    第089章：押对宝   

    连宜年眯了眯好看的丹凤眼，对于女孩这么快就选择相信他，他表示正合他意。

    

    想到这个和苏俊彦有关系的女孩，这么快就拜倒在他的西装裤下，连宜年有种被征服的成就感。

    

    事实上，上了男人的车后，宁念才感觉到了后怕，她觉的她的这个做法很冒险，因为她并不了解这个男人，也不清楚他在打什么如意算盘。

    

    但想到自己已经失踪好多天的父亲，还有苏星河和侯盼秋那群饿狼，她又觉的她的做法没有错。

    

    为了保护自己重要的家人，还有对付苏星河和侯盼秋，她必须找一个强大的靠山，而且还要让她们知道，她这个强大的靠山对她极好。

    

    宁念拉回思绪，看着眼前这张年轻帅气的脸庞，忽然就想到了苏俊彦，随后她又摇了摇头，既然那个男人不稀罕她，她又何必将过多的精力放在苏俊彦的身上呢？

    

    难道离开了男人，她就不能活了吗？

    

    虽然胸口到现在还一阵抽痛，但她相信痛只是暂时的，她要将这种痛转移到别的事情上，比如救她的父亲。

    

    连宜年皱眉，这丫头从上车到现在，不曾跟他说过一句话，瞧她那愁闷的小脸蛋，像是遇到了什么麻烦。

    

    瞬间激起了他的保护欲，要是能替她解决烦恼，他在她心里的形象会不会更加高大上？

    她会不会因此而爱上这么多金又帅气的他呢？

    

    “小丫头，有心事？”

    

    宁念看了他一眼，才认识不到一个小时，就把心事告诉他，会不会有点冒险？

    

    他会帮她吗？

    

    其实她并没有把握。

    

    “我能相信你吗？

    连少？”

    

    连宜年一头黑线，皮笑肉不笑地看着她，“你不相信我，还敢上我的车？

    就不怕我一口把你吃了？”

    

    宁念瞅他一眼，不疾不徐地说：“虽然我长得挺好看的，但未必就长到了你的欣赏点上！再说像你这样玉树临风的男人，应该不愁投怀送抱的女人吧？”

    

    他发现这女人不但聪明，还挺会拍马屁的，虽然这就是事实，但他不想让她太过得意。

    

    “我看你就恰好长在了我的欣赏点上，怎么样？

    有兴趣和我滚床单？”

    

    看到男人露出一张邪恶的脸，宁念在心里骂了句，色胚！但面上还得波澜不惊地笑，“抱歉，我一点也不想和花花公子的你有任何感情上的牵扯。”

    

    连宜年一脸莞尔，只是笑意更深切了，她不想跟他有牵扯，是因为她是苏俊彦的女人，自然就看不上他了。

    

    “小丫头，告诉我，你叫什么名字？”

    连宜年准备好好陪苏俊彦玩玩，那就先从他喜欢的女人这里下手好了，他想这场游戏应该会很有意思。

    

    宁念警惕地看着他，第一次见面就告诉对方名字，这种做法实在是有些欠妥。

    

    不过渐渐她想通了，他要是真的想对她做点什么，现在不正是下手的最佳时间吗？

    但他却什么也没有做，只是有一搭没一搭地同她聊天。

    

    所以宁念相信，他只是单纯地喜欢勾搭女人，并没有见一个就上一个。

    “告诉你名字也不是不可以，但是你必须答应我一个条件，我才能毫无防备地告诉你。”

    

    男人轻哧了一声，这么快就要暴露她的本性了？

    

    他倒是想知道，她到底想让他做什么，只要不是让他去烧杀抢掠或者奸淫妇女，他想他倒是可以帮她一把，顺便让她欠他一个人情。

    

    “说说你的条件，让我看看值不值得帮你。”

    

    宁念祛他一眼，把心一横：“我父亲在一个女人的手上，但是我没有办法从那个女人的手上抢回我父亲，所以……”   

    后面的话她没有说，但是他却一脸了然，想让他帮她救她的父亲？

    

    为什么她不直接求苏俊彦？

    他想依照苏俊彦的能力，想要救回她父亲则是再简单不过的事情。

    

    难道她是苏俊彦包养的情人？

    所以苏俊彦不想管她的事情？

    

    宁念没有十足的把握说动他，她又开始了拍马屁模式：“我知道连少神通广大，这点小事，应该难不倒你吧？”

    

    连宜年轻笑，这女人他还真是小看了，耍小聪明倒是得行。

    

    见他笑，宁念觉的有戏，便用三寸不烂之舌继续游说，“怎么样？

    连少是帮还是不帮？”

    

    连宜年问她：“你今年多大了？”

    

    好端端地问她年龄干什么？

    

    宁念白他一眼：“……”   

    “未成年？”

    他的眼中有着笑意。

    

    “你才未成年，我十八！我已经成年了！”

    

    “哦……”他意味深长地笑了。

    

    原来苏俊彦喜欢找这种刚成年的小朋友，想不到他的口味这么重！   

    “你少打听我的事情，要帮忙就帮，不帮算了！”

    宁念又恢复了自己的高冷，不想和一个陌生男人费口舌。

    

    男人却心情大好地说：“我帮你可以，但总得让我知道你的名字吧？”

    

    宁念眼前一亮，刚才他说什么？

    他帮她？

    

    “宁念。”

    

    连宜年怔楞地看着她，宁念？

    不就是宁占成的女儿吗？

    X市某富豪的女儿，有这么一个有钱的老爹，还需要去当苏俊彦的情妇？

    

    宁念觉的，当她告诉他自己的名字后，他看她的眼神有点怪，具体哪里怪，她也说不上来。

    

    反正选择了叫他帮忙，目前也只能选择相信他了。

    

    “三天。”

    他突然朝她比了个数字，无比肯定地告诉她，“我保证三天救回你父亲。”

    

    “真的？”

    宁念激动地问。

    

    “恩。”

    这点小事，他还是能办到的。

    

    宁念就知道他肯定有办法救出她的父亲，她一脸感激地说：“连少，你真是个大好人！”

    

    大好人？

    他可不是什么好人，他会这么竭尽全力地帮她，不过是为了报复某人。

    

    所以别太感激他，他可不会接受她的感激。

    

    车子很快就到了X市校门口，宁念下车前，问男人要了手机号码，男人也存了她的手机号码，并且扬言：“等我的好消息！”

    

    宁念点头，朝他挥了挥手：“连少，拜拜！”

    

    “恩。”

    连宜年看着消失在夜色中的女孩，嘴角的笑意越来越深，苏俊彦，你一定想不到我会给你带来的大惊喜吧？

    

    以前你给我的痛苦，我现在全都数倍还给你。

    

    谢婉婉看着安全归来的宁念，激动地抱着她一直哭。

    

    宁念拍了拍谢婉婉的肩膀，安慰她：“别哭了，我不是回来了吗？”

    

    “念念，你总算安全回来了，你知道我有多担心你吗？”

    

    “我知道，我当然知道，所以我回来了！”

    

    “嗯嗯，你没受伤吧？”

    谢婉婉拉着她转了一圈，发现她没有任何受伤，她就放心了。

    

    “我只是受了点皮外伤，没事。”

    宁念老实说。

    

    谢婉婉开始咒骂苏星河：“那个贱男人，以后再让我们遇到他，非要杀了他不可。”

    

    宁念却没有说话，因为对付苏星河，最重要的是找到一个比他还牛叉的人才行，要不然苏星河是不可能放弃杀她的念头。

    

    

