
　　地球3的阿尔弗雷德，在弗罗里达与墨西哥交接的海岸线边缘，所建造的岩窟洞穴基地，还链接着一座位于山林中的老式庄园。

　　庄园里的院子铺满了秋风裹挟下来的落叶，由于长时间没有人搭理清扫，一脚踩上去便能很清晰地感觉到厚实和软烂，同时还会有一股不是很好闻的腐败气味从还没有腐败的枯叶间隙飘出。

　　“这味道真够呛人的！”

　　从院子里的枯井飞出来，吴克捏起自己的鼻子，他不喜欢这座长时间没经过收拾的庄园，那从腐朽枯叶里头散发出来的味道。

　　强大的感官让他能清晰地感觉到自己脚下，腐败的枯叶里头混杂着诸多小生命，比如蟑螂、蜈蚣、老鼠、蛇之类生物的存在，且还不保证全都是活的，有些已经死透，尸体混杂在腐叶里一同在腐朽。

　　吴克的眼中冒出了红光，热射线下一刻打在脚边的枯叶上，干燥的枯叶顿时被点燃、燃烧了起来。

　　“用火焰清理这里的腐朽，神力戒，该是你办事的时候了。”

　　抬起手，一道绿光被打出，吴克吩咐说道。

　　“呃，我的主人，火已经被您点燃，您还需要我做些什么呢？”

　　神力戒有些发愣、不明所以的问。

　　“我需要你看着火，控制这里的火候，用火尽量地驱赶枯叶里面的那些小动物，同时别让火把房子或是外面的森林给点燃了。

　　等这里的火烧完后，你需要把烧出来的灰烬给翻埋进院子的土里，如果还能做点绿化之类的行为，便再好不过的事情了。”

　　若无意外，这应该是吴克在这个世界临时拥有、从犯罪辛迪加手上顺带抢来的家，却得好好打理一番。

　　“所以，我的第一个工作就是当园丁？”

　　神力戒感到有些不可思议，同时也感到了自己受到了侮辱。

　　“是的，你挺绿的，我觉得你应该能很好胜任这一工作。”

　　吴克认真地说道。

　　“可我是以恐惧能量进行驱动的神力戒，比起当园丁这种比较‘平凡’的工作，我觉得主人您或许可以给我更好的、比如打击邪恶罪犯之类的事情。”

　　从岩窟洞穴里走出来的路上，神力戒的戒灵就对这个强行占有自己戒身、拥有着和恶魔外表相似的少年，在交流中有了些许的了解。

　　用一句不能在对方面前直接说、比较不客气的话来形容对方，那便是这家伙，应该就是一个脑子进了水、如今已经完全秀逗掉了的地狱恶魔。

　　“嗯，有志气，如果这个世界的未来将会走向达克赛德战争线的话，我去面对莫比乌斯和达克赛德的时候，一定会把你先派出去当急先锋的！”

　　“……”

　　神力戒的戒灵并不能完全理解，一个看过这个世界参考剧本的穿越者，所说的话里面的全部内容。

　　但有一些话，神力戒还是能听得明白，那就是眼前这个自称正义使者的SB少年——它神力戒被迫认下的新主人，和反监视者莫比乌斯似乎有点过不去，甚至很可能还是敌对的关系。

　　【淦，反监视者莫比乌斯那是人能打的吗，这种脑子有病、思想危险的家伙，还是得找机会赶紧从对方的手中脱身……】

　　天启星的黑暗君主达克赛德，并没被地球3来的神力戒给当一回事，神力戒顾虑的时候都没有想起对方。

　　但它并不知道反监视者莫比乌斯，之所以在第三宇宙毁灭星球、吞噬大量生命、疯狂提升自身拥有的反生命方程式力量，其实就是为了挑战主世界的黑暗君主——达克赛德。

　　“不，谢谢，我突然觉得自己，其实还是挺喜欢园丁这份工作的。”

　　神力戒改口道。

　　“那就好，一个坏蛋的改变，往往是从辛勤的劳动开始，等你完成外面的工作，我还有其他的工作会交给你。”

　　【比如，打扫这个看起来像是废弃不短时间的庄园内部，其他的那些清扫活计……】

　　吴克在心底给补充了一句，神力戒仿佛听到他的心声沉默不语，火光在旁边映照，越来越亮了起来。

　　“嘿，火快扩散出去了，如果你再不干活，让火烧到了不该烧的地方的话，那你就要被我惩罚！”

　　砰——似乎有这样的声音在产生，绿色能量形成拳头，就在戒灵控制的那部分能量上，大力K了一拳。

　　“啊，好痛！”

　　戒灵痛呼一声，有些惊呆了，这居然真的伤到了它、让它感到了痛苦，而且还是控制戒身对它动的手，这就证明了神力戒本身已经在叛变它这个戒灵的意识，由初号绿灯侠祸戎分裂的灵魂。

　　这是一个很危险的信号，意味着神力戒和自身，有可能会被分离成两个独立的个体。

　　戒灵有种被NTR了的感觉，愤怒的情绪逐渐在它的意识中蔓延、燃烧起它的理智来，而在极度生气愤怒的状态中，戒灵控制的绿色能量忍不住，一个滑铲，就稳稳地，将已经扩散到庄园边缘的火焰，给尽数拦截了下来。

　　“是的，我的主人，我这就工作！”

　　声音卑微，充满着讨好的意味。

　　“很好，好好工作，我会善待你的。”

　　吴克摩挲着手指上的神力戒，走向那边的大庄园建筑。ŴŴŴ.23sk.com

　　后面，戒灵犹如一个搓着手的老实人，看着自家恩爱多年的漂亮媳妇，被突然出现的地主家老爷夺走，一副敢怒不敢言的憋屈模样。

　　而那年轻的地主老爷，还一边于指尖亵玩着‘它媳妇’的身子，一边又春风得意地带着‘它媳妇’，朝着那如同卧室般的庄园建筑走去，更重要的是，在对方的亵玩之下，‘它媳妇’似乎还变心了……

　　绿色的能量在暴涨，火焰肆意地裹挟在绿色能量的周围，但无论怎么燃烧，都无法再继续扩散，只能在这院子里出不去，也进不了更里面的庄园建筑。

　　此时此刻，戒灵的内心，却恰似眼前的一幕，怒火在无能地狂烧，只能烧掉一些无所谓的枯枝和腐叶！

　　。。。。

　　“果然，这里并没有额外的氪石么？！”

　　虽然没有抱有太大的希望，但在从上至下搜索了眼前的庄园建筑一番、都没找到自己想要找的东西后，吴克还是不免感到一些失望。

　　“吱呀、吱呀……”

　　赤裸着上半身的他，正在一个勉强算是干净的卧室房间里翻箱倒柜，吴克在找适合自己穿的衣服，他的衣服却是在来到这个世界前，就于阿琪莎的实战课中被摧毁干净。

　　现在身上的遮蔽物，只是用黑泥凝结出来的铠甲物质，一旦放松下对黑泥铠甲的控制，他瞬间就会变成光溜溜的样子。

　　而裸身光腚子，他又不是婴孩，这可不是什么好选择，至于继续保持着凝结黑泥铠甲的状态……

　　老实说，吴克现在的精神是有些疲惫的，他需要休息，在这个日光不能老实帮他充能的世界里，休息可能是必须重新回归到他身上的一种习惯。

　　“我去，怎么这里都是女装，房间的主人不应该是男孩才对嘛，难不成桌上的照片是作假？”

　　旁边的桌子上，一张很有年头的老旧黑白照片，就镶嵌在灰扑扑的相框里。

　　蒙着一层灰的照片上，是一个穿着男仆装束的少年，照片的一角写着一个名字【约那.维尔】。

　　而这房间外的挂牌上也是这个名字，这是一间男仆的房间，但显然已经很久没有用了。

　　满屋子的灰尘，就连那些放在柜厨里的女装上，也蒙上了一层灰气。

　　“撕拉……”

　　一条裙子，挂到了衣橱边凸起的一根细小木刺上，也许是太久的原因，导致上面的布料很是脆弱，只是一下子就被撕拉了开来。

　　吴克瞪着眼睛，看着里面的结构，才发现这居然是一条男性式样、前面有着放水开口拉链子的奇特女装。

　　咚……的一声！

　　有什么东西，从晃动的柜子上掉下，砸在他的头上。

　　吴克往上一抓，抓到了一本黑皮本子，很脏。

　　翻开的第一页，上面就写着【约那的日记】。

　　【诶，这东西有些冷，上面似乎还有些阴冷能量的感觉？！】

　　吴克飘起，看了看柜子的顶部，发现在衣柜顶部的中央，有一个很明显放置书本的痕迹。

　　但很诡异的是，除了那个放置的干净地方外，旁边其余的地方，却都没有任何一点书本拖拉的痕迹，那些厚实的灰尘能够证明这一点。

　　“有谁在这里吗？”

　　吴克的观察力瞬间提高了起来，声音在安静的房间里响起。

　　一切都静悄悄的，房间里，并没有任何人回应他。

　　“这是？”

　　透视眼一开，扫视整个房间，来到左边的墙壁前，只是轻轻一挥拳，吴克就把墙壁打碎掉。

　　倒塌的墙后，露出了一个曲折、斜坡式的黑漆通道口，刚才扫视整个建筑的时候没发现，却是这里与另一面的楼道阴影重合了……

　　面对黑漆漆的奇怪密道，吴克并没有迟疑太久，就飘了进去。

　　。。。。

　　1961年初，那是在一个春天，理查德老爷从格诺达教堂带走了我，对方是个仁慈的老爷，我虽然是被当做男仆收入家里的，但老爷对待我，就如同对待自己的孩子一样亲切无比……

　　1963年，是我被收养的第二年，我从不记得自己的生日是几月几号，但理查德老爷给了我一个日子，那是他从教堂里带我走的月份和号码，而明天就是我十四岁的生日，理查德老爷说要给我一份特别的礼物。

　　第二天，我收到礼物了，但和我想象的书本不太一样，理查德老爷给我的居然、居然是一件裙子，这顿时让我想到了格诺达教堂里发生的一些肮脏事情，像是神父压在德诺拉哥哥的身上……

　　但好在，令我感到恐惧的事情并没有发生，理查德老爷并不是那种对同性的男孩子都能发情的野兽，他只是痛哭地告诉我，我长得很像他已经逝世的女儿，他希望我能满足他重新见到女儿的请求。

　　理查德老爷对我很好，是个可怜人，我没有拒绝他的理由，欣然地答应了下来……

　　1965年，时间很快就又过去了两年，我和理查德老爷的关系更加亲密了，变得更像是父子又或者说是父女的感觉，为了满足他的请求，我越来越少穿男仆的衣服。

　　慢慢的，整个衣柜里就都变成女孩才会穿的那些衣服，比如裙子，比如特别的内衣，又或者是特别的内裤之类的……

　　1967年，再过七天，就是我的十八岁生日，理查德爸爸又说要送我十分特别的礼物，我满怀着期待……

　　十八岁生日倒数计时的第六天，昨天我睡得并不好，半夜总能听见一些奇怪的声音，似乎从窗外外面传来，又似乎是从我床铺对面的墙壁里传来……

　　倒数计时的第三天，我已经不敢在黑暗的房间里入睡，我总感觉四周黑暗里有什么在盯着我看，或是眼睛，又或者是别的什么东西，我试图跟理查德爸爸说明情况，但他却认为我这是过于兴奋、睡眠不足导致的错觉，却是让我开着灯睡觉，而这的确有用，在倒数第二天的夜晚，我睡得很是香甜，那一页，没有什么东西打扰我……

　　生日，随着一声咚响到来了，理查德爸爸毫无意外地出现在我的床边，他告诉我，要给我的那个特别礼物，我曾听到声音发出的墙壁，就在我面前往两边展开，那里竟出现了一条秘密通道。

　　理查德爸爸说那是惊喜，我没有怀疑地跟进去，和他来到了地下的一个房间里。

　　在那里，他给我准备了一张床，要我躺在上面，说自己是个法师，而他所想要给我的礼物，就是对我施展法术，准备也把我变成一个拥有法师资质的孩子。

　　我躺在了上面，然后手脚就被捆住，我问他这是干什么，他说变成法师的这个过程可能会有点痛苦，需要我忍受。

　　接着，就像是为了让我安心一般，又给我注射了一剂麻醉针，我失去了意识……

　　。。。。

　　吴克看着手中的日记本，来到了里头描述的房间门前，推开了门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第301章 废弃的庄园免费阅读。https://xs.23sk.com 