    第236章开启旅行（二）

    “我不会干涉你们任何一个决定，你们认为被领养后会有一个幸福生活我就支持。”她温柔的话语让不少孩子红了眼眶。

    像现在这样贵族排队想要收养的事不多见，他们都是失去父母的孤儿，如果能重新拥有一个家庭那绝对是一件幸运事。

    辛西娅还给了他们吃了一颗定心丸，“如果他们对你们不好，你们可以随时回来。”

    孩子们欢呼着，每个人的脸上都对她写满了真挚的感激。

    隐藏起自己的凯厄斯看着辛西娅，他从心底开始期待起以后会一直有她在身边的生活，那一定不糟糕。

    在陪着孩子们一起吃了个午餐，辛西娅这才拿上行李跟着凯厄斯离开了。

    矮人族在泰莫利亚以南靠近海域的一片地段，从瑞达尼亚出发起码需要半个月的路程。

    为了节省时间，凯厄斯带着辛西娅坐上前往瑞达尼亚边界的马车，等到达边界在使用传送阵去矮人族的地界。

    马车由四匹黑色骏马牵引，并未配备马夫。

    这场旅行只有他们两个人。

    整个瑞达尼亚都在阳光的笼罩下，阳光灿烂，光晕从车窗折射入内，光圈周围是彩色的，天空干净的一尘如洗。

    辛西娅眯了眯眼，任凭光芒洒在脸上，她的长发在阳光下如流动着液态黄金般散发着光芒。

    凯厄斯默不作声的凝视她，他的视线无法离开她。

    她看上去在拥抱太阳。

    如此美好。

    辛西娅回眸，眼睛微微睁圆了一些，笑着对他说：“我发现你今天好奇怪，我脸上有东西吗？”

    他的眼神太具侵略性了，令她想忽视都很难。

    凯厄斯主动对她说：“路途遥远，你可以睡一下。”

    他就坐在她身边，睡哪不言而喻。

    辛西娅从窗边退开，却没有在他身边乖乖坐好，而是倾身过去凑近他的脸仔细观察，“难道昨晚那个吻让你想明白了什么？你今天可真不正常。”

    被戳中的凯厄斯垂下眸，一层阴影扫在了他的下眼睑上，他装作平静的说：“没有。”

    安东尼最后与他的谈话中其实还有一句。

    他说女孩更喜欢惊喜，让他现在该有所保留一些。

    辛西娅真的太好奇昨晚他回去后发生了什么，但见他又表情淡淡的，也就没说什么，在他身边坐好就将脑袋歪在了他的肩上，“从这到边界也够我睡一个下午觉了。”

    她自然的依靠没得到凯厄斯任何一句不妥话语，他还变出了一条小毛毯盖在她身上。

    辛西娅欣然接受了他的体贴行为。

    她暂时把这一切都归功于了快满格的进度条上面。

    凯厄斯的身体柔软，肩膀宽直，吸入阳光的毛衣枕上去很温暖。

    辛西娅不过一会就睡着了，她放在膝盖上的手被他默默牵了上去。

    他的神态温和，一侧面颊轻靠着少女的发顶。

    他很喜欢这么做，也想光明正大的这么做。

    这不是喜欢又是什么呢？

    【光明神进度：94％】

    为了能让她睡得更舒服一些，凯厄斯又使用了神术。

    马车行驶的很平稳，没有出现一点颠簸。

    ...

    远在一家J院里的小房间里，弥漫着一股无法形容的模糊气味。

    本该身穿白裙高高在上的蜜妮安浑身赤|裸的歪倒在一张破旧小床内，她的眼神无法聚焦到房顶的某根木柱或者纹理上，里面一片空洞，眼角的泪痕早已干涸。

    现在什么都没有了。

    她什么也不剩了。

    房间大门被骑士打开，身材健壮的骑士从外走入，他们的目光不带一丝欲望，只有讽刺与厌恶。

    “把她带回去。”

    几个人上前就要将她抱走，蜜妮安挣扎着，含很的眼睛紧盯着他们，因为哭泣太久而嘶哑的声音饱含痛恨，“辛西娅事件的起因他络迦也有一份！你们以为他能成功逃脱吗！你们以为他能逃避责任吗！我会把一切都告诉母亲！”

    骑士们面面相觑，而后看先蜜妮安，“确实、所以作为唯一知道真相的平民蜜妮安，你将被赐予永不能说话的惩罚，你的手指也将永远失去提笔能力。”

    这家人来人往生意极好的j馆里，发出了女人绝望痛苦的惨叫。

    叫声让街上的人都纷纷停住脚步侧目。

    ...

    辛西娅在太阳西落时醒看过来，她像一只娇俏的猫儿蹭蹭凯厄斯的脖颈，闭着眼慵懒询问，“是不是快到了。”

    “嗯。”他温和的说：“吃点东西，之后的传送阵会有些久。”

    他们要穿越泰莫利亚到达矮人族，确实是一段极远的路程。

    辛西娅依旧没睁眼，有时候睡的过于舒服了，她就想这么一直睡下去，但一阵诱惑人的香味钻进了她的鼻子里。

    她将眼睛睁开一条缝，朦胧的视线内隐约描出草莓小蛋糕和牛奶红茶，以及一些丑陋的姜饼人小饼干。

    辛西娅又用鼻子嗅了两下，肚子配合的发出咕噜一声。

    “是饿了。”她慢慢离开了凯厄斯的肩膀，想将手从毯子下面伸出来。

    但辛西娅发现了不对劲，自己的左手正被一只大掌抱在手心里。

    她的眼神清明了，侧脸直勾勾的盯着凯厄斯，“我做梦的时候拉你的？”

    她那一脸困惑的表情，让青年勾着唇点了下头，他顺势说：“是的。”

    辛西娅也知道自己睡相不怎么的，能做出这种事也不奇怪。

    她将手从他的掌心里抽了出来，揉了两下眼，嘟囔道：“我睡姿确实不太好。”

    凯厄斯短促的笑了一声，很快他就收到了一个瞪眼。

    他收敛了笑意，温和说：“没有很糟糕，吃吧。”

    窗外就是太阳快埋入群山的晚霞，壮观的颜色铺开在一簇簇的卷云间，辛西娅望着窗外的景色，只觉得可惜。

    每次见到她都想可惜一下。

    如果能把她在这个世界看到的，有关太阳的一切景色都记录下就好了，她好带回去回味这样的真实与壮观。

    可惜在这个世界她什么也带不走。

    “蛋糕的味道怎么样？”凯厄斯在她身边问。

    辛西娅刚挖下第二勺，下意识的就把勺子递到他嘴边，“还不错，你尝尝。”

    ?  ?头

    ?      票

    ?      pia！

    ?  

    ????  

    (本章完)

