    林夕自认为自己很强了。

    他拥有强大的防御力，可以刀枪不入、水火难侵。

    又具有强大的灵魂，可以不怕精神层面的攻击。

    可是此刻，林夕突然意识到自己有一个弱点：

    他竟然抗拒不了对美食的诱惑！

    那烤肉的味道实在太香了，夹在风中飘过来，林夕也想忍着不去关注，可是那飘过来的香味就像是无数只小手，在撩拨着他腹中的馋虫。

    到底是什么人在做烤肉呢？

    林夕顺着香味找了过来，然后便是看到了正在吃烤肉的白月光。

    自己只是随口问了一句“你在吃什么”，不想对方的反应这么大。

    不过林夕的视线都集中在已经烤好的肉串上，并没有太过关注白月光那惊讶的表情。

    “烤肉，我做的。”

    下意识回答的白月光，像是想到了什么，忙凑过来，将刚刚烤好的肉串递到林夕面前。

    这一次林夕没有拒绝，直接将烤串接了过来。

    烤肉入口，怎一个“香”字形容。

    林夕惊讶地发现，这兽娘烤出来的肉，竟然比他从小镇里购买的肉食还要好吃。

    尤其是这肉串上用的佐料，那混杂在一起的特质味道，更加提升了肉质的鲜美。

    “你的手艺不错。”林夕称赞道。

    白月光笑了起来，她感觉老天都在眷顾自己。

    刚刚她还在想，要如何与林夕拉近关系，没有想到这么快，机会就送上门了。

    “我还懂得很多种做法，有机会请你尝尝？”白月光一边试探着询问，一边又取出肉块进行烤制。

    “嗯！”林夕下意识地同意。

    作为一个吃货，他果然抗拒不了美食的诱惑。

    听到林夕竟然没有反对，白月光更加开心了。

    这不就有了一个可以接近对方的理由了么！

    为了证明自己在做吃食上面确实有着独到之处，白月光又从储物戒指中取出了数种她亲手制作的酱料。

    “阁下你试着抹一些这几种酱料，味道也很不错。”

    白月光壮着胆子，又向林夕的位置凑近了一些。

    林夕没有在意白月光的小动作，正在试吃着各种酱料的味道，果然各有独特的口味。

    “阁下你喝酒么，我这里也有一些。”

    白月光刚准备取出一坛她舍不得喝的好酒，却是被林夕拒绝了。

    “这些烤肉虽是好吃，不过少了些。”

    林夕的食量多大，就白月光的这些烤肉，恐怕都不够他塞牙缝的。

    “除了烤肉，我这里还有其他自制的食物，阁下要不要也尝尝？”白月光忙道。

    对于这个提议，林夕自是不会拒绝。

    于是，白月光又取出来很多种花样新鲜的吃食。

    糕点、面包、果酱、千层饼……还有很多叫不上名字的东西，五颜六色，单单看起来就让人有食欲。

    林夕也不跟白月光客气，直接就开吃起来。

    “好吃！”

    “这个味道也不错！”

    “咦，这东西的口感很独特。”

    林夕一边称赞，一边狼吞虎咽。

    起初，白月光很高兴林夕能够喜欢她做的食物，可是渐渐的，看着自己拿出来的吃食正在以惊人的速度减少，白月光惊住了。

    她没有想到眼前这个小绿人，个子不大，食量竟然这般惊人。

    她可是将自己的所有吃食都拿了出来，这可是她近半个多月的口粮，结果……

    “东西不错，还有么？”

    当林夕问出这句话的时候，白月光只是傻愣愣地回了一句：

    “没了，都在这了！”

    好嘛！

    她半个月的口粮，还不够人家一顿吃的。

    白月光下意识地瞄向林夕的肚子，虽然是隔着衣服，但也能够看出，那肚子很平坦，真不知道那么多东西，都被他吃到了哪里？

    “真是可惜了。”

    听到没有吃的了，林夕是真觉得可惜。

    他才刚吃上瘾，还没有完全尽兴呢，结果被告之没了。

    “下一次我一定会多准备一些。”

    白月光还没有完全从惊愕中恢复过来，说话时的表情有些魂不守舍。

    “我也不能白吃你这么多东西，这样吧，我帮你看看伤势恢复得如何。”林夕突然开口。

    直到没有了食物可吃，林夕才意识到自己有些孟浪了。

    自己竟然一个没收住，把对方的所有食物都吃了，就算他脸皮再厚，此刻也有些不好意思。

    白月光无所谓地点点头。

    她身上的伤，早在梅塞城就请有名的医师看过了，不过此刻她不会拒绝林夕的好意。

    “手臂恢复得不错，看来我接得还算不错。”

    林夕先是检查了一下白月光的断手位置，仔细去看的话，还是能够看到一条淡淡的痕迹。

    检查完了手臂，下一步就是检查断腿位置了。

    只是当林夕看向白月光下身时，有些尴尬了。

    白月光穿着一条束身裤子，腿部并没有露出来，这要是检查的话，岂不是要……

    哪怕对方是兽娘，自己是哥布林，可是男女毕竟有别，林夕觉得还是算了。

    既然手臂都恢复得很好，想来这断腿部位也不会差。

    林夕张口，话还没有说出来，白月光的动作却是快他一步。

    刺啦！

    白月光做事还真是爽利，直接一把扯开了裤子。

    在白月光看来，自己的腿都是人家接的，别说看过，摸都摸过了，她可不是扭捏的人。

    检查过后，白月光的断腿处也恢复得很好。

    林夕想想，有一种白白占了人家便宜的感觉。

    “你的外伤恢复得很好，不过你的身体却不像表相这般好，我想你之前应该过度压缩过身体能量，使得身体成了现在这副亏空的状态，长久下去，这会影响你的寿命。”

    林夕因为每日都要提炼“游龙之气”，所以对白月光的症状有所了解。

    白月光当初所施展的燃烧生命的招术，其实就是在她还无法驾驭的前提下，对身体细胞进行强行压榨，从而获得超越原有阶段的能量。

    “这是没有办法的事，因为我使用了禁术。”白月光老实回答。

    “这样吧，我给你注入一点‘游龙之气’，也不知道你的身体能不能承受和吸收。”

    林夕觉得这个方法可以试一试。

    他的“游龙之气”，就是提炼自他的身体。

