
    第一百六十三章没有人能抢了我的女人

    “你说什么，夕夕姐回去相亲了？”林辰吓了一跳。

    林辰没想到苏夕然竟然看到自己和安雪瑶接吻的画面，想了想，应该就是前两天假装安雪瑶男朋友那时发生的了。

    不过他顾不得这些了，苏夕然竟然回去相亲，这可是他内定好了的老婆啊！

    “怎么，就许你出轨，不许夕然回去相亲吗？我估计她那性格，可能还对你念念不忘呢，不过她已经说了，再也不会回月海市了。哼哼！既然这样，那她不只不被家里人安排去相亲，最后还会成为别人老婆，你就等着后悔！”徐玲声音中带着嘲讽，好像要替苏夕然报复一下林辰一般。

    我出轨？

    这他吗都什么跟什么啊！

    还成为别人的老婆？

    这绝不可能，没有人能抢了我的女人！

    不过夕夕姐竟然也不听自己解释，就跑回老家了，看来，必须要家法伺候才行，看她下次还敢不敢一句话不吭就跑回娘家！

    林辰心中有些郁闷，同时又是有些心疼，苏夕然现在应该伤心死了。

    他也懒得和徐玲解释，直接挂了电话。

    打了下苏夕然的手机，那边却是一句冷冰冰的：“对不起，您所拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨”。

    冷着一张脸，林辰让司机把车开到车行，兰博基尼veneno　roadster已经修好了。

    他开着兰博基尼veneno　roadster，直接就朝苏夕然老家开去。

    苏夕然老家不在月海市。

    即便是按300km的时速，也得十来个小时才能到达那偏僻的小县城。

    可林辰现在一刻也不想等了，一刻也等不了！

    他必须要去找苏夕然，这个几年来给了他太多温柔的女人。

    …………

    翌日，中午。

    平冈县。

    苏夕然家是一栋有些简陋一层小平房，外墙上铺着淡的马赛克砖，不少地方都有着裂痕。

    此时，她端坐在有些褪的红木椅上，她旁边是她父亲苏鹏程，后母孙艳，还有同父异母的妹妹苏美琳。

    在她对面，则是一个30来岁，长相还不错的男人。

    男人皮鞋铮亮，一身休闲西装，连头发都用发蜡打理过了，显然很正式。

    男人叫做赵志胜，便是这次苏夕然后妈孙艳给苏夕然找的相亲对象。

    本来，苏夕然说要带个男朋友回来，不过搞了半天，却是自己回来了，结果，昨天一回来孙艳便让她去和赵志胜相亲，不过却是被苏夕然拒绝了。

    而今天早上，赵志胜就自己跑过来了，不出意外的话，这应该也是孙艳安排的。

    相比于赵志胜那副郑重其事的穿着，苏夕然却是根本没有打扮，穿着有些老旧的宽松家居服，不过这依然掩盖不住她的美丽，只是眼睛有些红肿，这两天，她都不知道流了多少泪水了。

    屋外暴雨倾盆，电闪雷鸣，颇有一副末日来临的恐怖样子。

    孙艳对着赵志胜笑道：“赵先生，你看外面雨这么大，你中午就在这里吃饭？只不过我们的饭菜都比较简单，希望你不要嫌弃。”

    她声音中带着一丝讨好，丝毫不像是个长辈的样子，反倒像是个奴才。

    赵志胜看了一眼在看着电视，根本不理他的苏夕然，然后装模作样的看了下窗外，笑道：

    “是啊，这暴雨是昨天半夜开始下的，看天气预报，好像说要一直下到下午才会停。那既然这样。中午就打扰了，我这人吃东西很随便的，什么都吃得下。”

    苏夕然皱了皱娥眉，有些不情愿的道：“妈，这雨是昨晚开始下的，既然赵先生早上能冒着大雨过来，现在离开也不会有什么麻烦的，你就别耽误人家了，说不定人家还有事要忙呢。”

    “死丫头，你怎么说话的！”

    孙艳狠狠的瞪了苏夕然一眼，骂道：“人家赵先生哪里配不上你了？他喜欢你，你就和人家试试看呗，甩什么脸！还说你会带个男朋友回来，结果呢？男朋友在哪里？”

    苏夕然皱了皱眉，没有再说话，论嘴皮子，她是说不过这个后妈的，自己如果再顶一句，估计对方能碎碎念一天。

    昨天回来后，孙艳就一直在她耳边说着赵志胜多么多么的好，多么多么的优秀，她简直听得耳膜都疼了。

    孙艳见苏夕然不再理她，表情有些不满，瞪了一眼旁边的丈夫苏鹏程，道：

    “你就不能管管你的女儿吗？赵先生哪里不好，哪里配不上她？难道她还真以为长得好看点，就能谁也不放在眼里了？”

    苏鹏程曾经也算是个成功人士，年轻的时候创过业成功过，当过老板，不过在苏夕然母亲去世后，他的公司在金融危机中也是倒闭了，接连的打击让他变得沉默寡言起来。

    对于孙艳，他是很少去反驳的，毕竟对方也跟着他吃过不少苦，还给自己生了一儿一女。

    可对于苏夕然，他也是有些心疼，知道女儿这些年在外面也不容易。

    苏夕然高中时学习成绩很好，可为了能让弟弟妹妹继续上学，她却是直接辍学，跑到月海市去了。

    也是靠着苏夕然当模特一直把钱寄回来，他才能把之前公司倒闭欠朋友的十几万还了，现在更是开起了一家小便利店，日子还算过得去。

    “夕然的婚事，让她自己决定，我不干涉她，她开心就好。”苏鹏程闷声闷气道。

    苏夕然听到这话，心中温暖，有些感动，至少，父亲心中还是关心着自己的。

    孙艳却是不满的瞪着苏鹏程，气道：“什么叫做她自己决定？她懂什么，说不定最后找回个小白领，一个月几千块钱工资，能和赵先生比吗？她长得这么好看，有着这么好的资本，不利用那就是傻子！”

    旁边，苏夕然同父异母的妹妹苏美琳冷笑一声，阴阳怪气道：“妈，我说你就别操心了好吗？我姐说不定还看不起赵先生呢！你都说了，她长得这么漂亮，或许人家的眼睛是在头顶上的！”

    苏美琳长相还算漂亮，不过看起来和她母亲一样，都有几分刻薄的感觉。

    对于苏夕然，她一直非常的嫉妒，只要和苏夕然走在一起，那么她永远都不能获得半点的关注，成为了衬托苏夕然的绿叶。

    她读书时，成绩很差，最后直接去读了护校。

    而她连读护校的学费和生活费都是苏夕然给的，可这并不能让她对苏夕然的有半点感激，有的只是更多的嫉妒。

    在她看来，自己如果能有对方那样的身材和长相，那也一样能够赚很多钱，随便拍几张照片就有着大把钞票，就不用像现在这样，在县城医院里当个小护士了！...“”，。
