    《华语榜中榜》的录制现场。

    可能是因为节目组提早就放出了不打烊乐队今天要来打歌的宣传，现场来了不少看着明显已经三四十岁的中年男人。

    这群人的穿着各异，体态各异。

    有些人西装革履，像是成功人士。

    有些人牛仔裤配卫衣，普通到极致。

    有些人格子衬衫配工装裤，一看就是IT行业从业者。

    有的人大肚腩突出的特别显眼，估计平常就没少应酬酒会，啤酒肚都出来了。

    有的人却瘦不拉几的，像一根竹竿一样，但是却非常精神。

    其中有一个西装革履的中年男子可能是感觉室内太热了，将厚厚的冬款西装脱下，并且卷起了袖子。

    在他赤裸露出的小臂上，赫然写着隐约可未洗干净的“摇滚不死”的纹身！

    其他偶像的粉丝们，好奇的看着这群一看就不像是追星族，却跑来一个打歌节目当观众的人，脑子里一头雾水。

    不过当她们看到这个纹身后，立马恍然大悟！

    这些人是来支持不打烊乐队的摇滚乐的！

    这些虽然看似好像互相之间毫无任何关系，但是却因为一个共同的爱好，聚集在了一起。

    那就是摇滚！

    是摇滚乐，将这些来自社会各个阶层，甚至是各个不同年龄段的陌生人聚集在了一起。

    “呼~”

    站在舞台左侧的黑暗处的叶未央同样看到了这一幕。

    他深呼吸了一口气。

    不知道为什么。

    明明自己对舞台已经非常适应与习惯了，平常都可以面不改色的在舞台上肆意演出，但是此刻，他却突然有些感到紧张。

    这种许久没有感受过的情绪，非常的奇妙难言喻。

    放眼全世界，摇滚乐的处境远不及那璀璨的黄金年代。

    但诚如刺猬所唱：“一代人终将老去，但总有人正年轻。”

    看到众多热爱摇滚的华夏摇滚乐迷们，还在挣扎中坚守，在热烈中绽放，叶未央浑身都感觉暖暖的。

    他前所未有的感觉到了，自己在这个世界上存在的意义，感受到了音乐带给人的那种独特魅力！

    “加油，为了这些粉丝！”

    叶未央与队友们围成一个圈，大喊了一声加油之后，就大步昂头的带着他们，走上了舞台！

    “不打烊乐队！！”

    “摇滚不死！！”

    “摇滚永远年轻，永远热爱！”

    “Let's rock n' roll！”

    “华语摇滚，再次重生！！”

    不打烊乐队一上场，迎接他们的就是热烈到极致的欢呼声！

    刚才还各有矜持的来自各社会阶层的摇滚粉们，立马就撕开了伪装，展露出了摇滚爱好者们疯狂的一面！

    总结来说，就是全都在鬼哭狼嚎，没少把那些偶像组合的粉丝小姑娘们吓到。

    “喜欢摇滚的人都这么的...狂野吗？”小姑娘们在心里暗自吐槽道。

    舞台上的不打烊乐队也有些被这股热情给吓到了，大眼瞪小眼的楞了一会后，叶未央才回过神来，笑着说道：“大家真是太热情了。”

    “看来今天有很多人，都是冲着摇滚来的。”

    “那我废话也不多说了，一首摇滚，《没有理想的人不伤心》送给大家！”

    杨霄低着头，伸手拨弄起了电吉他，一阵低沉但是并不燥的节奏旋律便响彻了起来。

    吴大伟的贝斯与京博安的鼓点随后跟上。

    《没有理想的人不伤心》的前奏与主歌部分，其实一点都不“摇滚”，不躁动，不刺耳，更没有强烈的节奏感，是呐喊来临之前的压抑，是山崩之前的雷鸣。

    「我最爱去的唱片店，昨天是她的最后一天」

    「曾经让我陶醉的碎片，全都散落在街边」

    「我最爱去的书店，她也没撑过这个夏天」

    「回忆文字流淌着怀念，可是已没什么好怀念」

    叶未央双手抱着话筒，刻意的压低了声线，沉闷的唱响了主歌。

    歌词中写的这些名词，其实都是童年亦或是过去曾经热爱过的最美好的东西的隐射。

    而这种永远回不去的美好事物，隐射的其实就是“理想”。

    《没有理想的人不伤心》

    叶未央第一次听到这首歌的时候，是因为一部电影，《缝纫机乐队》。

    电影中程宫靠晚上开挖掘机攒下10万去拯救自己的理想，自己的摇滚梦。

    组乐队，玩摇滚，让摇滚再次辉煌起来，这就是人到中年了的程宫，依旧还在坚持的理想。

    但是最终，程宫的摇滚理想还是没有实现。

    一个房地产老板轻松甩了一张50万的银行卡，就毁掉了程宫的摇滚理想。

    颇为讽刺的是，那个大老板也曾经是一个有信仰的摇滚青年。

    至今，叶未央都还记得电影中，那个大老板的一一段台词。

    “哦，理想！”

    “摇滚梦我也做了好多年，即使摇滚了又能怎么着？”

    “当年在建大吉他的时候，我也买过馒头，拎着琴，去慰问工人师傅。”

    “可是，有一天大夫说，建国的妈妈病了，要换肾，我怎么办？”

    “难道我到街上摇滚一段给别人要个肾？”

    “后来我就明白了，钱可以救命，可理想不能。”

    当电影中，大吉他被推倒时，叶未央心里那根弦，也跟着一起崩断了。

    闭上眼睛，叶未央继续唱着。

    「可是你曾经的那些梦，都已变得模糊看不见」

    「那些为了理想的战斗，也不过为了钱」

    「可是我最恨的那个人，他始终没死在我面前」

    「还没年轻就变得苍老，这一生无解」

    大吉他倒了，难道我们就不摇滚了么？

    当我们每天加完班回到家看着整箱的唱片还有生锈的吉他弦，心中是否会有那么一丝对理想的空虚与无力感呢？

    观众席上，那群三四十岁的大老爷们听着叶未央的歌声，眼睛都通红了起来。

    人的一生，实际上就是一个不断跟自己的理想妥协和斗争的过程。

    有的人认输了，有的人妥协于现实了，有的人在这个斗争的过程中，渐渐的将理想埋入土里了。

    过去玩世不恭的摇滚青年们，剪去了长发。

    有的进了工地，有的自己开起了小卖部，也有的继承了家里的公司，成为了人上人。

    曾为之奋斗的理想，已经悄悄和钱融为一体。

    但是，大家真的就这么放弃了，就这么彻底妥协了吗？

    在夜深人静的孤独夜里，难道就没有那么一丝，放弃了理想的伤心与难过吗？

    台上，叶未央不再压抑着的缓缓呢喃，而是猛的将话题拽了下来，崩溃的大声嘶吼着，所有的情绪都在此刻爆发！

    「我不要在失败孤独中死去！」

    「我不要一直活在地下里！」

    「物质的骗局，匆匆的蚂蚁！」

    「没有理想的人不伤心！」

    「他不伤心！」

    观众席上那群三四十岁的大老爷们，已经绷不住的泣不成声。

    生于理想，死于欲望。

    我们年轻的时候，最恨的那个人，不就是我们现在的模样吗？

    虽然钱能救命，理想不能，但是也要坚持一下吧。

    这种螳臂当车可能无用，必然无用，但正是摇滚的意义所在！

    可笑的堂吉诃德骑驴挺枪刺向风车的那一刻，很庄严！

    你愿意选择一辈子做一个没有理想，不愿意为理想坚持，甚至连理想是什么都不知道，但是却不会为此伤心的人？

    还是在缅怀死去的理想和坚持追求遥远的理想中伤心呢？

    一群曾经拥有摇滚梦，后来又抛弃了摇滚梦，现在却重新捡起了摇滚梦的老男孩们，肩并着肩，跟着叶未央的嘶吼声，又哭又笑的唱了起来。

    “没有理想的人不伤心”

    “他不会伤心.”

    “他不会伤心.”

    “他不会伤心.”

    “他也会伤心.”

    “他也会伤心.”

    “他也会伤心.”

    “伤心.”

