
    喘了口气，萧健仁接着又道：“听说过神话传说中的如意金箍棒吗？”

    “那也是一把如意神兵。”

    听了萧健仁的解释后，周士琦恍然大悟，所谓的如意神兵重点在于如意二字，也就是变大缩小的功能。

    这让周士琦心中一动，貌似小塔的四大功能中就有变大缩小这一项，这倒是和萧健仁所说的有些符合之处。

    萧健仁还在巴拉巴拉的说着什么，只是周士琦并没有在听，这会儿他的心绪却是缓缓飘散开来。

    眼前的青铜巨柱，毋庸置疑，就是三戒和尚口中所说的如意神兵了。

    只是，周士琦这会儿脑子还有点转不过弯来。

    他只是拿着紫极源火随便这么一烧，就特么鼓捣出一把如意神兵出来？

    如意神兵好像也没有那么难炼制的嘛！

    难道自己就是那种万年难遇的炼器奇才？

    脑海中想象着无数修士排着队求自己炼器的场面，其中还有萧健仁、老乌龟等人的身影，周士琦的眼睛半眯起来，一张小嘴都快咧到后脑勺了。

    没过多久，萧健仁用手在周士琦晃了晃，打断了他的白日梦。

    周士琦没好气的白了他一眼：“老萧，你想干什么？”

    嘿嘿一笑，萧健仁腆着脸笑道：“王大壮，见者有份，你都帮三戒炼器了，是不是也帮我把我的短剑祭炼一番？”

    “行啊，加工费十万灵石！”周士琦伸出手道。

    萧健仁一听，当场就急了，郁闷道：“这不公平，凭什么你帮三戒炼器只收三万灵石，到我这里就要十万灵石？”

    “你这是赤果果的区别对待，当心我去315投诉你！”

    周士琦像看白痴似的看着他：“有本事你就去啊，看他们受不受理？”

    闻言，萧健仁哭丧着脸道：“王大壮，我们也是老相识了，你不能这么对我啊。”

    “要不我让阿吉认你做干爹，你给我免费炼器怎么样？”

    话音刚落，周士琦还没回应，萧喆的脸当时就黑了，这个死老头，为了十万灵石就把他给卖了？

    周士琦瞅了一眼气鼓鼓的萧喆，轻笑一声道：“老萧，别搞这些虚头巴脑的东西，十万灵石，不二价，谢绝还价。”

    “本来我就已经给你打了对折，才收你十万灵石而已，你别不知足了好嘛。”

    萧健仁气得直跳脚：“十万灵石是打了对折以后的价格？”

    “原价二十万灵石？！”

    “你咋不去抢啊？”

    顿了顿，萧健仁又道：“那你为什么只收三戒三万灵石？”

    轻笑一声，周士琦漫不经心的道：“三戒大师是我的第一位顾客，这开业酬宾，收个三万灵石，这很正常啊！”

    “再者，寻常炼器大师出场费都要五万到十万灵石起步，我这个能够炼制如意神兵的炼器宗师出场费就不能上涨些？”

    “二十万灵石的出场费，这不过分吧？”

    叹了口气，周士琦继续道：“老萧，你要这样想，你只需要出十万灵石，用请普通炼器大师的价格来请我这个炼器宗师……”

    “十万灵石更是可以让你的短剑成就如意神兵，以后更是能够生出一点元灵，成就那世上少有的通灵法器。”

    “你在往深处去想，如果运气再好些，有没有可能，你这把短剑因此有机会成就这世上绝无仅有的一把神器？”

    “到那时候，你就真的可以横着走了。”

    萧健仁的神色变幻不定，尽管心里很清楚这死狗是在忽悠自己，想要从自己这边大赚一笔。

    但萧健仁也知道，周士琦说的很在理，十万灵石请他出手帮忙炼器，说真的，一点儿都不贵。

    比起修行界里很多沽名钓誉的所谓炼器大师，王大壮这狗可是实打实能够炼制如意神兵的炼器宗师。

    可以说，这狗完全就是站在整个修行界炼器这一行当最顶端了，能与之相抗衡的少之又少。

    而且，萧健仁心中敞亮无比，要是想请动一名炼器宗师，那代价可就大了，就算以他和萧喆两人加起来的身家，怕是也得脱一层皮。

    相比起来，周士琦给出的价格，简直就是经济又实惠。

    萧健仁之前的作态其实完全是在飙演技，想要让周士琦再便宜点，能少出点灵石也好。

    只可惜，他小看了周士琦的决心，没想到他态度这么坚定。

    装模作样的考虑了许久，萧健仁装出一副很肉痛，让你占了大便宜的神色，干咳道：“真的不能再便宜了？”

    周士琦翻了个白眼，转过头不去理他。

    摇了摇头，萧健仁叹息道：“行吧，十万灵石就十万灵石。”

    “不过，你一定要把我的短剑炼成如意神兵啊，炼坏了你得赔我……”

    就在周士琦伸手问萧健仁要他的短剑的时候。

    萧喆忽然身体一震，紧接着不怀好意的笑了：“呦呵，地底下居然有只小老鼠钻进来了。”

    “让我去会他一会。”

    说完，萧喆的身影缓缓下沉，融入地面。

    见状，萧健仁连忙道：“阿吉，留活口。”

    “知道了……”

    周士琦微微蹙眉道：“老萧，大侄子一个人过去，会不会有危险？”

    萧健仁摆了摆手，一脸自信的道：“这个你大可放心，阿吉的本事大着呢。”

    “你别看他吊儿郎当的，一副非主流的模样，他可是实打实的二品土系异能者。”

    “在地下，阿吉就是王者。”

    “就算地下那人是宗师境强者，只要不是土系异能宗师，阿吉都能全身而退。”

    顿了顿，萧健仁接着又道：“更何况，既然地下那人被阿吉感应到了，说明品级不会太高。”

    “像他们这种自然系的异能者，同一系别，强者对弱者有很强的压制力。”

    “打个比方，像阿吉这样的二品土系异能者，就算面对五名三品土系异能者，也能游刃有余。”

    “当然，再多可能就吃力了。”

    “毕竟，阿吉是人，不是神！”

    就在几人说话间，众人脚下的地面倏地剧烈震动起来，山体处更是不断有大大小小的落石滚落下来。

    只是没过一会儿，震动忽然消失。

    来得快，去得也快！

    【作者题外话】：有两件事要说一下，评论区看到书友留言，希望加更，我当然会满足你们，这个月忙完手头的事，下个月初开始保底三更，如果在三更基础上还想加更，嘿嘿嘿，也不是没有可能。第二件事，推荐一本被书名耽误了的新书《仙魔劫》，大家可以先收藏起来。
