    到了正午才算是开宴，如今时候还有些早，婵月跟着白姑娘去了，在这明月楼中到处蹭吃蹭喝。

    而婉月不愿再在这楼中逛，许多时候看见一些事物，总是会勾起以前许多的回忆，故而便留在了隔间，喝两杯闲茶。

    恰逢明月楼的老鸨前来，见了婉月便高兴的不得了。

    老鸨哎呦了一声，上前拉住了婉月的手，说道：“姑娘，今个你怎的来了？”

    婉月笑道：“开铺子腻了，过来解解闷。”

    老鸨由衷笑道：“好好好，我见了你啊，开心的很呐，白丫头可没当初的你懂事，没少惹我恼。”

    婉月噗嗤笑道：“妹妹她性子刚烈，定是没少惹麻烦。”

    “谁说不是呢。”老鸨也只是唠叨两句，却也太在意，叹了口气道：“这明月楼也有些年头了，说实在的，这些个姑娘里面，我如今最放不下心的就是你了，虽说隔得近，但平日里我照顾着这些个丫头，也没空去瞧瞧你，你可不要怪我。”

    “怎么会怪呢。”婉月摇头笑道：“若非念姨你当初对我多有照顾，我又怎能赎身出楼，大恩不敢言谢，婉月还不清的。”

    “说这些做什么。”老鸨故作升起道：“只要你往后过的好好的，我就心满意足了。”

    说实在的，老鸨何尝不是将这些丫头当女儿看待，谁要是有个三长两短，第一个站出来的肯定是她。

    明月楼能闻名江宁，也离不开这位念姨。

    “念姨。”

    “怎的姑娘？”

    “婉月可否求你一件事？”

    老鸨一把撇开她的手，说道：“什么求不求的，你这丫头，现在怎么这么生分了，再说我可就恼了。”

    婉月和煦一笑，上前挽住了念姨的手，柔声道：“好好好，不说了。”

    “念姨再让我上一次楼吧，许久没奏琴了，想再试试。”

    “你这丫头。”老鸨笑了笑，点了点她的额头说道：“都依你，不过你可不准露面，毕竟都出了楼了，免得外人说闲话。”

    “好。”

    .

    .

    明月楼的阁楼之上。

    小姑娘正吃着蜜饯，撑在那围栏前晃着小脚。

    望着那街道上人来人往，好不自在。

    婉娘不管着她，她便无法无天了。

    从白姐姐那溜出来过后，她便到处闲逛，来了这顶楼，一眼便能瞧见大半个五川。

    却见一阵清风吹来。

    婵月微微一顿，回头看去，有些不开心道：“竹子，你好烦啊。”

    竹玉化出身形，他也不知自己做错了什么，站在原地也不说话。

    婵月说道：“我可是帮了你大忙，你得怎么报答我。”

    “你说。”竹玉说道。

    婵月想了想，说道：“蜜饯，越多越好，不可以让婉娘知道，你得悄悄给我。”

    竹玉却也没想到这般简单，便点头答应了下来。

    婵月接着念叨道：“婉娘今个把琴带来了。”

    见竹玉不说话，她便继续说道：“竹子，你听过婉娘奏琴吗？”

    “听过。”竹玉道。

    “好听吗？”

    竹玉回忆了起来，点头答应道：“好听。”

    婵月嚯了一声，回过头道：“怎么个好听法？”

    竹玉思索了起来，却是半晌没有回话。

    婵月撇嘴道：“笨竹子。”

    夸人的话都不会，竹子也太笨了些。

    真不知道婉娘是怎么想的。

    竹玉挨了骂，他也不恼，像是已经习惯了小姑娘的哼哧，他开口问道：“今日是有什么特殊的日子吗？”

    婵月解释道：“听婉娘说是春日宴，明月楼独有，许多达官显贵都会来，我倒是觉得没什么意思，不过东西还是蛮好吃的。”

    “原来如此。”竹玉答应道。

    婵月撇了他一眼，说道：“你又明白了。”

    竹玉语塞，不知如何接话。

    婵月叹了口气，瞧着五川坊的光景，问道：“竹子，你是怎么认识婉娘的？”

    竹玉回忆了起来。

    想起当初，自己还真是失礼。

    转念一想，又觉得好笑。

    婵月回头看去，见竹玉嘴角挂着笑，她顿时就不开心了。

    “臭竹子！”

    小姑娘哼哧两声，就跑下了楼去。

    这醋坛子，算是翻了。

    竹玉的笑意收敛，站在原地，也不想不明白为什么她会生气。

    竹玉跟着下了楼去，从楼上的连廊朝下望去。

    所见则是一片歌舞升平之景，无数达官显贵正坐雅间，望着此番光景，更有才子饮酒作诗博美人一笑。

    在这明月楼中，这般场景也从不少见。

    竹玉顺着楼梯下了楼去，没入了人群之中，却不见婵月，也不知道跑哪去了。

    却见一人迎了上来，开口道：“仁兄可是独自一人？”

    竹玉瞧了一眼，是个生面孔，答道：“正是，不知是有何事？”

    那人笑了笑，说道：“无事，只因在下也是一人来此，想找个人喝酒解闷。”

    “何不寻楼中的姑娘？”竹玉问道。

    那人摆手道：“胭脂俗粉罢了。”

    竹玉寻思自己也没事，便答应了下来。

    后被此人邀去到位置上坐下，与此人攀谈起来，在话语之中才了解到此人是临安人士，来五川是为探亲而来，正好遇到了这宴会，便来凑个热闹。

    却见台上一曲终了，楼中也沉寂了下来。

    众人朝那场中望去，正欲发问：为何这歌舞都停了？

    “铮。”

    却忽听一道弦声入声，是那般清脆。

    寻着声音望去，却见那楼台之上正有一女子盘坐长琴之前，指尖在那长琴之上抹过。

    可那女子的面容却被薄纱遮掩，瞧不清容貌。

    只听琴声悦耳，似中流击水之声，珠落玉盘。

    “台上奏琴的是何人？”

    “如此身段……”

    “粗俗，不听琴音，反观其人，眼中尽是污秽！”

    这琴音当真是一绝，纵使是在天顺上京都不曾听这般悦耳的琴声。

    竹玉抬起头来，瞧向那楼台之上。

    身旁的仁兄摸了摸胡子，说道：“这琴声倒是不错，可惜我不懂琴，管那些作何，来，兄台喝酒。”

    “好。”竹玉提杯与之对饮。

    杯酒下肚，他的视线却是回到了那台上。

    虽有薄纱遮面，但他却认得那女子身前的长琴。

    是他一刀一剑刻下来的菩萨蛮。

    琴曲还是当年那首，只是这琴声中却多了几分伤感，似是在诉说着心中幽怨。

    她好像…是在埋怨。

