    凌晨三点多的时候，工人们还在继续工作着。

    坐在车子里的陈阳，突然神情一振。他明显感觉到周边的空气中，出现了一些精锐生命气息。

    那是，灵气！

    陈阳立即推开了车门，快速的进入工地。

    这时候能清晰感觉到一缕一缕的灵气，正在从那洞口处往外冒着。

    陈阳看到这一幕，兴奋无比。他知道，很快就要成功了。

    陈阳站在洞口处，等待着。大约过了半小时左右，只听钻井机“咣当”一下，好像是遇到了什么空隙处，接着转电机快速的向下。

    陈阳知道，这是达到了地下空隙的原因。他立即让工人把钻井机给撤了出来，随后沿着那个洞，斜着向下就钻了进去。

    向下几十米之后，灵气变得浓郁起来。

    同时，空气湿润无比，最终在最底下，突破了所有的石层之后，果然下面出现了一个天然形成的中空的溶洞。

    这条溶洞应该是以前地下河流经过之处。不过现在地下河水干枯了，所以地下溶洞便空了起来。

    陈阳跳进这地下溶洞，浓郁的灵气从四面八方聚集而来。

    陈阳兴奋无比，他知道，这就是自己要找的灵气富集之地了。

    随后，陈阳从洞窟爬了上来，让所有的工人都停止作业，远离这片工地，在周围等待。接着他又用石头，把这洞口给堵住。

    陈阳一个人，背着包，爬到了地底下那天然的溶洞之处。

    他没有任何的犹豫，盘腿坐下来，立即就开始修炼起来。

    这时候，陈阳丹田处那奇怪的鼎炉，不停的躁动着旋转着，显然对于周围的灵气，鼎炉也是兴奋、异常。

    陈阳闭上了眼睛，运转功法，那鼎炉快速的旋转，如同一个黑色的漩涡，疯狂的吞噬着周围浓郁的灵气。

    灵气在被鼎炉吞噬之后，转化为金黄色的内气，再一次循行到陈阳周身。

    如果是寻常人，即便是遇到如此复杂浓郁的灵气，想要全部吸收，也需要个几年的时间。

    但显然陈阳丹田处有了这鼎炉，就没那么麻烦了。

    这鼎炉就如漩涡一般，它在吸收了周围的灵气之后，就转化为金黄色的内力。

    而这内力可以被陈阳直接储存、利用，效率刚刚的。

    鼎炉散发着鸿蒙般的光芒。

    这时候鼎炉之上那九个奇怪的壁面，也开始闪烁着微光，其中，中间的那个鼎炉面上，已经镶嵌了鬼面乌龟壳，乌龟壳的那一个层面散发着金黄色的光芒。

    而其他的八个面，则是散发着暗淡鸿蒙色的光芒。

    陈阳知道，定然还有其他的八个鬼面乌龟壳能够，恰好镶嵌在这鼎炉之上。

    虽然说陈阳在几年前就得到了这鼎炉，但是鼎炉的来历，陈阳却始终不知晓。

    当然，陈阳能够年纪轻轻就进入小周天，和在鼎炉有密切的关系，鼎炉能给自己提供快捷的提升的途径。所以他也没有去太研究这鼎炉的来历。

    时间一点一点的过去，陈阳在鼎炉的辅助之下，体内的金黄色的内气越来越足。

    他身体五脏六腑肌肉组织，每一个细胞都在那金黄色的内气刺激之下茁壮成长，发生着质的蜕变。

    不知过了多久，突然，陈阳感觉自己双手双脚处，好像轰的一下，那些脉络忽然打通。

    下一刻，金黄色的内气，从任督二脉游走，接着顺着自己身体的十二经脉，瞬间流遍全身。

    每经过一个周天，陈阳就感觉自己的实力，在提升一个档次，就感觉自己的细胞，在经历一次次洗刷，一遍又一遍内气循环无端，在全身的经脉快速的流转着。

    陈阳心中一喜，这就是大周天境界了。

    小周天境界只是打通了任督二脉而已，而大周天境界，则是人体的奇经八脉以及十二正经，全部打通。

    体内的内气循环，再也不会有任何的阻滞，这就是大周天！

    大周天巅峰，便可以成为宗师！

    而宗师就是这天底下实力最强悍之人。

    这地下虽然灵气浓郁，但也经不住那鼎炉黑洞般的吸收，不知过了多久鼎炉的躁动变小了。陈阳睁开眼睛，才发现这下方地下河中灵气已经所剩无几。

    他伸了个懒腰，忍不住笑了起来。

    陈阳拿起手机看了看，才发现手机竟然已经没电了，自动关机。

    陈阳沿着通道，爬了出来。

    外面月朗星稀，是一个晴天。

    周围那些工人们，还留在这里。

    有的摆起了烧烤摊，有的吃着花生米，喝着啤酒。

    陈阳走出来，就看到郑一建，快速的奔跑过去。

    到了近前，郑一建兴奋的朝着陈阳说道：“陈老大，你可算是出来了。再不出来我都打算带着食物，到地下去找你去了。”

    陈阳听到这话，愣了下开口问道：“怎么了？我在下面呆的时间很长吗？”

    郑一建有点无语说道：“你已经在下面待了两天两夜了，明天下午就是咱们尾款的结算时间。九亿二千万，我们还差二亿四千万没有着落呢？我这急得一头大疙瘩，你却在下面睡大觉？”

    陈阳听到这话，吓了一跳，说道：“什么？都两天两夜了？行、行、行，我知道了，我得赶紧回家，向我老婆解释一下。怪不得我手机没电关机了呢！”

    郑一建抬头说道：“陈老大，你可得记得尾款的事情呀。二亿四千万，明天下午六点之前，咱们得交上去才行。”

    陈阳点头说道：“知道了，知道了，行，我先走了。”

    陈阳跳上自己的车，一踩油门，朝着花园小区别墅驶去。

    车子上显示现在已经是夜里十二点半了。

    也就是说，自己在那个洞中，从大前天的凌晨三点多一直在地下呆了四十多个小时。

    陈阳开车到了别墅。

    别墅中，灯火通明。

    显然，苏荆还没睡。

    陈阳赶紧停了车，朝着别墅走去。

    别墅内，苏荆穿着睡裙，背着手，在客厅里走来走去，她心，一遍又一遍的咒骂的陈阳，同时她的手机，已经是给陈阳拨打了第一百六十六个电话了。

    她在猜测着陈阳到底出什么事情？

    听到脚步声，苏荆立即抬头，发现陈阳一身黑糊糊的走了进来。

    苏荆急匆匆的走过去，一把揪住了陈阳的耳朵说道：“你这家伙，胆子越来越大了，两天三夜不回家，说，哪个小狐狸精把你给迷住了，竟然在她那里待了三个晚上，还电话关机，不接我电话，你……”

    苏荆正教训着陈阳，突然，说到一半，她赶紧捏住了自己的鼻子，打了两下陈阳说道：“我去，陈阳，你这到底是怎么回事？掉粪坑去了吗？怎么你身上这么臭？”

    陈阳嘿嘿的笑着，听到苏荆这句话，猛地反应了过来。他老脸一红，赶紧说道：“哎呀，忘了洗澡了，我先去洗澡，老婆，我饿死了，赶紧给我做点好吃的。”

    说着陈阳噔噔噔地朝着自己的卧室，便狂奔而去。

