
　　杨修等人对着罗锦城一阵恭维，这让罗锦城很是高兴，果然，师傅没有骗他，归元教在修炼界确实名头很响。

　　没看到这几位年轻人，一口一个久仰大名，一口一个如雷贯耳嘛。

　　“罗掌门，你和方大哥怎么会想到在这里开一个店铺？”

　　张若晴有些好奇询问道，同时目光也是打量起整个店内的情况。

　　嗯，店里坐着一位老实巴交的男子，这个应该就是伙计的角色，可以不用理会。

　　“为什么开店铺？”

　　这个问题把罗锦城给难住了，他哪里想过开店铺，他是走投无路去生计才到这店铺来的，这店铺和他没有一毛钱的关系。

　　只是，久仰大名如雷贯耳的罗掌门自然是不能说出这样的话来，支支吾吾的半天，咳嗽了好一会。

　　“我懂了，肯定是入世修行，在红尘中体验，因为只有心境提高了，以后修炼路上才不会遭遇到心魔。”

　　陈雪脸上露出羡慕之色，红尘炼心啊，只有那些强者才需要，而对于他们来说离着这一步还差着太远了。

　　罗锦城脸上带着很含蓄的笑容，但落在陈雪等人眼中就觉得这是一种肯定的笑容，果然，如他们所猜测的那样。

　　小隐隐于林，大隐隐于市。

　　这句话说的就是方大哥和罗掌门这样的高人。

　　“这是什么，灵器？”

　　陈雪几人走进店铺之后，目光看到了中间处玻璃柜台中的那几件首饰，一个个脸上露出激动之色。

　　“真的是灵器，方大哥和罗掌门竟然舍得把灵器拿出来卖，这……这太奢侈了。”

　　灵器啊，可遇而不可求的东西，陈雪他们到现在也还没有一件灵器，就算是他们的师门长辈也不是每一位都拥有灵器的。

　　可现在呢，就在这里，几件灵器就摆在这里出售，这简直就是暴殄天物啊。

　　“其实这也不算什么，灵器，终究还是要给人使用的，如果不使用，那和废铁又有什么区别？更何况这几件灵器不是什么攻击型灵器，主要是起到庇护作用，倒也不算多么的珍贵。”

　　罗锦城一脸淡然表情，却是忘记了当初他所见到这些灵器的时候，脸上的惊讶表情可不比这几位要好到哪里去。

　　“罗掌门不愧是掌门，这心胸还有说出来的话，真的是有大智慧。”

　　陈雪几人又是一阵吹捧，罗锦城脸上表情无喜无悲，不过心里却是很是受用。

　　“那这二楼上面又有什么？”

　　张若晴好奇的走到二楼楼梯口，然而还没等她踏上第一个楼梯，一直躺在楼梯上一脸慵懒模样的老黄突然猛地站起来，低吼了起来。

　　“啊！”

　　张若晴被吓了一跳，老黄的低吼声让得她灵魂一颤，而那一双狗眼所散发出来的寒光更是让得她浑身发冷。天籁小说网

　　她毫不怀疑，只要她再敢往上踏出一步，这条看起来人畜无害的老黄狗可以立刻撕碎掉。

　　“怎么了？”

　　张若晴的惊叫声也是引起了众人的注意，罗锦城看到站在楼梯口，有着一夫当关万夫莫开气势的老黄，眼神变化了几下。

　　这只老黄狗，一开始的时候并没有引起他的注意，然而这些天的相处下来，他发现这只老黄狗简直就跟成了精一样，平日里总是一副慵懒模样，一旦遇到什么事情，那气势就连他都要被吓到。

　　罗锦城想到了当初和师傅在道观的时候，那时候他还小，而当时道观里有着一只猴子，那只猴子也是通灵了，按照师傅所说，这猴子在他的祖师的祖师的时候就已经是待在道观内，智慧丝毫不比人逊色。

　　这条老黄狗，给罗锦城的感觉就和当初在道观内所见到的那只猕猴一样，只是那猕猴身上总是暮气沉沉，毕竟是活了那么大岁月了，后来没有几年便去世了。

　　而老黄狗虽然看起来也是年老模样，但和猕猴不同的是，在罗锦城的眼中，老黄狗就好像是一座火山一样，平日里沉寂，可一旦爆发出来的时候，那股能量超越了所有。

　　甚至罗锦城心里隐隐有一种猜测，老黄狗是在延缓自己的生命流逝，平日里封闭自己的气机，这样可以让衰老最小化。

　　“老黄，别闹。”

　　大柱走了过来，上前摸了摸老黄的狗头，随即解释道：“方铭应该在楼上有事情吧，这时候还是不要上去了。”

　　如果说对老黄的了解，在场的除了方铭之外就是大柱了，他知道老黄什么时候会有这样的表现，那就是方铭此刻在二楼做的事情不允许被人给打扰。

　　听到大柱的话，杨修等人没敢在上二楼，不过李青还是有些嘲笑道：“张若晴，你说你竟然被一条老黄狗给吓到了，真的是胆子太小了。”

　　“你不知道，刚刚那条狗的眼神很可怕，真的，我感觉我的灵魂都在颤栗。”

　　张若晴脸色还是有些煞白，然而杨修几人看了老黄一眼，看着已经是趴在地上恢复了慵懒模样的老黄，他们实在是无法把这么一条老黄狗和张若晴口中可以吓得她灵魂颤栗的狗联系在一起。

　　最后，他们只能是认为张若晴女孩子本来胆子就会小点，而且可能张若晴本来就有些怕狗吧。

　　不提杨修等人心里的想法，此刻在二楼，方铭伏在案桌前，全神贯注，正在画着符箓。

　　老黄的低吼声他也听到了，不过并没有在意，因为他相信老黄，有老黄在，不会有人可以上来打扰到他。

　　这是一种默契，一人一狗持续了很多年的默契，正如他以往每晚修炼的时候，老黄都会静静的待在他的身边替他护法一样。

　　这一次去黑蛇组织的基地打探情况，方铭自然是要做好充足的准备，符箓，他一口气画了十二张，以他现在三星巫师的实力，画个地级符箓还是没有问题的。

　　十二张攻击符，再加上六张护身符箓，画完之后天色也已经是黑了。

　　“老黄，这一次就不带你去了，你跟大柱回家等我好消息。”

　　大黄似乎是知道方铭要去做什么事情，一个狗头不断的在方铭的大腿上蹭来蹭去，这是想要跟方铭一起去。

　　不过方铭并没有答应，一来是他不想当着杨修这些人暴露大黄的特殊，二来也是这黑蛇组织竟然和蛇族祖巫都能牵扯上，他怕老黄到时候受到伤害。

　　“汪。”

　　老黄狗脸露着不满之色，狠狠的咬了下方铭的裤脚，最后这才转身摇晃着尾巴离去。

　　“这家伙。”

　　方铭苦笑，看着老黄离去的背影也是无可奈何，下楼，当看到已经是在那等候的杨修等人，面色又变得严肃起来，“出发吧。”

　　这一次，除了杨修五人，罗锦城也是要跟着前去，毕竟这一下午他可是被杨修几人给吹到天上去了。

　　堂堂归元教掌门，面对邪恶组织，怎么能够袖手旁观，肯定是要出手灭杀掉的。

　　一行六人，乘坐车子朝着郊区而去。

　　放心食品厂，一家在入驻魔都已经是有二十多年历史的老牌食品厂了，厂里的几款食品在超市的销量都很不错，也是有不低的知名度。

　　食品厂晚上是不开工的，所以当七点之后，厂里的工人都下班了，整个食品厂一片安静，只有一盏盏路灯散发着光芒。

　　“很正常，从外表上看不出一点异样。”

　　商务车停在了食品厂正门口不远处，罗锦城观察了半天后说道。

　　“要是能从外面就发现端倪，那黑蛇组织的这一个基地也不会存在这么多年而不被发现了。”

　　李青回复了一句，不过随即想到自己这话是对谁的，表情连忙变得有些尴尬，“罗掌门，我没有其他意思啊。”

　　罗锦城的表情也是有些尴尬，不过因为车内视线不好的缘故，倒是没有人看的出来。

　　“下车看看吧。”

　　方铭开口了，打开车门当先走了下去，不过他并没有直接朝着食品厂的正门而去，而是绕着整个厂走了一圈。

　　食品厂周围都是用围墙给堆砌起来，围墙大概有三米的高度，这样的围墙本身就有些不正常，因为一个食品厂根本就不需要这么高的围墙。

　　三米的高度倒是难不住方铭，趁着没有路灯的地方，一个翻身便是爬上了墙头，以他现在的身体素质，轻松便是跳了下去。

　　两栋楼，一栋铁棚厂房，这就是食品厂内的唯一三栋建筑。

　　一栋宿舍楼，方铭并没有靠近，他的目光被那栋铁棚厂房给吸引住了，几个闪身，身影便是来到了铁棚厂房前。

　　一般来说，铁棚厂房是食品厂用来处理一些原料的，比如收购过来的水果之类的，然而方铭之所以会来到这铁棚厂房，是因为他感受到了一股寒意。

　　厂房的大门没有锁只是虚掩着，这让方铭有些诧异，不过下一刻他的身影便是立刻一闪没入厂房里面，而就在方铭身影消失的那一刻，几道光柱照射到了门口这里。

　　“那些工人都睡了吗？”

　　“已经睡了，而且还有人在门口把守着，不会有工人这个时候出来的。”

　　“那就好，这是最后一批了，等到任务完成我们就可以撤离了。”

　　几道身影出现在了厂门口，将厂门给推开，然而他们从头到尾都没有开过厂房的灯，只是用着手电筒在厂房内照射了一圈，确定没有问题后，其中一位拿着手机拨打了一个电话出去。

　　没多久，方铭感受到脚下的震动，一辆货车出现了，直接是开进了厂房内，更诡异的是这货车也是没有开车灯，完全就是摸黑开车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第234章 侦查免费阅读。https://xs.23sk.com 