    “维姬，感觉咋样，有没有哪里不舒服？”

    高文之家的院子里，十九个孤儿将受惊的女孩围了个水泄不通，一张张真挚的小脸上几乎贴满她全身，一对对乌溜溜的眼睛闪烁着担忧。

    “这里还疼吗？”一个梳着羊角辫，缺了两颗门牙的小女孩把好友的手捧在怀里，冲着她手背上的淤青不停呵出热气。

    “没关系的，芮妮，一点不疼…”维姬摇头，心头暖洋洋的，颇为感动环目四顾，大声说，“你们没看到奥克斯老师大发神威，高个子还没把我带出树林就被逮住了，被揍得鼻青脸肿。”

    “那个王八蛋究竟是谁？！”

    “也许是人贩子？”

    “咱们得帮维姬出口气！”

    男孩子里爆发出一阵喧闹。

    卡尔、蒙蒂和查内姆为首的五个的预备役猎魔人学徒目露凶光从孩子堆里钻出，冲到维姬面前，大声宣告，

    “那个‘人贩子’敢欺负你。我们必须再狠狠揍他一顿！”

    “让他满地找牙！”

    “哭的比婴儿还响亮！”

    小小少年心中。

    保护孤儿院的同伴，尤其是漂亮女孩儿，也是他们的责任！

    “对，你们几个力气最大，跑的也快，平时还跟老师学棍子舞！”

    一个留着及耳短发，鼻子边几粒雀斑的女孩附和起来，兴奋地挥舞粉拳。

    “你们联手起来一定能打败他！”

    “别胡说，那不是木棍子，那是训练剑，我们练的是剑术！”

    卡尔焦急地解释了一句，突然“哎哟”一声捂住了脑门。

    “小兔崽子，你想打谁？这细胳膊短腿儿的，给他挠痒痒吗？”

    维瑟米尔悄然出现在院子里。

    孩子们立刻一窝蜂似地似炸开，又迅速排成整齐的队列，昂首挺胸、精气十足！

    连维姬也没例外。

    这次没有人跑掉鞋子。

    琥珀的瞳孔徐徐扫过一张张小脸，老人心头赞赏他们的反应速度，暗忖着兄弟会的训练方法是有两把刷子。

    表面却不动声色。

    “孩子们，从今天开始，全部老老实实待在教室里…未经许可禁止外出。更不许进入树林！”

    “老师，那个坏家伙、人贩子怎么处理？！”蒙蒂举手道。

    “他会受到应有的惩罚！”维瑟米尔看了一眼身后紧闭的木门，眼中担忧一闪而逝。

    “现在，你们五个出列…”老人灿烂一笑，“跟我练习‘棍子舞’，犁位起势！”

    “其余的返回教室，复习昨天的课程！”

    “准备考试！”

    ……

    昏暗的密室。

    摇曳的烛火照出一张干瘦呆板的脸庞。

    男人被五花大绑在一根椅子上，身前一张陈旧发黑的木桌子，摆放着镊子钳子、手术刀等刑具。

    几名有着野兽竖瞳的男人把他围在当中。

    “姓名？”

    “尤尔根。”

    “年龄？”

    “四十二。”

    “什么身份，从哪儿来？”

    “赏金猎人，来自尼姆纳…”

    “尼姆纳是诺维格瑞东北边的城市，”熟悉地形的艾登朝同伴们解释道，“属于瑞达尼亚。”

    瑟瑞特左手在空中维持着亚克席法印，继续问，低沉的声音仿佛闷雷，“你藏在赤杨林里有什么目的？为什么绑走孩子？”

    “唔…”男人轻晃脑袋，茫然无神的黑色瞳孔里闪过一缕亮光。

    表情显露出一丝挣扎。

    “不说，没关系，咱们多的是时间慢慢玩。”奥克斯信手拿起桌子上一把手术刀，转了几圈，银色闪电在指尖盘旋。

    但他没机会大显身手。

    尤尔根断断续续开口了，“我接了委托…盯住孤儿院…趁机抓走一个女孩儿。”

    在场五名猎魔人目露凶光。

    孤儿院就是兄弟会的根，绝不能有任何闪失！

    “难不成是那些杀千刀的人贩子？”兰伯特琢磨道。

    “一个学生可喂不饱那群豺狼，”雷索摇头，“他们要动手绝不会弄出这么点动静。”

    “为什么要带走那个女孩儿？你准备把她送到哪儿去？”瑟瑞特接着问，“又和谁接头？”

    “送到诺城东南郊，七只猫旅馆后的巷子，交给雇主…雇主，我不知道名字、身份。”

    “他长什么样？”

    “三十来岁，男人，一米八左右，长得很胖，超过两百磅，红褐色头发、塌鼻子、小眼睛、皮肤白、没留胡须…”

    在场五名猎魔人面露思量之色，却想不起在哪儿看到过这张脸。

    “不管这个王八蛋是谁，敢对高文之家出手，必须剁掉他的爪子！”奥克斯咆哮着狠狠往桌子上擂了一拳。

    “那未免太便宜他，”兰伯特左脸的疤痕隐隐泛起红光，尖着嗓子说，“我要送他去见食尸鬼！看着他被撕成碎片！”

    尽管相处时间不长，猎魔人们已经把孤儿院的孩子视作逆鳞。

    ……

    旁观的艾登心头跃跃欲试起来。

    很少有机会与数名猎魔人联合。

    他也想见识见识兄弟会成员的实际战斗力。

    “稍安勿躁，伙计们。”瑟瑞特继续问，“什么时间碰面？”

    “一周后…”

    瑟瑞特又问了浑浑噩噩的尤尔根接头暗号、还有没有隐藏在别处同伴，以及报酬多少的问题。

    然后让他昏睡过去。

    “看来咱们近来太过于放松警惕…居然让这么一只小老鼠在附近偷偷摸摸蹲了半个月。”瑟瑞特摇头嗤笑，“胆子倒是挺大的，为了三百克朗的报酬，敢闯进‘巨龙’的巢穴。真是活腻了。”

    事实上超过十位猎魔人合作，屠条绿龙毫无问题，所以他们比巨龙更危险。

    而且他们巢穴里没有珠宝钻石。

    无论从哪方面讲，入侵猎魔人的老家都是个错误的愚蠢的决定。

    “各位有什么看法？”

    “也许是乞丐王或者屠夫指派的任务…”奥克斯摩挲着下巴猜测道，“我们尽量低调，但还是被地头蛇发现了蛛丝马迹。他们无法坐视猎魔人壮大？”

    “不一定是是帮派动的手，别忘了另一个势力，”雷索说，“永恒之火教会对猎魔人防备更甚，而屠夫或者乞丐王至少和咱们维持着和平协议，不太可能突然翻脸。”

    “我不这么认为。”瑟瑞特摇头，“永恒之火对待猎魔人的态度，还远没有到对待变形怪那样深恶痛绝的地步，偷个孩子？一点不符合永恒之火的作风。”

    “咳、咳，伙计们，我也有个想法…”艾登插话道，“除了你们口中的乞丐王、屠夫、永恒之火外，也可能是诺维格瑞的市议会在耍弄手段。”

    “诸位或多或少该有些体会吧，上流社会的成员很多都是没来由地讨厌、憎恶猎魔人，恨不得除掉咱们而后快。”

    艾登从兰伯特嘴里听到的预言之中，他就是死于一群贵族的诡计。

    他不得不长了个心眼。

    房间里的气氛一时有些沉寂。

    在此之前，猎魔人们并未在意，现在细算起来。

    诺城潜在之中的敌人委实不少。

    永恒之火、市议会、乞丐王和屠夫。

    无论哪个组织翻脸，都不能轻易打发。

    “我们得做好两手准备。”雷索摸了摸铮亮的光头，“联系高文阁下，听取他的意见，做好最坏的打算，制定联手御敌的计划。”

    琥珀的瞳孔扫向昏睡的男人，“其次，必须让这家伙服软，然后将计就计，揪出幕后真凶，看看究竟是何方神圣，打的什么主意！”

    “正好许久没能活动筋骨…”奥克斯咧嘴露出满口白牙，将手指捏得咔嚓作响，“到时候就像对付阿尔方斯庄园那么再来一遭！”

    “要动手的话，算我一个！”艾登红褐色的瞳孔闪烁微光，薄薄的嘴唇下那条烧伤越发狰狞，

    “动动你们的小脑瓜子！文明的社会，咱们就用文明手段！”瑟瑞特反驳，

    “如果上次的血腥事件再度重演，在诺诚，咱们将变成人人喊打的通缉犯！”他话锋一转，

    “就算迫不得已动手，也必须把战斗控制在一定范围内，影响不能太过恶劣。”

    “毕竟咱们已经不是孤家寡人，孤儿院还得继续壮大下去！”

    “那要不要把罗伊和艾斯卡尔、猫鹫叫回来？”兰伯特问。

    “暂时犯不着…”雷索沉吟片刻，“大家辛苦一点了，晚上多个人守夜…跟孩子们打好招呼，最近不要进入树林。”

    “你们在家把孩子看好！琢磨一条退路。”

    “下午我去拜会高文阁下。”

    ……

