    “行动开始。”

    “开始。”

    “各单位已经就位。”

    “……”

    “开启磁暴壁障，不要放走任何一只异常。”

    大型仪器的尖头部位发出了一道冲天的光芒，淡色的光芒顿时击穿了原本厚厚的云层，只不过这淡色的光柱也没有完全将所有的云层都击碎，大部分都穿过了云层。

    一共三十六台大型的仪器，三十六道光芒在大城的四周拔地而起。

    在所有光芒冲天而起后，光柱的光芒顿时向四周扩散，瞬间就将旁边的光柱给连接了起来，形成了淡色的巨大屏障。

    整个大梁京城都被不这些光柱给笼罩了。

    不需要拿望远镜都能看到远方的巨大淡色光芒墙壁，就像是升起了一道光亮的天空罩子。

    “很好，所有仪器已经完全展开了壁障。”

    “我们要解决旧宫的那个大麻烦了。”

    “……”

    整个大城出现的就很意外，而且本身就是前不久才出现的，只不过对于他们而言是不久的事情，对于虚肚鬼王和城中的这些鬼民而言已经是数百年的事情了。

    他们最终还是使用了帝宫的那个传送大阵，只不过这个大阵虽然美其名曰是传送，却更像是跨越了世界。

    他们从原先大梁国所在的世界中消失了，就在半月前才出现在歌谈市的东站。

    虚肚鬼王也根本不知道这里是哪里，原本虚肚鬼王也以为他们依然还在他们的世界，还在那个有大梁国的世界。

    但是，直到和这里的人建立了联系，他才发现，这些人似乎和那些出现在他们世界的无名强者很像。

    不，不能说像，就像是本身就是一个地域的。

    直到后来又有普通人进入到鬼蜮，虚肚鬼王才完全明白了自身的处境，只是他也没有想到帝宫中的那个大型的传送法阵竟然让他们漂流了数百年，而且还是落到了另外的世界上。

    异调局很早就已经接到了消息，歌谈市但凡出现了大型的异常他们都能知道，也会在第一时间进行反应和处理。

    浦江区的鬼龙是一样的、临安区出现的外神分身也是一样的，东站出现的虚肚鬼王也是一样的，甚至还有很多不知道的异常事件的出现和被解决。

    就连育文中学刚刚出现地牢场景的时候，异调局也派人进行了处理，由于场景的问题本身不上不下的，加上本身场景并没有出现太大的异动，异调局也就没有再管。

    毕竟现在学生放假，能放一放的话就先放一放，先集中人力物力将大异常解决，到时候腾出手来再收拾那些小异常。

    而姜夜就属于被异调局放一放的小异常。

    因为有玩家曾经到过虚肚鬼王的那个大型的剧情世界，所以他们很快就弄懂了整个大梁都城的工作原理，也弄明白了虚肚鬼王的来历，所以才能这么快的制定出计划。

    不然的话，最后的手段无非又是强大的调查员用武力斩落虚肚鬼王。

    “出什么事了？”城内的居民自然是不知道出现了什么情况的，他们带着疑惑的目光看向了四周升起的那些淡色的光芒屏障，光芒屏障将整个大城都围拢了起来。

    城内的判官对于这些光芒也不太明白，但是他们却明白一件事。

    那就是，旧宫的王，薨逝了。

    所有的亲卫也都能感觉到身躯中的黑气在逐渐的枯萎着，这是因为他们没有了力量来源。

    没有了力量的来源，自然也就没有了力量的补充，现在的他们就像是无根浮萍，一身战斗力发挥之后想要再恢复的话，花费的时间将会很久很久。

    他们身躯中的黑气虽然萎缩，但是他们被改造的身躯却已经定型了，光凭身躯所携带的力量，也足够进行自保。

    只不过这一次他们面对的并不是普通人，也不是那些被强化的鬼民，而是异调局的调查员。

    纵然是低等级的调查员，拥有的力量也远超普通人，更何况能够被选拔来此战的调查员了，他们当然不是普通的玩家。

    “来旧宫，我有一桩大造化送给你。”

    沈梦曦愣了一下，她没想到这个时候姜夜竟然发来了消息，而且还是让她到旧宫去。

    “boss，你没死啊？”

    不用看都知道姜夜现在绝对一脸的无奈，该说不愧是沈梦曦吗，频出金句。

    姜夜也懒得说些什么，他活的好好的呢，就是沈梦曦死了他都不会死。

    “赶紧过来，晚了造化就没了。”姜夜又催出了一句。

    沈梦曦也不知道姜夜说的造化是什么，不过姜夜毕竟是自己boss，拿出了无数的好东西，既然连姜夜都说是造化，那就说明真的是一场很大的造化，所以沈梦曦也不想懈怠。

    “好boss，于姐这边盯的挺紧的，我看看找个机会吧。”

    沈梦曦神色如常的回答着姜夜的消息。

    玩家对话框的存在确实很方便，就算是出现这种个情况，只要沈梦曦自己不显露慌乱，那就不会有人怀疑到她的头上。

    而且以后他们就是想要怀疑沈梦曦也难，姜夜为沈梦曦准备了很多精神防御的法门，就算是像仙侠剧情世界中的那些元神大能搜魂也找不到有用的东西。

    “我们出发吧。”于晓转头看向身旁的众人。

    这一趟他们也不算是主力军，主力军自然在龙万年的手中，他们只不过是起到辅助的作用。

    沈梦曦神色如常，心中却在思索着应该怎么摆脱众人独自前往旧宫。

    “梦曦，你的等级虽然还行，但是在主场作战中还是差太多了，你就去协助其他的调查员清理那些青铜甲士吧。”

    “好的副局。”

    “我们兵分三路，剩下的人就近协作，组成战略小组。”

    沈梦曦心中大喜，她正愁没有借口甩开众人前往旧宫呢，没想到转眼之间于晓就给她送了一个很好的借口。

    旧宫是主要的战场，要和虚肚鬼王进行战斗，于晓也是因为担心沈梦曦的安全，所以才没有给沈梦曦安排前往旧宫的任务，也是为了保护沈梦曦。

    兵分三路，稍等了一会儿，沈梦曦直接召唤出了自己的骷髅战马。

    被皮甲覆盖的骷髅战马希律律的打了一个响鼻。

    沈梦曦翻身上马，意念一动，骷髅战马顿时跑了起来，因为骷髅战马的速度，沈梦曦虽然是迂回着跑的，但是她的进度却比异调局的那些高层更快。

    不一会儿的功夫沈梦曦就已经出现在了原先黑洞洞的阶梯下。

    两边是高耸的黑色墙壁，前方是一条通往了旧宫的长长阶梯甬道。

    三米高的天鬼冠军正站在甬道口等着沈梦曦。

    在看到了门口的天鬼冠军后沈梦曦的脸上顿时露出喜悦的神色，既然天鬼冠军都来了，那就错不了了。

    收起了骷髅战马，沈梦曦刚想和天鬼冠军打个招呼，天鬼冠军却一把抓住沈梦曦，背后的装甲打开，四道黑色的流光翅膀从装甲的设备中涌动了出来。

    天鬼冠军抓着沈梦曦直接顺着甬道飞了上去。

    沈梦曦也没有挣扎，只是到了旧宫大门口的时候，沈梦曦才发现，这里哪里还有什么大门啊，所有的一切都被打成了废墟，甚至很多废墟都没有剩下，完全是被夷为平地。

    沈梦曦张大了嘴巴惊讶的看着眼前的一切。

    能够在这里的战斗的，自然只有虚肚鬼王还有她boss姜夜。

    只是她也没有想到，战斗后的场景竟然这么恐怖，也怪不得当时打起来的动静所有人都听到了，只不过因为离的太远的缘故所以没有人看到。

    想到这，沈梦曦又有些好奇，虚肚鬼王和姜夜的战斗到底是谁赢了。

    虽然看到了姜夜的消息，知道姜夜现在还活着，但是活着不意味着就赢了，说不定现在姜夜正身受重伤。

    不过转念一想，BOSS说要送她一场造化肯定不能是战败后获得的造化吧，必然是战胜了虚肚鬼王。

    “不知道于姐他们看到现在这种情况会作何感想，说不定他们心心念念想要对付的虚肚鬼王已经死了。”沈梦曦微微的摇了摇头，面容有些古怪，其实她真的挺想看一看于姐他们的表情。

    不过就现在而言，还是boss说的造化更加重要一些。

    眨眼间的功夫，沈梦曦就被天鬼冠军带到了旧宫后方的大型宫殿群里。

    没想到这样的宫殿群中竟然有一座庞大的祭坛，而姜夜正背着手站在祭坛的台阶下，手中还拿着什么东西。

    天鬼冠军扔下沈梦曦站到了姜夜的身旁。

    “boss，自己鬼也不用这么粗鲁吧。”沈梦曦平稳落地，拍了拍身上的被抓出褶皱的衣服。

    姜夜转过身来，脸上戴着无脸的白色面具，只露出一双眼睛：“异调局动手了？”

    沈梦曦点了点头，姜夜赛前和她说让她自己注意，异调局说不定又会玩一手临安区玩的把戏。

    没想到还真的被姜夜给言中了，异调局果然没有按照套路出牌。

    “没错boss，异调局举办比赛是醉翁之意不在酒，他们想要消灭的是这座城，和城中的所有异常。”

    姜夜没有外多问，而是看向了眼前的庞大祭坛。

    “boss，你说的造化是什么，不会是眼前的这个东西吧？”沈梦曦一脸疑惑的看向祭坛，然后又看了看姜夜。

    “是，也不是，不过在拿造化之前，有些东西要给你。”姜夜拿出了新的合同。

    “啊，怎么又是合同啊？”

