    “回神社？

    那是哪里？”

    杨天问道。

    “在南边一片无人知道的山上，”巫女道，“说出来你也不知道。”

    “你一个人去？”

    杨天道。

    “当然，”巫女点了点头，道，“自我师父去世之后，巫女一脉就剩我一个人了。”

    “一个人的神社，还有什么意义？”

    杨天说道。

    “呃……至少，还有神像啊，还有神明大人在啊，”巫女想了想，道。

    “一个没法保护虔诚信徒的神明罢了，跟着他有什么意思呢？”

    杨天道。

    “怎么没保护了？

    你不是来了么？”

    巫女微笑道。

    “保护你的是我，对吧？

    如果我是神明，那你为什么不跟着活的神明，而去陪着一个神像呢？

    如果我不是神明，那就说明你的神明大人并没有保护你，你就更没有必要陪着他了，”杨天道。

    巫女抬起头，看着杨天的眼睛，认真问道：“你……希望我跟着你吗？”

    杨天想了想，回答道：“至少我不希望你一个好端端的女孩子，一个人在山野里孤独终老，陪着一尊无聊的石像。”

    “好官方的回答，”巫女嘟了嘟小嘴，道，“行吧，我知道了。”

    “知道了是什么意思？”

    杨天苦笑道。

    “知道了，就是……我会自行判断的，”巫女说道，“还有其他事情么？”

    “呃……没有了，”杨天道。

    “那我休息了，”巫女缓缓地关上了门。

    杨天最终也没有多说什么。

    毕竟两人之间相处的时间，实在是有些短了。

    看上去，好像也认识了许多天了，但真正独处的、不是在做正事的时间，可以说是非常少的。

    关系也保持在君子之交的水平，连朋友都不知道算不算得上。

    这种情况下，杨天也不好多说什么，毕竟每个人都有选择自己生活的权力。

    他最多只是觉得有点可惜而已。

    淡淡地叹了口气，他回头走回了自己的房间。

    ……这天下午，巫女离开了。

    她没有专程来找杨天道别。

    杨天察觉到了，也没有拦她。

    她就这样静悄悄地走了，和她当时出现的，一样突然。

    直到晚上杨天三人决定点外卖的时候，Lilis和秋山睦月才意识到那位巫女已经走了。

    秋山睦月倒是对此没什么感觉，毕竟她和巫女连认识都算不上。

    而Lilis倒是叹息了好一阵，不停地说：“可惜了可惜了，一个水灵灵的老婆逃跑了。”

    搞得好像是她要娶巫女当老婆一样，看得杨天哭笑不得。

    但总之，巫女的离开并没有带来太大的影响。

    三人点了个KFC的外卖，一起坐在房间里，一边看电视一边吃。

    电视上，开始播放晚间新闻了。

    “现在播报一则重大消息：日前袭击西京市多个地区，造成人员重大伤亡的邪恶组织分子，已经被警方成功追捕、惩治。

    据警方已经透露的消息，涉案人员超过两百人。

    他们于今早秘密前往西京市西北方向，准备袭击水厂，却没想到警方早已破获了他们的行动路径，提前蹲伏，将他们彻底制裁。

    接下来，让我们看一段刚刚进行的、对警方领导的访谈视频。”

    画面一切，出现了一个穿着警服、大腹便便的领导。

    一个记者拿着话筒，采访他，“岸本局长，请问警方是如何精准地获知这些犯罪分子的计划，对他们进行围剿的呢？”

    岸本局长一副胸有成竹的样子，道：“关于警方是如何获得犯罪分子行动情报这件事，涉及很多机密的信息，我并不方便仔细透露。

    但是，我可以说的是，这些犯罪分子太过猖狂，他们小看了我们警方和有关部门收集信息、对抗犯罪分子的能力和决心。

    事实上，昨晚他们还在密谋、敲定计划的时候，我们的人就已经掌握到了相当多的有关信息，并且推敲出了他们的具体行动方案，还派有专门的人员监视他们的一举一动。

    同时，我们也派了大量人员，在他们的行动目的地附近进行蹲伏，随时待命。

    今天早上，他们刚一行动，我们的蹲伏人员就已经获得了信息，提前做好了战斗准备，在他们到来之时，就对他们进行了强有力的伏击。

    他们几乎没有多少抵抗之力，就被我们勇猛的警员击溃了。

    我们取得胜利，也是情理之中的。”

    记者听完这话，都有些惊叹，“这么说来，一切其实都在警方的掌握之中。

    警方的能力和执行力，真是令人钦佩。

    那么……还有一个问题，警方在这次对抗犯罪分子的战斗中，死伤是否惨重呢？”

    提到这个，警局局长忽然露出一个骄傲的笑容，道：“恰恰相反。

    因为我们的精妙布局和对信息的掌握，在这次行动中，我们并未折损一兵一卒，就成功取得了胜利。

    只有极少数的人受了轻伤。”

    “天哪，”记者不由惊呼出声，露出一脸佩服，接下来就是一阵叹服、拍马屁。

    警局局长也是相当受用。

    而这时，电视机前的杨天，忍不住放下手中的炸鸡翅，拍了拍手，由衷地感叹道：“这位警官的啤酒肚真不是白长的，这自我吹嘘的能力，可真是厉害了。”

    Lilis也笑了起来，道：“你的功劳，全被这些没帮上什么忙的人拿去邀功了，也真是令人唏嘘呢。”

    秋山睦月则是微微有些气愤，道：“这也太虚伪了吧？

    明明是杨天你处置了那些罪犯，这些人却说是自己的功劳，而对真正的功臣只字不提。”

    杨天见秋山睦月真替自己而生气了，也笑了笑，伸手拍了拍她柔嫩的香肩，道：“没事啦，我只是调侃一下而已。

    事实上这种虚名，我也不太在乎。”

    秋山睦月抿了抿嘴，道：“话虽如此，但……但还是有点气人啊。

    看那个家伙的嘴脸，实在让人……有些吃不下去东西。”

    “铃铃铃铃铃……”这时，手机铃声忽然响了起来。

    这次是秋山睦月的手机。

    秋山睦月微微一怔，连忙拿纸巾擦了擦沾了油的手，拿出手机。

    一看来电显示，她的表情忽然凝固了。

    

