    “怎么会这样？”看着站在自己对面手里握着一个瓷瓶的傅青思，花满楼目露惊色，刚刚明明是自己给傅青思下了迷魂散，为啥现在被绑的人是自己，这不科学啊！

    “不然该是怎样？”傅青思浅笑着收起瓷瓶，那里面装的是能让花满楼迅速清醒过来的解药，转尔坐到椅子上，似笑非笑的看过来。

    “你会制毒？”花满楼多半已经猜到了。

    “知道就老实点儿，别惹老娘像你欺负我一样欺负你，嗯？”傅青思优雅的翘起二郎腿，“说吧，你跟黎郡主是怎么认识的？”

    彼时黎音说不认识，不代表她就会相信，此刻既是逮着花满楼，傅青思自然要诈上一诈。

    被绑在柱上的花满楼闻声微震，眸间一抹暗淡稍纵即逝，“本公子不认识什么郡主。”

    “是吗？郡主殿下可不是这么说的，她说你们熟的很呢。”傅青思挑了挑眉，自袖里拿出一粒药丸。

    “本公子说不认识就是不认识！你……你想干什么？”但见傅青思唤出战凰，花满楼不由的噎了下喉咙，“你可不能忘恩负义，本公子当日可没动你！”

    “所以你直到现在还能活着跟本小姐说话，战凰！”一粒红色药丸入腹，花满楼只觉肺腑一阵暖意，紧接着便有淡淡的香气从他身上溢出来。

    “你是高手？”能制成这种瞬间让整个身体散发出异香的药丸，本事绝对不在自己之下。

    一侧，战凰嗤之以鼻，“我家主人是神医世家的唯一传人，唯一你懂什么意思么！”

    对于战凰鲜少的夸赞傅青思表示特别能理解，那是因为身为暗卫第一人，战凰恐怕是第一次栽跟头，还是栽在一个小小采花贼的手里。

    “嗯，那么作为神医世家唯一传人的暗卫，你也一定非常厉害喽？”柱子上，花满楼挑眉看向战凰。

    “那是自然！”战凰完全不必在这种人面前自谦。

    “那怎么没发现本公子尾随在你身后，还给你下了迷魂散？”

    好吧，有人生来就是欠揍的，不揍他就好像全身不舒坦似的。

    眼见花满楼唇角渗出血丝，战凰方才停下来，吁着气退回到傅青思身边，好爽。

    “看吧，就你这样打本公子我都没倒下！”花满楼舔了舔唇角的腥咸，勾唇看向战凰，像极了挑衅。

    “嗯，有绳子绑你，就算打死你也不会躺下的。”让战凰出了气，傅青思这才起身，步态悠然的走到花满楼面前，“如果没有解药，这种香气会伴你终身，有这玩意陪着，朝廷应该很快就能抓到你吧？”

    “你威胁本公子？”花满楼微扬起下颚，眉宇间依旧是一副痞样。

    “很明显啊！”傅青思很坦诚的点点头。

    “有威胁就有条件，说说你的条件。”花满楼倒也不笨。

    “很简单，替本小姐虏个人。”傅青思云淡风轻道。

    “谁？”花满楼挑眉。

    “黎音郡主。”傅青思音落时明显感觉到花满楼身子抖了一抖。

    “靖国公府里守卫森严，本公子做不到。”花满楼摇头，他嘴上没说可心里苦呵，躲都来不及呢！

    “那就换一个，城中傅府的当家主母，王屏娟。”依着战凰追踪的结果，姚月的确是被王屏娟给绑起来关到一处废宅里，可即便是知道，傅青思却不能施救，拜王屏娟所赐，眼下整个傅府的人都相信姚月是被采花贼虏走了，倘若姚月就这么回去，名节丢了是小，只怕傅尹不能再容她！

    “你跟她有仇？”花满楼试探着问道。

    “这你别管，总之你把她虏来之后，没有我的允许，不许把她放回去。”傅青思肃然道。

    “一言为定。”只要不是黎音，他虏谁不是虏呵。

    于是在花满楼答应之后，傅青思当下祛除花满楼一身香气，又朝他嘴里塞了不下二十粒药丸。

    拿傅青思的话说，敢食言毒死你！

    且待放花满楼离开，战凰些许不解，“主人让他虏王屏娟做什么？”

    “自然是以牙还牙。”傅青思绝对相信姚月在这个节骨眼儿被王屏娟绑着藏起来的主意，必然是她好女儿给出的。

    要说花满楼的速度简直不要太快，傅青思随战凰一起回到皇城的时候，已然听到有人传采花贼又开始作案了，这次受难的还是傅府，继傅府小妾被虏之后，傅府的当家主母也没能幸免！

    不过市井中更多谈论的是采花贼的口味何时变得这么重了，以致于原来根本不用担心的老妪也跟着提心吊胆起来，生怕自己遭了毒手，当然，也有爬墙企盼的。

    适夜，当傅青思回到水月轩的时候，君无烨正在抹剑，锋利的剑身在烛光的映衬下寒光闪闪，一股说不出的冷厉散发其间。

    “该不是战前出事了吧？”傅青思踱步走到君无烨对面坐下来，美眸微冷，心里第一个想到的就是淳于鹤。

    没有抬头，君无烨反复用拭巾抹过剑身，“赵仓传来消息，淳于鹤失踪了。”

    “射人先射马，擒贼先擒王，苗疆这招够狠的。”对于这个消息，傅青思并没有太多意外，她早料到那个养蛊人不会善罢甘休，只是没想到他这回的目标竟然是淳于鹤，是不是有点儿玩大了。

    “本王已命‘龙渊’直接从大蜀赶往边陲，无论如何都要先救出淳于鹤，至于接下来……”君无烨不由的抬起眸子，目光深邃的看向傅青思。

    “王爷想去边陲也得宫里那位同意吧？”傅青思以为这才是问题的关键。

    “这点你不必担心，本王已经让周允从中斡旋，君飒轩会让本王赶赴战场的。”君无烨底气十足道。

    “不用想也知道周允会在君飒轩面前怎么说，诸如蛊虫防不胜防，任谁去了都会有危险的话想必君飒轩最爱听了。”傅青思呶呶嘴，猜到一二。

    “蛊虫的事你有几分把握？”君无烨突然转了话题，正色开口。

    “没亲眼所见，这个还很难预料。”傅青思摇头之际忽似想到什么，“王爷想让我跟你一起去？”

    “本王确有此意。”君无烨点头。

    “可我在皇城里还有些事没办完。”傅青思真是一点儿心里准备都没有。

    “那你就要快点儿办了，距离圣旨下来应该还有十天的时间。”君无烨收起宝剑，起身将剑鞘挂在对面墙上，犹豫很久，“如果你舍不得楚怀殇，可以不去。”

    “那我不去了。”傅青思几乎想都没想的开口登时换来君无烨转身暴走，这一夜都没有回来……

    床榻上，傅青思辗转难眠，视线有好几次都不经意的瞄向床边的地铺。

    她最清楚养蛊人的阴诡狡诈和那种近乎变态的心理，彼时身为菌毒专家的时候她没少跟这类人打交道。

    那些人为了养出绝世无双的毒蛊，经常会把十几种毒物装到罐子里，由着它们自相残杀，直至剩下最后一只，更有甚者会将剩下的蛊虫种到人体里，为了寻求最佳效果，他们甚至会拿新生婴儿做载体，手段之残忍连她这个见惯生死的医者都无法承受。

    这种人，无论在什么时代都是让人不齿的存在，是必该除的一类！

    诚然她刚刚跟君无烨说不去了，可在知道君无烨会去苗疆的那一刻，自己就已经决定陪他走一趟！

    既然决定要去，傅青思自然要加紧把皇城的事处理干净，一来姚月的事必须在她走之前平息，二来就是花满楼。

    西城军的营帐里，诸葛少勤进来的时候傅青思正在吃桌上的薯饼，“你是不是知道我要来，所以早早备好这盘薯饼的？”

    诸葛少勤神色微僵，他如何能告诉傅青思，不是知道你要来所以我才做，是我每天都在做只盼着你会来。

    “这也是本帅最喜欢吃的东西好吧！”有些爱，注定要一个人独守，“你怎么突然来了？”

    “想你了呗！”在傅青思眼里，诸葛少勤算是蓝颜知已，说话也鲜少注意分寸。

    “你哪有多余的心思想我，说吧，到底什么事。”诸葛少勤一脸淡笑的坐到桌边，随即吩咐身后侍卫在外面守着。

    “关于采花贼的，我是想求你，如果真要抓到那厮，先别送往刑部可以吗？”傅青思语出惊人，诸葛少勤猛然抬头，眉目间溢出一抹异样的情绪。

    “你可别告诉本将军，短短两日你已经对那采花贼芳心暗许了！”

    “哎我去！我有你说的那么水性杨花嘛！除了楚怀殇我不会喜欢任何人的你造不造！”傅青思飙了。

    “那你为什么要维护采花贼？”诸葛少勤没有因为傅青思的否定而有任何心舒的感觉，反尔更加苦涩，是不是错过了当初，就再也不可能有然后了。

    “不是我要维护，是你的那个好妹妹，黎音郡主。”傅青思严正开口。

    “怎么可能？她……她认识那采花贼？”诸葛少勤的脸上再度浮起震惊的表情。

    “现在还很难说，不过以本小姐的判断，他们之间必定是有千丝万缕的关系，如果你不想跟黎音的关系再恶化下去，那么听我的，在抓到这个采花贼之后别着急处置了。”傅青思好意道。

    “我实在想不出他们会有什么关系，就算是有，老国公也不会同意！”诸葛少勤坚信这一点。

    “这还都是我的猜测……”傅青思嚼了一口薯饼，“对了，再过几日我会跟君无烨一起去边陲，你能不能多做几锅薯饼给我带在路上吃？”

    “没听说朝廷下旨让君无烨去边陲……是不是战前出事了？”事实证明，诸葛少勤的敏锐感绝对不比傅青思差。

