    　　闻此，砚时柒虎着脸，“你下次要是再不告而别，我会让你知道我到底有多小心眼的！”

    　　温橙无奈地扯唇点头，说不敢了。

    　　……

    　　没一会，砚时柒回到卧室，没找到男人的身影，猜测他可能在书房，便给他发了条消息。

    　　自打她怀孕以来，四哥抽烟的次数已经少了很多。

    　　除非他在书房的时候还会偶尔吸烟，而她也甚少会去打扰。

    　　消息发出不到一分钟，卧室的房门就被推开。

    　　她起身迎了过去，很刻意的在他唇边嗅了嗅，“没抽烟？”

    　　没有烟味！

    　　男人垂眸看着她襟着鼻尖的俏样，揽着她走向窗前的躺椅，“和温橙聊完了？”

    　　“嗯，就是把我的打算都跟她说了。”砚时柒拉着男人落座，思忖间细声呢喃，“这次的事情，要是不能完美解决，看来我以后可以直接退圈了。”

    　　网上发酵的言论她自然也看见了。

    　　连女士的这场发布会，硬生生将自己心底里残存的仁义尽数销毁。

    　　不论她是被利用还是被人指使，都不值得原谅。

    　　话落，男人薄唇扬起弧度，捏了捏她的脸颊，“如果真退圈，不觉得遗憾？”

    　　砚时柒如实回答，“这种丑闻导致的退圈当然遗憾！就算我要退出，也轮不到他们来说三道四。”

    　　“嗯，有这个想法就好，三姐他们明天动身来郦城。”

    　　此时还没沉淀心情的砚时柒，骤然听见这句话，眸光乍亮，“明天就来？”

    　　刚说完，她顿了一秒，“你和三姐说的？我下午只是有这样的想法，但是她的身体吃得消吗？”

    　　“不用担心，她本也打算年后回一趟秦家老宅。”

    　　男人的话打消了砚时柒的顾虑，“那冷奕阎和温知鸢呢？”

    　　“一起。”

    　　闻此，砚时柒悠然的笑了。

    　　终于来了！

    　　男人看着她潋滟的目光，微微倾身，捏着她的耳垂低语，“你想做什么都可以，但我唯一的要求，不准以身涉险！”

    　　砚时柒撞上他的视线，如此靠近的距离，脸颊上是他喷洒而来的清冽气息。

    　　她莞尔，探身揽住他的肩头，“我不会的，再说让温知鸢过来，只是第一步。既然他们明天就来了，那就先让她们见个面吧。

    　　这件事说到底是我和橙橙与温知鸢的矛盾，三姐他们明天抵达之后，能不能直接送他们回老宅？”

    　　“可以。”

    　　三姐现在的身体，容不得半点闪失。

    　　不论如何，她编排的这场戏，只需要让温知鸢这个主角出场就行了。

    　　……

    　　翌日，清晨。

    　　线下的网友们暴躁了。

    　　自今早六时许，三个社交平台服务器相继宕机。

    　　吃瓜群众们很急迫的等待着，不断刷新平台的页面。

    　　大家纷纷猜测，是不是又有什么大爆料导致了服务器宕机？

    　　而这个结果也让大家暂时没办法在各大平台获取最新的消息。

    　　三个小时后，网络依旧没有恢复。

    　　但，郦城国际机场，一架私人飞机缓缓停在了停机坪上。

    　　不远处的等候区，三辆林肯车静候，以穆沂为首的保镖们，正严阵以待。

