
　　虽然日本并不满意华东政*府要求日本军队全部撤出福建，但也知道这是华东政*府的底线，华东政*府能允许溥儁政*府存在下去，就己经是很好的结果了，如果日本还不见好就收，把华东政*府弄得下不来台，真的和日本发动战争，那可就不好办了。

　　要知道现在华东政*府的舰队还在日本列岛的沿海游弋，而且日本的三个联队还在福建成为一支孤军，一但真的开战，日本绝对没有胜算。何况现在溥儁政*府完全是依赖日本才能维持下去，在溥儁政*府中己有超过百名日本人任职，可以说溥儁政*府的军政大权基本都在日本的掌控之中，另外这段时间里，日本在福建也安插了大量的间谍，因此就算是将军队都撤出福建，也一样能够控制住溥儁政*府。那么接受华东政*府的条件，也无不可。

　　双方都接受了各自的条件，那么后面的事情也就好办了，双方很快就达成了一致协议，结束了东南危机。并且各有所得，当然也是各有所失。

　　首先是华东政*府占领了浙江省，地域又扩大了一块，同时还收编北洋水师，并且再次赢得崇高的声望，收获可不小了，而所失的是暂时停止了西北的军事行动，对华东政*府的战略大局造成了一定的影响，当然总体来看影响并不大，毕竟这次还是没有打起来。

　　其次日本的冒险也得到了不小的回报，不仅稳住了溥儁的皇位，尽管未能得到其他原清廷督抚大员的承认，但溥儁政*府却基本在福建稳定下来，以后还大有利用的价值，同时日本还将福建纳入了自己的势力范围，而且还让英法美等国恢复对日本的经济援助，也是收获颇丰，但由于面对华东政*府的战争威胁，日本不敢硬顶，最终还是选择了妥协，令日本民众十分不满，由其是华东政*府的舰队在日本周边海域游弋了近10天，一度甚到逼近到距离海岸1海里内，但日本却不敢主要开火，驱逐华东政*府的舰队，在日本国民当然不能理内阁的苦衷，在他们看来，这简就是奇耻大辱，因此纷纷指责内阁，让西园寺公望内阁承受了巨大的压力。

　　而英法美等国虽然尽力和平解决了东南危机，稳住了局面，但却付出了不小的代价，先是失去了浙江、福建二省，由其是浙江省，经济发达，又有众多的港口，英法美等国在浙江有不少利益，但被华东政*府占领之后，肯定是会大受损失的，而且为了远东的大局，还不得恢复对日本的经济援助，可以说是相当的憋屈，不过总算是维持住了远东的大局，也不算是完全失败。

　　各国当中，只有俄国最为失落，从一开始俄国就是最支持日本的国家，并且不断的指责华东政*府。不过俄国的目地是希望华东政*府和日本能真的打起来，并将华东政*府的注意力转向中国南方，这样可以降低俄国在远东以及西伯利亚方面的压力，因为华东政*府不断扩大在蒙古地区的实控区，不仅挤压了俄国在蒙古地区的势力，而且还严重威胁到了西伯利亚腹地，同时也为俄国侵入新疆地区争取时间。至于中国南方怎么样，俄国就不管了，毕竞俄国在中国南方没有什么利益所在。

　　那知日本虽然在开始的时候态度强硬，但最终还是选择了妥协，不仅仗没打起来，而且东南危机还得以和平解决，虽然这次东南危机让华东政*府暂时放缓了在蒙古地区的军事行动，但时间并不长，最终也没有将华东政*府的注意力转向南方，在东南危机解决之后，华东政*府必将重新进行在蒙古地区的军事行动，甚致在西北地区也会发动新的军事行动，这也会影响俄国在新疆地区的渗透。

　　其实在这段时间里，俄国也没有闲着，一直都在努力向新疆地区的渗透，只是现在俄国的实力大损，扩张的力度也弱了不少，只能依附于地方势，在溥伟一行人离开西安之后，俄国就立刻派人与驻守陕西的岑春煊联络，一方面表示俄国会给岑春煊全力的支持，帮助岑春煊抵抗人民军的进攻，而且为了表示自己的诚意，还给岑春煊送来1000支步枪，100匹战马；而另一方面，又要求和岑春煊签定条约，能够在新疆、青海修筑铁路、开矿的权利，当然理由是修好了铁路，俄国的物资、军队都可以更为便利运到西安，支援岑春煊，开矿则是可以增加陕新青地区的收入，为抵抗人民军积累财富，俄国甚致表示，如果岑春煊愿意签定条约，可以单独支付给岑春煊500万卢布为报酬，还承诺如果抵拦不住人民军，可以让岑春煊逃入俄国躲避。

　　俄国人开出的条件不可谓不优厚，而且在名议上都是为岑春煊考虑，诚意十足，但岑春煊十分清楚，俄国人提出的要求是不怀好意的，修筑铁路、开矿是列强惯用的伎俩，修筑的铁路沿线、开矿的周边地区，都将成为其势力范围，说穿了这就变像的卖国条约，因此是决对不能签的，但俄国的支援还是要的，于是对俄国支援的步枪、马匹岑春煊是却之不恭，但签条约的事件，不是左推右托，就是顾他而言，反正就是不正面表态。

　　而俄国也不好和岑春煊来硬的，毕竞现在俄国的实力己大不如前，没有硬来的底气，更为最要的是，如果真把岑春煊逼得急了，说不定会把岑春煊逼得投靠华东政*府去了，这次东南危机，浙江巡抚周馥就是因为被日本逼急了，最终带着浙江一起，归附了华东政*府，因此决不能把岑春煊也逼到这一步，只能慢慢磨岑春煊。

　　不过就在这时，人民军向陕西省发动了进攻。

　　原本按计划，华东政*府是打算在下半年再进攻陕西省，而这段时间里先将在山西省的统治局面彻底稳定下来，这样步步为营，稳扎稳打。

　　但新年之后，发生的上海金融危机，东南危机等也让华东政*府警觉起来，看来敌对势力不会让华东政*府从容的执行战略计划，统一北方，因此在大战略计划不变的前提下，也应该进行一些调整，最大的变化就是居快拿下陕西省，并控制蒙古全境，将俄国势力彻底赶出蒙古地区。23sK.com

　　拿下陕西省，控制蒙古全境之后，北方的大局也就基本定下来，青新甘等地区属于边少地区，地广人稀，人口资源都不足，由其是进入热武器时代，马克沁机枪的出现，昔日骁勇善战的马背民族就注定只能向能歌善舞，热情好客的方面发展，因此敌对势力可以凭这些地区的力量与华东政*府为敌，但已不足以影响北方的大局。

　　而华东政*府则可以陕西为基地，先完善西北军区的编制，屯积物资，逐步向青新甘等地区扩张，层层推进，就算是有战争也是青新甘等地区进行，不会影响陕西以东的地区，同时还将开工修筑连通西北到北京的铁路，方便向西北调运人员物资，只等合适的时机，就才以全面进攻青新甘等地区。

　　于是人民军才在陕西、蒙古两线，同时发动了进攻。其实这两线的人民军都一直在准备战斗，因此接到了军委的命令之后，立刻就发动了进攻。

　　不过在溥伟离开之后，岑春煊也估计到人民军早晚都会进攻陕西省，因此一面扩充军队，一面在西安以东布置防线，在华阴、渭南两地，布置了两道防线，发动民役，修筑了大量的防御工事，并将自已全部的兵力都投入到这两道防线上。应该说岑春煊对这两道防线还是很有信心的，就算是不能抵挡人民军的进攻，但至少也能守住几天，并且给人民军造成一些损失，或许还能守住陕西。

　　那知战斗一开始，结果就大出岑春煊的意料之外，仅仅一天的时间，华阴防线就被人民军攻破，原来在战争开始，人民军首先集中了600余门火炮，对清军的防线进行全火力覆盖性的炮击。清军那里见过这样猛烈的炮击，被炸得伤亡惨重，仅仅只有15分钟的炮击，就有3000余士兵当场阵亡，伤者更是不计其数，剩下的士兵那里还敢留守在阵地里，还不等人民军进攻上来，就纷纷从阵地上撤退，结果等人民军发动进攻，冲进清军的阵地之后，只发现数千留在阵地里的伤兵，几乎是不废一枪一弹，人民军就轻松的攻破了清军的第一道防线。

　　而接到战报之后，岑春煊也目瞪口呆，这才知道人民军的厉害，能够在远东战争中击败英法俄日荷五国，绝不是饶幸的。那么第一道防线就这么失守了，第二道防线还用不用守呢！守，守得住吗！不守，西安就直接面对人民军的兵锋，又将如何应对呢！

　　就在岑春煊犹豫不决的时候，人民军己马不停蹄，向清军的第二道防线发动了进攻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三四七章 东南危机（十一）免费阅读。https://xs.23sk.com 