    “三…二…一！”

    当一字刚刚落下，杜泽心念一动，发动了戒指的力量。

    一股空间之力弥漫，迅速将整个大厅笼罩。

    紧接着，这股空间之力迅速锁定隐没在虚空之中的十个金属六臂娜迦，

    并且指定性地将它们的空间技能封禁。

    空间技能被封禁，这些隐没在虚空之中的金属六臂娜迦迅速现出身形。

    “就是现在！”

    李武感觉到了，伴随着金属六臂娜迦的空间技能被封禁，他的【空间掌控】能够使用了。

    杜泽只是将金属六臂娜迦的空间技能封禁，并没有针对李武。

    李武心念一动，周身空间之力涌动。

    下一刻，他的身影已经消失不见，再次出现的时候，已经是在其中一个金属六臂娜迦的眉心位置。

    十个金属六臂娜迦的突然现身，令得方脸中年人在内的所有史诗级强者都是一愣，

    他们可没有提前得到李武和杜泽的通知，还以为发生了什么变故，连忙退了出去。

    紧接着，他们便看到了，李武突然出现的身影。

    见状，方脸中年人脸色一变，他的脑海中，立刻就回想起了刚刚杜泽被重伤的一幕。

    “这家伙，找死不成吗？”

    方脸中年人脸上露出了不满的表情，他明明让李武带着杜泽离开这里，结果李武不仅没有离开，竟然还敢缠着金属六臂娜迦发起攻击。

    就在他准备出手救下李武的时候，突然，他愣住了。

    只见李武的右手做刀状，狠狠地切在了金属六臂娜迦的眉心上。

    “-10E！”（暴击伤害）

    在十亿伤害面前，金属六臂娜迦那点可怜的三千万血量，根本不够看，迅速被清空的生命值。

    李武没有停顿，他只有三秒钟的时间。

    瞬杀第一个金属六臂娜迦之后，李武的身影已经出现在第二个金属六臂娜迦的眉心处。

    三秒钟不到，李武连续闪烁，十个金属六臂娜迦通通被清空的生命值，缓缓倒下。

    看着这一幕，刚刚准备出手救下李武的方脸中年人，忍不住震惊得张大了嘴巴，嘴巴都可以塞下一个鸡蛋了。

    不仅仅是他，其余人，包括重伤的杜泽，都被震惊得呆滞了。

    杜泽更是一个激动下，牵动了自己的内伤，惨叫声中，被剧痛给拉回了现实。

    听到杜泽的惨叫声，众人这才回过神来。

    不过，他们看着李武的眼神中，已经被浓浓的震惊和敬畏所充斥。

    李武的这一手表现，仿佛无形中的一巴掌，狠狠地打了他们的脸。

    他们还以为李武只是一个拥有杀手锏的幸运儿，没想到李武的实力竟然这么恐怖，轻松就秒杀了这些金属六臂娜迦。

    方脸中年人一想到自己之前让李武退下，脸颊就忍不住一热，恨不得找个地缝钻进去。

    李武大手一挥，在这十个巨大的金属六臂娜迦倒下之前，将它们的“尸体”收了起来。

    就在这时，李武的脑海中，传来了一道系统提示音。

    “提示：你的技能【千鸟】满足升级条件，是否升级？”

    听着脑海中的系统提示音，李武微微一笑。

    他之所以选择千鸟击杀这十个金属六臂娜迦，就是为了将其提升。

    千鸟如今的等级已经达到了传说级，需要击杀十个传说级BOSS，才能提升到史诗级。

    “是！”

    李武心中默念一声。

    下一刻，他的脑海中再次传来了系统的提示音。

    “叮咚，技能【千鸟】等级成功提升，当前等级为史诗级！”

    ————————

    【千鸟】

    等阶：史诗级

    学习要求：无

    技能效果：消耗自身10%的魔法值，在掌中形成高强度电流，命中敌人后，造成1000%智力值伤害，同时附带100%的穿透伤害！

    描述：这是一门强大的史诗级技能，施展此技能，你的手掌带电，并且化作锋利的利刃，具有强大的穿透力！美中不足的是，使用该技能需要消耗大量的魔法值，同时会发出如同上千只鸟鸣一般的嘈杂声！

    ……

    达到史诗级之后，千鸟等级后面的可升级已经消失不见。

    显然，千鸟这门技能的终点，就是史诗级而已。

    这令得李武微微有点失望，他曾经还幻想着将千鸟的等级提升到神级甚至是主神级。

    “算了，史诗级也够了。”

    随后，李武转过身，将目光看向方脸中年人等人。

    看到李武的目光，众人纷纷下意识地低下了头，不敢与李武对视。

    李武刚刚的表现，已经让他们在心中，给李武贴上了强者的标签。

    此刻，他们也终于明白了，两位会长大人为什么会如此看重李武。

    仅仅传说级巅峰，就能轻松秒杀顶级的史诗级强者，还一口气秒杀了十个，

    只要不是傻子，对于李武这种天才，肯定都会看重。

    如今的李武还只是传说级而已，若是突破了史诗级……

    一想到这里，众人纷纷忍不住抬起了头，面带恭敬之色地看向李武。

    此刻，他们内心冒出了和叶柳两人一样的想法，未来的李武，必然成神！

    李武的未来，是他们遥不可及的高度，可能他们终其一生，都将仰望李武。

    想到这里，所有人心中都开始活络起来，自己应该怎么才能在李武的心中留下一个好印象。

    若是现在能够在李武的心中留下一个好印象，等未来李武成神来，

    手指缝稍微漏一点好处，对于他们来说，都是受用无穷的。

    杜泽此刻更是悔得肠子都快青了，如果可以穿梭时空，

    他恨不得现在就冲回到刚刚，给刚刚的自己几个大比斗。

    “星空大人，这里貌似什么都没有，我们要不要离开了？”

    就在这时，方脸中年人走到李武面前，恭敬开口。

    对于李武的称谓，也从星空与雾变成了星空大人。

    开玩笑，再借给方脸中年人十个胆子，他也不敢再直呼李武为星空与雾了。

    ……

