    “煞笔？”

    陈晋北看向林亦，不明白这个词的意思，但听着就觉得特别解气。

    神奇！

    “嗯？”

    何为君凝眸，他也不懂这句话的意思，但看林亦的样子，似乎是在骂他。

    何为君皱了皱眉头，才气有透体而出的架势，盛气凌人。

    陈晋北将林亦护在身后，偏过头，道：“这里交给我就好，别怕！”

    “陈夫子，还是让我自己来吧！”

    林亦从陈晋北身后站了出来，直面君集书院院长何为君。

    他并不是逞能。

    毕竟也没逞能的实力，纯粹是因为，他有必要跟何为君对峙。

    如果陈晋北站出来庇护他，反而说明自己心虚。

    陈晋北沉声道：“别胡闹！”

    “这不是胡闹！”

    “他说我是盗窃道术的人犯，这能忍？”

    “他说我是平洲书院的耻辱，这能忍？”

    “他说我是有污点的读书人，这能忍？”

    林亦别的可以忍，唯独对他人格上的侮辱，是绝对不能忍。

    他曾经帮助别人抓住偷东西的小偷，到头来别人还冤枉他，将他扭送派出所。

    那时候他很无助，百口莫辩，被街坊邻居嘲笑，被同学欺负……

    这也是他如今再次经历这种事，说什么也要自证清白，并且让那些栽赃陷害，羞辱他的人，付出应有的代价。

    张生财、孙文宴、胖捕头、朱长御、朱立仁……现在又多了个君集书院院长何为君。

    对方再强大又如何。

    正义比什么都强大！

    他没有耐心等到多年以后，拥有抗衡何为君的实力，再去解决今天的事情。

    迟到的正义，绝对不是正义！

    “好！”

    陈晋北深深地看了眼林亦，点了点头：“我知道你忍不了，所以你去吧！不管怎么样，他想伤害你，除非从我的尸体上踏过去！”

    “谢谢陈夫子！”

    林亦没什么可说的，躬身揖礼，随后朝着何为君走了过去。

    苏怀志没有阻拦。

    林亦什么性格，他很清楚，从小到大都有些固执，决定的事，十头牛也拉不回来。

    ……

    朱立仁冷冷地盯着林亦，心中冷笑：“真是愚蠢的家伙，仗着有浩然正气，就可以自大到以为院长不敢对他下手？”

    “非我书院弟子者，天赋出众，就是原罪！”

    朱立仁眼中爆闪精光，他现在就恨不得林亦跪在地上求饶，狠狠地被蹂蹑践踏。

    狗一样的东西，凭什么得到浩然正气的认可？

    此时此刻。

    何为君心神难免有些动容，一个这么有骨气的人，会去盗窃道术？

    他心中不禁有些怀疑。

    但朱立仁是他君集书院的天骄，他的话，更可信！

    “倒是有趣的后生，你要与本院长对峙？”

    何为君负手看着朝他走来的林亦，表情似笑非笑，带着一丝嘲弄。

    蝼蚁！

    “谈不上对峙！”

    林亦边走边摇头，正视何为君道：“就是想让你人间清醒一回，不要被小人迷失双眼！”

    话音落下。

    林亦也再次将本就剩下不多的浩然正气，再次释放出来。

    为了再次与天地间的浩然正气共鸣，他眸中金芒绽放，仿佛在酝酿什么。

    下一刻。

    林亦的声音响起：“千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲。”

    轰！

    天地间再起惊雷。

    浑厚磅礴的浩然正气，虚空凝成一道金色气旋，朝着林亦涌去。

    他体内原本近乎干涸的浩然正气，在此刻直接充沛。

    周身闪耀着刺眼的金色光芒。

    林亦感觉精气神与这首‘石灰吟’完美契合，从穿越过来后，他就没有好好地休息一下。

    不是在被压迫，就是在被压迫的路上。

    真正的千锤万凿出深山。

    林亦继续诵道：“粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间！”

    诗毕！

    林亦的脚步也随之停下，目光灼灼地盯着君集书院院长何为君：“来吧！”

    嗡！

    伴随着林亦话音的落下，天地间无法进入林亦体内的浩然正气，在此刻凝成一道金色的才气之柱，陡然升空。

    才气之柱升空后猛地炸开，像是一道横跨整个津州的金色长虹。

    浩然之气挥洒，朗朗清风徐来，让人如沐春风。

    同时天地间响起文道天音，不是惊雷，像是风铃声般，响彻整个津州地界。

    “这这这……”

    何为君脸上的嘲弄之色消失不见，取而代之的是一脸的懵逼，他心神在此刻大受震撼。

    浑身抑制不住的颤抖。

    “才气鸣州！七言绝句！是你……竟然是你！”

    何为君身形连连倒退数步，嘴唇都在哆嗦，这首蕴含正气的诗句，居然达到了才气鸣州的地步。

    这比才气贯州，更高一个层次。

    再往上，便是才气贯府、才气鸣府……

    五十年了！

    南湘府境内，终于又出现了一首才气鸣州的诗，达到绝句的层次。

    他有幸亲眼见证了这首诗的诞生，与有荣焉！

    本来，这次赶来津州，就是为了拜访那位诗成惊天地，引动天地浩然正气的前辈。

    没想到他千辛万苦寻找的前辈，就是……被他当成读书人耻辱的人犯。

    如果这是耻辱的话，那他身为君集书院的院长，怕是连耻辱都不配！

    “才气鸣州，才气鸣州的绝句诗啊！呜呜呜……”

    陈晋北看到这幅天地异象，再听到那悦耳动听的文道天音，突然嚎啕大哭了起来。

    丝毫没有夫子该有的形象。

    他不在乎。

    他真的不在乎。

    他读书问道四十多年，从来没有见过才气鸣州的诗词出现。

    直到今天。

    他终于听到了文道天音，就像是文道修行几十年来，得到了天地的回响。

    告诉他……文道彼岸真的存在。

    ……

    “前辈！前辈！”

    与此同时，平洲书院院长郑知秋，从虚空中走出，一眼就看到了陈晋北身旁的苏怀志。

    苏怀志儒衫洗得发白，胡须与头发半白，眼神沧桑，非常符合郑知秋心中隐世高人的模样。

    “前辈！”

    同样，紧随他而来的还有一个老者，对方也是身穿黑色院长儒袍。

    他正是南湘府青萍书院的院长贺万城！

    刚才郑知秋感应到的气息，就是贺万城的气息波动，两个人都大失所望。

    但刚才天地间的异象，与响起的文道天音，他们二人连忙施展言出法随神通，奔赴了过来。

    “学生平洲书院院长郑知秋！”

    “学生青萍书院院长贺万城！”

    “拜见前辈！”

    两大书院院长，百岁高龄的他们，却像个学生一般，朝着苏怀志便躬身行大礼！

    闻道有先后，达者为先。

    他们并没有因为苏怀志比他们年轻，而有半点不敬或者轻视，态度恭敬。

