    第1088章不肯拿回去

    美美的吃了一顿饭后，江家人一起坐在沙发上看电视。

    刚看完一集，沙发旁边的电话就响了起来。

    离得最近的江长海直接接了起来。

    “喂，你好，我是江长海，请问找谁？”江长海眼睛都不离电视地问道。

    “大哥，我是老三啊。”江长涛的声音从电话那头传了过来。

    江长海语气就更随意自如了：“老三啊，啥事说吧。”

    “大哥，我们今天回村里的时候，大队长要把东西还给公社的人，但他们说什么都不肯带回去，非说是给你们的一片心意，让你们一定要收下，所以咱们公社书就拍板决定，把那些东西先都放在咱们家，等到绵绵考上大学后，吃席庆祝用。”江长涛把下午的事，和他大哥简单的说了一下。

    江绵绵小神童，小天才的名声早就已经名扬全市了，整个公社的人都坚信她绝对能考上大学，觉得肯定就没必要收回来，也省得到时候再送一道。

    江长海乐了一声：“行啊，既然书记都拍板决定了，那咱们就都听书记的.”

    兄弟俩又说了一会店里的事，才挂了电话。

    老三他们一家现在都住在江长海以前的房子里，江长海前几天找到了一个合适门面，他们这几天正在收拾里面的卫生呢。

    *

    第二天晚上，苏婉玉下班回来时，手里拿着一份报纸，满脸喜色的走了进来。

    “呦，媳妇，咋了这是？咋这么高兴呢？”江长海看到他媳妇这么高兴，笑着问。

    “海哥，大好事啊，你看，咱们家又上报纸了。”苏婉玉高兴的把报纸递了过去。

    江长海接过来一看，果然看到报纸头条上，详细的报导了他们兄妹俩还有他闺女，自掏腰包，慷慨解囊，帮助家乡修路建桥，资助学校和帮助贫困儿童上学等这些事。

    上面还有采访公社书记的一段话，书记对他们大加表扬，还代表全公社的人感谢他们。

    “哎呦，这可真是大好事啊，这记者文笔挺好啊，把我和长凤还有绵绵给夸成了这样，要不是这上面写了我的名字，我都不敢认领。”江长海指着报纸上一段夸赞他的话，笑着说。

    “啥事？长海，啥大好事啊？”正在厨房做饭的老太太和帮忙打下手的江绵绵，听到他们在客厅里笑的这么开心，就好奇的出来问道。

    江长海就把报纸递递给了老太太身后的江绵绵：“闺女，来，你给你奶读读这报纸。”

    江绵绵接过报纸，简单的看了一眼后，就抑扬顿挫的读了起来。

    老太太越听，脸上的笑容就越大，等江绵绵读完了，老太太把报纸接过去，仔细的叠好了：“这记者说的可真是太对了，咱们家人就是这么善良，这么知道为公社着想，这报纸我得留着，等绵绵高考完了，我拿回去好好保存起来。”

    “妈，你要是想要，我明天上班再给你多买几份。”苏婉玉十分有眼力见。

    “太好了，婉玉，那你明天多买点，妈拿回去给咱们家那些亲戚们看看。”老太太高兴的说。

    (本章完)

