    深渊次元裂缝内的天一直都是暗红色的，不分昼夜黑白。

    在这深渊次元裂缝中历练很容易的就忘却了时间，只有在十分疲劳的时候才会想起时间已经过了很久需要休息了。

    土地也是一望无际的紫黑色，有着崎岖不平的岩石沟壑和好像是熔岩流过形成的平滑地带。

    空气中带着浓重的硫磺味道，一直保持在近五十度的高温让人需要不停的补充水分。

    时间飞逝，林远在这深渊次元裂缝中，已经历练了足足一个月的时间。

    现在的林远早已经习惯了这深渊次元裂缝内恶劣的环境。

    一片沸腾涌动的流砂中，一只四级恶魔角怖魔正在剧烈的挣扎着。

    挣扎中的角怖魔正在喷吐着粘稠如同液体的，几乎已经可以称的上是褐色的火焰。

    四级恶魔角怖魔有着铂金阶灵物的实力。

    角怖魔喷出的这粘稠如同液体般的褐色火焰带有极强的枯萎特性。

    哪怕是铂金阶的植物类灵物沾上一点也立刻会本源受损，沾染的地方发生局部的枯萎。

    若是这火焰沾染的多了，只怕铂金阶灵物整体的生命力就会被这带有极强枯萎特性的火焰侵蚀而死亡。

    突然间这在小片沸腾涌动的流砂海中，原本还在剧烈挣扎的角怖魔的生命特征突然戛然而止。

    好像在砂海中被什么东西直接在迅雷不已掩耳之下，一击毙命。

    四级恶魔角怖魔是二级恶魔角魔的进化体。

    二级恶魔角魔由于基因模板复杂，所以进化的潜能也就极高。

    甚至一些天赋极高的二级角魔还能够在进化为四级恶魔角怖魔之后，进化为五级恶魔焚角魔。

    要知道五级恶魔焚角魔的战斗力可就相当于钻石阶的灵物了，已经算得上是没有被控制的san ji深渊次元裂缝中最顶级的战力水准。

    像这相当于铂金阶灵物水准的四级恶魔角怖魔，在砂海之下依旧无法挡住相当于铂金阶san ji完美品质灵物水准的穿心铁线，在偷袭状态下的全力一击。

    林远呼了一口气。

    这一个月以来，林远一直在这被控制住的san ji深渊次元裂缝中历练。

    经过这一个月血与火的打磨，林远已经对自己的实力有了更清楚的认识。

    同时林远现在对于自己所契约的金阶一级幻想一变的源性物品源砂已经可以做到真正的契合。

    在这种契合下，林远可以根据自己的念头指挥源砂进行最大效果的攻击，防御或者是控制。

    就如同林远指挥音音和红刺作战时一样。

    这一个多月的时间里，林远一直让源砂凭借自己的本能在这紫黑色的土地中进行造砂。

    就连林远现在都不知道这脚下的土地里，金阶一级还想一遍的源砂在这一个月丝毫没有停歇的造砂到di zhi造出了多少砂粒。

    源砂的实力虽然已经达到了金阶一级幻想一变的程度。

    但是作为元素类源性物品源砂的灵智水准就算到了金阶幻想种却依旧不高。

    到达进阶幻想种的源砂现在依旧只能传达简单又模糊的想法。

    不过随着源性物品源砂在地下制造的砂砾大面积的铺开。

    源砂通过对这些砂砾的控制以及对灵力的感应，已经发现了不少火属性的灵材。

    这些灵材只要源砂一感应到，那潜藏在紫黑色土地下的大量砂砾便会在源砂的控制下，涌出这紫黑色的土壤表层。

    将感应到的灵材包裹在砂粒中带入地下，最后再根据源砂的意志，运送到林远的脚边。

    林远这一个月以来，可以说除了在锻炼自己的实力以外。

    对于这san ji深渊次元裂缝中火属性灵材的收获也是颇丰。

    源砂制造的砂砾的在土地下铺陈开后，依靠这些制造出的砂砾寻宝的能力还真不是盖的。

    当然在这一个月的时间里，林远也是明白了一些就算是自己两世为人以来也一直所没有真正懂得的道理。

    那就是人心向上，人性向下这个道理。

    人分善恶，人性也一样。

    人总是想要自己能够变得更好，所以人心总是无法满足，所以人心从来都没有上限。

    而人性向下是指人在想达到某种目的的时候，为了能够尽可能的达到目的，满足人心中的贪欲就会无条件的拉低自己人性的下限。

    所以人性从来都是没有底限的。

    林远在这san ji深渊次元裂缝中，除了遇到深渊次元生物的的攻击以外。

    还遇到了三波来自于灵气职业者的攻击。

    林远之所以会被这三波灵气职业者攻击，就是因为林远之前没有在野外历练的经验。

    林远再从自己的琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中拿出食物的时候被其它的灵气职业者看见了。

    这三波灵气职业者想杀自己的手段，也让林远真切明白到了在次元裂缝中历练的凶险。

    对于这些想杀死自己的灵气职业者，林远没有丝毫的手软。

    欲杀人者，人恒杀之。

    自从林远之前在王都郊外遭受到陈蜈和陈瑞的截杀之后，林远便已经在心中有了一个决断。

    林远现在的自己依旧还是之前的自己。

    心如花木，向阳而生。

    但是对于想杀死自己的人，林远同样也会施以最严酷的手段。

    命是自己的，谁也拿不走，若想拿，便是死。

    这些想杀人夺宝的灵气职业者最后全部葬在了这无尽的地底砂砾中。

    林远知道这些在次元裂缝中探险的灵气想杀自己无非是看上了自己的财富。

    所以这些灵气职业者再被源砂吞噬之后，手中的财富自然是到了林远的手里。

    对于这些想杀自己的灵气职业者手中的财富，林远还真是看不上眼。

    这些杂七杂八的灵材和那些加起来也不过十几万的辉耀币，对于林远现在来说不过是九牛一毛。

    这些资源林远并不会留着，而是打算在历练之后拿到周佳欣的星网店铺里，让周佳欣帮自己代卖出去。

    林远现在是周佳欣星网店铺的大股东，周佳欣星网店铺的盈利额林远拿到手的的甚至比周佳欣还要多。

    这段时间以来，林远自己的买不了吃亏小店的盈利也已经是一笔不小的财富。

    不过要是音音看到林远买不了吃亏小店的财富，再看看自己直播间的收益，一定会表示一个能打的都没有。

    第一次杀戮最初让林远的内心有一种分外的不适感。

    不过这种不适感在林远自行消化之后就慢慢的消散了。

    林远看着这san ji深渊次元裂缝中紫红色的天，轻轻念到。

    “欲以一身撼天下，须于平地起波澜。”

    林远之前既然已经决定要建立自己私人的势力。

    那么在自己私人的势力崛起的过程中，难免会伴随着杀戮。

    一个势力的崛起从来都不会平静。

    不过林远对于自己的私人势力的发展也有着自己的想法的。

    林远一直都知道自己的优势在哪里。

    自己的优势就是锁灵空间内那高浓度取之不尽的灵气，和自己能够强化灵物的能力。

    所以林远的私人势力打算先从收集资源，积累财富这条路走下去。

    林远并不想建造一个人数众多的私人势力。

    而是想建造一个那种势力中的每一个人，都是由绝对的精英组成的势力。

    林远前世少年时也看过不少的动漫。

    像火影忍者里的“晓”组织。

    境界里的“十刃”。

    这样的势力才是林远想打造的。

    林远自己的私人势力建于浮岛鲸的背上。

    浮岛鲸终日隐于云端，就如同天上的流云一般。

    天上的流云从来都是出尘的，很少对于尘世间有着影响。

    不像有势力如同一阵雷雨，声势浩大，下起一场雨便天下皆知。

    不过再声势浩大的雷雨终究也只是一瞬的壮烈。

    但是若是有什么敢于触怒隐于天际的流云，那么流云翻涌间，天就变了。

    就在这时，林远的眉毛突然一挑。

    因为根据源性物品源砂在底下探索灵材传来的感知，源砂仿佛感知到了一个所蕴含十分庞大灵气的物体。

    而且这物体好像还是一株植物。

    因为林远根据源砂的感知知道了这物体在地下有着极长的根须。

    感受着源砂一次次传来的感应，最后林远确定了这蕴含着十分庞大灵气的植物本体十分的小。

    小到可能都没有林远紧握起的拳头大。

    于是林远对着源砂下达了命令，让源砂试着将这蕴含着十分庞大灵气的植物带过来。

    源砂感受到了林远的意志立刻就根据这林远的命令开始动作。

    就在这时林远能够感受到源砂此时受到了什么异常坚固的阻隔。

    林远立刻向着源砂中注入灵力，让源砂直接使用专属特性吞金化型，在砂海中析出由金阶金属灵材昼夜灵银形成的羽毛，对着这坚固的阻隔开始凿击，挖掘。

    就在源砂冲破阻隔间，突然一道绿色的火光在远处冲天而起。。

    这道冲天而且的绿色火光声势十分惊人。

    直接就将这被控制的san ji次元裂缝那一只都没有变过的紫红色的天染上了一层绿意。

