    第108章保护好你是我的职责

    等他考虑清楚之后，他们再好好聊吧。

    而且，应该过不了多久，他就会来找她的。

    池幻和黎渊这样各自忙了三天，第三天晚上的时候，池幻收到了三公主南竹的邀请，说是让她去参加宫宴，而且他们两个人也好久没见了，再不见就生疏了。

    池幻心情不好不太想去，但公主邀约她也不好拒绝，只好答应。

    她还记得，上辈子裴落也被邀请去了这宫宴，当时裴佩双腿已废，裴落成了整个尚书府的希望，尚书大人更是将裴落当成嫡女对待。

    宫宴之时的裴落，一舞倾城，得了宸王青睐，而后就嫁进了王府，虽说后来太子倒台，宸王也没落得好处，但好歹性命还在，裴落依附着宸王保全了性命，但尚书府其他人全被处死。

    上辈子的裴佩也是因此而死。

    这一次，她必须要保护好她。

    与此同时，身在墨园的黎渊也听说了这件事，他忍不住想，明日池幻定然会赴公主的宫宴，但她身边好像没有一个可以护她周全之人。

    她明日进宫，若是出了什么事怎么办。

    黎渊一边担心她，一边又觉得不该再管她的事，不然他们之间只会纠缠不清，那对他们来说都不好。

    躺在床上，他无论如何都睡不着，终究还是没忍住，起身穿上衣服匆匆离开了墨园。

    夜色浓重，如墨一般，只有几颗寂寥的星子挂在天空，散发着微弱的光芒。

    黎渊脚步很快，没用多久便来到了丞相府，他晚上来丞相府，向来不走正门，走正门繁琐，还容易被楚如苏和池牧察觉，所以他每次都翻墙。

    很快，他便来了池幻的房间前，远远的他就看到她房间里烛火摇曳，她托腮坐在窗前，望着天上的月亮发呆。

    黎渊深吸了一口气才走过去，池幻本来在发呆，可那道熟悉的人影越来越近，她都有些不知所措了。

    不过短短几秒，黎渊已经走到了她窗前，“我可以进去吗？”

    池幻一时之间没反应过来，愣了一下才回答，“可以。”

    她这才关上窗户，走到门边开门，将黎渊放了进来，“你来干嘛。”

    池幻的语气说不上好，也说不上不好。

    黎渊不想废话，直奔主题，“你明天要去宫宴？”

    池幻见他言简意赅，所以也不废话，“对，怎么了？”

    黎渊不容置喙道，“明天我陪你一起去。”

    池幻听了这话，微微皱了皱眉头，“你这是在通知我？”

    “你身边连个能力强的人都没有，根本保护不好你，不是吗？”

    池幻扯唇笑了笑，“明天是进宫，不是去什么危险的地方，不需要那么强的人。”

    言外之意，不用你跟着。

    黎渊一本正经道，“我若不跟着，要是有突发情况怎么办？”

    “你就那么想跟我去？”池幻勾了勾唇角，露出一抹绝色笑容，“为什么？”

    黎渊面不改色，依旧是那副严肃的模样，“我是你的侍卫，保护好你是我的职责，要不然到时候大将军又会治我的罪，贬我去做杂役。”

    (本章完)

