    每一颗珠子宛若流星，分散而去。

    砰砰砰，杀手们挥刀阻挡，反应稍微慢一点的被珠子击中，穿透身体，可见凤九修为到了什么地步。

    嗖，他像一只猎豹，朝杀手掠去。

    凤九的出现让林振北松了口气，凭实力，斩杀这些人应该没问题。

    凤九冲入人群，又拍死一人，杀手已两死两伤。

    剩余几人见形势不妙，彼此交流个眼神，纷纷后撤，然后，一团团黑色烟雾把冲上前的凤九笼罩住，应该是毒烟，林振北暗呼不好，朝大门口掠去。

    没等提醒凤九，他已从烟雾中冲出，步履踉跄，双目紧闭，“快走！”

    扑通摔倒。

    “中了剧毒，逃得了吗？”

    一条黑影闪过，眨眼的功夫已堵住大门，他下达指示先杀凤九，后杀林振北。

    林振北闭着气不敢呼吸，以防吸入毒气。

    杀手手段卑鄙，看来在劫难逃，当然，哪怕死也要拉几个垫背的。

    手中弯月刀朝门口黑衣人劈去，后者阴恻恻笑道：“该送你上路了！”

    后退的同时，手臂一扬，一团黑烟喷出。

    林振北瞳孔一缩，弯月刀从手里飞射，伸手捂住口鼻，横着移出。

    “爷爷，你没事吧？”

    林妙如听到呼喊声，带人赶来，身边跟着几个女伴，还有一个特殊人物——林寒。

    之前他与林无常达到一致，不是准备走嘛，结果林妙如去了，正准备把林寒带回自己家，一是给她治病；二是套他的话，想知道他跟何君月真正关系，哪知听到呼救声，还有惨叫声，确定是爷爷院里传出来的，带人匆匆前往查看。

    林寒之所以跟来，是林妙如担心他走，强行拉来的。

    “妙如快跑，通知大家躲起来！”林振北一声沉喝，不敢靠近黑衣人，以免中毒。

    杀手？林妙如吓得转身就跑，只是跑了几步，突然停下，看向林寒，“还不跑？等死吗？”

    这位就是林家老家主，估计坏事做得太多了，人家来报复，他不会阻止，一旦老家主死了，林家估计就不敢狂了。

    就在他转身之时，林振北再度开口：“我要是出事了，告诉战国是林寒干的！”

    嗯？林寒身形一顿，怎么跟他扯上了？他猛地回过身，看向林振北，“林寒什么时候杀你了？”

    林振北没见过林寒，看着陌生，想着是林妙如的朋友，躲开杀手的攻击，说道：“他们都是林寒的人！”

    “爷爷，你搞错了，不可能……”林妙如大惊失色，下意识看向林寒，看他那笃定的样子，难道真是他的人。

    又有三个杀手从院里冲出，两人围攻林振北，其中一人挥舞着弯月刀扑向林寒。

    “你们到底是谁派来的？”林寒看着对方，冷声喝问。

    正在围攻林振北的杀手头目，冷声道：“林天羽不该招惹我们老大林寒，今天来就是灭族的！”

    “林寒，你……”

    林妙如吓得不轻，她把狼引来了，要是让爷爷知道眼前小伙就是林寒，肯定误以为她和林寒勾结。

    林寒的表情亮了，居然有人冒充他的人，要栽赃嫁祸给他，幸好让他遇上，不然，真把林家给血洗了，他可有口说不清。

    是谁要栽赃陷害他？幕后主使肯定知道他和林天羽的恩怨，不但要杀了老爷子，还能成功嫁祸给他，此举一石二鸟！谁那么老谋深算？

    在他思考之际，弯月刀朝他脑袋就是一下。

    该死！林寒探二指夹住刀背，后者目光一滞。

    砰，林寒一脚踹出，这杀手惨叫着倒飞出去。

    “八嘎——”在地上翻了几滚后，杀手忍不住怒喝。

    “哦，原来你们是小犬国人，我就是林寒，怎么不记得有你们这些狗奴才？”

    “老头，你闪开！他们竟敢陷害我，我来教训他们！”

    林寒踏步上前。

    他是林寒？林振北警惕地退到一旁，虽然已知道这些人是小犬国人，但是担心是林寒请来对付他的，所以，暗中戒备，以防林寒与黑衣人演双簧。

    几个黑衣人相视一眼，放弃围杀林振北，改变袭击林寒。

    呼，一团黑烟朝林寒弥漫而来。

    居然玩真的？林振北暗中吃惊，再看林寒，倏然原地消失，待黑衣人扑到近前，已不见他的踪迹。

    “我在这儿！”

    没人看清楚林寒是怎么绕到黑衣人身后的，三名黑衣人刚一转身，其中一人扑通倒地，猩红的血液从脖子里喷出，毫无疑问，他被一剑封喉了。

    仅此一下，不但震惊到林妙如，也让林振北惊骇，什么情况？是杀人灭口吗？要是让林寒知道他的想法肯定能气吐血。

    另一杀手举着弯月刀刚到林寒面前，身形僵住，因为胜邪剑已没入他的胸口，眨眼之间消灭两个。

    “撤——”杀手头子拔腿就跑，林寒自是不会放他走，手中胜邪剑飞出，精准地射入后背，又跑了几步，趴在地上。

    林寒跳过去想生擒活捉，却发现对方已没动静，扯掉面罩，发现嘴里溢出白沫，竟然咬碎嘴里的剧毒自杀了。

    急忙看向被他踢飞的家伙，爬起来正准备逃跑，林寒顺手拔出胜邪剑，鬼魅般到了近前，一记勾拳砸在杀手的下颌上，目的很明显，阻止服毒自杀。

    可惜还是晚了一步，轰然倒地，剧烈抽搐几下也嗝屁了。

    “什么人？活下来的勇气都没有！”林寒摇了摇头。

    “林寒，你把他们都杀了吗？”林妙如相信与林寒无关，“咋不留个活口问问是谁指使的？这样的话，你有杀人灭口之嫌。”

    “服毒自杀了！我会跟小犬国人同流合污？别侮辱我了！”

    林寒看向林振北，“只要你眼不花，耳不聋，就不会怀疑我！”

    他又朝院里瞄了一眼，“救了你一命，怎么感谢我？林天羽那小子太坏，要不帮我把他砍了吧！”

    林寒收起胜邪剑，迈步离开。

    直到此刻，哪怕傻子也知道不是林寒干的，以他的身手，能轻而易举杀掉林振北。

    “院里那光头是你们的人吧？中了蛊毒！不及时救治，性命不保！”

    “爷爷，他医术超凡，应该有办法治疗！”林妙如急声说道，看林寒的眼神流露出崇拜之色，杀敌如切葱，太牛了，怪不得林天羽屡次吃亏。

    “你能治好？”

    林振北出声问道，凤九既是他的忠诚护卫，又亲如兄弟，不能看着他死去。

