    “不行，就算你不要脸本王还要顾及自己的颜面，青天白日之下你顶着凉王府第七妾的头衔明目张胆跑进风月楼里跟楚怀殇私会，你让世人怎么看本王？”

    “这话好好笑哟！我顶的只是一个身份，我们又没什么！”傅青思甩了甩胳膊，君无烨却是不放。

    “你忘了自己刚才是怎么教训本王的了？”君无烨冷笑。

    傅青思将将回忆了一下，“哪一句？”

    “不管君飒轩对小舞如何，她始终是贤妃。”

    “话虽如此，但王爷不是君飒轩，我也不是舞倾城，知道为什么吗？”傅青思特别严肃的扭回头。

    “为什么？”君无烨倒想听听傅青思还能说出怎么个子丑寅卯。

    某人一言以蔽，“因为我有战凰。”

    于是傅青思很轻松的跳下马车，而君无烨则保持着左手腾空的姿势一直到凉王府，后来他质问雷宇为什么不拦下战凰？就算拦不住，为什么不在事后出来给他解穴时，雷宇泪奔。

    主子，她先点的我啊，呜呜呜……

    且说傅青思看到的那抹身影不是别人，正是秦府的当家主母，苏蓉。

    雅间房门开启，除了苏蓉，傅青思还看到了姚月。

    “姚月叩见七夫人！”不管傅青思怎么引导，姚月始终不敢直呼她的名字。

    “三姨娘快起来，发生什么事了？”傅青思将姚月扶到座位上，美眸转向苏蓉，之前她以为只是巧合遇到了上来打个招呼，直至看到姚月，傅青思猜测事情不会这么简单。

    而事实上，苏蓉有让丫鬟去找傅青思，丫鬟没见着人便依着苏蓉的意思让阿萝捎话。

    “该怎么说呢，昨日王屏娟约我见面说是有件事求我帮忙……”苏蓉将彼时王屏娟的话一字不差的重复给傅青思听，其间不时看向姚月，说到最后，忧心忡忡，“我要不要派人过去告诉王屏娟我们在一起？”

    傅青思细心聆听之后，勾了勾唇角，“告诉啊，不然她以后要怎么信任你。”

    “可……若让傅尹知道姚夫人跟你有来往，她回去怕不好交代吧？”苏蓉有些犹豫，多日相处，苏蓉深知姚月的性子，温和善良又能隐忍，这样的性子若没谁帮衬，怎么斗得过王屏娟。

    最主要，遭遇相似，她们难免不惺惺相惜。

    “她们设计，我们将计就计。”精锐的眸子迸射出璀璨的异彩，傅青思给了苏蓉一个自信的眼神。

    果然，不到半个时辰的时间，傅青思便在大街上看到了傅府的轿子，不用想也知道里面坐着谁。

    “三姨娘可知这段时间我跟傅尹的关系……”傅青思刻意将窗户大敞，伸手替姚月斟了杯清茶。

    “我听管家说……老爷因为七夫人的事，气的不轻。”因为知道傅青思是自己唯一的靠山，姚月对她特别恭敬，甚至有些敬畏。

    “嗯，想来王屏娟是想把傅尹对我的仇视转嫁到你头上，若让傅尹知道你与我有来往，不用想也知道他气炸肺的样子。”

    傅青思双手置于桌下，中指不经意的交叠，便有一粒药丸落于掌心，“她在你身上下的药不难解，喝了它，痒症立刻就能消失。”

    “妥吗？”姚月犹豫着端起茶杯。

    “妥啊。”傅青思微微颌首，姚月横了横心，当下饮尽杯中茶水。

    傅青思侧目，便见大街上那顶停了许久的轿子缓缓离开……

    轿内气氛异常压抑，傅尹面呈褚色，攥着拳头的手迸起青筋，咯咯作响。

    “千防万防家贼难防，没想到姚月竟然私下与傅青思来往！老爷，您这是……引狼入室啊！”王屏娟捶胸顿足，悲愤不已。

    见傅尹不说话，王屏娟继续火上浇油，“难怪老爷去哪儿都能遇着傅青思，这明显是有人告密！姚月真是……枉负了老爷对她一片真心！老爷你放心，待你赶走姚月，妾身必定会将煜儿当作自己亲生一般疼爱！”

    “你还有完没完！”傅尹突然抬头，狠戾瞪向王屏娟。

    “我……我这也是替老爷报不平啊！老爷，这事儿您可不能纵容，否则以后傅府还有安生日子过？再说……”

    “你再敢说！”傅尹紧攥的拳头砸在车板上，咣当一声，吓的王屏娟硬是把话噎回去，幽怨低下头。

    或许她该听自己女儿的嘱咐，在这个时候给姚月说好话……

    适夜，月凉如水。

    傅青思用罢晚膳后君无烨才回来，从其推门的动作那么温柔的情况看，这厮似乎不想计较白天被点的事儿。

    “才从军营回来？”傅青思十分友善的替君无烨倒了杯温水推过去，驱驱寒气。

    “嗯。”君无烨顺势坐到桌边却没有端起茶杯，而是目色深沉的看向傅青思，脸上写满了有心事三个大字。

    傅青思不问，自顾喝茶。

    “你有没有什么办法能把小舞接到凉王……府。”

    ‘噗—’

    君无烨音落时，傅青思嘴里的茶水狂喷出来，手里的茶杯险些摔到地上，目露惊愕的抬起头，君无烨却是无比淡定还有些期待的看着她。

    “洗洗睡吧。”傅青思抹了抹嘴角的茶渍，起身掸了掸身上的茶水，走过去拍拍君无烨的肩膀，之后一脸这孩子傻了的表情走向床榻。

    “本王没跟你开玩笑。”君无烨转身，严肃认真开口。

    “我也没开玩笑啊，这个时辰的确应该睡了。”傅青思严肃认真的给予回应。

    “小舞要再留在皇宫里，就只有死路一条，只有在凉王府，本王才能保她安然！”这是君无烨想了一天的结果。

    意识到君无烨来真的，傅青思缓慢转身，傲然挺直了身子，“舞倾城留在皇宫还能多活几天，若是进了凉王府，分分钟碎尸万段。”

    “你什么意思？”君无烨皱眉。

    “就是字面上的意思。”傅青思冷笑。

    “你怀疑本王保护不了小舞？”君无烨凛冽开口。

    “我怀疑王爷的脑袋让驴踢了，还不是一头。”某人笃定回答。

    “傅青思！”

    “君无烨，有句话我很早就想问你了，你对舞倾城的愧疚感到底是怎么产生的？当初是你救了她，如果没有你，她早就死了。”傅青思有仔细想过自己在关雎宫时萌发出来的疑问。

    答案就是君无烨对舞倾城的关怀绝对不是情人之间的爱慕，亦不是单单的维护。

    “可如果当初本王不把她撵出皇宫，她的境遇会不会更好？或者她会嫁给自己喜欢的男人，远离朝堂，更不会成为别人的棋子。”君无烨的回答印证了傅青思的猜测。

    对舞倾城，君无烨心怀愧疚。

    “当初你把她赶走应该不全是为她好吧？”愧疚源于心虚，傅青思相信这其中必有隐情。

    君无烨沉默。

    “话都说到这个份儿上，再藏着掖着的就显得矫情了。”傅青思退两步坐到床榻上脑洞大开，心虚是因为做错事，真好奇君无烨到底在舞倾城身上做了什么错事以致于让他至今耿耿于怀。

    傅青思的脸部变化异常丰富，那副来来来，快把你的小辫子甩出来给老娘拽拽的表情令君无烨十分不悦。

    “当初本王是因为玉玲珑知道行军中有女子跟随，为了不让她误会，才急于……当然，本王出发点的确是为了小舞好。”君无烨立时自我反驳。

    “你要真是一心一意为她好就不会有今日之愧疚，这件事舞倾城知道吗？”傅青思灵台一闪，她忽然觉得舞倾城作为贡品来到大齐，未必就是谁的棋子。

    只是这样的想法被君无烨的回答给否定了。

    “不知道，她怎么会看到玉玲珑给本王的信笺。”君无烨言之凿凿。

    “其实这件事王爷过于介怀了，人各有命，如果说王爷在舞倾城的生命里起了一些负面作用，那也是天意始然，王爷实不必自责，把舞倾城接到凉王府不可能，与礼不合，除非王爷想带着她私奔到一个谁也找不着的地方。”傅青思缓颜，肃然开口。

    “我怎么可能带着她私奔！我……”

    “是啊，王爷还有大业未成，跟美人比起来江山何等重要！”傅青思调侃的勾了勾唇，带着一丝狭促。

    “也未必，那要看是怎样的美人。”君无烨志不在江山，自然不在乎所谓的大业。

    “如果是像青思这样的美人呢？”为了恶心君无烨，傅青思蛇腰半卧玉指兰花，及兴做了个特别妖娆的动作，勾魂似的眨眨眼睛。

    窗外圆月如盘，铺洒下来的柔光落在傅青思脸上，蕴起淡淡的光晕。

    锦色芳华，美人如画，玉人身未近，芳香已迷人，君无烨一瞬间的怔忡，呆呆望着床上的傅青思，心跳失率。

    感觉到君无烨的眸子深邃起来，傅青思脸一红，莫不是入戏了？

    “咳咳，逗你玩的，红花已经有绿叶配了啊！”傅青思登时收起一身妖娆，扑通倒在床上，翻转身形盖紧被子，背对君无烨。

    然尔越来越近的脚步声让傅青思越发紧张的揪住锦被，心脏跳成了拨浪鼓的节奏。

    “幸好本王晚上没吃饭。”轻飘飘的声音落下来，傅青思神色一僵，猛的掀翻被子坐起身，不想灯火骤熄灭，地铺上的君无烨复又补充一句，

    “洗洗睡吧。”

    凉王府的水月轩终于安静了，可傅府的主厅才刚刚喧嚣起来。

    一直守在傅煜房外的王屏娟终有所获，将悄悄跑进房里的姚月给逮个正着。

