
感受到突如其来的疾风，司马下意识地拉起田采采，往一边躲过去。

刚躲过去，耳边就响起一道略耳熟的声音。

“你到底是什么人！”

穿着长褂的齐修宜神色严肃，手上的铜钱呈剑状指向她。

看清来人，司马有些莫名，并不明白为何玄门中人会这么问。

她既没有得罪他，更不是什么邪魔外道，可他态度却如此恶劣。

自认不是什么好脾气的司马，被莫名其妙地质问，态度自然不会有多好。

她冷笑一声，目露嘲讽，“你又是什么人？我们这都将厉鬼拘住了，你觉得我能是什么人？”

这时，田采采这才注意到方才被她甩出去的那个怪物，周身流光细闪，仔细一看，竟是一张闪着流光的细网将他束缚在地。

所以，她之前的动作是在织网？

田采采不由想到家里角落里的蛛网，那上边被捕捉的虫子也是像那怪物一般，无论如何挣扎也难以逃脱。

“村尾废屋里阴气煞气极重，是你所为吧。”

清冷嗓音响起，月色如华，倾覆而下，铺洒在来人的发端眉梢，衬得人冷然如月。

司马目光落在余嵩清冷的眉眼上，顿了顿，这才想起她从黑坛子法器里召唤出来的鬼修们。

她微微颔首，轻笑着解释，“是我。他们并无恶意，不过是教训个小鬼罢了。”

齐修宜看着态度截然不同的司马，想到前些日子在荒山上余师兄与司马的互动，心里有些担心。

那天回去后，他跟杨子寄两人也谈论过这事，但到底余师兄跟她连联系方式都没有，他们也就将这事放一边了。

而今，余师兄又再遇见了她，且她还与那些阴煞之气极重的阴物有关，这就不得不让人警惕了。

“阴煞之气能在无形中要人命，你却说并无恶意？”

堪堪赶来的杨子寄听到司马的话，神色气愤，怒目相视。

对上杨子寄不加掩饰的仇视与恶意，司马冷着脸，反问道，“那你看他们可曾伤害过人？”

“他们在村里，即便什么都不做，不也是会影响周遭人的命途吗？”杨子寄同样的冷笑反问。

闻言，司马并没立刻反驳解释，反倒是将目光移向余嵩，语气极平淡地轻问，“你也这么认为吗？”

四目以对，余嵩的目光里有陌生与冷淡的情绪，他神情冷静，“子寄所言不虚，阴气过重有损阳元。”

对于这答案，司马显然很不满意，对比小和尚以往的态度，她胸口犹如堵上一团棉花，虽不致命，却万分难受。

负面的情绪随之突涌，司马深吸一口气，将情绪压下，这才取出一只黑坛子，素手轻托着，徐徐开口解释：

“他们平日里都在法器内修炼，法器能隔绝阴气，并不会对凡人造成影响。”

余嵩目光落在黑坛子上，心下松了一口气，紧绷的脊背稍稍放松了几许。

可眼角余光扫到司马略黯淡的目光时，他呼吸微滞，隐约觉得他似乎哪里做得不妥，但细细回想又并不觉得哪儿有问题。

没开窍的余嵩，并不知道他的一句话差点引得司马情绪失控，甚至可能会为未来追妻途上增添数道绊脚石。

但幸好，他在之前的位面里表现得极好，能让司马对此刻的他诸多忍让。

“斯斯姐，他们是谁？”

听了半晌，田采采一头雾水，她似乎错过了什么重要信息。

“哦，是几个鬼修。有个恶鬼想要吓唬我，我就请了几个鬼修来吓唬他。礼尚往来。”司马笑笑，目光意味深长地扫过杨子寄。

田采采一听，双眼放光，赞道，“斯斯姐，这礼尚往来，妙啊！”

“鬼修？”余嵩没想到会是鬼修，他只以为是鬼王。

司马笑笑，低声轻念了几句，周遭空气便降了下来。

几道黑雾凝聚起，随后显现出人影，竟是几个英俊男子，长发束冠，锦衣玉袍，俨然一副仙侠修士的模样。

他们扫了周围一眼，最后无奈的神色落在司马身上，“小祖宗，又怎么了？”

“你们身上阴气太重了，回去吧。”司马打开小黑坛子，将盖子打开，一副请君入瓮的模样。

几人纷纷化作一道黑雾往坛子里飘去，司马逐一盖上盖子。

最后剩下一人神色嫌弃地看着坛子，埋怨道，“你什么时候给坛子装修下？就算是个小骨灰坛，我也希望它好看点。”

司马斜睨了他一眼，语气不虞，“你可以去挑个好看的。嫌丑就别用我的坛子啊！”

那人尴尬一笑，连忙讨饶，“小祖宗，我错了！你这坛子已经很美了！真的！”

司马轻哼一声，并不理他，只作势要将最后一个坛子盖上。

那人连忙化作一道黑雾飘了进去，进去时还嚷嚷着，“大佬，你这可真是用完我们就丢啊！”

司马忍下将他抓出来的冲动，传音进坛子里，“你信不信我真将你丢了！让你魂飞魄散！”

坛子轻微颤了颤，以示求饶。

司马轻哼一声，在小和尚面前，她还是不要表现得太凶了，毕竟现在还没追到手。

收起坛子，她这才将视线放回小和尚身上，语气低而软，“鬼修并不会影响村民们，我有分寸的。”

余嵩听到她饱含委屈的声音，不由反思起自己的态度。

目睹司马和鬼修们互动的齐修宜和杨子寄两人，对于司马的认知再度更新，这位不仅是财大气粗，更是实力不可小觑啊！

就方才的召唤术，那是玄门大佬们都无法做到的，更何况，她还是召唤的鬼修。

那几个鬼修身上还有功德金光，生前许是什么大人物。

他们对视一眼，再看看余嵩，顿时觉得余师兄运气是真的好。

这样的大佬对余师兄能图什么？

肯定是师兄的美貌啊！

明显就是馋师兄的身子！

可惜，他们两菜鸡什么都不是，似乎刚刚还得罪了大佬？

后知后觉的两人暗自决定，把师兄卖了，抱好大佬大腿！

师兄和大佬在一起，那他们多少也能沾沾师兄的光，享受到大佬指缝间流出来的肉沫渣滓。

不求大佬送储物袋里的宝贝，能送个储物袋都够他们炫耀十年八年的啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="65977699"  chaptername="第一百零二章  鬼屋男主捞（10）">加入书签</a>
</div>
