    “不方便透露。”

    陈强淡淡说道。

    白展龙强露笑容，从来没人敢这么和他说话，陈强是第一个！还不方便透露，难道陈强不知道他是白家的家主吗？

    老家伙迟早有一天会归西，这白家迟早有一天会落入他的手中，到了那时候，陈强还能不能留在白家，乃是自己一句话的事。

    但现在，他还不能反驳，他还不能怼。

    “那小兄弟的境界呢？”

    白展龙接着问道。

    “不知道。”

    陈强摇摇头。

    “你……”白展龙险些一个手抖。

    连境界都不方便透露，这是嚣张到了什么程度？

    这明摆着就是不把他放在眼里。

    出身，所到阳城为何事，他都可以不问，但……境界都不可以吗？

    一抹杀意从白展龙的眼中悄然而逝，尽管内心憋了一团火，白展龙还是强行咽了下来，他将酒杯端起，轻轻朝着陈强的酒杯上碰了一下，“不管出身如何，不管身在何处，入了我白家便是我白家的人。

    从此以后，有什么问题可以来找我白展龙，只要是我能帮上的一定帮。”

    “不会吧……这才刚见就要掏心掏肺吗？”

    “你们没听到吗？

    那可是救了老爷子赶走林家子弟的人，咱们可没这实力。”

    “真是羡慕啊，要是咱们也能和他一样的话，现在说不定都已经突破筑基境了。”

    “哎……真是人比人，气死人。”

    几个人身旁，身形褴褛，面庞上有些麻子的老者微微皱眉，他瞧了一眼陈强之后，嘴角掀起一道阴邪的笑容。

    陈强没有多在意，他端起酒杯轻轻摇晃了几下，然后轻抿一口。

    一股难以言语的味道从唇齿之间释放开来，陈强稍稍一愣，他看向白展龙时，却发现后者正露出了笑容，诡异阴狠。

    这味道，是毒药！这家伙想要害死自己！但……他的实力可以被封印，他的体质又如何封印？

    本就实力强悍的他，在经过次元大门时被玛尔扎哈封印了大部分的能力，却留下了强悍的身躯，这等毒药他还不足以放在心上。

    运转灵气，将毒药凝聚于掌中，陈强走到白展龙的身旁，轻轻拍了拍白展龙的肩膀，趁机将毒药打入其体内后笑道：“要说年轻有为的话，你应该比我还要强。

    只是局限于家族之中，没有跳出去看看外面的世界罢了。

    若是有机遇的话，你必然一飞冲天。”

    “哦？

    这么一说，你知道我的宏伟大志咯？”

    白展龙眼前一亮，陈强的话让他颇为震惊，尤其是当陈强说完后，他似乎还产生了一些知音的想法。

    不过，陈强是老爷子的人，他还是要多半警惕一些。

    只是，让他奇怪的是，陈强都已经将那酒水给喝了下去，按理说不会那么快毒发，但绝对会感到身体不适。

    到时，他再以一个陈强水土不服劝其离开，然后找人给陈强收拾出一个房间，供其休息。

    只要陈强进入了房间，不管陈强是否真能挺住，雇佣的杀手足以要了陈强的命。

    实力强如何？

    修为深又如何？

    难道还不能趁其虚要其命吗？

    面对这种问题，陈强咧嘴一笑，稍稍摇头，“我不知道你的宏图理想，但……我想你如此年轻，肯定不想就此平平凡凡的度过一生，必然想要闯荡出一片天地，对吗？”

    白展龙双眼微眯，陈强所言不过是他当年在登上家主之位时所想。

    可当他坐到了家主之后，他才真正发现，白家其实还在白言的掌控之中，多年来但凡白家之事都落在了他的头上，每一次做决断时白言都出手阻止了他，这让他很是不爽。

    白言不死，他白展龙难有出头之日。

    白言虽养育了他，却不是他的生父，所以白展龙可以毫无忌惮的去忤逆白言，甚至当着白言的面拉拢白家子弟们。

    更何况，随着白言年纪越大，白氏集团内的一些经营已然渐渐力不从心，这也给了他能够拉拢白氏集团高层们的机会。

    明面上，这些人还听白言的话，实际上都已然归他所管。

    白展龙淡淡一笑的问道：“你没有感觉到身体哪里有不舒服吗？”

    陈强笑着摇头，白展龙微微皱眉，没在说什么。

    精心挑选的毒药竟然对陈强没有一点效果，这对他来说有多大的打击。

    陈强再强，难不成还能强悍到将毒药给消融了吗？

    这不可能？

    这特么还是人吗？

    白展龙强行压制住内心的震惊，他露出笑容后坐在了原位上。

    白言似乎揣测出了些许想白展龙的心理，很是担忧的看向陈强。

    可没多久，白言就发现自己的担忧完全是多余的。

    因为陈强自坐下之后就一个劲的拼命吃东西，完全不管别人如何看他。

    拥有这么强的实力，还能拥有这么好的胃口，白老心中更是增加了对陈强的认可，甚至还想将自己的孙女许配给她。

    一顿晚餐后，白展龙吩咐管家为陈强收拾出了一个房间。

    随着陈强离开后，整个客厅内只剩下白展龙与长老两人。

    “家主，那小子很是猖狂，又不把您放在眼里，为何还要将他留下来？

    这不是徒增麻烦吗？”

    “徒增麻烦能怎么样？

    你没看到吗？

    他现在是老东西的人。

    我们要让老东西死，就必须要把这个人拉拢好。

    要是能拉拢成功便成我的人，老东西就没有了利用价值，要是拉拢不成的话，也绝对不能轻易去动他，否则的话……一旦老东西急起来，这家伙很有可能会成为我们的祸害。”

    白展龙深思之后，脱口而出。

    他想了许久，白言之所以将陈强带回来，而不是像以往般随意给一些钱打发，是看中了陈强的实力，也看中了陈强未来的潜力，那赞许敬佩的眸光是装不出来的。

    唯一让他意外的是，自己亲自为陈强倒了一杯毒酒，陈强喝完之后竟一点事都没有。

    难不成，从一开始陈强就知道这杯酒是有毒的，所以事先吃了一些能解毒的药剂？

    

