    “看得着，摸不着。”

    尽管眼前的仙宫破败不堪，但仍然不是现在李长青能够觊觎的，不提其中种种危险和横亘在整个天庭之上的黑色闪电，光是仙宫之间的距离就让李长青头疼不已。

    周围淡金色的云海起伏，一望无际，模糊了距离这个概念。

    虹桥跨越两端，将一座座古老的宫殿连接，如今虹桥断裂，在这疑似天庭的地方，李长青这个凡人可没有办法跨越不知道距离的云海而行。

    而且作为南天门现如今唯一的门将，李长青隐隐有种直觉，这些仙宫虽然看着近，但是在这种高维空间中，说不定近在咫尺，远在天边。

    虹者，光也。

    仙宫之间需要用光来连接，可见其距离遥远。

    “现在唯一的办法是先修行。”

    李长青稍微用力握紧了一下拳头，然后捡起旁边的重剑，练习起剑法起来。

    他形似一只大猿，仿佛在山林之间纵横飞驰，重剑上下翻飞，搅起一片片凄厉的风声，恍惚之间，形成密不透风的银白色剑幕。

    “吒！”

    李长青全身劲力凝聚一点，凄厉的风声合为一体，手中的重剑化作一道银白色的闪电，从上至下，以雷霆之势落下。

    如果燕赤霞在此，一定会侧目不已，因为李长青将他看家的越女剑已经学得七七八八，甚至连杀手锏也掌握了。

    越女剑又名袁公击剑术，传闻之中，越女阿青善剑术，能破千甲，乃得山中白猿所授。

    李长青收拢剑势，用八景段调整了一下呼吸，面带喜色，最后的杀招‘分羊’，即使他也没有把握每次都使用出来，今天在精神力消耗严重的前提下仍然能够使出，那么就表明他已经基本将这套越女剑完全掌握了。

    虽然越女剑，或者说袁公击剑术并没有‘降龙’，‘伏虎’这样的招式名称，甚至最后的杀招‘分羊’听起来还不如五虎断魂刀这种小说中的杂牌武学，但是他已经很满足了。

    能够一招分羊，在地球上如果李长青愿意展示，足以成为传说中的人物，毕竟在超凡绝迹的时代，捏寿司都可以成神，自己这招分羊绝对可以弄个屠宰场之神的称号。

    小小的得意了一下，李长青从旁边取出工具，一边给重剑保养，一边遗憾地自言自语道，“可惜不入道，终究一场空。”

    入道，就是李长青通过南天门观察到的，燕赤霞所在世界修行的说法。

    他十二岁开始得到了奇遇，可以肉身进入南天门之中，并且靠消耗精神力推门，观察另外一个存在超凡之力的世界。

    不过这种观察是有限的，现如今李长青的视野范围只能够锚定在燕赤霞周围一里左右，而这也是他能够学会燕赤霞独门绝技的缘由。

    至于燕赤霞，就是之前的须髯大汉，但他虽然姓燕，却不叫赤霞，燕赤霞这个名字只不过是李长青给对方起的诨号。

    在他观察之中，燕赤霞所在的世界和地球华夏有着种种似是而非的地方，两地有着差不多的文字，大体上类似的古代神话传说事迹，但是在具体的历史上又大相径庭。

    不过这并不是他关心的重点，他关心的是能不能入道，只有真正能够修行，他才有办法一步步探索眼前破败的天庭。

    比长生更难的是，眼前就是长生之路却不可得。

    “修道有三要素，授箓，道种和功法。”

    李长青擦拭剑身的手顿了顿，“通过燕赤霞，我已经完整地得到了一门修行之法五行五禽戏，但是想要真正的‘引灵入体’，还缺少道种和法箓。”

    想到这里，他面色微微变得有些古怪起来。

    因为道种很好理解，这是修行之基，地球上不存在超凡之力，恐怕和没有道种有关，但是法箓就让李长青感到有些奇怪起来。

    在燕赤霞的世界中，修行者想要入道，就必须要授箓，这就像是上网许可证一样，虽然没有任何用处，但是没有这个证件，你的电子设备就不能够上网。

    燕赤霞之所以这次接北郭县的诛妖榜，就是为了二十道功，有这二十道功，就可以在道院授箓，这是他入道唯一缺少的东西。

    “难道那个世界的天庭仍然存在？”

    李长青猜测道，在地球上，授箓也确实存在，在道教学说中，授箓之后的道士才有开坛行法，邀请诸天神佛庇护的权力。

    “不管怎么说，先在这里授箓，然后再慢慢寻找道种，希望法箓是通用的。”

    虽然自己所在的地球上超凡绝迹，但是两边的仙佛却大体相同，比如道教的至高神祇，玉清元始大天尊，太清道德大天尊和上清灵宝大天尊，在燕赤霞的世界同样被尊奉为道院至高神。

    授箓本身就是仙佛给的许可证，既然这三位在两界都有尊号，李长青自然可以认为在地球上的法箓和在道院接受的法箓是通用的。

    毕竟就他通过燕赤霞的了解，授箓并没有什么超凡之力参与，实质上就是在道教诸位仙神面前拜个山头，只不过在那个等级森严的世界中，就算燕赤霞得到了二十善功。

    也只能够授《太上三五副都功箓》这种九品箓，只相当于考上公务员，可以给各个部门的仙神发文件，至于仙佛们接不接受，就要看他们心情了。

    而自己在地球上，却有机会授一品箓《上清大洞经箓》，想到授箓，李长青心念一动，一瞬间从虚无缥缈的南天门世界中退出，回到了现实世界的出租屋之内。

    他摸出手机一看，现在是凌晨四点，因为南天门世界的时差，那里的三个小时，相当于现实世界的一个小时，所以自己还有一点时间洗漱，并且赶往今天的授箓仪式。

    李长青拉开窗帘，打开窗户，微醺的夏日夜风吹了进来，几许嫩黄的月光在银黑色的云层之中穿梭，照亮他棱角分明的面庞。

