
    无边无际，望不到尽头的森林，五个黑袍人，踩踏在铺满枯黄落叶的地面上，没有发出半点声响，犹如五道鬼影前行。

    为首的，是一个看起来二十五六岁的青年，明明是个男人，一张脸却白皙如雪，长相说不上多么俊美，不过那双眸子有一种妖邪之感，深邃得像是一个黑洞，足以吸引任何人的目光。

    青年突然停下脚步，转头看向身后的方向。

    “少魔主，怎么了？”

    跟在他身后的四人，有些疑惑，也是转头看向身后，很快的，见到有两道人影掠来。

    “是她!”

    四人立马认出，其中那女的，在不久前刚见过。

    原本被这女人得到手的令牌，便是被自己等人抢了，而且这女人还受了些伤，没想到，竟然这么快又见面了。

    澹台雪和林辰加起来，也不过两人，而他们却是总共有五人，其中还包括少魔主夜玉麟，他们压根没去想对方两个人敢来找自己五人的麻烦，只以为是对方太过倒霉，不小心又遇到了自己几人。

    四人笑容戏谑，都认为澹台雪见到他们，等下估摸着吓得掉头就跑。

    “就是你们几个，抢了澹台师姐的令牌？”

    出乎四人的意料，对方两人见到自己几人后，不仅没有露出惊惧的神情，其中那个男的，一脸森冷，这般提问。

    四人一怔之后，都是冷笑，这下子更有意思了。

    这两个家伙竟然真的是来找自己几人麻烦的，这和找死有什么区别？！

    “是又如何？”

    夜玉麟打量着林辰，脸上露出饶有兴趣的神色。

    他实在想不明白，这男的有什么底气来质问自己几人，难不成，他以为他一人能够敌得过自己这么多人不成？

    想到这儿，夜玉麟又觉得好笑，又有些好奇，这家伙敢追上来，到底是无知者无畏，还是真的有着什么依仗？

    “那就把澹台师姐的令牌还回来。”

    林辰语气森然，目光和夜玉麟的眼睛对上。

    突然间，夜玉麟眼中，有着黑色的波纹在荡漾，如同一个漩涡，要将和他对视者的魂魄摄入其中，不过林辰丝毫不受影响。

    “咦，倒是有点意思。你叫林辰？”

    夜玉麟脸上笑容更灿烂了，问道。

    “看样子，在其余几个势力的参赛者中，我倒也是有些名气。”林辰说道。

    对方能猜出他的名字，他并不觉得奇怪。

    汉丰和澹台雪能打听到东皇阎、魏君昊、夜玉麟等人的一些信息，其他几个势力的人，想来也是对他这个太初神山内部战第一名有所了解。

    既然他敢来为澹台雪出头，实力自然要比澹台雪强上不少，如此一来，他的身份实在不难猜。xdw8

    夜玉麟身旁四人，纷纷开口。

    “林辰，就是那个太初神山内部第一的家伙？”

    “哼！太初神山内部第一又如何，少魔主一个人就足够收拾他了，更何况还有我们几人在，他还能以一敌我们这么多人不成？！”

    “太初神山的内部第一，并没有什么含金量。正面作战，并非我们幻魔窟的长处，不过即便如此，上一届，我们幻魔窟的第一人，也取得了第四名的成绩，比太初神山那第七名，强上一大截！”

    “哈哈哈！小子，那令牌是不可能还给你们的，倒是你身上有没有令牌，有的话，也交出来吧！现在，你想走都走不了！”

    说到后面，四人都眼神不善盯着林辰，将林辰当成猎物。

    若是只有他们四人的话，面对太初神山内部第一人再加上一个澹台雪，或许还有些忌惮。

    但自家少魔主也在这里，他们心中完全不把对方当一回事。

    林辰微微皱眉，这四人的实力也全是塑道境大圆满，而且能来参加“天阙问道战”，他们每个人的实力，都要远在寻常塑道境大圆满之上。

    若是对上这四人，又或者单独对上夜玉麟，他都不在意，但双方加在一起，即便是他，也不确定是否能够取胜。

    当然，带着澹台雪安然离去的把握，还是有的。

    只是那并不是他想要的。

    澹台雪有些紧张起来，就在这时，三道身影从不远处走来，其中一人冷声道：

    “怎么着，幻魔窟这是欺我太初神山无人吗？”

    澹台雪连忙转头看去，发现是汉丰和武法天、东方怜人三人，而刚才开口的人正是汉丰，一时间喜出望外。

    汉丰三人走到林辰和澹台雪身旁。

    汉丰笑道：“林师弟，澹台师妹，你们怎么和幻魔窟的这些家伙对上了？不过无论如何，既然要打，那么就加我一个！”

    “也加我一个。”武法天淡淡道。

    “还有我！”东方怜人轻笑道，在这一刻，已经没有丹清宫和斗战宫之分，只有太初神山！

    林辰露出笑容，将澹台雪的事情和他们说了，顿时汉丰冷冷看向夜玉麟几人，道：

    “既然如此，那看样子，今天这一战，是非打不可了！”

    夜玉麟身旁四人，脸色都变得有些难看。

    夜玉麟脸色虽没什么变化，但是眉头也是皱了起来，旋即眉头舒展开，看向林辰，笑道：

    “其他人就别掺和了，你敢不敢与我一战？若是你赢了的话，我便将那令牌还给你们！”

    他身旁四人闻言，眼睛都是一亮，显然认为夜玉麟要比林辰更强，对夜玉麟有着充足的信心。

    林辰没回答，望向汉丰、武法天和东方怜人，问道：

    “汉师兄，你们三人都得到圣焱令了吗？”

    武法天和东方怜人都是点了点头，唯独汉丰有些尴尬的摇了摇头，他并没有将被送去的那大山的圣焱令抢到手。

    林辰看向夜玉麟：“再加点赌注。若是我赢了，我要两块圣焱令，若是我输了”

    他将自己的令牌取出来：“这块令牌，也给你们！”

    “你倒是真够自信的！”

    夜玉麟眸子泛着冷意，眼前这家伙语气平淡，但说出的话，让他很是不爽，难不成，他以为赢定自己了吗，竟然还敢加赌注！

    “好！我陪你玩！等一下你输了后，可千万别跪在地上求我不要拿走你的令牌！”

    夜玉麟一声冷笑，眼中带着绝对的自信。

    谁也没想到，这不过是第一场比试，太初神山的最强，和幻魔窟的最强便发生碰撞，要分出胜负！
