    恶魔分身虽然和真正的生命看起来几乎没什么区别，但三院也不是吃素的，在抓捕艾丽莎的时候便验明了正身，确保抓捕的是真人而不是别人伪装或者是分身之类的东西。

    但有一点，艾丽莎被抓捕的时候只有白银初阶，并不是黄金阶。

    如果颜冲知道了这件事，一定会大为惊讶，因为对方明明已经晋升黄金阶了，怎么可能本体只有白银初阶？

    其实艾丽莎身具S级魅魔血脉，她所使用的恶魔分身比起颜冲这个复制而来的恶魔分身多了一项能力，也就是消耗一定血脉，可以做到将本体的血脉移植到分身上面，令分身的实力高于本体。

    这满足恶魔分身的发动条件——消耗一定血肉，血肉越多分身实力越强。血脉也在血肉的范畴之内，因为血肉就是血脉的载体。

    颜冲虽然复制了恶魔分身，但他毕竟没有恶魔血脉，所以无法献祭自身的血脉，恶魔分身才有了实力不高于本体的限制。

    但在艾丽莎手中，根本不存在这个限制！

    监狱位面中，艾丽莎嘴角微微勾起，她自从晋升了S级血脉之后就一直处于煎熬之中，一方面想要遵循血脉的指引，背弃整个人类，利用自身的魅魔血脉打开传送门，投入恶魔的怀抱之中。

    另一方面，她又不想牺牲自己，她毕竟作为人类生活了这么多年，三观并不是像恶魔一般混乱无序，利用S级血脉打开传送门，会献祭自身的生命，灵魂也会永坠邪神神国，代价非常恐怖。

    这对正儿八经的恶魔来说可是大好事，能得到邪神的青睐，灵魂永生于神国之中，可对于艾丽莎而言，那就太痛苦了。

    而且她还会成为西大陆的罪人，遗臭万年。

    最终，她想出了一个非常完美的解决办法，就是使用秘术提升自己的实力，不计代价地培养恶魔分身，将恶魔血脉全部移植到分身上面? 然后本体被关进学院的监狱? 分身开启传送门。

    秘术提升的实力正好可以弥补移植血脉所带来的后遗症。

    恶魔入侵的大势无人能挡，就算她不开启? 也有其他地方会出现传送门? 而且到了那个时候，她身上的恶魔血脉会不容于人类世界? 同时恶魔也不会放过她——S级血脉可是其他恶魔眼中的美味补品。

    背叛了恶魔一族，自己由于血脉的紧密联系却在对方眼中无所遁形? 到头来只有死路一条。

    所以将血脉彻底放弃? 躲在监狱位面之中是最安全的选择，同时也是一种逃避现实的办法。

    此刻在监狱中的艾丽莎本体只有白银初阶的实力，但体内的魅魔血脉也仅剩一点点，连D级都不到? 只能勉强维持之前恶魔化的表象? 很快就会完全消失。

    这是S级血脉才能做到的，当那天夜里恶魔卡牌发动的时候艾丽莎就将血脉移植到了恶魔分身上面，然后分身躲了起来，本体则是没有任何反抗地被三院抓捕，关押了起来。

    这样一来? 等分身开启传送门后，本体的嫌疑就被完全消除了? 监狱所在的次级位面非常安全，甚至大战开启? 自己还会被遗忘。

    至于能不能离开监狱位面，艾丽莎也有后手。

    ……

    镜月湖畔作为新月森林的眼睛? 今年可谓是多灾多难? 先是湖水被污染? 后来又被先知会入侵。

    然而，不知道是艾丽莎故意的，还是无意的，恶魔分身再次选择了镜月湖畔的位置来开启传送门。

    剧烈的空间波动出现在湖畔，第一时间就被三院察觉到了。

    如果传送门在其他位置，三院的反应还未必有那么快，但吃一堑长一智，镜月湖畔此时已经被三院严密监控，精灵古树的古树之心也听从娜塔莎的建议将一部分精力集中在了镜月湖底的根系之中，所以传送门刚刚出现了一个轮廓，数道极其强横的气息便出现在镜月湖上空。

    他们不是用瞬间移动，就是用空间跳跃，第一时间就赶到了这里。

    此刻，湖畔有不少学员在采集月光草，还有一些情侣在湖畔散步，都被突然出现的门户所吸引住了。

    门户出现在镜月湖南岸的上空十米处，高约三米，宽约一米五，散发着淡紫色的光芒，美轮美奂。

    这只是开始，门户周围的空间波动越来越激烈，似乎是在与什么东西抗衡，这是主世界规则的压制力量。艾丽莎的恶魔分身化为一道流光涌入门户之中，令门户的力量得到了补充，立刻抵消了这股压制力量，令门户开始肉眼可见地扩张了起来。

    “空间封锁！”三院的几位传奇到来，领域张开朝着传送门挤压而去，同时释放空间封锁魔法。

    A级的次元行走、S级的空间跳跃都是令空间扭曲以达到远距离位移效果的魔法，而空间封锁则是正好反了过来，可以令这一片空间愈发稳定，想要在其中进行空间位移，除非职业者有阶位压制，否则肯定会失败。

    然而，传送门可不是区区几位传奇职业者就能压制的，他们脸色苍白，精神力和魔力都消耗严重，却仍然无法阻止传送门的面积继续扩大。

    没过几分钟，传送门的高度已经达到了七米左右，横亘在天空，非常恐怖。

    因为艾丽莎恶魔分身中的S级血脉只是一个引子，一个坐标，令恶魔那边有了明确的方向，真正支撑传送门的，是另一个世界大量的传奇恶魔甚至邪神。

    不过自从星辰学院搬到新月森林之后，荣耀骑士学院也将大部分学员导师搬到了新月森林，此刻新月森林中汇聚了三院的大部分力量，很快地，越来越多得传奇赶来，一起压制着不断扩大的传送门。

    “娜塔莎院长！”

    “哈登大师！”

    “老院长！”

    ……

    地阶、天阶传奇接连赶来，一些平时在学院潜修不问世事的传奇也出现在了镜月湖上空，一起用领域压制着传送门。

    法系传奇发动空间封锁魔法，近战传奇用领域硬抗传送门，企图将传送门击碎。

    而他们的作用都赶不上天阶炼金大师哈登，只见他取出了一个黑不溜秋巴掌大小的金属盒子，朝着传送门扔去。

    金属黑盒子在空中忽然解体，化为了万千零件朝着传送门笼罩而去。

    瞬间，传送门终于停下了扩张的势头，甚至慢慢地往回收缩。

