    北秦也不过是成立了二十多年。

    二十多年前，那片国土，还叫上秦国。

    二十多年前，上秦国太子失踪，二皇子和三皇子分裂。

    最后，二皇子一派和三皇子一派，竟然同归于尽。

    上秦国分崩离析，一时间，朝堂上涌起了万般风云。

    如今的北秦王，当时不过是位异姓王，在他的王妃南宫一族的协助下，夺下了上秦的半个江山。

    “我南宫家从未想过要与他争夺王位，更何况，那时候我已经怀上了你，你舅舅战死沙场，你外公膝下无儿，他便想着，将来只要是你等上皇位，便也算是我南宫一族拥有了北秦的半壁江山。”

    “可你外公怎么能想到，他拱手相让，秦天傲却还不知足！”

    “他怕你外公日后反悔，竟找了个理由，定了我南宫一族叛逆之罪，竟将我南宫府上下数百人，一夜之间灭了门！”

    慕白看着她，面无表情。

    他早就听南宫琴说过，外公的南宫一族，是被父皇灭门的。

    可不知为何，大概是因为，他小时候更多是在父皇的身边。

    所以，心里对南宫琴所说的事，总有几分偏向于父皇有苦衷。

    又或是，当初的南宫一族，也许真的有叛逆之心。

    如今哪怕南宫琴说起来，这事，也没能太多地影响他当初的判断。

    南宫琴看着儿子平静无波的面容，忽然就笑了起来。

    笑得，十分凄凉。

    “我知道，你更愿意相信你的父皇，那是因为你不知道，你娘我到底是如何将你生下来的！”

    “你什么都不知道！”

    她忽然一把解开自己的腰带。

    慕白虽然在生气，但，这举动很明显不适合。

    他立即别过脸，急道：“娘，你要做什么？”

    “娘是要让你亲眼看看，你父皇当年是如何对待你娘的，我也是要让你看清楚，娘到底有没有在骗你。”

    “娘，你先将衣裳穿上。”慕白连半眼都不敢看！

    “娘要是穿上了衣裳，如何让你看到真相？”

    南宫琴将衣带解开，看着他的眼神，一片死灰。

    “儿子，你回头看看，你好好看看，看看你到底是如何来到这个世界的。”

    慕白不敢！

    女子是如何生的孩儿，他在学医的时候就已经了解过。

    他如何能看！

    南宫琴却有些想笑，只是这笑，如此凄凉，如此凄苦！

    “傻儿子，你以为娘要让你看什么？娘只是让你看看，娘的肚子。”

    她的肚子……

    慕白还是不敢回头，心情说不出的复杂。

    “你看看，否则，你永远不会知道。”

    他不回头，南宫琴只好慢步，走到他的跟前。

    慕白依旧不敢看她，但眼角余光，似乎并没有看到娘亲将衣裳脱光。

    女子生产，身下是要脱光的，他知道。

    因为知道南宫琴还穿着衣裳，他才有那么一点勇气，将视线慢慢调回来。

    一点一点，直到，他终于看到他娘的肚子。

    心脏，猛地被什么东西，用力刺入。

    他痛得连呼吸都几乎停住了。

    “这是……什么？”

