    果然，战斗一开始，发展就完全按照了秦尘的剧本来。

    那龙诚，虽然修为不低，实力也极为可怕，但是在鬼仙派黑袍青年手上，连十招都未能坚持，就被轰飞了出去，败落下来。

    而宇文风，也强势出手，每一拳，都有惊人的拳风呼啸，在疯狂轰出三十多拳之后，将那赵天击飞。

    最后的擂台上，赵灵珊在司徒胜的进攻下，咬牙坚持。

    她目光坚毅，可以看到，她态度决然，奋力抵抗，想要获得这一场的胜利。

    但是。

    司徒胜不曾参加古南都考核前，就已然是玄级中期巅峰的强者，如今接受天道神光洗礼之后，修为更是一举跨入到了玄级后期。

    底蕴和对方实在相差太大。

    最终，在坚持了上百招之后，赵灵珊终于坚持不住，败落下来。

    “该死，对付这一个家伙，竟然耗费我这么久。”

    摸了摸胸口的剑痕，司徒胜眼神冷漠。

    “秦尘……”

    被传送出去之时，赵灵珊无奈的看了眼广场上的秦尘，眼神中充满了眷恋。

    没有人知道，她之所以坚持到现在，除了想要变得更强之外，同样是为了能够陪伴秦尘，走的更远。

    可惜的是，她失败了。

    无奈被淘汰。

    这一轮的三场比赛，最终以黑袍青年、宇文风、司徒胜获胜，有幸进入十二强，得到传承资格。

    这个结果，顿时引发整个大威王朝强者们的震动。

    “该死，怎么回事，为什么只有司徒胜一人获胜？”

    “龙诚和赵天在搞什么，竟会败给五国的弟子，而且还如此狼狈？”

    “六场对决下来，五国闯入前十二，获得传承的人数，竟和我大威王朝相同，这怎么可能！”

    大威王朝的诸多强者们，根本无法接受这样的结果。

    而此时，擂台上的比赛却在继续。

    嗡嗡嗡……

    六道白光再度降落，一直观战的秦尘，终于在这一轮被选中。

    “我的对手是？”

    抬起头，秦尘便看到，自己的对手，竟然是大威王朝的萧惊鸿。

    此人之前在留痕石碑的考核中，强势出击，曾经击败了他之前的所有选手，创造了一个高度记录。

    而且行事，也极为狂妄。

    “咦，我的对手居然是你。”

    见到秦尘，萧惊鸿也是一愣。

    旋即不由得冷笑起来：“小子，你居然遇到了我，看来你的运气太差了，刚刚那些废物，连五国的贱民都不是对手，今天我就要让他们看看，我萧惊鸿，是如何击败你们这些五国贱民的。”

    语气淡漠，萧惊鸿高高在上的俯视秦尘，眼神中尽皆不屑之色。

    “三招，击败你，我只要三招。”

    右手抬起，指着秦尘，萧惊鸿眼眸之中，满是轻蔑。

    “不好，尘少怎么遇到了这家伙？”

    古南都外，萧战等人，则是心中一惊，面容苦涩。

    赵灵珊眼中也流露出担忧。

    萧惊鸿之前无论是在考核还是擂台赛中，都表现出了惊人的实力，之前的两轮比试，他的对手没有一个能坚持过三招的，可见他说这句话，并非胡乱开口，而是的的确确有这个底气。

    “哈哈哈，那秦尘居然遇到了萧惊鸿，看来这一轮，他必定要败了。”

    “毫无疑问，以萧惊鸿的实力，杀他如杀狗。”

    大威王朝所在，诸多强者一个个兴奋无比。

    “这一次，不会又出什么意外吧？”

    但还是有强者，忍不住嘀咕，面色古怪，令不少人，都是心中一悬。

    之前的秦尘太过古怪，不仅仅是三轮预选考核，皆是以第一获胜，在之前的擂台赛上，也表现惊人。

    因此也让不少人，心中狐疑，会不会这一次还会有什么意外发生。

    “放心吧，萧惊鸿可不是诸葛青他们能比你的，他可是青云宗的天才，底蕴深厚，岂会被那小子击败？”

    “嘿嘿，我们看着好了。”

    不少人信心十足。

    “三招么？既然如此，那本少就看着，你怎么三招击败我。”

    看着面前嚣张的萧惊鸿，秦尘表情淡漠。

    “你不信？！”

    萧惊鸿一愣，仿佛受到了侮辱：“那就看着好了。

    “云卷云舒！”

    狞笑一声，萧惊鸿一上来，便是将自己的绝学惊云诀施展到极致，刹那间，整个擂台上到处是怒吼的狂风，席卷的云光，其中更是夹杂着道道银色闪电，风云席卷中萧惊鸿威猛无比，一头长发肆意张扬，霸道无匹。

    比起之前在留痕石碑上出手之时，萧惊鸿的实力明显提升了不止一倍。

    擂台对面，秦尘面无表情，锈迹斑斑的神秘锈剑劈出一道绚烂的剑光，剑光闪烁，一下子穿透入萧惊鸿的风云攻击之中。

    嗤啦！

    可怕的剑光瞬间将席卷擂台的风雨撕裂开来，强悍的一塌糊涂。

    “什么，被破了？”

    “风卷残云！”

    萧惊鸿面不改色，再度一拳轰出，他身体之上，一股惊人的血脉之力涌动，两者结合，整个擂台上到处都是风云涌动，威势惊人，一道道粗大的龙卷在擂台之上奔腾，其中更有道道嘶吼隐现，令人心惊胆战。

    “有点意思！”

    秦尘目光从容，对方将风云两种力量结合在一起，在加入自身对风云意境的领悟，形成了一种独特的风云意境，压迫他的精神和肉身。

    这种技巧已经超越了一般的秘籍武学。

    但还不够看。

    咔嚓！

    神秘锈剑的品阶虽然模糊不清，但毫无疑问，坚硬的一塌糊涂，超越绝大多数宝兵，秦尘运转真力，心神凝入神秘锈剑之中，轻易撕裂开粗大的龙卷漩涡。

    轰砰！

    如飓风一般的狂风在擂台上呜咽，朝四面八方溃散。

    “可恶，再接我这一招，惊云无极！”

    两招被击溃，萧惊鸿心下恼怒，双眸如电，厉喝一声，他双手环成弓形，一股独特的力场在他的双手之间形成，形成了一根云柱一般的攻击，其中更有道道风云涌动，瞬间斩落而下。

    “这可是第三招了！”

    秦尘冷笑，在对方出手的瞬间，眸中陡然爆射冷芒，手中神秘锈剑闪电般劈出，体内真力疯狂爆发。

    轰隆！

    虚空中一道长长的绚烂剑影奔泻向前，无数流光闪掠，爆炸开来，化作一片蜿蜒的剑河，将萧惊鸿凝聚而成的云柱攻击瞬间轰碎。

    噗嗤！

    体表的护体真力如同脆弱的白纸般不堪一击，轰然爆碎，萧惊鸿瞪大了双眼倒飞而出，口喷鲜血，胸口出现了一道长达数尺的狰狞伤口，如泉水般的鲜血从中喷涌而出，洒落一地。

    “这就是你说的三招败我？”

    擂台之上，秦尘收剑而立，俯视躺在地上，无法动弹的萧惊鸿，淡漠的声音，在擂台之上缓缓回荡。

    全场瞬间鸦雀无声。

