    盛锦绣看着男人的模样，紧咬着牙，用尽了毕生的气力才没有将自己的拳头挥在他的脸上。

    “去哪里吃？”

    盛锦绣最终还是只能够忍着恶心问出了这句话，竟然在自己的面前还能够这样肆意说话，也是真不在乎形象了。

    魏晋北并没有扭转过头，而是直接寻了一个停车的地方，开了进去。

    “就在这个上面，待会儿上去就好！”

    眼中闪过一丝戏谑，似乎看着盛锦绣现在这样抓狂，心中很是舒爽。

    “行吧！”

    盛锦绣无奈，现在的自己完全是被魏晋北牵着鼻子走了，以至于她都不想再去动脑去想其他的事情。

    “上去吧，我都准备好了！”

    “哦？”

    盛锦绣有些讶异，她以为男人只是随意地带自己来到某个地方吃饭，“你早就认为我会跟着你来？”

    魏晋北脚步微顿，转身看着身后的盛锦绣，周边的人流往来，似乎并没有引起男人的关注，眼中仅剩盛锦绣一人。

    被男人这样看着，盛锦绣心中一动，僵着身子站在原地，视线并不落在魏晋北的脸上，似乎那里有着难以碰触的禁忌。

    “你要干什么？”

    盛锦绣当然知道现在两人之间的氛围是何种的暧昧，但是对于这个男人，自己的心中仅有警惕和不解，所谓的粉红气泡几乎难以展露，倒是魏晋北这般热烈的眼神，看着自己心中发颤，这种男人实在是太过于可怕，就是连原本还会和自己有身体摩擦的周边的人，都自觉地远离。

    “你说呢？”

    “我对你是势在必得，不论你今天来与不来，我都会准备好！”

    魏晋北看着盛锦绣，眸中满是深情和炙热。

    但是这种情形对于盛锦绣来说，只是一种煎熬，自己不能够反抗，现在的她必须知道这个男人的目的，至少在庄家这件事情解决之前，不能够再出现什么岔子，不然对于自己来说，这简直就是一场折磨。

    “上去吧！”

    魏晋北看着盛锦绣微垂着眸并不看自己的模样，心中闪过一丝笑意，伸手将女人的握住，不顾女人的挣扎，脸上带着笑，将嘴凑在盛锦绣的耳边，轻缓地说着，“乖乖的，不然待会儿不告诉你哦！”

    “放心，在你没有同意之前，我不会有什么越界的行为！”

    男人的话很是低沉，带着特有的磁性，像是电流一般，让人的身子不由自主地战栗，盛锦绣紧咬着牙，想要伸手直接将男人推开，但是心有不甘，自己已经上了这个男人的车，要是真的不掏出点东西来，自己还真是不甘心就这样走了！

    最终也只能够硬生生地强忍着心中的暴躁，任由男人拖拽着来到了一栋餐厅的二楼，里面很是寂静，除了几位服务员，看不到其他的顾客。

    “你还真是费尽心思！”盛锦绣一看这模样，就是将餐厅包场了，心中不禁对这个男人更为忌惮，在自己还未来之前，就已经预料到了一切，将自己拿捏得死死的，还真是心机颇深。

    也不知道这个男人具体是从何时开始谋划，拥有这样的能力，自己曾经怎么就没有听说过呢。

    “再怎么费尽心思，也是只为你一人！”

    魏晋北丝毫不在意女人口中的嘲讽，深深地看了她一眼，将其带到了靠窗的位置坐下，随之便有服务员前来，为其布置。

    盛锦绣的视线窗外看去，来往的人群与灯光闪烁的街道形成了一副场景，让人忍不住地去沉迷，去观察，这个位置很好，能够轻易查探出地下人的动态，甚至于连他们的神情都能够轻易地捕捉。

    “怎么样？这里的环境还好吧？”

    魏晋北显然对自己选择的地方很是满意，视线却不似盛锦绣一般望向窗外，而是径直地看着她，眸中满是深沉。

    在外人看来，是那样的深情，似乎是真的爱惨了盛锦绣。

    但是只有两位当事人自己心中知道，他们之间到底是何种关系。

    在盛锦绣心中，恨不得赶紧将这个魏晋北直接赶走，永远消失在自己的眼前。

    现在的自己对于这个男人几乎是一无所知，就仅仅知晓他的姓名，甚至于，这个名字都有可能是在欺骗自己。

    这个男人突然出现在自己的眼前，尤其还是以那样一个令自己不得不防备的姿态，令人不禁感到一阵的恐慌和担忧。

    这样的人实在是太过于可怕，要是真的接触起来，自己的心思要比现在还要谨慎，太累了。

    对于这种人，以往的自己都是选择避开，但是这一次，显然是不可能。魏晋北分明就是有目的地朝着自己前来。

    现在虽然目的不知是何，但是以这个时间点来看，这个男人显然和自己所在的这个环境中有关，盛家，还是龙家？亦或是说，渝市庄家？

    这都有可能，自己现在并不能够确定，但是唯一能够肯定的是，这个男人嘴中所说的喜欢自己，是绝无可能。

    “在想什么呢？”

    魏晋北似笑非笑地看着盛锦绣，似乎是真的不知道女人心中所想一般，神情没有丝毫的异样，一如女人第一次所见这个男人时一样，看不出任何的心思。

    心中微紧，显然自己的心理在这个男人的面前几乎是没有任何的隐藏，能够轻易地被看穿。

    “没什么，你到底要等到什么时候才肯说实话？”

    盛锦绣现在不免开始怀疑，这个男人莫不是在糊弄自己，从一开始就不准备告知自己真相？

    这样的想法一旦产生，便很难消除，看向魏晋北的眸中充满了质疑。

    “放心，我不会骗你！”

    魏晋北依旧优雅地吃着桌前的餐食，缓慢地咀嚼着，直至将其咽下，才抬眸看向盛锦绣，眸中满是认真，夹着被女人不信任所造成的受伤，“先把饭吃好吧！”

    盛锦绣要不是早就知道眼前的这个男人是何种性子，可能还真就被他的表面所迷惑，现在看他如此做派，心中只觉得有一口气堵着，让人难以忽视，不上不下，艰难喘息。

