    当村上刚一回过头看到了秋木太郎，并且在其身旁还跟着两个人，他认识其中一个就是那位主任藤田原木，至于中间那位他却是不知道是谁，但其身上的修为比秋木太郎还要强，很显然这人是一位大御师。

    “我早就该知道你不是刚一，说，你到底是谁”秋木太郎沉声问道

    “我是你们的噩梦，终有一天你们将臣服在我脚下，包括整个亚洲”村上刚一显得很是狂热激动

    “哦，你的志向如此之大，想必不是什么无名之辈”当中那人问道

    “哼，你想要打探我的底细，你做梦”

    村上刚一说完身上的气势猛然拔高了一截来到了御师巅峰的境界，可眼前的三人却都没什么表情变化，毕竟在场三人修为最低也是御师巅峰，村上刚一爆发的修为在他们面前根本就不够看。

    藤田原木率先与村上刚一交起了手，两人打了一个势均力敌，此刻御师院内的老师学员也都出去清理那些僵尸了，一时间这御师院内就剩下了四人，村上刚一交手没一会就渐渐的落了下风。

    “说，到底是谁派你来的，还有你来此是有什么目的，那些僵尸是不是你放出来的”藤田原木问道

    “想知道的话，自己去下面问他们吧”

    村上刚一说完身上的气势再次提升了一截，而藤田原木也没想到村上刚一竟然还能够提升实力，一时不差被其打的退了两步，就在他觉得有些丢脸想要再上去的时候秋木太郎站了出来。

    “跪下，或者，死”

    秋木太郎放出自己的式神说道，一头河童浮空而立，虽然样子和当初那个大小差不多，但气势比原来那个分身要强太多了，和真正的大御师比起来都不差分毫，这也是秋木太郎能够以御师身份成为大属职，执掌行动部门的原因。

    “想让我跪下，你们是在做梦”

    村上刚一说完朝着那河童冲过去，可两者的实力差距实在是太大了，河童一手撕开了村上刚一的衣裳，爪子落在皮肤上，顿时出现了道道的伤痕，从其中渗出一些鲜血。

    原本保持淡然的那人见此有些诧异的说了一句

    “锦衣授魂术”

    “哦，我倒是没想到这里还有人能够认出这法术”

    张生淡淡的说道，这会他身上还披着村上刚一的皮，只不过经过刚刚的攻击那皮有些已经有些破烂，秋木太郎忍不住出手了。

    “你该死啊”

    “聒噪”

    张生瞥了一眼冲过来的河童简简单单一拳轰出，两拳对击在一起，那河童的一只手臂以肉眼可见的速度崩碎，而后整个身体直接被打的飞回去了。

    “你，你”秋木太郎此刻惊呆了，要知道凭借着河童他甚至能够与大御师交手，虽然还是不敌真正的大御师，但就算是他旁边这位，阴阳寮的寮头也不可能这么简单一拳就将他的河童打飞。

    “果然如此，你的修为超过了我”阴阳寮的寮头大井辰徳带着一丝感慨说道

    “我倒是很好奇你手中还有着什么底牌”

    “虽然我修为不如你，但这是我的主场啊”

    大井辰徳说完低头迅速掐印念动咒语，只见整个御师院地下都浮现出一道巨大玄奥的符文，当看到这一道符文后张生脸上再也没有了轻松写意。

    张生转身便准备逃离，可那符文以飞快的速度降落，看着离自己越来越近的符文张生怒吼一声而后双手托举，一股比之前还要庞大的气势释放而出，很显然这气势已经超过那阴阳寮的寮头了，并且还一直在攀升着。

    底下的秋木太郎已经看呆了，他没有想到张生的修为竟然这么恐怖，只见张生的气势越来越强，很快就来到了大御师的中期，此刻他们的目光都集中在张生的身上，就在这个时候那符文突然印在了他的身上。张生掉落了下来，就在他落下的时候口中大喊道

    “你们想困住我，休想，大不了就一起死吧”

    这个时候地下突然传来一阵波动，大片的泥土被掀翻，建筑也倒了一片，大井辰徳这个时候却是根本没管那些爆炸，而是控制着封印将张生镇压在了靖国神社底下，那靖国神社竟然如同一道法器一般猛然一震将张生彻底镇压在底下。

    当见到张生被镇压后，场上的三人也都是松了口气，他们也没想到张生的实力竟然这么可怕。

    “原木，宣布此地不让外人参观，还有那一处封印需要时刻关注，切不可出现什么变故”

    “是，寮头”

    “属下失察令奸细混入御师院内，还请寮头惩罚”秋木太郎这个时候也请罪道

    “无妨，此人的锦衣授魂术极为高超，若不是你的河童刚刚破了他这一道法术我也不一定能够看的出来”

    “寮头，此人到底是哪一方派来的，会不会是哪个地方”藤田原木说着指了指西南方

    “不是，倒像是棒子国，称霸亚洲也只有短小无知的棒子才会说出这样的话，我们国家和他的舞台永远在世界上，又岂会屈居于亚洲”大井辰徳不屑的说了一句

    “可他们的目的是什么，仅仅是将此地炸毁吗”

    “你忘记再过不久这些伟大先烈的后人会来到此地参拜”大井辰徳说完两人眼中露出一丝后怕，他们可是知道那些人的身份，若出了什么事，就算大井辰徳是大御师也承受不了那些势力的怒火。

    “嗯，待会你们也仔细探查一番看还有没有遗漏的炸药，今日我强行动用封印有些损耗元气先回去疗伤了”大井辰徳说完就离开了

    秋木太郎和藤田原木两人低头行了一礼，两人留下一人盯着张生的封印，剩下的则是去搜寻了一番没有遗漏的炸药后便安排人前来将此地修复了。

    一个月后御师院已经被修复完成，今天靖国神社全部封闭不接受外人参拜，一辆辆车来到门前往日里的大人物来了许多，他们互相打了招呼便走了进去，在集体拜祭的时候靖国神社上的气运出现一阵波动。

    只不过在没人注意的情况下在场的这些人身上的一小股气运补充到了靖国神社气运团之内，而后被一个娃娃一样的东西吸收，这样的东西有着四个，这些气运最终汇聚在一处封印之内，张生感受传送过来的气运露出一丝笑意。

    法阵成了。

