    “我不擅长这个。”百里红妆摆手，“我来魔界的时间尚短，很多东西的价值都不清楚，还是你们看着办吧。”

    听言，韩莺莺也明白她说的是事实，对这情况的确是不够清楚。

    “经纬，那就还是你来吧。”

    众人很快就分好了战利品，韩经纬将其中最多的一份给了百里红妆，理由是两只岩浆魔兽是她的帮手，这一战中也是她出力最多。

    百里红妆拒绝了一番，但最终还是拗不过他们，分到的依旧是最多的。

    “没想到这秘境中的环境竟然还会改变，当真是想不到。”

    韩君昊眸色复杂，“之前长老们对这里的情况一直都避而不谈，或许这就是原因之一吧。”

    “我们之前在冰雪秘境里待了多久？”韩经纬忽然道。

    众人思量了一瞬，“大概五天。”

    “才五天就变了，这一次我们也做好准备。”

    他们谁也不清楚这秘境究竟是毫无规律地忽然转变还是有规律可寻，现如今只能试着找出这其中的规律了。

    “这秘境太难了，我们之前好不容易才找到了一个灵石矿，这会儿倒好，全都没了。”

    众人一声叹息，这就是他们觉得最可惜的地方，实在是太可惜了！

    “没办法了。”

    众人一路向着前边走去，此地不宜久留。

    之前那么大的动静，说不定已经有人向着此处赶来了，他们也应该快点离开才是。

    百里红妆有意地带着众人向着其中一个方向走，先前在交手的时候，她注意到这个方向好像有气息出现。

    只不过那气息只是出现了短短瞬间便已经消失，再加上当时的情况，注意力全都放在了伏微雪等人的身上，根本就没有心情去注意其他人，自然也就没有注意到这一点。

    现在此事已经解决，她便也需要去前边看一看。

    只是，当百里红妆注意到远处的身影之后，表情顿时就变得诡异起来。

    “松娆？”

    她一直觉得先前出现的人很有可能是温家的人，因为不想掺和到他们两个家族之间的争斗，所以直接就离开了。

    没想到竟然是松娆他们，这情况自然也就变得诡异了起来。

    韩经纬等人原本并没有注意到此事，不过在发觉伏家人竟然就在这附近之后，表情自然难免变得古怪起来。

    虽说他们刚刚杀了伏家几人，但这也只是表示他们和这一支队伍有矛盾，并不代表他们和伏家就彻底结仇了。

    何况，他们之前眼前的松娆他们是和长老关系极好的。

    松娆面露笑容，欢喜地走到了蓝依萱的身旁，仿佛根本就没有看到之前所发生的一幕。

    “依萱，没想到会在这里看到你。”

    伏家的其他人瞧见蓝依萱的时候亦是有些诧异，现如今她的身份发生了这么大的变化，他们其实也不知道该如何对待。

    不过他们都和伏炫明的关系不错，所以这一次才会一同组队，对蓝依萱的印象自然也是很好的。

    “蓝姑娘，前边的动静那么大，究竟发生了什么？”其他人好奇的询问了起来。

