    余柯的心路历程，没有一个人知道，当然，这种事情决定之后根本就没有人想要在乎这个人。

    再次遇见，不过就是陌生人。

    是他自己没有摆正自己的位置，没有想清楚。

    此时此刻，他说好像是一个躲藏在黑暗之中，伺机而动的恶魔，只要有机会，就会伸出他罪恶的触角，把他想要困住的人紧紧抱住，一步步拖进黑暗之中…………

    他胸口里的恨，一点点在增加着……

    不管是施翌希还是林悦还是苏云周，这些人，每一个都恨着！

    他恨施翌希，践踏了他这么多年的感情，凭什么？他掏心掏肺对她这么好，愿意跟在她的身边，像一个影子一样……

    只要能够跟着她，只要能够，每天看着她，在她身边就心满意足了！

    可为什么？

    当他表露心思的时候，就要拒绝他？还拒绝的这么明确？

    为什么对他这么惨为什么一点余地都不留？

    我到底哪里不如那个男人，除了他有一份工作之外，我哪里不如他！余柯自认，长相能力都不比任何人差，为什么就要否定他，为什么？

    他不懂，也想不明白。

    人一般来说，都不会在自己的身上，找问题都会想找别人的问题。

    从而忽略了，很多时候其实都是自己的问题。

    他完全忘记了，在被拒绝之后，他是如何的恶语相向，是如何的诋毁，做了多么让人失望的事情……

    还有林悦，曾经林悦帮他制造了那么多的机会，可到头来呢，得到的是羞辱和谩骂。

    这些余柯都选择性忘记！

    他只知道他被抛弃了被愚弄了，被欺骗了，他要让这些人都付出代价。

    特别是苏云周！

    这个心机深重的男人！

    将他心爱的女人，从他的身边夺走的。这个仇一定要报。

    看着施翌希对着苏云周撒娇卖萌，余柯一脸怒其不争和愤怒！

    “怎么，你还没有忘记她？”身后传来了熟悉的声音。

    余柯头都没回? 不耐烦地说道：“跟你没有关系? 我不需要你过来同情我，你也没有资格同情我? 你混得不是比我还差。”

    段朦面色不变? 直接拦在了他的面前，“其实? 我们俩半斤八两，根本就不需要互相嘲笑和看不起? 要不我们合作怎么样？”

    细看段朦早就跟以前不一样了? 他的欣赏一九穿着飘飘的裙子，只是不同的是前面看着很正常，但是背部确是镂空，露出了她的美背。

    光洁的皮肤细腻而白昼。

    原本的长直发烫成了波浪卷发? 平添了一些女人味。

    就连现在的妆容都跟以前不同以前喜欢画韩式清淡? 优雅的妆容，现在的有点偏，欧美型带着一些妩媚。

    余柯鄙视了她一眼，隐身极具暧昧上下打量，“段朦? 我一直觉得你非常的可笑，一直以来你都嫉妒别人过得比自己好想尽办法给别人泼脏水? 可是到最后呢，你看看你现在的样子? 你都不需要别人给你泼脏水，人家都会用异样的目光? 来打量你。”

    语气非常平淡没什么变化? 但是……每一个字眼都像一根根针? 准确地扎进了段朦的心脏。

    让她即使表面上无动于衷，内里早已千疮百孔……

    杀人诛心，不过于此……

    段朦显然被激怒了，“余柯，你不要太过分了，我是觉得你是个可怜鬼，被别人这么愚弄，想要帮你一把，你却像条疯狗一样，敌我不分！”

    语气没了，先前的和蔼，直接本性暴露。

    “至少我还是属于我自己，而不像你现在需要攀附他人。”余柯根本就不在乎。

    “呵呵……”段朦冷笑一声，她也知道，现在学校里有很多关于她的风言风语，只不过是没人敢她的面前都说什么罢了，她不觉得自己有什么问题，想要成功，总归要有付出，只要自己觉得值得那就够了。”

    “余柯，像你这种人也只配这样。”

    “彼此彼此！”说完便转身离开。

    段朦在原地，气得咬牙切齿，却又不得不叫住了，即将走开的余柯，“喂，刚才我说的话一直有效，你哪天要是想通了想跟我合作，你就来找我，毕竟我们有一样讨厌的人。”

    “你不配跟我合作。”余柯头也不回直接拒绝，他想要的靠他自己不需要靠别人。

    独留段朦一人在原地生气。

    那边终于见到许凌辰的林悦，先是抱怨了一通昨天晚上的遭遇之后，才忽然问道：“小叔叔，你今天怎么这么早就来学校了，下午的课还有好几个小时。”

    许凌辰展颜一笑，“我想早点见到你。”

    红晕立刻爬上了林悦的脸，她假装不在意的道：“听不懂，你在说些什么。”

    “想吃东西吗？”

    “不要了，我有点困。”林悦摇摇头。

    许凌辰瞬间皱眉，看着林悦眼底的乌青和黑眼圈，大概就明白了。

    “现在送你回去也不合适，要不这样吧，去车上睡一会儿。”

    “好！”这个提议非常好，林悦欣然接受。

    两人漫步在校园里，有说有笑的往停车场走去。

    许凌辰也没想到，他几分钟之前才把车停好，现在又回来了。

    两人刚刚上车，有一辆车从远处开了过来，看着两人上车，以为他们要走开。便放慢速度，想要停他们这个停车位，但是等了好一会儿，发现两人没有动，只能暗骂一声离开！

    “神经病吧，站着茅坑不拉屎！”

    那边林悦坐上副驾驶，许凌辰免贴心地为她调整座椅的位置，让她能够直接躺下了。

    林悦躺了下来，“小叔叔，你这么看着我，我会不好意思的。”

    “好，那我就不看你。”说着，果然就转过了头。

    “小叔叔，你说我妈这次有没有怀疑，”林悦还是有些担心。

    “怀疑总归是有点，只是她应该想不到这一层关系。”许凌辰低着头玩着手机，修长的手指和下巴的线条勾勒得异常清晰。

    “那就好。”林悦一边说一边把自己的手抬了起来，怎么这么一比，显得我的手像小鸡爪呢……

    人不人气死人啊。

