    王晨阳和邱成浩都把田苗的话听了进去，三个人一合计，随便买了点吃的，回去就和赵大爷商量妥了借用厨房的事。

    吃完晚饭，没什么事干的田苗，思来想去，终是以她这个老板是为了员工的身体着想为理由，说服自己起了点面。

    早上起来，她忙忙碌碌烙了几块鸡蛋饼，又炒了点白菜和土豆丝夹进饼子里。

    每人两个，用纸包好，她这才开着车一路来到了路口等邱成浩三人。

    碰了面，田苗把纸包分别丢给邱成浩、王晨阳和许海，“这是你们跟着我创业的福利，是临时性的，等你们自己想好怎么解决早饭问题之后，我这个老板也就不用像老妈子似的照顾你们了。”

    打开纸包，看到鸡蛋饼和小菜，许海又要感动的落泪了，“苗姐，苗老板，让我一辈子跟着你好不好？”

    田苗翻个白眼，赶紧抬手制止也想开口说话的王晨阳，“别煽情了，我不吃这一套，还是赶紧吃饱了上工吧。”

    “好！”王晨阳把到嘴边的谢谢收了回去，只干脆地来了一个‘好’字。

    邱成浩紧抿着嘴跟着田苗上了车，坐下后，还是沉沉地说了句，“谢谢！”

    不管是在家里种田的时候，还是在矿上挖煤，他都没有正儿八经吃过早饭，所谓的早饭都是就着开水啃点馍馍而已。

    手里热乎乎的饼子，莫名让他想起了那几天田苗把她的荷包蛋和油饼分给他的情形。

    如果老田家没有来闹那一场，他和田苗的关系兴许会越来越好吧！

    “赶紧吃啊，怎么，在忆苦思甜吗？”

    田苗点火发了车，却发现邱成浩说完谢谢后，捧着油饼，在哪里痴呆呆地犯傻。

    “不是，想到一些事。”

    邱成浩咬上一口夹着菜的鸡蛋饼，不知道是不是自己心里太过想念那几天的日子的缘故，他竟然尝到了田苗做的葱油饼的味道，心中莫名有些酸涩。

    “不会是想媳妇了吧！”

    开车往前，田苗似是无意地打趣一句，但是她的心却不自觉高高悬了起来。

    “不、不是，只是觉得你这个老板与众不同。”

    “当然了，我苗圃那里能是一般人。”田苗心中失落了一瞬，“不过，你不会因为太过感动，来个以身相许吧，如果真是那样，你得提前打个招呼，也好让我有个心理准备。”

    田苗斜着嘴角，眉眼弯弯地开个玩笑，努力把心里的失落给清除出去。

    邱成浩咬饼子的动作顿住，偏头定定看田苗一阵，“这玩笑一点儿都不好笑。”

    看到田苗脸上的笑意猛地顿住，他这才转回头去，继续一本正经地啃饼子，他不自知的是他的嘴角竟微微翘着。

    田苗眼角的余光扫到他嘴角的那丝笑意，心里没来由有些吃瘪，“我说的是大实话，你要是愿意以身相许，我还是会考虑一下的，虽然你这脸太黑，需要养一养，但是你这身材还是挺养眼的。”

    邱成浩咀嚼的动作顿住，再次转过头来，定定看着田苗不吭声，直到田苗的脸色一片涨红，他才继续咀嚼嘴里的饼子。

    “怎么？不会是现在就要以身相许吧，那可不行，怎么着也得找个浪漫点的地方不是？”

    心跳太快，田苗微偏头，尽量避开邱成浩的目光，手里的方向盘攥得死紧，她怕她要是稍稍松懈几分，车就会偏到墙上去了。

    将嘴里的饼子咽下去，邱成浩终于开了口，“你其他都好，就是这嘴有些疯，这样不好，会惹祸。”

    话落之后，他便转回头，不再看田苗，至于手里的饼子，他也决定暂时不吃了，等一会儿装车的时候，他再找个没人的地方去吃，免得不小心因为这个疯老板的话太吓人给噎着了。

    田苗很想找回场子，可是还没想好该怎么说或是怎么做，车就到了化肥厂门口。

    和孔叔打过招呼，开着车一路向着装车点，她也便顾不上再和邱成浩斗嘴了。

    走上大道，田苗的神情便严肃起来，虽然偶尔也和邱成浩说话，但是她尽量不去说二人之间敏感的话题，毕竟这路并不好走。

    连着跑了三天，带着王晨阳和许海熟悉了这条道，田苗便决定跑一趟窑山镇。

    晚上临别时，田苗先给王晨阳和许海交代了一下，她这一趟去了怕是得两天的时间，所以她决定在窑山镇住上一晚上。

    最后，她才问邱成浩，“听说你以前是窑山煤矿的，我这次过去是给朋友帮忙的，运煤的路途不远，我一个人也能行，所以这跟不跟我去你自己决定，若是觉得不方便，你可以不去，你放心，我不会扣你工资。”

    虽然很想看看当她和邱成浩一起出现时林文慧会有什么表情，但是她还没想好如何应对另一种可能性，哪怕他俩只是又那么一点点的暧昧，她也是无法忍受的，所以她并不是太想带邱成浩一起去。

    邱成浩拧着眉犹豫了一阵，“你是去矿场？”

    “嗯，是去矿场，不过是窑山煤矿新开发的矿坑。”

    “新开发的矿坑？”邱成浩的眉头皱得更紧了，他以前怎么没听说过新开发了矿坑，难道是他离开后的事。

    “嗯。”田苗应一声，目光锁在邱成浩拧着的眉头上，心中不由一动。

    兴许该带他去，在矿上呆了近十年的人应该非常清楚矿上的操作流程，这样她也能确定那八号矿坑是不是有问题。

    田苗刚准备张口游说一下邱成浩，他却突然开口道：“我和你一起去。”

    “行，明早七点你在村口等我，我过去接你。”

    “不用了，我到这里等你。”

    “我要给他们带早饭过去，你等着就行。”

    对着邱成浩说完这句话，田苗也不给他反驳的机会，而是转向了王晨阳，“你记得七点过来取早饭。”

    “苗姐，要不明早就算了。”

    “明早我给送，后天你们自己想办法，这大冷天的，早上不吃口热乎的，一天到晚人都没精神。”

    “好的，苗姐，我听你的。”

    第二天一大早，田苗做了饼子，另外还给邱成浩带了一壶加了糖的豆浆。

    “希望你能给力点，要是这两天碰到林文慧，你和她真有什么猫腻，我先要你把这两天吃我的给我吐出来。”

    开着车一路往榆树村走，田苗不自觉地叨叨。

    心里虽然慌慌的，但是迟早都要面对这一出，她觉得迟来还不如早来的更好一点，免得到时候后悔把邱成浩给教导出来了。

    王晨阳拿着饼子说了‘谢谢’之后离开，邱成浩这才上了车。

    田苗把饼子和水壶塞给他，“壶里是豆浆，你趁热吃吧，到矿场后我们俩怕是得连轴转，中间没时间休息。”

    邱成浩犹豫一瞬，说了句‘好’之后，便打开水壶，一口饼子一口豆浆地吃了起来。

    嘴里甜甜的，心里似乎也在慢慢积蓄甜甜的味道，邱成浩努力将这种异样的感觉压下去，开始考虑到了窑山煤矿后碰到田竞明、田老四或是林文慧的话该怎么办的事。

    不过，注定他是有些杞人忧天了，当车开到窑山煤矿八号矿坑时，看着完全陌生的地方和人，邱成浩直接傻了眼。

    “苗妹子，这是——”

    吴主任热情地和田苗打了招呼后，便望向跟着她的邱成浩。

    “这是我雇来押车的，叫——”

    田苗的语气顿了顿，“叫成浩，我叫他浩哥，你叫他名字就行了。”

    “浩哥，你好你好。”

    田苗叫这个人浩哥，那说明这个人并不简单，吴主任赶紧握住邱成浩的手，热情地打招呼。

    他们俩的年纪估计不相上下，田苗便也没去纠正吴主任对邱成浩的称呼。

    “吴哥，你好。”

    不过令田苗没想到的是，邱成浩竟然会在和吴主任握手时，叫上这么一句‘吴哥’，而且她介绍他叫成浩时，他也没有向她投来不解或是反驳的目光。

    孺子可教也，他这进步神速啊！

    装车的档口，田苗、邱成浩跟着吴主任进了办公室。

    “吴哥，冯倩是怎么回事？”一坐下来，田苗便迫不及待地问道。

    吴主任偏头看了看一本正经的邱成浩，犹豫一瞬后才开了口，“差点成事，听说最近她把自己锁在宿舍里不出门。”

    “成事？”田苗的眉头不由紧紧皱起，“多谢吴哥帮忙了。”

    吴主任笑了笑，“看到了，我也不忍心。”

    “杨厂长没为难你吧！”

    “只是说了我几句，其他的倒也没什么。”

    “对不起，吴哥，给你添麻烦了。”田苗一脸的歉意。

    “没事，迟早我都要离开这里，刚好可以早做打算。”

    田苗张了张嘴，却也不知道说什么，除了两辆车，她现在什么都没有，想帮也帮不了。

    “以后，你要是离开这里了，就给我打个电话吧，我看看能不能帮到你。”

    “你心里别有负担，即使你不说，要是碰上了我也会帮忙的，毕竟冯倩那里并不是她自己愿意的事。”

    “行，那我就不多说了，你的这份情，我苗圃记着了。”

    吴主任再次笑了笑，“你今天过来是怎么打算的，是半天半天拉还是——”

    “两天，我一次性给你拉完了。”

    田苗稍顿了顿，然后继续道：“吴哥，我依然是那句话，你还是尽早做好打算，这次之后，我可能也顾不上再来帮你了。”

