    因为陈朽修炼的地火水风四大法则，所以陈朽可以演化整个宇宙之中的诸多法则大道，他对于诸多的大道都可以推演出来。

    本身陈朽晋升仙王非常的困难，但是他却可以帮助别人晋升到仙王层次，这对于陈朽来说，并非是难事。

    当陈朽说帮助云多星晋升到仙王层次之后，这一刻云多星的眼神都快要亮了，此刻他赶紧对着陈朽道：“血主，只要是你让我做的事情，我云多星万死不辞。”

    “好。以后我们要成立一个往生教，我是往生教的教主，秦度是副教主，而你现在是我们往生教九大主教之一，至于光复军，以后集体加入到往生教之中吧，我们将会成立一个完全和人族对立的教派，我需要让这个往生教派，迅速的发展壮大。”

    这一刻陈朽的眼神之中，带着一丝的凝重道。

    “只是，我们怎么样才能够发展壮大？我们为何存在？”此时云多星有些摸不着头脑，他似乎无法、理解陈朽的想法，他实在是搞不懂，为何陈朽发展出一个和人族对立的教派，而且还要迅速的发展壮大，这对于云多星来说，太难理解。

    “不要问那么多。血主是相信你，才对你说了这么多，以后让你做什么，你就做什么，不要多问。我作为副教主，现在就给你布置任务，你作为九大主教之一，最大的任务就是监视其他八大主教，并且寻找反抗人类的叛徒，将他们全部拉入到我们的阵营之中。如果做好了这个，你们的光复军，就是头功一件，有信心完成吗？”

    这一刻，秦度站出来，对着云多星解释道。

    “加入这个往生教，有什么好处吗？我用什么来劝说那些反叛者？”此时云多星眼神之中带着一丝的疑惑道。

    “我们有神迹，这是其一。而且，我们会和诸多的种族签订协议，源源不断的像诸多的种族提供反叛者之中的高手，让这些反叛者成为这些种族之中的一员，脱离人族的躯体！”此时秦度对着云多星道。

    “血主，这也是您的意思吗？”此时云多星转头望向了陈朽，随后对着陈朽道。

    “关于往生教这些事情，秦度教主可以全权处理，以后我不会经常露面。我们往生教，全部都是以代号相称，每一个人都要有一个独特的面具！”

    陈朽说着，随后手中突兀的出现了一丝的火焰，似乎有着无数的符文，在其中流淌着，当见到了这丝火焰升腾而起的时候，秦度和云多星都感觉到了自己的灵魂，似乎有些开悟一般，这让两个人感觉到了陈朽的身上，带着一丝的浓浓的神秘的色彩。

    就在两个人愣神的那一刻，陈朽的面前，出现了一块神金，随后落入到了火光之中，几乎在瞬间，神金就被融合，随后在陈朽的面前，出现了诸多的金色符文，这些金色的符文此刻开始跳跃着，随后就烙印在了融化的神金之上。

    如同智慧的火光，此刻在虚空之中跳跃，神金很快的就成型，在秦度和云多星的见证之下，三个面具薄如婵翼，就出现在了虚空之中。

    一个金色的面具，一个银色的面具，还有一个红色的面具。

    “我的是金色面具，秦度副教主之位的，是银色的面具。而九大主教的，则是红色的面具！”此时，陈朽的神念微微的一动，这一刻两张面具，自动滑向了秦度和云多星。

    这次秦度和云多星，已经无法表达内心之中的震撼之色了，他们两个都接过了属于各自的面具，随后带上，顿时一股和肌肤相亲的气息，自然而然的贴合在了一起，此时秦度和云多星都感觉到了一股感知的提升，这一刻有些不可思议的望向了陈朽。

    他们两个也决计想不到，陈朽随意的炼制了几下，竟然炼制出来了如此精美的面具，如果按照等级评测划分的话，那么陈朽刚刚炼制的面具，恐怕已经达到了道器级别的层次。

    “我掺杂了一些道纹进去，这些道纹，能够帮助你们延伸至少一倍的神念之力，属于一种神念的延伸提升，不过这东西消耗的能量很大，尽量还是不要使用这种神念的延伸！云多星，我问你，你知道其他人族可以担当往生教主教的修士吗？”

    此时陈朽对着云多星道。

    “自然认识。我们光复军一直有一个敌人，这个修士叫做墨成轩，他是一个带路党，为人极其的贪婪，早就已经没有了人性，只为了贪婪而生。正是这个人，曾经带领禹皇族的修士，险些覆灭掉我们的光复军，这样的人，我恨不立刻就杀了他。只是他的实力也很高，金仙境的巅峰，修炼有一种秘法，战力十分的惊人，多次在光复军的围剿之下，他从容的逃脱出去，让我们扑了一个空，如果血主想要找他的话，我可以带路！”

    此时云多星的眼神之中带着一丝的仇恨。

    “如果你能找到他的话，带我们去找他。不过我们找到他，并不是为了杀死他，而是邀请他进入到我们的往生教派之中，让他为我们服务，让他招揽更多的人族叛徒！”

    此时陈朽对着云多星道。

    云多星此刻点头，他不知道陈朽的具体意思，不过既然血主发话，他不敢不从。

    此时云多星，秦度，陈朽三个人再次钻入到了鱼肠舰之中，开始朝着不远处的龙虎山而去。

    龙虎山，华国的道教发源地，这里很有探测的价值。

    而这次云多星带着陈朽来到了龙虎山之中，则是为了找到墨成轩，希望墨成轩加入到往生教之中。

    当鱼肠舰停留在了龙虎山上空的时候，众人就见到了墨成轩，正在带着二十多个神族，在墨成轩的带领之下，竟然不断的朝着龙虎山的深处而去。

    “看到了吗？他们要破坏龙虎山，传闻龙虎山的深处，藏有秘宝，这种秘宝是道教之祖张道陵留下来的瑰宝，他们想要得到这种瑰宝！”

    此时，见到了墨成轩之后，云多星的眼神之中露出了仇视之光芒，很显然上次因为墨成轩这个带路党，云多星所率领的光复军，吃了大亏，此刻墨成轩的眼神之中满是杀意。

    “走，下去，我们先考察一下，这个带路党，合不合格，有没有资格成为九大主教之一！”当见到了墨成轩之后，此时陈朽的眼神亮了，随后从高空之中跳跃而下。

