    中洲城初逢，那名客居沐白身边的月流族长老面对萧晗时便升起一丝异样，明明境界低微，却莫名给他尊高之感。

    很奇怪，说不清、道不明！直到浮璃城三界剑战，秦浩不敌君莫，萧晗冒死相护，释放了命魂，那一刻，月流族长老终于明白了原因。

    萧晗竟是月神天流落在外的血脉，那说不清、道不明的尊高感，便是他长年陪伴月神天所导致与生俱来的敬畏心。

    萧晗走了，正如之前月流族长老所言，由不得他们，今日，月神天离开重华神境，下九十七重天，亲临无间神域，以雷厉风行掳人而去。

    此时，秦浩望着月流神骑离开的方向，内心酸楚惨笑，晗儿走了也好，接下去，他便能完全放开手脚，与君莫舍死一战。

    如不幸败亡，至少，晗儿见不到他难看的死状，不至过度悲恸。

    “唾……”君莫鼻子一吸，冲着月神天消失的位置，淬出一口浓痰：“若非压不住他，岂容匹夫猖狂。”

    “那一层”，已经距离神王很近。

    自混沌开辟，洪荒成型，神王虽然大多从混沌中苏醒，觉醒了先天神力，但也有极少一部分神邸靠着后天修炼，逐渐向神王靠拢，甚至完全修成神王。

    而这月神天，便为其中之一，君莫奈何不得他。

    “殿下，办正事吧。”

    云光翻涌的天诏大军中，传来一道冷酷声，上极神主出口道。

    君莫闻言，劈天棍缓缓指向无间神主。

    “等一下。”

    玉流极优雅的声音飘了过来，君莫眼眸望去，面色已经极其不耐：“玉流极，你又有什么事？”

    玉流极笑了笑，自所在云光中迈前几步，冲着下方朗声道：“秦浩，如果你认为之前天音主不够份量，那么，现在本宫再给你一次机会，向我效忠，云泽神境可为你抵抗天诏大军。”

    玉流极手臂一挥，身后云光消散，露出一支枕戈待旦的神王军团，军团前列，站着数位与无间神主神意相当的身影，显然都是神主级强者，大势磅礴。

    “当然，为了你的安全，轮回镜还是先放在本宫这里保管，现在只要你点个头，本宫身后的云泽神将们，都将为你而战。”

    玉流极道。

    “玉流极，你……”君莫怒指对方，着实震惊不少，云泽神境有备而来，神主竟有五位。

    “秦浩，这是本宫给你的最后一次机会。”

    玉流极脸色变得非常阴沉：“你可要把握好了。”

    “别理他，武神、东胜，带初三和依儿走。”

    无间神主震喝道，试图让秦浩保持清醒，玉流极绝对没那么好心。

    “不知死活。”

    玉流极眼眸冷冷扫视了一眼无间神主，对着在场所有神王势力放声喊道：“诸位也许不太清楚，轮回镜乃混沌之物，可使神力轮回，以极短的时间滋生天轮神纹，变为道行之力，为此，君殿下不惜违反洪荒铁则，向下界恶意发动界战，实在不该啊。”

    “玉！流！极！”

    君莫将牙齿咬得咔咔作响，眼眸中浮现层层血丝。

    嗡！这一霎，整个虚空动荡了，无形中，所有到场的神王势力都朝着书院这里压进了一段距离。

    显然玉流极的话，鼓动了各位神王子。

    “此人恶毒至极。”

    武神看穿了玉流极的意图，这分明是不想君莫轻易拿到轮回镜，现在公然喊出来，鼓动众神王势力，不仅给君莫带来了压力，也彻底堵死了秦浩逃生的机会。

    一石二鸟，歹毒到了极点。

    “给我杀！”

    君莫不在有丝毫迟疑，当即下令，杀字滚滚咆哮而去，先行动手。

    咚！一束光辉从云光翻涌的天诏大军洞穿而出，笔直朝着无间神主而去，中途，这束神辉凝成一副高大的身形，披着威风凛凛的甲胄，强势一拳轰杀，可怕的拳芒破开了空间大道，正是奋威神主。

    “武神，东胜，还不快带他们走……”无间神主仗剑而立，两旁以及身后，众神域剑神强者化为坚实的壁垒，接着，无间手中一剑划出，天威滚滚，剑意与空间相融，璀璨至极的剑芒无声无息诞生，自奋威轰出的拳芒刺穿，当即，拳意尽散，剑光一路掠飞，斩在了奋威甲胄之上。

    铿锵！刺耳的交鸣声，剑光碎裂，一道仙品天轮绽放而出，环绕着奋威的身躯，七条神纹闪烁着强大的神意力量，奋威嘴角挂着狞笑，身体犹如变形一般，一闪之间，便压在了无间跟前，接着又是一拳。

    “无间。”

    武神手掌扣紧秦浩的肩膀，面色无比担忧。

    “我助你们打开空间之门，走啊，莫留恋。”

    无间神主抵挡着奋威，左手剑指朝虚空一刺，与空间相融的剑意破出一条漆黑的空洞隧道，尽头似与洪荒某处不知地连在一起。

    “走。”

    东胜仙尊出口道，与武神一人提一个，欲闪进空洞之中。

    而这时，天穹之顶，一尊至高无上的神印镇压而下，越变越大，笼罩整个虚空，辐射出来神光交织的图案，那图案光芒大盛，不可言喻的浩荡王意镇压而落，被无间划开的空间之门应声崩塌，此时，整个天道都被神印的光辉所充斥，画地为牢。

    “天诏印。”

    太古界五亟殿，一道凝重之声透过云光而出，随即，云光缓缓朝原来的位置退去，似放弃了争夺的打算。

    这一刻，不止五亟殿，众多神王势力云光纷纷后撤，连玉流极也变了脸色，抬头望了一眼天诏印，朝身后无力挥了挥手：“退。”

    天诏印在此，如见天诏神王，这代表了天诏神域的决心。

    挡者，杀无赦，不惧任何界战。

    

