    刘程的激动喜悦溢于言表，相信此刻村委会的会议室那边肯定也是众人的欢呼雀跃。

    “龙渊，你太牛了，刚刚那灵风实在太猛，我感觉自己在风中都快要被吹散架了。”刘程一边笑着一边说道。

    我只是微微一笑，灵风的确很猛烈，这是有先天八卦巽风位加持的效果。只是聚灵阵里灵气的威压超乎了我的预料，险些让我崩溃，还好有张天灵在场，否则这个计划未必会像现在这样顺利。

    提到张天灵，我才想起他刚刚也被灵气的威压重创，不知道怎么样了。

    我慌忙回头，发现他早已整个人以一个大字仰躺在地上，闭着眼，脸色略显苍白，嘴角还挂着血渍。

    “色道士，你怎么样？”我担心地问道。

    他缓缓睁开眼，声音有些有气无力。“还行，就是一时半会还站不起来，容我休息恢复一会。”

    我一脸歉意，想要从地上起身过去扶他，尝试了一下我最终放弃了，因为我也全身疼痛，同样需要缓一缓。

    “你俩什么情况，还行不行？”刘程看出我两的吃力，关心问道。

    我告诉他，自己和张天灵需要一点时间恢复，没什么大概，让他不必担心。

    “我俩在这恢复一会体力，你现在立刻回去村委会那，让蒋良平他们趁现在大雾散去，赶紧组织村民们离开村子，最好在太阳落山之前全都撤离，要是到了夜里不知道还会生出什么事端。”我吩咐道，让他抓紧时间去。

    “好，我这就去。”刘程应下后，小跑着离开了院子。

    这时候，不知道为什么张天灵突然笑了，笑得很开心。

    我疑惑，问他突然笑什么。

    “没什么，就是感觉和你在一起总是能做到一些意想不到的事，觉得有趣，也很有意义。”张天灵开口回道。

    愣了一下，我才带着歉意说道：“抱歉，最近总是把你卷入麻烦事之中。”

    张天灵摆了摆手。“无碍，谁让你能帮我治好阳火之气的问题，而且这次下山，最大的收获就是能认识你。”

    “你也不赖，挺有趣的。”我回道。

    随即我两看着对方，忍不住都笑了起来。

    一时心情愉悦，忘了自己还有伤在身，我俩笑着笑着都不由地咳嗽了起来，胸口一阵疼痛。

    我俩没再继续闲聊，抓紧时间赶紧疗伤恢复。

    时间过得很快，我和张天灵恢复时，太阳已经快要落山，不知道吩咐刘程通知蒋良平他们办的事怎么样了。

    “走吧，回会议室那看看情况。”我对张天灵说道。

    于是我俩离开院子，快步往会议室方向回去。

    等我俩到了会议室那，发现会议室这只剩下一小部分村民，钱勇正安排着执法人员用执法局的车送村民离开村子。

    “李大师，你们回来了。实在是太感谢你们了，你们简直就是我们安永村村民的救命恩人。”见到我和张天灵，蒋良平就感激万分地说道。

    剩下的村民也一个劲地感谢我们，眼中满是敬重和感激。

    我让他们不必客气，事情还没结束，要感谢也要等到他们能再次回来安永村的时候。

    “钱局，你们把村民送去哪安置了？”我开口询问钱勇。

    钱勇告诉我暂时把安永村的人安置在镇上，等事情被我处理完了，再让他们回来。

    “还需要多久才能把人都送走？”张天灵看了一眼西边开始落山的太阳，担心时间来不及。

    “放心，就只剩下这最后一批村民，肯定能在天黑前把村民都送走。”钱勇向我们保证。

    我点头，说那就好。

    想了想，我接着说道：“把村民们都送走后，你们执法局的人也都离开，然后你向上级汇报这里的情况，让他们务必通知部门的人赶来。坠龙崖那边我和张天灵去就行，到时候让部门的人来接应我俩。”

    钱勇表示自己在大雾散去时，第一时间就像上级汇报了安永村现在的情况，官方上面让我们等待消息。

    随后，他摇了摇头。“至于你让我们撤走，恕我不能答应。上级派我们下来就是要我们把这件事处理结束，中途撤走说不过去，也会让我们无颜面对那些惨死和幸存下来的村民。”

    钱勇态度坚决，已经做了决定不走。

    我和张天灵相互看了一眼，还想要开口劝说，但钱勇直接表示让我们不必浪费口舌，他们执法局的人一个也不会走。

    “龙渊，你的意思是我也不用跟着你和色道士进坠龙崖的山谷？”刘程有些意外，之前去哪我都带着他，这次怎么就变了。

    以前带着他，那是因为他想过做我的助手，带着他就是给他积攒经验。

    只是这次要面对的是黑蝎的术士，而且我们现在连对方有几人都不知道，继续带着他这个普通冒险，太过危险。

    “对，对方是黑蝎的人，你跟着去太冒险，我和色道士也可能没法像以前那样时刻保护着你。”我认真地对他说道。

    也不知道他是高兴，还是难过，总之脸上的表情很复杂，欲言又止。

    最后商量下来，我们决定由我和张天灵先出发进去坠龙崖的山谷救人，而钱勇和刘程他们就待在会议室的天罡护身法阵中，等待部门的人赶到。

    到时候，他们领着部门的人到坠龙崖的山谷中来接应我和张天灵。

    “既然大家都做了决定，那就做好遭遇各种状况的心理准备，甚至是牺牲。”我沉着脸，开口对他们说道。

    众人都表情沉重地点头，表示明白了。

    “好，那天罡护身法阵我就先不解除，在部门的人到来之前，你们千万不要离开阵法。”我只好再次强调，担心我和张天灵离开后，黑蝎的人又会对这里发动攻势。

    夜幕降临，安永村彻底陷入了沉寂。

    我和张天灵做了出发前的最后一次休整，之后便准备动身千万坠龙崖。

    离开时，刘程一脸忧愁。“龙渊，色道士，你们两人千万小心。”

    “李大师，我们一定会带人过去接应你们的。”钱勇也说道。

    我和张天灵点了点头，然后走出天罡护身法阵，坐进车里，开车前往坠龙崖。

    张天灵开车，我坐在副驾驶，目光望向车窗外的夜空。

    夜空中繁星点点，明月高挂。

    “今晚的夜色真不错！”我开口，缓缓说道。

