    路明非这才惊讶地发现，这个娇小的身影他认识，是零！

    而零身上居然背着他原本该沉入海底的七宗罪剑匣！

    路明非呆呆地看着突然出现挡在自己和芬格尔身前的两个女孩，“你……你们……”

    “嗯？”

    两个人女人都冷冷地回头撇了他一眼。

    路明非吞了吞口水，将自己想要问的话咽下去，眼前这两个女人貌似现在脾气有些暴躁，而且现在不是他废话的时候，现在可是生死存亡的时候！

    对面的龙王似乎要将他们都捅成刺猬！

    此刻两个女人的双眸都变成了骇人的竖瞳，瞪得路明非心里发凉，就像被真正的龙族盯着一样。

    酒德麻衣手中握着流淌着赤红色和熔金色光芒的两柄长剑，天羽羽斩，如同它的另一个名字‘十握剑’一样，是刀刃长达十拳的长弧刀，而布都御魂则是长达两米的巨型直剑，这两柄剑和女人的身材很明显不相衬，但是在这个女人手里却像是玩具一样挥洒自如！

    不知道为什么，瞬间路明非就联想到了路鸣泽，这个世界上除了轩浩以外也只有小魔鬼会派人来帮他了，而且这个女人说他不能死，死了老板就回不来了，除了路鸣泽之外他想不到其他人。

    利刃迎向了坠落的冰剑。

    路明非感觉周围的凌冽的寒风好像都很突兀地停下了，是酒德麻衣手上挥动的双剑形成的狂暴气流竟然奇迹般地压制住了霜寒的风雪。

    她漆黑如墨的长发伴随着躁动的空气肆意飞舞，手中的两柄长剑狂暴地挥舞着，将迎面而来的冰剑一柄柄劈碎。

    没有任何技巧，路明非能够看出来这是‘二天一流’。

    酒德麻衣咬着牙奋力挥刀，每斩出一刀就踏前一步，二天一流·二天晒日！她蛮横地踏前，将所有弟弟们都挡在身后。二天一流的二天，其实是指阴与阳，阴与阳合二为一就是混沌，那是纯粹的力量，蛮横的暴力，说得直白一些她现在就是在靠蛮力硬挡。

    可铺天盖地而来的冰霜剑雨丝毫不减，似乎无穷无尽。

    “这样下去她是撑不住的！体力耗尽的时候我们都会死！”芬格尔在路明非的搀扶下有些吃力地爬起来。

    挡住一位龙王的进攻对于这个女人来说还是有些太吃力了，她握刀的双手肉眼可见地暴起了青筋，皮肤表面布满了密密麻麻的青黑色鳞片，甚至脸上的表情也因为龙血的关系变得有些狰狞。

    面对密集落下的冰霜剑雨，酒德麻衣再次挥剑，传说中的两柄神剑在她周身划出完美的圆弧，以圆弧为界，领域展开，上面跳动着灼目的亮紫色电光，如同雷鸣般的轰响伴随着领域展开响起。

    酒德麻衣塔前一步，挡在所有人前面，她此刻是最锋利的剑，能够斩断眼前的一切！

    言灵·冥照进阶——金刚界！

    “一个人撑不住，就两个。”零面无表情地说着踏步上前。

    言灵·镜瞳。

    她做出与酒德麻衣几乎同样的动作，细密的鳞片爬上她雪白的脸颊，黄金瞳燃烧得像是冬日里的太阳。

    她挥动着七宗罪的刀剑，‘懒惰’和‘色欲’挥出圆弧，展开了与酒德麻衣同样的领域，两个领域叠加在一起，四柄神器一般的利剑挥舞，面对龙王的进攻，两个女人分毫不退。

    “哼——”

    一声冷哼仿佛直击灵魂，周围的空气似乎又下降了几度。

    那道苍蓝色的身影面无表情地看着面前挣扎着的人类，不屑地笑着。

    她伸出的手轻轻向下压，白茫茫的浓雾凝结成冰，天空中凝结的冰锥变得更加密集，铺天盖地而来，似乎像是整个世界朝着路明非等人压下。

    她是海洋与水之王，在这海上，没有人能抵挡她的威严，就算同样身为龙王的四大君主也只能暂避锋芒。

    冰锥不断落在领域上，如海潮般无穷无尽越来越汹涌。

    “凡人，跪下！”

    她的声音清冷，不带一丝感情，下达着凡人无法抗拒的旨意。

    路明非咬着牙想要豁出去，现在在场的人除了他之外没有人能够对抗这位龙王，但是他不知道自己此刻剩下的体力能够坚持多久。

    “嗯？”

    还没等路明非爆发，突然间，冰霜的剑雨变得稀疏了，似乎有着什么异变发生。

    警兆突然升起，龙王皱着眉头下意识地撇过头，一枚猩红的子弹擦着她的脸庞划过，击碎了脸上苍蓝色的面具，露出一张十几岁少女绝色的脸。

    少女微微皱眉转头，她的注意力都在路明非等人身上，居然没有发现有人在靠近，而且明明这个人是如此的来势汹汹！

    机车的咆哮声被风妖们压制，凯撒骑着雪地摩托冲上冰山飞跃到利维坦庞大的身躯上，顺着它粗糙的脊背一路向前。

    他将车头固定一手拿着沙漠之鹰射击一手提着猎刀，整个身姿俯在车上像是一只捕猎的狮子随时会一跃而起扑向猎物。

    近了，他估摸着目标进入自己的射程，抬起枪扣动扳机。

    一枚猩红的炼金子弹擦着目标脸颊而过。

    凯撒有些失望，尽管他已经很好地利用镰鼬的震动屏蔽掉了自己的声音小心前进，可还是在最后被察觉到了。

    不过没有关系，既然子弹没用，他还有刀子！

    “长得挺漂亮的，就是嘴巴有点臭。”

    凯撒肆无忌惮地评价着眼前的君王，让风妖将声音完美的传达到了对方的耳朵里。

    看着那张绝色的脸上流露出愠怒的神色，他的嘴角微微勾起。

    摩托毫不留情地撞向眼前的少女，没有丝毫的怜香惜玉。

    他可从不会认为站在怪物头顶的少女会是普通的女孩，如果不是手里只有这两雪地摩托，他甚至想开坦克来撞。

    在摩托快要撞上之前，凯撒猛地跃下。

    眼里的金色越发明亮，眼神中闪烁着疯狂。

    “踏——”

    “呜——”

    暴血——三度！

    金色的狮子在这一刻全面爆发，踏在利维坦身上的脚掌瞬间踩碎了鲸背上厚实的鳞片，巨大的白鲸传来哀嚎。

    凯撒小腿的肌肉隆起，凭借着暴血强行稳住身形，并且在下一刻整个身形急射出去。

    脸上浮现的鳞片让狮子的脸变得更加凶悍，他带着狂风而来，嗜血的风妖围绕着狮子前进，像是传说中不败的君王所携带的风之加护——风王结界！

    言灵·镰鼬进阶——吸血镰。

    海洋与水之王紧皱着眉头，她看着迎面撞来的机车缓缓伸出手。

    那辆急速行驶的机车在锋利的利爪面前只是轻触就在瞬间炸裂。

    冲击力和爆炸的温度在这位君王面前没有丝毫的作用，只是爆炸的烟雾遮住了这位君王冰霜一般的脸。

    “凡人……”

    她有些被眼前的人类冒犯到了，一个混血种而已，居然敢带着这种莫名其妙的东西冲到她的面前来？

    可她话音未落，一道狂风迎面而来。

    隐约间她看见一道身影从烟雾中窜出来。

    那人手里拿着一把猎刀，弥漫的烟尘在一瞬间被分割两半，漫天的尘埃随着狂风呼啸而过，鲜血染红了冰屑。

    是这个男人自己身上的血，他就像一只嗜血的狮子，不顾暴血对身体的负担带着呼啸的风暴而来。

    “凡你马呢！？”

    伴随着狮子的扑击，连绵不绝、令人心颤的声音响起，那是吸血镰震动双翼的声音，似乎能够震碎心脏。

    乘风而来的少年挥刀，整片空间都在震颤，狂暴的力量铺天盖地地朝着眼前的女人笼罩，猎刀伴随着吸血镰汹涌而至，如无数把切割的利刃，要将眼前的女人毫不留情地撕成碎片。

    这是狮子之爪，撕裂之爪。

    骄傲的狮子怒目直面龙王，两双炽热的黄金瞳隔着不到一寸的距离对视，狮子的眼中带着挑衅，龙王的眼中带着愠怒，随后两道目光一闪而错。

    “噗——”

    鲜血在刹那间绽放，又被极寒凝结成血雾。

    龙王背对着凯撒不为所动，但可以清晰地看见她用来格挡凯撒斩击的手臂上爬满了密密麻麻的伤痕，那是被风妖和猎刀撕裂的伤痕。

    可惜的是风妖对眼前的龙王似乎并没有多大作用，仅仅是在她苍蓝色的鳞片上留下一道道白色的痕迹，只有那柄猎刀才真正伤到了她。

    深可见骨的刀伤让这位君王微微皱眉，她确实没有想到一个普通的混血种能够爆发出如此强大的力量，但也仅此而已了。

    活动了一下手臂，鳞片发出咔咔的扣合声音，被斩开的伤口居然强行被她用鳞甲合拢，惊人的恢复力在几乎以肉眼可见的速度修复着伤口，几秒钟之后连血迹也被极寒的温度冻成碎屑脱落。

    她有恢复到了最初的状态，一尘不染的水色。

    “嘶——这娘们抓人真痛啊……”

    凯撒大口地喘着粗气，用猎刀支撑着身体单膝跪地，此刻他的胸口浮现出五道深深的爪痕。

    他虽然预测到了自己不会是对手，但是每想到仅仅一个照面就输得这么彻底。

    “还愣着干嘛！？快上来帮忙啊！”

    凯撒朝着路明非等人的方向咆哮道。

    路明非等人这才反应过来，他们刚才还在被铺天盖地的冰剑压制，眼看就要被碾死了，没想到居然是凯撒突然出现救了他们。

    来不及去想凯撒怎么会出现在这里，路明非赶紧放下受伤的芬格尔，从零带回来的七宗罪里拔出‘嫉妒’和‘贪婪’冲出去，缓过气来的酒德麻衣和零对视一眼，也同样提刀跟上。

    言灵对轰他们没有任何胜算，得赶紧趁着这个机会贴脸输出！

    今天的战斗跟往日里不同，这是一场胜算渺茫的战斗。因为他们此刻既没有学院的装备支援，而已没用足够的人手支援，似乎回到了多年前人类拿起屠刀朝着龙王反抗的时代，手里的刀剑是他们唯一的依仗，不屈的斗志是迎来胜利的前提条件。

    在场的人中没有人目光里有‘畏惧’这种东西，因为在这片苍茫的冰海上面对掌控着海洋的君王畏惧是没有用的，他们完全没有丝毫的退路。

    就连芬格尔都拖着受伤的身体站了起来，从七宗罪的剑匣中拔出一柄黑色的长‘暴怒’，他同样的借着暴血强行压制着伤势，亡命之徒已经退无可退。

    现在摆在几个人面前的只有一条路可走，杀死眼前的龙王。

    “愚蠢。”

    清冷的声音在龙王嘴里响起。

    话语间，无数的寒气在她背后凝结，她张开了双翼，那是瑰丽如水晶般的翅膀，令人窒息的美。

    海蓝色的长发伴随着起伏的翅膀飘动，冰层碎裂暴露出来的海面随着她振翅起伏。

    她缓缓的升空，犹如神临。

    这位君王似乎并不打算与这群人类纠缠，她很好的利用了自己的优势，无论是脚下的冰川与海洋，还是海面上无垠的天空。

    “你们没有胜算。”

    像是在赞同着王的发言，巨大的白鲸开始翻腾，低鸣。

    鲸背上的凯撒被剧烈的震动甩下。

    地面奔跑的几人急停，因为冰面开始碎裂，他们的立足之地正在减少。

    唯一没有停下的只有路明非，冲刺中的路明非眼里燃烧起炽热的金色，体内的龙血开始沸腾，高温让体表冒出了白烟，鳞片开始覆盖，骨刺从背上延伸出来，双翼震动带起了狂风！他接住了坠落的凯撒抬起头仰望天空更高处。

    那是苍蓝色的身影，临空而立，震动的双翼卷起海潮，天空变得暗淡，一道道夹杂着冰屑的水龙卷在海面上升起，整个海面像是一幅世界末日的绘图。

    就像她说的一样，这些人没有胜算。

    面对这样一位没有丝毫留手的龙王，这群不会飞的人类只能葬身于冰海，作为利维坦的饵料。

    利维坦奏响的鲸歌像是死亡的乐章，为这些人的死亡喝彩，欢呼。

    它的母亲可不是那些半吊子的残缺货色，这位是真正的王，海洋与水之王——提亚马特。

    提亚马特，她是回归之兽，是母亲之海，是命运之女。

    为了迎接黑王的苏醒，她不惜代价成为了完整的王，但是依旧不够。黑王的复苏是世界的灾难，即使是身为完整的龙王，也逃不过这场灾难。

    她需要更多的力量，所以今天她将目标放在了路明非的身上。只要吞噬他，她将成为真正的创始之神。就像她原本被赋予的名字一样，提亚马特，美索不达米亚神话中的创世神。

    “从今往后，我将人如其名。”

    她看着放下凯撒升空的路明非，脸上第一次露出了笑容。

    下面的几个人类怎么都无所谓，她的目标从一开始就只有面前这个少年。

    路明非面色凝重地看着眼前的龙王，他知道自己现在的状态完全不是这个龙王的对手，目前摆在他们面前的是一个死局。

    这是一幅令人绝望的画面，天空中的暴雨与雷霆，海面上的龙卷与旋涡，整个世界都在欢呼雀跃，似乎庆贺着提亚马特的胜利。

    浮冰上的几人面色更是凝重，利维坦像是在舞蹈一般环绕着他们游动，此刻的他们像是祭坛中的活祭一般无助。

    天空中只有路明非能够与龙王周旋，冰海里的他们正被旋涡吞噬，没有人能够在这样的场地战胜一头如此巨大的白鲸。

    此刻的白鲸只是在庆贺，如果它愿意的话，甚至可以一口将这几个可怜的活祭吞下。

    但是不知为何，悬空的提亚马特同样皱起了眉头，她有些紧张地望着远处昏黄的天空。

    远处黄昏般的天象和雷霆并不是她降下的，她虽然有着能够控制大海的力量，也有能力让自己所在的海域刮起狂风暴雨，但是却没办法将整个世界变成这样的黄昏。

    狂风似乎卷起了整个世界的云层，天空的色彩映出恍若末世的血红，沙尘冲霄，雨幕垂天，似乎整个世界都受到了影响，这是灾难的前兆。

    这就像是——诸神黄昏！

    这世上能够引起这样的异变的存在数尽历史也只有一个人，黑王，尼德霍格！

    ……

    寒冷刺骨的冰洞中，轩浩抬头凝视着被钉死在铜柱上的少年。

    此刻的少年已经睁开了双眼，他瞳孔中的金色如熔岩般流淌，与轩浩对视的眼神中带着同样的神色。

    期待。

    “你准备好了吗？”少年问道。

    “你准备好了吗？”轩浩反问。

    “既然如此，那让我们开始吧，最后的战争！”

    两人对视着发笑。

    轩浩跃至铜柱上，伸手握住了那柄钉在少年身上的长枪。

    这是封印，镇压着尼德霍格灵魂的封印，只要长枪被拔出，那么尼德霍格的灵魂将会苏醒，吞噬掉世界树分割出来的一半，也就是此刻将自己献祭于黑王旧躯的路鸣泽。

    青铜柱缓缓地震动，长枪在轩浩的力量下开始松动。

    狂暴的力量正在解放，整个世界都在发生剧烈的变化。

    两双瑰丽的黄金瞳带着笑意对视。

    轩浩的看着眼前微笑的路鸣泽，两人嘴里念叨着同样的话语。

    “那么，我们待会儿见！”

