    “怎么？中车府令现在都变得这么闲情了吗？”

    东皇看着一身黑袍的赵高，语气冷然的问道。

    “哼！比不上东皇大人，不过我可提醒东皇大人你，如今陛下再次去了仙师府，而且还是带着扶苏公子和胡亥公子，想来，东皇大人应该清楚，这意味着什么？”

    赵高面无表情的说道。

    仙师府突然的建立，让赵高感觉更加的不妙，嬴政，似乎对那人越发的信任起来。

    这些日子，他总是听到嬴政三番两头的去仙师府。

    而且更加重要的是，每一次，嬴政都是带着自己的侍卫过去，没有让他这中车府令随同。

    他不知道，这是不是嬴政已经对他不满了，还是什么。

    他是中车府令，而且还是罗网的首领，位高权重，但是赵高清楚，一旦嬴政不在重用他的时候，那么这一切，他都将失去。

    这是他最为恐慌的地方。

    “对于那人，你有什么看法？”

    东皇整个人所在黑暗之中，声音一如既往的冷漠，

    “神秘莫测，表面上看就像是一个贵族子弟，但是我感觉此人的心机之深，如九幽深渊一般，很不好对付，尤其是在蛊惑方面，”

    赵高不认为，苏靖是一个仙人，他觉得对方很可能是会一些幻术的超级高手。

    就如同蜀山那般一样，他们的幻术很强大，

    “那中车府令认为此人真的是仙师吗？”

    “哈哈！东皇大人以为呢？”

    赵高带着几分的嘲讽意味，他根本就不相信这世界上有神仙一说，在他看来，无论是阴阳家还是苏靖，那都是一路货色，只是为了达到自己的目的，而故意编撰出来的神仙传说的。

    “既然如此，那么为何中车府令不让人解决掉此人？”

    “嬴政现在对于罗网已经不满了，我根本不能动手”赵高摇摇头，他不是不想动手，只是因为罗网现在被嬴政看的很紧，一旦他动手，那边嬴政肯定会有所察觉的。

    “那么中车府令的意思，是想让我们阴阳家动手喽！”

    “不错！”

    “此人已经不仅是威胁到我了，连你们阴阳家也已经开始威胁了，想必云中君也已经和你说了吧！”

    赵高的提醒，让东皇脸色一沉，确实如此，云中君进来也找到他了，告诉他，嬴政已经对他越来越不信任了。

    甚至他要求的很多珍贵药材，也已经全部送到了仙师府了。

    阴阳家这几年，实力增加的很快，正是靠着嬴政背后的支持，云中君作为阴阳家的一个炼药的长老，炼制了很多增加修为的药丸，为阴阳家做出了很大的贡献、

    然而这一切，都是嬴政的支持，如今没有的嬴政的支持，云中君在想要炼药，没有了原料，他的能力再强，也是巧妇难为无米之炊。

    东皇太一也知道，苏靖是一个威胁，但是他做事一直是非常的谨慎，如今嬴政如此重视苏靖，不管苏靖是什么人，他都不会轻易的涉及上去的。

    毕竟如今的阴阳家，还要靠着嬴政。、

    没有嬴政作为阴阳家的靠山，那么阴阳家不但发展会迅速降下去，甚至还会遭到其他诸子百家的攻击。

    毕竟这些年，阴阳家可是得罪了太多的诸子百家。

    但是如果继续放任那人不管，恐怕正如这赵高所说的那样，会成为他们阴阳家的心腹大患。

    这是他不能容忍的，好不容易可以得到嬴政的信任，使得阴阳家不断的发展，他不能看着那人取代他们阴阳家。

    但是在咸阳城内动手，不是那么容易的，嬴政既然重视那位‘仙师’，在仙师府，肯定会布置了很多的近卫。

    那位‘仙师’，按照赵高的试探实力也绝对不弱，一旦失手，那就麻烦了。

    于是东皇抬起头后，说道：“咸阳城内动手，太过危险了，如果中车府令，能够将他引出咸阳城，那么我们阴阳家愿意出手”

    “引出咸阳城！”

    赵高顿时沉默了，他知道这绝对不简单，但是他也清楚，在咸阳城动手，也肯定极为的困难，东皇太一已经说了，而且赵高从他的语气中，听出了不容置疑。

    “那么我试试吧！”

    赵高心中没底，却也只能试试，他绝对不能容忍苏靖继续活跃。

    ......

    仙师府中，苏靖掏出了一个瓷瓶，然后交给了嬴政，“秦皇，这是在下炼制的培元丹，可以固本培元，你回去服用之后，可以恢复之前身体受到的损伤”

    这培元丹乃是苏靖用凡人修仙世界的炼丹手法炼制的，可以说效果非常的好。

    虽然对于练气九层以上的修士来说，没有太大的效果，但是对于嬴政，确实有着很好的作用。

    如今嬴政体质衰败，应该是他年轻的时候，强行修炼导致的，这培元丹，正好可以修复他体内的一些内伤。

    “瓷瓶内有十颗培元丹，秦皇可三日服下一颗，”

    看着苏靖递来的瓷瓶，嬴政很是兴奋，他也听说苏靖介绍过这培元丹的药效，比起那些灵酒还要好。

    那些灵酒，他喝过之后，这些天精神也越发的充足起来了，这比灵酒还好的丹药。

    嬴政当然高兴了，虽然没有长生不死药，嬴政却没有失望，至少在苏靖这里，他没有失望。

    阴阳家虽然告诉他这世上有长生不死药，有海外仙山，但是却一直没有拿出来什么有力的表现来。

    而苏靖这里，却已经拿出了一些手段，而且更加重要的是，喝了苏靖的灵酒，嬴政发现自己的身体，在变好。

    这一对比，嬴政自然更加信任苏靖这位仙师了。

    “对了，听说秦皇你一直在通缉墨家以及一些反秦势力”

    看着嬴政将瓷瓶揣在怀中，苏靖装作无意的问了一句。

    “嗯！不错，怎么仙师也对这些人有兴趣吗？”嬴政倒是没有多想什么。

    “不是，只是听闻墨家机关术，如何的了得，在下倒是想要见识见识”

    苏靖笑着说道，他倒是真心想要见识一下，墨家的机关兽，堪比现代的外骨骼装甲，这种黑科技，苏靖很是好奇。

    “墨家机关术，想不到仙师竟然对这感兴趣，这好办，等丞相拿下这些反贼之后，我让他将墨家的人，以及机关术都带回咸阳城来”

    嬴政对于苏靖的好奇，他更是高兴，苏靖提的要求越多，他越高兴，因为这样一来，对方就有需要他的地方，那么他也就可以从对方手中得到更多的丹药了。

    如果苏靖真的是无欲则刚，那么才是最难办的。

    “对了，我听说墨家祖师，曾经建立了一个机关城，在下倒是好奇的很，想要过去亲眼见识一番”

    “这个....”

    嬴政顿时有些为难。

    