    赶到中秦坊市后，陈子漠让在中秦坊市混迹多年的陈天尚去请一个熟悉的炼丹师来给陈天垠接上断臂和断腿。

    陈昌尚在中秦坊市待了这么久，又经营着一家店铺，认识了不少在中秦坊市的筑基修士。

    没用多久，陈天尚就带着一个三阶上品炼丹师来给陈天尚接上断臂和断腿，并给其余四人伤势做了处理。

    在中秦坊市修养一段时间后，陈子漠就带着陈天羽五人离开了中秦坊市，一路顺利的回到青芫山。

    回到青芫山后，陈子漠将在大赢秘境发生的事告诉早已炼丹出关的陈子辉，让他去处理这件事。

    在得知这件事后，作为陈氏代理族长的陈子辉脸色微变，连忙给陈天羽五人传讯，让他们来山顶议事大殿。

    在看到陈子辉发出传讯后，陈子漠就随便找了个借口离开，腾地方给那五个小家伙。

    对于家族后辈，陈子辉可比陈子漠上心多了，家族后辈的事情几乎都是他一手处理的。

    这也导致了家族后辈都有点害怕陈子辉，不是对实力和权利的害怕，而是一种敬畏的怕。

    走出议事大殿的陈子漠，正好看到陈天羽五人正往议事大殿走来。

    见到刚从议事大殿出来的陈子漠，陈天羽五兄弟立刻明白陈子辉找他们做什么，脸一下子就跨了下来。

    突然间，他们想到什么了，一脸笑容的走到陈子漠跟前，用恳请的眼神看向陈子漠。

    “本座还有要事处理，就先走了。”

    “你们大伯在大殿等你们，快点进去吧！”

    话还没说完，陈子漠的身影就从五人眼前消失不见，只在附近留下一丝微弱的气息。

    陈天羽五人本想请十一叔一同进入大殿，在大殿内旁听，如果能再出言相劝大伯，那就更好了。

    哪怕不出声，就是在站在大殿内，看着陈子漠的面子上，陈子辉或许会让他们好过一点。

    早就知道他们心中所想的陈子漠怎么可能让他们得逞，直接溜了。

    陈子漠要是有意助他们的话，就不会走出大殿了，而是在大殿内等他们了。

    正午走进议事大殿，直到傍晚时刻，陈天羽五人才脑袋晕乎乎的从大殿内出来。

    哪怕身上的伤势再重一点，他们也不想再挨训了，实在是太难受了。

    ………………

    第一次炼制元玉丹，做好充足准备的陈子辉，成丹率不算低也不算高，只能说是不错的丹成五枚。

    有了这五枚元玉丹，加上家族本身的两份结丹灵物，一共就有七份结丹灵物。

    按理说，一个金丹家族拥有七份结丹灵物，接下来的很长一段时间都不会缺结丹灵物。

    然而陈天羽五人都是筑基大圆满的修为，再加上这次大赢秘境之行又收获颇丰，兑换结丹灵物的家族贡献点应该已经凑齐了。

    等他们修养一段时间，伤势完全恢复后，五份结丹灵物就这么没了。

    除了他们五人，还有跟着田柔修炼的陈元志也早就修炼到了筑基大圆满，这又是一份结丹灵物。

    这么算来，七份结丹灵物一下子就只剩一份了，比之前还少一份。

    这还是陈子漠给陈天欣和陈天云准备了结丹灵物，要是把他们俩也算上，结丹灵物还不差一份呢。

    从议事大殿出来，陈子漠来到山腰的院子，这才知道陈天云和陈天欣两姐弟外出游历了。

    现在距离陈子罡和刘霞寿尽坐化已经过去好几年了，他们姐弟俩也在外面游历好几年了，是时候该让他们回来了。

    怀着这样想法的陈子漠来到庶物阁，让庶物阁执事给陈氏各地的青芫阁和可以联系的在外族人都发出一条传讯。

    只要陈天云和陈天欣姐弟俩还在西秦州，很快就会收到消息返回青芫山。

    赤云秘境内，修炼数年的陈昌轩突破至金丹八层，距离金丹大圆满又进了一步。

    修为突破后，陈昌轩没有继续修炼，而是开始研究赤云剑仙留在石碑上的那道剑痕。

    每一次观摩那道剑痕，陈昌轩都能从中得到得到不同的领悟。

    观摩剑痕的感悟，既有对剑之一道的感悟，也有对《赤霄剑法》这套剑法的感悟。

    可哪怕有那道剑痕的帮助，陈昌轩依旧没能完全学会《赤霄剑法》后十六剑招。

    《赤霄剑法》的后十六招与前十六招不可同日而语，两者根本不是一个级别的剑招，差距实在是太大咯？

    在那道剑痕的帮助下来，陈昌轩如今也只学会了第十七招和第十八招，第十九招的头绪都还没摸到。

    通过修炼《赤霄剑诀》和长时间练习《赤霄剑法》，陈昌轩发现《赤霄剑诀》和《赤霄剑法》是有联系的，甚至是一体的。

    随着自身修为的增长，将《赤霄剑诀》修炼到更高层次，陈昌轩发现自己所练的《赤霄剑法》居然跟着发生了微妙变化。

    经过多次尝试和试验，陈昌轩发现了两者之间的关系。

    总的来说，功法——《赤霄剑诀》和剑法——《赤霄剑法》是相辅相成的，陈昌轩对其中一方有所感悟时，对另一方也会有新的见解。

    在修炼《赤霄剑诀》之前，陈昌轩就已经学会《赤霄剑法》前十六招，对它的威力了若指掌。

    然而在转修《赤霄剑诀》之后，还是与之前一样的修为，陈昌轩发现自己施展的《赤霄剑法》，威力却是增强了数倍。

    而当陈昌轩在《赤霄剑法》上更进一步时，他修炼《赤霄剑诀》时会变得异常流畅，修炼速度是之前的数倍。

    而当修为突破到金丹八层，陈昌轩原本难以理解的《赤霄剑法》第十八招，一瞬间就能理解了，并很快将其掌握。

    因此，陈昌轩现在不会在一味的修炼，而是将《赤霄剑法》和修炼联系起来，以此更快的修炼到金丹大圆满。

    庶物阁的消息发出去半月后，从族人那里的得到消息的陈天云和陈天欣姐妹就回到了青芫山。

    姐弟二人回到青芫山后，陈子莫第一时间召见了他们，并将在拍卖会拍下那两份结丹灵物交给了他们姐弟二人。

    如此一来，陈子漠对逝去的弟弟也算是有了交代。

