    

    千树怜踉跄着离开了山林，走向游乐园。

    红荼歪着头，看着他踉跄的脚步，不有摇了摇头。

    他抬手一招，身旁的空间打开了一个洞，一辆机车稳稳落在了他的面前。

    红荼抬腿跨坐其上，戴好头盔，就依着陡峭障碍遍地的山林，向外驶去。

    还是去接一下这个逞强的小孩吧。

    而等他在山林外拦住某个小孩的时候，千树怜下意识将手腕往身后藏了藏，避免手腕上那骇人的青紫色暴露出来。

    红荼也没有多问，只是撑起了头盔的挡风镜，对他扬了扬下巴：“需要搭顺风车吗？”

    千树怜表情一亮，点了点头：“红先生，谢谢。”

    红荼没说什么，但感受着身后坐下的奥特曼适能者，琢磨着要不要下次往空间里放辆车。

    虽然他现在不饿，但与光离得太近之后，多少有点不适应，蠢蠢欲动的想要将其染黑。

    按捺下心中蠢蠢欲动的念头，红荼拉下挡风镜，带着千树怜向市内驶去。

    两人一路上没有任何的交流，这让千树怜多少松了口气。

    等到达游乐园之后，千树怜再次道谢，就开开心心的去上工了。

    看着他的背影，红荼忍不住歪了歪头。

    但他什么都没有说，再次启动机车，回到了店里。

    此刻正是清晨，店里自然不会有什么人，而玛娜甚至都还没有来。

    红荼索性将机车收好，自己打开了店门，开始收拾起来。

    而等他摆好桌子的时候，一个一身黑衣的男人走了过来，站在了他的面前。

    红荼头也不抬的继续擦着桌子：“还不到开业时间，这位先生想点餐的话，晚点再来吧。”

    但男人并没有动，依旧牢牢站在原地：“我们能谈谈吗？”

    红荼停下动作，终于抬起了头，看向了对面的人。

    这是一个看上去四五十岁的男人，当然，他实际上的年龄可能比这个更年轻一点，但因为那副胡子拉碴的样子，看上去更像是一个中年人，更何况他的胡子和头发都有些灰白，看上去就更老了。

    他的身上的衣服也十分的旧，甚至黑色的外套都是一层黑色的雨衣，看上去像是个流浪汉。

    但他手中的相机却不是什么普通的东西，这看似相机的东西，其实是一种高科技，能够通过“拍照”，直接远程扫描人的身体机能，是很难得的黑科技产品。

    红荼当然认识这个男人，这是一直暗地里跟踪着千树怜的人，也是一个……超能力者。

    没想到这人会直接找自己。

    红荼放下手中的东西，示意男人跟上，带他进了店里面。

    “需要来杯咖啡吗？”

    “谢谢。”

    将一杯咖啡放在男人面前后，红荼坐在了他的对面。

    谈话，自然需要先从自我介绍开始了。

    “红先生，这应该是我们第一次正式见面。我叫海本隼人，如你所知，是人类的超能力者。”海本隼人一开口，就直接坦白了两人的身份。

    红荼点了点头：“海本先生。”

    “我想和你谈谈，关于怜的事。”海本隼人认真的看着红荼，“我想知道，红先生应该清楚怜的身体状况。”

    红荼也十分坦然的承认自己知道，并且清楚这一点：“所以呢？”

    “那么，你是怎么看待怜的呢？”

    红荼没有立即回答这个问题。

    他仔细打量着面前的超能力者，回想着这个人的资料。

    说起来，海本隼人应该是认识玛娜的。

    六年前，出现，并且与来访者交流的超能力少年，就是眼前的男人了。

    但当时，男人的超能力应该正值鼎盛，所以导致他的年龄与外貌极为不符，是少年的样子。

    而六年后的现在，他的超能力似乎因为一些原因以及衰弱了很多，光也变得黯淡了很多，甚至都没有吉良泽优的光耀眼。

    也不知道是自己衰弱了，还是因为其他的原因……

    而且，这个人，也算是千树怜的“父亲”之一。

    千树怜的身上，也是有着男人的基因片段的。而男人之前之所以一直暗中跟踪千树怜，应该也是担忧千树怜的身体状况。

    看起来是一个让人担忧的老父亲……

    “怜吗？”红荼思忖着回答着，“一个看上去是个乐观的好孩子。”

    相当于“废话”的评论。

    对面的男人苦笑一声：“说起了，怜会变成这样，也有着我的原因。他一直都是一个好孩子，虽然有时候调皮了一点，但心地善良，总是希望能让别人开心起来。但是，那个孩子自己，内心却压抑着太多的悲伤……”

    男人像是找到了一个可以倾诉的人，絮絮叨叨的，像个担忧儿子的老父亲一般，说了很多很多。

    红荼一开始还兴致缺缺，但当男人说到千树怜小时候利用某些方式一而再再而三的逃离学校，活像个逃课的调皮孩子后，红荼终于插入了话题。

    不就是养儿经历嘛，他也有。

    桐野牧夫可是他一手带大的。

    于是，他兴致勃勃的也开始与男人说起了自家“崽”曾经的逃学经历。

    “怜当初趁着巡逻人员的换班时间，绕过了看守，还翻了围栏，那围栏又高又危险，还有电网……”

    “可不是嘛，过于活泼的孩子总是有着自己的想法，我家小牧夫当初也是，在学校里与同学们相处不来，也有过逃课的经历，说什么课程都会了，不需要浪费时间云云……”

    “……当初怜总是喜欢搞一些稀奇古怪的东西，虽然每次都会被没收，但依旧会乐此不疲的搞……”

    “……小牧夫总是不喜欢写作业，说什么写作业毫无意义，尤其是课外作业，一点都不像其他孩子那样，对野外的小鸟，小虫子感兴趣，也不喜欢抓蝴蝶……”

    “……是我害了怜啊……”

    “……养孩子真难啊……”

    两人谈着谈着，就开始交流起了各自孩子的优点，最后莫名的就开始争论起，到底谁家孩子更为优秀……

    等玛娜来的时候，看到的就是这两个“大家长”互掐的场景。

    当然，没有真的打起来，大概就是那种用谁都不服谁的表情互瞪着。

    玛娜：“……？”        

