    看着【智能战车】吃瘪的样子，苏义舒服了许多，接着继续观看武者论坛。

    没看一会，李振峰打来了电话。

    “苏义，你到江家了，怎么样？”

    “已经到了，一切都好。”苏义说道。

    “那我就放心了。”

    李振峰呵呵一笑，随又试探道：“苏义，收获怎么样？”

    “什么收获？”

    苏义有些不解。

    “江家的那些长辈就没给你点见面礼？”李振峰笑道。

    “校长，江家的长辈的确给了，但是我没有要。毕竟我是来拜访的，又不是来收东西的。”苏义义正言辞的说道。

    李振峰打的什么主意他一清二楚，这要是承认的话，保不住李振峰又要薅他的羊毛。

    他才不会傻乎乎的承认。

    “嘿嘿，你就别装了，我还不知道你吗？”

    李振峰根本就不相信，轻哼道：“你怕什么？就好像我能要你的东西似的。”

    “呵呵...”

    苏义笑道：“真的没有，你不相信我也没有办法。”

    “你不承认就算了。”

    李振峰转移了话题，“植妖塔有没有消息？”

    “一点消息都没有。”

    苏义叹息一声，“植妖塔可能不在蓝星，我看还是不必浪费时间寻找了。”

    换成以前的话，告诉李振峰真相也没关系。

    大不了等着从灵念瑶那里换来了极品灵晶，给李振峰二十颗。

    但现在不行了，现在多了一个【智能战车】。

    得到极品灵晶都要优先帮着【智能战车】升级。

    因而，也就干错断了李振峰的念想。

    “那怎么能行？你放心，我一定帮你打听到消息。”李振峰保证一声。

    找不到植妖塔，就得不到极品灵晶，岂能放弃？

    “行吧。”苏义无所谓的说道。

    李振峰要打听就随他好了，反正也很难打听到。

    后面，两人闲聊了几句，就挂断了电话。

    苏义继续观看武者论坛。

    ........

    翌日清晨，吃过早饭，苏义在院子里溜达起来。

    离元空古境开启还有几天时间，他打算今天去金星城转转，之前已经给江飘雪发过消息了，一会就到。

    “苏义，咱们今天什么安排？”

    曹晴朗走到苏义身边询问道。

    “出去转转。”苏义淡淡道。

    “哥，我也要去。”

    听到消息的苏琳，兴奋的小跑了过来。

    “行，一起去。”

    苏义笑了笑，突然间觉得少了个人，朝着四周一扫，问道：“老霍去哪了？”

    吃早饭的时候就没有见过霍天成，这家伙就跟凭空消失了一样。

    曹晴朗笑道：“老霍很可能是害怕见到你，躲了起来。”

    昨天他们可是把霍天成吓得不轻。

    霍天成一定信以为真了，担心被苏义摁进泥土里。

    现在也不知道躲在哪个角落瑟瑟发抖呢。

    “怕我？”

    苏义有些疑惑了，“我又不会吃了他，他怕我干什么？”

    苏琳提醒道：“哥，你忘了？你不是说要把霍天成摁进泥土里边吗？”

    苏义恍悟过来，顿时有些哭笑不得。

    他也就随便一说，吓唬一下而已。

    不曾想霍天成当真了。

    “老霍，快出来！”

    苏义朝着霍天成的房间喊了一嗓子。

