    白倾城在一旁看着，有她站在旁边，周围的修士没人敢上前来，一个个看着那血淋淋的一幕都不寒而栗。

    他们杀过不少人，但，像这种这样刀刀入肉却不致命，生生的将他凌迟而死的却几乎没有，更何况，那剥着脸皮的那一幕，血腥而残忍的就发生在他们的面前，让他们当中的一些人不由的想到以前地上那人对别人所做的事情。

    真真是应了那句，风水轮流转。

    他曾那样残忍的对待别人，将别人当成砧板上的鱼肉，如今，他也同样落得别人这样的对待，经历着曾经别人经历过的残忍。

    一时间，看着这一幕的修士们觉得不寒而栗的同时，也觉得复杂万分。

    “嘶啊……”

    惨叫声已经变得虚弱而恐惧，那中年男子在地上颤抖着，身体因着她那每一刀的划落而在抽搐着，那种痛意痛得他死去活来，晕过去后又被痛醒，生生的折磨，一次次的循环着，让他尝受着生不如死的折磨。

    叶父靠坐着，看着这一幕，眼眶中泛起了泪花。

    那白发男子瞥了下面一眼，目光微缩了一下，他看着防着他逃走的那杜凡与齐康两人，一咬牙，只能再度一拼！眼下，也只有拼尽全力的一战，才能换来一丝活命的机会！

    看着那人身上灵力气息爆涌而起朝他们袭来，杜凡和齐康相视一眼，杜凡道：“这人留着也没什么用，就在这里送他上路吧！”

    “好！”齐康应着，下一刻，与杜凡一同攻围而上，身上的强大气流释放而出的同时，冲天而起的气焰夹带着杀气朝那白发男子袭去，在那肉眼可见的气流之中，两抹身影也如闪电般掠出。

    雷霆的一击，来自两个方向，那白发男子看到那两股气焰朝他而来，想要避开时，却生生被那两股强大的威压震摄住，让他的身影在瞬间停滞住无法动弹。

    也就在那一刻，轰隆的两声撞击声以着掩耳不及的速度击落在那白发男子的身上，刹那间冲破了他身上的防护，在他的身体上爆开。

    “砰砰！”

    “啊！”

    两声强大的巨响响起，只见血花猛的飞溅而出，那人惨叫一声，只是那惨叫声在那爆开的气流巨响声中被掩盖，下方看着的人，只看到那半空中的身影身体爆出了两个巨大的血窟窿，他整个人从半空中被击了下来，重重的砸落在下方的地面上。

    “轰隆！”

    巨大的响声在他砸落地面时响起，强大的气流在那一刻向周围散开，在周围看着的修士一个个震惊的瞪大了目光，眼中尽是惊惧之色。

    也就在这时，有人看到情况不妙，想要逃离这里时，却发现自己的双腿在发软，身体更是不自由主的颤抖着。他以为是被这一幕给吓到了，深深的吸了口气缓和了一会，可当调动身体里的气息时，却发现身体里的灵力气息提不起来。

    “这、这是怎么回事？灵力怎么不能用了？”有人惊呼出声，一脸的骇然之色。

    