    “愚蠢至极！！”

    邪眸一族的白虎此刻怒斥道！

    整个人老脸通红！！

    看着模样，好像是要气炸了的姿态！！

    这是陷阱啊！！

    当局者迷旁观者清！

    他们看得那是清清楚楚！！

    对面的这个秦风，明显是要将他们原本帝国还剩下的一点威信，彻底的摩擦干净！！

    如果不是对手太强，他真的要喊出，秦风其心可诛这一句话了！！

    “嗯？？”

    戴维斯傻眼了！！

    什么情况？？

    大长老这么愤怒干什么？

    难道自己做错了？

    可是他这么做明明就是最正确的选择呀！

    怎么可能会错呢？

    他昨天晚上经过许多层推敲之后，最终定下来的方案！！

    “你知不知道，你现在是在将我们两大帝国联盟推入火海！！”

    老者气得不行。

    怎么自己邪眸白虎一族，会出现一个这么愚蠢的君主！！

    说实话，他们原先星罗帝国的选拔君主方式也有一点问题。

    只是重武力，根本没考虑对方是否有这个能力！

    结果现在好了！！

    出了这么一档子事！

    “大长老，我没有啊，主要是我们帝国根本拿不出这么多钱，而且现在秦风是我们的敌人，对方是风凌帝国之主，我们总不能把钱给对方吧，壮大了他，回头我们自己就没戏了啊！”

    戴维斯一脸懵逼的将自己的想法说了出来。

    他认为这确实没错呀！

    “我回头再收拾你！”

    邪眸白虎一族的大长老冷哼了一声！

    他们应该早些出来。

    现在好了，被这两个愚蠢的后辈弄成这样。

    “秦风大帝，这几个后辈做的事情，我们两个老家伙也是刚刚知道，这一笔款可否给我们一些时间？我们一定会筹齐这一笔钱给您。”

    只见到天斗帝国的鹅皇对着秦风问道。

    邪眸白虎一族的大长老看出来了，他自然也是一样。

    所以此刻对着问道。

    “你们两个老家伙，在这里演双簧呢？今天我们是过来讨债的，要是不把这钱交出来，那么就让出两大帝国联盟来抵债，演这么一出大戏给我们看作甚？”

    千道流对着喊道。

    这里，真正敢说话的也只有几个人罢了。

    而千道流算是一个。

    为何，因为面前这两位曾经也是这个大陆上顶尖的强者。

    像独孤博这样的，他也想这么怼对方，但是不敢！！

    毕竟对方的位置摆在那里！

    自己这一些人在鹅皇和邪眸白虎一族的大长老面前，就是后辈！！

    除非，拥有神位继承。

    不然他可真不敢在这两位面前造次。

    “千道流，你看我们这是在演戏吗？！”

    鹅皇淡淡的说道！！

    “这个我可不知道，万一你们就是呢？谁知道这么多年，你们是不是在锻炼演技？”

    千道流嘴角微微一样，耸了耸肩说道。

    “鸟人！你！！”

    邪眸白虎一族的大长老整个人一副气炸了的姿态！！

    这个鸟人混蛋，实在是可恶至极！！

    “雪崩，戴维斯，念在这里也曾经是我的故地，而且我也有许多产业在这天斗城之中? 你们自动宣布退位吧，也让彼此都有台阶下。”

    忽然? 就在这一刻，秦风的声音响了起来。

    刹那，刚刚还充满火药味的现场，像是来了一股强劲的风暴，将所有的一切彻底扫去！

    在这里? 秦风是那一根真正的定海神针！！

    “这？？？”

    戴维斯和雪崩的脸色都很僵硬。

    没有想到? 秦风居然一点脸面也不给他们！

    直接叫他们退位！

    “秦风盟主，刚刚戴维斯做了一些冲动的事? 并不代表我们天斗帝国，没错? 是我的叔叔雪星亲王犯下了错误，也是我们两大帝国联盟不知好歹，吞并了风盟的产业? 这些钱是我们应该给的? 但因为时间紧急? 我们现在只是筹到了一半的钱? 能不能再给我们一点时间？”

    只看到此刻，雪崩走了出来。

    还好? 他做了第二手准备。

    其实? 在雪崩的内心深处? 他从不觉得戴维斯的计划能成功。

    但是戴维斯执意要这么做? 为了两大帝国联盟? 他只好无奈同意对方。

    毕竟在敌军压境之前，最害怕的事情就是自己内部出乱子。

    “雪崩? 你？？”

    戴维斯没有想到，雪崩居然准备好了一半的钱？？

    “开城门！！”

    只听到此刻，城门打开！！

    十多名身材不错的女郎举着金丝楠木的木托? 上边一张金卡。

    邪眸白虎一族的大长老乃至鹅皇，甚至后边的宁风致宗主以及史莱克学院一众老师都是微微的点了点头。

    相比于戴维斯的莽撞? 这个雪崩就显得聪明了许多。

    两人当真是形成了一个极为强烈的对比！！

    只可惜，雪崩这盲羊补牢，还是有些迟了。

    虽然让这些身居高位的人心中赞赏。

    但远处的哪一些围观的百姓可不是这么认为的！

    刚刚戴维斯做的一切，已经彻底的伤了他们的心。

    在他们现在看来，这些人如此做，不过是为了保住自己的统治位置罢了！！

    这些帝国的统治者，为了稳固自己的位置还有什么做不出来的？

    就比如，刚刚亲眼看着自己的叔叔被推下城池而无动于衷！！

    “看来还是雪崩你有点觉悟。”

    秦风淡淡一笑。

    如果之戴维斯之前，雪崩这么做的话，或许还能维护一个明君的头衔。

    现在的话，迟了。

    “秦风盟主，这是三百万亿的金币，也是我们两大帝国联盟现在能拿出的最多的钱了，我希望你们能宽限我们一段时间，最迟一个月，如果一个月之后还是没能筹齐这个钱的话，我们就自行退位，你看如何？”

    天斗帝国的雪崩大帝对着秦风问道。

    似乎像是许下承诺！

    他只能赌，赌自己的师父，能在一个月之后回来！！

    因为现在这个局面非常的尴尬，他不可能谈出太充裕的时间。

    “一个月？雪崩，你当真以为我们今日会为了这点钱大动干戈的跑一趟？”

    一旁，独孤博一脸别样的说道。

    “独孤博首席大长老说的是，我们两大帝国准备了宴席，今日设宴招待风凌帝国所有弟兄如何？”

    ……

