 “不过想要突破到第二次元宇宙世界恐怕会更难一些，毕竟是跨越了真正意义上的次元。

和你们之间跨越的次元完全不是一个概念。”

玛尔扎哈无情地给陈强泼了一盆冷水，找到二点五次元宇宙世界的几率肯定是要比找到第二次元宇宙世界的几率要大很多的。

毕竟第二次元宇宙世界和第三次元宇宙世界跨越了真正的次元，想要找到它谈何容易？

陈强没有说话，虽然他很想狠狠地臭骂玛尔扎哈一句。

这家伙的情商好像永远都是负数，这个时候难道就不可以说句话来宽慰宽慰陈强么？

不过随着玛尔扎哈的寂灭能量愈发强盛，玛尔扎哈也无暇顾及陈强了。

它之所以要与陈强合作，不就是知道自己的力量不可能离开第三次元宇宙世界，必须要借助陈强的力量么。

现在它极有可能找到第二次元宇宙世界，玛尔扎哈当然是要全神贯注全力以赴！“尊上大人，我觉得我们肯定会遇到第二次元宇宙世界了，如果是二点五次元宇宙世界的话，我的寂灭能量应该已经完全侵蚀掉维度空间了。

但是现在遥遥无期，只怕是遇到了跨越次元世界的维度空间，而不是平行维度空间。”

玛尔扎哈在本个月之后给出了答案，那就是他们正在侵蚀的维度空间极有可能是通往第二次元宇宙世界的维度空间，对此玛尔扎哈甚至是用出了绝对肯定的说辞。

陈强眉头一皱，并没有想象中那么兴奋。

因为第二次元宇宙世界是完全未知的，他们的力量能不能够在第二次元宇宙活下去还是个问号呢！“仙尊大人，你可不能再贸然尝试了。

除非绝对安全，否则就算是找到了第二次元宇宙世界，你也不能先过去，让我先去。”

雅美娜突然来到了陈强面前，一脸严肃地看着陈强，决然没有半点开玩笑的意思。

陈强想了想，道：“这一点你不用担心，我对自己的生命很爱惜的。

我还有那么多人在等待着我，怎么可能轻易丢掉自己的性命。”

话虽这么说，但陈强心里还是很精神的。

这不，在遭到精神力重创的第一瞬间，陈强就联系上了小雷霆，让银月联盟的星耀至尊级别的高手全部赶赴到潘帕斯联盟来。

玛尔扎哈想要成功侵蚀掉维度空间绝对不是一朝一夕，他们大可等其他人都到了再做最后打算。

不得不说，这是陈强最严肃的一次了，他第一次把这么多星耀至尊全部召集起来做一件事情，要知道这些星耀至尊的力量加起来，完全可以轻轻松松会掉半个宙斯宇宙，而且是在极短的时间内。

没办法，因为他们即将面对完全未知的第二次元宇宙世界，陈强必须要抱有足够的尊重才行。

虽说第二次元宇宙世界是一个个点汇聚而成的世界，虽然第三次元宇宙世界是第二次元宇宙世界的形成形态，可是谁敢说第二次元宇宙世界的力量会在第三次元宇宙世界之下呢？

“大哥，你的精神力怎么了！”

小雷霆的声音里充满焦虑，这是陈强达成星耀至尊以后第一次遭重，小雷霆能不着急么！也正是因为着急，小雷霆才会凝聚十一个星耀至尊的力量，凝聚十一个星耀至尊的境界，以完全灵魂形态赶赴潘帕斯星球。

凝聚了十一个星耀至尊境界的速度有多快？

从陈强传递消息给小雷霆，再到小雷霆一行人出现在陈强面前，前前后后不过只花了三年的时间。

三年，在宙斯宇宙里，三年的时间是那么短，对于铂金级战星来说，三年的时间仅仅可以从一个星球到达另一颗星球。

但是小雷霆却用这三年的时间里穿越了数百万光年的星河，虽然这里的百万光年不能和人间界的百万光年相比，但也是一个非常难以想象的距离。

同时也是一个超乎了陈强想象范围的速度！而这一切都是源于大家对陈强的担心，不止是小雷霆，灵姌和王柒，还有双子星，谁不比小雷霆更担心陈强的安危？

看着大家伙有些苍白的脸，陈强知道，他们是拼尽了所有的境界赶赴过来的，对此陈强心里非常宽慰，“辛苦你们了，快休息一下吧，这家伙恐怕还要一段时间才能够侵蚀维度空间。”

是的，大家到来的速度远远超乎了陈强的预料，以至于大家都赶过来了，玛尔扎哈这边还迟迟没有结果。

不过这也挺好，至少可以给大家一个休息的机会，一个恢复的机会，同时也是一个准备的机会。

毕竟他们接下来要面对的可是传说中的第二次元宇宙世界，谁也不知道第二次元宇宙世界是怎样的世界，就连玛尔扎哈都不知道。

因为玛尔扎哈的脚步目前只抵达了第三次元宇宙世界，整个第八次元宇宙世界的脚步都只抵达了第三次元宇宙世界。

“强子，这家伙会不会搞什么鬼，我们全部都在这里，这要是有个意外，咱们恐怕都难逃一劫。”

王柒显得极为谨慎，现如今，宙斯宇宙世界里十二个星耀至尊的高手全部汇聚如此，这要是有个什么意外，对于宙斯宇宙来说将会是毁灭打击。

而且这一切都是玛尔扎哈提出来的，这个毁灭了人间界的家伙到底值不值得信任，这还是个问号。

他们和玛尔扎哈接触的时间非常少，甚至是没有过接触，所以理所当然地会感到戒备！陈强笑着摇头说道：“如果他真的想搞鬼的话，我绝对活不到今天。

不过这不代表我们可以掉以轻心，这段时间大家想办法融合一下实力，看看能不能突破到更高的境界，如此方能有更大的胜算。”

陈强脸上虽然笑着，但是心里还是非常慎重的。

他可以相信玛尔扎哈，但是对于完全未知的第二次元宇宙世界，谁也不敢掉以轻心。

别说是陈强，就连玛尔扎哈都绷紧了神经。

一旦彻底侵蚀维度空间，它将第一个暴露在第二次元宇宙世界视线里！ 