    这可真是绝了。

    苏星一时间有些哭笑不得。

    他收集了那么久的武功，没有收获。

    反而是已经放弃了，甚至眼瞅着要回归，却是被队友的老鹰给叼了回来。

    “谢谢你了，幸运。”

    苏星索性把自己的肉干都给了幸运。

    幸运此刻开心的叫了起来，叼着肉干吃。

    苏星则是拿起了眼前这本武功，可惜道：“要是能够早点得到就好了。”

    毕竟此刻距离回归已经不到半个小时，他就算是拥有高中时代的记忆力，都不可能背的下这整本武功。

    “先看看再说吧。”

    这本武功显得有些破旧。

    应该是被埋在土里，上面满是尘土。

    似乎是材质特殊，此刻捏在手里有韧性，不至于是一捏就碎那种。

    苏星此刻拂去了封面的尘土。

    武功的名字得以显现：化骨绵掌。

    好家伙，莫非是海公公同款。

    苏星微微一笑，想起了他的童年男神。

    他是叼着烟斗的教导主任；是出卖帮主义不容辞的二帮主；更是称号魔鬼筋肉人的古拳法传人。

    因此，苏星看着这功法异常亲切。

    他打开简单翻看了一下，又合了起来。

    他没有着急研究内容，眼前有一件更重要的事情，那就是如何在半个小时内背下这本书。

    他看了一眼时间。

    哦不对，现在是28分钟49秒了。

    此刻时间滴答滴答的走着，他心中一动。

    「退出游戏」

    下一刻，苏星眼前出现了熟悉的天花板。

    若是短时间想不出办法，他习惯在现实里面继续思考。

    毕竟只要暂停了，游戏时间就不走了，如此也不会陷入慌乱之中。

    他来到客厅，倒了一杯可乐。

    他小口的喝着，被黑洞看在眼里。

    黑洞很是好奇，一直想尝试也舔一口。

    苏星无情的推开了黑洞：“走开黑洞，可乐这种伤身体的东西，不是你这种孩子可以喝的。”

    黑洞不满的喵喵叫了起来。

    在他的脑袋里，他与苏星是一样的。

    他无法接受但又无可奈何，只能在心底记住眼前的黑水。

    苏星抿了一口，继续思索着问题。

    “背是背不下的，唯有在现实里转录。”

    “游戏没法截图也没有办法导出什么录像，唯一的方法就是我的记忆。”

    苏星很快有了一个主意，还是用到了游戏暂停的特性。

    他完全可以记一部分，然后暂停后，回归现实抄写出来，而对于这件事情唯一制约他的就是记忆能力了。

    “可惜，这却是我最不擅长的地方。”

    苏星苦笑着想着，他当初写作时最痛苦的一件事就是，今天写了的情节明天就忘了。

    因此他大部分时间不是在码字，而是在整理之前的情节，而如今达到通力境界后有了改善，但好的有限。

    “好在，我有的是时间。”

    苏星将可乐一口饮尽，站起身来。

    此刻天色刚亮，他来到了电脑面前坐下。

    开机电脑风扇呼呼的转了起来，苏星打开了熟悉的无广告视频网站，点击搜索选择按照点击量排序。

    ……

    如何快速记忆。

    如何提高瞬间记忆力。

    如何快速学会图像记忆法。

    从这天开始，苏星没有再进入游戏。

    他每日准时起床，按照视频的方法学习。

    他并不只是看了就完了，而是真正的看完了视频之后，按照自己制定的计划练习着。

    记忆看似虚无缥缈，但其实也是一门技能，一门可以通过刻意练习来提高的技能。

    许多人觉得自己做不到，觉得这是天赋，生来就无从改变。

    那是因为他们忘记了曾经的自己，是如何背下看似绝不可能背下的古诗词和课文的，其实就源自简简单单的四个字。

    全文背诵。

    对此刻的苏星来说，也是如此。

    不过他要背诵的东西，从这些古诗散文，变成了一门武功，吸引力明显更大了。

    他背的东西五花八门，从喜欢的古诗词，到曾经购买的小说，到经典的电视剧电影。

    苏星选的都是他爱好的东西，一边练习，一边还能回顾他的过去，可以说是两全其美，一点也不耽误。

    「如何才算和自己处理好关系，抽象一点表达的话，就是你坐在那里，不会急着去抓住一些什么惴惴不安，也不总是去懊恼错过了什么患得患失。

    身上容易表现出来的戾气与浮躁慢慢抹去，觉得一切来来去去都很平静，做着自己认为正确的事情，对未来有信心，对现在有耐心，与自己愉快的相处」

    「林云出门迎接我，她比上次分别时看上去憔悴了些，显然最近很劳累，这种变化在我的感觉中很突然。

    这时我才意识到，在分别的这段日子里，我的心中一直为她留着一片小天地，在那里，她以原样生活着。」

    「我们的知觉和道德是有限度的，呈现一种由距离产生的差序格局，所谓良知或者道德如果距离足够远，就会失去其约束力。

    从生理上来说，这是一种自我保护本能，如果我们对于无论远近的大小悲剧，都感受到同等强度的痛苦，那么人就会被摧毁。」

    一日复一日。

    转眼之间，半个月过去了。

    这一天，苏星终于做好了一切的准备。

    他惊叹于原来自身有这么多潜力可以挖，原来一个人只要足够专注的效率有多么高。

    再说了，他不需要如电脑一样，可以永久将知识存储在大脑之中。

    他要做的，只是如同剪贴板一样，记住一大段内容，然后在忘记之前“粘贴”出来而已，二者的难度，不可同日而语。

    “开始吧。”

    苏星坐在电脑前，活动了一下手指。

    他开启了游戏，翻开化骨绵掌的第一页。

    一秒，两秒，三秒，四秒，五秒……五秒后苏星果断的暂停了游戏，开始码字。

    如突如其来的暴雨，又如瞬间满动力加速的电动车，狂暴的键盘敲击声音瞬间袭来。

    苏星眼睛虚焦，他仿佛看到了一页纸。

    正是那化骨绵掌第一页，漂浮在他眼前。

    上面的文字闪着金光，伴随着他的敲击，从虚空之中，跳入眼前的屏幕之中。

