    闷热的夜色里，江云姝浑身的血液却在瞬间被冻结。

    她惊恐的看着那个土堆，随着时间的推移，除了‘沙沙’的声音越来越大之外，竟然又闷闷的‘救命’声，从地底下传了出来！

    江云姝一屁股跌坐在地上。

    片刻后，她试探着靠近那坟包，把耳朵贴到坟包上，那沉闷且伴随着回音的‘救命’声，果然清晰了许多！

    这时候，她才反应过来。

    刚才那令人毛骨悚然的‘沙沙’声，是指甲刮过木板，而发出来的声音。

    王霞她——竟然没有死！

    这突如其来的变故，立刻就扰乱了江云姝的理智。

    刚才好不容易镇定下来的情绪，此刻重新翻涌了起来。

    惊慌，恐惧，无措，万千种情绪瞬间将她包裹。

    冷汗，打湿了鬓发。

    湿湿热热的发丝黏在惨白的脸上，将夜晚中的她，衬得有些骇人。

    她双拳紧握，定定的盯着那坟堆，眼中有激烈的火光在碰撞。

    她......要把王霞放出来吗？

    现在，一切都还来得及。

    棺材里面的空气足够王霞支撑一会儿，这点时间，江云姝完全可以把土重新扒开。

    片刻之后，江云姝紧咬下唇，承受着这剧烈的恐惧，缓步上前，然后......一屁股坐在了坟堆上。

    因为她体重的压力，土壤里面仅存的空气被迫排出地底，那支撑人类活下去的氧气，更加稀薄了。

    王霞的挣扎更剧烈了起来。

    江云姝甚至感觉到，身下的土堆被一股巨力顶得往上震动了两下。

    她趴在土堆上，耳朵里面清晰的传来王霞的求救声、以及那指甲磨过棺材板，发出让人头皮发麻的声音。

    微风卷过，树梢上的叶子相互摩擦，也发出‘沙沙’的声音。

    这跟地底下，指甲刮过木板的‘沙沙’声配合起来，只觉得惊悚入骨。

    浑身的鸡皮疙瘩，都不受控制的立了起来。

    江云姝好像透过土壤，清晰的看到王霞如何在棺材里挣扎——

    身边是一具烂得不能再烂的腐尸。

    有蛆虫在她的脸上爬过。

    鼻尖越来越少的空气，让她呼吸开始困难起来。

    为了想要顶开棺材盖，哪怕十指已经被磨得白骨森森，也丝毫感觉不到痛。

    到死，她甚至都不知道，自己现在到底在哪儿。

    这种绝望，举世少有。

    刻骨铭心。

    坟包里面的动静渐渐小了。

    或许是王霞终于力竭。

    也或许是已经窒息而死。

    总之，这么长的时间，一个人被活埋在地底下，活命的机会很小了。

    约等于无。

    江云姝从坟包上下来，站离了两三米。

    等了一会儿，确定坟包里面没有任何动静了，她胸腔里面那颗激烈跳动的心脏，也才渐渐归于平静。

    江云姝仿佛浑身的力气都被抽干。

    但无论如何，离开时，她没有回头。

    她很缜密的，顺着把王霞拖过来的那条路，一路返回，顺便，清理掉了所有的痕迹。

    如果重来一次，她还是会做同样的选择。

    走到这一步，她和王霞，已经到了水火不容的地步。

    不是你死，就是我活！

    现在把王霞拉出来，明天自己就会被捆上刑场，以杀人罪处决。

    沉塘也有可能。

    所以......去死吧！

    此时的江云姝，经过内心不断的挣扎，然后把心中的恶念付诸行动，到现在一切已成事实，那颗颤抖的心，不知道什么时候已经冷静了下来。

    她脑中不断的在运转着，绝不放过任何一个有可能暴露自己的细节。

    但，百密一疏的是，因为她走得坚定，所以没有看到，在她离开后，夜色里，周文昌震惊万分，哆哆嗦嗦的，从密林里走了出来。

    矮小的男人先是看了看江云姝逐渐隐没在黑夜中的背影。

    又看了看坟包。

    随即，他蹲下声去，冲着坟包里小声叫了两声，“有人吗？里面的人还活着吗？还有气儿就看吭个声！”

    然而，时间太久了，用脚指想一想，也知道里面的人早该死透了。

    “奶奶个腿儿，没想到哇，这小娘们儿这么狠呢。”周永昌一屁股跌坐在地上，脑子里面都空了一瞬间，随后喃喃道。

    “嘶......被埋这人，到底是谁啊？他娘的！小爷晚上出来纳个凉，都能碰见杀人现场，这也忒倒霉了！”

    你说着撞也就撞见了吧，也不给他撞见个全乎点儿的过程。

    江云姝那娘们儿到底杀了谁啊？

    ......

    脑袋顶上的毛月亮跟了江云姝一路，不过多会儿，天上竟然下起了毛毛雨。

    天上云层厚重层叠，月光幽幽的打在四野，仿佛黑暗中潜伏着什么未知的怪物般，随时都会跳出来叼住人的脖颈。

    尤其是江云姝还刚做了亏心事，一路回来，她有点心惊肉跳。

    远远的，她看见慕九家里，竟然亮着烛火。

    她有些奇怪的看了看月亮的方向，琢磨着现在再怎么也到子时了，慕九可绝不是那种会等她回家的人。

    等进了院子，入眼就见一白袍玉冠的陌生男子端坐院中。

    看慕九那精壮的身材看久了，这男子便显得有些单薄起来。

    他一个人独坐院中，面前摆着一个棋盘，正在与自己对弈。

    他手边，还放着一把折扇。

    江云姝心中一惊，质问道：“你是谁？”

    男子执棋的手一顿，脸上出现了显而易见的惊悚，“你又是谁？”

    男人背着光，江云姝看不太清对方的脸，她整个人都紧绷了起来，“你怎么会在我家？”

    “这是你家？”男子眉尾上挑，反问着。

    江云姝厉声道，“是我在问你，不是你在问我！”

    那男子低低的笑了一声，“脾气还挺急。”

    正此时，慕九拎着一串儿猎户进门，一见那男子，脸色也不太好了，“你怎么来了？”

    江云姝的目光在这两人之间转了一圈儿，心里大概有了猜想，于是沉默了下来。

    男子自光晕中走出，江云姝看清了他的脸。

    对方大概也认出了她，盯着她的脸仔细看了半晌，才不太确定道：“是你？”

    也难怪他眼拙。

    毕竟，江云姝现在这肿的跟个表情包一样的脸，谁都很难把她跟前几天在小塘镇上那娇柔的女子联系起来。

    江云姝终于也认出了这个手拿折扇的男子，“是你？”

    慕九不爽了，他把猎物往地上一扔，眼尾难以察觉的一跳，语气微妙，“你们认识？”

    如果非要形容这种语气，那就是类似一种，雄性动物在自己的地盘上碰到入侵者，随即飞快爆发出的占有欲。

