    众人心知再待下去亦是无用，纷纷告辞离去。

    　　乘兴而来，败兴而归，满心欢喜，转眼成空。

    　　是怨恨，是不甘，但更多的，还是无奈！

    　　“如今这该说话的也说了，该给的东西也给了。

    　　任某总算是不负所托，可以功成身退了。

    　　玄智大师，此番在下多有得罪，还望见谅！”

    　　任以诚拱手道。

    　　“阿弥陀佛！”

    　　玄智双手合十，还了一礼，苦笑道：“此事内情，错综复杂，实在怨不得少侠，少侠不必挂怀。”

    　　怪只怪自己一开始没有相信对方，才让局面发展成现在这个样子。

    　　“那任某这就告辞了。”

    　　任以诚说完，又转头看向了张君宝。

    　　“君宝，要不要一起走？”

    　　“好啊，好啊！”

    　　明道红拉着张君宝的手臂，欣喜道：“你总不能在这里当一辈子的和尚吧。”

    　　“如此也好。”

    　　张君宝点了点头，然后对澄空道：“师父，您多保重。”

    　　说完，就在他准备迈步离开的时候，玄智突然开口。

    　　“站住，张君宝，你未经许可，偷学我少林绝技，就想这么一走了之吗？”

    　　张君宝闻言一怔，随即解释道：“我没有偷学，是澄空大师教我的。”

    　　玄智冷喝道：“澄空师弟只负责看守藏经阁，擅自教授武艺，他也要受罚。”

    　　张君宝辩解道：“不知者无罪。”

    　　“哼！知，你也可装作不知。少林寺数百年的戒律，绝不能因你一人而破。”

    　　玄智义正言辞道。

    　　任以诚道：“大师，您这么做这是恐怕有过河拆桥的嫌疑啊。

    　　若不是有君宝在，藏经阁前，谁能拦得住任某？”

    　　玄智道：“这是两回事，而且，此乃我少林的门内事，还请少侠不要插手。”

    　　说完，他不等张君宝分说，当即一声令下，喝道：“来人，把张君宝用粗绳绑起来。”

    　　急促的脚步声响起。

    　　近三十名少林弟子，手持长棍，疾奔而来，将张君宝团团围住。

    　　玄智心知张君宝武功非凡，为了抓他，可以说是做足了准备。

    　　任以诚忍不住翻了个白眼。

    　　谁给你的勇气，凭这么点人，就去对付如今集少林诸般绝学于一身的张君宝？

    　　“大师，您这是在欺负君宝没朋友吗？”

    　　任以诚再次摘下了背上的木匣，“砰”的一声，戳到了地上。

    　　易继风闻言，也站了出来，握住了剑柄。

    　　三言两语间。

    　　场中原本缓和下来的气氛，登时又再紧张了起来。

    　　“玄风师弟，去后山请三位师叔出手。”

    　　玄智吩咐道。

    　　任以诚眉头一挑，想起少林还有三位一直潜心修行的神僧坐镇。

    　　一旦少林到了生死存亡的时刻，他们就会出手。

    　　就在这时。

    　　正当玄风要转身的时候，澄空忽然来到了众人面前。

    　　“众位师兄，君宝是被我强掳来的。

    　　一切事端由我而起，自然也该由我而终。

    　　所有罪行，都由我一力承担，就不必劳动三位师叔大驾了。”

    　　“不行。”玄智断然拒绝。

    　　“任少侠，快带君宝走，小公主的下落，和大宋的未来，就靠你们的了。”

    　　澄空猛然催促道。

    　　任以诚闻言，毫不犹豫，一把抓住张君宝，飞身而去。

    　　易天行叔侄也带上了明道红，紧随在后。

    　　四人均是当世顶尖高手，轻功之快，转瞬便不见了踪影。

    　　“快追！”玄智急忙下令道。

    　　“师兄，且慢。”

    　　玄业突然劝阻道：“张君宝的武功深不可测，身边又有那姓任的和名剑山庄的人撑腰。

    　　事已至此，咱们凭白树此大敌，实属不智，还请师兄三思。”

    　　闻听此言，玄智不由有些犹豫，沉吟良久，方才开口。

    　　“也罢，既然张君宝能学得我派绝技，想来也是他的缘法。

    　　至于澄空师弟，私自传授他人武艺，老衲就罚你面壁二十年，以正寺规。”

    　　“阿弥陀佛，澄空领罚。”

    　　。。。。。。。。。

    　　任以诚一行五人出了少林，见没人追来便放慢了脚步。

    　　“也不知道师父怎么样了？”张君宝担心道。

    　　任以诚宽慰道：“放心吧，最惨不过被罚面壁，不会有生命危险的。”

    　　“是啊！”

    　　明道红接口道：“出家人不是讲究四大皆空嘛。

    　　在哪里念经都是念，藏经阁和面壁其实没什么区别，你就别担心了。”

    　　“说得也对，那就改天再找时间去探望他吧。”

    　　张君宝叹了口气，不再纠结。

    　　下了山。

    　　时过正午，五人来到了一家客栈前，准备去吃点东西。

    　　刚一进门，任以诚便看到，秦思容正坐在角落里。

    　　下意识的就要打招呼，却猛然想起自己不应该认识她，连忙又闭上了嘴。

    　　当初在给秦思容治疗寒冰棉掌内伤的时候，自己化身温妤悦，可是前前后后，里里外外把她看了个透，这要是露馅儿了……

    　　后果不堪设想啊！

    　　张君宝这时也用肩膀碰了一下易天行。

    　　“易前辈，好巧，你的心上人也在。”

    　　熟料。

    　　易天行却一脸淡定的摇了摇头。

    　　“错，以前是，现在不是了。”

    　　正说着，秦思容也发现了五人。

    　　寒暄了几句后，众人凑到了一桌。

    　　张君宝好奇道：“易前辈，你怎么突然变了个人似的？

    　　难不成……是移情别恋了？”

    　　秦思容亦是心有疑惑。

    　　往常，易天行一看到自己，必然会死缠烂打一番，可今天却一反常态。

    　　“你想多了。”

    　　易天行道：“只是上次去给秦姑娘治伤的时候，听了温姑娘几句话，相通了一些事情而已。”

    　　说完，他看向秦思容，歉然道：“不好意思，秦姑娘，以前给你添了不少麻烦。”

    　　“没……没什么。”

    　　秦思容有些不适应的摇了摇头，松了一口气的同时，心里又莫名的有点失落。

    　　“温姑娘？什么来头？这么厉害？

    　　居然能凭几句话，就搞定咱们易前辈这个大情痴。”

    　　

    　　

