    说完一句话，陈六合忽然露出了一个笑容，似乎被这样一帮来历不明的亡命徒给盯上，一点也不你能让他感到紧张！

    他抬起头，再次扫量了一下周围那空荡荡的寂静街道，缓声说道：“不过没关系！他们想要杀我嘛！为什么一定要我们找上门去？他们会主动来找我的嘛！”

    “那也不能坐以待毙啊六子哥！这帮人简直丧心病狂，一看就知道没人性！指不定还会做出什么事情来！不行，我回去就告诉外公！一定要弄死他们！”徐从龙说道。

    陈六合冷笑了一声，说道：“杀鸡焉用牛刀？既然知道了对方是什么来路，这就好办了！这样的手段，对我来说是家常便饭，想吓唬住我可没那么容易！”

    陈六合舔了舔嘴唇：“想杀我而已！我等着他们就是！”

    说着话，陈六合竖起了一根中指，高高举过了头顶，竖在虚空当中，动作狂妄，神情不屑，环视四周，像是在无声嘲讽！

    他知道，对方一定就潜伏在暗中的某个角落，正在远远观望着他的一举一动！

    这是一种挑衅，赤果果的挑衅！

    本来徐从龙和莫威迪两个人是不用返回炎东洲战部的，因为他们很少住在战部内！

    不过因为今晚所发生的事情，陈六合不太放心丢下他们两个在外面晃荡，万一有个什么意外好歹，可就追悔莫及了！

    三个人打了辆出租车返回炎东洲战部！

    今晚的爆炸事件，像是没给陈六合带来什么太大的影响一般，很快就被他忘到了脑后。

    不过多少对徐从龙和莫威迪这两个倒霉蛋有些歉疚，这两个家伙差点因为他的连累而命丧黄泉！

    但好歹也算命大，若不是周鸿那一个电话，今晚的结果会怎么样，还真说不清楚！

    最大的可能性恐怕就是徐从龙和莫威迪已经走在了黄泉路上，至于他？

    陈六合心中冷笑一声，想杀他，可不是那么容易的，凭借一枚炸弹，一点小伎俩就妄图要了他的命，有些不切实际！

    坐在出租车上的陈六合闭目养神，在思忖着事情，他的脑中有些凌乱，需要他去考虑的问题有很多！

    例如跟周鸿合作之后，接下来的棋局该怎么走？跟洪昊之间的博弈该如何进展？洪昊又会对他跟周鸿之间的合作，做出什么样的应对？

    还有今晚突然出现的凶手，接下来又会跟他玩出什么花样？不怕归不怕，但决不能掉以轻心，阴沟里翻船的事情，陈六合是决不允许发生的！

    在态度上蔑视对手，在思维上重视对手，这是陈六合的一贯准则！

    唯一让他头疼的就是，对方的信息量实在是太少，可以说一无所知！陈六合连对方是什么人，来自哪里都不知道，堪称两眼一抹黑！

    在这样的情况下，恐怕也就只有坐以待毙以静制动的资格了！

    想到这里陈六合自顾自的失笑了一声，今晚的事情的确出乎他的意料之外，没想到当初杀的一个人，现在还真给他带来了不小的麻烦！

    揉了揉太阳穴，脑中的思绪差不多被他捋顺了，出租车到达了战部大院。

    三人下车，临别前，一路上欲言又止的莫威迪终于还是没忍住，开口了：“六子哥，今晚的事情没得说，你为人够仗义，我的命都是你救的，以后你就是我大哥！”

    “马屁精！”徐从龙嗤笑的撇撇嘴，一脸的嘲讽！

    莫威迪也懒得去搭理他，无比真诚的看着陈六合！

    “要说起来，还是我连累了你们呢！”陈六合轻笑的说道。

    莫威迪摇摇头：“这是两码事！”

    陈六合点点头，拍了拍莫威迪的肩膀，道：“别多想了，回去休息吧！以后小心点，多留个心眼！但愿对方不会再对你们下手！”

    三人散去，一夜无话！

    陈六合第二天就起了个大早，继续对血狼战队进行惨无人道的训练和折磨，昨晚的事情就像是没发生一样！

    一连两天，都相安无事，生活按部就班，陈六合基本上都跟血狼小队的九个人厮混在一起摸爬滚打！

    这天下午，艳阳高照，池南市的某处深山内，血狼小队正在展开丛林对抗！

    而陈六合则是躺在密林外的荒草上，叼着一根野草，翘着二郎腿正在晒着太阳。

    算算日子，似乎没多久就要过年了？满打满算也不超过一个月！

    想到过年这两个字，陈六合脑中就冒出了张灯结彩的喜庆与阖家团圆的温馨！

    不过他嘴角露出的，却是一抹苦涩的笑！

    去年过年，他是在冷冰冰的监狱里度过的，这一年，恐怕也会是物是人非，逝者已逝，再没有了往昔的团圆与喜庆！

    那个老人走了，本就只剩下三个人的老沈家，更是散了一半，现在就仅仅还剩下他和沈清舞了，想想，似乎都有些悲凉！

    每每想到这里，陈六合心中就会有一种憋闷与涨怒！

    一门英烈的老沈家，到头来竟然会沦落到这样一个凄凉的惨境，近乎绝种了，只剩下了沈清舞这唯一的一根独苗，还有他陈六合这个披着外姓的所谓沈家人！

    这种境况，如何能不让陈六合愤怒与憋屈？每次想到这些，他的心中就会没来由的变得狂躁起来，凛冽的杀气在心中激荡蔓延，眼神都禁不住变得凌厉了起来！

    他想杀人！他真的很想在大年三十这个喜庆的日子，杀几个该死的人助助兴！

    但当他脑海里浮现出沈清舞那张绝世容颜的时候，心中的这股暴戾，就会不由自主的消散下去，嘴角的苦涩笑容，也变得无比温和与溺爱。

    沈清舞，这根老沈家唯一的独苗，是他陈六合心中最重要的软肋，也是他陈六合的命，不对，是被他看做比生命还重要的人！

    他会穷尽一生的去守护她！他会穷尽一切去帮她扛起老沈家这块招牌！任何人都不得嘲弄，亵渎！哪怕这会让他遍体鳞伤万劫不复！

    他陈六合立在当世，顶天立地，何足畏惧？！

