
“小家伙……你是打算动用死气的力量么？虽然本将军不知道为何你这么弱小之时就能初步的操纵死气。但我想说，那对我没用！”

“我是死物，所以死气的威力会降低起码三成。而你现在能动用的死气强度，最多相当于爆发出七箓真人初期的强度——虽然的确非常了不起！堪称妖孽般的天才。但是对我没用。因为我本来的力量就堪比七箓真人中期了，再加上这天玄磁晶。只要在这里，天师我虽然打不过，但天师想杀我也很难。”

“至于你神庭穴里那种融合的力量……反而对我还有一些威胁！至少对我而言，比死气攻击更好用。要不要试试看呢？”

叶若秋的语气带着一种无所谓的调侃。

他居然一眼就看穿了傅洋的底牌！

而且这般轻松地说了出来，可见他确实很无所谓。

什么？！

傅洋瞪圆了眼睛，目光里闪过一丝无法克制的惊恐。

他发现，这个家伙实在是太强了！

傅洋心头苦涩无比：“没想到，居然连死气界域也没有了。不过想想也是，死气界域虽然能够越级杀人，但也不是万能和无敌的。遇到那种顶级强者，就没辙了。如此说来，心脏动脉血管处隐藏的那种邪恶力量，恐怕也派不上用场了。”

没错，死气界域的确很强，非常强！

正常情况下，能够让傅洋拥有堪比七箓真人中期力量。

这是什么概念？

傅洋本身的茅山道术修为是四箓真人初期，鬼道之力堪比五箓真人。而穿上幻鬼神甲的状态，实力相当于五箓真人巅峰！

而若是动用死气，则是直接攀升到七箓真人中期的层次，就算面对死物被削弱之后，也有七箓真人初期……

难怪啊！

在这之前，施展死气界域堪称所向无敌。在尚海地下蜃龙之眼封印之战时，轻而易举碾压万神教的那几个战团团长们。

因为，这是七箓真人层次的力量！

在这之前，傅洋也是不知道的。因为他还达不到这个地步。

可是今天……

面对这骷髅将军叶若秋，对方不但一眼就看出来他身怀死气，而且还点出了他能够发挥出的力量层次。无论是眼光还是语气，这分明是站在更高处了。

那还打个蛋啊？！

傅洋真的从心里涌起了一股绝望。

难道说……今天所有人都要折在这儿了？！

这次东南亚的零组任务，才刚刚开始，难道就要结束了？那熊爷怎么办……

“还有那么多的事情都没来得及做，我不甘心啊！”傅洋心里在嘶吼。

砰！

叶若秋突然缩回了刺进傅洋血肉里的手指，把他扔到地上。发出一身闷响，地上出现一个人形大坑。

傅洋吐出一口鲜血，很快就浸透在身下黑色的泥土里。

而叶若秋用那骷髅脚踩踏在傅洋的后背上，哈哈笑了两声。

“罢了罢了，看在你拥有的力量和我同源的份儿上，我可以给你一个机会……”

嗯？！

傅洋一愣。

力量同源？什么意思！

还没来得及思想，叶若秋就收回了踩在傅洋背上的骷髅脚。然后猛然又用力朝着地面上狠狠一跺。

这一跺之下，胸膛处镶嵌的那块神秘灰色矿石——也就是被它自己称之为“天玄磁晶”的。表面闪过一阵幽光。

于是脚下的整片大地，方圆近前面，全部充满了剧烈得难以想象的磁场！

最后又化为电磁场，几乎每一个人雇佣军士兵脚下，都像是植物根须一般长出电磁束——居然化为了实质。闪烁着白色的电光，缠绕在他们身上。

阿黄、老驼和阿郎当然也难逃一劫！

这叶若秋一瞬间，居然就同时让这次参与行动所有的人都被控制住了。再无一人有机会逃脱。

“唔，好多年没有这么大规模的动用真身战斗过了。看来还是没怎么退化嘛。”

这骷髅将军还得意地做出一个抚摸胡须的动作——虽然它只是一具骨头架子，根本就没有。

咳咳……

傅洋一边咳嗽着，一边从地上的大坑里爬起来。擦了擦嘴角的血迹，继续用坚毅顽强的眼神盯着叶若秋。

“这个眼神，和我生前年轻的时候很像啊。真是怀念呢，小家伙。”

傅洋自然不会给这个家伙好脸色——虽然他已经感觉出来，这骷髅将军或许没有表面上看起来那么凶残。

否则的话，以它的真实实力，配合那块神秘的灰色矿石，想全灭他们不说易如反掌，但也不会太费劲儿。

可是现在呢……

它实际上只杀了一个人。就是之前被吸干血肉，变成骷髅架子的可怜雇佣军士兵。其他人，都还活的好好的呢！

但傅洋表面上自然不会给它好脸色，只是冷冰冰地哼了一声，说到：“你这妖魔，刚才说我的力量和你同源……究竟是什么意思？！”

他确实很好奇。

思来想去，属于正统道教的茅山派灵力肯定不可能。那么应该是五色灵力和鬼道之力其中一种咯？或者是心脏动脉血管处那邪恶的黑色劫火么？

面对傅洋的质问，这骷髅将军也不以为忤。

只是摊开了手掌，一团暗红色的光芒，呈反螺旋状出现，凝聚成圆球形。散发着一种剧烈的法力波动。

“小家伙……天玄磁晶的力量，的确只是外物。我是获得的一件宝贝，类似于法器罢了。而这，才是我真正自身具备的法力，你好好感受一下吧。”

傅洋感受着那团血红色的圆球，眼睛越瞪越大，越来越惊讶。

因为，他感觉到，这骷髅将军叶若秋释放出的法力，和他的鬼道之力居然有几分相似！

傅洋明白了过来：原来，叶若秋说的“同源之力”果然是自己的鬼道之力。

难道说……这家伙还和蜀山鬼门有什么渊源不成？

傅洋心中疑惑。

这骷髅将军叶若秋看到傅洋脸上那疑惑的表情，心中很得意，哈哈大笑几声。伸手指着他道：“是不是觉得很惊讶？说实话，本将军也很惊讶。在这之前，我都想不到居然还会遇到跟我有类似力量的人。”（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8881343"  chaptername="第1252章  同源之力！">加入书签</a>
</div>
