
那群士兵虽然不断的扣动扳机，不断的射出子弹，但是却依旧挡不住死亡的降临。

这些士兵哪怕训练有素，但是他们在大成境强者的面前，却仿佛是刚学会走路的小孩一般，不具备任何的攻击性。

小野秋田是三个修行者中实力最高的，他带着实力不低的山口莉香来执行这项任务，还威逼强迫实力达到大师级的刀客藤原赤木加入他们的队伍，原本以为实力已经足够，因为在藤原赤木的讲述中，对方只有二号一个修行者，可是如今却有三个！

三个实力均已经达到大成境以上的家伙！

小野秋田知道今天的任务失败定了，他现在只有逃，只要逃离这里，他马上请示上面出动支援的话，对方依旧不能逃出去的，毕竟就算他们抢夺了货轮出海，那也需要一定时间的，而在这段时间已经足够出动海军和空军了。

二号对树林那边的惊变似乎一点都不吃惊，匕首舞动出两道黑光，如同两条毒蛇，不断的咬向藤原赤木的要害位置，招招致命。

藤原赤木听到小野秋田的叫声，侧头一看，便看到狼狈逃窜的小野秋田，还有那如同被收割稻子一般倒下的士兵。

藤原赤木心中一慌，他的实力并不比二号高，原本他是准备等着山口莉香收拾完那些枪手来帮忙，再加上周围一圈全副武装的士兵，那是胜券在握，可是如今却发现事情似乎已经失控了。

山口莉香却没有立即逃，而是转头对着那些士兵喝道：“都退后，撤退，你们不是他们的对手……快逃！”

“逃？”

二号冷冷的笑道：“你们逃得了吗，你们今天全部都要死！”

随着二号冷冷的话语，一道人影如同幽灵一般的从树林中冲了出来，向着鲜血淋漓的小野秋田追了过去。

月光下，黑影面具上的黑色花朵显得妖艳而诡异。

小野秋田受伤不轻，虽然全速狂奔，但是速度却降低了很多，眨眼间便被后面的零侍给追上。

零侍手中长剑如同毒蛇一般的刺向了小野秋田的脖子，眼见这一剑就要洞穿小野秋田的脖子，一颗黑影忽然呼啸着划过了空中，直接的砸向了零侍的脑袋。

零侍眼中寒光一闪，手中长剑骤停，改变了方向，劈向了空中飞来的黑影。

“当！”

清脆的响声中，飞来的黑影一分为二，向着两边飞开，然后落在了地上，却是一枚拳头大小的鹅卵石。

零侍感受着手中长剑的剧烈震动幅度，还有他虎口的麻酥感，瞳孔陡然收缩，低声喝道：“谁！”

随着零侍的声音，又是一块鹅卵石飞了过来，零侍抬起一拳，一个淡淡的拳头白印破手飞出，将那块鹅卵石轰得粉碎。

一道黑影从黑暗中冲了过来，靠近了零侍。

人还没近，人已经一拳轰了过来，一道淡白色的拳劲直接的轰向了零侍的胸口，零侍咬咬牙，一拳迎了上去。

零侍打出的拳劲撞在了对方的拳劲上，发出了强劲的碰撞，气劲炸裂声中，对方打出的淡白色拳劲轰碎了零侍的拳劲，然后轰在了他的胸口上。

零侍直接被打得飞了出去！

零侍身子落地一滚，迅速的翻身爬起，嘴角已经溢出了血丝。

零侍眼中露出了惊恐的神色，他的实力在修行者中绝对都算是强大而出色的，可是对面这个人竟然能够一拳便打伤自己！

这个人的实力好恐怖！

仓促一照面的时间，他已经看清楚了对方，对方的脸上同样带着面具，只是那面具制作粗糙，显然只是随便购买的面具。

这个人是谁？

如果他是日本方面的人，他根本就不用戴面具……

诸多的念头闪过零侍的脑海，零侍翻身爬起，还没来得及逃，那条黑影已经再度破开了黑暗，瞬间出现在了他的面前，一掌拍了过来。

零侍双臂交叉胸.前，硬生生的挡住了这一掌，他的身子顿时被直接拍飞了出去。

虽然这一次因为他有足够的防御，并没有被打得像第一次那么狼狈，但是他双臂却也是痛得要死，仿佛骨头都要断裂一般。

“危险！快撤！”

零侍人才落地，便发出一声大声的示警。

场面顿时起了变化，黑暗的树林中陡然窜出一条人影，那条人影一路狂奔，瞬间来到了停泊货轮的旁边，脚尖一踏地面，身子顿时直接飞跃而起，横跨了数米，直接的落在了货轮上，赫然是之前在树林里出手偷袭小野秋田的零号。

零号抬起了手枪，砰砰两枪干掉了两个守在船头的男人，然后枪口直接对准了驾驶舱的男人。

“开船，不然就杀了你！”

“别开枪，我马上就开！”

那男人被手枪指着头，再加上对方二话不说先杀了两人，哪里还敢二话，连忙启动货轮。

“二号，撤！”

二号原本还占据优势，看着周围陡然的变故，听到零侍的示警，还有零号的招呼，顾不得和藤原赤木再斗，手中匕首脱手飞出，射向了对面的藤原赤木，而他自己却快步的冲向了岸边，一跺脚，身子飞跃而起，落在了已经离开岸边的货轮上。

藤原赤木、山口莉香等人追到了岸边，货轮却已经离开那边好多米了，或许两人全力飞跃，可能还有机会落在船上，可是在船上却有着两个实力强劲的修行者，他们哪里敢这般做？

更何况要找的那批武器和核弹头不是还在沙滩上吗？

面具男听到零侍的示警声，转头看去，便看到零号和二号两人前后上了船，船只离开了海边，到了海上，想要追显然已经是来不及了。

面具男眼中流露出几分失望，下一秒，他直接的冲向了零侍。

零侍奋起反抗，然而他那傲人的实力在面具男的面前却根本没有任何作用，被面具男找到一个机会贴身靠近，一掌砍在了他脖子上，将他砍晕了过去。

这时，黑暗中陡然亮起了两束灯光，一辆车子从黑暗的远处带着惊人的高速迅速靠近，然后一个漂亮的甩尾停在了面具男的面前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10477452"  chaptername="第六百七十六章  绝境生机">加入书签</a>
</div>
