    刘茂当然找过他。

    对于刘茂为何来宁远，有什么企图，他是心知肚明。甚至连刘茂自己都毫无避讳。

    他就是冲着宁远县令的位置来的。

    而他之前，对刘茂只是报以模棱两可的态度。说简单点，便是你们斗你们的，我不掺和。

    让王也做出这种和另外几个家族不同选择的原因，大概有两点。

    其一，吕方的个人潜力。

    吕方的诗才、为人，让他和许志楼都很是高看。觉得以后吕方必然能出人头地。

    这点，其余那些大族，显然不如他们两这么有信心。

    其二，吕方背后站着的禹元纬和梁思琪、梁栋。

    这其实也可以说是吕方的潜力。

    而这三位大神，完全可以和刘茂身后站着的潘葵抵消，甚至还有富余。

    但吕梁前两年年审成绩不佳，今年因贺正词之死又必然会有麻烦，很可能会左迁，这也是事实。

    所以王也和许志楼选择作壁上观。

    只让他没想到的是，吕方竟然会找上门来要他表明立场。

    这可就有点儿为难了。

    虽说现在他儿子和吕方正是“你侬我侬”的时候，但他却必须得为王家的未来考虑。

    而王家，又是离不开宁远县的。起码以王也现在的眼界看来是这样。

    半晌，他才讪笑说道：“贤侄……这是官家的事，你王叔我只是个做生意的，哪里敢掺和？”

    这是婉拒了。

    到底还是受限于他的眼界。

    吕方并不意外，轻笑道：“王叔说得不错，官面上的事情，你们生意人的确不宜插手，这就像是往朝皇子夺嫡，呵呵，站错队的官员往往没有好下场。”

    王也神色稍微轻松，只以为吕方是不打算逼他了。

    只没想，吕方又说道：“可王叔您想过没有，现在可是已经有几家和那刘茂暗中勾连了，您和许叔选择明哲保身，若是日后那刘茂真的做了宁远县令，这宁远县最大的两个家族，还能是您王、许两家么？而即便是您现在去找那刘茂，怕也只是锦上添花吧？锦上添花和雪中送炭的区别，王叔您不需要我说吧？”

    王也眉头微皱，“我老老实实做自己的生意，难道他也会要害我？”

    “呵呵。”

    吕方轻笑，“他未必会如此。但他后边那几个家族，会不想着把您和许叔给拽下去？”

    王也深深看两眼吕方，“可即便是我和你许叔鼎力相助，吕县令他……就能坐稳县令这个位置吗？”

    这是直接把话给挑明了。

    要我摆明立场可以，不过你得拿出你的底气来。

    就以眼下的局面来说，吕梁可还是处于下风的。不解决贺正词和年审的事情，最终怕是要把县令之位拱手相让。

    吕方道：“不敢说稳赢，但基本上能立于不败之地。”

    王也动容道：“怎么讲？”

    吕方瞥了眼在旁边准备插嘴的王思栋，道：“王叔担心的应该是贺正词之事以及赋税之事对我哥的年审影响吧？”

    王也轻轻点头。

    吕方便又道：“贺正词之事其实已经县衙捕快能够调查的范畴，按理说府台衙门应将其交由打更人调查，只不过那推官贺玉山强行压着而已。这点他是不占理的，我打算过段时间便请我老师或是世子殿下出面说句话，迫使他将此案移交打更人。至于赋税，呵呵，只要有王叔您和许叔支持，再以我和我哥现在在宁远的声望，要评个甲等应该不难吧？”

    王也微微皱眉，“可前两年，吕县令评的都只是乙等啊……”

    吕方撇了撇嘴，“这不算什么大事，我想只要我老师和世子殿下说句话，就能轻易解决。”

    王也不说话了。

    他也知道，只要禹元纬或者梁栋发话，这些应该都不是事。

    但禹元纬和梁栋会乐意替吕梁还有吕方出头吗？

    而且刘茂背后还站着个潘葵呢！

    现在让他犹豫不决的，就是禹元纬和梁栋都没有明确表明力挺吕方的立场。

    而这时，吕方又幽幽道：“我今年打算考举，不说中个进士，但举人是十拿九稳的。”

    “贤侄此话当真？”

    王也很有些惊讶。

    他不知道吕方哪里来的底气，举人十拿九稳，怕是整个潭州都很少有学子敢说出这种话。

    但他又知道吕方不是个无的放矢的人。

    吕方轻轻点头，“自然当真。连我老师都是如此说的。”

    这当然是假话了。

    禹元纬可没说过这种事。

    不过无所谓啊，反正王也不可能去找禹元纬验证。

    王也又沉默了。

    如果吕方能中举人，那说不准禹元纬和梁栋都要高看他几分。起码，禹元纬可是吕方的老师。

    这时，王思栋在旁边插话了，“爹，这事我真不知道你有什么好考虑的。咱们怎么着也得站在方哥儿这边啊！”

    王也看向他。

    王思栋道：“方哥儿可是我哥们，整个宁远县都知道。”

    紧接着又说：“而且那个刘茂张嘴闭嘴全是那什么潘葵如何如何，什么好处都没给过，我看他就是个耍嘴皮子的。”

    王也不禁是愣了愣。

    没想到，自己这儿子竟然还有这样的见解。

    但想想，事实好像还真是这样。

    之前刘茂找他的时候，光是给他分析利弊、权衡势力了，可半点好处都没给他。

    而吕方呢，把参茸胶囊、长发剂这种发财的路子都送给自己的儿子了。

    想到此处，王也终是没有再徘徊不定，对吕方道：“吕贤侄，那我可将王家的未来押在你身上了。”

    王家、许家，这些年来能够在八大家族中脱颖而出不是没有理由的。

    许志楼眼光极准，足智多谋。

    而王也，于关键处有魄力。

    吕方心里轻轻松口气，拱手道：“王叔放心。就冲我和栋哥儿的关系，咱们两家本也是一荣俱荣，一损俱损。”

    “哈哈。”

    王也大笑起来，“能够结交贤侄这样的兄弟，是我家这小子高攀了。”

    王思栋在旁边也咧着嘴笑，竟然没有半点不高兴的样子。

    吕方又说：“那许叔那……”

    王也拍着胸脯道：“他那里，我去说便成。”

    吕方见他这样，自是放心。

    心里同时也感慨，王、许两家的关系怕也并不是表面上看起来这么简单。

    有时候两家互相竞争，估摸着是做样子给另外几大家族看的。

    王也、许志楼，那都是老狐狸级别的人物了。

