    为了弄掉宋悦的顾少奶奶身份，郑飞扬更是夸夸其谈，把宋悦往死里踩。

    “我是她的男朋友，她的一切我都知道，她根本就不是什么宋家的传人，她也根本调制不出翠云龙翔，她的香都是从别的地方偷来的，她家里穷得要死，她所有资料都是骗你的，她为了嫁入豪门，给自己伪造了一个身份！”

    也不知道顾越修信不信，反正郑飞扬自己都已经信了。

    她宋悦根本就配不上顾家。

    单是和自己谈过恋爱这么一个过往，顾家肯定就瞧不上她。

    顾越修的目光在宋悦和郑飞扬两人之间来来回回，知道自己还是要说两句话的。

    “宋悦，如果你顶不住压力，要把翠云龙翔的配方交出去，那你现在就跟我爷爷说明了，正好把我们的婚事给退了，还你自由，你想爱谁就爱谁。”

    和宋悦订婚，是老爷子为了保护宋悦的手段，顾越修也知道，她现在手里头的香方，不知道多少人在觊觎。

    无论是京都制香世家，还是扶桑人，为了那个香方，甚至可能杀人。

    这压力，不是她一个十八岁的小姑娘能承受的。

    所以，冷静下来的顾越修还是愿意配合的，等她渡过这段危险，再把婚事退了不迟。

    当然，宋悦自己退出就最好了。

    但却见宋悦眼神飘忽：“这个啊……这个事情，我要考虑考虑。”

    郑飞扬立马就堵住了她的嘴。

    “不用考虑了，小悦她最爱的人是我，她不想和你结婚，她选择交出香方，她还要跟你退婚。”

    他习惯了掌控宋悦，宋悦在他面前从来都是卑微到了尘埃里。

    可郑飞扬的得意还没维持一会儿，忽然就感觉眼前一花，拳头怎么都捏不紧，脚底下像是踩在了棉花上一样。

    咚——

    郑飞扬迎面栽倒，脸着地。

    “怎么回事——”

    郑飞扬一句完整的话还没说出来，舌头就开始发麻了。

    他如一滩烂泥一样摊在地上，舌头从半张的嘴里掉了出来，却怎么也收不回去，狼狈了得。

    一个脚印从天而降，狠狠地踩在了郑飞扬的脸上，还狠狠地蹭了两下。

    “想要我的翠云龙翔？想得美！”

    ‘啪啪啪’几个耳光就毫不留情地扇了下去，宋悦一边扇他耳光，还一边拿脚狠狠踹他。

    而被拳打脚踢的郑飞扬浑身酥软，一点力气都使不上来，可精神却异常清晰，就这么眼睁睁地看着宋悦对自己拳脚相加，每一个耳光传来的痛感都是这么清晰。

    而他除了用眼睛瞪一瞪宋悦之后，别无他法，就这么被按在地上打。

    “想不到吧——”

    终于报仇的宋悦打得气喘吁吁，歇了口气，大口喘气，故意把垂在眉毛上的刘海给吹了起来。

    “刚才是不是闻到了一阵特别甜的香气？这是我从武侠小说里得到的灵感，而自制的香，中招之后，会浑身无力，但神经却会异常灵敏，成为一条任人宰割的狗！想不到吧，除了翠云龙翔，我还会调各种迷香！”

    说着，又上去狠狠给他几个耳光。

    “狗东西，就凭你也想威胁我，我爱你，你就是个人，我不爱你，你就是条狗，下次你再来，我就用香毒死你！”

    教训完了郑飞扬，宋悦心里淤积的那口气终于解了，开心地拍拍巴掌，准备回晚宴了。

    可似乎像是有什么东西被自己忘在脑后了。

    是什么呢？

    一直到脚底下的地忽然一软，她一低头就看见一个摊平的巴掌。

    “呀！”

    宋悦连忙把脚一提，这才回转身，看见了趴在自己身后的顾越修。

    他明显也被迷倒了，浑身一点力气都使不上来，就趴在宋悦身后，那只手都快被宋悦给踩烂了，疼得五个手指头一起颤抖，却连个声音都发不出来。

    “对不起对不起，我把你给忘记了，我的错我的错！”

    宋悦手忙脚乱地把顾越修扶起来。

    刚才郑飞扬跑出来威胁她的时候，她就把随身携带的迷香给拿了出来，她从小体质就异于常人，百毒不侵，没想到顾越修也在一边，把他也给迷翻了。

    此时，顾越修一双眼如狼似虎，射出了两道实质性的冷光。

    “我有解药，我马上就给你解毒，放心，我这个香对人体无害。”

    宋悦手忙脚乱地掏出了解药，准备给顾越修用上，可一低头，就猝不及防地看到了他那桀骜如狼的眼神，恨不得把她的脑门瞪穿。

    那试图解毒的手顿住了。

    宋悦看看顾越修，再看看一边同样瞪着自己的郑飞扬。

    思忖着，沉默着，然后，一个计划涌上心头。

    她默默地将解药放了回去。

    然后掏出了手机，摄像头对准了顾越修的脸，另外一只手捏着他的脸，把他这张轮廓分明的脸捏成各种形状。

    顾越修长得的确帅，高大威猛，面如冠玉，骨相是一等一的好，下颌棱角分明，眉骨高耸，两道浓密的剑眉斜飞入鬓。

    此时捏在手里也是触感也是无比的好，颗粒感和线条感很足。

    被轻薄的顾越修双眼瞪得像铜铃一样，他大概也和郑飞扬一样，从未受过这种奇耻大辱。

    “我知道，如果就这么放你走，顾队长是肯定不会放过我的，毕竟我可是把你给迷晕了，按照您这雷厉风行的行事作风，还不知道要怎么整我！”

    宋悦的声音很是轻灵，和她的眉眼一样，十分轻快，人畜无害的样子。

    “我已经把顾队长你最糗的样子录下来了哦，你以后如果敢来对付我，我就把这段视频放出去，让你社死！”

    英明神武的伏虎小队队长顾越修，肯定不能让人知道他曾经被人用迷香迷得趴在地上这种事情。

    “好，你不说话，就算是默认了哦，我现在就给你解毒，以后谁都不许提刚才的事情，你也不许因为这个事情而找我的麻烦哦——”

    默认个蛋！

    顾越修此时内心有千万条草泥马在狂奔。

    恨不得跳起来就杀个人玩玩。

    但他的身体完全不听使唤，浑身上下像是被陷进了什么水泥里，周围有东西不断地在卸除他浑身所有的劲道。

    他十八岁就入伍，在最精锐的部队里训练，是最强的尖兵之王。

    今天，却在阴沟里翻船了。

    这他妈到底是什么邪门的东西！

