    苍云分院在咸阳城的地位极其特殊，光是它所在的位置便能证明一切。

    整个南城区域全都是苍云分院的地盘，几乎占了咸阳城四分之一大小。

    如此特殊的地位也让苍云分院的人都有一种超然的优越性。

    连王权都要为之忌惮的势力，谁敢去惹？

    来来往往的所有人脸上都有一种高高在上的嚣张感觉。

    吕尘和苏青站在苍云分院的院门位置，对于面前这个庞大的山门有点小小的惊讶。

    不仅仅是大，更多的是奢华，吕尘从未光是一个山门竟然有会这么奢华，实在是奢华的有点过分了！

    完全可以用珠光宝气来形容，上面全都是各色玉石，五颜六色的在那里发着光，甚至还有灵力正在不停的往外飘。

    最上面写了苍云分院四个字，不得不说，这玩意实在是丑爆了！

    这是吕尘心中的第一印象。

    不过他觉得丑，其余人可不这么觉得。

    从他身边走过了很多人，不乏有和他一样的新生。

    在看到这个山门的时候，他们同时发出了亢奋的附和声音，让人感受到了一种狗腿子的感觉。

    也不知道这些人的审美是不是真的有问题？

    “真的好丑呀！”

    苏青终究还是没能扛过自己内心的挣扎。

    吕尘哀叹了一声，点了点头，认可了这句话，默默的选择忽视这个东西，“别管这个了，走吧！”

    现在这段时间正值新生入学的高峰，虽然在大秦每个州都只选拔了五人，总的人数加起来可能只有几十人而已。

    但是，排在吕尘面前的人可就不止这些人！

    “为什么会有这么多人？”

    吕尘和苏青的疑惑布满了两人的脸。

    “不是只选拔了几十个人吗？排在我们面前的人都不止这点人吧！”

    苏青喋喋不休的嘟囔又开始了。

    这个声音还引起了前面数人的注意，几个类似的同龄人转头看向了过来，笑嘻嘻的审视了一番，然后打起了招呼。

    “想必两位也是报考苍云分院的吧？”

    苏青眼一横，极其无语的反问道：“你觉得呢？不让干嘛待在这里？”

    这句话怼的对方有点语塞，干笑了一声之后便是继续说道：“在下孙载贺，咸阳城的孙家！”

    孙家？

    吕尘仔细回味对方的第二句话，这话怎么听着都有点骄傲的意思，感觉孙家很有名一样？

    “在下吕尘，咸阳城的吕家！”吕尘拱手抱拳！

    孙载贺在听到这话的刹那便是流露出了恍然大悟的表情，“原来是吕家的吕兄呀！幸会幸会！久仰久仰！”

    如此市侩，修为也只有五品剑气境，这样的人竟然也是苍云分院选拔的新生？

    吕尘的脑海中不仅流露出了一丝巨大的疑惑！

    “久仰久仰！幸会幸会！”

    吕尘很尴尬的应和了一句。

    互报家门之后，孙载贺一下子就变得极为热情，拉着吕尘便是介绍起了面前这些人的家世，当真是有种如数家珍的感觉。

    “这是吴家的兄弟！家里做纺织生意，年入数十万灵石！”

    “这是方家的姐妹，据说家里和上郎将有关系，还听说她就是上郎将的私生女，很是跋扈！”

    “那一位看到没，那个人性格很孤僻，但是你绝对不会相信他家里竟然是搞青楼生意的，城中三分之一都是他们家族的，这样一个人从小便是在里面长大的！”

    ......

    这一句句介绍，听得吕尘眉头狂抖，极其的惊讶！

    “孙兄，说了那么多，你还没说你家是干什么的？”吕尘莫名其妙被吊起了胃口。

    孙载贺嘿嘿一笑，轻咳了一声，表情极其的得意，“鄙人不才，家里是做玉石生意的，看到这个山门了吗？这就是祖上参与制作的！”

    “啥玩意？这是你家做的？”

    “这也太丑了吧！”

    苏青震惊的第一句话让孙载贺很受用，但是第二句话就让孙载贺踉跄了起来。

    吕尘很尴尬的拦了拦苏青，嘿嘿笑道：“小孩子，心直口快，心直口快，别介意别介意...”

    不会安慰就别安慰！

    孙载贺心中直骂人，刚刚的热情也是收敛了起来，想要从吕尘身上找回一点脸面，“不知吕兄家里是做什么的？想必也是家里有不少财吧？”

    吕尘微微一笑，“鄙人不才，家里是做关门生意的。”

    “关门生意？”

    这一下子就触及到了孙载贺的知识盲区。

    吕尘点头，小心翼翼的说道：“这是一个代称，说出来不太光彩，主要还是送人走这个事情，你懂得！”

    最后那一抹笑直接让孙载贺的脸抽了两下，“是...是做死人生意吗？”

    “你懂就好了，别说出来。”吕尘眼睛眨巴了两下。

    一旁的苏青茫然的看着吕尘，眼中尽是困惑。

    孙载贺收起了心中的惧意，很憧憬的反问道：“这行是不是特别赚钱？”

    “那可不，不过也得看对方，对方要是有钱，那我赚的也多，对方要是穷，那我赚的肯定不多，以后你家要是有需要的话，我可以给你打折，成本价！”

    吕尘这一顿信口胡诌让孙载贺的脸都白了。

    ......

    “孙兄，我有个问题，这苍云分院不就只选拔了数十人吗？为什么会有这么多的新生，而且这个实力也有点参差不齐？”

    熟络之后，吕尘便问出了心中的困惑。

    孙载贺很奇怪的反问道：“难道你不知道？难道不是家里安排的吗？”

    “是是是，但我一直在外面做事，最近刚回来，所以不太了解。”吕尘随口回道。

    “挂不得！你所谓的数十人应该是苍云分院去各州的选拔吧？那是对于外地人，我们咸阳城本地的，要求不需要多高，只需要交学费就行了，毕竟学院里面这么多老师可都是指望我们这些人养着。”

    孙载贺这一番话便是让吕尘对苍云分院的印象差到了极点！

    “那大秦书院呢？也是如此吗？”吕尘下意识反问了一句。

    “如果我能进入大秦书院，那我就不来这里了，大秦书院的要求还是很严格的，能进去的大多是不俗的天才，或者就是未来进入庙堂的将臣，能进去的人不多。”

    “另外，苍云分院在世人眼中也是很强的，毕竟真正的强者都在苍云分院！所以能进去镀镀金也很好！”

    孙载贺很坦然的述说了一番。

    这倒是让吕尘露出了极为震惊的表情，他所知道的情况和现实恰恰相反。

    “所以想要进入大秦书院的人更多？苍云分院是徒有虚名？”吕尘的声音都不自主的大了起来。

    在别人家门口说别人不行，这不就是在打对方的脸吗？

    孙载贺连连嘘声，“话也不是这么说的，术业有专攻，苍云分院强者如云，当世天才基本都在这里，人脉多而广，资源也更多，比较适合修行者，未来升官发财肯定不会差，连二殿下都在这里，你觉得呢？”

    “至于大秦书院就有点那个拧巴了，对于某些事情比较坚持，所以在外认可的人不多，名气也一般，比较适合读书人吧，出来大多是文官！”

    吕尘拍了拍孙载贺的肩膀，“多谢指点！我今天算是明白两者的区别了！”

    “所以徒有虚名也说不上，苍云分院还是很厉害的！”

    孙载贺赶忙结束了这个话题，因为他看到了两个身穿院服，一脸正气的师兄正朝着他们走过来，最后在他们面前站定。

    “我刚刚听说有人说苍云分院徒有虚名？是你们两个吧？”

    一声蛮横的冷哼便是让孙载贺拧巴了起来，最后小心翼翼的指了指吕尘，“不是我，是他！”

    “把你的文书给我看一眼！”

    孙载贺立马将文书拿了出来，给对方看了一眼。

    一声不屑的冷笑，“孙家？是那个做玉石生意的孙家吧？这么有钱的人怎么才拿了丙房？这么点学费有点对不起你们孙家的资本，换成甲等房，学费再涨个五万灵石！”

    学费？五万？

    抢劫呢？

    听到这个数字，吕尘的表情一下子就激动了起来。

    一旁的孙载贺没有半点拒绝的意思，连连点头，紧张的脸上的汗都要冒出来了，“多谢师兄提醒！我马上改！”

    处理完孙载贺之后，这两人便是笑眯眯的看向了吕尘，“你的文书呢？拿出来给我看看？”

    文书？

    吕尘一顿困惑，他并没有什么文书，有的也只是一块天字号玉牌而已，估计这就是和那些人不一样的地方吧。

    “我没有文书，只有一个玉牌！”说着便是拿出了玉牌。

    然而这个玉牌一出现并没有引起两人的震惊，直接不屑的嘲讽了起来。

    “原来是土包外乡人，怪不得穿的这么穷酸气。”

    “这种人估计连学费都付不出吧？”

    “也是，估计是付不出学费，所以才哗众取宠的说我们苍云分院徒有虚名！”

    ......

    面对两人的咄咄逼人，并没有让吕尘动气，他现在的涵养功夫已经修炼的很不错了。

    吕尘看了一眼前面的队伍，推了推苏青，“走吧，快到我们了！”

    “慢着！你有玉牌，那她有吗？你们这种人可不能带侍从！没有的话就别往前了！”

    两个手臂直接拦在了吕尘的面前，似笑非笑的嘲讽着两人。

    苏青眼睛眨巴了两下，看了一眼吕尘，“尘哥哥，这可咋办？我不能和你住在一起了？”

    一旦牵扯到苏青，刚刚还很有涵养的吕尘瞬间冷哼了一声，剑灵境气息直接将这两人震翻在了地上，“你们说了不算！别再来挡路，信不信老子直接斩了你们！”

    两人连忙从地上爬了起来，一边跑一边大喊。

    “行！臭小子！你给我等着，敢动我们？有本事别跑，让长老来收拾你！我看你还敢在这里耍横！”

