    厅中歌舞又起，只是此时除了心大的杜伏威，其他两人都已无心作乐，满脑子想的都是之后该怎么办。

    沈凡倒还简单，把听到的见到的依照之前的规矩报上去就行了，至于之后会发生什么事情，他这样的小人物也左右不了。

    马周就不一样，杜伏威大字不识得几个，想要上书言事就得他来代笔。

    杜伏威明显当惯了甩手掌柜，有了想法就让下面的人去完善，商量一通下来，觉着能干就干，不能干他也不强求。

    像是当初出海行商就是这般，下面人为求活路提出来的法子，试试探探的做下来就渐渐成了规模，他手下的很多人也是没头没脑的跟着他，在不知不觉间就富裕了起来。

    江左的那些世族子弟很多都受了他们的影响，渐渐的将杜伏威视为英主，亦步亦趋的跟在他身后做起了买卖。

    马周就是个很好的例子，才碰上杜伏威半天工夫，就上了贼船，开始殚精竭虑的为其打算了起来。

    不得不说，这样的本事可不是什么人都能拥有的，隋末诸侯中能活到现在，还能在这紫金楼中逍遥，就只这么一位，不是没有原因的。

    …………………………

    第二天中午，李破正用着午饭，千牛备身府和军情司的报说就来到了他的面前，杜伏威的行程以及一举一动都被记录在其中。

    李破还没怎在意，关于杜伏威的行止隔上几天就会报上来给他看，之后还要加上窦建德，大概都是在记录他们的日常生活，李破也是当做休闲读物在看。

    他觉着这两位都是懂道理的人，又不是傻子，应该不会轻易留人把柄，那简直就是在拿自己的身家性命在开玩笑。

    窦建德刚来，还不知怎么样，杜伏威则过的很欢实，没几天的工夫已经快把长安溜达遍了。

    看上去日子过的分外惬意，连李破都有点嫉妒了，觉着应该给他找点事来做做，整日里这么溜达鸡一样四处乱晃，实在有些碍眼。

    不过想想也就算了，杜伏威日子过的舒坦，对他这个皇帝的名声也有不小的好处，起码大家听说了杜伏威的故事，津津乐道之余，总要赞上一声至尊度量如海什么的。

    而且实际上的好处也有不少，那些降人们会安心一些，尤其是江左众人再要反叛，就不能拿杜伏威来做文章。

    所以他施施然的用完了午饭才翻阅了一下，不一会的工夫，他的眉头就皱了起来，心里暗骂了一声他娘的。

    军情司那边的倒也没什么，例行公事般报上了杜伏威的行止。

    军情司是他在晋地下令组建，主要职能是刺探军情，另外还有些劝降，刺杀等副业，诸侯下属一般都会有这样的机构，并不出奇。

    等他称王之后，自然而然便划归兵部统管，实际上它还是直属于汉王府。

    入了长安，事情多了，军情司也渐渐产生了些变化，像监看降人的事情也交给他们来做了。

    不出意料的，平灭诸侯之后，军情司这样的机构的职能会发生相当大的变化，只是李破还没顾得上它。

    等到主管军情司的兵部郎中张亮回朝，他要与其一起商量一下军情司的未来。

    李破倒是没想着将军情司弄成后来锦衣卫那样的机构，锦衣卫的出现是有其历史原因的，李破不会让那样畸形的东西出现在自己的治下。

    总的来说，李破还是觉着军情司的主要职能还是在对外上面，就像他以前说的那样，天下的敌人多了去了，不愁没有用武之地，这句话同样适用于军情司。

    偏于阴暗的政府机构，容易出狂人，酷吏，尤其容易造就权臣，一旦出现了那样的家伙，那就说明整个治政体系出现了问题，必然是王朝衰落的象征之一。

    李破又没糊涂，不会自找麻烦。

    千牛备身府现在同样是他的耳目，相比探听京城中的动向，千牛备身府有着天然的优势，就是其中的人来历复杂，没军情司那么纯粹。

    各有各的优劣之处，看的其实还是怎么用罢了。

    这次报上来的东西很有看头，杜伏威的奇葩言论记录的很详细，沈凡还算有点良心，在杜伏威那里吃喝许久，就没跟皇帝说杜伏威要请他吃花酒那一段。

    ……………………

    这厮要给我送钱？亏你想的出来……

    李破感觉又好气又好笑，直想把杜伏威的脑壳敲开，看看里面装着多少鬼主意，同时也对杜伏威的身家产生了些许的好奇。

    自古以来，能想着给皇帝送钱的人可不多，都想着在皇帝身上薅羊毛呢，而凡是给皇帝送钱的人，也都想得到更大的回报。

    最著名的例子就是吕不韦老先生，人家那买卖做的才叫个邪乎。

    而杜伏威好像不一样，人家就是钱多？

    他和杜伏威虽只见了一面，对其人的性情却了解的比较深刻，远胜于沈凡那样的半吊子。

    李破咽了咽口水，都是从苦日子走过来的人，有了饥饿记忆，就不怎么容易消除，如今国库空虚，连赏赐个人都得抠抠搜搜的思量再三。

    想到这些，李破暗骂，杨广和李渊两个真不是东西，一个把国库弄的精光，一个可好，把好东西都转移走了，他接手之后还得重新攒过，真是太辛苦了。

    去年抄了高慎的家宅，还要顾着高氏的颜面，没抄出太多好东西。

    就算这样了，还有臣下不时规劝君王要厉行节俭，为天下之表率，你说咱容易吗？

    可惜的是，他不可能接受“臣下”的馈赠，叫马周的这个说的就很对，皇帝富有天下，又不是贼匪，劫富济贫的事情不能干，无故夺人私产更不可行。

    他要是敢收杜伏威的钱，到了外面可能就得传出皇帝要收降人的保护费之类的谣言，而有些人就会很高兴的纷纷送钱给皇帝，您收了杜伏威的不会不收咱们的吧？

    这个先例可开不得……

    倒是杜伏威想把自家的金银都换成银宝，不是什么了不得的大事，可也得防着旁人仿效，银宝和通宝是关联在一起的货币，银宝多了，通宝就得跟上。

    发行货币上面，现在还有很多余地不假，可贵族们要真把家中金银都拿来兑换银宝，那哪受不了，长安的物价刚降下来没几天，别弄的物价腾贵，那可就糟了。

    李破在暗骂杜伏威不好好玩耍，却来给他找麻烦的同时，兴趣也渐渐浓郁了起来，在某些方面，他和杜伏威是一种人。

    他们对新鲜的事物和想法都很感兴趣，最厌烦的就是那种这也不行，那也不对，自己肚子里却没一点主意和办法的家伙，嗯，后来俗称杠精。

    也果然不负所望，杜伏威竟然想自己建书院……真是财大气粗……一本万利的海外贸易啊……

    平定诸侯之后，水军不出海好像也就没什么用了，不对，漕运需要水军，杨坚父子挖了几条大运河，这是前隋留下的重要遗产之一。

    以后南北货运能派上大用场，同时也让天下各地联结的更加紧密，确实是利在千秋的好事。

    就像前秦所修之驰道，多数至今还在沿用，它无疑是联结天下的脉络所在，杨坚喜欢做大工程，杨广更甚，滥用民力是其弊端，好处就是让交通变得便利了起来。

    之后把南边的那些水军整合在一起，一大部分都要用在漕运上面，海外贸易……既然杜伏威打下了底子，那就不能停。

    可惜他短时间内不可能去实地看一看，更不可能乘船出海，不然的话他相信自己会比杜伏威做的更好，也会更有目的性。

    出海贸易，金银什么的都在其次，比如说高产作物的种子，一些比较特殊的工艺等等等等都可以纳入交易的范畴。

    而且中原人口大减，人力上有所碍难的时候，奴隶贸易也不是不可以做一做，殖民什么的也可以搞一搞嘛……

    李破不由思绪连篇，王泽等人刚走，等他们在江左站稳脚跟，对江左的局势的认知自然也就会渐渐详实起来。

    到时候要好好建设几个港口，并持续的对东南和东边用兵，这可比打通什么丝绸之路要有建设性的多。

    而这些确实需要更多的人才作为支撑，杜伏威所言有些道理，江南的水军将领们大多也只能在江面上耍耍，到了海上恐怕不成。

    而当年水军总管来护儿率军渡海攻高句丽，差点一战灭其国，那会水军好像在山东外海操训了两年……

    ……………………

    李破手指敲着桌子，思绪发散开来。

    这些事其实不需杜伏威提醒，都在他的计划之内，只不过现在有了杜伏威，也许可以提前做一做准备？

    大唐海事学院？听着就有点……和当世风土人情相悖的感觉，他之前做什么事都立足于实际，从来不存标新立异之心。

    如今天下已定，皇权在握，是该到做一些标新立异的事情的时候了，人家杜伏威都把碗放在了你面前，若还不敢吃上几口，那还当个狗屁的皇帝？

