
　　6队的打法愈发的娴熟而有章法了，但是他们今天的对手16队，却与昨天他们击溃的14队相仿，是一支由职业主播担当队长的队伍。

　　这些职业主播每天都要花费数小时甚至更多时间在游戏上。他们当中的许多人，每天的辛苦程度比起职业选手都有过之而无不及。他们的个人技术在这样的长时间磨炼下无疑也是站在顶端的。线上赛部分的排名，他们当中不少人比职业战队的新人都要出色，这让他们在16位队长人选中也占据了好几个席位。

　　但是到了线下赛，他们以及他们队伍所暴露的问题，却正如职业新人在他们小群中所讨论的那样。

　　无论职业主播，还是素人玩家，在职业圈看来其实都是一个样。无论他们在日常游戏中是不是有固定队，是不是有许多双排、三排甚至五排的经验，与职业战队相比终究是两回事。就连他们当中最为出色的，在线上赛名列第三的刺猬蜂，都是在得到高人指点后，才在今天有了一些起色，队伍也看着有了一点章法。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于其他的，比如14队，比如16队，拉去游戏中五排，那足以是一支横扫千军的无敌之师，可在职业大神徐鹤翔眼中，却都是漏洞百出，还不能称之为一支“战队”。

　　在自己眼中如此，那在何遇眼中必然也是一样。于是这6队打16队的比赛，在徐鹤翔看来真的是一点意思都没有，完全就是16队被6队牵着鼻子走，在一波又一波的节奏积累后，优势大到无以复加，实力差距一目了然。

　　能给6队制造些麻烦的，绝不可能是这种队伍。徐鹤翔摇了摇头，对眼前的比赛连百分之一的兴趣都没有了。

　　从观战席上站起身，徐鹤翔感觉到了一道目光，转头看去，看到青训赛的负责人佟华山正笑吟吟地看着他。见他望来，佟华山随即迎了过来。

　　“徐队看起来情绪不佳呀？”到了近前的佟华山笑着说道。

　　“倒数第三的选秀顺位，我倒是想兴奋一下。”徐鹤翔没好气地说道。

　　“只是这样还不够吧，更郁闷的怕是选秀顺位倒数，偏偏又有大量杰出的新人。”佟华山说道。

　　徐鹤翔听了这话也是叹了口气：“这一期真是见了鬼了。”

　　“徐队这是在为谁烦恼呢？”佟华山一边说着，目光从徐鹤翔离席的这场比赛上移回，他看清了这是6队与16队的一场比赛。16队没有什么太值得说的，但是6队可是本期青训赛焦点中的焦点了。

　　“太多了。”徐鹤翔说道。这话并不是敷衍，他的烦恼真的很多。而且由于手中选秀顺位糟糕，他的烦恼是一点幸福感都没有，百分之百烦那种。

　　这种心情佟华山完全理解，却一点都不会同情。他的工作是为KPL输送优秀新人，优秀的人才越多他越开心。而战队选秀时的焦头烂额通常与这成正比。徐鹤翔的烦恼，正是他想看到的。

　　“不容易啊！”佟华山乐呵呵地感叹着。

　　徐鹤翔瞪了佟华山一眼，很清楚自己的痛苦正是这家伙的快乐，也不想跟他多聊，气哼哼地没事找事：“赛程表给我一份。”

　　赛程表不只是选手，前来观摩指导的各大战队人员也早已经人手一份，徐鹤翔自然也是早就领到过。佟华山眼下却也不跟他纠结这个，抬手朝着某青训组的工作人员挥了一下：“小丁，拿份赛程表过来。”

　　赛程表很快送来，都没经佟华山过手，就被徐鹤翔一把夺过去了。佟华山继续笑着，示意工作人员不用在意，然后就看到徐鹤翔的目光停留在了明天的赛程上。

　　6队的对手……5队？

　　徐鹤翔微愣，5队，那不就是杨淇率领的队伍？这个由他们山鬼战队试训选拔发现的新人，徐鹤翔起初也没有对她特别另眼相看。但在山鬼训练了一段时间后，徐鹤翔发现她适应力惊人，而且展现出的素质也着实不像是个素人玩家，如果不是联盟的赛制不允许，徐鹤翔都有心让她直接登上正式比赛试一试了。

　　把杨淇带回山鬼，本是山鬼战队这次选秀最大的目标。虽然选秀顺位不佳，不过稍微操作一下，带回一个没那么翘楚的己队新人通常也没那么难。但在看过几场线下赛后，徐鹤翔发现他连自家这个新人都有点低估了。杨淇在这样正规比赛中的表现，远超他的预期，这自然也会引来不少关注。嚷嚷着要给自己找接班人的杨梦奇，徐鹤翔就注意到他没少关注5队的比赛。

　　正想着这位呢，徐鹤翔肩膀上就觉得被人重重拍了一下，扭头一看，不是杨梦奇是谁。

　　“干嘛？”徐鹤翔肩膀被拍得微痛，心下又烦，自然是没什么好脸色给杨梦奇了。

　　“暮淇不错。”杨梦奇毫不掩饰，开门见山地点评起了山鬼战队输送的新人。

　　“你有想法？”徐鹤翔说。

　　“是的。”与其他努力遮掩自家意图的队长不一样，杨梦奇连这都是毫不含糊地一口承认。

　　“没那么容易吧。”徐鹤翔说道。杨梦奇所在的微辰也是强队，不过近两个赛季有些下滑。上赛季最终排名第五，这倒是与杨淇在线上赛的排名一至，可这选秀权是根据成绩倒着给的。正数第五的微辰，手握的选秀权是倒数第五，比倒数第三的山鬼战队强点也有限。想靠这个顺位拿下目前已经引人注目的杨淇，机会百分百是零。

　　“也不太难吧，我准备献出我自己，去换个第一顺位来。”杨梦奇说道。

　　“是不是？”徐鹤翔冷笑，抬眼在场里一扫，朝某处挥起手来：“林教练。”

　　“哦？”剑阁战队的教练林家灿听到叫声望来，看到是徐鹤翔在招手，随即走了过来。

　　“怎么了徐队？”走到近前的林家灿问道。

　　“有买卖。咱们杨队想用自己交换你们队手中的状元签。”徐鹤翔帮杨梦奇张罗起交易来。

　　“开玩笑。”林家灿想都没想就笑了出来。状元签固然很珍贵，在这样有突出新人的选秀期尤其是。但是充其量也就能换两位当打选手。如杨梦奇这样的顶尖大神，当家队长，交换一个状元签？这要是真的，林家灿立即手写一份合同当场签定都可以。如果是这等大神加盟，那剑阁战队都不用推倒重建，大家围绕着杨梦奇建立个新的体系，那就是一只新的剑阁战队了。

　　“确实是开玩笑。”杨梦奇点着头，厚颜无耻的模样，徐鹤翔却一点都不觉得意外，只听到杨梦奇接着道：“不过我们队里其他人，有没有让林教练中意的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第四十三章 开玩笑的交换免费阅读。https://xs.23sk.com 