
荆红海朝外看了下天色，起身就往外走，恩人想吃蟹黄包，必须满足。

“我去买蟹黄包，这时候应该还有。”

荆红海边走边说，陆寒年跟着去了，“我开车去。”

“要是有梭子蟹，也买几只回来啊，还有其他好吃的，都买些！”江小暖叫道，说得她自己都馋了。

大祭司使咽了下口水，啃鸡翅膀的速度慢了下来，突然觉得自己有点傻，大城市有这么多好吃的，他干嘛只吃鸡？

都怪死丫头，就知道让他吃鸡。

大祭司嫌弃地白了眼埋头苦干的石金花，把啃了一半的鸡塞了过去，用油汪汪的爪子，在石金花脑袋上慈爱地拍了拍，“多吃点！”

他要留点肚子吃蟹黄包，还有那个啥梭子蟹的。

“叔公，你咋了？生病了？”

石金花也伸出了油汪汪的爪子，去摸大祭司的脑门，打小到大，她还是头一回享受到叔公分食呢，肯定是生病了。

“呸……老子好的很！”

大祭司一巴掌拍了过去，他身体好的很，从来没生过病，等他生病了，也就是大限到了，要去见天神了。

石金花撇了撇嘴，中气这么足，打她那么大力气，生病是不可能的，她放下心，继续吃鸡，回头还得劝劝叔公，把那两只镯子拿出来，小气老头，吃了这么多鸡，拿两只镯子咋的了！

江小暖看出了大祭司的心思，暗暗好笑，和这老头接触了几天，就发现大祭司其实很好相处，只要顺着他，提供好吃的就行，心眼也不多，很单纯的人。

陆寒年和荆红海很快就回来了，带了一大堆吃的，蟹黄包，梭子蟹，龙虾等海鲜，都是弄熟的，他们去了大餐厅，直接打包回来的，荆红海想付钱，陆寒年没答应，就老领导那点工资，还要结婚过日子呢。

而且陆寒年也有他的想法，他现在公司做得越来越大，多结交一些像大祭司这样的能人异士挺好，钱对他来说不算什么，能交上厉害的朋友才最重要，说不定哪天就能帮上忙了。

“这不就是肉包子嘛。”

大祭司有点失望，蟹黄包不就是包子嘛， 大一点，皮薄了点儿，模样俊俏些，但还是只包子，他又不是没吃过，年轻的时候去县城吃的大肉包子，鲜的很哪。

“叔公您先尝尝味道，看和肉包子有啥不一样的，要先把里面的汤吸了，有点烫，您小心些。”

江小暖小心夹了只蟹黄包，放在大祭司面前的盘子里，还叮嘱了吃蟹黄包的方法。

大祭司不是特别热情，他觉得还是鸡好吃些，不过他给江小暖面子，便咬了口，吸里面的汤，表情立刻变了，眼睛陡地射出光，低下头就一吸了一大口，眼睛亮晶晶的，也不说话，吸完汤后，就把皮吃了，又夹了只包子吃起来。

“叔公，比肉包子好吃吧？”江小暖笑眯眯地问。

“还行。”

大祭司吃得停不下来，没时间说话，城里人在吃食上确实有一手，这包子看着普普通通，味道比肉包子鲜多了，他能一口气吃二十个。

真香！

石金花也跟着吃了起来，是她从未吃过的美味，原来这个世界还有这么多好吃的，比鸡更好吃，而且这还不是全部，小暖说每个城市都有特色美食，华国这么大，一个城市吃过去，可能就得吃一辈子了。

有钱真好，想吃啥就能买啥。

石金花感慨万分，也更加坚定了挣钱的决心，结婚生孩子都是狗屁，挣钱才是大业！

这顿饭大家都吃得很尽兴，事情终于解决了，荆红海还喝了几杯酒，回家的时候走路都有些不稳了。

陆寒年送他们回家，石金花和大祭司还在吃东西，这爷俩的肚子像是无底洞一样，怎么填都填不满，江小暖也没管他们了，去照看儿子了。

给俩小的喂了乃，还陪着玩了会儿，哄着他们睡了，江小暖才出来，大祭司和石金花还在吃饭，一大堆吃的基本上消灭了，桌上全是骨头。

他们在说话，但说的是苗语，江小暖听不懂，但能看出来，大祭司不高兴，在训斥石金花。

“你真打算一个人过一辈子？现在要是后悔了，我还有办法把那男人弄回来，盅虫还是崽崽，没长大好办，等长大了，我也搞不定了！”

大祭司还是不希望侄孙女孤家寡人过一辈子，年纪轻轻的不懂事，等老了后悔也来不及了。

“不后悔，结婚有什么好的，我要挣钱，挣好多钱，回塞子建学校，叔公，给你买好吃的，你多活几年啊，别我挣了钱，你就嗝屁了！”

石金花咔咔地啃梭子蟹，牙口贼好，她才不会后悔，男人耽误她挣钱。

“哼，以后你后悔了也没用！”

大祭司气得也抓了只蟹啃，俩人的牙口都贼好，蟹大腿啃得咔咔响，吃了一只蟹，大祭司心情好了些，气哼哼道：“到时候你挣了钱，必须每天给老子孝敬这些八爪虫，叫啥蟹的，老子一天啃二十只！”

“成！”

石金花爽快地答应了，本来她就要孝敬叔公的，不过——

“叔公你牙可得护好了，别到时候啃不动了。”

石金花好心提醒，螃蟹不是问题，就怕她叔公的牙不争气。

气得大祭司翻了个白眼，继续啃蟹，江小暖走过去，笑盈盈问道：“叔公，味道怎么样？”

“还行！”

大祭司傲娇地哼了声，不过他的手比嘴诚实，又伸出去抓了只蟹黄包，最后一只，他得趁侄孙女没反应过来吃了，要不然抢不过这死丫头。

“明天再安排？”江小暖也不戳穿这老头，故意问。

“你是主人，你看着安排就好，我不挑食。”

大祭司不好意思说想再吃海鲜，江小暖瞧出来了，便说道：“那明天我安排，保管让叔公您吃得满意！”

她算瞧出来了，这老头确实不挑食，只要好吃的都喜欢，那就好办了。

大祭司也很满意，金花的这个朋友真不错，挺会待客的，而且这漂亮丫头的经历不寻常，明明是短寿福薄之相，可却过得这么好，还有那一胖一瘦俩老太婆，面相都不好，可过得都挺不错，大祭司细细观察了，源头应该在江小暖身上。

这漂亮丫头怕是被天神眷顾了。

大祭司想了想，便回房间，在他的包里摸了半天，摸出两只黑乎乎的圈圈，不舍地叹了口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70121611"  chaptername="第723章  美味的蟹黄汤包，真香">加入书签</a>
</div>
