    风雪夜归人。

    许小闲带着商淇瑞骑着马来到了凉浥城的凉月巷子。

    二人下马，站在了这许府的大门前。

    “这就是你家？”商淇瑞抬头望了望那两盏灯笼映照下的匾额，多此一举的问了一句。

    “……不然呢？”许小闲上前叩响了门环，转头看了看商淇瑞，“莫非你还想我带你去青楼？去了也没啥用啊，你这年岁……恐怕只能干瞪着眼看着！”

    商淇瑞吹胡子。

    三角眼一瞪，“老夫老当益壮！”

    许小闲咧嘴一笑，正要说点啥，那大门嘎吱一声开了。

    从那门缝里探出了一个脑袋！

    这自然是稚蕊的脑袋。

    少爷这些日子去打仗了，这偌大的许府可就只有稚蕊带着四喜和丸子住在这里。

    院子里冷清清的莫说，还成天提心吊胆的，稚蕊都消瘦了许多。

    此刻她陡然看见少爷站在门前，眼睛顿时就亮了，她嘎吱一声将门完全给打开来，满是欣喜的一声惊呼：“少爷……？！”

    “嗯，少爷我回来了，快去帮少爷我准备点洗澡的热水，这久没洗澡，浑身难受！”

    “好，少爷快进来……咦，少爷怎么还带了个老人家回来？”

    商淇瑞此刻早已呆若木鸡！

    他在稚蕊探出脑袋的那一刻，就不知不觉中向前移动了三步！

    他靠近了这扇门，当然也就离稚蕊更近了一些。

    在那灯光下，他看见的是活脱脱的一张三公主少女时候的脸！

    他屏息住了呼吸，浑然不知身子都在发抖！

    “这可是个老宝贝，对了，叫四喜多烧点水，这老头也得好生洗洗。”

    “好咧，走，咱们进去！”

    稚蕊转身正要往里面而去，商淇瑞这时候才醒过神来，他伸出了一只手，“慢……！”

    许小闲一只脚踏入了府邸的门槛，稚蕊停下了脚步，二人回头，看见了商淇瑞脸上的异样。

    “咋了？”

    商淇瑞一惊，“啊……没啥，这雪太大，咱们进去说。”

    稚蕊抿了抿嘴，觉得少爷捡回来的这个宝贝一惊一乍的怕是脑子有些问题。

    稚蕊去了前院忙活，许小闲带着商淇瑞来到了主院。

    这么冷的天，当然不可能在那闲云水榭中泡茶了，许小闲担心茶没喝两口会被冻死在那里。

    二人来到了西厢房，丸子欢喜的生起了两盆炭火。

    商淇瑞坐在了火炉旁，却一直看着许小闲。

    “怎么？我脸上有朵花？”

    “嗯，一张大花脸。”

    许小闲伸手摸了摸，这老头奇奇怪怪的事情多了，他并没有太过注意商淇瑞此刻的异样。

    片刻之后，稚蕊走进了这西厢房，商淇瑞的视线瞬间就移到了稚蕊的脸上，再也无法挪开。

    “少爷，水快要烧好了，这是我新近为你缝制的袍子……这位大爷我见你没带行礼，就只能穿少爷旧的了。”

    商淇瑞：“……好！”

    稚蕊放下衣物转身离开，商淇瑞的视线依旧落在稚蕊的背上。

    “我说，你看够了没有？她是我的丫头！你要是再这样看她……可别怪我对你不客气！”

    “哦。”

    ……

    ……

    浴室。

    里面也生起了两盆暖炉。

    热腾腾的水倒入了两口木桶里，房间里顿时热气腾腾。

    许小闲和商淇瑞都坐在了木桶里，这种舒服的感觉令人难以言喻，许小闲甚至舒服的呻、吟了两声——

    “啊……哦……太安逸啊！”

    “在家千日好，出门时时难啊！”

    “商老头，你从扶风而来，出门有两个来月了吧，想不想家了？”

    “怎么？你想放我回去？”

    许小闲搓着身子呲笑了一声，“你想多了。”

    商淇瑞瞪了许小闲一眼，忽然问道：“你那丫头叫什么名字？”

    “我最后一次警告你，虽然你老当益壮，可千万别去打她的主意，她在心里可像亲妹妹一般重要！”

    “你想啥呢？老夫就是觉得她很可爱，和我孙女差不多年岁，见之心喜，故而一问。”

    “这样还差不多，她呀……她叫稚蕊。”

    许小闲头枕着木桶，仰头望着雾蒙蒙的天花板，悠悠一叹：“少爷我能够活到现在，全靠了她，不然我早就死了，哪里还有今日这般和你共浴的机会。”

    商淇瑞浑身起了鸡皮疙瘩。

    “她今年多大了？”

    许小闲想了片刻，这事儿有点绕。

    曾经那恶奴张秀说他是大辰二年来的凉浥县当了这许府的管家——也就是父亲去漠北战场的时候。

    稚蕊说张秀曾经提起过她是父亲捡回来的，但对这捡回来的时间却有两个说法，其一是大辰二年父亲带回来了稚蕊，其二却又说是大辰四年父亲带回的稚蕊——不知道是不是稚蕊记错了。

    但是自己在收拾张秀的时候张秀说的又是另一番话，他说他来到这府上的时候少爷才三岁稚蕊才一岁，那么稚蕊究竟是多少岁？

    除非找到张秀，不然这事儿无解，许小闲和稚蕊约定的是大辰四年她来的许府，那时她两岁，那么现在她就是十五岁。

    “十五！”

    十五岁？！

    商淇瑞顿时一怔。

    按照大辰历，这是大辰十七年，那么稚蕊若是十五，就应该是生于大辰二年……当年长安城外云水别苑起的那场火，发生的时间却是在大辰元年，所以时间上是对不上的。

    稚蕊和三公主魏汐活脱脱一个模子……会不会是许小闲并不清楚稚蕊的实际年龄？

    可也不对……枢密院的情报说三公主当年诞下的是一个儿子！

    这特么究竟是怎么回事？

    商淇瑞脑子就浆糊了，难道天底下真能有长得如此想象的人？

    如果这个叫稚蕊的姑娘当真是许云楼的女儿，她应该是这许府的主人才对，没可能成为了一个丫鬟。

    “她是怎么到了你的府上的？”

    “听说是我父亲捡回来的。”

    商淇瑞愕然半晌，难道是因为稚蕊和三公主魏汐太像，恰巧被许云楼给遇见，所以他才将稚蕊给捡了回来成为了许小闲的贴身丫鬟？

    这是唯一能够解释得通的，但商淇瑞依旧对稚蕊的容貌表示怀疑。

    看来得叫枢密院查查这稚蕊的身世，只是这么多年过去，既然是捡来的，恐怕也是大辰建国之初战乱时候的弃婴。

    这事……难查得出一个结果来啊。

    “洗好了没有？”

    “哦，”商淇瑞回过神来，“行了。”

    “穿上衣服，咱们得谈谈接下来的正事了。”

    商淇瑞将稚蕊这事暂时放下，心想自己看来得在这地方多呆一些日子了。

    “许公子啊，”

    许小闲从浴桶里站了起来，当然是背对着商淇瑞的，商淇瑞正好看向了他，正好看见了他的屁股上有一块巴掌大的胎记。

    “啥？”

    “……没啥。”

    这老头有毛病！

    商淇瑞目不转睛的看着许小闲的屁股，许小闲顿时感觉到了那视线的沉重。

    他转头，一阵恶寒。

    码的，这老头莫非还有这不良嗜好？?

