    2083

    进入到这方无边无际的虚无之后，陆云真的是有恃无恐了。

    特别是他发现，自己随时都能要了这位火焰大神的性命。

    火焰大神也是满脸苦涩。

    她无论如何也想不到，有朝一日，她会被自己算计的对象反制。

    这无关于实力。

    最重要的一点，陆云在进入天地烘炉体内的时候，就将一点极其恐怖的东西，打入到她的体内。

    虽然陆云有杀死火焰大神的能力，但他更有瞬秒她的本事。

    钉龙法。

    陆云将一点钉龙法，打入到火焰大神的体内……这也是为什么，火焰大神会出来见陆云的原因。

    而且，能发挥出撼龙经真正威力的陆云，随时随地都拥有毁灭虚无神殿的力量。

    只是这股力量不受他的控制，他能毁灭虚无神殿，但连带着……也会将这虚无之中的一切都摧毁。

    这是一种同归于尽的打法，不到万不得已，陆云是不会动用的。

    当然，这对虚无神殿来说，是一个巨大的威胁。

    在虚无神殿的眼中，虚无之中皆为蝼蚁，生死不足惜。但一旦蝼蚁拥有毁天灭地的力量，也会让他们感到惊惧。

    所幸，现在除了火焰大神之外，虚无神殿之中还无人知晓撼龙经的存在。

    撼龙经，便是墨依与道王他们留下的一点小尾巴。

    当然，陆云隐隐间推算到，撼龙经的用处不仅仅是毁灭……能毁灭万物的是撼龙经中的钉龙法。

    寻龙诀，走龙术的力量，更趋近于创造。

    “哎。”

    火焰大神看着陆云，无奈的叹息道：“其实，你也可以选择我们的。”

    “我们的目标，同样是在这方虚无之中生存下来。”

    “不一样。”

    陆云摇了摇头，“你们只是想要生存下来。”

    “嗯？”

    火焰大神一怔。

    “为了你们的生存，一次又一次的毁灭虚无之中诞生的存在……治标不治本，总有一天虚无之中会诞生出一个你们毁灭不掉的存在，到时候……你们就只能死了。”

    陆云看着火焰大神，脸上带着一抹嘲弄。

    “呵呵。”

    火焰大神一笑，此刻，她的神色间满是不屑：“那么女君与澈……两个外乡人的路，就走得通了？”

    “带着你们，抛弃自己的家乡。任由着家乡一次次毁灭，一次次重生，你们自己心安理得的去另外一方世界？”

    “这方虚无虽然会将我们毁灭，但也是我们的家乡。”

    火焰大神斜着眼看陆云，“虚无神殿的目的，是守护家乡。”

    “守护家乡？”

    陆云撇了撇嘴，“怎么守？就如同现在这般，不断的把家乡的净土毁掉？亲手杀了你们家乡的家人？”

    火焰大神不说话了。

    “之前的虚无经历过多少次破灭我不知道，但这一次……一切都还是我们的计划，并未实施。”

    火焰大神幽幽的说道。

    “那第一方存在如何变成了生死天书？”

    陆云哼了一声，“第二方存在大千世界，又变成这般人不人鬼不鬼的样子，你敢说不是你们做的？”

    火焰大神不说话了。

    “虽然我的境界不如你，但你也应该明白，到了我这等境界的人，一旦认定了目标，便会坚定不移。除非我最初就是站在你们这边的……否则，立场早已无法改变。”

    陆云的心里，并没有谁对谁错，谁优谁劣之分。

    站的角度不同，思考的方向也不一样，也就是立场的不同。

    “……你说的对。”

    火焰大神叹了一口气。

    “走吧，去虚无神殿，在这里浪费的时间够多了。”

    陆云开口道。

    ……

    虚无神殿。

    江沉是看不到虚无神殿的，哪怕是他踏遍虚无的每一个角落，也找不到虚无神殿的所在。

    别说是陆云，就算是道王，女君，乃至神也找不到。

    虚无之中，没有时间，空间的概念。

    可以说这里是一个点，也可以说是一个无穷无尽的巨大空洞……一切，都要看理解的角度。

    可以说，虚无之中有距离，但这段距离，可以很长，也可以很短……一寸的距离，可以跨一步就到，也可以经过无穷个岁月也无法到达。

    这就是虚无。

    因为虚无没有时间，空间的概念，但是虚无之中的生灵有。

    就如同存在之间本没有大道，本没有天地……但是有了生灵，有了主观之后，就有了一切。

    虚无神殿，可以在陆云的面前，也可以在陆云此生此世都达不到的地方。

    甚至……陆云现在也可以在虚无神殿之中。

    陆云不知道发生了什么，反正就是‘嗖’的一下，一座宫殿就出现在他的眼前。

    这座宫殿并没有富丽堂皇的装饰，也没有气势磅礴的亭台楼阁……之所以它是宫殿，只是因为陆云觉得这应该是宫殿而已。

    若是陆云觉得这是一座茅草屋的话，那么它就是一个茅草屋了。

    这就是主观。

    一座以主观意志搭建而成的宫殿，无数生灵赋予它虚无神殿的名字，于是它就成为了虚无神殿。

    这十分符合‘虚无’二字的定义。

    “一座主观的神殿……”

    陆云站在虚无神殿之前，皱眉沉思：“原来这座神殿并不在虚无之中，而是在众生的思维里……若是虚无之中的生灵死绝了，那么这座虚无神殿自然也就不存在了。”

    “你总算明白了。”

    火焰大神一笑。

    陆云点了点头，他确实明白了。

    天地，混沌，鸿蒙，虚无四大神殿之中，为何只有虚无神殿能在那场叛乱之中保留下来，并且成为叛徒们的老巢。

    根源就是这样。

    虚无神殿中的叛徒并不会杀尽虚无之中的众生，甚至那三百六十五个魔神演化存在，繁衍众生，也是因为这个。

    而且到了此刻，陆云也明白过来，大千世界中的那些祭坛又是因何而在，向谁祭祀了。

    虚无神殿。

    虚无神殿中的强者，也是以神自居。

    若是想要除掉虚无神殿也很简单，让众生忘掉虚无神殿就可以了。

    失去众生的主观思维，虚无神殿也会直接崩塌。

    不复存在。

    ……

