    “小雨，你哥哥不去接你，你就不能在成子叔家多等一会儿吗？你为啥要自己往家里跑？”小兰又开始训斥小雨。

    “谁让小土豆骂我了？她们几个一起骂我是大鼻涕鬼！”小雨看不出眉眼高低，理直气壮地为自己辩解。

    “大志，你这孩子一直让人省心，可这次是咋地了，放学接两个妹妹都能忘？你吃饭怎么不忘了呢？你这孩子怎么也开始不让人省心了？”

    田小禾在小兰最困难的时候伸出援手，不嫌累不嫌脏地帮小兰伺候一家老小，尤其给何玉接屎接尿从未抱怨过，即使因为何玉康复她不用再来了，仍然帮小兰照顾着小雨和小土豆，而且不要任何报酬。

    田小禾所做的一切，小兰看在眼里，记在心上，总想着以后一定要好好报答她，可如今恩情未报，田小禾却因为追赶小雨而失去了孩子，这让小兰心如刀绞，羞愧难当，所以教训大志的话有点狠。

    小兰从来没有对大志发这么大的火，即使是大志领着小雨离家出走，他们回来后小兰都没有像今天这样说话，所以大志吓坏了，立刻哭出声来。

    “姑姑，对不起！对不起！对不起……”大志抽噎着不停赔礼道歉。

    小兰看大志双腿发抖，有些心疼，觉得自己的话有些重了，于是缓和了语气说道：“行了，别哭了！大志，你别怪姑姑凶你，你知道吗？你小禾婶子为了追小雨，结果摔倒了，肚子里孩子没有了！”

    小兰的话让在场的人都大吃一惊，大志“扑通”一下跪倒在地，哭着说道：“姑姑，我错了，你打死我吧！”

    “起来吧！”小兰一边说一边擦眼泪。

    “小雨，过来，快点给姑姑跪下！”大志喊小雨。

    “我不！又不怨我！”小雨向后退去。

    “你不跑，小禾婶子不追你能摔倒吗？赶紧过来！”大志大声说道。

    “谁让你到点不接我了？你不接我，我才自己回来的！还有小土豆，要是她不笑话我，我也不能自己往家跑！要怪就怪你们俩，根本不赖我！”小雨把责任推得干干净净。

    小兰一皱眉，觉得小雨这孩子虽然还小，可脾气秉性跟大志截然不同，像极了她的父母赖文和田慧，如果不及时纠正她的错误，等她长大了，就会和她的父母一样不负责任，蛮不讲理。

    “小雨，你过来！”小兰语气严厉。

    小雨不情愿地走到小兰身边，小兰严肃地问道：“小雨，你知道错了吗？”

    “我没错！”小雨犟嘴。

    小兰一咬牙，把小雨按到炕沿上，照着她的屁股打了一巴掌。

    “知道错了吗？”小兰大声问道。

    “我就是没错！”小兰刚才这一巴掌没用力气，小雨根本就没疼。

    小兰加了力气，再次打了小雨一巴掌。

    “你偏心眼儿，我哥错了你不打，小土豆错了你也不打，你光打我，你不是好人！”小雨吃痛，边哭边喊。

    小兰觉得如果不把小雨打服，那就夹生了，以后就更难管了，于是每问一句，只要小雨不承认错误，她就狠狠打小雨屁股一巴掌。

    小雨毕竟年纪还小，最终因为疼痛还是屈服了，承认自己错了。

    小兰看小雨哭得嗓子都哑了，也很心疼，但她还是忍住把小雨搂在怀里的冲动，耐心地给大志和小雨讲道理。

    大志很自责，哭着连连点头，小雨不知道是真意识到了错误还是怕再挨打，也哭着承认了错误。

    于庆东一直在旁边看着，也不敢插嘴，直到小兰教育完大志和小雨，这才领着兄妹二人去洗脸。

    何玉一直不喜欢小雨，所以领着小松和小土豆躲在西屋，也没出来劝说小兰，而杜王母早就睡着了，东屋闹翻了天，他仍然酣睡不醒。

    大志领着小雨回了西屋，何玉把小土豆还有小松领回了东屋。

    因为小雨和小土豆一直不对付，所以大志和小雨一直和杜王母住在西屋，小雨回屋后，大志帮她脱了鞋。

    “别憋屈了，赶紧睡觉吧！”大志对小雨说道。

    “我恨姑姑！”小雨忽然说道。

    “你说什么？”大志以为自己听错了。

    “我恨姑姑！你们错了谁都不打，她就打我，我恨她！”

    “你再说一句，我掐死你！”大志恼怒地说道。

    小雨看大志凶神恶煞的样子，没敢吭声。

    “要不是姑姑，咱俩早就饿死了，你还恨姑姑，我看你就是个白眼狼！”大志气呼呼地说道。

    “我不跟你说了，我要睡觉！”小雨把被蒙到自己头上。

    大志看了看蒙着头不懂事的妹妹，暗自摇了摇头。

    小兰心情不好，所以晚饭也不想吃，简单收拾洗漱了一下，就上了炕。

    “你今天累一天了，这两个孩子挨着我睡吧！”何玉对小兰说道。

    小兰因为田小禾流产的事心情低落，所以何玉一说，她也就点了点头。

    “挺晚了，你也赶紧回家休息吧！”小兰看于庆东还没有走的意思，于是下了逐客令。

    “今天没有月亮，外面太黑了，我就不回家了，在这儿将就一宿算了！”于庆东一边说一边脱鞋上了炕。

    “你要在这儿睡？”小兰吃惊地问道。

    “对啊！”于庆东从炕柜上拿了一个枕头，和小兰的枕头并排放在一起。

    “你要干啥？”小兰彻底懵了。

    “我不干啥，就是挨着你睡，你放心，我肯定老实！”于庆东边说边脱衣服。

    “你能不能不闹？你要是不回家也行，你去西屋睡去！”

    “小兰，现在咱俩是两口子，我就在你身边睡，去西屋睡干啥？”于庆东理直气壮。

    “你别闹，婶子和孩子都在呢，你有点正形行不行？”小兰看见何玉正在偷笑，不由得羞红了脸。

    “我和媳妇儿挨着睡，咋就没正形了？婶子，你给评评理！”于庆东说道。

    何玉赶紧闭上了眼睛，装作睡着了没听见。

    “唉！庆东，我今天心情不好，不想跟你开玩笑！”小兰叹了口气说道。

    “小兰，你是不是还没进入角色啊？咱俩结婚了，是两口子！你知道你今天心情不好，所以我会老老实实，规规矩矩，行不行？”

