    “啪！”

    简晴扬起巴掌，一个响亮的耳光直接落在了小助理的脸上。

    小助理捂着生疼的脸，脸上满是惶恐。

    “你为什么不早点告诉我，瑾鲤工作室跟沐少有关？！”简晴恶狠狠的问道。

    “我、我……”小助理委屈的快要哭出来了，当时经纪人都没往下深查，以为就是一个名不见经传的小公司，她怎么可能知道这跟沐瑾城有关？

    虽然南鲤是曾经‘网红’过，但是她作为简晴的助理，每天忙的脚不沾地，上网的时间又不多，再加上南鲤又不是圈内的人，她怎么可能会多留意呢？

    不过很显然，简晴不是要她的解释，只是在发泄心中的愤怒和懊悔而已。

    打完这一巴掌以后，简晴直接踩着高跟鞋走了。

    就算是错过了沐瑾城也没关系，她现在还有接近北堂司爵的机会。

    简晴在心里这样默默的告诉自己，只是，一想到就这么错过了沐瑾城，她还是不由的泛起失落和烦躁的情绪。

    很快，到了彩排的时间。

    彩排的时候为了方便，那些模特也都没有换上晚上要走秀的服装。

    由于这次的模特里，简晴的咖位最大，所以导演便把她安排在了压轴的位置。

    只是，简晴心不在焉的走完彩排之后，直接去找了活动的导演。

    “导演，我要换顺序！”简晴盛气凌人的说道。

    导演也很是意外，压轴也算是很好的位置了，为什么简晴还要换？

    不过，他还是很给面子的问道，“那你想换成第几位？”

    “我要在林雅诗前面一位！”简晴咬牙道。

    她要换位置，她要走在林雅诗之前，稳压林雅诗一头！

    到时候，沐瑾城一定会注意到她，而且，她也会让南鲤看看，南鲤选择林雅诗而没有选择她，是她犯的最大的错误！

    “这……”导演很是为难，他有些茫然的问道，“林雅诗是瑾鲤工作室的那位吧？可她的位置是在中间，不怎么显眼啊……”

    “你别管了，我就要这个位置！”简晴烦躁的说道。

    眼看她这个态度，导演更是无奈。

    如果顺序变动不大也就算了，简晴这样突然变动这么多，对于他们舞台的安排来说，都是要进行调动的。

    模特走秀的时间，也是有限制的，是必须跟舞台上的歌曲时间相吻合。

    由于简晴咖位的原因，之前他们所有的安排，也算是围绕着简晴来的，现在她换的这么多，所有的东西都要重新调整。

    眼看导演一副不愿意答应的模样，简晴顿时一阵火大，“你什么意思？我这么简单的要求，你都不想答应？！”

    “不不不，简晴，我没这个意思，”导演急忙道，“我只是在想，换位置这么大的事，你至少得通知一下找你来走秀的依依工作室吧？毕竟压轴的位置，可是他们争取的。”

    “哼！他们要是不答应，我就不参加了！”简晴气恼的说道。

    导演一看她开始耍大牌了，也很无奈，他只能说道，“那还是我来想想办法吧……”

