    汉王的旗号并没有那么吸引人，无论是李破的出身，还是关西人对他的观感，都无法让他像李渊一样受人欢迎。

    也就是隋末战乱持续的久了，可谓民心思安，所以对王者的要求也就变得了，不然的话，一个勉强能进入关西世族门墙的人，在人们眼中差的可就远了。

    好在李破这些年努力补足了不少的短板看，他娶的是关西世阀女儿，汉王在名义上也是萧皇后封的，是前隋正统，也还打着日月星辰旗。

    别看人们对杨广恨的咬牙切齿，可经过这么多年的战乱，人们对前隋的旗帜依旧很有亲切感，就像宇文士及所言，现在还能打着前隋旗号的人，也就汉王一家，可不光他父亲如何如何，很多人对此都有所感触呢。

    再加上晋军兵精粮足，对关西人形成了压倒性的武力威慑，于是关西人便表现出了羞羞答答，欲拒还赢的姿态，打算观望一下形势再说。

    尤其是秦王府众人，上一刻还都自诩国之栋梁，智谋之士，与太子一党斗的热火朝天，好像天下已在他们掌握之中一般。

    可下一刻能，都没怎么挣扎就都沦为了阶下之囚，各个如在梦中，这要是不矜持一下，可就说不过去了。

    于是也就弄的李破意兴阑珊，暗道这些人不识时务，若是此时助我成事，哪怕你把城门给我弄出一条缝来，也算你大功一件不是？

    如今却扭扭捏捏的像个娘儿，既怕老子要了你的小命，又不想给老子出力? 都想什么好事呢这是？

    哼哼? 等老子进了长安城，再拿尔等做法……

    其实吧? 也是他这些年收拾的河南人太多? 河南被王世充，李密两个祸害的太过厉害? 令河南风气大坏，侥幸存活下来的家伙不管良莠? 全都成了墙头草。

    这不免也影响到了李破? 让他自我感觉良好了起来，可到了关西人地界，威望不足这一点就变得极为明显了，让他多少有些不适。

    而他跟南人还没什么交往? 一旦遇见了? 估计又要遭他吐糟一番。

    …………………………………………

    随着时间的推移，长安城中的气氛越来越是紧张。

    城中唐军各部并未因晋军不曾攻城而有所减轻，反而压力持续激增。

    为了防止有人作乱，城中已施行了各种禁令，闲杂人等无故不得上街行走? 不得携带兵器，等等等等。

    内城和外城之间也隔离了起来? 守军各部将领也都换成了值得皇帝信任的人，即便如此? 李渊也不再走出宫城，唯恐有人借机行刺。

    没有人能在这种时刻独善其身? 很快李渊的诏令便下到兵部? 户部等衙门? 让他们召集京师各个贵族府邸的家将，仆役等成军，代替守军巡行街市，以防有人作乱。

    可惜成果寥寥，在这等时节，贵族又怎会将命运交到别人手上？家兵和仆役是他们最后的依仗。

    而且你今天把他们的人都召走了，明日里是不是就要让他们把家中的粮食拱手相让？再过几天，若是城中大乱，是不是有人就要闯入他们的府邸，祸害他们的妻儿？到时大家哪还有反抗之力？

    他们不愿出力的另外一个原因则更为现实，那就是就算换了皇帝，新的主人依旧得倚重他们，所以他们又怎么会在此时得罪有可能成为他们主人的人呢？

    由此守军面临的问题可就大了，不久之前，因为冯翊告急的缘故，左骁卫大将军窦轨率两万人援冯翊，结果一去不返不说，晋军和飞一样突然便出现在了长安城下。

    两万人，这可不是个小数目，别看动不动就有十几二十万人的大军出征，那大多都是征召府兵而来，其中还要有一部分民壮……

    晋军为何如此强大，其中一个最重要的原因就是兵力组成上，几乎都是实打实的精兵强将，没那么滥竽充数的人。

    唐军就不一样了，和前隋军旅相比都要差上一些，就更不用说和晋军相比，再加上重外虚内的兵力配置……

    所以窦轨带走了两万人马，长安守军的兵力立即陷入捉襟见肘的境地，不然以李渊的脾性，又怎么会征募贵族私兵来用？

    在这一点上他和杨广差不多，都信不过这些关西“匪类”，甚至于他比杨广都还要差些，毕竟人家杨广在败亡之际，还有卫玄，阴世师等人极力试图挽回，这等时节，除了他的亲族之外，李渊又敢放心任用哪个呢？

    当然了，李渊肯定也少不了有那么几个忠心耿耿的臣下，只是不如卫玄，阴世师好用而已。

    比如说左武卫大将军姜宝宜就是其中最显眼的一个，在襄邑郡王李神符出掌冯翊之后，他就是皇家御卫的头子。

    在李秀宁出京去永丰大仓之后，连宫中的千牛备身府都归他掌管了，可见李渊对他是极为信任的。

    对于姜宝宜而言，唯一有些遗憾的是，可能今后都没什么外出领兵建功的机会了，他那“耀眼”的战绩，也让人再不敢任其出外为将。

    还是那句话，姜宝宜这人领兵之能不敢恭维，为人处世也是稀里糊涂，可有一条，这人的忠心真的无可指摘。

    什么太子一党，什么秦王一派，或者是小肚鸡肠的齐王李元吉，在他这里都不成，他就算不敢得罪你，也绝对不会被你拉拢过去，对李渊可谓是忠心耿耿，不容置疑。

    这也是多年以来，不管他犯下什么错，或者又说了什么糊涂话，得罪谁谁谁，都安然无事，还能一直身居高位，无法撼动的原因。

    等到李破兵临城下，姜宝宜这个位置越发的重要了起来，皇宫以及内城的安危都被李渊交在他的手里，外城的各部守军其实也逐渐被置于左武卫府之下。

    一个特殊的时期，让姜宝宜一下成为了京城防卫司令一样的人物，所以说人生际遇这东西，还真难讲的很呢。

    如果这个消息传到了李破耳朵里，若他还能回想起姜宝宜是哪个，他一定会大笑三声，为李渊喝上一声彩。

    可人家姜宝宜确实是来到了人生巅峰上，而比之当年，作为左武卫大将军，常驻京师，统领羽林卫士，见到了无数的大人物，并与之打过交道，姜宝宜想不长进都不可能。

    可以说，人家已经不是以前的那个姜宝宜了。

    直到如今临危受命……传奇的人生不需要过多的解释。

    “将主……”姜宝宜的亲从统领，折冲校尉张满急匆匆走了进来，也不管卫所中有多少其他人，只行到姜宝宜身边，垂头在他耳边嘀咕了几句。

    消息显然重要而隐秘，姜宝宜只听了几句，立即挥手让众人退避。

    见人都出去了，张满的声音也高了起来，“还有左屯卫府将军许世绪，骠骑将军张平高等人已私会数次，说话时都在埋怨皇帝待他们太薄，说什么大家都有首义之功，却造人排挤，功劳都被别人占了去，皇帝也不给他们撑腰……”

    姜宝宜直勾勾的盯着这个救命恩人兼心腹，一时间头都大了几分，他这些年确实安插了很多耳目，主要是皇帝有命，他不敢不干，不然的话，他哪有这个胆子去监视朝中文武？活腻了吗？

    要知道这会儿可不兴特务政治。

    而张满口中的许世绪，张平高等人，都是皇帝太原起兵时的老人，不算秦王一党，可却都属于晋人派系，在关西属于外来户，这些年被排挤的非常厉害。

    到了现在，官未升几级，实权也少的可怜，有怨言那是十分正常的事情，可赶上这会儿敏感时刻……让姜宝宜非常棘手。

    另外张满还报说高氏也现异动，这些北齐余孽，一到关键时候就拖后腿，还不敢随意处置，比之前那些人还要令人感到为难。

    按照往常的规矩，涉及到这些人的时候，一定要向皇帝报说，可现在嘛，姜宝宜觉着皇帝付其以重任，还要什么事都去宫中请教，他这个大将军也就不用当了。

    而且吧，姜宝宜有感城中暗流涌动，觉着应该杀鸡儆猴，拿一些人的头颅来给那些首鼠两端的人瞧瞧。

    好吧，多少年过去了，姜宝宜变化是不小，可有一点却没变，那就是杀人逞威的习惯还在，变的则会看家世下菜碟了。

    “你带人去拿许世绪，张平高等……此辈忘恩负义，内外勾连，欲要开城以应外敌，罪无可恕，力斩，悬头于城墙之上，以儆效尤。”

    就知道……张满锤击着胸甲应诺一声，转身离去，他从晋地一直跟随姜宝宜到现在，对姜宝宜的了解甚至超过了他对自己的了解。

    姜宝宜没看到的是，背对着他的张满脸上浮起一丝诡秘得微笑，片刻之后便恢复了平常。

    而姜宝宜自己则立即率兵前往前户部尚书高纶府邸，高纶是北齐神武帝高欢嫡系血脉，这是出过皇帝的家族，到了关西之后，开枝散叶，同样很是兴旺。

    而高氏子弟除了没有传承到高欢高瞻远瞩，英明神武的一面之外，其余差不多都继承了下来，不如说好色，又比如说乖戾……

