    柳倩一边说着，一边显得很高傲，仿佛理所当然一样。

    “当然，未来我的父母肯定是要和我一起赡养，而且希望结婚后，为我父母也在燕京买一套房，不用一环，但是至少也得在二环以内。”

    “车子的话不用太豪华，不过至少也得是两百多万到三百多万的车，聘礼的话，最少是一环一套房，一千万嫁妆！”柳倩抱着膀子开口道。

    “其他的什么三金五银该有的一样不能落下。”“还有，我不会做家务，家里必须要请保姆来洗衣做饭，最后，也是最重要的一点，结婚后，家里的财政大权必须要我掌握，没一分钱我都得经过我的手！”柳倩巴拉巴拉的一顿说，让沈月兰都有些傻眼了

    。

    因为这姑娘要求看起来挺高的。

    “姑娘，你这要求可是有点，有点”沈月兰有些不好意思说出口了。

    “高了是吗？”柳倩忽然冷笑一声。

    “我这要求已经是最低限度了。”柳倩再次冷冷的开口道。

    “说实话，你儿子我有些看不上，提这些要求也不是故意为难他，因为这真是我最低的要求了。”

    “我心目当中的预期人选，应该是富二代，而且不是普通家里的富二代，是那种大家族之中的富二代或者富三代。”柳倩再次不屑的开口道。

    “哦？”

    “那我倒是想问问你有什么？”洛尘忽然开口道，因为他觉得对方完全就是来嘲讽人的。

    “我有什么？”柳倩冷笑一声，往沙发上一靠。

    “我有美貌就已经足够了。”

    “说实话，以你这样的条件能找个女人就不错了，千万别奢望找个我这么漂亮的！”柳倩不屑的开口道。

    “秀莲姐，以后这种货色就不要再叫我了，浪费我的时间。”柳倩直接站了起来，然后转身就要走。

    她刚刚的条件其实真的在她心里很低了，而且凭她的容貌，她觉得自己完全可以找个更好的。

    “倩倩？”王秀莲张了张嘴，想要留住人家姑娘，但是柳倩倩已经走了两步了，丝毫都没有要回头的意思。

    李佳怡在一旁摇摇头。

    其实她不觉得柳倩说话过分，也不觉得柳倩提的要求有些高。

    这是她们这个圈子很低的要求了。

    之所以沈月兰觉得高，那是因为洛尘的条件太差了，根本配不上人家。

    在燕京相亲，而且还找红娘，找来自己认识的人。

    简直有种自取其辱的感觉。

    而且抛开家世背景和条件不说。

    单单就是洛尘那个性格谁接受得了？

    哪个女孩子会看上洛尘那种性格的人？

    就是相亲成功了，怕是相处不到一天，就会立刻被甩。

    当初自己的妈妈要撮合自己和洛尘，也不知道自己的妈妈到底怎么想的？

    李佳怡感觉，洛尘没有女朋友不是偶然，而是必然的，就洛尘的那样的，有人喜欢才怪了。

    “等等，小姑娘。”沈月兰忽然站起来开口道。

    “我说小姑娘，人不大，话倒是挺狠。”沈月兰有些不满意刚刚柳倩说洛尘的那些话。

    “我说的有错吗？”柳倩回过头眉头一挑。

    “我是我们圈子里还在相亲的人里，最好说话的一个了。”柳倩继续开口道。

    “要是换做其他人，怕是光是第一眼就不会坐下来浪费时间。”柳倩冷笑一声。

    随后柳倩再次转过身，打算离开。

    “美女，等一等！”

    这声音不再是沈月兰的了。

    而是沈俊风的。

    只见沈俊风双手插袋，冷笑了一声，然后示威的般的挑衅了一眼洛尘。

    “怎么了？”柳倩回过头看着沈俊风。

    沈俊风虽然看起来阴森森的，但是皮肤白啊，虽然白的有些不正常。

    而且看那穿着和气质就感觉到了不同寻常。

    “美女，你先等一等。”

    “你刚刚提的那些什么房子啊，一千万聘礼啊，完全不是问题！”

    “我不用多说，我只能告诉你，我姓沈，明白了吗？”沈俊风抱着膀子同样高傲的开口道。

    “所以，现在，我要你做我女朋友，你答应还是不答应？”沈俊风这么做完全就是想恶心洛尘。

    然后洛尘难堪的。

    毕竟刚刚人家这个柳倩看不上洛尘，要是现在当场就把这个柳倩拿下。

    那么至少是真的在打脸洛尘了。

    李佳怡都有些愣住了，没想到沈俊风居然会这么做。

    沈俊风今天是专门来找洛尘的。

    当然是向李佳怡打听的。

    李佳怡也没有多想，就把今天洛尘要来相亲的事情给沈俊风说了。

    但是没想到，沈俊风这个时候居然来这套。

    沈月兰的脸色一下子就沉了下来。

    显然这让她也很不高兴。

    哪有这样子做事的？

    “怎么样？”沈俊风再次开口问道。

    “当然是答应，肯定答应。”柳倩二话不说，上前就一把抱住了沈俊风的手臂。

    随后沈俊风冷笑着看向洛尘。

    “小尘弟弟，你这样子可是找不到女朋友的。”

    “你要是确实找不到女朋友，你可以跟你风哥我说一声，我倒是可以帮你找几个，不过我看啊，其实很悬。”

    “现在这个社会，风气是这样，还真不能怪人家女孩子现实！”沈俊风嘲讽道。

    “小风，你有些过分了。”李英英在一旁开口呵斥道。

    “妈，这事儿你就别掺和了。”李佳怡在一旁不满的开口道。

    “而且，妈，不是我说你。”

    “我好早就想问你，你到底怎么想的？”李佳怡露出一脸的不满的神色，连带着口气也非常的不满质问道。

    “当初你非要想尽办法去撮合我和洛尘，但是你觉得他和俊泽相比能比的了吗？”

    “还有，妈，不说家世，你就看他那个性格，本事没有脾气还挺大。”李佳怡越说越来气。

    “妈，真不是我说话难听。”

    “你觉得他那样的，能不能找到女朋友都还两说，还自己自视甚高的样子！”李佳怡憋了好久的气，今天终于撒出来了。

    “佳怡说的对，你看他那样子能找到女朋友？”沈俊风也冷笑一声。

    而柳倩也是露出一副不屑的神色。

    忽然门外一道声音响起。“不好意思各位，他的女朋友们来了。”

