    不过当林浅语拿到考卷之后先从头到尾扫视了一眼之后，突然间的睁大了双眼。

    就有一种很惊喜的感觉。

    再次仔细扫视了一遍考卷之后，就发现了这一些试题，自己好像在哪里见到过一样。

    这就很凎了。

    对于考生来说复习到考试的题目，那就是相当的幸运的事情，而现在，林浅语就好像是沐浴在幸运女神的光环照耀下的。

    一切都是显得那么的顺利。

    第一题，自己好像是略懂略懂，但是又好像是懂一些。

    第二题，哎呀，能做。

    第三题，嗯，不难，甚至说有点简单。

    第四题，嗯？这是我昨天看到过的原题，这也可以？

    看到这一些题目，林浅语就像是刻在本能当中一样，刷刷的下笔写着，并没有什么停顿，就不假思索的写着。

    “卧槽，这么快就写完了。”

    饲养师的考卷题目并不少，足足有着四张考卷十二页，不过这十二页的考卷当中，多数的都是选择题，也有着不少的问答题，而最后两页考卷当中则全部都是大题。

    前面的选择题和问答题林浅语回答起来远比大题所消耗的时间来的少，但是时间也是不少的。

    不过前面的选择题和问答题林浅语作答的时候没有什么停顿，而在做大题的时候才会停留一些时间思考。

    这一沓考卷写完，林浅语一看时间，已经是过去两个小时了。

    但是距离考试的时间还是有着一个小时的，毕竟这么多张考卷，肯定是要给足时间去考试的。

    不过就算林浅语这么早就解决了考卷，但是也是不容有一丝粗心大意的，毕竟没有百分百的把握去确定这些题目正确不正确，加上要是因为自己粗心大意导致这一次的考试失败了，那前面抱着复习教材啃了一个月的林浅语要哭死的。

    所以，林浅语就直接将考卷翻回到第一页当中，仔仔细细的一道题，一道题的检查着。

    而像林浅语的这种行为在考场当中并不少见，毕竟这种关乎人生的大事是真的不能大意的。

    而随着一遍又一遍的检查，考试时间也是结束了，但是林浅语愣是一点毛病也没有检查到，别说错误答案了，就连错别字也是没有一个的。

    “叮铃铃，叮铃铃！”

    “考试时间结束，请各位考试放下手上的笔，停止作答，等待监考老师收完试卷之后方可离开。”

    考试结束的铃声响起的时候，考场当中的广播也是开始播放着考试结束之后的注意事项。

    等待着监考老师收完考卷之后，确认了考卷的数量，整个考场的考生才能离开考场。

    可以说这一套流程和高考算是差不多的。

    收拾好东西准备离开的时候，林浅语还听到一旁认识的同考场的考生在开始讨论起来了。

    有的在抱怨这一次的考题远比以往的真题要难很多。

    有的则是在对着答案。

    甚至有的已经是放弃了今年的考试了，在倒计时备考明年的考试了。

    反正各种各样，五花八门的声音都有。

    林浅语也不知道是他们在谦虚还是说真的是这么惨，不过考场当中没有一个他认识的，也就没有可能插进去话题了。

    收拾好东西，直接就离开走人了。

    饲养师考试当中，笔试的成绩并不是一小段时间之后就会公布的，而是需要三天到五天的时间进行考卷的批改，然后才会统计成绩并且公布。

    也因为成绩公布的时间是不确定的，这也就导致了第二轮实操考试的时间是不确定的。

    而这一次的饲养师考试笔试的成绩在四天之后的早上十点也是公布出来了。

    而这个时候，林浅语还在上着野外实战的课程，压根就没有时间拿手机去登录御兽协会的官网进行查看。

    这也就导致了，林浅语只能晚上带着一身疲惫，回家的时候去看结果了。

    当晚，上到林爸的车上的时候，林浅语就有一点迫不及待的登录了御兽协会的官网进行查看了。

    “笔试总分400分，只要达到360分那就算是及格了，哪怕是361分也是可以的，反正只要及格了，也没有人回去管你笔试考了几分。

    保佑我保底360分啊！”

    在打开御兽协会官网缓冲的时候，林浅语将手机拿到背面，嘴里振振有词的喃喃着，希望能够让他及格。

    然后将手机一转过来的时候，瞬间脸就垮掉了。

    登录进去之后还要在右上角的位置输入自己的姓名和准考证号。

    被冲昏了头脑的林浅语当然忘记了这一茬了，只能乖乖的输入自己的姓名和准考证号了。

    被这么一搞，刚才期待的心情也没有了，就直直的看着页面缓冲，然后随着进度条的提升，林浅语的一颗心都直接提起来了。

    甚至自己都能感觉到那砰砰砰的剧烈心跳声音。

    而随着页面的加载完成，手机的界面上面也是跳出了贴着林浅语大头照的画面。

    姓名：林浅语。

    职业：学生。

    工作单位：青峰市第三中学。

    笔试成绩：399。

    “我焯了大理石了，我过了！”

    原本还很疲惫的林浅语直接精神起来了。

    “怎么了？出什么事情了？”

    正在开车的林爸被林浅语这一嗓子直接给吓到了，连忙靠边停车查看后座林浅语的情况。

    “我饲养师笔试过了，399！舒服死了。”

    “399？满分多少啊？”

    “400啊！”

    “你考了接近满分？我儿果然是有大帝之资！”

    “老爸，你小说看多了吧。。。。。。”

    “哈哈哈，不过你笔试考了那么多分，那不是说你有希望能考得饲养师的证书了？要是考了出来，是不是以后就不用去饲育屋购买食物了？”

    “不是，你怎么想到这来了，而且制造食物也是要原料的，那也要钱，而且笔试和实操不一样，笔试过了，实操能不能过我也没有什么把握。

    而且今天上了一天的课，明天的状态怎么样我也不知道。”

    “说实在的，你现在年纪还小，能通过笔试就很不错了，后面的对你来说确实是有点太难了，就像是你刘叔叔，实操考了十次，每一次都是差一点。”

    “唉！”

