    “这是做什么？”

    苏允弦不禁有些摸不着头绪，一大碗的姜丝儿干炒，这，也瞧着不像是一盘儿菜啊。

    “你儿许是着了风寒，待会儿我给这姜丝儿焙干，捂在脚底下，捂一夜，看看明儿个会不会好些。”

    说话间的空子里，厨房里可就一阵的烟熏火燎，苏允弦连忙将下方的灶火堆里加了两块湿木进去，借此缩小火力。

    恍惚有那么一瞬间，二人就像是回到了年幼的时光里。

    一人生火，一人做饭……

    “敏敏，我记得，你初次给我做饭，你，就这么高，人都摸不着这灶台。”

    允弦边说着，边还用手比划着。

    听后，严敏不禁噗嗤一笑，又对其怼道：“你怎不说，我初次见你的时候，你脸上的鼻涕泡儿都快吃进嘴里了呢。”

    到底这儿也没有外人，二人互相揭短，一个比一个狠。

    “也不知哪个大孝子当初说，长大了我得给我爹打一口……”

    还未等着严敏把话说完呢，苏允弦连忙快步走向她的身边，一只手伸入了她的腰窝，照着她的腰上，一个劲儿的挠痒痒，并低声道：“不许再说了。”

    厨房里传来了二人欢悦的笑声。

    躺在床上的严锦玉不禁一脸郁闷的摇了摇头，叹了口气，就这鸟不拉屎的地儿，姑姑和姑丈也能找到乐子，他着实是钦佩不已啊！

    严敏深深地依偎在允弦的怀中，她的额头紧紧地贴着他的下颚，不知不觉中，眼前这英俊倜傥的少年郎，个头竟窜出这么高了。

    她的笑声接连不断，私下里更是伸手拦截去制止允弦的动作。

    欢闹了一会子，见着碗里的姜丝儿也都放凉的差不多了，严敏便轻轻抬手打在了允弦的手背上，对其说道：“姜丝儿都凉了，我得去放进小宝儿的袜子里了。”

    熟睡中的小人儿丝毫未曾察觉到脚上的异样。

    严敏轻手轻脚的抬起了那一只白乎乎的胖脚丫子，将那已经放凉了的炒姜丝儿放在了袜子里，接着又偷偷摸摸的塞了进去。

    皎洁的月色照进屋里，白润的小脸上脏兮兮的，还挂着饭渍。

    “这埋汰的样儿，简直跟锦玉小时候，如出一辙。”苏允弦边说着边从外面打了水提进来，温水蘸着帕子，轻轻地在小宝儿的脸上擦拭着。

    说来倒是也奇了！

    这小宝儿明明睡得正熟，毫无异样，可当他娘亲刚一钻进被窝里，人儿立马就往他娘的怀里拱，俩手紧紧地抱着严敏的胳膊。

    一夜睡醒，又是一天阳光明媚。

    严敏刚睁开惺忪睡眼，就听着院儿里一阵的乒乒乓乓。

    “不对不对，我跟你们说，这粉不是这么炒的，肯定是刚你俩炒的时候，没有勤翻锅底。”

    严锦玉一只手捂着鼻子，被熏得眼睛都直往外蹿泪儿，逃似的从那厨房里蹿了出来。

    见着厨房里烟熏火燎的，就跟起火了似的，严敏连忙加快了步子跑了进去。

    “夫，夫人……”小夏唯唯诺诺的往一边儿上站了站，有些惴惴不安的轻唤了她一声。

    掌勺儿的‘大厨’小春，正剧烈的咳嗽着，一边儿端着水，往锅里倒。

    “你们，这是？打算把这厨房点了？”

    严敏深感难以置信的上下打量了他们仨一眼，低声对其问道。

    “是玉哥儿说他想吃这粉，煮的吃够了，就琢磨着，能不能用炒的……可，这不是头回炒么，就，就炒糊了。”小春有些不好意思的挠了挠头，小声喃喃道。

    说话的空子里，他们没人注意到锅底的火苗儿都蹿起来了！

    得亏是苏允弦赶来的及时，直接从边儿上的水缸里面舀了一瓢水怼了进去，否则，这口大铁锅，八成是要废了！

    “这哪是糊了，直接都着了。”苏允弦面色阴沉的冷声说道。

    小宝儿还挂着清水鼻涕赤脚丫子站在厨房门口，一只手吸允着手指，眼睛巴巴的往厨房里看着。

    统共镇上就那一个点儿有卖早粉的，去的迟了便没了，卖粉的也是怕做的多了回头再来个卖不出去，这粉不就糟践了。

    所以……

    “这样吧，不是有面么，我做面吧。”严敏手指了指厨房地上的那袋子面粉。

    和面，再揉成面团子，再用擀面杖碾平，这一系列下来，严敏几乎是一气呵成。

    这里可没有压面条机，即便是外面卖的，那也都是人们自儿个碾平了完事儿再用刀一刀刀的切的，也就那种板面，和甩面不同，是要靠手劲儿扯的。

    “笃笃笃。”

    伴随着一阵马蹄儿声响，接着外头传来了一阵敲门声。

    厨房里的众人一度深感惊讶，齐刷刷的转过身来朝着大门的方向看去。

    来的时候就有人提起过，说是这大湾县统共没几辆马车，也就是说……

    “好吃的来咯！”

    严锦玉朝着他姑丈和姑姑一阵儿的挤眉弄眼，接着一脸喜笑颜开的朝着门口奔去。

    严敏也顺着往门口多瞧了两眼，不看不知道，一看吓一跳，合着是锦玉这臭小子的‘快递’到了。

    “我们从京城走的时候我就事先已经在那打过招呼了，我就是以防万一来到这儿要啥，啥没有，来来来，大家瞧瞧，我叫人送了什么好宝贝过来……”

    锦玉一脸嘚瑟的喊着他姑丈和小春她们一块过去搬运东西。

    苏允弦仅仅只是微微一怔，接着又轻摇了摇头，确实，一看这马车里的东西，就知道是锦玉的手笔。

    这可是专门货运用的马车，里头装的满满当当，一半儿是一些生活上常能用到的，比如一些真丝制的帕子，亦或者是些特制的香薰和枕头褥子……

    余下的那一半儿，里头装的可全都是给小宝儿的。

    “你们还真是够墨迹的，我们这都已经到大湾县多久了，你们这才找来，真是的。”严锦玉一边儿顺手从那车厢里拿出了一牛皮纸袋装的凤凰酥，吃着，嘴里还嘟嘟囔囔的。

    车夫叹了口气，接着深感歉意的小声说道：“公子，这山路崎岖，且还这么远咧，我们都不敢怎么歇息，连着就赶过来了。”

