    紫禁城的城门，足有十米之高，堪比现在的三层楼，对于常人而言自然是难以越过的阻碍，甚至对于那些高手来说，这个高度也必须要借力才能够越过去。

    只有江湖上的顶尖强者，比如陈近南，才能够凭借个人之力，越过这十米高墙。

    但是对于周明而言，这城墙也就那样。仅凭他自身的轻功就能够越过，更何况他还有轻灵符，飞羽符。

    不过真要是这么飞出去，后面的人想要追击就难了，周明便在只好杀入人群之中，缓缓来到城门处。

    等到后面的人追上来之后，他才打破城门楼侧面的门，从里面的楼梯上到城门上，随之一跃而下。

    “快开城门！不能让他跑了！”

    有武林高手紧追到城门上，但看了看十米高的城门楼，却不敢从上跳下来，便大吼着命令城门楼的守将。

    守将虽然不知道皇城里面发生了什么，但封锁城门的命令是皇太后下的，这让人跑了出去，就是他的失职，当即让人打开城门，大片人马和武林高手们都追了出去。

    出了东华门，越过中间的空地，前面就是皇城的城门口，为皇城东门。

    这里同样有重兵把守，阻挡去路。

    不过已然来到这里，周明的目的几近达成，就没有什么顾忌的，直接杀到城门下。

    左手一伸，从龙头护臂之中，探出一只龟，张口对着城门，吐出一团暗红色的麒麟魔火。

    正是科金龟的技能‘麒麟魔火’！

    麒麟魔火一开始的温度只有1200度，不过在吞吃了一部分火刑快枪之后，科金龟属性没有增加多少，但是这麒麟魔火的温度，却提升到了1500度。

    须知，钢铁熔点也就是1538度而已。

    这一团火砸在城门上，瞬间将其点燃，被射中的地方以及附近，更是直接碳化。

    周明要用雷击符射出一道电光，直接将那些碳化的部分轰碎，城门上便出现了一个大洞。

    他纵身一跃，从洞中跳了出去。

    火焰熊熊的城门让士兵们不敢靠近，恐怖的高温就连那些武林高手都有一些惊惧，更不用说普通士兵了。

    周明跳出皇城东门外，算是彻底逃出了皇城。

    不过这还没完，他的计划只剩下最后一步。

    回过头来看向城门之中的众多高手，士兵，周明露出一抹笑容。

    光渡！

    手中的太平道剑瞬间绽放出金光，在这个天色将明未明的昏暗之时，显得无比耀眼。

    京城之地，要说繁华，那肯定是皇城附近，整个京城的商业圈，都是围绕着皇城的。

    皇城四门附近的地皮，价格不知道高到哪里去！

    只有住在这里长大的人，才能自豪地称一句‘皇城根下长起来的’！

    而皇城四门互相比对的话，最为繁华的，应该就是皇城东门，这里是市集往往入夜还不歇，每一家商户都挂上灯笼火烛，被人称为‘灯市’。

    周明之所以选择走东华门，出皇城东门，正是考虑到这一点。

    买卖人想要赚钱，一要动脑子，二要勤快，尤其是卖早餐早点的，此时他们基本上都已经开始忙活了起来。

    皇城城门突然燃起的大火，在这一时刻是无比耀眼的火源，让几乎所有的小商小贩都不由的看向皇城。

    下一刻，他们就看到一个模糊的人，手上握有一柄金光闪耀，仿佛天上神兵的宝剑，纵身跃起。

    光辉闪动，宝剑纵横，一道道剑气挥洒在皇城的城墙上，形成了一个个锋利的字样。

    漂浮在半空之中，周明用光渡赋予太平道剑的‘剑气’能力，刻完了所有的字之后，颇为满意的点点头。

    “看来我的书法也还是不错的嘛。”

    毕竟每天坚持不措的画符，虽然不是专业的书法，但毕竟也有所提升，写出来的字自然不会太难看。

    只是天色昏暗，这城墙上的字恐怕不会有人看见。

    但是，没关系！

    光渡！

    周明伸手按在最后一个字上面，瞬间，这最后一个字便亮起耀眼的光芒。

    魔力滚滚而去，顺着城墙延伸到其他的字上面。

    于是，灯市左右的无数小商小贩，都看到那城门之上，一个又一个字亮起金光，写的正是：灭康熙及满朝文武大臣者——大明人韩立！

    “光渡这个能力鸡不鸡肋先不说，确实挺酷炫的。”

    不管强化任何物品，先增加一层光芒，而且强化等级越高，光芒越是闪耀。

    这就是光渡的特性，也是光渡这个名称的由来。

    周明就是利用这个特性，强化了这城墙上的所有刻字，让它们亮起光芒，让无数人亲眼看着！

    京城最庞大的市场，人多嘴杂，这消息是怎么也瞒不住的。

    更何况，下面还有人帮忙！

    他刻字的时间里面，麒麟魔火已经熄灭，虽然整座城楼已经烧的不成样子，但好歹没塌，众多高手以及加在一起已经超过两千的士兵，从城门之中蜂拥而出，第一时间就看到了城墙上面闪耀光芒的大字。

    一瞬间，众人不由得心肝胆颤，有一种天要崩了的可怕感觉。

    之前还不知道为什么皇太后下令封锁城门，现在，他们清楚了。

    不仅他们清楚了，整个东市的人也都清楚。

    要不了多久，京城，乃至全天下都会知道这个消息。

    大清江山本就是初定，这一下，一番动摇是绝对免不了的。

    人群之中，有武林高手大喊道：“那人犯下天崩地裂一般的大罪，想一想，咱们要是把他给抓住，该有多大的功劳！”

    此言一出，众人立刻反应过来，不由的目露贪婪。

    “是啊，这是一步登天的好机会！”

    “抓住那个道士，绝不能让他跑了！”

    人群吵吵嚷嚷，却没有人站出来指挥，哪怕是那些武林高手，或者是城门守将。

    他们都不笨，刚才周明放出一团魔火将整个城门都给焚烧，上面的钉子都烧成铁水的景象还在眼前。

    此刻若是出头，周明一团火砸下来，管你是什么武林高手，城门守将，都得被烧成黑炭。

    两千多人没个指挥，乱成一团，不少人试图用弓箭射击，但都被周明身上的黄光挡了下来。

    “计划已经全部完成，我也就不用留手了。”

    周明冷漠的看着下方众人，伸手取出二十张黄符，却全部都是落雷符，折叠成圆形。

    挥手间，以暗器手法将这些落雷符全部丢出去，洒在人群之中。

    他随之激发，顿时一道又一道闪电从半空之中劈下，无数电光在人群中乱窜，哀嚎惨叫声传出几十米远。

    周明则转身飘飞而去，留给众人一个背影。

    对于侥幸的活下的人来说，这个背影可能是他们一辈子的噩梦。

