    书香看宋南憨厚的模样，顿时又笑开了道：“宋大哥这一码归一码，该给的工钱还是要给的。”

    书香顿了顿又接着道：“不知道宋大哥还能找到几个合用的人不，我虽然是在和通和药铺合作，但是全部都是他们的人的话恐怕也有些……”

    书香的话没有说全，但是宋南一下子就听明白了。他点点头道：“这个我得想一想。”村子里的人是什么样子他再清楚不过，自然是需要好好想一想的。

    书香和宋钱氏在旁边讨论着绣花的样子，突然宋南问道：“这个药材金贵，但认识的人应该不多吧？”

    书香疑惑的回过头看向宋南点头道：“是啊，不多，这个药材在我们国家并没有推广种植，所以很多人都是不认识的。”

    宋南模着自己的下巴，蹲在那里沉思。书香也不知道他这样没头没尾的问上一句又不说话是几个意思。

    书香又开始和宋钱氏说了一会儿话，宋南这从地上站起来了道：“书香妹子，我在想既然这个药材认识的人不多，只要通河药铺那边的人不说漏了嘴……”

    嗯？

    书香一下子就明白过来了，是啊，这个药材认识的人不多，她有什么好着急的？就通和药铺那边的嘴严谨一些，她就只当是找一些小工上山去帮他挖东西了，每天该给多少工钱就给多少工钱，她也不用废话。

    书香想了一会儿，点头道：“宋大哥说得有道理，通河药铺那边我会去说的，不过……”

    书香的面色有一些讪讪的道：“宋大哥，我如果是我出面招工的话，恐怕不太好找人啊……”

    说到这儿，不仅是书香就连宋钱氏和宋南眉头都皱了起来。依照书香现在在村子里的名声，谁愿意去她那里做工？

    宋南想了一下这才是问：“要不然咱们把工钱调得高一些，他们在外面做工都是二十文，一天咱们给他们算二十五文，书香妹子，你看成不？”

    宋南也知道李书香的名声不好找工人，但是想着又不出村，价格又能高一些，应该也能找到一些人吧。

    书香沉吟了一下道：“要不然这样吧，男人就给四十文钱，女人就给三十文钱。”

    宋南的眉头微微的蹙了起来，面露难色：“书香妹子，这价格是不是太高了一点？”

    书香略为思索道：“眼看着就要干旱了，让大家多存一些钱吧，也算是我的心意了。”

    书香在宋南的家里吃了饭，然后这才带着两个孩子准备回去等李博明了。

    宋南站在门口，看着书香那远去的背影久久不语。末了，才幽幽的叹了一句：“不知道好心有没有好报啊……”

    宋钱氏也站了起来，轻轻的拉着自己丈夫的手道：“书香妹子也不容易，你多帮衬着她一些，还有挑选人的时候也得注意着，那些嘴碎的人可千万不能要。”

    宋钱氏说完这一句又叹了一口气道：“哎终归是家里没有个主事的男人，也不知道书香妹子是咋想的，一个女人带着两个孩子，这以后的日子可要咋过呀？”

    宋南却摆摆手道：“我看书香妹子是个独立的，就算没有男人也会过得很好，你放心，我以后一定多帮衬着一些。”

