    心中有炉？苏媚瑶听得莫名其妙，沈翔也没有详细解释给她听。

    但她很快就明白了，因为她感应到沈翔释放出一股强大的力量，这就是隐藏在他识海中的法力，这种法力非神奇，能让人变化成鸟兽，现在沈翔就用法力幻化成一个丹炉！

    沈翔知道丹炉的结构，他控制着法力形成一个看不见的丹炉。还在里面画上一些辅助炼丹的灵阵，这种灵阵都非常简单，都是低劣丹炉中最常见的。他是第一次画，还是用法力去画的。他根据自己的记忆力，很快就画出了几个辅助炼丹的灵阵，当然，这都是别人看不见，只有他自己能清楚的感应到。

    他跟龙雪怡学习那变化之术的时候，就需要使用法力在体内化成一些灵纹，这样就能产生奇异的力量，现在他把这种方法运用到丹炉上面，他知道这一定能成功。

    没人知道沈翔在干什么，只有一些神识强大的人能感应到赛场上面有着一股非常奇特的神识，但却又不像神识，让人琢磨不透。

    “好了。”沈翔微微吸了一口气，法力释放出来之后，并没有消散，随着他的控制凝固起来，一个看不见的丹炉出现，这是用法力制造出来的丹炉。

    接下来，众人就好像看白痴一样看着沈翔，因为他似模似样的去打开炉盖，而他身前却什么都没有，众人认为沈翔已经彻底疯了，受了刺激。

    看见这一幕，场上发出一阵叹息，他们都认为沈翔受了刺激而变成傻子了，看见这幅模样，花香月和柳梦儿都非常心痛，也认为沈翔受到了很大的刺激，差点想飞出去，而在她们刚刚想的时候，却立即呆住了。

    因为沈翔投入进去的药材进入悬浮起来，就好像真的有一个丹炉那样，但众人却没有看见那个丹炉。

    沈翔的丹炉是透明的，这能让人能清楚的看见里面的变化，沈翔双手放在这个透明丹炉的两个入火口。火焰弯弯曲曲的，像螺旋状从下面旋转而上，好像两条蜿蜒盘旋的火龙，由下至上涌向上方，焚烧着那些丹药。

    那些火焰忽大忽小，小心翼翼地包裹着那些药材，构成一副十分和谐美丽的彩图。

    这个赛场上的人无不目瞪口呆，惊愕地看着沈翔和他那个看不见的“丹炉”，这诡异的一幕，让有些人不由得背脊发凉。

    许多人还是第一次看见炼丹的过程，这能让人清楚了解到丹药是怎么炼成的。

    到底是怎么做到的？”花香月惊讶地说道。她能感应到沈翔跟前有着一股无形但却十分奇怪的神识力量，她肯定就是那种奇怪的神识构成了一个无形的丹炉，让沈翔正常炼丹。

    那股奇怪的神识说强也不是很强，但也不弱，能紧紧地包裹住沈翔释放出来的那种狂暴火焰，不让里面的热气溢出来，药材被火焰焚烧的时候，释放出来的药灵气更加狂暴，但却冲不破这些神识。

    “好小子，姐姐真心佩服你！”苏媚瑶夸赞道，炼丹的时候，只要不让那些暴虐的药灵气扩散出来，再劣质的丹炉也能炼出丹药来。

    沈翔画的那几个劣质灵阵，一些是压制药灵气的，一些是对控火控温有帮助的，沈翔把这个丹炉称之为“幻法宝炉”，虽然很简单，但却比丹香桃源给的那些废旧丹炉好许多倍。

    众人都呆呆得看着沈翔炼丹，他们清楚地看见那些药材被焚烧之后，冒出五颜六sè的药灵气。这些药灵气很暴躁地窜到上面，那里是接近炉盖的地方，许多炼丹师一眼就能看出来。

    五颜六sè的药灵气在那上面腾舞着，和其他药灵气厮打在一起，但最后都被一股力量给挤压起来，最后融合在一起，变成了一大图绿sè的雾气，但还是非常暴躁。

    虽然众人看不见这个丹炉，但却能看见这个丹炉有三层，最上面的那层是专门凝丹的，中间那层是火焰焚烧药材的，最下面那层则是出火的，非常简单，一目了然。

    火焰渐渐的小了下来，中间拿出出现了许多绿sè的粉末，闪烁着莹莹绿光，这些绿sè粉末就是药粉，是那些药材经过火焰烧炼之后变成的。这些药粉汇聚在一起之后，便被一股力量吸入了最上面那层，与那些暴虐的绿sè药灵气融合在一起。

    融合在一起的那瞬间，变得更加暴虐，众炼丹师都秉着呼吸，虽然他们很清楚这个过程是最艰难的过程，但还是第一次亲眼所见，那种感觉和自己平时炼丹时用神识去查看时很不一样。

    那些炼丹师已经被沈翔这种本领给深深震撼了！内行看门道，外行看热闹，这些炼丹师虽然很吃惊，但还是很认真地看着沈翔炼丹，沈翔炼丹的时候，一点药灵气和药粉都没有溢出来，而且还把药材焚烧得非常透，长生的药粉比他们平时要多一些，药灵气也是如此。

    但如果这样的话，那些药灵气和药粉融合的时候，就会变得更加暴虐，不好凝丹，现在沈翔已经进入了凝丹的步骤。

    柳梦儿睁大美眸看着，她也懂得炼制一些低阶丹，此时她看见沈翔用这种神奇的本领，不禁对沈翔感到佩服，她脸上的担忧也消失了，反而是一种甜甜的笑容。

    “香月，你说得没错，这小坏蛋的潜力很大，竟然逼得他使用这种杀手锏！”柳梦儿微笑道。

    “我也没有想到他能做到这种地步，我起初认为他不会爆炉，能用那个破烂一直炼到最后的，真是让人意外呀！”花香月是个炼丹师，她现在看的不是沈翔那个无形的丹炉，而是沈翔那种高超完美的炼丹术。

    在场的那些七段、六段、五段地炼丹师，都差点把眼珠子瞪出来，因为沈翔居然把那团暴虐的药灵气降服了，而且还从中分出了十份！

    十份，那就是十粒，百兽丹一般也就是六七粒极限，而且那还得在炼丹师最佳状态上面，沈翔现在的状态可不是最佳，就拿丹炉来说，这让所有的炼丹师都感到汗颜。

    十团散发着青光的青sè气团突然旋转起来，然后慢慢收拢，而丹炉中间那层的火焰也忽大忽小，控制的非常巧妙，十团青sè气旋也时快时慢，而沈翔却一脸平静，他也一直看着丹炉里面的变化。

    沙漏里面的沙子还有许多没有漏下来，而那十团青sè气旋以围在一起，突然停止下来，变成十粒青光璀璨的丹丸！

    “完成了！”沈翔大喊一声，此时还有半个时辰的时间！

    安静的赛场上回响着他那充满自信，充满激动的声音。

    他做到了，不用丹炉也能炼丹，而且只用了半个时辰的时间！~