    20XX年10月9日，凌晨零点，一场带着毁灭性未知病毒的流星雨降临蓝星，整个生态系统完全崩坏，世界末日到来。

    末日第五天，教工宿舍已经停电，停水。

    就算没有停水，也不会有人再去饮用那些自来水，喝到嘴里有股怪味不说，甚至连颜色也变得暗沉。

    “肖哥，胡老师他们过来了。”西哲敲了敲肖意的房门，得到应允后探进头，对站在窗前的人说道。

    昨天他和黄昊两人选了一楼一个干净无人的两居室，肖意选了小点的客卧，他们俩可算舒服的睡了末世后的第一觉。

    金灿飘在他耳边，兴奋搓手，剧情终于开始回到正轨了？

    “肖意你走啊，出去看看那几人又要干什么。”金灿催他快出去。

    肖意对着西哲点点头，说道：“好，我等下出来。”

    咋了？金灿飘到他面前，偏头，无声的询问。

    肖意把玉佩拿在手上，眼睛盯着她的脸，语气平静：“灿灿，我说过，有些事我不问，你也可以不说，但是你不要骗我。”

    金灿看着他的脸，心里没由来的发慌，昨天他问的事，她又拿临时契约出来说事，当时他就没再说话，现在他突然又这么说，她感觉他好像做了什么决定。

    收起脸上的笑，她板着脸，想严肃点，承诺：“肖意，有些事我说不出来，但我绝对不会害你。”

    阳光透过窗户，温暖而明亮，一如某人的心底，看着金灿郑重其事的眼神，再配上她那鼓鼓的脸颊，顿时软的不成样子。

    “我相信你。”肖意没想到自己竟然说出这几个字，轻笑出声，把玉佩放进衣领，拍了拍，转移话题。

    “好吧，我们出去吧。”

    金灿微笑着跟上，看书的时候没觉得，现在跟着肖意这么些天，她好像第一次触摸到了这个温柔男二的内心。

    肖意出来，叶渊三人已经在沙发上坐下，他坐在靠近胡梦烟的那方。

    叶渊见他坐下，立刻笑着问道：“肖意，不知道你之后的打算是什么？我们昨晚聊了聊，胡老师就提议说我们之后可以一起行动，到时候互相也有个照应。”

    来了来了，男主的经典台词，金灿撇嘴，她现在对叶渊真是一点好感都无。

    肖意手指在膝盖上微点，闻言看向一旁的胡梦烟，见她微笑着点头，意有所指的问道：“梦烟是要留在这里。”

    胡梦烟点头，她知道再过不久，各地都会出现幸存者基地，官方的民间的都有，他们完全可以选一个先呆着，时机一到……她看了一眼叶渊，男主后来好像会成立一个基地。

    修长的手指顿住，摇了摇头，肖意疑惑道：“叔叔没给你消息？”

    叔叔？谁？

    胡梦烟愣住，突然她想到了原主的……爸爸，可原主死的有点早，她也不确有没这么个人，她垂下眼，模糊道：“手机在末世那一晚没电了，后来停电了。”

    肖意点头，他微微一笑：“没事，叔叔给我也发了消息，他是这方面的专家，现在被保护在京市，他让我们北上去找他。”

    屋子里其他人皆是一脸震惊，齐刷刷的盯着胡梦烟，没想到胡老师的背景这么强大，叶渊的眼神更为火热，若他能得到胡梦烟的芳心，凭借他强大的异能，在京市也能站的住脚。

    胡梦烟脸上佯装出惊喜，心里却在盘算肖意这句话透露出来的信息，北上好像也不错。

    “好吧，我们去北上，去京市。”

    叶渊这时也开口说道：“那我也和胡老师一起去京市，那里应该能让我们活下去。”

    许菁这时候也不敢对着胡梦烟冷嘲热讽，赔笑道：“就是，胡老师和叶大哥你们救了我，我就给你们装东西。”

    西哲和黄昊两人看了眼肖意，说道：“我和黄昊要回老家看看，不过我们还可以同行一段路程。”

    随即两人报上家乡的位置，的确在北上的必经之路上。

    金灿一脸看热闹的看着叶渊，再看一眼胡梦烟，后者果然一脸隐晦的嫌弃，这个穿书的多多少少都知道点剧情，看来对男主好像不怎么待见啊！

    这一路就有趣了。

    肖意注视着趴在他手背上的小人影，笑着说道：“那我们需要准备一些路上的物资，空间异能者我们有两个，三人一组刚好。”

    在叶渊的示意下，许菁立刻靠到胡梦烟身边，亲热的喊着：“胡老师当然是和我们一组，我们可是从大学第一天都开始在一起的。”

    胡梦烟心里腻歪的很，但从长远的角度考虑，她选择叶渊这边才对，现在许菁不和她阴阳怪气，相处起来倒也和谐。

    她只能捏着鼻子答应下来。

    肖意在桌子上点了点，几人看了过来：“这几天我们要准备物资，吃的穿的都要，特别是车和汽油，这东西在学校找不到，我们需要去车行，你们谁知道路？”

    几人面面相觑，一时无言。

    叶渊末世前就一保安，每天都在学校里转，买车离他的人生规划还远着。

    胡梦烟和许菁两个更不用说，对车基本上没啥兴趣。

    倒是黄昊举手，肖意点头，他摸着头发开口道：“我知道一个，不过在十字街那边，里边主打越野。”

    “十字街我也知道，那边有一个商场，楼上就是买衣服的，楼下是吃东西的小吃街，负一楼还有大超市。”许菁立刻接话。

    叶渊点头，他看着胡梦烟说道：“我知道学校那里有车和钥匙，我们可以先找一辆，到时候开车去那个十字街。”

    西哲等人把目光投向肖意，他点头表示同意。

    众人立刻行动起来，肖意和西哲叶渊三人外出找车，黄昊以及两女收拾要带走的东西，当然主要是胡梦烟几人的东西。

    在肖意的示意下，西哲把空间里胡梦烟的唐刀转交给许菁，美名其曰腾点空间。

    有了叶渊这个熟悉校园环境的带路，找到停车场简直易如反掌，但三人还是不敢掉以轻心，昨天可是出现了一个变异丧尸。

    金灿飘在肖意身旁，全方位关注着他周遭情况，好在没有什么特殊的丧尸出现。

    几人选了一辆空间较大的面包车，叶渊认得，说这是二食堂厨师的车，钥匙他们保安室也有备份，毕竟方便挪车。

    金灿看了眼四周，基本上都是小轿车，他们却有六个人，虽说现在好像也不讲究超载，但一辆车还是太局促，若是开两辆，费油不说，完全没必要。

    现在，面包车成了最优解，几人杀向保安室，几人动作轻盈，倒也没有惊动多少丧尸，偶有那么撞上的一两个，远点的金灿出手，还没等靠近就被她收走晶核，无声倒地。

    近点的基本上被叶渊抢着出手解决掉，有惊无险到了保安室，周围一片寂静。

    金灿在肖意的示意下探出精神力，保安室空荡荡的，没人，也没有丧尸。

    叶渊小心上前，趴在玻璃窗前向里看去，一张青紫腐烂严重的脸隔着一扇玻璃几乎和他来了个脸贴脸！

    “妈耶！”

    纵然丧尸都杀过，心理素质想当过硬，叶渊也不经被吓得叫出声来，但他反应过来就捂住了自己的嘴。

    有丧尸？！

    金灿不可置信，“怎么会？肖意，我刚刚看过了，里边明明什么都没有啊！”

    肖意冷笑道：“世界之大，无奇不有，毕竟异能都出现了。”

    异能？

    金灿皱眉思索片刻，突然想到，激动的对肖意说道：“对呀，我怎么没想到，我的精神力可以感知，别人的也可以屏蔽呀！丧尸现在还没进化出异能，那么保安室里有人！”

    肖意眼神暗了暗，丧尸也会有异能……

    “肖哥，那个丧尸腐烂了。”西哲也发现了盲点，小声说道。

    丧尸干瘪、缺胳膊少腿、浑身发紫呀什么状态都有，但唯独腐烂不应该，除非这丧尸死了，彻底变成了一具尸体。

    叶渊听了西哲的话，脸上顿时有点感觉挂不住，手中雷系异能对着保安室，沉声喊道：“谁在里面，出来。”

    保安室的门突然打开，一道人影扑了出来，直冲着叶渊而去。

    “渊哥！”

    百灵鸟一般清脆的声音，她一开口，叶渊手中的异能便散了，张开手，把一个娇小的身影抱了个满怀。

    金灿忍不住往前飘了飘，却也只能看见女子乌黑的发顶，但她很快就猜到这位是谁了。

    简单的马尾，身材娇小，五官清秀，皮肤稍差，这不是男主的小青梅，好像叫什么何惠。

    不过她不是应该在什么出租屋等待男主的营救吗？怎么这个时候又跑到了这里？

    我去，剧情又跑偏了，这个锅她可不背啊！

    “咳咳。”西哲咳嗽提醒有点忘我的两人。

    叶渊放开怀中的小青梅，笑着给肖意两人介绍：“何惠，我妹妹，他们两个是我的队友。”

    简单的介绍了一下两人的名字，

    “现在并不是什么叙旧的好时机，我们还是先回教工宿舍。”肖意看着自家灿灿伸长了脖子的样，转身带走。

    金灿飘到他身后，打量后边感觉有说不完话的两人，再加上教工宿舍的许胡二人，男主这后宫都集齐三人了。

    禽兽啊！

    

