    原来他根本不记得这间餐厅了。

    白蕊的手在餐桌下攥紧了自己的裙子，但脸色却很快便转了过来：“你忘了么，这个是我们第一次确定关系时的餐厅啊。”

    周慕寒闻言脸色微变，眉头也不明显蹙了一下，显然对这个话题并不感兴趣。

    但白蕊却像是完全没有看到他的表情变化，顿了一下继续说道：“我还记得那是我们第一次出来参加学校举办的野外活动，就在这附近的一个人工湖附近，同学们都玩的非常开心，尤其是梁音和叶唯辰，甚至还当着众人的面接吻，真是让我们大开眼界。”

    周慕寒抬眼看向她，脸上没有任何表情：“你今天叫我出来，就是为了跟我说这些的？”

    “当然不是。”

    白蕊见好就收，知道周慕寒已经有些不悦，于是笑着换了话题：“我找你出来是为了感谢你救我一命的的，要不是你，我可能就被那场大火烧死了。”

    说完她抬手将餐桌上已经醒好的红酒倒在杯子里，推到周慕寒面前一杯，自己举起一杯，微微倾了下手腕，脸上依旧带着笑意：“这杯酒，我敬你。”

    随后一饮而尽。

    周慕寒瞟了一眼自己面前的酒杯，没有动作：“那天的事情不用那么当回事，当时不管是谁在那里我都会出手救人的。”

    毕竟人命关天，而他当时也的确有救人的能力，不管是不是认识的人，不管是不是白蕊，他都不会无动于衷。

    白蕊似乎早想到了他会这么说，莞尔一笑：“你可以这样理解，但我是被救的人，当然不能当做什么事情都没发生过，毕竟是关系到我的生命，这种事如果放在古代，我可是要以身相许来报恩的。”

    她说到这“咯咯”的笑了一声，明显是开玩笑的语气，但眼神却精准的找着周慕寒的反应，分毫都没错过。

    周慕寒仍旧面无表情，听着白蕊在笑也没有任何回应，下颚紧绷，像是在思考怎么回应一般。

    白蕊的笑声终于停下：“我开玩笑的，你不会当真了吧。”

    “不会。”

    “那就好。”

    白蕊再次把自己的面前的酒杯倒满，端起杯正要再开口，就听到周慕寒的声音响起：“我今天来也有一件事想跟你说。”

    白蕊一顿，心里迅速响起警报，她清楚周慕寒要说什么，但是她并不想听。

    不等她给出反应，周慕寒已经再次开口，语气平静，态度直白：“你应该也知道，我三年前就和梁音结婚了吧。”

    白蕊慢慢放下酒杯，努力让自己看上去平静如常：“嗯，回国之前听说了。”

    其实她在周慕寒和梁音举行婚礼的第二天就听说了，她一直在关注周慕寒的新闻和动态，这几年发生在他身上的事情她没有一件是不知道的。

    周慕寒点点头：“上次救你只是举手之劳，不管你怎么理解，这件事已经过去了，今天的晚餐也算是我收到了你的感谢，这件事以后不用再提起了。”

    “怎么，怕梁音知道了吃醋？”

    白蕊半开玩笑半认真的问道。

    但没想到周慕寒却认真的点了点头：“是。”

    他视线直白，看不出是不耐烦还是故意摆出的冷漠面对她：“我现在是已婚身份，不适合单独出来和异性见面，但碍于我们认识这么久，还有当年的事情终究是因我而起，害你离开学校远走国外，很抱歉，如果你愿意，我可以提供你一些补偿。”

    这就是周慕寒之所以出来赴白蕊的约的原因。

    当年那些照片，他没有继续追查下去到底是谁做的，但当时周氏的公关和周母的态度也算是给这件事添油加醋了不少，白蕊当年被迫离开安城，这里面的确有他的原因，所以如果白蕊需要他补偿什么，他可以答应。

    白蕊在餐桌下的手攥的更紧，她完全没想到周慕寒竟然会如此无情，上来便直接挑明来意，而且态度更像是打发乞丐一样，思考不考虑她的自尊心和感情。

    她压住心里的火气，仍旧保持刚刚的笑意：“补偿？你打算怎么补偿我，给我钱？还是给我提供更好的工作机会？”

    “如果你愿意，都可以。”

    “那如果我想去周氏工作呢。”

    “不行。”

    周慕寒没有任何的犹豫，他不会糊涂到这样的程度，把白蕊摆到自己面前，梁音要是知道了非和他闹离婚不可。

    白蕊轻笑：“你果然还是以前的样子，一点都没变，你知道么周慕寒，我甚至有时候都怀疑你到底有没有对我动心过——”

    她话还没说完，周慕寒的手机铃声响起，他说了句“SORRY”便拿出手机看了一眼屏幕，是周严打来的。

    他直接按下接听：“什么事？”

    “不好了周总，太太在家里浴室摔倒了，伤到了右腿，这会儿已经送到医院了。”

    周严努力保持语气平静，想要不把这件事描述的那么严重，但周慕寒还是顿时急了，他蓦然起身：“怎么回事？怎么会摔倒，现在在哪个医院？”

    他边说边站起身直接朝外走，甚至连抬眼看一下白蕊都没看，更不用说和她解释要提前离开的事情。

    白蕊站起身不甘心的追了两步，想要开口叫他一句，但还是生生忍住了，看着周慕寒迅速离开的身影，她抓起旁边的酒杯狠狠的摔在了地上。

    是梁音！

    一定是梁音！

    除了她没人能让周慕寒露出这么焦急的眼神和烦躁的表情！

    梁音这个贱人，当年若不是因为她，凭自己的手段早晚都能俘虏周慕寒，周家少奶奶的位置也不会变成梁音的！

    现在她已经重新回来，她竟然还在背后耍一些无聊的手段，那好啊，就让两人从现在开始竞争，她倒是要看看，就凭她梁音，能有多少本事和她斗！

    她拿出手机，快速拨通助理的号码：“去联系周夫人，就说她的条件我都答应了，让她空出时间尽快和我见一面，我有把握让周慕寒和梁音在三个月之内离婚。”

