    云朵儿大方得体地朝萧弋宸伸出一只手。

    萧弋宸自然不会与她交握，只是出于礼貌地弯了下嘴角。

    云朵儿挑了下眉，并没有多少尴尬。

    她很自然地放下手，脸上始终挂着恰到好处的微笑。

    “萧大哥这是要和朵儿抢这块地的意思吗？”

    云朵儿把萧弋宸的态度当成了挑衅，她却并没有硬碰，而且选择了套感情的路子。

    她今天就是奔着这块地来的，无论如何也要买下来。

    别人她都不怕，没有人会比她出的钱多，就是萧弋宸她比不了。

    如果萧弋宸要和她抢这块地，她没有任何胜算。

    舒默雪听到云朵儿叫萧弋宸萧大哥，还自称朵儿，心里不舒服。

    转向萧弋宸问：“你们认识？”

    萧弋宸答得利落：“不认识。”

    舒默雪了然，故作不满：“那她怎么叫你萧大哥，她看上去明明比你老。”

    众人：“……”

    萧弋宸忍俊不禁，心道什么时候她的小豹子嘴巴也变的这么刻薄了。

    真不错，不愧是爷的女人。

    云朵儿心中隐忍着怒气，脸上却没有一点儿变化。

    “是萧大哥长的太年轻了，都说男人三十一枝花，果然不错。”

    这些年的打磨，这点儿忍耐她还是有的。

    而且可以应付的游刃有余。

    一口一个萧大哥，别说舒默雪不喜欢听，连萧弋宸都觉得很不爽。

    “云小姐，我想我们并不熟，还是不用叫的这么亲切。”

    “谁说我们不熟了？”

    云朵儿脸上笑意不变。

    “云歌前段时间才和洛氏集团的达成长期合作关系，以后我们会经常见面的，

    而且……”

    云朵儿故意顿了下，脸色略微有些羞怯。

    小女人的娇柔顿时遮盖了职场女精英的气质。

    “而且，萧大哥和琛是结拜兄弟，我叫你一声大哥，也是理所当然啊。”

    萧弋宸闻言不由多看了云朵儿两眼，随即有所明了。

    “原来你是萌萌的妈妈。”

    “呵呵，是的。”

    萧弋宸挑眉：“但我好像听说你是为了钱才给沈家生了萌萌，之后和沈家就再也没有瓜葛了。”

    云朵儿脸色骤然发白，红唇抖了一下。

    “至于和洛氏的合作……”

    萧弋宸云淡风轻的表情看着她。

    “不好意思，就在昨天我已经把董事长的位子让给东陵了，现在我也不是什么董事长。”

    所以，还是什么关系都没有，勉强套近乎也是没有用的。

    云朵儿的冷静终于有些挂不住。

    尤其当萧弋宸说她是为了钱给沈家生孩子。

    她就觉得心头一阵窒息，整个胸腔的血液都在翻涌。

    没错，她当年就是为了钱才答应给沈家生一个孩子。

    那个时候的她确实非常非常需要钱，所以她出卖了自己的身体和灵魂。

    “弋宸，你已经不是洛氏集团的董事长了？

    那你……”

    舒东海惊愕之余对萧弋宸的目光产生了怀疑。

    既然不是洛氏集团的董事长，那你还有四千万买这块地吗？

    萧弋宸不过是洛正宇才认回的私生子而已，他能有多少钱？

    似乎是看出了舒东海的心思。

    萧弋宸坦然道：“我没有钱。”

    没钱？

    舒东海一脸失望和被戏耍的恼意，几度欲言又止，还是不敢说出不好听的话。

    舒远山眼中波光微闪，没有担忧之色。

    他倒像是很信任萧弋宸说买就一定有钱买。

    “那既然这样，还是卖给云小姐吧。”

    姚碧昕语气状似很为难的样子。

    转身对舒默雪也是一脸歉意和为难。

    “小雪，二婶知道你的心情，其实二婶也舍不得，只是你知道这房子我们实在……”

    “唉，既然弋宸没钱买，不如就让云小姐买吧，等你二叔买了新房子，你们回家来住也方便。”

    没有人接话，气氛不免有些尴尬。

    过了几秒钟，空气中一声嗤笑。

    “我说我没钱，又不是说我老婆没钱。”

    萧弋宸沉冷的话出口，一只手臂已经搭上了舒默雪肩头。

    “我老婆的钱别说买你这一块地，就是买个百八十块这样的地，都不能撼动冰山一角。”

    “是不是小雪？”

    舒默雪一脸茫然，看向萧弋宸：我哪有那么多钱？

    萧弋宸冲她挑眉。

    舒默雪恍然想起昨晚萧弋宸把自己所有财产都给她了。

    她的牙齿不禁咬了她的舌头。

    萧弋宸有那么钱吗？

    百八十个四千万都撼动不了冰山一角，他是吹的吧！

    不过昨天那份合同她真的是没怎么看过。

    所以对于萧弋宸到底有多少钱，她一点儿概念都没有。

    “小，小雪？”

    舒东海的脸色一变再变，这么会儿都快赶上调色盘了。

    舒默雪回神，漠然启齿：“对，四千万而已，我根本就没放在眼里。”

    “二叔二婶，现在我买下这个祖宅，你们同意吗？”

    “我也出四千万，我先来的，这块地我要。”

    云朵儿突然出声和舒默雪杠上。

    今天这块地，她志在必得。

    既然萧弋宸说他没钱，那意思就是不会出钱买地。

    她就不信舒默雪能比她的钱多。

    “二叔，我希望你看在我们是一家人的份上，把房子卖给我。”

    舒默雪寸步不让。

    舒东海和姚碧昕面面相觑。

    最后都觉得于情于理还是卖给舒默雪好一些，也能给日后留些脸面。

    “那就……”

    “我出四千五百万，这块地我要。”云朵儿抢先开口。

    舒东海和姚碧昕顿时惊喜，什么脸面问题统统抛到九霄云外去了。

    舒默雪昨天说很快要离开京城。

    以后都不用见面了，还要什么脸面。

    哪有五百万来的实在？

    “云小姐，你真是女中豪杰呀。”

    舒东海不要脸地哈腰称赞，咧开的嘴角都快开到了后脑勺。

    舒默雪的俏脸越来越沉，盯着舒东海放出一把把锐利的冷箭。

    这还是她以前认识的二叔吗？

    奶奶去世后，他竟变成了这副嘴脸。

    那以前那般伪装又是为了什么？

    “别怂老婆，你还有老公呢，别忘了你现在有的是钱，随便怎么花。”

    萧弋宸薄唇微动。

    轻细的声音就如风般吹进舒默雪的耳朵。

    也只有她听得见。

