    而刚才这一幕，都被坐在商务车里的许佩良看的一清二楚。

    他嘴角邪笑，看到叶深出丑的样子，他就高兴。

    总有一天，他要让叶深跪下来求他，把他丢的面子全部找回来！

    抬手整了整自己的西装外套，许佩良一本正经的从车里走出来，嘴角带笑，给人一种如沐春风的感觉。

    一旁的记者见此。连忙上前采访。

    与叶深不同，许佩良很有耐心的解答记者提出的问题。

    与此同时，酒店的三楼落地窗前还站在两个人。

    耿凡摸着下巴，一脸的奸笑。

    “宋三儿，这次招标会当真不用给嫂子走个后门？”

    闻言，宋城嘴角微嗤：“她有这个实力。”

    “再者，让她走你后门，你配吗？”

    耿凡被噎了一下，气冲冲地在房间里走来走去，最后怒气冲冲的坐在沙发上。

    “好你个宋三儿，有了媳妇就忘了兄弟，有你这样的人吗！”

    “小心我告诉你家老太太，让你吃不了兜着走！”

    听到这话，宋城脸色一冷，眼神中充满了嫌弃，走上前拿起搭在沙发上的工作服。

    “我走了，照顾好她。”

    见人离开，耿凡嘴角微微一撇。

    得！

    这宋三儿日后绝逼是个老婆奴！

    ......

    另一边，宴会厅中。

    几家团队正在如火如荼地讨论方案，叶深这边也不例外。

    看着电脑上的方案，她缓缓松口气，这场仗，只能赢不能输！

    若输了，她在明远将再也抬不起头！还有公司那群老顽固，也会继续逼她去和许佩良认错。

    就在这时，宴会厅安静下来。

    叶深抬头一看，原来是D.r负责人上台致辞。

    官方的发言结束，招标会正式拉开帷幕，此次竞标的顺序是抽签决定的。

    好巧不巧，叶深抽到了最后一位。

    而许氏集团则是抽到第一位，许氏设计师走上台，开始讲述自己的设计方案。

    讲解结束，台下响起掌声。

    平心而论，许氏的设计方案很不错，但官方术语太多，能做的实事太少，也因此，这个方案少了点接地气。

    这时候，许佩良站起身来接受各位的掌声。

    叶深见此，毫不客气的翻了个白眼。

    虚伪至极的渣男！

    很快，就到了明远集团。

    叶深自信的走上台，脸上漏出恰当的笑容，将ppt放在大屏幕，开始了自己的讲述。

    十分钟后，讲解结束，台下的掌声经久不息。

    几个团队坐在台下，焦急等待最后的结果。

    半小时后，负责人款款走上台，他嘴角微勾，目光扫视下面的团队，随后缓缓开口宣布道：“我宣布，D.r本次招标将于明远集团进行深度合作。”

    结果一出，叶深激动不已，整个团队抱在一起。

    这段时间，她和整个团队为了这个项目费了很多心力和时间，修改重做更是常有的事情，还好，他们的努力终于没有白费！

    耿凡坐在台下看到这一幕，不免扬唇轻笑，怪不得宋三儿没让他走后门。

    刚刚那些方案设计，全部都是大同小异，只有叶深的方案是独树一帜，让他眼前一亮。

    所以，叶深赢得坦坦荡荡。

    ......

    出了酒店，叶深就拿出手机给宋城打了个电话。

    电话刚被接听，叶深激动的开口道：“宋城，我成功了，我拿下了D.r的招标会！！”

    听到叶深激动的声音，手机那头的宋城嘴角微勾：“恭喜你，晚上我给你做大餐庆祝。”

    “嗯嗯！”叶深高兴的答应。

    挂断电话，叶深刚想上车，就听到身后传来欠扁的声音。

    “叶深，你可别得意，这次我是不屑和你争抢，下次，你可没那么好运了。”

    叶深听到这声音，双手环胸，转过身直接对许佩良翻了个白眼。

    “许佩良，能力不行就不要找借口，还真以为你们许氏能只手遮天？你还真以为这榕城缺了你们许氏集团就不转了？”

    “还有，这次我赢了你，下次我也肯定能赢，我们走着瞧。”

    说完，叶深直接上车离开。

    许佩良看着渐行渐远的汽车，内心的气愤达到极点。

    一旁的许氏员工见此，大气都不敢喘，生怕总裁的怒气撒到自己身上。

    这时，秘书上前为许佩良开车门，结果直接被他踹到在地。

    “你们这群废物，废物！”

    “连个招标会都拿不下来，你们是猪吗！许氏是白养你们的吗！！”

    “这个月工资全部给我减半！”

    话音落下，许氏员工面面相觑，不敢开口说话。

    许佩良见此，气冲冲地上了车。

    叶深带着团队回到明远，刚下车，就看到叶建晨带着一众董事在门口迎接。

    见此，叶深嘴角微勾。

    只见叶建晨一脸笑意的上前迎接道：“深深啊，你可是咱们明远大功臣啊，能拿下这次招标会，真是让我们佩服啊！”

    “叶董事说笑了，这次成功拿下招标会，是大家的功劳。”叶深谦虚的说道。

    就这样，叶深在一众董事的簇拥下走进了公司。

    将一切交代好后，叶深回到办公室休息。

    她揉了揉自己发胀的双眼，刚准备走到隔间，就听到一阵电话铃声。

    叶深拿起手机看，是徐悠悠。

    接起电话，叶深就听到徐悠悠委屈的哭声。

    叶深顿时心一紧，焦急的询问道：“悠悠，你怎么了？发生什么事了？”

    徐悠悠伤心的哭了好一会儿，抽噎的说道：“深深，我被出轨了呜呜呜...”

    “沈湛这个王八蛋，他竟然脚踏三只船，还骗我说是他姐姐，这个渣男，老娘改天一定阉了他！”

    沈湛是徐悠悠的男朋友，两人从大学就在一起，到现在，已经快五年了。

    说沈湛出轨，叶深还是不相的信。

    “悠悠，这里面会不会有什么误会，沈湛不是这样的人啊...”叶深关切的询问道。

    但一听这话，徐悠悠直接炸毛。

    “叶深，你还不是铁姐们了，出了这事，你竟然不帮着我骂他，你还来质疑我，你个没良心的玩意儿！”

    叶深：“......”

    “不是，我的意思是...”

    还没等叶深解释完，徐悠悠啪的一声直接挂断电话。

