    看着星空王子离开的身影，项宁收回目光，然后便是静静的坐在安洛的身旁，听她讲述她这两年来在蓝都星上的一些事，也顺便给项宁讲解一下蓝都星上的风土人情。

    实际上跟地球也差不了多少，就是生活方式有一些差距，不过对项宁来说，不是什么问题，毕竟他不可能在这里生活那么长时间，毕竟还要前往域外战场的。

    时间匆匆流逝，宴会也差不多该结束了，众人纷纷离场，只剩下项宁等几人。

    “项宁哥，你的地方安顿好了吗？要不去我那里住吧？我那里的位置挺多的。”安洛期待的看着项宁，希望项宁能够答应，不过项宁看了看身旁的傲慢笑着道：“不可以的喔。”

    “嗷···其实傲慢小姐也可以来的。”安洛低声说着，一旁的安冉有种扶住额头的冲动，太单纯了呀，真的是太单纯了，这让她怎么放心以后让安洛一个人出门？

    项宁的手再次按在安洛的脑袋上，咧嘴笑了笑道：“一个星期后，我们将会前往域外战场，而且我已经不是代表我个人了，我得对他们负责，还有七百多人等着我回去跟他们一起训练呢。”

    傲慢听着项宁的话，脸上面无表情，但是内心莫名的生出一丝温暖，在地球上的时候，有谁对他们这样着想过？根本没有。

    安洛听见有七百多人和要前往域外战场，也是微微低下头道：“好吧项宁哥，是我任性了，不过我可以去看看你···你们吗？”

    项宁看着那期待的小眼神，也不好拒绝，只好开口道：“我可以答应你，但你也要得到安冉小姐的同意才行。”

    “嗯嗯，我会去给你加油的！”安洛握了握小拳头，众人一起走出宴会厅，安洛先上了车，安冉跟在身后，对着项宁微微鞠躬道：“不好意思，小洛没有对谁有这么依赖过，可能你不知道······总之，麻烦您了。”

    项宁站在原地，也没说话，只是点了点头，看着她们离开，一旁的傲慢笑呵呵的调侃道：“少校大人，没想到你还挺受欢迎的嘛，来到蓝都星了，居然也有小迷妹呐！”

    项宁无奈的苦笑了一声，那只能算是邂逅吧，项宁又何尝看不出来安洛的想法，但是吧，她还小，项宁也不在是两年前那个项宁了。

    “走吧，回去训练。”项宁钻进了车里。

    傲慢妩媚的掩嘴笑了笑，也跟着钻进了车里。

    而另一边，爱兰上将的办公室中，看着眼前的光幕脸沉似水：“御蓝家主，你找人下手，是不是找错人了？”

    “喔，爱兰上将，我不懂你说的是什么意思。”

    “呵，不懂是吧？那请你打开这份文件，看看，看完后，在跟我说。”说着，他将一份文件传给了御蓝家主，而他始终是一脸柔和的笑容，看不出其下面的真实的内心想法。

    十分钟后，御蓝家主脸上的笑容终于消失了，爱兰上将看着这一幕，冷笑一声，老神在在的看着光幕中的御蓝家主笑道：“如何？不知道您御蓝家主有多少资源，有多少战舰可以挥霍的，我真是不得不服您的勇气，到底是谁给您的底气，跟一位圣匠，跟一位宗师，跟一位能够驾驭生物机甲的人下手，你如果想要退休了，我不介意接手军部。”

    御蓝家主听着，沉默了一分钟，直接关掉了视频，让爱兰上将有些错愕，不过很快他就大笑出声，痛快，自从他成为将级军官后就没那么痛快过，表面上鸽派和鹰派势均力敌，但实际上鹰派的底蕴要高于鸽派。

    但是这一次，他们挑错了人，现在只要他将鹰派陷害这样一位强者的消息送出去，必然可以造成舆论风波，毕竟今天太空中的烟花有点大，身为蓝都星的民众怎么可能不知道那发生了什么。

    而且牵扯了那么多人，纸是包不住火的，现在已经能够确认的是，是鹰派故意派人去拦截项宁的运输队，而有待确定的，项宁是不是失手摧毁了三艘战舰，此刻他们已经在运载和护送项宁的战舰上调查监控资料，还有在残骸中与仅存了两艘战舰搜寻，毕竟鹰派挺无耻的。

    不过现在调不调查已经意义不大了，说句难听的，就算项宁真的失手摧毁了三艘战舰，那也是在进行防卫，而要不是，那么这其中的东西，就涉及很多了。能坐上上将这个位置的人，不可能没脑子。

    “呵呵，希望不是真的如我想的那样，蠢到自毁来污蔑。”爱兰上将轻笑着。

    而另一边，项宁回到了军营之中，爱兰上将指定了二十位训练官前来对兽神部队的人进行训练。

    在地球上的时候，他们也都有在虚拟舱中训练操纵机甲，不说很强，但已经熟练了，不过虚拟始终是虚拟，这短短的一星期要让他们适应太空的环境，那训练量可是被安排的满满当当，除了吃饭，和四个小时睡觉外，就是训练，可谓是真正的高强度。

    不过项宁在准备要训练的时候，接到了一条消息，是混沌舰队发来的。

    “喔，来了啊。”项宁笑眯眯的，傲慢站在一旁疑惑的看着。

    “你先回去，我去接几个人。”说完，项宁便朝着另一边走去。

    来到机甲仓库，直接进入了机甲内，神灵机甲冲天而起，宛若流星一般。

    而在蓝都星外围，空间波动震动，四架形态各异的机甲出现在那，每一台看起来都极为的强大。

    “喔喔喔！这就是蓝都星嘛？”排在最左侧的一台鲜红的机甲，头上有一个角，就像是独角兽一般，比较纤细，身上有红色的粒子流淌着。

    “真漂亮啊，而且比地球大多了。”站在它身旁的一台蔚蓝色的机甲中传出声音。

    “好了，待会都积极点，别让项师对你们产生什么意见知道吗？”这个声音如果项宁在的话，就会很熟悉，没错，这便是阿瑞斯，而他这太机甲，便是斗神机甲。

    而在过一个，则是银黑色的，让人看一眼就觉得强大无比。

