    

    月长空名震时光界再次归来的时候，秦问天正在闭关修行，他在感悟天命界心，试图融入时光法源力量于其中。

    他体内拥有道骨，几十年的感悟，让他在时光属性上有着极高的造诣，领悟非常深刻，甚至，将之融入了不少天心意识当中，成就了更可怕的天心意识，攻击力不知提高了多少，但因时光属性缥缈，他到现在对天命界心的改造依旧还没有完成，仿佛，总差了点什么。

    天命界心本身就是极强大的界心，如若再加上时光的力量，按照秦问天脑海中想要达到的效果，那将会是惊人的可怕，或许能够让他从非凡界主蜕变，一跃成为有机会抗衡大能界主级别的人物，当然，这还只是理论上，他没有真正和大能界主交手过，只是看过他们的战斗，确实极强。

    即便是最弱小的大能界主，界心都强得过分。

    迟迟无法领悟，秦问天只好暂时结束闭关，准备缓和一段时日。

    秦问天刚出关，来到外面，便见一道身影来到了这边，她身穿凤衣，雍容华贵，高贵而圣洁，正是昔日女帝，南凰邀月。

    此时，她那绝美的容颜上浮现一抹极为灿烂的笑颜，高贵如她，此刻却仿佛掩饰不住自己的喜悦之情，看着秦问天道：“我破境了。”

    秦问天一愣，看着南凰邀月，果然他看到对方的气质蜕变得更加出众了，不由得笑道：“终于如愿以偿了。”

    “恩。”南凰邀月点头，嫣然一笑间，动人心魄，她美眸凝视着秦问天，微笑道：“问天，谢谢你。”

    “邀月，你可不要忘记我们是怎样一路走来的，当年你可是女帝，帮过我很多。”秦问天笑着道。

    “恩，但你不知道破境于我们青玄那些人而言意味着什么。”南凰邀月感慨道，曾经，她们追求古之大帝境界，而如今，竟已是一方界主，放在以往的青玄，就是神。

    如若没有秦问天，她可能永远不会达到这样的成就。

    “迟早之事，终究会有一天，青玄之人，将全部迈入界主境。”秦问天微笑说道，不仅是南凰女帝，前些年，万魔岛的一位魔修，斗战圣族的一位强者，都分别踏入了界主境界，他身边的界主，渐渐多了起来。

    青儿，距离破境应该也不会太远了，正在努力冲击界主层次。

    “气死我了。”这时一道白色的闪电朝着秦问天射来，是小混蛋，这家伙一如既往的不靠谱，秦问天接住他的身体，道：“又有谁惹你生气了？”

    “刚才让十里那家伙带我和炼狱在外面转了一圈，知道月长空那家伙又回了时光界，如今外面很多人在议论你和月长空，他们许多都认为月长空不过是一时之败，将来必超越于你，成为君主人物，那手下败将，有什么资格。”小混蛋气鼓鼓的说道。

    秦问天哑然失笑，摇头道：“你这小家伙，管这些事情做什么，每天无所事事只知道偷懒，有这闲工夫不如好好修行，早日成为界主。”

    至于月长空的事情，他倒真没怎么放在心上，随他去吧，至于外面之人的言论，难道他还管得了别人的嘴不成？

    月长空拜入了天神门下，莫说议论的人，如今奉承他的人恐怕都有很多吧。

    …………

    事实上正如秦问天所想的那样，此时东皇氏所在的宫殿中，可谓高朋满座，前来祝贺的强者云集，包括很多超级大势力，玄域巨擘人物，都纷纷来道贺，除了是给东皇氏面子之外，还因为如今月长空就在这座宫殿之中。

    东皇氏的宫殿备好了上等了酒宴，宴请诸人，月长空犹如众星捧月般，无限风光，然而他依旧保持着谦逊，彬彬有礼。

    “我听闻月长空才修行八百余年，千年不到，便有如此惊人成就，又拜入天神门下，我仿佛已经看到了又一位剑君来的崛起。”

    “这是自然，时光之主乃是传说中的人物，可知过去未来，当年剑君来参加的那一届万界大会，时光碑文出现，剑君来领悟，而后崛起；这一届，时光碑文再次出世，月长空领悟，这一切还需要多说什么，冥冥中早已经注定了。”

    “虽然我一直认为东皇氏是玄域顶尖势力，但这次依旧要说，东皇氏要有个好女婿了。”

    这里的气氛极为热烈，东皇氏的强者都满面春风，东皇氏身为一方仙域统治者，的确已经在极高的位置了，他们唯一欠缺的是什么？天神强者，这将会是他们东皇氏的终极目标。

    如今，月长空出现，虽不是东皇氏后辈，但若他迎娶了东皇英，身为东皇氏的女婿，关系何等亲近，因为月长空提亲之时，东皇氏毫不犹豫的答应了下来。

    “诸位前辈就不要再夸赞他了，不然他都要飘飘然了。”东皇英含笑说道，这几日，她风光无限，超越东皇氏小公主带来的荣耀，这些，都是月长空带来的，她的眼光，没有错。

    即便到现在，她依旧对秦问天的事情耿耿于怀，时间会证明一切，证明她是对的，她选择了月长空的友谊，放弃了秦问天，而且，她还将成为月长空的女人。

    “哈哈，小公主还未过门，就开始为未来的夫君说话呢。”诸人笑着说道，使得东皇英脸色微有些羞红。

    酒宴一直持续，拜访者络绎不绝，东皇氏来者不拒，皆都接待，当然，寻常的界主也有自知之明，这里不是他们能来的。

    月长空如今何等身份，除了重要人物他会接见下，身份略不够的界主，都见不到他，自不可能一直在酒宴上作陪。

    此时的他，正在宫殿中的后院中接见一行强者，是来自时光之城龙渊府的人。

    其实以龙渊府的地位，是不够拜见他的，但他依旧接见了。

    “月公子风华无双，此次万界大会最为耀眼的人，非月公子莫属了。”只听一位龙渊府的强者含笑说道，这奉承的话从他口中吐出，却也不觉得掉了身份。

    “前辈客气，我尚有许多不足之地，当年不就被人击败过吗，而且想要示好都被当众侮辱。”月长空含笑说道，仿佛不是在说他自己般。

    龙渊府的人眼神一闪，这月长空竟主动揭自己的短处，是何用意？

    “一时成败而已，岂能有定论，至于那人对月公子的诽谤，又何须在意，他不过一盗寇，卑鄙无比，还敢质疑他人之品性。”龙渊府的强者冰冷说道。

    “对了，天仙楼的事情，龙渊府打算就此作罢吗？”月长空忽然间问道。

    龙渊府的强者有些诧异的看着月长空，随即道：“不作罢又有何办法，他攀上了洛神氏，又将会前往天道圣院修行，我龙渊府，不敢下手啊。”

    “哼，我玄域的事情，何时轮得到荒域的势力插手其中了。”月长空冷哼一声：“至于天道圣院那边，青城界主洗劫天仙楼，这是龙渊府和他之间的私人恩怨，天道圣院也不能干涉太多吧。”

    “这……”龙渊府强者目光锋芒闪烁，凝视月长空，对方的暗示，越来越明显。

    看来，月长空对秦问天非常不爽。

    “龙渊府发展无数年岁月，依旧无法登上最顶尖的势力，而是依附于他人而存在，实则，还是缺少靠山，将来若有机会，我在师尊面前说几句话，看能否将龙渊府引荐到紫微神庭。”月长空随意的道，做出一个可有可无的承诺。

    又谈了片刻，龙渊府强者起身告辞，离开之时心中极不平静，暗道一声小人。

    但偏偏这小人拥有极高的天赋，如今又拜入了天神门下，这才是真正的危险人物，宁得罪君子，莫得罪小人。

    如若龙渊府不按照月长空的暗示去做，以月长空这种品性，将来，是否会找龙渊府算账？

    这，是极有可能的。

    而且，若按照对方暗示的去行动，还是有极大的机遇的，从此龙渊府投靠入紫微神庭。

    那么这样的话，龙渊府该怎么选择呢？

    月长空似乎什么都没说，但实则该说的已经都说了，龙渊府的人离去之后，东皇英走了过来，轻声问道：“和他们谈了什么？”

    “能有什么可谈，随意聊了几句便打发他们离去了。”月长空笑着说道，他走到东皇英身前，伸出手，放在东皇英的脸颊上，温柔的抚摸着，东皇英脸色瞬间羞红，微微低着头。

    月长空微笑着将她拥入怀中，东皇英心跳加速，她从未和男人如期亲近过。

    “能得你为妻，此生无憾，将来我若站在巅峰，你将随我一起登临绝巅，俯瞰世间风景，享无上荣光。”月长空温柔而霸道的说道，东皇英只感觉心潮澎湃，随即，月长空将她的娇躯抱了起来，东皇英娇躯轻颤，但却也没有挣扎，美眸中闪过一抹坚定之意，既然已经有了选择，那么，还有何后悔。

    她坚信，她的选择，无比正确，她的男人，将登临绝巅！        

