    白熊路3号。

    一栋两层高的别墅里，镇长和他的秘书林斯克.塞米维奇正在商议着什么。

    “按照军方的要求，我们已经搜集了他们所要求的食物、药品和燃料，明天这最后一批物资，将如期送到那座临时基地里，我会亲自押送。”

    秘书林斯克是一个典型的弗萨克人，他高大强壮，脸孔仿佛经过风霜的打磨，粗犷并极有男人味。

    他看上去更像是一个随时用拳头解决问题的士兵，而不是用头脑，但他的确是镇长的秘书，他为镇长服务已经超过五年了。

    镇长是一位五十来岁的男士，尽管已经不年轻的他，腹部微见臃肿，但整体依旧干练。

    “很好，林斯克，有你押送的话，我就可以放心了。记得要让他们签名，省得他们军需官还会来找我们的麻烦。”镇长打开柜子，倒了一杯‘腓格烈酒’，并递给自己的秘书。

    林斯克接过没有立刻喝下这杯烈酒，他皱了皱眉头道：“镇长先生，我不明白，他们为什么要在岛的东面集结，我们在这附近又没有敌人。”

    镇长也给自己倒了一杯‘腓格烈酒’，闻言严肃道：“那不是我们应该关心的事，军方希望我们能够提供物资，我们就尽力搜集，然后提供给他们。”

    “其它的，不要过问，也别打听。”

    林斯克点点头，一口气喝完杯里的酒，把酒杯放下，他突然看到墙角处蹲着一只老鼠。

    还没等他有所动作，那只老鼠就迅速沿着墙角冲出了书房，片刻后，外面响起女仆的惊呼，以及一阵追打老鼠的声音。

    第二天。

    林斯克用过早餐，穿上外套，便走出了家门。

    他轻轻拥抱了自己的妻子，柔声道：“我最迟晚上就会回来，不用担心。”

    他的妻子在林斯克的脸颊上轻轻吻了下：“早点回来，我会准备好晚餐等你。”

    “如果我太晚回来，就不要等我了。”林斯克朝她微微挺起的肚子看了眼，笑了起来，“不要饿着里面的小家伙。”

    “好。”

    吻别妻子，林斯克走到自己的马车前，拉开车门，他钻进温暖的车厢里。

    还没坐下，就发现车厢里多了一道身影。

    是个年轻的男人，黑色碎发下有一张干净的脸孔，眸色墨青，左眼下方有道淡淡的伤痕。

    他穿着黑色三件套，打着深灰色领结，手拿一顶礼帽，正微笑看着自己。

    林斯克正想呼叫，可霍然之间，他的精神变得恍惚起来，他似乎放下了所有警惕和防备，眼神一下子茫然，缺乏焦点，进入半呆滞的状态。

    车门关上，不知道车厢里发生什么事的马夫，用鞭子轻轻抽打着马匹，驾御着它拉动车子，向镇外驶去。

    出现在车厢里的人自然是西法，昨晚他用‘扯线木偶’把一只老鼠转化成秘偶后，利用它获悉到，今天林斯克会押送物资前往苏尼亚岛东侧的临时基地。

    于是他果断采取行动，早早就在林斯克的马车里，等着镇长秘书自己送上门。

    此时，西法的黑色外套上，在肩膀处，衣物一阵‘蠕动’，出现了一张嘴巴，然后卡戴珊略显低沉但极具磁性的嗓音响了起来。

    “两件事情。”

    “第一，在你眼前这个男人，是为你服务多年的保镖，他叫雷利。他曾经救过你和你的妻子多次，甚至在上一周，他保护了你的妻子不受当地流氓的骚扰，你打从心里感激他，并把他视为知交好友。”

    “你走到哪都会带着他，你从来不会怀疑他的忠诚，你信任他就像相信你的妻子。对于他，你从来不做隐瞒，你相信可以把自己的后背托付给他。”

    “第二，在抵达临时基地后，你会当着基地守卫的面前，让雷利在附近等候，你允许他四处走动，并且愿意为他因此而造成的麻烦承担一切责任。”

    “记住以上的话语，然后忘记它们，忘记你接下来的行为和话语与你原本的表现存在差异。你不会因此而察觉什么，也不会向军方或其它非凡者求助，不会向镇长乃至身边最亲密的人提及，并且在24小时之后，你会遗忘雷利这个人....”

    说完之后，那个嘴巴闭了起来，西法表面的衣服一阵蠕动，迅速恢复正常。

    马车这时轻轻震动了下，林斯克那略失焦点的眼眸慢慢恢复神采，数秒之后，他看着西法，没有丝毫不自然的感觉，微笑道：“去临时基地的路途可不短，如果没有你的话，我真没信心向镇长领取这个任务。”

    “如果没有你，或许我会要求镇长给多我一队警察，虽说镇子上的警察本来就不多。”

    西法微笑并回应道：“即便没有我，你也可以出色地完成这个任务，这是军方要的东西，谁敢打它的主意？”

    “你太谦虚了，雷利，别人不知道你的本事，但我很清楚。我甚至希望途中发生一点小意外，这样才不会那么无聊。”

    “先生，我不得不说，你的想法有点危险。”

    两人互视了眼，然后林斯克哈哈大笑起来。

    马车在抵达镇子外面时，跟一支队伍汇合，这是向临时基地运送物资的队伍，有四五个弗萨克警察跟随押送。

    快到中午的时候，坐在马车里，西法终于看到了那座基地。

    它就搭建在距离海边不远处的地方，用木材搭建出一排排棚屋，以作为士兵休息的宿舍。像这样的棚屋，现在还在搭建，基地的空地上堆积着许多刚砍伐的树木，有士兵正将它们锯开，把它们转变成搭建棚屋的材料。

    就在海面上，一艘艘军舰整齐排烈，它们密密麻麻，铺满了海面，并且还有新的军舰正从海面上开来，在这里集结。

    坐在马车里，西法已经嗅到了浓重的战争气息。

    他们在经过数道严密的检查之后，才得以进入这座临时基地，西法跟林斯克一块走下马车，便见几名军官走了过来。

    林斯克向当中一位胡子浓密的军官道：“长官，我来自格兰小镇，我是镇长的秘书林斯克，这是我的证件。”

    他把自己的证件交给那个大胡子军官后，说道：“我需要和你们的军需官见一面，这些物资的清单需要他确定和签名，你们能带我去找他吗？”

    看了林斯克的证件，确实没有问题后，大胡子点点头：“跟我来。”

    林斯克便对西法道：“雷利，你在这等我，你可以在周围转转，我很快就回来。”

