    “牛兄，虽然你肉身强横，可此阵与天地相连，就算轰上三天三夜也未必能破开。”

    　　说话的却是个白衣男子，丰神如玉，一柄长剑悬挂在后背，像是下凡的谪仙。

    　　此人乃是紫山派大弟子李紫阳，这紫山派传承数百万年之术，曾也是历阳界数一数二的大教。

    　　可世间从未有什么东西是亘古不变的，紫山派历经风雨，自然也有衰落的时候，传承至李紫阳这一代所留传承已经不多，沦落为一个二流门派。

    　　虽是如此，可李紫阳天资不凡，不到百岁已经快要踏入化神境界，被誉为南州第一人。

    　　“怎么？你有办法？”

    　　牛同山没好气回应一句道。

    　　非我族类，其心此异。

    　　单单就人族之内，亦纷争不止，更惶恐两个种族，所以他对人类向来没有什么好感。

    　　“在下见识浅薄，虽然认不出这阵法，可万变不离其宗，我倒是隐隐发现此阵的几个薄弱之处。”

    　　他顿了顿，一脸诚恳道：“若有牛兄帮助，或许用不了一天，便可破了这方大阵。”

    　　牛同山面色一阵阴晴不定，显然也在考虑之中。

    　　李紫阳倒也不急，随手取出一颗丹药吞下，开始恢复灵气。

    　　此地几乎没有天地元气，一旦大阵被破，他们这些人看似相安无事的修士，恐怕会在顷刻之间变为敌人。

    　　呼~

    　　他长长吐出一口浊气，目光穿过人群，落在了一位胖道士身上：“余金宝，如今机缘在前，你又何必藏着噎着，大家一起合作破阵才是上上之选……”

    　　他话说到一半，突然一滞。

    　　牛同山也同他一般，一双眼睛瞪的有如铜铃那么大，好似也看到了什么不可思议的事。

    　　关注vx公众号看书还可领现金！

    　　只见神光缭绕的大阵之内，一个老道正闲庭散步向里走去。

    　　踏入了那牛同撞击千百次的大阵，踏入了李紫阳直尝试了上万种破阵之法的大阵内。

    　　那是一个老者，异常苍老，脸上皱纹纵横交错，散发着一股垂垂老矣的暮气。

    　　一些老修士，一旦大限将至，便会冒险踏入一些遗迹，以期能得到机缘，或延寿，或寻求突破的契机，倒也并不值得意外。

    　　让他们震惊的是，此人居然如此轻松穿过阵法，似乎如在自家院落散步一般。

    　　“哪来的老家伙，给我滚出去。”

    　　一众人还在震惊之中。牛同山已经暴怒出手了。

    　　此地很显然是一处宗门，其方圆百里，到处都是破旧建筑残骸，这里保存这么完整，加之又有恐怖大阵守护，谁都明白里面的东西并不简单，又怎愿意让人捷足先登。

    　　轰！

    　　地动山摇，气浪滔天。

    　　遗迹之内阵法一阵晃动，单单阵法之上激发出来的神光就彻底把天地淹没了。

    　　但他先前就无功，如今任凭他这一击如何强横，仍没有能够撕裂大阵。

    　　“嗯？好强大的妖气！”

    　　数百里之外，白发白眉的林昆仑猛然停下脚步，调转步伐，向这座古遗迹方向走来。

    　　“师兄！”

    　　他旁边一个白衣少女，娇俏可爱，面色大变，眸中透漏着止不住的担心。

    　　这样浓烈的妖气，莫说是她，恐怕就是林昆仑也不是对手。

    　　如今他们暂时又与师门长辈分离，林昆仑一意孤行，很有可能会把他们置于险地。

    　　“这妖族恐怕是一位武修，而且这血脉之力如此强横，毫无疑问是一只大妖。”

    　　“修行之路，本就是逆天而行，我已经困在这个境界太久了，即使是一头大妖降世，我也要冒险探查一番。”

    　　而外面的一切，踏入阵中的楚默虽然看不到，但却可以感应到，对此却毫不在意。

    　　他道合天地，一切依靠山川天象的阵法在他眼里形同虚设，却也更能感受到这处阵法的不凡。

    　　从他踏入此秘境以来，就感受到很大的不同，此地气机黯淡，好似一个风烛残年的老人。

    　　而且更让他感受怪异的是，此地与历阳界很是不同，似乎到了另一方世界。

    　　直到阵法在他眼前再无秘密，楚默才穿过阵法，踏入其中。

    　　“好一处洞天福地。”

    　　楚默眸光一亮，不由赞叹着。

    　　这很有可能就是一方大教，单单踏入其中，他就感受到一股迥异不同的道意流淌。

    　　以这些遗迹外部建筑来看，原本应该是一座道家道观，而且面积还不小。

    　　楚默随意踏进一座建筑，迎面而来的便是一座无头天尊像。

    　　整个大殿内坍塌一半，略显漆黑，再配合那无头天尊像，哪有道家清净，逍遥的作态，反而略显诡异。

    　　场景虽然显得诡异，可楚默却并没有在其中发现任何邪崇鬼物。

    　　楚默在几座建筑群探查一番，并没有发现什么有价值的东西，或许之前有，但都已埋葬在岁月之中。

    　　绕开大殿，楚默进入道观后宅，这里损毁更为严重，好多房舍已经坍塌。

    　　甚至一些建筑他随手一碰，就化为尘埃四散开来。

    　　就在这时，楚默在道观内一处弟子居所内发现了一本册子。

    　　并不是功法秘籍，反而是一本日记。

    　　其材质非凡，似乎是用强者的皮制成，所以才能历经多年不朽。

    　　修行中人，很少会留下日记，而宗门弟子更是少之又少，倒令他很是意外。

    　　因为大部分宗门与世家弟子，生活很是枯燥，整日除了修炼，就是修炼，若是留下一些修为感悟反而令人不觉得奇怪。

    　　楚默并未以神识之力横扫，反而轻轻翻开纸张。

    　　这名道观名为白云观，也日记的乃是观内一位真传弟子，其中让楚默颇为留意的却是其中几句。

    　　“师傅说劫来了，白云观受一方香火，自当庇护一方平安，大师兄、二师兄、三师兄……，他们都去了。我还没有踏足真仙境，师傅说我修为不足，去了也是自寻死路。”

    　　“死了，四师兄死了，临死之前，他还记得答应我的阵盘。”

    　　“向来不问世事的二师兄也死了，死之前托我把他的五行阵法总纲给我，要我传承下去。”

    　　“三师兄死了，他被师父带了回来，就埋在后山之中，我想去看三师兄，可师父和大师兄”

    　　……

    　　“师父死了，为什么？为什么？”

    　　“大师兄回来了，没了一条胳膊一条腿，他说我们得走了，已经没希望了，我们两个要活下去，把白云观传承下去。”

    　　……

    　　合上那本秘籍，楚默心湖波动，久久难以平静。

    　　真仙已经是历阳界顶峰之人，而从这本日记记载来看，恐怕真仙境已经泛滥了。

    　　更重要的是楚默看到了劫，他曾补过天，不止一次看到众生众灭，那是一方天地的泯灭。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

