    “轰——”

    星辰之力凝聚的金色的箭矢轰然炸开，控制室原本仅容纳两人同时出入的小石门瞬间在这炙烈的能量下崩碎开来。

    烟尘掀起，漫天的尘沙飞扬。

    牧野单手将还没弄清楚事情状况的苏青护在身后。

    他能清晰的感知到，那头诡异在自己的星矢之下完好无损。

    甚至星矢根本就没对它造成任何的伤害。

    随着烟尘渐渐散去露出烟尘下的全景，牧野的视线内出现了一名身材婀娜，全身的美好被一袭黑布盖住的妖娆妇人。

    目光在眼前身材劲爆的妇人身上流连着，牧野沉着声对身后的苏青说道：“出城。”

    “嗯？”苏青愣了下, 看向站在崩碎石门下的扭曲身影，一脸不安的说道：“六阶诡异吗？”

    “别废话。”牧野冷喝一声用力抓着苏青的胳膊一一甩手将他用力的扔向城门口。

    此刻原本滞留在城门口的所有撤离民众都已经化作一具具干尸，城门大空正是离开南江城的好机会。

    被抛飞在半空中的苏青出神的看着牧野昂然挺立的身姿，他知道自己在这里只能拖牧野后腿。

    在落地的一瞬间，他用力一拧自己的腰身稳住身形后，心中默默地为牧野祈祷头也不回的冲进城门往城外跑去。

    一边注视着苏青消失的身影, 牧野一边防范着眼前的诡异。

    在他的感知里眼前这头诡异仿若无形无质, 隐隐有一层隔膜在屏蔽着他的感知。

    “是你灭了我的火？！”

    眼前的诡异忽然发话打断了牧野的感知。

    它的声音尖锐，还自带回声。

    牧野听着它奇怪的声音, 感觉自己的耳鼓膜似乎都颤抖了几下。

    拧了下眉头，牧野沉着脸抽出自己腰间的诛恶刀准备开战。

    但眼前的诡异确实没有与牧野对战的意思，反而再次问道：“是你灭了我的火？”

    “我灭了你妈。”感受着自己耳鼓膜的颤动，牧野暴喝一声。

    横刀胸前，一式身躯化刃让他整个人全身锋锐之气尽显。

    双手紧握住刀柄，牧野扭着腰身用力朝眼前的诡异一劈，一道无形的锋芒一闪而过。

    与牧野想象的不同，今晚一直无往不利的身躯化刃似乎对眼前的诡异不起作用。

    无形的锋芒划过在眼前这头诡异的身前顿时消散。

    定睛看了眼这头诡异身前显现的一层无形隔膜，牧野再次抬手准备尝试。

    “用火的很有可能是执火女！”边正信的声音忽然从耳机里传出。

    “执火女？”牧野僵了一下，眼前被边正信称之为执火女的诡异像是受到了什么刺激一般，它黄褐色的竖瞳登时间睁大，猛地抬起被黑布覆盖的手臂指向举着闪耀着金光的诛恶刀的牧野，尖利地喊道：“是你灭了我的火！”

    “是你灭了我的火！”

    “砰！”这尖锐到可怕的声音在城墙下回荡着，牧野就像是被重重地锤了下脑袋，霍然忘了自己下一步要做什么，整个人头晕目眩的，几乎都快站不稳。

    霎时间，牧野感觉到自己耳朵里似乎流出了什么温热的东西, 一阵阵鸣响如跗骨之去一般不断响彻在他的颅内。

    他的眼前霎时间染上了一片血红，鼻端似乎也流出了些许温热的液体。

    下意识伸手按了下自己的耳朵，一抹灼痛让牧野不禁倒吸一口凉气。

    在回过神的一瞬间，牧野横刀做出防御姿势连连后退了几步。

    想不到眼前的执火女仅是随意的音波攻击就让他有些无法招架。

    似乎自己这五级的钢铁之躯也防不住。

    看着口鼻流血的牧野连连后退，执火女似乎被什么惊到了一般杵在原地。

    它不明白自己的精神攻击用在牧野身上竟然会让牧野口鼻流血，不应该是这种效果。

    而且它看的出来牧野的精神力似乎并没有受到什么影响。

    “执火女的声音会点燃心中的火焰，你放着点她的声音，坚持住，等我过去！”边正信的声音再次从微型耳机里传出，可此刻牧野的耳鼓膜已经碎裂，隐隐只能听到一丝挂在耳中微型耳机细微的嗡鸣声。

    看着眼前实力强大的执火女，牧野瞥了眼诛恶刀刀身上的符文，思忖着该如何对付它。

    “你必须死！”执火女尖锐到可怕的声音再次响起。

    牧野虽然听得不太清，但他幽邃的黑色眼眸在执火女声音响起的瞬间布满了红色血丝，条条都清晰可见，就像是几天几夜没睡觉了一样。

    他脸上的血管也凸显了出来，一根一根的如果毒蛇一样盘踞在他脸上, 耳朵内则是再次流出温热的鲜血。

    看着牧野微凝的眸光，执火女诧然。

    这一次她有没有影响到牧野的精神, 甚至连牧野心中的火苗都没有被她撩动。

    从最容易点燃的怒火入手不起作用, 执火女挥手砗撤去自己身上用来遮掩的黑布，霎时间春光裸露，一副角色的胴体暴露在空气中。

    沉着脸紧咬着牙根的牧野见到这一幕差一点心神失守。

    虽然在电视手机屏幕前这种场面他见过了不少次，甚至李恨水的现场直播他也不是没见过。

    但眼前的执火女曼妙的身姿就像是涂满了魅惑毒药一般吸引着牧野的目光。

    刹那间，牧野感觉自己体内好像有什么东西被点燃了一般，整张脸开始发红，鼻翼间开始喘息喷薄着热气。

    明明是一直睁着眼睛，丝毫没有眨一下眼睛，可当牧野想要再次贪婪的将执火女曼妙的身姿嵌入眼帘时，周围的一切都变的黑暗。

    环视着周围的黑暗，黑暗中有着一粒粒璀璨细沙，这副场景呈现出的瑰丽就像是遨游在虚无太空中，遥远的星辰环绕己身一般。

    霍然降临的黑暗，幽深笼罩着牧野，空气中随之荡起无数黑色的、冰冷的，滑腻的细丝。

    它们涌向牧野，几乎瞬间就他缠绕包裹起来。

    这不像是发丝，而是某种不知名生物的一根根触手。

    “你的欲火已经高涨，让我们一起迎接这最光辉的时刻吧！”执火女的声音突兀的出现在这片黑暗紫红。

    被无数如同发丝一样细小的触手包裹着的牧野混混沌沌的看向声音的来源，看着矗立在璀璨星点之上浑身赤裸，白发披肩的身影。

    牧野痴痴地笑着，眼睛里满是迷蒙。

