　　那人被这种酷刑折磨的强忍不了，当场晕了过去，倒是让楚涵没想到。

　　于是他面无表情，看向另一人……

　　“我说！”那人立即开口，急不可耐：“我们是明成国的人，我们盗取了天运国的技术，想要借此制造出飞船。”

　　说着，这人害怕的看了一眼国王，道：“我们只是想造飞船而已，只能算是盗版，盗版罪不至死吧？”

　　楚涵笑了，盗版？

　　国王却猛然回头，呵斥道：“你们以为天女不在，我就不懂这飞船的原理了么！”

　　她的声音带着一丝凉意，也有愤怒的颤抖：“这根本不是飞上天空的飞船！你们想要的根本不是探索文明，更不与我们天运国的志向一致！”

　　“你们的这艘飞船，全部都是攻击性武器以为我看不出来吗？！”

　　一番话说着楚涵连连点头，恨不得给长大的国王鼓掌。

　　还不算笨。

　　他毁了这飞船最重要的部分，也正是因为看出这艘飞船怕是另有用处，这不是飞船，这特么明明是战舰啊！

　　战争的恐怖已经在地球上显示的淋漓尽致，丧尸与异种的双重夹击之下，人类还自相残杀搞出了一个分界线大战。

　　当时的南北军在分界线上的一战，导致了多少人类的死亡，要不是他狼牙的速度及时，将那些流民全部引走分流在各个基地，恐怕这事这会儿还没搞定呢！

　　作为一国之首，面对这种事相当麻烦，是打还是不打？

　　楚涵不喜欢当首领，他只是喜欢打架，但不代表他看不出来这些条条道道。

　　国王的一番话说的那人惊恐无比，匍匐在地一句反驳的话都说不出口。

　　楚涵却是已经时空月影斩出击，刷刷刷将此人的二十根指头的指甲全部掀开！

　　“啊！！”那人大叫着，声音之恐怖将刚刚晕倒的人都喊醒了，于是两个人一块儿在地上疼的死去活来。

　　国王也被楚涵吓了一跳，有些不解的看着他。

　　“这人不老实，受受苦也是好的。”楚涵面无表情的说出这番话，然后看向第三人。

　　第三人直接吓的腿软，竹筒倒豆子般将知道的事情吐的一干二净：“明成国在天运国有奸细，不止一个，我们知道的只有国师是一个，其他的并不知晓，而制造这艘飞船的目的，是与天运国开战，到时候国师会倒戈明成国，您……”

　　说着这人都没胆子说下去。

　　“我会怎样？”国王握紧拳头，指甲深深陷入肉里。

　　那人颤颤巍巍道；“天运国覆灭，明成国占领天运国的疆土后，您会被赏赐给国师……”

　　赏赐这个词用的好，成功激怒了国王。

　　于是一柄匕首一下子拔·出，愤怒的国王一下子割破了此人喉咙，极怒中的她面颊通红，一口气将跪在地上的人都杀了个干净！

　　楚涵站在一旁没插手，这几人哪怕国王一会儿想留活口，他也会在她开口之前杀掉。

　　敌国的人啊，不杀留着过年？

　　杀完人的国王似乎还在惊怒之中，沾满血的双手触目惊心。

　　也不知过了多久，她呐呐开口，声音很苍凉：“是不是一国之王，必须杀戮？”

　　“是啊。”楚涵回答的不以为然。

　　不然呢？当个傀儡？还是像地上某具尸体所说，被当成物品赐给国师？

　　国王叹口气，起身之时身躯站得笔直：“我懂了。”

　　楚涵好奇的看着她：“你打算怎么做？彻查大臣中的奸细？”

　　国王看向楚涵，带着询问：“如果是你，你会怎么做？”

　　楚涵翻了个白眼：“我又不是国王。”

　　国王有些无助，一步上前，一只手小心翼翼的抓·住楚涵的衣服：“帮帮我……”

　　楚涵回头看她，挺年轻的女孩子，面上有泪痕，不是君王之相。

　　于是楚涵嘴角一勾，正视着前方的上千具尸体：“首先，国王不会哭，其次，国王不会害怕死人。”

　　国王听的一愣，茫然的看向楚涵看的方向。

　　“你要是真的想守住这江山，就先住在这里一周好了，然后你才有资格进行下一步。”楚涵说着，忽然露出一个玩味的恶趣味笑容：“我会教你怎么当国王，走了，每天会来看你。”

　　国王傻眼，要她跟尸体呆一周？！

　　不等她说话，楚涵就已经快速走进山洞，她还听到了楚涵将入口封住的声音……

　　“呜呜呜……”国王一下子就哭了出来。

　　其实她很可怜的，父王母后都很早过世，留给她这偌大的天运国，一开始管理的很差，多亏上一任主教大人的帮助，但三十年前主教也死了，十年之间的天运国国教就被奸人一步步渗透，整个都被铲除消失在历史长河里。

　　国教不在后，天运国一步步衰退，若不是她运气好遇到白允儿，恐怕天运国早就没了。

　　可是现在白允儿不在，白允儿的未婚夫又这么可怕吓人，国王从来没有被人如此虐·待过。

　　哭了半天，国王没了力气，浑浑噩噩的入梦之前，想到了楚涵的那句话：

　　国王是不会哭的……

　　来到地面的楚涵猛吸了一口新鲜空气，然后觉得长久憋屈之中的考核任务忽然变得有趣起来，虐人挺好玩儿。

　　果然他还是适合当一个魔鬼任务的教官！

　　仿佛燃起了当初教出第一批狼牙战士的热情，楚涵有些兴奋起来，随便的在丛林里找找有什么灵感。

　　训练国王啊……

　　比训练士兵更有意思！

　　接下来的一周，楚涵每天白天去看一次国王，给她留点吃的，有时候是烤肉，来自丛林的猛兽，有时候则是生鱼，来自旁边的上堂河，有时候则是一小跟青草。

　　总之时好时坏，时荤时素，搭配着来，一会儿让国王吃的不错，一会儿让她吃的极差。

　　两人在这山林里消失的一周，也同时让整个天运国乱了套！

　　大臣如同热锅上的蚂蚁，大肆发动寻找国王的热度，国师那边则是有些茫然，似乎搞不明白这是什么发展。

　　另外的一面，暗地中不断滋长的危机，也提前到来。

　　明成国开始派出使者前来试探，一周就来了两次！

(本章完)

