    新泉军副使甄诩站在节儿府衙门前。

    从这里拾级而上，到处是横七竖八的尸体，看起来经历了惨烈的搏杀。

    大雨天，不是不可以用弓箭，只是效果极差。武夫们起了性子，还是喜欢面对面搏杀，意图在气势上压倒对方。

    守御节儿府的也是吐蕃精锐，他们拼死抵抗到了最后一刻，但依然被扑杀而至的新泉军无情地碾碎。

    伏弗陵氏的重要人物几乎全被俘虏。他们与城内外的吐蕃老弱妇孺一起，将成为瓦解吐蕃前线军心的重要武器。

    或许，现在已经瓦解了。双方在和政县咬得那么紧，后方丢失，家人成为人质的消息一旦散播过去，伏弗陵氏只会兵败如山倒——杨悦特地下令放了不少仓惶北逃的吐蕃人离开，为的就是让他们把消息散布到和政县，让人想瞒都瞒不下来。

    都虞候范河提着一把血淋淋的长刀走了出来，笑道：“痛快，吐蕃人无备，也就这刺史府费了一番手脚。”

    “这仗该结束了吧？”甄诩有些不甘心地问道。

    “应是结束了。”范河道：“再往西，沿着洮水河谷进军，地势险要，吐蕃人有备的话，不好打。须得河州方向同时进兵，两路夹击，分吐蕃之势，如此才有可能攻下。但河州那边，大帅应该要班师了。”

    “大帅更担心的，是打下了也空无一人，白白费钱吧。”甄诩一笑，道：“岷、渭、河、临、兰五州，地域广阔，远离灵夏，若是无人屯驻，很难。”

    两人心有默契的一笑，都没把话外之意说出来。事实上如果不是杨都指挥使坚持，岷州都不一定会打。

    岷州冒险打下来了，但洮州呢？赌博的事情可一不可再，次次都能赌赢？怕是杨老将军都不敢如此想。而且洮州及附近吐蕃部落不少，人多势众，就此止步是合理的。他们，也已是一支疲军了啊，势不能穿鲁缟。

    最关键的是，定难军已经扩张到阶段性的极限了。物资匮乏就不说了，单是人力、人才的匮乏，就是一大难题。

    保障安全需要驻军，种地放牧需要人手，治理地方需要官吏，这些都缺。再者，这些年镇内绝大部分钱财都拿来养军了，地方建设欠账严重。以大帅的风格，肯定是想补这些欠账的，而这无疑需要投入人力物力。

    出动五万大军的盛况，短期内不会再有了，以后都是小打小闹，能出动两万余人就不错了，直到新得之地人心稳固，附近蕃部也招抚完毕。

    “今日收获多少？”

    “斩首七百余级吧，不多，人都派到和政县那边了，定远军应该会有巨大斩获。”范河有些羡慕。武夫，有人杀得不想杀了，比如王遇，有人还没杀够，很上瘾，比如范河。

    “还俘获了万余人，全是老弱妇孺，都是在附近放牧、种地的。可惜没有马，过来的都是步卒，不然俘获更众。”范河又说道：“伏弗陵氏横征暴敛，在岷州囤积了两万四千斛粮食、十余万头牛羊，现在都是咱们的军资了。”

    甄诩听了哈哈大笑。

    “走，吃牦牛肉去，某也是第一次见到。”

    杨悦穿行在破败的街道上。

    大雨已经停止。街道上的血迹被冲洗一清，唯空气中还带着点若有若无的腥味。

    他刚才在城外发现了一块墓碑，年代久远，字迹模糊不清，且只剩下了半截。

    墓碑应该是陇西李氏某位家族成员的，先写了一大段在国朝为将时怎样怎样，后面笔锋一转，“流陷蕃中”、“暂冠蕃朝”、“犹位列将军”。

    他当时便冷哼一声，这是当了蕃朝伪官。也不知道后来遭遇了什么变故，竟然连坟都被人平了，后不后悔？

    陇西的世家大族啊，在吐蕃为官、为将的可不少呢。吐蕃人对普通汉人百姓肆意凌辱、压榨，对世家大族却多有拉拢。

    敦煌阴、索、曹、张、李、汜等大族，在吐蕃陷城后，第一时间左衽迁阶，还得了吐蕃免赋役的特权。门下部曲，皆不用服役纳税，仍然过着优渥的生活。

    阴伯伦任“沙州道门亲表部落大使”，阴嘉义任“瓜州节度行军先锋部落上二将”，阴嘉珍任“瓜州节度行军并沙州三部落仓曹及支计等使”。

    敦煌豪族索氏在蕃朝任官，也是升荣不断。

    军、政、财全抓在手里，怪不得吐蕃一势衰，就能揭竿而起。但为何抵御吐蕃大军时，朝廷派来的官员及军士死伤惨重，你们这些地方豪族却没甚损失呢？反倒在吐蕃进占之后，趁机窃取了地方权力，做到了在大唐时做不到的事。

    杨悦对这些人一个都瞧不上，虽然大帅说他对别人“过苛”了，但瞧不上就是瞧不上。管你有什么难处，还不是为了保全家里那些地和部曲？为了继续富贵？我杨家为了抵御吐蕃，能连续数代捐躯，全族死战，榆多勒城那个地方，整日吃沙子，好玩吗？

    河陇诸州，不能再任用地方大族为官！用他们，或许能很快见效，立刻稳定形势，但长久来看，祸害甚大。

    官，还是得从朝廷那里想办法。

    ******

    萧遘从朝中回来之后，便愁眉不展。

    杨复恭在朝中的权势越来越大，让他们这些宰相们是越来越难做。

    今日更是借着钱粮之事，要插手向来由宰相掌管的度支、盐铁、户部三司。虽说地方战乱不休，这几个职位越来越不好做，但杨复恭此举，仍然是大大越界了，让他颇为恼火。

    但怎么说呢，唉，恼火又如何。

    杨复恭有权、有兵，京中能与之抗衡者，唯西门思恭叔侄二人罢了。但西门思恭身体抱恙，形势有些不稳，杨复恭愈发无法无天，如之奈何。

    再一个致命之事便是王重荣死了，这真的让萧遘始料未及。

    虽说河中镇目前仍掌握在王家人手里，权力算是平稳过渡了，但王重盈、王重荣到底是两个人，关系还是不可避免地受到了影响。

    这年头想干点事，没有外援能行？

    西门思恭得任十军容使，那是因为有定难军为外援。杨复恭当枢密使，那是因为有河东军为外援，自己一堆假子又去了外镇，手握兵权。

    自己试过联络朱玫，但他实力不足，只有两万人马，又被泾原程宗楚、邠宁折宗本看着，怕是很难有什么作为。

    萧遘也是宦海老手了，他敏锐地感觉到，长安的两大权宦家族西门氏与杨氏之间，很可能要爆发巨大的冲突。

    这次不是西门氏挑起的，而是杨氏自以为实力雄厚，且西门思恭老迈，诸病缠身，想要趁机夺权。在这件事上，萧遘隐隐感觉到，圣人怕是也支持杨氏，这是还记恨着灵武郡王入京之事哪！

    罢了，这个宰相也是没啥做头了。江淮乱起，即便朱全忠屡次上表，忠心可嘉，并派出兵将护卫汴水饷道，使得部分财货得以绕过秦宗权肆虐区域入京，然杯水车薪，无济于事。

    随后川中又乱起，几个财赋重地战乱不休，杨复恭的假子们所上供之财货，也由他先过一遍手。他要插手财计之事，似乎也理所当然。

    还有那个李罕之！居然敢拦截关东诸侯的上供，按萧遘的想法，直接让李克用出兵剿灭算了。但在其他人看来，似乎还是想着招抚为主，国势如此，夫复何言？

    王业荡然矣！

    “阿兄，事济矣！”忽然间，萧蘧从外厅走了进来。

    萧遘（gòu）、萧蘧（qú）是同胞兄弟，都是懿宗朝宰相萧寘（zhì）之子，曾祖是德宗朝宰相萧复，关系自不一般。已经到定难军幕府任职的萧茂，则是德宗朝驸马萧升那一房，虽说关系也比较亲厚，但终究隔了一层。

    萧茂目前在定难军得授大任，为幕府营建司判官，主持怀远新城营造事务，仕途非常看好。这个时候，萧遘倒有点后悔了，早知道当初就将胞弟萧蘧派过去，那个永乐县令当得有甚意思？

    如今王重荣一死，萧遘便让弟弟辞官回来了，打算加大对定难军的投注。因为他不是很确定，萧茂对他们这一房是什么态度，萧氏和萧氏，里头区别可大着呢。

    “那几个都愿意去河渭？”萧遘闻言，扬了扬眉头，问道。

    “有阿兄的面子，自然愿去。”萧蘧笑道。

    他找了几个人，全是有功名在身的。

    张玄晏，乾符元年（874）乡贡进士，目前任殿中侍御史，从七品上。

    裴廷裕，越州山阴人，光启元年（885）在成都进士及第，目前尚未得官。

    王彦昌，太原人，广明二年正月至成都，在临时举办的科举中得录取。当年考生少，但录取也少，就取了两人，王彦昌便是其中之一，目前尚未得官。

    李磎，前水部员外郎，后来赴东都任职。巢乱后东都沦陷，李磎避难于河南。萧遘的座师王铎打算举荐他入朝为官，目前到了京中，萧遘知晓后，便找上了门。

    薛贻矩，河东闻喜人，乾符年间进士，目前是起居舍人。

    此外还有十余国子监贡生，才学都还可以，至少熟习文章，脑子也机灵。

    这些人，都是萧遘圈定的，然后萧蘧一一上门商谈，都搞定了。

    下注，岂能没有本钱？

    这便是萧遘的本钱，想必能令灵武郡王满意。

    至于萧遘本人嘛，他也有去河渭的意思，但还需要与灵武郡王沟通，得到他的点头才行。

