    姚安玲也是，顾清菱知道，姚安玲一直不怎么喜欢姚安馨这个堂姐，但是姚安馨被“欺负”的时候，她却是第一个跳出去的。

    也就是说，顾清菱之前的“调教”成功了——这个小家伙，终于知道什么是“自己人”了。

    就是手段嘛，确实要好好学学，否则只会拍脑门办事，也浪费了那小家伙的聪明才智。

    至于罚抄家规……

    咳咳！

    那不是看他们寒假快到了，怕他们没事情干，给他们找了一个“练字”的借口吗？再说了，她也没说这抄家规要什么时候完成，不是吗？

    到是那篇“思想汇报”，一定要在年前交上来。

    一个，她想让他们清楚的认识到他们在这件事情里面所犯的“错误”，另一个，她想让他们找到另一种更好的解决这种事情的方法。

    唯有学会思考，下次在遇到矛盾冲突时才不会头脑发热，做出无法挽回的事情。

    “嗯，我知道了，你下去吧。”

    顾清菱点头，让人下去，有什么事情，再跟她汇报。

    转头看到姚九爷这个小家伙“伊伊呀呀”地在那里玩着手里的大铃铛，顾清菱笑了：这小家伙看着也挺机灵的，想来长大了，也不会比那几个差了！

    只可惜，他现在还小，想调教也得再缓缓。

    -

    -

    晚上，姚大爷、姚二爷、姚三爷都知道了自家儿女打架，被老太君罚的事情。

    姚三爷没什么好说的，姚二爷到一把抱起姚安玲，把她夸了一个遍：“不错啊，玲姐儿，你居然也会打架了……”

    “那是，也不看看是谁的女儿！爹，我可不是好欺负的！”姚安玲微抬着下巴，一脸得意。

    旁边，姚二夫人瞪了父女俩一眼：“得了，你女儿已经够野了，你再夸下去，她的尾巴就要上天了。一个丫头片子那么凶，等她以后长大了嫁不出去，我看你急不急。”

    姚安玲冲姚二夫人做了一个鬼脸：“我才不会嫁不出去，娘又骗人！”

    姚大爷也夸了姚安馨几句，夸她知道维护自己的母亲，但是打架这事……

    好吧，做为一个千金小姐，打架还是不对的，何况她年纪不小了，这要传出去，名声有点不好听。

    “老太君罚了你，我就不罚你了，你好好完成老太君的惩罚就行了。不过，这种事情绝对没有下次，明白吗？”姚大爷盯着姚安馨，强调。

    “是，女儿明白。”姚安馨已经被姚大夫人“教训”过了，自然明白这一点，老实认错。

    姚大爷让她下去早点睡，再望向姚大夫人时，他一脸歉意。

    “对不起，都是我害了你！”

    姚大夫人生不出来这件事情，可不是姚大夫人一个人的锅，还有他的。

    毕竟，他身上那药也下了好几年了。

    姚大夫人眼眶有些湿润，她轻轻地摇了头：“不怪你，又不是你想那样，要怪……也要怪那人心肠狠毒，居然对爷下了这么重的手。”

    “玉娘……”姚大爷心头一片感动，“你放心，不管以后我们还会不会有第二个孩子，你都是我的夫人，没有任何人能够越过你。”

    “我们一定会有的。”只是，会不会是她生的，姚大夫人就不知道了。

    今天的事，更是坚定了姚大夫人想要给姚大爷纳妾的念头。

    以前是舍不得，可现在……

    现在因为她生不出来，姚安馨都被别人指着鼻子骂了，她如何能够忍得下去？

    就算是一个庶出的，她也忍了。

    这样一想，姚大夫人就提了出来：“爷，开了春，我给你安排几个人吧。”

    姚大爷愣了一下：“不用那么急吧？我们不是说好了吗，你先生，等你这边……”

    姚大夫人再次摇头：“不要再等了，爷，我已经快三十了，本来体质就弱，还能不能生都不知道。而你，又被人动过手脚……与其这样等下去，我们不如积极一点，早一些安排几个能生养的，说不定能够早点有好消息。”

    “爷，我不介意。”姚大夫人眼眶微红地说道，“我承认，我以前介意，那个时候我一心想要生嫡子，想要为爷生儿育女。可是现在，我们的馨姐儿这么大了，还要被人……”

    泪水不由自主的，就从眼角滑落了。

    姚大爷轻轻为她擦去，心里头也跟着难过起来。

    毕竟，姚安馨也是他唯一的女儿啊，他哪里舍得这个唯一的女儿这样被人“践踏”？

    姚大夫人吸了吸鼻子，说道：“现在还没嫁人，只是在家里，就已经有人容不下她，要是以后嫁了人，别人发现她没有娘家兄弟，那她要怎么办？我们不可能陪她一辈子，要是她没有一个兄弟什么的，我怕她以后就算是被人欺负了，也没人替她做主……”

    “不会的，不是还有宏哥儿、逸哥儿他们吗？”姚大爷抓住了他的手，安慰道，“娘早就发觉了，所以她才会让他们一块儿养，就是为了让他们处出感情，免得以后……以后馨姐儿被人给欺负了，也没人给她出头。这次不就是这样？六弟想要欺负馨姐儿，宏哥儿、逸哥儿他们都站出来帮她了……”

    “我知道，要不是他们站出来了，我都不知道我的馨姐儿会委屈成什么样子？我很感激，我也会亲自跟他们道谢，送上谢礼……可是不够，爷，难道，你不想有一个自己的儿子？你不想让馨姐儿有一个她自己的亲兄弟？”

    “我……”想啊，姚大爷怎么不想？

    他做梦都想要有一个儿子。

    要不是被人动了手脚，说不定他早些年就有了，毕竟那个时候，他的后院也有一帮妻妾。

    然而可惜的是……

    “既然想，那我们就努力。我会努力养好身子，备孕，看能不能生下一个嫡子来；爷也要努力养好身子，我给你安排几个能生的女人，看她们有没有一个幸运的，能够给爷孕育出一个儿子……”姚大夫人流着眼泪说道，“我现在什么都不求了，就只想要我们大房有一个儿子。馨姐儿已经十二了，就算我们等得起，馨姐儿也不一定等得起。我们还要将这个‘儿子’养大成人，教他出息……到那时，馨姐儿已经能当娘了。爷，我们真的等不起了……”

    姚大爷的心头，一片难过。

    可不是嘛，馨姐儿过两年就要相看出嫁，成了别人家的姑娘了。就算他们现在有了一个儿子，待这个儿子长大成人至少也要十几年，那时馨姐儿早在别人家当娘了……

    来不来得急，姚大爷不知道，他只知道——他们现在还没有儿子。

