
最近的这几天，阴影里的世界并没有因为金并和猫头鹰的死而出现什么翻天覆地的变化，也许本来应该出现什么变化的，至少里昂这么觉得。

可是他估计是低估了神盾局对黑暗势力的掌控，也高估了金并和猫头鹰，只休息了一天，里昂就借着测试装备和技能的理由又出来为非作歹，可是街面上并没有像他想象的那样混乱。

不过他也不是没有收获。

……

狂野格调酒吧。

杰森感觉最近的生意很是不好做，前几天他听到传言，说本地最大的两个团体的老大都被人干掉了，其中一个还是被人单枪匹马的挑了大本营！

怎么可能嘛，不过是无知的酒鬼为了炫耀自己的“消息灵通”而编造出的谎言罢了。

作为一个酒吧的柜台兼老板，这样的蠢话他听的真是太多了。

去年他还听人说被什么着火的骷髅头用铁链打碎的鬼魂的灰烬可以治阳痿，那人说的有模有样的，好像他就是那根铁链一样！

真是奇蠢无比！居然开口就是100美元一瓶灰不拉几的水！

杰森只用了80美元就买了两瓶。

这就叫智慧啊！

不过说回来，这些各种各样的传闻都和他没什么太大的关系，他只不过是一个普通的小市民，开着一家位置不好的普通小酒吧，他不关心那些，只在乎生意。

最近的生意不好做了，这个才是让人头疼的问题。

因为是小酒吧，所以自然也不会有什么好酒，这里又没有什么攒劲的节目，所以平时里主要的客户群体，其实就是那些不上不下，到处瞎混的小混混。

这些天这些家伙好像一个个的都出事了，就像约好了一样，今天两个，明天两个的，脸上都带着伤，淤青的，浮肿的，双眼封喉的，不知道的杰森还以为最近街区里莫非是来了什么奖金拳赛？

来了酒吧之后，表现就更奇怪了，你看看我，我看看你的，指指自己脸上的伤，然后又在脸上乱指一通，然后就是默契的点头，碰杯。

全程没有任何的语言交流。

做这种生意的，最忌讳的就是打听客人的隐私，没准儿就会因为好奇而惹上什么麻烦，但是杰森真的对这个太好奇了！

到底是咋回事啊！

叮铃！

老式西部酒馆风格的活动双开门被推开，上面悬挂的小铃铛的声音提醒杰森，今天的第一个顾客上门了。

来人带着一顶帽子，看着空无一人的酒吧愣了一下，摇了摇头，就要转身离开。

“乔伊！”杰森喊住了他，这是一位老顾客，不过也有几天没来了。

“来陪我喝一杯吧。”

小气的酒吧老板倒了两杯勾兑过的龙舌兰酒。

名叫乔伊的男人没有拒绝，坐到了空无一人的吧台长桌前。

两个人举起酒杯喝了一口，老板的抱怨就开始了。

“见鬼的生意！那些每天赚钱只为了喝酒的酒鬼都去哪了？”

乔听到嘟囔了一句什么，又喝了一大口。

酒吧老板本来就想从客人的嘴里套出点什么有意义的消息，怎么肯让他就这么糊弄过去，仗着乔伊是自己的老主顾，在一旁问个不停。

“可能都被吓坏了，不敢出门吧！”

架不住老板的碎嘴，乔伊还是把自己刚才小声嘟囔的话又重复了一遍。

中年男人的碎嘴最可怕了，比它更可怕的是那个碎嘴的中年男人还喝了酒。

“也可能是进了医院，还是监狱什么的，管他呢，这不是很正常吗。”

正常？

哪正常了！这玩意儿也有商量好一起去的吗！怎么？第二根半价啊！

老板没有得到自己想要的：有价值的消息，于是又开始用自己为高明的话术旁敲侧击，搞得乔伊不胜其烦。

可能是舍不得酒，也可能是真的被老板烦到了。

乔伊一口喝光了杯子里的酒，拿起杯子冲老板晃晃。

魔鬼会唾弃你的灵魂！占便宜没够的酒鬼！

重新接了一杯，这次换成了大杯的啤酒。

等老板杰森回来的时候，乔伊已经摘下了帽子，放在吧台上。

杰森看着乔伊脸上的淤青故作惊讶的道：“你这是……”

其实乔伊一进门他就发现了，平时他可没有带帽子的习惯。

而且，最近几天的客人，好像都带帽子！

老板尴尬的演技无非就是张大嘴，瞪眼睛，乔伊也懒得揭穿他，有免费的酒喝就好。

一指脸上的淤青，乔伊道：“你好奇的是这个吧，我想，这几天你肯定见过不少这样的伤口了。”

“嗯嗯嗯！”

老板一顿小鸡啄米。

又是先半杯啤酒下肚，乔伊才开始给老板讲述。

“最近，这附近的几条街出了一个……疯子。”

疯子？那怎么了？老板很好奇，但很识趣的没有打断他。

乔伊摸着脸上的伤口继续道：“这个疯子总是在半夜出现，穿着奇怪的衣服，带着奇怪的面罩，整个人只有手上的皮肤漏在外面。”

听到这里，老板也喝了一口酒，心想：那得多大的面罩啊……

“那个疯子会攻击每一个人，一般来讲都是一拳打在脸上，如果一拳没有被他打晕，就会挨第二拳。”

“所以你们脸上的伤就是这么来的？”

老板觉得无语，你们可是流氓啊！难道不会还手吗！

似乎是猜到了老板心里的疑问，乔伊直接说道：“不是没人还手，可那个疯子根本不怕的，而且，有还手的人在被打晕后醒来，发现自己被好几个穿的一抹一样的精神病包围，那些精神病居然猜拳决定打他的顺序！”

“后来呢！后来呢！”

居然有这么刺激……咳！这么可怜的事情发生！

“后来，那个人被送到赛科医院治疗去了。”

赛科医院？那不是专门治神经病的医院吗？

“啊？打了一宿啊！给打傻了？！”

用看精神病的眼神看了老板一眼，乔伊道：“当然不是，是他自己到处和别人说自己被坐着气球在天上飞的小丑打，还说那个小丑养了一只会说话的猫，那只猫也打他！又有什么练了截拳道的大马蜂什么的，打人特别疼……”

老板点了颗烟：“那确实是应该去赛科医院看看。”

说完又好奇的问乔伊：“所以你这个，也是被那个神经病打的？”

乔伊也点了一颗烟，吐出一口烟雾，云山雾罩中，乔伊用飘忽的语气说道。

“不是。”

“我是被那只会说话的猫打的。”

酒吧老板杰森沉默了。

片刻后，他收起乔伊的酒杯，重新给他倒了一杯。

老板心道：以后，不能再卖假酒了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694328"  chaptername="三十二、猫">加入书签</a>
</div>
