    厅堂的门是敞开的，因此站在门边的郑书笙，能很清晰地听到里面的对话声。

    “家主，我今天来，是过来向您跟夫人辞行的，感谢这些年来你们对我的照顾。”

    先出声的是郑浪之。

    听起来还挺有礼貌的，单从言语方面来看，郑书笙不仅不觉得他傻，反而觉得他比之前那个只知读死书，根本就不懂啥客套话的闷葫芦要开窍了几分。

    郑家对他有照顾吗？

    有是有的，但基本是按族规公事公办，直到他中了秀才之后，才偶尔有机会登郑家的门，至于郑家夫妇对他客气、关照，则是等他中了举之后的事。

    因此，哪怕是郑书笙都觉得，这份感激其实是没必要的。

    “哦，真准备走啦？啥时候？计划去哪？”

    再次传来的是她父亲的声音。

    之前还在还在夫人面前说这家伙脑袋被驴踢了的郑家家主，此时却表现得和颜悦色，一副关心的模样，这让偷听的郑书笙都不得不说，她这父亲实在是有点虚伪。

    也好在她早已习惯了父亲的人前一面背后一面。

    “明天一早。

    “会先坐船到豫州，再去会宁城看看，然后可能会去余杭一带。”

    郑浪之的声音再次传来。

    这才是郑书笙想听到的。

    若是要离家出走，最好还是得有个具体的方向，而现在郑浪之所报出的目标，还蛮合她心意的。

    为啥。

    因为在京城会宁，有那位当大鸿胪的族叔祖在，而在余杭，则有她二叔在那当郡守，这两位中的任何一位，都有可能当她的救兵，来说服她父亲改变主意。

    那就跟定他了！

    郑书笙更是打定了主意。

    只不过问题也来了。

    从荥阳到豫州，每天仅有一趟客船，并且还是一大早就出发。

    也就是说，郑书笙若是想在明天跟着郑浪之出逃，就必须在天还没亮之前就混出郑家门，然后坐马车赶往黄河码头。

    问题是这看守极为严密的郑家大门怎么混出去呢？

    这可是又难住郑书笙了。

    不急，从长计议，先偷听完再说！

    她又再次凝神听了起来。

    “哦，既然你心意已决，那我就不勉强你了，一路小心，一旦有事，就找各地族里掌柜的联系。”

    她父亲的声音再次传来。

    与前几次相比，这次已彻底熄了劝说和挽留的心思。

    “好的。

    “另外再跟家主说一声，宅子已经收拾干净，还请家主明天派人去接收一下，家中的仆人我也已经遣散完了，唯有墨庆，我只好把他带回来了，还请家主另行安排一下。”

    再次传来的是郑浪之的声音。

    墨庆，就是跟着傻举子过来的那小书童，跟她的丫环书香一样，是郑家从小买过来的寒门子女，稍经培养之后，女的以书为名当丫环，男的以墨为名当小厮。

    后来郑浪之中了秀才之后，才十二岁的墨庆就被派过去给他当了书童，到现在，也不过才十四岁。

    既然是郑家的小厮，现在郑浪之把他送回郑家，也算合理。

    只是，这家伙竟然连书童都不带，准备一个人上路？

    郑书笙颇感惊讶。

    “哦，你连墨庆都不带上吗？”

    同样惊讶的当然还有郑温。

    “还是不带了，估计这一路挺遭罪的，墨庆年纪还小，就不让他跟我受那个罪了。”

    郑浪之的声音再次传来。

    算这家伙还有点良心！

    毕竟是看着他从小长大的小厮，郑书笙先同情了墨庆一把，可她转念一想：只不过这么一来，我若是跟着他，遭罪的岂不是就变成我了？这可如何是好？

    算了，相比嫁给那浪荡子遭罪一辈子，路途这点苦又算得了什么？

    郑书笙再次下定了跟定郑浪之的决心。

    “那行吧。”

    “侄儿就此告辞。”

    厅堂里的声音再次传来。

    这就走啦？

    郑书笙连忙迈开了脚步，又一次来到了花丛边，继续假装欣赏才冒尖的花骨朵。

    郑浪之跟墨庆又跟着管家出了厅堂。

    很快，郑浪之消失在了照壁那边，而墨庆，则被管家带去了仆人房那边。

    接下来该怎么办？

    如何在半夜三更逃出家门？

    伫立在花丛边的郑书笙脑袋又快速转动了起来。

    还是再偷听一下再说！

    她再次摄手摄脚地挪步厅堂边。

    “老爷，真就这么让他走了？你连盘缠都不打发他一些吗？”

    “哼，忤逆我的意思，还想让我打发他盘缠？我倒是想看看，没了银子，他能在外面浪几天。”

    她父母的声音再次传来。

    郑书笙：“……”

    那脑袋被驴给踢傻了的家伙，竟然连盘缠都没几个，就敢出去浪？我若是就这样跟着他，岂不是真得吃苦头了？”

    她一下就懵了。

    连她都没想到，自己那个腹黑的爹，郑氏举子出门游学，竟然连一分盘缠都不给。

    这未免也太狠心了一点吧？

    这也不合规矩啊！

    按照族规，郑家举子赴京赶考，族里起码会赞助一百两银子以上的盘缠，现在，郑浪之虽然是提前出门游学，可最终的目的却是赴京赶考，因此按理来说，就算不多给，那起码也得打发一百两银子。

    谁知自己那腹黑的爹……

    而据她的了解，郑浪之在中了秀才之后，每个月能从族里领到二两银子的例银，而中举之后，例银也变多了，变成了每个月五两，但同时开支也大了不少。

    因此据她估计，满打满算，平时还算节俭的郑浪之，手中顶多也就剩下二三十两银子的盘缠。

    这点银子，哪够二人一路上的开销啊？

    唉，这让我如何是好呢？

    郑书笙即刻发起愁来。

    她确实又犯难了。

    要知道，家中仆从无数的郑家宅子，看守是极为严密的，因此哪怕她能想出法子逃离家门，也别想带着太多细软出门，因此，按照她原本的想法，接下来的那一路上，她只能蹭郑浪之的盘缠。

    谁知，现在连这一希望也落空了。

    这可让她如何是好？

    她再也没心思听了，向还守在一边的丫环书香招了招手，准备回后院自己厢房。

    这一走，灵感即刻就来了。

    “书香，去，把墨庆叫去我房间。”

    她即刻就吩咐书香道。

    灵感确实来了。

    此时的她就在想，我爹不给那书呆子盘缠，我可以冒我爹的名给啊，银子我有的是！

    银子她确实有的是。

    作为郑家大小姐，每个月的例银她同样也是有的，而且还比郑浪之要多上不少，再加上族人逢年过节给她的赏银、压岁钱之类的，她可积攒了不少。

    等书香去传唤墨庆之后，她快步走向了自己的厢房，开始翻箱倒柜，翻起了自己藏起来的私房钱。

    给多少好呢？

    大方一点，给二百两好了，有了这二百两，应该勉强够二人在路上花，再多的话，很容易引起人怀疑。

    她心里有了决定。

    很快，书香领着墨庆到来。

