    　　“是六吃大佬，居然把所有贵族都给开通了一遍。”

    　　“卧槽，这波下来，六吃大佬至少砸了二十万吧？”

    　　“六吃大佬猛的一匹！”

    　　“第一次现场看到开通帝皇的，前排合影！”

    　　“发生了什么，今天小主播从无人问津，到迎来第一个帝皇，幸福来的也太突然了？”

    　　“六吃大佬牛逼！（破音）”

    　　“不懂就问，开通帝皇有什么用？”

    　　“那还用说，帝皇啊，牌面的象征。而且第一次开通帝皇，有3000万的金豆券，相当于三十万块钱的！”

    　　江集在这个时候开通帝皇贵族，任谁都知道他想做什么。

    　　第一次开通这些贵族，会获得一定量的金豆券。

    　　现在江集的道具包里，正躺着相当于342700块钱的金豆券。

    　　“慕名而来，一次连开三个贵族，老哥这也太猛了吧？”

    　　“六吃大佬一共开了六个呢，剑士、骑士、领主、公爵、君王、帝皇，全都开了一遍。只是前面三个档次太低，只有直播间里的人看得到。”

    　　“6666666！”

    　　“老哥稳！”

    　　殷茵茵也是惊呆了，看着直播间观看人数蹭蹭蹭暴涨，她突然有种很梦幻的感觉。

    　　即使六吃大佬开通贵族的金豆券不是给她的，她也觉得非常知足了。

    　　“恭，恭喜六吃大佬开通帝皇贵族！我还是第一次见到帝皇呢，六吃大佬想听什么歌，现在可以点，等一下专门为你唱。”

    　　“小主播，你还没说你想赢几局呢。”

    　　就见一条金色的彰显身份的弹幕，从屏幕上飘过。

    　　这是帝皇用户的专属权利，异常醒目的弹幕！能发出这条弹幕的，只有刚刚开通了帝皇的江集。

    　　“呃.......我，我也不知道......”

    　　殷茵茵一时不知如何回答，毕竟她从头到尾根本没想过要赢，今天的一切都超乎她的意料。

    　　此时，阿兰直播间里都沸腾了。

    　　“对方大佬现在在问主播要赢几局，简直666！”

    　　“阿兰第一把就要跪了吗？”

    　　“毕竟对方有个超级大佬，老王这波顶不住了。”

    　　“怎么说老王？跟他刚正面吗？”

    　　老王指的自然就是阿兰这边的大哥，他的贵族等级是君王。id也叫【阿兰的王】，于是被亲切的称为老王。

    　　老王此时没有回复弹幕，因为阿兰已经私下给他发了消息：“吾王，怎么办，对面又装可怜，偷我们的塔，现在还有帝皇给她撑腰，啊啊啊啊，好生气啊！”

    　　“兰儿别生气，先看看情况吧，实在不行，今晚就先让了，下次我再带你打个更高的名次。”

    　　阿兰：“怎么可以这样，要是我在第一轮就输了，工会下个月就不给我推荐了，嘤嘤嘤。吾王，你帮我嘛，你不是想跟我线下见面吗？如果这次能赢三局的话，你想做什么我都同意。”

    　　老王：“好！我尽力！对方现在手里有三千多万金豆券，但我不信他舍得全部砸出来，我们还是有机会的。”

    　　老王说了这番话，阿兰才稍微有了些信心。

    　　而这刚刚建立起来的信心，随着一条突然出现在自己直播间顶部的消息，彻底击碎。

    　　“吃吃吃吃吃吃在樱集-茵茵酱直播间开启藏宝图，快去挖宝呀！”

    　　这一条消息，在阿兰的直播间顶部，一遍又一遍的出现。

    　　许久之后，才停了下来。

    　　阿兰脑袋里嗡嗡的，她数了数，足足有八张藏宝图！

    　　一次刷八张藏宝图，这个消息，顿时在整个猫牙平台炸开了锅。

    　　殷茵茵的直播间，人气暴涨的极快，瞬间就破了三百万大关！

    　　PK值直接以压倒性的势头，直接把阿兰直播间给压了过去。

    　　殷茵茵声音都在哆嗦：“谢，谢谢六吃大佬送的八张藏宝图！”

    　　八张藏宝图，这可是四万块钱啊！

    　　加上今天六吃大佬打赏的那些，加起来差不多有五万三千块钱了。

    　　这个数目，多少人一整年的工资，一天之内就投了。

    　　“一口气八张藏宝图，六吃大佬太给力了！”

    　　“看个直播，给我看得热血沸腾的怎么回事？”

    　　“今晚老公不在家，一个人在家好寂****欢迎来撩！”

    　　“重振男性雄风，一夜七次，欢迎来试！”

    　　“老婆说她受不了，只因我用了这个，链接！”

    　　“我擦，片总越来越多了，房管都禁言不过来了。”

    　　“永不停歇的片总。”

    　　“卖片卖片，边卖边骗，我吐了。”

    　　“小主播要火了啊，弹幕这么多！要不是看了主播一天的直播，都要怀疑是不是走错直播间。”

    　　“六吃大佬牛逼！”

    　　阿兰直播间的老王，正打算咬牙再投个两万块，一看到江集这财大气粗的操作，当场都懵了。

    　　他还是小看了对面的大佬。

    　　他叹了口气，给主播阿兰私发了一条消息：“兰儿，对方实在太猛了。”

    　　“哎，我知道了，吾王没事的，这一局就让了吧。”

    　　阿兰早在江集狂投藏宝图的时候，就意识到对方不是自己能撼动的了。

    　　一口气四万块打赏，就算是十万订阅的大主播，也没有这种待遇吧？

    　　关键这还只是第一局！

    　　本以为遇到了个小主播，随便应付就过去了，没想到会如此棘手。

    　　想着，直播中的阿兰露出一脸委屈巴巴的模样：“茵茵小姐姐，你赢了，你那边的六吃大哥也太厉害了。哪有一上来就投这么多藏宝图的。”

    　　“不好意思啊阿兰小姐姐，承让了。”

    　　殷茵茵保持着礼貌，她不敢说太多话，不然就显得自己太嘚瑟，很得罪人。

    　　而此时，殷茵茵发现，六吃大佬居然退出了直播间！

    　　由于是帝皇用户，江集的一举一动，都伴有夸张的特效。

    　　而此时，阿兰的直播间，显示了帝皇驾到的特效，正是江集进入了这个直播间。

    　　阿兰受宠若惊，忙热情地欢迎：“欢迎六吃大哥！谢谢六吃大哥来捧阿兰的场，六吃大哥喜欢什么，阿兰唱、跳、rap、卖萌样样精通哦！”

    　　说着，阿兰就双手成拳，做了一个很可爱的猫猫动作。

    　　“六吃大佬到对面主播那里去了！”

    　　“哦豁！凉凉，六吃大佬被对方勾引去了！”

    　　

