    “告诉覃炎，我将夺回主宰我自己命运的权利。”陈珂对着梦妖宣言道。

    似乎被陈珂这番豪言壮志给震撼到了，梦妖听完是沉默了许久。

    “我回去之后定会向贵人进言，说你进步神速，来日必将成为心腹大患，当着重铲除才是。”半晌之后，这精怪才闭着自己的眼睛说道。它似乎仍心有不甘，还想着出言威胁陈珂，让他动手杀了自己。

    “随你的便。”而陈珂已经开始转身，“你只需把我刚才的话带到就行了。”

    “这咒网五个时辰之后就会失效，你要是还敢乱来找麻烦，我可就要选另外的人来带话了。”大妖头也不回的踱步远走，带着龙女翩然而去。

    ——————————————我是赶路的分割线————————————————————————————————————

    春去冬来，陈珂一行人终于是回到了阔别经年的九华山。

    说句实话，自从他穿越以来，呆得最久的两个地方除了翠微出云以外，就是这九华山和其上的仙宫了。

    如今看着满山白雪皑皑，银松雾裹，再摸摸当年自己曾背着石块攀过的层层天阶。陈珂心里，还真颇有几分回家的温暖。

    虽然仙宫里的人并不全都喜欢他。但不论是古灵精怪的安晓师叔，还是肖凌薇师徒，甚至雷彬和嫣然慕雪，他们都是陈珂异界记忆里的暖色调。

    “天色可真不好看。”当然，刚安顿好龟管家们去到馆驿的琉璃心里可没陈珂的那些感慨。

    她打现在起就不能和陈珂住在一起了，所以瞥了眼阴沉飘雪的天空后，龙女嘴里是不停的抱怨着温度。

    给幽怨的琉璃披上一件锦羽大氅，陈珂笑着带她拾阶而上。

    “嗨！妖怪！吃我一剑！”清冽的剑锋声再次响起，嫣然慕雪从石台边的草丛里又蹦了出来。

    锵，这一次，陈珂只用两指便接住了小妮子的法剑。

    “想不到你和子黎比我们回来的还快。”再见这刁蛮可爱的小师妹，陈珂歪头笑道。

    “切！”嫣然慕雪有点吃惊于陈珂的力量速度，她掀下自己的貂毛兜帽，努了努嘴唇怪道，“真不好玩，你都没说像上次那样退后几步。”

    倒是小熊猫这家伙蹲在陈珂肩头，捂着脖子极配合的喊着女侠饶命。

    “十九公主！”完事小姑娘收起法剑，热络的跟‘老闺蜜’琉璃打起招呼来，还牵着她的手往前带路。

    这样也好，虽说陈珂如今已经有了灵虚道境，按理说可以正式的对仙宫照会拜访。

    但本着财不露白的道理，他还是乐见由嫣然慕雪把大家领上空中的内门。

    走过云台，陈珂惊讶的发现，在大夏朝堂给仙宫放置的金玉告示栏边，正站着一个雪人。

    那人面白无须，穿着一副大夏内廷宦官的打扮，也不知在那里立了多久了，头帽和衣服上都落满了积雪。

    见到嫣然慕雪带着陈珂他们走近，这宦官还活动僵硬的四肢，勉强给众人行了一个礼。

    “这是什么意思？”陈珂很好奇为什么会有一个宦官打扮的人站在云台上，他遂问到嫣然慕雪。

    假如大夏朝廷或者皇宫有什么旨意消息，来者不该是送了信走人，亦或者被仙宫请进内门吗？

    怎么这家伙好像被晾在了这里似的，刚才嫣然慕雪走过他身边时，是连礼也没有回。

    “哎呀，咱们管那么多干嘛。”小师妹冲着陈珂摆摆手，示意他不用在意。“你运气还真是不错，长老们和大师伯因为要准备五年一届的天柱大比，都出去了。现在上不上得了云上内门，是安晓师叔说了算。”

    “快走吧，我刚报了消息，师叔和肖师姐说不定都已经在等咱们了呢。”这妮子还对回头瞅着那奇怪宦官的陈珂催促道。

    “肖凌薇，她从思过崖出来了？”陈珂一听见关于肖凌薇的消息，立马转头，欣喜的问到嫣然慕雪。

    当初陈珂走时，肖凌薇和她师父萼绿华正被长老姜菡勒令闭门思过，时限三年。

    没想到她们和安晓师叔这么有本事，这才过了一年就重获自由了。

    “对呀！”嫣然慕雪对陈珂点头回道，“肖师姐上月起就不再被禁足了呢。不过萼师叔还是在闭门思过，所以师姐她也不想出去，平时就在仙宫里面活动，陪着萼师叔。”

    “这样也好。”陈珂听完欣然道。

    肖凌薇他们师徒被罚，摆明是在蜀川得罪那大师伯王奇后由他使的坏，本来就是无妄之灾。

    如今她们师徒中能有一人提前出禁，虽然不是很完美，但已经足以让陈珂欣慰了。

    不过陈珂屁股显然不是很好受。因为刚才自己提起肖凌薇时那欢快的样儿，让身后的龙女暗地里掐了他不少下。

    法阵一闪而过，大家重新回到了仙宫内门。

    “安师叔！”嫣然慕雪带着大家直奔安晓所在的栖桐宫，隔着老远，陈珂就看见了那正在躺椅上晒太阳的妩媚美人。

    “哈！你们回来啦？”安晓师叔伸直了她那柔软纤长的腰肢，脸上挂着被冬日暖阳熏照出的红晕畅快道。

    “安晓。”陈珂迈步上前，俯身对着她沉稳的行了一礼。

    这个女人虽然脾气古怪，但穿越以来，就属她和逍遥仙教导自己最多了，陈珂他心里早已把安晓当成了自己的师父。

    “好啦，好啦，行个屁的礼。”果然，安晓还是那么的豪放不羁。她甩完手，随即一脸赞赏的对着陈珂孜孜有声，“喲，你丫变强了不少嘛。”

    “凌薇！快别搬我的家具了，出来见见大家！”安晓师叔还对着自己宫内呼唤道。

    栖桐宫的大门被人推开了，肖凌薇左手提着一个板凳出现在了门扉那里。

    她比去年瘦了一些，玉尺和法剑都背在身后，衣着打扮也显得非常素净。

    门中玉人，落雪纷飞，这一副画面美的动人。

    “陈珂！”刚一露头，肖凌薇便欣喜的对着陈珂喊到。

    美人一跃而来，然后就凉下陈珂，反而和琉璃嫣然慕雪她们抱在了一起。

    “额。”陈珂只好尴尬的摸着鼻子，站到一边替自己缓解难堪。

    肖凌薇领口挂着琉璃送她的那片玉龙鳞。女人心海底针，刚才还在吃醋的琉璃，如今却抱着肖凌薇又叫又跳，三人好不畅快。

    “哈哈哈。”安晓见状，一副过来人的样子，大笑着问到陈珂。“怎么样？天劫咒解掉了吗？”

    “还没有。”陈珂咧开嘴，对着安晓师叔平静的说出了结果，“不过我已经有了新的线索，不会就此放弃的。”

    “唉。”安晓一听陈珂并没有成功破除劫咒，但见他也不颓丧，就苦笑着鼓励道，“世间不如意之事十之八九，就像萼师姐和我那便宜徒弟一般。”

    “这才回来安静了不到半月，人家就撇下我这个师父，又跑到大夏供奉那里修行去了。”

    “真是的，养他教他，还不如养一条狗。”安晓见琉璃牵着的乘黄热络的凑上来舔她手指，嘴里轻嗔道。

    “您也想开一点。”陈珂见安晓在埋怨子黎，就也开解她道，“毕竟仙宫直属朝堂，靠着大夏吃饭。子黎他和那些供奉官员们亲近亲近，也是为了不得罪他们嘛。”

    “安师叔。”似乎被陈珂这句话点到了什么，刚才还在和琉璃、嫣然慕雪她们叙旧言欢的肖凌薇一下子便走了过来。

    “那宦官已经在山下朝来晚走，站了快一个月了。我们这样做，真的没有问题吗？”肖凌薇蹙着秀眉，似乎在担心。

    “哈，怕什么。”安晓却嗤笑了一声，“她不过就是相康的一个宠妃而已，论到封赏品阶，老娘还比她高了半级呢。”

    “就让她的人继续在山下站着好了。你尽管安心，有事师叔顶着。”安晓宽慰肖凌薇道。

    “那云台上的宦官是谁派来找肖凌薇的吗？”陈珂一听肖凌薇和安晓提起山上站的那个太监，遂疑惑道。

    “那宦官是淑妃柳奕烟霜派来的。”肖凌薇见陈珂发问，就抿着嘴唇告诉他，“但安晓师叔说我们不必见她。所以我也不知道柳奕烟霜她找我有什么事。”

    “我知道你怕因此得罪大夏后宫。”安晓继续安慰肖凌薇道，“也明白你觉得是她替你给姜长老求了情，又是你仙童学道时的同窗，心里有些过意不去。”

    “但你要知道，凌薇，师叔我阅人无数。”她扬着修长的玉指，对着肖凌薇指点道。

    “如果那淑妃像你说的在蜀川时就已作恶的话。相信我，她这次绝对是夜猫子进宅，没有好事。”

    “所以咱们啊，就安心受着她这份礼。我也正好借坡下驴，把你的禁足给解了。”

    “可至于那山下的人，大可晾着他一年半载，到时柳淑妃她自知没趣，自然也就不会再来找我们了。”安晓把手背在头后，悠闲的说完了这些话。

    原来竟然是柳奕烟霜替肖凌薇求情，这才让她提前解除了足禁。可是柳奕烟霜如此示好，找到肖凌薇有什么事呢？

    虽然满腹好奇，陈珂却也跟着安晓劝诫肖凌薇道：“凌薇，安晓师叔她说得对。你还是不要去见这以前的姐妹为好。”

    柳奕烟霜在蜀川做的一系列举动，陈珂从子黎那里也有所耳闻。加上她数次身份转变宛如行云流水一般，竟从一个花魁摇身一变，成了强国的宠妃。

    如此心机的女人，陈珂觉得一定要让自己身边的妹子们，理她远一点。

    “嗯。”肖凌薇也对大家点了点头，示意自己最近不会离开仙宫。

    大家随即在安晓的栖桐宫摆开桌席，叙旧畅情，一直欢庆到了深夜。

    第二天一早，陈珂从安晓安排的住处醒来。他打算就着晨风，去九华山上好好逛上一逛后，再去关心下独自住在鹤来宫的琉璃。

    “老大，要是等会儿那个宦官还在山下的话，我们就把他踢出去吧。”走下玄天殿广场前，小熊猫还不忘给陈珂出着馊主意。

    “嗯，这想法倒也不错。”陈珂却认同了这家伙的主张，反正他又不是什么仙宫中人，不怕得罪大夏朝廷。

    光幕流转，夹着细雪的清冷山风铺面而来。

    “好久不见，陈珂恩公。”陈珂刚落到云台上，边上便有一柔美的女声开口喊道。

    （之前的章节数目错了，这才是190章，前两天生病了所以是隔日更新，今天已经好了，感谢大家关心。）

