    段余没有想到在上海居然能遇到瑞阳，这完全出乎他的意料。

    因为按照正常的程序来说，结束党校学习，瑞阳最大的可能应该被调往省厅，但现在看来，他的人生仕途似乎早有安排。

    但无论如何，这是一件好事，因为现在他即便没有瑞阳的帮助，自己的电子厂也一样可以得到省领导的照顾，而且自己将来也会逐步向南方发展，有瑞阳这层关系，许多事情就会好办很多。

    “段哥，刚才给你打电话是谁呀？”看到段云放下电话后，曹东好奇的问道。

    “你还记得咱们大兴市的轻工局局长瑞阳吗？”段云转头问道。

    “记得，经常和我提起过他，还说这电子厂是他帮忙才拿到营业许可的，上次你不是和我说他有可能调到省厅么？”曹东说道。

    “他没调到省厅，目前他就在上海，是上海市国防科工委副主任。”段云微笑着说道。

    “这么巧啊！？”曹东闻言，惊讶的说道。

    “是啊，有时候确实让人感觉这个世界太小了。”段云笑着摇了摇头，接着说道：“他让我今天晚上去他那里吃饭，下午的话，自行车你借我。”

    “我的自行车随便骑。”曹总很干脆地应了一声，接着说道：“段哥，现在瑞局长都已经在上海当大官了，我现在是出去买两瓶好酒，晚上的时候你带过去……”

    “用不着，瑞局长那个人最讨厌别人送礼，我要真带的东西过去，他肯定会很不高兴的。”段云沉吟了一下，接着说道：“等会儿让你媳妇帮我把西服熨一熨，每天看到你衣服穿的这么精干平整，我还真是羡慕你啊。”

    “哈哈，是啊，我现在才知道娶媳妇儿有多好，除了闷头赚钱，啥事儿都不用管，要说段哥你啥时候和程厂花结婚啊，到时候兄弟我也去帮把手，好好红火一下。”曹东笑的说道。

    “也就今年吧。”段云撇撇嘴，将身上的西装脱下来交给了曹东，自己则一屁股坐在沙发上，拿起一张报纸看了起来……

    ……

    下午5点多，穿的刚熨好的西装，段云就已经骑着自行车出发了，距离和瑞阳约好的时间还有一个多小时，段云先在城区转一圈。

    相比于其他城市，上海除了比较繁华，而且还比一般的城市多了几分精致，道路两边绿化的很好，各种建筑虽然老旧，却有种说不出来的历史厚重感，置身其中，仿佛穿越到了过去的年代。

    当段云慢慢悠悠骑到淮海路的时候，顿时感觉眼前一亮，只见前方是一眼望不到头的别墅区，相比于上海那些老旧的居民区，这里透出了一种说不出来的奢华。

    其实在后世的时候，淮海路一直都是全上海公认的最美丽最摩登最有腔调和情调的一条街，即便在80年代，淮海中路依旧非常的漂亮精致，解放前这里曾经是法租界，20年代形成大规模的高级住宅区，花园洋房和高级工艺比较多，所以直到今天，这里依旧带着几分法兰西格调的欧陆风情。

    毫无疑问，相比于以前瑞阳在大兴市住的轻工局招待所，这里的居住环境无疑要好太多，毕竟在现在的上海，这种欧洲风格的小别墅还是非常少见的。

    段云来到这条街区之后，索性推着车子闲逛起来，在他看来，这里的街景似乎有种特别的气质，置身其中，让他感觉非常的舒适。

    不知不觉中，段云来到了瑞阳所说的淮海中路2052号，眼前是一个墙壁爬满藤蔓的2层小洋楼，门口非常干净，显然是经常打扫的。

    段云看了一眼手表，发现此时才刚刚6点，距离瑞阳下班回家还有半个小时时间，索性将车子放在一边，点燃一根烟，站在门口等了起来。

    然而段云的香烟刚抽了半截，就听到房子里传来一阵脚步声，然后院门被打开。

    “瑞雪！？”当段云看到门口站着的穿着碎花长裙子少女正是瑞阳的女儿瑞雪后，顿时一脸的惊讶。

    “把车子推进来，我爸马上快回来了。”瑞雪对段云说道。

    相比上次在北京第1次见面，此时的瑞雪似乎个头又长高了一些，依旧是一副冰雪聪明的气质，显得更加亭亭玉立，青春靓丽。

    “你怎么在这儿？”段云推着车子进入小院后，疑惑地对瑞雪问道。

    再次见到瑞雪，段云有种说不出的亲切而熟悉的感觉，但又不知道为什么会有这样的感觉。

    “今年全国中学生数学大赛在上海举办，我是来这里参加高中组决赛的。”瑞雪对段云微微一笑说道。

    “厉害啊！”段云闻言立刻对瑞雪竖起了大拇指，但很快又感觉不对，疑惑的问道：“不对吧，我记得你去年的时候还是初二……”

    “我跳了一级。”瑞雪淡淡的说道。

    “额……”段云听到这里简直有些说不出话来。

    即便段云前世的时候是学霸，但却从来没有奢望跳级这种事情，在他看来，能跳级的人都是“怪物”，自己这种所谓的学霸和人家相比，还是有不小的差距的。

    在他的印象中，女孩子学文科的比较多，而瑞雪居然能连跳两级，上高中的第1年就参加了全国中学生数学大赛，还闯入了决赛，这简直让段云感觉不可思议。

    更厉害的是，瑞雪本身文科水平也很高，上次去她家的时候，就在书房里看到瑞雪写的一笔好字，而且已经相当有功底了。

    “屋子里比较闷，你还是坐在院子里吧。”瑞雪说着，走进屋子从冰箱里取出了一颗西瓜，放在院子里的桌上后，用刀三两下切开，然后笑盈盈地对段云说道：“上海本地瓜，挺甜的。”

    “谢谢。”段云连忙道歉。

    “我爸中午的时候就跟我说你要过来，他挺高兴的，一个劲儿的说没想到。”瑞雪笑起来非常好看，露出了一口雪白的牙齿，接着对段云说道：“说起来我爸也挺可怜的，在大兴呆了三年，也就认识了你这一个朋友，和我们家人讲了你不少光荣事迹呢。”

    “这个……能和你爸认识，我也挺荣幸的。”段云闻言心头顿时有些触动，连忙说道。

