    第18章 变故

    “大皇兄，臣弟的意思与你不同，臣弟认为应该打！”楚白玉看了一眼大皇子，一脸温和的说道。

    说着，楚白玉心中有些惋惜，楚白辉平时一脸阴鸷，真的是生生坏了他的好相貌。宪帝的相貌不差，加上后宫妃嫔多是难得的美人，皇子公主基本没有长得丑的。

    说完，楚白玉有转向龙椅上一直沉默的宪帝说道：“父皇，据儿臣了解，蛮族此次南下，目的应该只是消耗多余人口和掠夺粮食。

    因为蛮族虽然来势汹汹，但之前其实并没有多少蛮族精锐。且蛮族此次虽然受灾严重，其实受灾的多是些中小部落，对蛮族王庭实力其实影响不大。加上我大衍在蛮族心中积威甚重，蛮族王庭完全犯不上与我大衍死拼。

    若蛮族真有意与我大衍火拼，也必然不会只派出这点实力。因为除了后来的三万精兵，之前的二十万人基本都是从受灾部落临时拼凑。若不是两国相安无事多年，我大衍疏于防备，也不会被这些乌合之众连破数城。

    儿臣认为，若不是我大衍之后迟迟没有动作，让蛮族认为有机可乘，蛮族王庭也不会增派精锐并派人来狮子大开口。

    但只要我们把他们打痛了，蛮族自然会退兵。若我们真的满足了他们的条件，被边疆各国看见了，有一就有二，后患无穷矣。

    所以既然我大衍有一战之力，就不可能向蛮族妥协，所以儿臣认为这场仗应该打，也可以打！”

    楚白玉说的意思很明确，就是可以打，本来他还想说他还可以为大军捐钱的，但想了想还是算了，但这毕竟容易得罪人，有些不划算。

    楚白玉说的其实并没有什么新意，不过他好歹表明了自己的态度，虽然中规中矩，但是也没有什么大错。

    “老九说的也有几分道理。”宪帝赞同道，说完他又反问大皇子楚白辉道：“老大，你觉得呢？”

    楚白玉知道，这是宪帝在逼楚白辉表态了。

    宪帝虽然平庸，但也不是傻子，虽然楚白辉一直都在和稀泥，但他知道主和派的基本都是他的人。

    宪帝的确想要打，但是打仗需要有人领兵，而武将基本就是楚白辉的人。宪帝主动开口，便是觉得自己的意思已经很明确了，而且他已经忍楚白辉很久了，他希望楚白辉能识时务，不要再从中作梗。

    不过以楚白玉对楚白辉的了解，楚白玉可不觉得楚白辉现在会妥协，他现在应该会继续和稀泥，然后等形势很危机的时候再主动请缨，端足架子。

    可惜楚白辉这次出乎了楚白玉的预料，他现在竟然同意了！

    “父皇，”楚白辉大义凛然的说道，“儿臣觉得九弟说的很有道理，而且蛮族贪婪成性，就算我们这次妥协了，但他们永远不会满足，有一就有二，总有一天我们会无法满足他们的胃口，到时依旧要打。

    依儿臣之见，只有将蛮族打痛了，才能一劳永逸，所以儿臣认为应该打。”

    楚白辉这一下把所有人都搞蒙了，全场沉默了片刻之后，就有人在地下窃窃私语，想要弄明白楚白辉到底什么意思。

    就是楚白玉也有些惊讶，这楚白辉今天是吃错药了？他这是计划提前了？这完全不符合常理啊。这让楚白玉完全没有操作时间啊。

    果然，就在宪帝询问何人可为将时，楚白辉请命率军出征。

    不过，懵逼的不只是楚白玉，宪帝也懵了，一时拿不准楚白辉的意思，最后一直到下朝也没有确定由谁带兵出征。

    下朝后，众大臣三三两两的走在了一起，边走边商议今天朝堂上发生的事情，而他们谈论最多的就是楚白辉今天为什么会如此反常。

    许多武将下朝后直奔大皇子府而去。

    楚白玉一看便知他们也给楚白辉整蒙了，完全没有料到楚白辉今天的所作所为。

    这些人中除了部分人知道楚白辉的计划，只是被计划提前给整的有些蒙，打算去找楚白辉问问他们之后该怎么办。

    这些人中更多的其实还是完全不知道楚白辉计划的人，他们多应该是去质问楚白辉的。毕竟明明大家都听你的选择了和谈，你现在突然变卦，把大家都卖了，你到底几个意思？

    不过楚白玉也没有太多时间去关注他们，因为楚白辉突然变卦，他也有许多事情要重新安排。

    ……

    回到玉王府后，楚白玉立刻叫来了他手下暗卫的首领暗一，楚白玉下令道：“暗一，尽快查明楚白辉改变计划的原因，在不被发现的前提下，尽力破坏楚白辉的一切安排。此外，想办法让父皇对楚白辉起疑，并想办法让父皇注意到顺王楚横臣，让他有机会领兵出征。”

    说完，在暗一询问了楚白玉一些具体操作步骤，和汇报了楚白玉之前安排暗中调查的一些事物后，楚白玉便让他暗中离开了。

    暗一走后，楚白玉眉头微皱，暗一汇报的事情中除了已经安排药仙子帮南无生疗伤外，还有一项让楚白玉有些在意。

    他那个一心向着他那好大哥的前未婚妻薛琴月突然回心转意了，如今就像换了一个人一般，最近一直往他的玉王府跑。

    而且薛琴月之前做的一些让人莫名其妙的安排，最后不但每次都能让她正好避开她的敌人的设计，还能反套路她的对手一波。

    但如果提前知道了一些消息也没什么，可薛琴月并没有这样的实力，而且楚白玉的人发现，有几次薛琴月做了安排后，她的对手才临时起意要算计她。就像是她能提前知道了对手的想法一般，

    “有点意思~”楚白玉舔了舔嘴唇，邪魅一笑道，“女人，你成功吸引了我的注意。”

    (本章完)

