    刘涵瘫坐在地上，格外的狼狈，抬眸看了我一眼，开口，“我没有碰过他，不信你们可以去做鉴定。”

    傅慎言不语，只是淡漠的看着他，虽一言不语，但他冰冷的目光里溢出的冷意，足够将人弄死。

    刘涵停顿了一下，继续道，“我只负责按照傅总的意思，将沈小姐带到她指定的酒店里，后面的事，我就不知道了。”

    他这里的傅总，说的是傅清音。

    “没有了？”傅慎言开口，眸色发暗。

    刘涵点头，“没有了，酒店里等着的男人我也不知道是谁，我送沈小姐进去的时候，他是背对着我身高很高，大概一米八五左右，气场很冷。”

    傅慎言不开口，因为陈毅不在，所以刘涵担心傅慎言还要用他的父母和未婚妻逼迫他。

    把能交代的都交代了，“傅总给了我三十万，这些钱，还放在那辆宝蓝色的法拉利里，如果不是为了我媳妇的彩礼，我根本不会做这样的事的。”

    他看向傅慎言，目光里透着请求，“傅总，我求求你，你想对我怎么样都行，不要伤害我的家人，求你了。”

    傅慎言依旧没有开口，陈毅进来，手里提着一个袋子，是果汁和抹茶糕点。

    他找人搬来一张桌子，将糕点整齐的摆了出来，看着我道，“夫人，你慢用！”

    我……

    说完，他看向傅慎言，开口道，“人已经带到外面了！”

    刘涵以为是自己的亲人，一时间怒从心起，怒目看向傅慎言，“傅慎言，你给卑鄙小人，你说过我说了就不会动我的家人的，你他妈言而无信。”

    陈毅让两个大汉擒住他，冷冷道，“谁告诉你来的是你的家人了？”

    一时间，外面传来高跟鞋的声音，进来的不是别人，是傅清音。

    江城的天温和，虽然才一月的天，已经有了暖色回升，温度不算高。

    她穿了一身长衫，优雅大气，高跟鞋被擦得格外的亮。

    原本是优雅矜贵的女人，此时被带到这种与她气质格格不入的地方来，显得她有些狼狈。

    她身边跟着两个黑衣男人，显然，她是被强行带来的。

    走进发现是傅慎言，傅清音脸色白了几分，张口，“慎言，你怎么在这里？”

    傅慎言修长的身子朝后仰去，身子悠闲肆意，挑眉看向她，“我怎么不能在这里？’

    傅清音看到被打得不成人样的刘涵，一时间双腿发软，差点坐在地上。

    傅慎言掐了掐眉心，看着刘涵开口道，“说白，把你刚才的话重复一遍。”

    刘涵见不是自己的家人，脸色倒是好了不少，此时冷静下来，思路倒是更加清晰了。

    “五天前，顾氏放年假后傅总便给我打了电话，让我帮她办件事，事成之后会给我三十万，这种事我原本是不会答应的，但我未婚妻怀孕了，她父母要三十万的彩礼，如果拿不出来，就带着她去把还在打掉！”

    他抽了口气，开口道，“我父母都是农村的，他们一辈子都是靠着种地为生，家里才盖了房子，已经借了很多钱了，这三十万根本拿不出来，所以，为了这三十万，我答应了。”

    “你胡说！”傅清音怒了，“我根本没有给你打过电话，更不可能给你钱，你血口喷人！”

    刘涵看着她，“钱还在车里，车钥匙是你怕被人发现，放在了顾家外面的墙根下的，这些都是你告诉我的，那三十万是现金，你放在了那辆宝蓝色法拉利里。”

    “钱现在我一分没有动过，你可以自己去看，我没必要撒谎！”

    傅慎言没说话，只是看向陈毅，陈毅点头，开口道，“我查过了，车里确实有三十万的现金，这些现金没有编号，应该不是从银行里取出来的，所以没办法查到这些上一步是怎么来的。”

    傅清音看向傅慎言，情绪有些崩溃，“慎言，我是你姑姑，我没有理由去伤害你的妻子啊，你不能凭借他的一口之言就信了。”

    陈毅上前，将手机递给傅慎言，开口道，“大小姐之前和陆小姐见过一次，在江城。”

    傅慎言看完陈毅的手机，目光落在傅清音身上，音色格外的冷，“你提前就来江城了？”

    傅清音脸色发白，张了张口，“我……我是来看父亲的。”

    “见陆欣然做什么？”傅慎言似乎很没用耐心，眼神有些冰寒。

    傅清音身子有些颤抖，“是她约我见面的，她知道是我把林宛那些东西给沈姝的，她威胁我把沈姝骗出来，不然就把那些告诉林宛，让林宛和我反目。”

    “呵！”傅慎言冷笑，没开口了。

    良久，他看向我，见我没有动过面前的果汁和糕点，微微蹙眉，“不合胃口。”

    我摇头，“不是！”

    “累了？”他伸手，拉住我。

    我点头，这件事，查下去，不知道是好是坏，如果真的是傅清音做的，傅慎言会怎么做？

    还牵扯了陆欣然，两个女人对于傅慎言来说都是责任和跑不开的亲情，他即便再恨，恐怕也没办法对两人下手。

    我开口道，是真的有些累，道，“傅慎言，你送我回去休息吧！”

    他点头，目光薄凉的看了地上的两人一眼，看向陈毅道，“报警吧，交给警察处理。”

    林宛一惊，目光惊恐，“傅慎言，你没用证据，你不可以这么做。”

    傅慎言看向她，眸色压得极深，“那就等警察查完后，我们用别的方式解决问题。”

    别的方式！

    一时间，林宛瘫软了身子，坐在地上，无助不知所措。

    出了工厂，我上了车，靠在椅背上，闭上眼睛，一切都疲惫到不行。

    手心传来温度，是傅慎言，他拉着我，启动了车子，声音凉凉的，“别担心，会好的！”

    我抿唇，没用开口了，那个人会是谁？

    回到别墅，我有些困，将我送回房间，傅慎言吩咐了月嫂之后就走了。

    我躺在床上，恨困，但没办法睡着。

    拿出手机，我给韩双打了电话，电话没响几声，就被她接通了。

