    第711章你是易派的接班人？

    盯着陆时寒看了好一会儿，惊讶的不行。

    陆时寒一派斯文有礼的模样，礼貌又恭谨的叫道：“易老。”

    易千山还在盯着他看，见这位云城身份最是尊贵的年轻掌权人挺恭顺的站在自己面前，刚才打招呼打得也挺恭顺的，压下心底的诧异，半晌，才将目光收了回去。

    点了点头，也没掩饰什么，回了一句：“陆少能否告诉我，你和我易派的接班人是怎么一回事？”

    易千山也是出身名门之家。

    几个名门望族之间，老一辈的人都是认识的。

    易千山和陆老爷子，也是有着交情的。

    陆老爷子办六十大寿的生日宴时，易千山还曾去宴会上演奏过。

    自然，也是见过陆时寒的。

    “易派接班人？”陆时寒眯了下眼，压下心底的诧异，转过头看向身旁的少女，“你是易派的接班人？”

    易派是易千山一手创立的音乐门派。

    在音乐界占着非常举足轻重的地位。

    这就跟医学界的国医院一样，在音乐界，那就是每个学音乐的人都想进去的一个地方。

    这些年，因为易千山的病，都在传他想要退休了。

    于是，关于易派接班人的人选，便成为了旁人热议的话题。

    大多数人，都猜测着易千山肯定要将易派传给自己的儿子。

    这也很名正言顺。

    要么就是传给他的大徒弟，也是如今在音乐界非常厉害的一位大佬，地位仅次于易千山。

    可易派的接班人，不是易千山的儿子，也不是大徒弟，而是他身旁的少女？

    陆时寒面上不动声色，心里惊讶的不行。

    他身旁的这位小朋友，到底还有多少事情瞒着他？

    秦烟半眯着眼眸，脸上表情有些不爽的瞪了病床上的老人一眼，声音也有些冷：“易老头，我记得我好像还没有答应你这件事。”

    易千山挺不要脸的，甩锅给自己老婆：“可你林姨说，你已经答应了。难道你林姨是骗我的？”

    秦烟：“……”

    小老头脸皮是越发厚了。

    以前也挺不要脸的，但至少还有着那么几分傲气，不会做强人所难的事情。

    现在为达目的，也学起泼皮无赖，无视对方医院，强给硬塞的这一套了。

    (本章完)

