
千慈此时在一旁看着，心里非常的畅快，尤其看见林彤他们的脸色，别提有多高兴了。

“你！”林彤本来是还想说什么的，但是触及到云绾妤的视线时，话语便戛然而止了。

“现在还不赶紧给我滚？还是说让我出手？”千慈此时看着她们这副样子，立即走了过去，笑着说道。

林彤此时脸色一阵红一阵白，看上去被气得不轻。

慕容谦拉过林彤，随即说了一句“走吧。”

慕容谦现在一点都不怀疑云绾妤真的能够出手，他现在已经彻底放弃云绾妤了。

所以云绾妤的事情倒是显得没有那么重要了，反正尤清璇和她相比，只比她好不比她差。

林彤听见了慕容谦的话后，也没有再去看云绾妤她们了，而是开口说道“本来我们看着你们两个人，想要你们加入我们，这样你们在这里也容易活下去，但是现在看来都是我们白费心思了，好心当作驴肝肺！”

“哼，我看是你们害怕吧，既然如此何必踏入内围？直接出去就成了！”千慈听见她的话，顿时笑了，于是便说了一句。

林彤似乎是被她戳中了心思，于是脚步微微一顿，随后再次抬步走远了，头都未曾回过。

“你说他们到底是怎么想的？明明你已经给他们说很明白了，就是听不懂人话，非要动手才行！”千慈望着他们离开的背影，随即说了一句。

“走吧，正事要紧！”云绾妤便抬步朝着相反的方向走了。

而慕容谦这边，走远了之后，这才听见林彤一边搀扶着他一边说道“慕容公子，你说她到底是什么意思？你这么喜欢她，她却如此对你。”

“彤彤，罢了，我已经决定放弃她了，以后不用在我面前提及她了。”慕容谦想到云绾妤只能想到自己的丢脸的事情，于是便开口说道。

“好，我以后不提，世间姑娘多的是，不在意她这一个。”林彤看着慕容谦垂下头，因为他实在伤心，于是便开口说道。

“你说得对，或许身边就有合适的人，只是我之前一直没有意识到罢了。”慕容谦想到之前自己讨好云绾妤的时候，都没有想过去讨好尤清璇，真是有眼无珠。

林彤听他说话的意思却完全变味了，毕竟现在在他身边的人是自己，想到这里，他忍不住内心狂喜的说道“真的吗？那太好了！见你想通了我就放心了。”

“先在这里歇息一会吧，我现在实在是太痛了。”慕容谦只觉得自己后背一阵刺痛，于是便建议在这里停留一会。

“好。”林彤小心翼翼的把她放了下来，随即从储物戒里拿出了一瓶水递给了他。

“来喝点水。”林彤把水给他之后，于是便坐在了他的身侧。

而这时却传来了一阵脚步声，立马警觉起来，慕容谦本来是打算起来的，则被林彤按住了，她眼睛瞟到了左前方，便看见那里出现了两个人。

正是水希希和水秉祠二人，他们一路跟随着楼闵舟而来，却不曾想到在这里遇见了他们。

“天极宗的，今日真多。”水秉祠看了看他们两个人腰间挂着的牌子，这才开口说道。

“水师兄。”慕容谦自然是认出来了，于是便开口说道。

“水师兄。”林彤此时脸色却不太好看，因为她知道眼前的男子可是水希希的哥哥，而她之前可是难为过水希希的，还有就是她和蒋莺莺的关系不错，也不知道水希希会不会借机对她发难。

水希希看着林彤的时候，目光不善，她扯了扯水秉祠的衣袖，将林彤给吓了一跳。

“怎么了？”水秉祠见自家妹妹扯住了自己的手，于是不解的问道。

水希希此时拿出了纸，低头写着什么，而林彤此时却说了一句“慕容公子，刚才忘记告诉我云姑娘了，戴公子不是往南方走的！”

林彤知道水希希对云绾妤的仇恨很深，因为她看得出来水希希喜欢戴洛风，和她看慕容谦的眼神一眼，她岂会看不明白。

现在再看见水希希要告状了，于是便只能出此下策。

再说了这也算是还了云绾妤刚才对自己的羞辱，若是在这里死去，自然是更好的。

慕容谦虽然不知道林彤为何这么一说，但是想到了云绾妤和戴洛风之前的互动，只是冷哼一声说道“想必戴洛风挺高兴的吧。”

水希希听见他们的话后，果然脸色一变，随即便在纸下写了一句话，水秉祠侧身一看，随即揉了揉她的脑袋问道“怎么了？不去找楼闵舟了？”

水希希顿时陷入纠结之色，而慕容谦此时却是灵光一现，随即说道“水师兄，可是再找楼师兄？”

“不错，小子你见过他了？”水秉祠这才抬眼看向慕容谦，眼里带着威慑的说道。

“嗯，我看着楼师兄追着一个灵兽去了，往北方跑了！”慕容谦指着最后看见楼闵舟的方向，这才开口回答道。

“那，多谢了。”水秉祠看了看他，这才收回了自己的视线。

“希希，先去找到楼闵舟，再去找你说的那个人，可好？”水秉祠此时看向水希希，一脸宠溺的说道。

水希希想到楼闵舟的那张脸，于是便点了点头。

慕容谦看着水秉祠要走了，于是便开口说道“水师兄，不知可否让我们一同前往？”

“你们想要跟着？”水秉祠脚步微顿，这才抬眼看了过去。

“不错，可是不知道你们可否愿意？”慕容谦此时有些紧张，毕竟他也不知道水秉祠会不会答应。

“你们跟着也不是不可以，但是我可没有精力顾你们，若是有危险自然是保护希希的。”水秉祠可不想带两个拖油瓶，于是便开口说道。

“这个水师兄放心，我们自己会解决，只是觉得两个人行动没有一起行动安全，我和彤彤不会拖累你们的。”慕容谦想着至少有人分担一些灵兽，也是好的。

林彤其实并不是太想跟去，毕竟还有水希希在，保不住她就给水秉祠说了，但是在看见慕容谦都已经发话了，自己不跟过去的话，也驳了他的脸面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70772064"  chaptername="第二百八十二章  遇见水希希">加入书签</a>
</div>
