
太阳越升越高，气温渐渐的热了起来，文华殿里这场名义上的经筵，实际上的小朝会直接散了。

虽然连个讲课的过场都没走，但再正直的大臣也没有为此劝谏什么。

再不解散，可能就中暑几个了！

焦点人物秦德威想尽早消失，这么多大臣都在盯着自己看，还对自己指指点点的，实在太不自在了。

只是刚走出午门，忽然就听到有人叫：“秦德威留步！”

不是一个人，而是四五个人，出了午门后不约而同的招呼秦德威。

秦德威猛然回头，看到了王廷相、顾鼎臣、张老师、费懋贤等人。

场面一度有点尴尬，最后秦德威综合考虑，与王廷相一起走了。

等晚上凉快了再去张老师家里，明天去翰林院再拜访房师费懋贤。

“今日应当是你首次入朝，感想如何？”王廷相边走边问。

作为老前辈，他觉得自己有义务指点秦德威，让秦德威能在朝堂活得更久一点。

毕竟，他作为复古派文学大佬的身后名，已经托付给秦德威了！

秦德威没有直接回答，反问说：“浚川公如何看的？在下哪里做的不对？”

王廷相就等着这个机会，“对不对的先不说，但你看着就有点出格，不够谨慎，或者说根本不像新人。

虽然霍韬先动手搞你，但你作为新人反击的也太嚣张了！其实你的手法应当温和一点才对。”

王廷相这意思就是，你一个新人刚入圈，太过于嚣张会引起老人们的集体不舒适。

秦德威哈哈笑道：“反击霍韬，当然也有其他特殊原因，浚川公最好不要继续打听了。”

王廷相很不信邪的问道：“你还能有什么特殊原因？敢让老夫不能听？”

秦德威含含糊糊的说：“也没什么特殊的，就是试探而已，同时验证一下。”

虽然秦德威语义不明，指向更不明，但王廷相在大夏天居然吓出一身冷汗。

你这是想试探谁？验证谁？宝座上的那个人？不会是为了故意堵上自己嘴巴，故意吓唬人？

但秦德威真不是吓唬人，他确实存了做实验的心思。

他掌握的后世资料有一个分析结果：嘉靖皇帝心里从来就不介意，甚至鼓励纵容低级官僚攻讦高官大臣。

但前提是，不要让嘉靖皇帝误会成指桑骂槐，或者把皇帝拖进舆论漩涡。

今天秦德威反击霍韬，其实也是一种对嘉靖皇帝的试探，以此来验证后世资料分析信息。

不过秦德威不会直白的说出这些，对王廷相也不可能说出来，最多暗示下自己动机。

尽管与秦德威认识了好几年了，王廷相还是被秦德威的暗示震懵了。

过了好一会儿才缓过来，神色复杂的说：“你这个新人，实在是比我预料的还嚣张。”

如果大明有朝堂新人王评选的话，原本王廷相会给杨慎投一票，但今天他决定把自己的票投给秦德威。

自己当初被秦德威诗才所打动，为了给复古派找后起之秀，才硬拉秦德威当了后辈，可到底找了个什么样的人啊？

本来王廷相还想着摆老前辈架子，罗嗦几句秦德威，但现在不敢再继续议论了。

然后王廷相放弃了指点，又说出了第二个目的：“你不要怨恨夏桂洲，这样的事是很正常的，他本意也不是为难你。”

秦德威貌似不以为意的说：“可以理解，谁都有迫不得已的时候，不过能承受得住后果就好。”

听起来秦德威说的“后果”指的是夏言这次入阁失败，但王廷相还是感到了话里有话。

如今朝廷上这些人里，他王廷相算是认识秦德威最久的，也是最了解的。

秦德威这个人怎么说呢，就算是在微末之时，也有一种舍我其谁的“主控权”意识。

这样的人，相处模式契合时，就是诸葛亮；但如果相处模式出问题，那就是活曹操。

不知怎得，王廷相想起了三国里，曹操少年时被人点评的那句话。

多少年来王廷相一直是不理解这个桥段，一个少年怎么会得到这种点评？

但认识了秦德威后，他渐渐就明白了，现实里真有这种人。

与王廷相分开后，秦德威就赶紧回了家，反正考察结束前他不用上班，所以不必去翰林院。

然后一直等到了天黑，秦德威才趁着夜间稍微凉快时出门，前往张老师家。

张老师想对秦德威说的话很简单，就是低调、低调、还是低调！

“老师但请放心！我岂能不明白这个道理？一直就尽力低调着呢。”秦德威拍着胸脯保证说。

张老师有点生气的斥道：“你低调个仙人板板！我大明科举一百几十年，有过三番两次操纵内阁大学士进退的新人吗？

在哪里都是讲资历的，你一个初来乍到的新人，就在朝堂上窜下跳，知不知道很容易招人厌烦？”

秦德威很不服气，犟嘴说：“都是别人找上我来的，我还能怎么办？或者老师你说，我该怎么低调？”

没想到张老师早有准备，直接就约法三章：“半年之内，你照我说的做。

第一，以后别人弹劾你或者对你不利，你不许反击，由我来代替你分辨！

第二，除了唱和之外，不要再发布诗词，不许用诗词公开招摇。

第三，你如果正式到翰林院履职，每天都找我报道一次，不许擅自做事！”

秦德威无可奈何，只能先答应下来。没别的，张老师身份对自己太高了。

不但是双重座师，连徐妙璇都要拜他为义父，他要强行吩咐下来，没有自己拒绝的余地。

从张老师家里出来，在炎热的夜风里，秦德威擦了擦汗，就去了隔壁徐家。

刚进院子，就看到徐妙璟打着赤膊，正在水井边，用井水冲凉。

秦德威叹口气，颇为遗憾的说：“你姐姐不冲凉吗？”

徐妙璟扭过头去，不想搭理秦德威，进了自己屋里。

秦德威对着徐妙璇屋里喊了一声：“小弟怎么又犯病了！”

从屋里面传来了徐妙璇的声音：“他正恼你呢。”

秦德威又说：“屋里太热了，出来说话。”

然后就看到徐妙璇很不见外的穿着无袖小褂走出来，捏着一柄团扇挡在了身前，但又遮掩不全，还是晃得秦德威眼晕。

徐妙璇故意无视了秦德威的眼神，只开口道：“你是不是又答应过，再送小弟一个婢女？”

秦德威恍然大悟，难怪徐小弟又闹脾气了。便试探着对徐妙璇问道：“不行就给他送一个吧，你也别拦着。”

徐妙璇坐在院中石凳上，叹口气说：“婢女应该送一个，但如今当务之急是说一门亲事，下半年先让小弟成亲。”

秦德威稍加思索，就明白了徐妙璇的意思。

如果徐妙璇嫁到自己这边来，徐家里就剩徐妙璟这样一个十六岁少年独住，徐妙璇作为长姐不放心。

既然婚事推到了年底，那徐妙璇就想着在年底之前，先给徐小弟找一门亲事并且办了。

这样的话，徐小弟有了人照应，徐妙璇就可以放心嫁到秦家去了。

秦德威在京城认识人也不算太多，只能先上心慢慢寻访合适的。

但就徐妙璟这条件，有点高不成低不就的，让秦德威也犯愁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="70766032"  chaptername="第四百八十一章  约法三章">加入书签</a>
</div>
