    这一日清晨，萧林从入定中醒来，精气神已经完全恢复，经过这半年的试炼，他发现自己的修为竟然有了大幅度的提升，不仅如此，更让他惊喜的是他的灵识也提升了许多，原先最多只能覆盖二十丈左右的距离，现在却直接可以覆盖将近三十丈的距离。

    这也让他在和三条双腿水蚺的厮杀中开始显得游刃有余，当然，他表现的却依旧是一副苦大仇深的模样，以此来麻痹三条双腿水蚺。

    而且经过前段时间的观察，萧林也感受到了那三条双脚水蚺开始有些消极怠工，甚至还有几次它们竟然放弃了追杀自己，这点让萧林对三条双脚水蚺十分不满意。

    故而他今天准备结束这场进了半年的厮杀，送这三条双脚水蚺重入轮回。

    想到这里，萧林站了起来，出了山洞后就御使着七刃斩朝着远处飞去，眨眼间就消失在了天边。

    三条双脚水蚺依旧在晒着太阳，不过虽然过了十几天，它们却依旧没有放松警惕，三角小眼四处乱瞄，这种心不在焉的状态已经持续了十几天。

    突然，三条双脚水蚺本能的感知到了危险，而在它们的三角小眼中，三道双指粗细的雷电从天而降，准确无误的劈在了它们的脑门上。

    三条双脚水蚺再次无奈的陷入了思维停顿的状态，这个过程虽然仅仅持续了两秒，但当它们眼睛再次恢复了神采之后，却绝望看到了已经临头的六颗硕大的火球。

    这六颗火球比以前足足大了一圈，而且颜色也变成了淡紫色，那恐怖的热量以及激射而来时带来的庞大灵压，都让三条双脚水蚺陷入了绝望之中。

    但让它们坦然的接受死亡自然是不可能的，它们纷纷张开了血盆大口，吐出了一根水刺，但这水刺还没有碰到火球，就被蒸发干净，紧跟着火球就在它们眼中变的无比巨大。

    “轰轰轰”三声巨响响起，在这山谷中激荡不已，久久才消失，萧林看着眼前三条脑袋都被炸掉了小半并且被烤的半熟的双脚水蚺，脸上露出了笑容。

    他对自己沉默级的大火球术的威力显然十分的满意，面对这样的攻击，哪怕是高阶法器想来也抵挡不了几下，这让萧林越发的期待大圆满级的大火球术的威力了。

    萧林花了一个多时辰，把这三条双脚水蚺的鳞片和骨骼收了起来，连带着血液也装了几大瓶，才随手扔出几颗火球把残尸烧成灰烬，做完这一切之后，萧林才满意的笑了笑，进而展开流云轻身术，朝着岛内深处而去。

    很快深入了十几里后萧林来到了一大片树林前，而在这树林的中央，有一块十几丈的大青石，在那大青石上盘着四条双脚水蚺，正懒洋洋的晒着太阳。

    萧林看着大青石上的四条双脚水蚺，脸上露出了古怪的笑容。

    半个月后，萧林看着眼前的光秃秃的一片，暗自苦笑了一声，那大片的树林已然被扫成了一片空地，连带着那块十几丈的大青石，也是四分五裂，而在青石旁边，四条几乎烧焦的双脚水蚺尸体正躺在那里。

    数日前，萧林的虚元灵盾和雷亟术也修炼到了沉默级，三门初级法术终于全都修炼到了沉默级，但进入沉默级之后，萧林开始惊讶的发现熟练度的提升再次缓慢了下来，这让他极度无语，

    在他看来，这法术的修炼的确是一件极度艰苦的事情，这大半年的时间，他几乎是日夜不停的试炼着，白天与双脚水蚺厮杀，晚上调息修炼以此来恢复白天损耗的精气神。

    在这紧张的日夜不停的试炼之下，他才堪堪把三门初级法术修炼到了沉默级，离大圆满显然还差了一大截，甚至萧林都开始怀疑，在地窟试炼开启前自己能否将这三门初级法术修炼到大圆满。

    收集好双脚水蚺身上的材料，萧林长长的舒了口气，再次朝着岛屿的深处掠去。

    三个月后，萧林突然脸色苍白的从岛屿中逃出，驾驭着七刃斩狼狈的飞向了远方，回到山腹之后，萧林忍不住吐了一口鲜血，脸色也苍白无比，他苦笑了一声，满脸无奈。

    原来，他这三个月来，已经斩杀了数十群双脚水蚺，这让他对自己信心大增，就想着将整座岛屿上的双脚水蚺全部清理干净，故而也不再隐藏身形，直接朝着岛屿中间掠去。

    却不曾想，在杀死了这座火山周围的全部双脚水蚺后，他直接飞入了漆黑的中央火山洞口内，在他想来，这火山山口内肯定也有双脚水蚺的踪迹。

    他所料不错，这火山山口内的确有双脚水蚺的存在，而且还不是几条，而是惊人的数十条，萧林还清晰的记得自己落在火山口里的情景，看着周围密密麻麻的庞大躯体，萧林顿时感到头皮发麻，几乎是想也不想，他就驾驭着七刃斩朝着洞外飞去。

    而那几十条的双脚水蚺在愣了一下之后，紧跟着就纷纷对着他吐出了一根水刺，以萧林沉默级的虚元灵盾法术，抵挡几根水刺都没有问题，但面对铺天盖地的几十根水刺，几乎是刹那间就把他的虚元灵盾撕裂，紧跟着全都撞击在了青金盾之上。

    尽管青金盾勉强抵挡住了水刺的攻击，却也灵光暗淡，一副随时都要承受不住的模样，更要命的是在这几十根水刺的攻击之下，巨大的撞击力全都集中在了他的身体上，顿时让他受了内伤，而且在这几十根的水刺中，竟然还有一根散发出诡异青蓝色的水刺，而且也比其余水刺起码粗大了两倍以上，这让萧林大为吃惊，看来在火山口中的那群双脚水蚺中肯定存在这一条类似于水蚺王的存在。

    这让萧林颇为意外，同时内心也隐隐有着一丝兴奋，这种类似于双脚水蚺王的存在，绝对不是普通的双脚水蚺，也就是说并没有进阶到真级，如果真的存在着真级的双脚水蚺，他就算是再机警也是逃不掉的，真级妖兽大多都会拥有一定得御空能力，面对那样的存在，以萧林如今的修为和战力，绝对是有死无生，而这一切都说明，那是一条变异双脚水蚺。

