    “现场没有打斗的痕迹，这么多纸人都整整齐齐且完好无损。

    这么看来死者甚至都没有意识到凶手来杀他，不然肯定会被他惊慌下踢翻几个。

    可这一剑又是从正面刺进去的……”

    小雅有些害怕紧紧抓着苏晴的衣袖躲在苏晴的身后，眼神飘忽的闪烁着。

    突然，小雅惊恐的看着被封的严严实实的窗外，“有鬼——”

    “什么人！”也在同时，李捕头突然爆喝一声，身体瞬间冲出窗户，眨眼消失不见。

    如果此地只有苏晴自己，他肯定是害怕的。

    但此刻身边还有十几个捕快，哪怕身处这个才刚刚发生的凶案现场，苏晴也没觉得有多可怕。

    扎纸人刚刚被杀，方才窗户外的可能就是杀他的凶手。

    好家伙，杀了人还不走。

    召唤出集案录，再一次使用积分兑换奖励。

    又一张卡片，从集案录的封面之上飞出，在识海中旋转碎开。

    “召唤神秘高手，使用次数三次。激活之后，会随机出现一个神秘高手听从你的命令，存在时间一个时辰。”

    顿时一个身穿白衣，带着白色面具，背上背着一柄造型夸张长剑的隐约影子在脑海中若隐若现。

    呵？还真什么都有啊。

    “大家四下搜寻一下，看看有没有有用的线索。”完成奖励兑换后的苏晴对着身边人说道。

    “是！”

    大约一刻钟后，李捕头回来了。

    “大人，属下无能，让他给跑了。”

    “看清楚是什么人了么？”

    “没有，对方带着斗篷蒙着面。

    我没能和他交手，不知道他功夫如何，但轻功却不错，飞檐走壁的速度极快，我追了他三里之后被他甩开了。

    以属下的经验来看，此人至少是五品修为。”

    “五品武者？”苏晴沉吟念叨，而后看着李捕头，“你打得过么？”

    “大人，属下是七品境界。”

    “那就没问题了。”说着看向周围的众人，“其他人有没有发现？”

    “没有。”

    “这边也没有。”

    “既然没有，那就收队。李捕头，派人把身受重伤的扎纸人送医馆，告诉大夫，一定要全力救治。”苏晴随口又说道。

    这话一出，把正收拾准备收队的捕快们整懵了。

    “大人……您刚才说……把扎纸人送医馆？”

    “对。”苏晴淡然应道，“扎纸人身受重伤命悬一线，可他掌握重要线索，当然是要抢救了。”

    “可是……扎纸人已经死了啊。”李捕头感觉头皮有点麻，要么是自己疯了，要么是眼前的苏大人疯了。

    苏晴一脸无语的看着满脸疑惑的李捕头，难道我暗示的还不够明显？

    “在死者身边有未打包好的包裹。推测死者是打算跑路离开，却被凶手突然击杀。凶手为什么要突然动手杀人？”

    “当然是为了灭口啊。”

    “为什么要灭口？是不是扎纸人知道凶手的身份，会威胁到凶手的安全？”

    “必然如此。”

    “我们来的时候，扎纸人死了多久了？”

    “刚死不久，尸体还在颤抖，不超过盏茶时间。”

    “刚才凶手为什么躲在窗外，在我们来了之后还不愿离去？为什么？”

    “暗中观察我们，监视我们的举动。”

    “不对！他监视的不是我们的举动，而是来确定扎纸人到底死了没有的。

    哪怕这一剑正中扎纸人的心口，但他没有时间等扎纸人死透，提前离开了。”

    说到这里，李捕头的眼中才亮出了恍然之色。

    “原来如此……原来如此……凶手不确定扎纸人死了没死，那么扎纸人到底死没死就由我们说了算了。我们说他还活着，他就还活着。”

    “孺子可教。”

    “可大人，这有什么用啊？就算我们把死的说成活的了，那他还是死的啊，我们也不能让他开口说出杀他的是谁？”

    “我……”

    “李捕头，我家公子的意思是用这个已死的扎纸人为饵，钓出真凶。如果真凶知道扎纸人还活着一定会再来杀人灭口的。”

    “噢，噢噢噢——”

    李捕头这下终于理解明白了，一脸佩服的对着苏晴拱手，“大人，属下真不知道说什么好。属下是个粗人，哪有这么多弯弯绕绕的。

    大人深谋远虑，让属下叹为观止。属下对大人的佩服敬仰之情，无法用于言表。”

    “行了，快去做事吧。”苏晴挥手道。

    当即，扎纸人被李捕头用板车风风火火推到了距离最近的宝林堂医馆之中，“大夫，快救命——”

    依照苏晴的吩咐，必须要把扎纸人安排在独立的病榻之中，不可与他人共用病房。

    门外，必须有十二时辰的守卫，除了宝林堂的崔大夫之外，不许有任何人靠近。

    扎纸人的虚实，必须只有崔大夫知道，并且要把扎纸人当做活人一样救治，每天坚持熬药，坚持针灸治疗。

    在苏晴的严丝合缝的安排之下，宝林堂有一个被县衙捕快十二时辰保护起来的重要病人消息被不胫而走。

    这个病人是个人贩子，被同伙当做弃子杀害了。不过这个人贩子命好，心脏长得偏右，这才捡回一条命。

    现在宝林堂的大夫在全力救治，只要把它救醒就能破获一起大型的孩童拐卖案子。

    苏大人新官上任三个月，不出手则以，一出手竟然如此一鸣惊人。

    不到三天时间，关于这个侥幸捡回一命的关键人物，成了城中百姓茶前饭后的谈资。

    夜深人静，苏晴放下手中的书长长的伸了一个懒腰，打了一个哈欠。

    “公子，困了要不我们回去吧？”在苏晴身后伺候的小雅连忙借机劝诫道。

    “这可不成，我辛苦布局这么多天，眼看火候差不多了，我得亲自守着。”

    “你亲自守着有什么用？你又不懂武功。”

    “我不懂没关系啊，李捕头懂啊。”

    “李捕头才区区七品武者，就算他能赢了凶手未必能照顾得了公子安全。

    公子，咱们还是回去吧？在衙门里等消息也是一样的。”

    “区区七品？啧啧啧，小雅，什么时候说话口气便这么大了？李捕头可是我县衙第一高手啊。”

    “公子，您还是回去吧，这里真的不安全。刀剑无眼，要伤到哪了如何是好？”小雅继续劝说道。

    可突然，外面传来了一声惊呼。

    “走水啦！快来人啊——走水啦——”

    随着一声惊呼，紧接着，一阵激烈铜锣声响起。

