    更新时间：2011-11-25

    池州位两江之间，濒江夹山，地势东南高而西北低，故从江宁、宣州进入池州道险且艰，从江州、彭泽进入池州相对平易，与江北重镇宜城隔江相望。

    在奢飞虎弃江宁西逃、郑明经率断后残部被围梅子溪的前夜，浙闽军西撤兵马已进池州外围青阳县境内……

    池州府治秋浦县城之内，面对大股卷来的敌军，风声鹤唳，当下是坚壁清野、紧守城池。

    十二月初二入夜之前，已有小股叛军越过秋浦县西进，给临时征来作行辕的秋浦县衙里，松脂火把哔哔剥剥的燃响，散发出松脂香气，县衙大堂改为公厅，岳冷秋内穿战甲、外裹绒袍，坐在长案之前，威严而有气度。

    林续文身穿蟒袍，坐在长案之左，与岳冷秋说道：“断奢叛西逃之道，将其主力歼于池州城下，奢叛在江州之残寇，自然也就独木难支；岳相再领兵收复江州、豫章、赣州，则易于反掌，社稷之功可期……”

    “林相此言大谬，”张晏身穿四爪金龙蟒袍，走进公厅来，直接反驳林续文之言，说道，“真好的猎犬都撵不上逃命的狡兔，江州骤陷，人心惶惶，以社稷为重，当不能浪战……”

    “尔等轻易将江宁丢弃，有何面目来谈浪不浪战？”林续文看着张晏进来，气不打一处来，青筋暴起，直抓张晏的痛处质问，“何辄尔等弃江宁而走，是以社稷为重？”

    “林相何出此等妄言，”张晏给戮到痛处，厉声质问，“我等与帝守江宁时，林相在何处？”

    “某来池州，与岳相共进退，可没有退到庐州去……”

    “林相说奢家已到山穷水尽，若奢家真到山穷水尽，正是派使臣招降之机。若能早日息兵休养，民生得益，总比穷兵黩武要好！”

    “无耻之极，无耻之极，”林续文气得浑身发抖，指着张晏的鼻子，呵斥道，“你这番话，可有面目对着给屠戮的江宁百姓言？”

    林续文代为淮东而来，并以东阳府粮草援池州以供江州军四万兵马食用，意在催促岳冷秋率兵东进，合围进入江宁的浙闽叛军。

    张晏昨日午前才到池州，他乘舟来池州之时，御营水军及御马监禁卫已经护送永兴帝进入庐州府居巢县。

    比起要江州军守住池州、东进江宁之外，张晏此来更重要的意图，就是希望岳冷秋能渡江奉帝。

    帝出江宁巡狩淮西会引起怎样恶劣的后果，张晏等人心里自然是清楚得很，但是不离开江宁，又怕城陷兵亡，有覆巢之祸——两相其害取其轻，即使晓得帝弃江宁会动摇帝室根基，会失天下孚望，张晏等人最终还是拥永兴帝从扬子江西逃进入庐州避祸。说到底，包括永兴帝在内，张晏、程余谦等人，对淮东都有着强烈的不信任。

    庐州夹于江淮山浦之间，虽非帝权立基之所，也能保短期安宁。暂时避开兵祸之后，永兴帝及张晏等人，就不得不考虑往后的路要怎么走？

    很显然，要是弃江宁西狩之事，能得到岳冷秋、董原及荆湖刘文穆等人的谅解跟支持，即使还会有严重的后遗症，但也不会立时就诱发废立危机。故而帝驾一入庐州，张晏就来池州见岳冷秋，余心源往寿州见董原、刘庭州，另派使臣携旨往荆湖见刘文穆，永兴帝身边仅留左承幕、程学谦、王学善等大臣守护……

    张晏赶到池州之时，赶着江州失陷、黄秉蒿降奢的消息传来池州，而淮东兵马在溧阳外围的推进消息，由于路遥稍远，中间又有叛军阻隔，还没有及时传到池州——池州立时就面临一个社稷崩亡、山河残破的残局，叫守池州的江州军人心惶惶难安。赶着二十八、二十九日，浙闽军连续有大股兵马从江宁西进，以追擒逃亡的永兴帝为名，更叫池州境内风声鹤唳、草木皆兵。

    就在今日清晨，葛存信从江宁派出来的浆帆快船，赶到池州城，通报了皇城未失之事。

    到这时，整个战局的形势就基本上明朗化，浙闽军大股兵马假逃追之名进入池州，实质上是不敢留江宁与淮东军决一死战，而是要从池州过境，进入江州……

    林续文的态度到这时自然是越发的坚决，要求岳冷秋率江州军将浙闽军残部封堵在池州以西，待淮东兵马收复江宁之后赶来围歼。

    只要将入冬后从徽州北上进犯江宁的浙闽叛军完全歼灭，奢家也就基本上给打残了，即使奢飞熊夺了江州，奢家在各处的兵马加起来还要七八万，但也成不了什么气候。

    淮东军收复江宁指日可期，就越发衬托得永兴帝弃江宁西逃愚蠢而无德，废立之举，几乎就存于淮东一念之间。

    要是让淮东将永兴帝废掉另立鲁王，让林缚以及淮东一系的官员包括张晏在内，王学善、程余谦、左承幕、余心源等随帝西逃的大臣，都不会有好果子吃……

    这时候与其叫江州军非要跟浙闽军拼个两败俱伤，张晏更希望岳冷秋能够保存实力，甚至这时候与奢家议和，叫奢家保存一定的实力，也要远比叫淮东彻底得势要好。

    林续文与张晏扯破了脸在公厅之上，恶言相加、怒目相向，几乎要将袍衫解下来大干一场，岳冷秋站起来当和事佬劝阻道：“两位大人呢，同廷为臣的私谊到哪里去了，何苦这般呢，说到底还不都是为朝廷社稷着念？”又挥手将堂下军将都退出去，免得这边的笑话落到下面人眼里去，更动摇军心。

    林续文气愤道：“奢家降而复叛，又纵兵屠掠东南，信德皆丧——皇上若有密旨许张大人去议降，张大人径可以去，某不拦！”甩袖而走，将张晏与岳冷秋丢在公厅里。

    招降之事，张晏也是说出来刺激林续文。这时候张晏希望奢家还能保存一定的实力，去牵制淮东，叫淮东行事有所顾忌，但真要公开派人去浙闽军中议和，只会叫淮东更有口实废帝另立——以前觉得梁太后是桩麻烦，不使其回江宁，这时候更叫人头疼。淮东兴废立之事，梁太后是淮东手里捏着的最大的一枚棋。

    公厅之上再无旁人，张晏说话更无顾忌，只对着岳冷秋说道：“岳大人若信林续文之言，尽可以将江州兵马拼光。想来以池州之功，林缚或许不会跟岳大人争首辅之位，但这首辅有何用哉……”

    以往各地藩镇势力虽强，但基本上还都能听命受制，诸多府县还都受朝堂直接控制，江宁还能控制大部分的官员、将领的调遣以及兵马、粮秣的调动，所以朝堂之上的位置，值得争一争。但朝堂给淮东一系官员彻底控制，包括卫戍江宁的兵马，也都在淮东的掌握之中，不要说首辅了，哪怕头上加再多、再耀眼的头衔，也都是摆饰——这个道理，岳冷秋又怎么会不明白？

    “张大人也无需这样激动，围歼残寇，本也是为臣者的责任……”岳冷秋和着稀泥说道，但涉及到实质性的问题，他绝口不作表态，对张晏也没有太多的耐心，借口要到城头巡防，先将张晏遣走。

    张晏走后，邓愈即来相见，禀道：“贼军主力，差不多都进入青阳境内，最迟明日就会大股拥到秋浦城下……”

    大青溪战败，邓愈率残部翻越黟山到彭泽县投奔岳冷秋，徽南军两万精锐，最终随邓愈逃出来的残兵不足两千。

    邓愈率残部并入江州军，岳冷秋待他也重，另拨了一部兵马归他统领，但徽南军从此也就不复存在了。

    “邓愈啊，你说说看，浙闽军过境，我到底是该截还是该让啊？”岳冷秋请邓愈到案前，问道。

    邓愈脸色变化挣扎，沉吟良久，说道：“要是一仗不打，不行；要是硬打，谁知道淮东军何时能将东面的形势收拾来援，奢飞熊率部从江州赶来，可要快一些……岳相要是信得过邓愈，邓愈愿领兵去石城！”

    “我怎么会不信你呢？”岳冷秋说道，“徽南军走到这一步，不能怪你。要说有责任，我的责任更大了一些。不过真要出池州城打一仗，我不会派你去，另有人选！我让陈子寿去！”

    “黄秉蒿降，陈子寿是黄旧部，其家小、亲族又在江州悉数被擒捉，派他率部出城，后果难以预料啊！”邓愈惊道。

    江州被围时，就是陈子寿所部闹得要回援；江州失陷后，陈子寿等将也都将责任推到岳冷秋没有及时回援上，满腹牢骚，闹得很僵。

    “陈子寿若降，我总是要担些责任的，但只要你们不弃我而走，便是担些责任也无妨啊……”岳冷秋说道。

    听岳冷秋这么说，邓愈倒是恍然领悟。

    陈子寿降了，岳冷秋正好有借口紧守池州城不出，岳冷秋为陈子寿降敌之事担责，那就担责就是，还正好不用给调去江宁担任尚书、相臣等虚职给架空起来，可以继续留在池州掌握兵权——在即将到来的宁鲁之争中，岳冷秋已经毅然决定放弃永兴帝，但也不想给淮东牵着鼻子走，唯一的办法，就是掌握兵权，并养寇自重！