
谁都没有想到，上一刻还和颜悦色的小姑娘，这一刻居然会散发出这么强大的气场，只需一个眼神，似乎能杀人于无形。

啪一声，月千澜喝了几口热茶，重新将茶盏放在了桌子上。

余嬷嬷的心，跟着轻轻一颤。

“余嬷嬷起来吧，没什么大事，瞧你吓得脸色惨白惨白的。不知道人，还以为我要杀了你呢？你看看额头的汗，啧啧，玉珊快点过来给余嬷嬷擦擦……”月千澜轻声笑着道。

这一刻，她又恢复了和善温柔的模样。

余嬷嬷紧紧提着的心，却没有松懈半分。

玉珊连忙应了，走到余嬷嬷面前蹲下，她掏出帕子，替余嬷嬷擦额头的汗水。

“余嬷嬷，我家主子是最不喜欢说话的时候，被人打断了。这么没规矩的事，还望余嬷嬷下次别再犯了，这次主子是看在太后的面上，宽厚大方不与你计较，若是下次，可没那么容易饶过你了。毕竟，规矩就是规矩，太后也最注重规矩，这事就算传到太后那里去，太后也一定会认为我们主子的行为是正确的，你说呢？”

余嬷嬷只觉得浑身发冷，她连忙点头。

这会儿，哪还敢有半分逾越，连忙跪地额头谢恩：“老奴多谢太子妃恕罪，老奴下次再不敢做这没规矩的事了。”

“行了，到底是太后那边的人，余嬷嬷不必多礼了。你刚刚将太后的意思全数叙述了一遍，我都听明白了，你放心，我会按照太后的意思安排你们的。玉珊，赶紧吧余嬷嬷扶起，派人给她和陈嬷嬷先安排住处。至于她们要干什么职务，待我与太子殿下商议过后，再分配，总归是要帮着我和太子管理府邸的。”月千澜笑盈盈的低声嘱咐。

玉珊连忙亲自扶起了余嬷嬷，余嬷嬷只觉得双腿发软，这会还没缓过神来呢。

一旁的陈嬷嬷微微低头，也不敢在这时候出风头，自然是默认了月千澜对她们的安排。

两个嬷嬷安排好了，站立在一旁。

月千澜这才把目光，落在了那十个宫女身上。

“既然太后嘱咐了，左边的五个宫女赐给殿下那边，那我就另行安排了。玉珊你让人替她们安排住处，待太子殿下回府，我把此时回禀一番，就让她们去太子那边伺候吧。”

玉珊眸底掠过一丝冷冽，低声应了。

然后就派了一个丫鬟，引领着那五个宫女离开了这里。

剩余的五个宫女满腹忐忑，紧张无比的站在那里。

月千澜揉着有些酸痛的眉心，低声说：“至于剩下的这五个，太后派来伺候我的，那就留在我这个院里，当二等丫头吧。我这一等丫头，差不多满员了，也只能委屈你们一下了。总归，二等丫头就是养养花，养养草，端茶递水什么，也不算太累，就先这样干着吧。”

余嬷嬷眸底掠过一丝诧异，她缓缓抬头欲言又止，刚想要说话，却被一旁的陈嬷嬷扯住了衣袖。

“余嬷嬷，这个时候别犯傻……”

余嬷嬷已经领教了月千澜的厉害，她只得把到嘴的话咽了下去。

那五个宫女，心内再有不甘，也不敢反驳，只得跪地应了。

然后，月千澜让石榴安排她们的住处去了。

屋子里一时之间只剩下了几个人。

余嬷嬷和陈嬷嬷一脸忐忑。

这时，突然外面唱报：“太子殿下驾到。”

余嬷嬷和陈嬷嬷连忙跪地请安，月千澜也缓缓的起身，走到门口，迎接君墨渊。

她刚刚到了门口，便看见君墨渊穿着明黄官袍，一步步朝她走来。

月千澜端端正正的向君墨渊请安行礼。

君墨渊眉头微蹙，连忙跨步上前，亲手搀扶起了她。

“不是与你说过，不准对本太子行这么郑重的大礼吗？”

月千澜唇角带笑，没有立即回答他的疑惑，反而转移了话题，笑盈盈的看向厅内的余嬷嬷与陈嬷嬷。

“殿下，余嬷嬷和陈嬷嬷是太后派来管理太子府的……哦对了，还送来了十个貌美如花的宫女，五个伺候我的，另外五个是专门伺候殿下的……”

君墨渊眸底闪过一丝阴鸷的暗芒，他拉着月千澜的手，慢慢的走入厅内，一双眼睛没有任何温度的看着余嬷嬷与陈嬷嬷。

“太后有心了。”

余嬷嬷陈嬷嬷二人心底一阵阵打鼓，头都不敢抬。

太子殿下的气场太强大，惊得她们是看都不敢看，更别说应承一二了。

月千澜拉着君墨渊坐下，娇嗔的说道：“殿下一来，余嬷嬷和陈嬷嬷吓得都不敢说话了。殿下，这是太后对我们的晚辈的疼爱，我们应该感恩戴德，高高兴兴的进宫谢恩呢。”

君墨渊眸底流转着潋滟暗芒，顺着她的话往下说。

“是，我们是应该进宫谢恩，谢谢太后她对本太子的关怀与爱护。”

月千澜笑着点头，随即看向玉珊：“快点让人给殿下上茶……就让太后娘娘赐的宫女过来伺候吧。”

君墨渊微微挑眉，不着痕迹的看了眼月千澜笑魇如花的脸颊，他心底有些不是滋味。

他嘴角的笑意，缓缓的敛下。

她明明知道，太后赏赐宫女，究竟是何用意，她居然还主动让那些宫女，到他眼前露脸？

君墨渊不高兴，非常的不高兴。

他沉着一张脸，松开了月千澜，抿着薄唇没有看月千澜。

月千澜有些莫名其妙的看着君墨渊：“怎么了？”

君墨渊摇头：“没什么。我先进去更个衣，我们新婚，理应到宫里各处叩拜……”

月千澜点头，眸底闪过一丝狡黠，她连忙让玉珊喊了两个宫女进去伺候君墨渊更衣。

君墨渊更加不高兴，他沉着脸缓缓起身，率先走入了内室。

玉珊有些不赞同的看着月千澜。

月千澜瞪了她一眼：“看什么呢，赶紧让她们进来伺候啊。太后派来的人，我们不能拿她们当摆设啊。”

玉珊无法，只得派人喊了两个宫女入了内室，伺候君墨渊更衣。

君墨渊到了内室，沉着脸色展开胳膊，两个宫女速度很快的入内，莲步轻移，婀娜多姿的朝君墨渊这边走来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332341"  chaptername="第542章">加入书签</a>
</div>
