
　　【感冒了，头晕，难受，发了就去睡觉，不用等了。】

　　只不过，这些腰牌坠落时，已经不是腰牌的模样，而是一枚枚宛如狼牙般的獠牙吊坠，而在这獠牙上，遍布着神秘的符文，勾勒出神秘的道韵，似乎得到某种力量加持，具有不可思议的力量。

　　这就是摸金符。

　　能够护身辟邪，抵挡邪祟。

　　一旦要前往盗墓，碰到不详，邪祟，绝对是等闲之事，随时都有可能发生，摸金符就是一道强有力的护身符，一旦成为摸金校尉，就要不断的祭炼摸金符，摸金符越加强大，自然，能在盗墓中活的更加长久。否则，连怎么死的都不知道。

　　军中腰牌在那黑色天棺中转了一圈后，直接化为一枚枚摸金符，这俨然，是对他们身份的认可。

　　三千将士，直接化为三千摸金校尉。

　　“天棺赐福，百无禁忌，盗门永昌！！”

　　曹操发出断喝。

　　顿时，就看到，那口黑色天棺不断上升，高举天穹，天眼似乎有心阻拦，只是，对于天棺无用，这口天棺以大魏气运蛟龙所化，本质上，依旧是气运，大魏崩灭，气运归天，这是天地规则，无可阻挡，这一意味着，曹操创立盗门的举动，已然成必然。

　　无人能够改变。

　　“盗门，立！！”

　　天棺消失不见，一道天音朝着四面八方传递出去。

　　既然存在，那就是合理。

　　天棺归天，盗门建立已经成为事实，天地意志自然没有阻挡，与此同时，一道金光从天而降，瞬间落在曹操身上。顿时，就看到，金光中的曹操整个气息，以肉眼可见的速度发生改变。

　　“功德灌体。”

　　易天行目睹，眼中精光一闪，缓缓吐出一道话音。

　　这金光分明就是功德，这股功德之力十分庞大，不仅是来自建立盗门所得到的功德，还有大魏王朝身为运朝时，牧守万民，庇佑一方，对人族百姓做出的贡献，产生的功德，都在这一刻被引动，疯狂的朝着曹操体内灌注进去。

　　功德，就是一种完全不讲理的东西。管你有没有功法，是不是修士，修士是高是低，一旦融入体内，就能让你的修为境界以非人的速度得到暴涨，这种突破，完全是没有瓶颈的，甚至是在功德面前，连天劫都没有。提升起来，就是这么蛮不讲理。

　　普通人都能给你一步成仙。

　　当然，这有可能成仙是成仙了，但你却没有成仙的战力。只能算是个伪仙。

　　不过，功德灌体，最终提升的修为，是没有隐患的。所以，功德对于任何人来说，都是一种宝贵的财富。大魏王朝不是被人击溃而灭亡，是曹操自己选择献祭气运蛟龙，所以，无形中，大魏原先的功德，同样降临在他身上，变成此刻的养料。

　　顿时，就看到，曹操的修为以肉眼可见的速度蜕变起来。

　　法相境境界内的凝聚魂魄的过程，简直是势如破竹，瞬息而成，轻而易举的完成突破，法身，聚魄，凝魂，所有过程都是瞬息而过，没有什么劫难降临，自然而然的完成。

　　达到法相境巅峰后，随即，又没有任何阻碍的进入到元神境。

　　法相蜕变成元神。元神感应天地。

　　无数玄妙的道韵在功德之力下，源源不断的汇聚在元神中。

　　对于法则的感悟越加的清晰，不知不觉中，体内的道行结晶一枚枚凝聚，不断增加。转眼间，就达到五百枚，也就是说，这片刻间，曹操就拥有了五百年的修为道行。

　　这一刻，毫无疑问，三灾降临。

　　然则，似乎出现的是雷灾，可在功德面前，这雷灾只是露了个面，直接就消失不见了。

　　“这还是三灾么。”

　　易天行嘴角忍不住抽搐了一下，露出一丝古怪。

　　三灾连他都要亲自去渡，第一次是强行渡过，第二次是避开三灾，没想到，在功德面前，三灾都是渣渣呀。

　　不得不说，用一个王朝的功德来突破，施加在一个人身上，所造成的蜕变实在是太不可思议了。才突破到一劫元神的境界，眨眼间，又增加五百年道行结晶，第二灾也轻而易举的渡过了。晋升到二劫元神境。

　　就在易天行以为曹操会就此突破到三劫元神境，三灾皆过的时候，其身上的功德金光突然间消失不见，似乎已经被消耗一空。

　　“还好，要是再继续突破下去，达到阳神境，说不定整个天道封印都会因此而破灭，那时候，就真的是天翻地覆，乱世降临，强者搏杀，众生都将生活在水深火热当中。”

　　易天行目睹，也不由暗自松了一口气。

　　说实在，他还真怕曹操不断提升下去，真的打破封印极限，那事情就真的要一发不可收拾了。

　　那样的情形，绝非是他想要看到的。

　　“父王晋升成元神境强者。”

　　曹节看到，也不由的张大了嘴巴，一副呆愣的表情。

　　修炼越到后面，提升起来就越加的困难。这一点，任何修士都能够知道，从法相境直接突破到元神境，还是二劫元神境，正常修士，修炼的话，只怕要数百上千年的时间才有可能完成蜕变，可曹操却是在短短片刻间，跨越了正常修士上千年的修行过程。堪称是不可思议。

　　宛如神迹一般的画面。

　　“以大魏气运真灵献祭，以大魏功德之力融入自身，能有如此巨大的蜕变，也是再正常不过。要是不能突破，那才是真的有鬼。”

　　易天行笑着说道。

　　“今日我大魏王朝崩灭，也是我盗门建立之时，既然为盗门，建立之日，怎么可能盗一座大墓。法老王陵墓，今日我大魏不再镇压，陵墓现世。”

　　曹操口中发出断喝。整个许都突然间剧烈摇晃，地动山摇。大地开裂，城池开裂，城墙崩塌，无数房屋开始崩塌，整个许都仿佛发生毁灭级的大地震。

　　而在许都的中心，一道巨大的裂缝出现。

　　那道裂缝显得漆黑无比，仿佛一道可怕的无底洞般，随时都要吞噬万千生灵，在裂缝中，一阵鬼哭神嚎的厉啸声不断传来，一片黑云浮现在虚空。那黑云中，不知道存在着什么，仿佛有一个个细小的黑点，在不断穿梭，似乎，是某种细小的虫子。盘踞在虚空中，纷纷坠落，化为一片黑色的暴雨。

　　这暴雨来的突然，就这么席卷天地。以许都为中心，不断的向四面八方蔓延。

　　噗噗噗！！

　　能看到，黑雨落在地面上，地面不断出现一个个坑坑洼洼的缺口。仿佛是被某种力量腐蚀一样，那不是一种普通的腐蚀，而是连大地中的生气都一起腐蚀。许都周边的植被，花草树木，都以肉眼可见的速度在黑雨中枯萎，体内的生机，彻底灭绝。那过程，仿佛是灭世一般。

　　但凡目睹者，都是一种惊骇。

　　灭绝，真正的灭绝万物。

　　黑雨所到之处，寸草不生。不仅是现在，黑雨的影响，会不断的延续下去，源源不断的阻止万物生长，在这里，将变成不毛之地。

　　“死亡黑雨！！”

　　在许都外面，诸多异族强者目睹，脸色大变，同样认出这黑雨的来历，分明就是死亡之力浓郁到极致，产生的变化，黑雨中，伴随的就是浓郁的死亡之力，黑雨落下，就是以死亡之力，清洗整个天地，变成被死亡笼罩的区域。

　　“魏州已经完了，这场黑雨下去，只怕大半个魏州，都将变成不毛之地，不再适合生灵居住生存，这里长不出粮食，也长不出草木，比沙漠更加荒芜。这座法老王陵墓果然可怕，一旦出世，宣泄出的死亡之力，就已经带来如此巨大的灾难，难怪你父亲要以许都镇压住陵墓，不让陵墓显露出气息，为的就是防止陵墓中死亡之气外泄，可惜，终究还是泄露了。这种境况，对异族同样没有好处。”

　　易天行感叹道。

　　“该死，死亡黑雨，这片土地完了。”

　　烈焰狮王目睹，脸色铁青，显然也明白接下来魏州会出现什么情况，这魏州，对他来说，自然是希望能够占据下来，变成属于兽人族的地盘，可没想到，会发生这种事情。一点死亡之力，就让天地变色。发生根本性的转变。

　　显然，黑雨就算无法笼罩整个魏州，也能覆盖大半区域，这些区域，将变成荒漠，变成死亡之地。那样的结果，绝非他想要看到的。

　　“哼，我大魏都亡了，那我为何还要镇压陵墓。就让这片土地，为我大魏陪葬。”

　　曹操目睹，脸上连变都没有变过，这一幕，是他早就知道的，要不是如此，许都也不会建立在这里，不过，现在说什么都晚了。

　　“摸金校尉何在。”

　　“末将在！！”

　　曹操看向观云台上的数千摸金校尉，断然呼喊道：“随我进陵墓，天下陵墓，皆是我盗门囊中之物。摸金校尉，百无禁忌。”

　　挥手间，顿时就看到，三千摸金校尉纷纷大步向前，踏进那道黑色裂缝中。神情举止，没有丝毫的迟疑，摸金校尉，他们吃的就是这碗饭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1297章 死亡黑雨免费阅读。https://xs.23sk.com 