    顾非定这家玉屋岛国料理店。

    除去知道林瑾喜欢以外，也有着一番自己的考虑，如果去普通的饭店，吃个火锅炒菜之类，人流量肯定会比较大，急头白脸一顿饭吃下来，吃不好不说, 吃饭时口罩肯定是要摘掉。

    保不齐就被网友拍到了。

    这家店，因为位置有限需要提前预定，人流量肯定会比较少。

    而且，还挺隐蔽。

    这样既保证林瑾喜欢，又保证了私密性，而且气氛还不至于太过沉闷。

    顾非觉得简直是堪称完美的选择。

    到了岛国料理店后。

    服务生将两人领入顾非所定的包间。

    林瑾之前从网上看到的探店视频里, 那些博主都是坐在吧台，不但可以看师傅制作吃食的过程，还可以随时问师傅一些关于食材方面的问题。

    但是由于他们二人现在还是保持低调一点比较好。

    不适宜被其他人看到，所以只能在包间里。

    林瑾有些遗憾，但这也是不得已。

    ……

    两个小时后，顾非和林瑾吃完了饭，被两位服务人员恭恭敬敬地送了出来。

    “这味道也就普普通通吧，而且分量是不是也太少了？网上的那些夸好吃的探店视频博主，是不是都收了钱了…”

    “不来了不来了，再也不来了。”

    觉得味道不咋样、分量少的，是顾非。

    顾非对这顿饭很不满意。

    整顿饭下来差不多上了20来道菜。

    但是自己能吃得下的也就那么几样。

    比如炭烤和牛、龙虾面、脆皮鳗鱼那些。

    本来他能吃的就少，但每一样又只有一口那么多的量…

    中途林瑾见他看着那些生的扇贝、鱼片的东西干瞪眼，一边吃的特别香，还一边“哄骗”他说特别好吃。

    顾非怎么看这些生食，怎么觉得心里慎的慌。

    上辈子他就不吃这些玩意，这辈子更是本能的拒绝。

    这不得有寄生虫，有细菌，有病毒？

    林瑾又给他科普、解释了半天。

    海水渗透压和淡水渗透压是不同的，所以只要是严格按照标准处理过的海鲜是可以生食的，听她这么苦口婆心的“引诱”了半天, 顾非抱着“试试看”的心理。

    想着要不试一次？

    在林瑾期盼的眼神下。

    顾非夹起一片生鱼片, 心一横塞进嘴里。

    “啊呸！呕！！”

    什么东西，跟肥肉一样！

    在嘴里还又腥又黏的…

    赶紧把嘴里的东西吐出来，漱了好几次口的顾非非常后悔，怎么就头一昏，信了林瑾的邪了？

    再也不尝试了！

    这一顿饭下来，吃一口歇半天的节奏，顾非觉得自己四舍五入等于没有吃。

    而另一个说再也不来了的，是吃到撑着腰出来的林瑾。

    她觉得自己再多来几次，减肥大计肯定是会泡汤。

    这顿她可以用“非常满意”来形容。

    不愧是评分最高的宝藏料理店！

    那些赤贝、扇贝，还有各种鱼类刺身都是不可多得的美味。

    尤其是那贯配上安康鱼肝碎的金枪鱼寿司，说它是全场最佳毫不为过，吃这贯寿司的时候，她仿佛可以感受到大脑里炸起了36连发的壮观烟花…

    然而这等仿佛人间并不存在的美味，顾非居然一口都不吃。

    她只能“勉为其难”地帮顾非消化掉那些他不吃的东西。

    ……

    从餐厅出来走了没两步，林瑾回头看了看。

    “也不知道刚刚送我们出来的服务员是不是认出我们俩了，一直盯着我们看。”

    “我们戴着口罩呢，应该不会。”

    林瑾有点无语。

    “你对咱俩的火，真是一无所知。”

    这里的火，是加引号的“火”。

    这要是放在以前，可能真不一定认出他们两人来，但是现在他们两人因为恋情搞得全网大地震，要想靠一只口罩就让人认不出来，难度有点大。

    “咱们又是戴口罩，又是戴帽子的，都做到这种程度了，如果真的被认出来，那也就认了。”

    顾非知道林瑾真的担心，轻轻握住她的手道：“真被认出来了也没什么大不了，顶多网友骂两句，不管怎么说，我们俩现在是合法情侣了。”

    两人就这样牵着手，肩并着肩的慢慢往前走。

    走了一阵，

    林瑾忽然松开了和顾非牵着的手，转而用自己的左胳膊，紧紧挽上了顾非的右胳膊。

    一股似花香又似果香的好闻气息，夹带着体温，一起涌入顾非的鼻腔。

    他向左侧了一下头，看见目不斜视的林瑾正直视着前方。

    林瑾那张有着完美侧颜的小脸，离他这样的近。

    近到她的鬓角有几丝没有扎进马尾的细碎头发，都可以蹭到他的脸颊。

    可能感受到了他落在自己身上的目光。

    也可能是因为距离太近，感受到了顾非呼出的气息。

    林瑾的脸有些微微泛红道：“脚忽然有点疼，这样走比较省力，撑得稳。”

    那几缕秀发随着两人的步调，蹭的顾非脸痒痒的，他笑了笑，伸出自己的左手，摸了摸林瑾的头发。

    又将她零落在脸颊的那几丝头发，顺着耳朵的轮廓，捋到她的耳后去。

    能感觉到林瑾的耳廓，在一瞬间温度的骤升。

    顾非嘴角的笑意加深了几分。

    但嘴上却只是语气轻松道：“嗯，你脚还没完全好，走路小心一点比较好。”

    两人就这样手挽着手，走了一阵。

    “对了，刚才吃饭的时候你是说明天要去海城了吗？”

    “嗯。”林瑾应了一声。

    “明天一早就出发，罗雨姐在海城那边一个人顶着公司和外界所有的压力，我不能一直缩在这里了。”

    “还要去录制一个蛮久之前签的综艺活动…”

    说到这个综艺，林瑾的脸色有点不好，继续说道。

    “这次事情出来以后，他们态度就一直挺不好，说是不想让我再过去参加了，但是如果这样他们就算违约了，所以还是按照之前签的合约，我还是得去。”

    “这个综艺参加的时候要小心一点啊…没准他们会给你恶意剪辑一些片段，让你洗都洗不清。”

    顾非想到前世有一位实力派的女演员，不知道是得罪了谁。

    好好的一个综艺节目，到最后播出的时候硬是将她剪成了一个像是内心有疾病的人。

    “嗯，我会注意的。”

    “既然这样，晚上去看个电影吧，听说现在上映的有一部电影还不错。”

    想着林瑾去了海城以后。

    估计可能又有一段时间两个人见不到面了。

    顾非想着时间还早，要不一起去看个电影吧。

    上次一起看电影，还是他们刚认识没多久的时候，那次两个人不但有点尴尬，而且还被自己妹妹顾倩抓到了现行。

    这次如果两个人再去看电影，估计氛围会轻松自然不少。

    “工作要紧，这次不去了，先欠着，下次再一起去。”

    本以为林瑾会答应，没想到她却摇了摇头拒绝了。

    “《伪装者》杀青了，后面电视台播出的事情就要抓紧了，你不是还答应了给湘潭电视台做策划的事情吗？”

    虽然顾非没有亲口对她说。

    但是林瑾通过靳小年还有一些人的嘴，知道了顾非为了弥补因两人官宣而导致的剧组损失。

    主动将巅峰影业之前拍《夏洛特烦恼》赚的钱拿出来，给《伪装者》投了资。

    也知道了这段时间顾非为了伪装者后续可以顺利在电视台播出，一直在四处奔波。

    听说那边前脚刚给海城电视台提交上一份策划，后脚这边又为了湘潭电视台的播放渠道，答应了汪洪涛帮他们再做一份节目策划。

    “节目策划没事，不急这几个小时。”顾非说道。

    林瑾却固执地摇摇头：“下次吧。”

    《伪装者》这部电视剧。

    是顾非扛大梁，担任男一号的第一部电视剧，所以这部剧的成绩好坏，对顾非的意义特别重要。

    收视率高、口碑好，没准就是他的一个事业上升转折点。

    如果成绩不佳的话，一个搞不好，很可能就会让他从此淡出大众视线。

    没准演艺的这条路就因此断送了。

    可想而知，这段可以跟电视台拉锯、谈条件的时间有多宝贵。

    所有这些事的起因和源头，皆由两个人的恋情、官宣而起。

    虽然她也蛮想去跟顾非看个电影，浪漫浪漫。

    不过这一次她能在去海城前跟她一起吃这么一顿岛国料理，她就很满足了。

    忙过这段时间，他们二人的以后，还长着。

    不急于这一时。

    ……

    先把林瑾送回酒店，顾非才回的自己所住的酒店。

    回来的路上，顾非仔细想了想刚才林瑾说的那一番话，觉得她说的一点都没错。

    从杀青，到电视剧正式官宣从哪个电视台播出的这段时间。

    很宝贵。

    自己是该好好琢磨一下，怎样才能将自己第一次出演男一号的这部电视剧发挥出最大作用来。

    现在直接摆在他面前的机会，就是湘潭电视台的网络跟播。

    如果争取过来这次机会。

    那么《伪装者》就能台播、网播两样都占上了。

    所以他必须尽快把给湘潭电视台的节目策划写出来。

    人家点头同意了，这事才算板上钉钉。

    回到酒店后，顾非就开始进入状态。

    开始构思自己帮湘潭电视台搞个什么样的节目策划，他们才会比较满意。

    跟之前帮海城电视台做策划的流程差不多。

    顾非找出了之前画的各种类型节目的思维导图。

    又将近一年来，湘潭电视台和各家电视台做的综艺罗列出来。

    一样一样分析。

    不能跟其他家撞题材，还要精彩，扣人心弦。

    顾非最终敲定了这个音乐竞技类题材的节目——

    《我是歌手》。

    给策划开了个头，顾非一看表，已经快半夜12点了。

    刚准备去洗漱，桌上的手机响了。

    “睡了吗？”

    顾非拿起来看了一眼，是林瑾发过来的信息。

    “还没有呢，刚刚给湘潭电视台的策划定了个题材，开了个头。”

    “你明天不是要去海城吗？怎么这么晚还不睡觉？”

    “睡不着。”

    “那我们聊个两块钱的？”

    两个人前几条信息几乎都是秒回，这一会对面却半晌没有回复。

    大概一分钟后，对面接连发来两条信息。

    顾非点开一看是个转账提醒。

    “转账给你￥20.00”

    “两块太短，聊二十块钱的。”

    顾非笑了，打字发过去：“那就聊个二十块钱的。”

    两个人聊了很多。

    林瑾说她的工作。

    包括接下来的行程安排，海城那边的节目负责人对罗雨的态度等等。

    顾非就帮她分析。

    还教她怎么对付那些对她阴阳怪气、态度不好的人。

    顾非也跟林瑾详细讲了一下现在《伪装者》的情况，还有新电影的筹备情况等等。

    窗外月光皎洁。

    顾非看了下手机屏幕上的时间，已经凌晨一点多了。

    “快睡吧，你明天一早还要出发去海城呢，睡不了几个小时就要起来了。”

    “嗯…好，那晚安。微笑jpg。”

    “晚安。可爱jpg。”

    跟林瑾互道了晚安，顾非放下手机，去洗漱，洗漱完毕后回到卧室，躺在床上准备休息了。

    顾非想定个闹钟，明天一早起来继续搞节目策划。

    见手机上又有一条微信提示。

    点开一看，是林瑾发过来的。

    “记得想我。”

    ……

    第二天，不知道是不是因为心里装着策划的事。

    闹铃一响，顾非就起来了。

    打开手机网络，看见林瑾发来的信息，说是已经出发了。

    顾非发了条：“路上注意安全，到地方给我发个信息。”

    就刷着手机去洗漱了。

    看看微博的热点吧，他想着。

    于是点开了微博，刷着刷着，在微博的事实上升热点里，他看到了一条他意想不到的信息。

    “顾非《伪装者》杀青抽奖。”

    皱着眉毛，他点开了这个词条。

    被推上置顶的，是一个ID名叫做“豪仔零食测评”的带货博主发布的一条抽奖微博。

    微博内容如下：

    据小道消息称，顾非第一部扛大梁主演的电视剧《伪装者》已于昨日杀青。

    个人非常喜欢在这部剧里演的周浅浅，但是网传这部剧因为这段时间非常火的顾非林瑾官宣事件，投资人已经撤资。

    且据说现在没有任何一家电视台与之签订播放合约。

    我们就来有奖聊一聊这件事。

    点赞本条微博，关注我，并且在转发和评论里带上你对顾非的看法以及《伪装者》能否顺利台播的猜测。

    抽5人送出5KG装零食超大礼包一份（如图1）。

    点赞每增加1w，多送出一份零食大礼包哦~

