    之前曾经说过，加利尔的总评看起来似乎非常像是八一杠，可是这家伙跟八一杠还是没法比。

    原因其实非常简单，它继承了所有未采用冲压技术的突击步枪和准突击步枪的特点——重！

    重量也是刘泰正坚持认为，这个世界上几乎不可能存在可以单兵携带，而且有效射程能够达到400米的枪械的原因。

    他认为，即便陈靖洋能弄出类似的东西，他也很难将重量控制在七公斤之内。

    其实他还真没说错，美国人搞出的那个勃朗宁轻机枪，其实就是一种介于轻机枪和突击步枪之间的东西，它的重量就刚好是七公斤出头。

    在刘泰正的认知之中，他认为的陈靖洋说的突击步枪应该就是类似勃朗宁轻机枪的东西。

    所以他坚信，单单只是重量这一关就能卡死陈靖洋！

    加利尔突击步枪的空枪重量确实不小，它基本上能赶上AK47的满载重量了，这个重量水平已经不比费德洛夫自动步枪差到哪里去了。

    要不是它的工艺足够的好，性能足够的强大，它还真未必就比费德洛夫强。

    当然了，因为它采用的是中等威力子弹，所以在满载重量上它一定比费德洛夫轻，而且士兵没携带的子弹数量也更大。

    然而，这还是改变不了它太重了的事实。

    所以在加利尔被设计出来之后，以色列军队曾经长期抵制过加利尔突击步枪，尤其是以色列的特种部队，他们更是宁愿自掏腰包买苏联人的AK47，也不愿意用自家的加利尔。

    而且，加利尔的重量太重就意味着它对士兵的身体素质要求也非常高。

    以陈靖洋他们这支义军现在的情况，用这么重的武器自然是非常不合适的。

    义军兄弟们之前大部分都长期受到荷兰人的欺压，艰苦的生活环境让他们的身体素质本就比较差，让他们用这么重的武器自然是难为他们了。

    这个时代的一般步枪的重量只在4公斤左右。

    义军们之前使用的斯泰尔-曼利夏的空枪重量更是只有3.8公斤，即便刘泰正的手艺没有那么好，他打造出来的枪空枪重量也没超过4公斤。

    可是加利尔的空枪重量已经能够达到4.35公斤，这个重量无疑是太大了，毕竟是多出了整整一斤多的重量。

    然而！

    陈靖洋毕竟是带着机床回来的啊！他怎么可能一点办法都没有？

    他的工作室连AK47都能打造出来，打造加利尔自然是更容易的。

    义军以后不能使用冲压技术打造装备，不代表陈靖洋现在不能用啊！他现在才有多少士兵？先把眼前的问题解决了，等到以后有条件建立兵工厂之后，再生产那些没有使用冲压技术的加利尔不就行了吗？

    使用了冲压技术打造的加利尔突击步枪的重量能够减到3.5公斤左右，这个重量不就足够义军兄弟们用了吗？

    可是，陈靖洋心里有数不代表他能说服得了刘泰正，刘泰正坚称，在他看到实物之前他是不会相信陈靖洋所说的话的。

    陈靖洋笑着说：“刘先生，不如这一次我们打个赌怎么样？”

    刘泰正说：“就赌你能不能造出你说的那个突击步枪？”

    陈靖洋说：“没错！”

    刘泰正又问道：“好，如果你赢了。以后，我就拜你当大哥！”

    他这话说的有点半开玩笑的意思，虽然陈靖洋自认自己和刘泰正是同龄人，可是在刘泰正看来他要比陈靖洋大十几岁呢。

    所谓的拜陈靖洋当大哥自然不是结拜兄弟的意思，他所说的这个大哥有点山头之中的大哥的意思。

    说白了，就是他在拿队伍的指挥权做赌注。

    不过，这并不是因为他真的就将自己的位置当成是儿戏。而是因为他知道陈靖洋的能力确实是在自己之上。

    而且陈靖洋刚刚打劫了荷兰人，也给荷兰人造成了不小的杀伤，也算是交了“投名状”了。

    这一次的行动已经可以肯定陈靖洋是值得信任的人，如果陈靖洋想要拿自己这些人邀功，或者想要在荷兰人那里讨个一官半职。

    那陈靖洋完全可以靠自己的技术取胜，甚至，他还可以在第一次见到刘泰正他们之后就将这些人卖了。

    而陈靖洋并没有这么做，反而是帮他们狠狠的揍了荷兰人一顿，刘泰正就知道这人绝对是没有问题的。

    那么，他就已经可以考虑退位让贤的问题了。

    如果陈靖洋说的这个突击步枪，陈靖洋真的可以造出来，那就证明陈靖洋之前所说的那个大计划也完全有可能实现。

    作为计划的制定者，没有人能比陈靖洋更了解应该怎么执行这套计划，所以将队伍的指挥权交给陈靖洋自然就是最明智的选择。

    陈靖洋打了个哈哈说刘泰正言过了，刘泰正也没有深究，这种事儿两人心知肚明就可以了。

    刘泰正笑着说：“既然是赌局，那自然就要有期限。你总不能说让我等你十年二十年的吧？”

    陈靖洋说：“刘先生说笑了，我既然跟荷兰人约好了要在半个月之后跟他们谈判，那我自然要在这半个月之内把东西打造出来。”

    刘泰正饶有兴趣的说：“那就在半个月之内？不行，如果这半个月你都拿来研制武器了，那你还哪有时间生产？难不成你要用十天？”

    陈靖洋自信的说：“何必用十天？一天，不，半天就够了！”

    刘泰正连忙摆手：“半天？不可能！绝不可能！”

    陈靖洋笑着说：“难不成刘先生还想打赌不成？”

    刘泰正说：“别说笑了，你怎么可能就用半天的时间弄出那个你说的突击步枪？”

    陈靖洋说：“刘先生你或许没注意到，我说的突击步枪其实一直就在你的身边啊！”

    刘泰正一脸的疑惑，他什么时候见过什么突击步枪了？

    陈靖洋说的自然不可能是加利尔突击步枪，而是他那把给中东土豪打造的AK47火麒麟。

    这东西刚刚被打造出来，它就跟陈靖洋一起来到了这条时间线上。

    在刘泰正他们来之后，因为它的造型过于夸张，所以它们都以为它只是个工艺品而已。

    他们哪里能想到，那可是一把真真正正的大杀器啊！

