    复仇者传说，美女送葬者等等，这种新闻故事让人看的津津有味的，战争时期带来的更多的是苦难，可该要苦中作乐的地方还是要继续保持娱乐的，这种小故事看着的感觉真的不错，外加能够了解近期出现的一些特别存在。

    不得不说吟游诗人团体们为了写这种新闻故事的确是下了相当的功夫，至于收费……那不算什么了，了解了新闻还能看的开心，这比起看正常板块的报纸要好的多。

    “每当有无辜的村庄遭到了战乱的波及，就会有一名复仇者出现，携带者复仇之灵宣泄亡者的怒火……”格林小声读着自己正在看着的新闻故事，文字之间艺术加工的部分很多，但这都是根据真实事件改编出来的，复仇者的确能够支配‘复仇之灵’这种可以看作是死者怨恨意念的力量，还能依靠复仇之灵寻找到的加害者。

    战乱的波及……没什么好说的，就如同复仇者传说这个新闻故事里的说法那样，复仇者也可以看作是一种特殊的佣兵，正常的佣兵和战争佣兵性质的特殊佣兵，和常规佣兵不同的就是对方擅长接受阴间委托。

    目标指向那些对普通人下死手的加害者们。

    “这个复仇者给人的感觉还不错嘛。”格林坐着说话不腰疼，他们又不会成为只对普通人动手的加害者，怎么说也不会被复仇者找上门来，这个新闻故事说的很清楚，倒霉的只是那些趁着战争混乱释放杀戮欲望的人，山贼强盗，溃兵以及那些邪恶职业者，堕落者，邪教徒……嘶，这么统计一下，这个世界……算了，常事了。

    “那美女送葬者呢？”坐在副驾的奥斯问道。

    “色字头上一把刀嘛。”格林摆了摆手说道：“不过越是这么说越是想要见一见啊。”

    可惜新闻故事上面的风格就是说事不说人，提到了复仇者，美女送葬者，但不会直接说明对方的名字，外貌细节之类的信息，除非当事人同样附带这部分的信息，但是无论是复仇者还是美女送葬者都选择了隐藏。

    好好的调查一下肯定能调查出来，只是对大部分都是将其当做是了解时讯的新闻故事来看的人，根本没有必要进行详细的调查，除非心里有鬼。

    “我不喜欢那种队友。”弗雷德闷声说道，美女送葬者，不是什么以武要人命的，而是被动带动队友下地狱的……过程是吟游诗人润色加工的，但最重要的核心细节没有改变，那就是她身边的队友已经没有了好几波，都是在近期发生的事情。

    “你可闭嘴吧。”奥斯也扭头瞥了一眼格林，想要见一面？也不知道对方的送葬者光环多么的强大，他们队伍算是超级小队，可也架不住有关于命运层面的影响，当然对方是不是那种情况有待确认，但有可能就不要多接触了。

    从两个新闻故事来说，奥斯对复仇者倒是有些好感。

    哪怕这个称号听起来并不是太过良善的，但那不重要的，重要的是做事的人。

    “那队长你要是遇到了复仇者，会邀请他吗？”

    “不会。”奥斯摇了摇头，复仇者做的事情是给普通人受害群体讨回公道的，和他们并不是一路的，倒不是说他们遇到了这种事情就会无动于衷了，而是他们并非像是复仇者那样，专职做这种事情的。

    所以邀请根本没有任何的必要，邀请成功了也是一种相互牵扯的情况，而不是互助，根据新闻故事里的描述，复仇者更加适合单独行动：“我会尝试和他做朋友。”

    “做朋友的确很不错呢，那天自己不小心死了，也有一个专门帮忙复仇的朋友。”

    奥斯忍不住翻了翻白眼：“你可够了吧，当朋友是我觉得这样的人活着挺难的，更难得是带有复仇之心却没有堕落。”

    很多人都因为仇恨而变得不择手段，甚至逐渐的从受害者变成加害者，复仇能够提供成长的动力，也能成为所欲为，对自己的行为不加节制的理由，行使属于真正加害的杀戮行为时，一个‘这是为了复仇’的理由就能轻易的说服自己，行为肆无忌惮的例子太多了。

    新闻故事里的复仇者今后如何奥斯不清楚，但至少现在他是很值做朋友的，战争时期，有着太多受害者了，复仇者能够带动复仇之灵复仇，而没有遇到复仇者的复仇之灵就只能随着时间彻底的消散，最终成为过去命运之线的一部分，无人关注的一部分。

    而加害者却能继续好好的活着潇洒下去。

    “我们觉得复仇者能做朋友，对于一些人来说，复仇者可就让他们觉得是个威胁了。”开车中的加西亚说道，他们不心虚，面对复仇者这样的存在坦然自若，可是有些人，甚至参与到战争里的战争佣兵，不少都会视复仇者为潜在敌人。

    一刊新闻故事让复仇者的名气大涨，甚至能够得到一些隐性的队友，当然更多的收获是敌人，谁也不想要哪天睡觉的时候，就被带着一大堆复仇之灵的复仇者找上门来。

    “就看他的实力如何了，实力足够强了，那么就可以成为战争时期中，一些人头顶的一把刀，让他们的行为克制点！”奥斯沉声说道，战争的时候普通人在很多情况下也可能变成加害者，但是有这么一个‘传说存在’，至少有一部分人会真的害怕。

    当然今后复仇者能够发展到什么程度，那是以后的事情了，他真的想要把新闻故事带来的名气变成真实的，今后总要刷出来几次令人惊讶的战绩，就像是奥斯这样，有关于他的新闻故事已经不是给他带来热度的东西了，反倒是那一刊新闻故事成了蹭他热度的东西。

    不过对于新出现的特别存在，新闻故事对他们的帮助反倒是更大一些。

    “战争时期，有的是机会表现。”格林摆了摆手，战争时期是混乱的，也是一个让人崭露头角的大舞台，目前大陆还没有沦为战火纷飞的状态，很多地方受到的波及并不强烈，目前最先遭殃的就是帝国的边境以及那些小国。

    但之后随着冲突愈加愈烈，各种牛鬼蛇神都会出现，普通人里面更是会不断的冒出来暴民，那个时候复仇者的业务数量会直线的上升，成为他目标的存在也会越来越多，冲突自然就多了，偶尔来个激烈的冲突，令人惊讶的战绩不就刷出来了？

    所以有的是他表现的机会。

    知道……他能在那个时间到来之前变得更强和一直活着，这事奥斯这边做不了什么，每个人都有自己的机遇，他自己都是慢慢的走到了这一步的，复仇者再怎么特也需要一些时间啦。

    “快到地方了吧？”透过车窗看着四周逐渐多了起来的交通工具，奥斯说道，之前走的是荒野道路，现在接近了城市的地方，能够看到的人就多了起来，开车的，骑车的，已经是屡见不鲜的情况了。

    这种场面……几年前还是另一种光景呢，那个时候大家都是用两条腿走路的，坐骑？正常的冒险者，佣兵队伍谁会闲着没事弄出来一堆坐骑啊？

    “先去登记一下。”以前在这种地方进城之后就没什么后续的事情了，现在他们这种有实力的人必然要去来一个详细的登记，哪怕是有着通行证也不能例外。

    佣兵公会，卡夏在这里成了一道显得靓丽的风景线，别人不加掩饰或者是悄悄看她的时候，她也在观察着不断来到这里的佣兵和冒险者们，上次被采访了之后，虽然对新闻故事的标题有点不爽……不过好处都收了，标题和内容方面她看完后也没有发现什么真正的黑点，虽然不爽，但就那样吧。

    反正没有指名道姓，新闻故事上怎么写的和她现在没多大的直接关系，她要寻找新的队友了，队友的好处太多了，她一个女人，还是外貌值很高的女人，一个人在外随便的活动，总会不可避免的遇到一些麻烦事，哪怕知道她不好惹，但就因为是一个人，就会让人忍不住想要尝试一下。

    有了队友那就不一样了，队友的存在或多或少的也能威慑到一些带有不良心思的人，至少能让那些人觉得动手了会很麻烦，从而放弃，能刷下去一部分也是好的嘛。

    不过观察了很久，卡夏都没有找到合适的队友，好色的没关系，无论是冒险者或者是佣兵都是干拿命换钱的事情，所以有身体方面的需求太正常了，只是好色和急色不一样，馋她身子那是对她魅力的肯定，可一接触就急不可耐的要上手，这样的队友能要？

    “新闻故事里的复仇者就不错……”卡夏低声嘀咕着，带有复仇之心的人应该不会想太多，相处起来的话也能更轻松一些，不过她并不知道复仇者在什么地方，想一想就算了，真要是找队友还是要那些正常一点的，只是她坐在这里看了半天了，遇到的那些……唉？来重点人物了！

    看着新到来的队伍，卡夏双眼一亮，随着他们的出现，整个佣兵公会的气氛也变得低沉了一些，奥斯一行人没有主动宣传过他们自己，更没有给自己造过势，可是他们的名气一直都存在的，出现在这里的瞬间，马上就被大部分人认了出来。

    魔兵网络让这个世界变得太小了。

    高阶职业者很强大，可是在这个佣兵公会内所有人的认知中，奥斯是比起高阶职业者更强的存在了，本来高阶就是很难见到的，出现了比起高阶更厉害的，让这里的人说话的声音自然降低了很多，强者嘛，总是有特权的。

    虽然这个特权放在大帝国的层面上会弱化很多，可在正常的层面上依旧强势的很。

    就是这个了！卡夏当即有了最好的决定，队友还是越强越好，奥斯的队伍风评一直都很好，虽然没有加入过什么新的队友，但是可靠程度排行榜在前十，毕竟他们被黑暗教会针对了许久，都没有减员，这不就是可靠的象征吗？

    卡夏也不想要成为所谓的‘送葬者’，那些死掉的队友全都是实力不够的原因，实力强大了还怎么可能会团灭？说白了就是拳头不够硬，别的管他什么事？

    奥斯的队伍很可靠，并且这个队伍的队长奥斯据说也能使用魔女的力量，原因是他有着一根特别的魔手，他是魔剑教团第一人，同时魔女力量使用者，前者就不说了，伪神教和邪神教的区分早就被人所熟识，普通人里面都有相当的一部分可以说出来两者之间的区别，更别说职业者了。

    伪神教的人没什么好歧视或者是不待见的。

    卡夏也不在意这个区别，讲真的，如果以前知道自己和家人会遇到那种事，她早就想办法找一个伪神教加入进去了，虽然那个时候她也没有什么机会接触到伪神教，搞不好还会被人骗，送到真正的邪教里面。

    她现在在意的是奥斯也是用魔女力量这一点啊，既然奥斯都用了魔女力量了，今后发现了她的一些问题，想必也不会太过在意吧，在意更多的也只是偏向于好奇方面，而不是想着怎么得到她使用魔女力量的方式，毕竟奥斯自己都有那样的力量了，干嘛还要别的？

    这才是卡夏眼里的可靠，很多人想要某些东西的最大原因不就是自己没有吗？

    “队长，那边有个漂亮女人盯着你呢。”格林低声对奥斯说道。

    “……不管。”奥斯表情不变的说道，他遇到的漂亮女人不少，以前队友没有换新的时候就有了，那是一名会使用火球术，还能保证百分百命中率的女性，叫丽娜……他们一起冒险过，但身份所处的世界却不是一个地方的，最终的结果就是认识又分开。

    现在冒险经验日益增加，他在这方面的想法就逐渐的变淡了，找女人只要和格林一样花钱就行了，真正意义上的队友？那需要的不仅仅是颜值了啊，相比起颜值他更看重的是实力，况且对有什么的也不是必须要是女人的。

    带着女人冒险……麻烦事也是有的。

    而他们这一群老爷们，除了正常的麻烦事之外，就没有遭遇过什么小说式的麻烦事，哪怕格林长得很清秀……恩，清秀的有时候的确让人把持不住，但男人之间的问题用拳头就能解决了，上去来两拳，然后说自己是爷们基本上就没什么事情了。

    格林的体格看着是队伍中最弱的，可作为弓箭手，他的力量一点都不弱。

    “可她很有接近过来的意思。”

    “交给你了，别惹上太多的麻烦。”奥斯说道，在这个时候这个地方被漂亮的女人盯上真不是什么好事，他早就不是当初的小白了，被漂亮的女人看着就会心猿意马，哪怕格林说的那个女人真的很漂亮……

    打发了格林之后，奥斯直接来到了前台这里进行一些登记的工作，战争时期原本能在魔兵网络上登记的事情，现在必须要在当地的佣兵公会进行，这算是佣兵公会保持着中立状态下，配合各大帝国的一种行为了。

    在佣兵公会这里登记之后，他们在当地活动起来的限制才算是彻底的消除，感受过魔兵网络的方便之后，才会觉得现在的战争带来的麻烦事。

    奥斯处理好了自己那边的事情之后，格林也折返了回来，他脸上带着几分晦气的神色：“不久前我们还在看送葬者的故事，结果直接遇到了正主！”

    格林虽然喜欢没事找女人交流一下感情，花钱的那种，可这在冒险者中是很常见的事情，那并不意味着他见到了女人就会彻底的走不动路的，见面之后相互交流一下，之后格林就从对方嘴里套出来了一些信息。

    八九不离十的的，那个漂亮的女人基本上就是新闻故事了里的送葬者了。

    “所以你就跑回来了？”

    “换做是平日也就算了，相处一下也没什么，现在不一样，没那么多的时间和一个带着麻烦的女人浪费。”格林摇了摇头说道，他混大陆的经验最多了，也不至于因为那个女人就是送葬者而导致自己心里出现偏见什么的，毕竟人足够漂亮嘛。

    让格林觉得晦气的是对方身上带着一些麻烦，还不是因为漂亮引来的麻烦，他们的麻烦事并不少，所以这么一个带着额外麻烦的女人还是不要有太多的接触了。

    “她似乎不打算轻易放弃的样子。”加西亚说道，格林探清楚了一些事情，这不意味着之后就没有什么事了，腿在人家身上长着的，她执意跟过来了，他们这边还能直接将人的腿给打断？

    “那就想办法甩开她。”奥斯低声说道，他忍不住轻轻的按了按自己的左手，拿出来了一副墨镜给自己带上，然后开启了魔眼，元素视界让他可以看到更多的信息细节，包括那名被格林判断为送葬者的少女。

    他看到了一丝丝不寻常的力量，是和阴影有关系的……还真是麻烦。

    “就这样吧，她急着找新的队友，我们将她甩开就行了。”格林点了点头，那名少女的职业是潜行者，格林看来相当的不专业，不过既然那么说了，就当做是潜行者吧，其他方面格林没有在对方的身上看出来什么痕迹，反正她绝对不会是战士，施法者的话一般不出现佣兵公会的。

    当然现在是战争时期，出现在这里的施法者数量也逐渐的多了起来。

    战争中没有谁能够轻易的置身于外，包括施法者。

    总之一个身上带着额外的麻烦，实力还没有达到高阶的麻烦少女，还是尽量的甩开比较好，对他们，对她都有好处。

    等到奥斯等人找到了休息的地方之后，他们略显诧异的发现，依旧没有甩开对方！哪怕东绕西绕的将她给绕迷糊了，可过不了多久，那名少女就能重新找到他们。

    “这麻烦还甩不掉了，队长你找她谈谈吧。”格林对奥斯说道，他们的意思很明显了，可是对方并不打算放弃的样子，这样以来最好的解决方式就是让队长跟对方谈谈了，队员过去并不好用，队长发话了，那么队员再怎么说都不好使。

    “我知道了。”奥斯没有拒绝这件事，直接在下一个路口堵住了卡夏，这名少女看着堵路的奥斯，露出了一个显得向往的笑容，但随即被奥斯打断。

    “抱歉，我们队伍不收新人，还有不要在跟着我们了，很危险。”

    “……”这么直接吗？卡夏的笑容顿时僵了一下：“那跟着你们的时候遇到了危险呢？”

    “我们看到了可能会救，但事后会索要相应的报酬，如果你不能支付的话，那最终会成产生冲突的结果。”奥斯很严肃的说道，被人祸水东引这事以前冒险的时候经历过，所以哪怕是目标是个美女，该不留情还是不会留情，对方都那么做了，明显是有着坑死人的想法，这压根就不想着情面，或者是他们安全的问题，这样的人何必留情？

    “那加入你们小队的要求呢？”卡夏还不想要放弃，哪怕奥斯说不收新人。

    “……首先要有高阶的实力，至少能打三个正常高阶的那种，然后是最重要的品性。”奥斯表情依旧认真，真要是选择新人入队的话，哪怕是选择当初的黑小子罗克也不会选择面前的这个女人，不是对方是‘送葬者’，而是品性。

    那个小家伙实力虽然弱了点，却有潜力，同时品性方面也很不错，若不是他们麻烦缠身，当初奥斯就真的让他加入队伍一起冒险了，而面前的女人来路不明，说是找队友，实际上找挡枪的可能性更高一些，如此的存在当然是坚定不移的拒绝了。

    “……品性吗？那希望以后我们有组队的机会吧。”卡夏带着遗憾的语气说道，彻底没有希望后，相当干脆的离开，眼下彻底没可能的事情她不会无脑的强求，不如明智点直接离开，今后还能有交流的机会。

    “那加个好友吧。”

    “？”卡夏略显奇怪的看着奥斯，奥斯没有解释什么，只是轻轻的抬了抬自己的黑暗魔手，卡夏心里微微的一突，点头同意了下来。

