一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰看了看这个房间，不只是豪华了，这甚至比他们的房子还大呢。

    卧室，客厅都很明显的分开格局，不光是大小，许星辰这都没有怎么接触高档酒店的人，都能够感觉的到，这个房间里透出来的低调点金钱感。

    她回过神来，很是肉疼的看着邵怀明。

    “你怎么定这么好的房间啊？这不是这里的总统套房吧？不对，这家酒店，是青城最出名的五星级酒店了，刚才来的时候没有主意，我……”

    她真的不知道该说什么了。

    看着邵怀明，虽然，许星辰努力做个大方的女人，但是这种酒店的房间价格，真的会让她肉疼的。

    邵怀明对上许星辰这透露着丝丝勉强的眼神的时候，忍不住起了故意逗弄的心思。

    “是，总统套房。你不是告诉了我你的卡密码，所以，我就用那张卡，定的。”

    嘶……

    许星辰内心凉气嘶嘶的灌。

    邵怀明笑了起来，就这么个难得的愉悦的笑容，许星辰半点责备的话都说不出来了。

    邵怀明还笑问着：“是不是不妥？我定的太贵了？”

    “……呵呵……”

    许星辰咬了咬牙，她看着邵怀明魅力无限的笑容，说道：“其实……我也没有住过总统套房的。既然来都来了，那就住一晚上吧。日后说出去，我也是住过总统套房的人呢，呵呵呵呵呵呵……”

    许星辰后面笑起来的声音，似乎都带着颤抖呢。

    邵怀明忽然，笑声朗然，低沉有磁性的，就这么大笑了起来。

    许星辰愣了愣，她还从来都没有看到过邵怀明大笑呢。

    所以，为了男色一笑，她花出这一晚上的总统套房的钱是值得的吧？

    值得吗？

    值得……

    许星辰突然被邵怀明搂在了怀中，下巴被他捏住，被迫抬头看过去。

    “这么开心？看来你很喜欢，那不如多住几个晚上？我想，房间里那张床肯定舒适感很不错，你会喜欢的。”

    “啊……不要啊……唔……”

    许星辰的拒绝，却被邵怀明给吻住，同时，身体一轻，人已经被他给抱起来，大步的往卧室里去了。

    大白天的，其实没有别的意思，只是试试床的舒适度而已。

    许星辰睡了很久，对于总统套房的体验，她完全是在床上和浴室体验的。

    睡了醒，醒了再被睡……

    等她彻底清醒，已经是第二天下午了。

    她又是懊恼，又过了退房时间了，又要多花一天的钱。

    许星辰光溜溜的躺在床上，狠狠的捶床，真是男色误人啊！

    她在大床上滚了滚，好一会儿才披上睡袍，走出卧室。

    邵怀明坐在办公桌后，不知道在忙些什么。

    他一身的衬衣西裤，慵懒坐在椅子上，面前的电脑，不知道在处理什么，一手捏着香烟，烟雾袅袅向上，这气质，配上这个总统套房的环境，莫名的就有些高级精英的感觉。

    许星辰就站在不远处，看了好一会儿，打从心里欣赏着，骄傲着，这个男人，她就这么运气好的，先下手为强的让他成为了自己的丈夫。

    这么看着，这总统套房，住多久，她都可以不在乎金钱了。

    呵呵呵……

    邵怀明早就察觉到许星辰的到来，他一会儿才抬眸，扫过慵懒小女人，一个眼神，一个勾唇，许星辰浑身都酥了。

    “看够了吗？”

    许星辰脸颊微红，也不好意思的抬手，捂住脸颊，小女人姿态十足。

    她怕自己太过沉溺于男色，赶紧的开口问：“你饿不饿？我都饿了，我们换衣服出去，找个地方吃饭吧？”

    邵怀明却招了招手，许星辰走过去，站在办公桌后，突然被邵怀明扯住手腕，人就坐在了邵怀明的大腿上，细腰被搂住，而邵怀明嗅着她颈间的气息，轻啄了啄她的小耳朵。

    “不怕出去被记者追了？”

    “啊……我都给忘了。”

    许星辰这才想起来这件事情。

    她皱了皱秀气的眉头，“要不叫外卖吧。”

    邵怀明却已经拿过一旁的电话，说道：“餐点送上来。”

    许星辰又肉疼了，心肝脾肺肾都疼了。

    邵怀明一手支在桌上，冷峻的面上，饶有兴致的笑意，融化了他大部分的冷漠和凌厉。

    许星辰觉得，此刻邵怀明的心情很好呢。

    她只能咽下对酒店餐点可能会很贵很贵的吐槽，冲着邵怀明，勉强的笑了笑。

    而邵怀明像是不知道她为什么这么纠结，偏要继续对她刺激。

    “我看这里，很不错，不如我们多住几天？”

    许星辰又倒吸一口冷气，这次她立刻拨浪鼓似的摇头。

    “不住了，不住了，明早我们就走，不能再多住了。怀明，我们现在虽然还有钱，但是其实并不是多么有钱，这种房间，体验一下就行了，不能常驻，我们没有那个条件。”

    许星辰到现在都不敢去想，这里住一天要多少钱，省的破坏住的心情。

    邵怀明低沉笑了起来，没再说什么，只是亲了亲她的嘴唇，并没有深入。

    送餐的很快出现，并且自称是她们在入住期间，他们专属的管家，有任何问题，有任何需要都可以让这位管家去解决。

    这种专属服务，许星辰第一次感受，不过是真的不敢用。

    她赶紧打发人走，坐下来，看着一桌子的吃的，有点不知道想笑还是想哭了。

    邵怀明坐在他对面，看着小女人又一脸的纠结，肉疼，心中甚是愉悦。

    “吃吧，这都是花了钱的。”

    许星辰立刻来了精神，“对，花了钱的，不能浪费。”

    她赶紧的先给邵怀明夹了菜，“怀明，多吃点，靠你了，不能浪费。”

    邵怀明黑眸闪过笑意，拿起筷子，“好，不浪费，这里面还有空运进口的食材……”

    “……”

    许星辰差点咬到舌头，没有察觉到邵怀明的故意，埋头苦吃。

    这顿饭，果然是高档酒店，餐点美味的不得了，可是，许星辰吃也吃的心肝脾肺肾都疼，这就是痛并快乐着？

    ……

    许星辰看着微博上，关于自己的这个新闻的热度消下去，取而代之的是某知名女星竟然突爆结婚消息，消息骤然炸了，所有人都在讨论婚讯，许星辰自然就不被关注了。

    但是，不被关注，并不代表着就是清白。

    大概就是林晏做的，他亮出了一系列打官司的证据，以及之前控诉许星辰不养老的这些反证据，还有一部分是许家亲戚一个个贪婪又凶恶的证据，他们才是十恶不赦，不养老，虐待老人，经常犯些小奸小恶，还有甚至他们家熊孩子都能够有把柄可抓，这一大家子，无一例外的，不用费劲，就一大堆的黑料刨出来。

    他们请水军黑许星辰的事情，也被抓出来。

    网友们直接倒向了许星辰这一边，控诉许家亲戚的可恶。

    许星辰这会儿才心里舒服了，不过，这林律师绝对是帮了大忙的。

    “怀明，林律师这次真的是帮我们很多，等事情过去之后，我们得好好感谢他吧？”

    邵怀明应声，“你决定。”

    “好。”

    给大红包肯定是不能少的，其次也得有些诚意。

    许星辰心里在琢磨着，怎么才算是有诚意。

    第二天，许星辰一直惦记着千万不要忘记退房这事儿，她很早就醒了，看了看房间没有什么被破坏的东西，应该不会多扣钱，两天房费，加上吃饭的费用，还有那个管家，不知道要不要额外收钱。

    退房的时候，邵怀明跟在她身后，坐在大厅的沙发上，就看着小女人紧张的捏着包，去退房。

    她那始终都没有散开的眉头，邵怀明看着，都觉得有意思。

    “邵太太，您好，是这样的，您跟邵先生，正好是我们酒店总统套房入住的第888位客人，所以，您的全部费用全免。另外，酒店还会送您一张至尊vip卡，以后您可以入住任何我们酒店旗下，都可以享受半价优惠。”

    “……真的？”

    “是的，邵太太。”

    许星辰对这这样天将的幸运，有点不敢相信，回头，走到了邵怀明跟前，那张精致的小脸儿，显得愣愣的。邵怀明薄唇一勾。

    “回家。”

    许星辰反映过来，开心的不得了，抱住邵怀明，大笑着，走出了酒店。

    她还兴奋着，跟邵怀米明分享这份幸运呢。

    “董经理，我们酒店什么时候有这样的活动了？第888位？全免？老板知道吗？还有那张至尊卡，半价吗？什么时候有半价这样的说法了？”

    董经理神秘一笑，“以前没有，但是，只要是那位邵先生和邵太太，那没有也得有。”

    “董经理，这什么意思？”

    董经理耸肩，“什么意思，我也不清楚。反正，上面怎么说，我们就怎么做了。好了，继续工作，我走了。”

    他这位酒店经理，如此大牌，还是亲自来给这两位服务的。

    其实董经理自己都不清楚，那位邵先生和邵太太是什么人，这种神秘人士，董经理只听大老板吩咐，要慎重对待，具体再多，他就不知道了。