
　　残破的仙宫遗迹之中，此刻隐约可见一道道身影闪过，有的人偶尔会停下，搜刮一些看上去有些价值的物品，但更多的人，则是与方然一样，目标十分明确的，朝着那中央最大的宫殿全速飞奔。

　　尽管那股波动出现的只有一瞬间，但它残留的力量，就如同最明亮的指路牌，告知着所有人前进的方向。

　　“什么情况，这聚集的未免也太快了！”

　　方然看着那些不断在星宫遗迹中穿梭的修炼者，一时之间也有些懵逼。

　　这些人中，有浑身缠绕着圣光的教徒，也有脑袋溜光的和尚，更有数之不尽的修仙者，以及相对来说人数较少的北域修士，简直就是一锅大杂烩。

　　他实在搞不懂，自己正巧在这附近也就算了，怎么这么多人都被传送到了这里，而且他一眼看去，这些人中，修为最低的，都是二阶起步。

　　难道说是那位至高神，想要先清理仙宫，重塑神威?

　　不解的摇了摇头，方然也没有再去多想，目前首要的，当是先将那未知的机缘抢到手再说！

　　心念至此，他眼中亦好似有神光闪烁。

　　“天度幻光步！”

　　随着心中一声低喝，他那原本正跳跃疾驰的身影，速度再次爆发！

　　一瞬间，耳边清晰可闻有破空声炸响，轻而易举的就将几个与他同行的人甩在了身后，而那些本来就被他超越的，更是瞬间便失去了他的踪迹。天籁小说网

　　“靠，什么鬼！”

　　“卧槽，外挂，有外挂，牛逼！”

　　“小子，有本事站住单挑！”

　　……

　　这一幕，瞬间就让原本正互相争夺，比拼速度的一群人炸了锅，各种谩骂声，诅咒声不约而同的响起，但是方然却好似完全听不见，甚至都懒得转身去嘲讽。

　　不过，看着那一个个不断被超越的人，他心中也感到一种莫名的舒畅，这还是从他突破三阶以来，第一次感受到强大所带来的快感。

　　眼看距离那中央巨大的仙宫越来越近，方然体内的灵气不禁奔腾的更加迅速，在他的身躯之后，甚至都脱拽出了一道虚幻的影子，看上去颇有几分仙气。

　　“诸位，不管一会儿那混蛋小子得到了什么，都绝对不能让他跑了！”

　　眼见方然的身影逐渐超越了这一路上的所有人，其中一名浑身血气奔腾，实力同样达到三阶的壮硕汉子，立刻就朝着其他人高声喊道。

　　毕竟就以对方的速度而言，若没人帮忙围堵，即便他有着一身强悍的实力，也发挥不出分毫。

　　“对，想靠着一门身法，就从这么多人一眼皮底下抢肉，我第一个不答应！”

　　壮汉的声音刚刚响起，便立马有人回应，但还没等这股同仇敌忾的热潮被带起来，只见一道完全看不清模样的白色身影，仿若照耀世间万物的圣光，竟以比之刚刚的开外挂的家伙还要快的速度，从几人面前一闪而过！

　　“我去，什么情况，又来一个！”

　　“这些人难道就是传说中只追求速度的追风少年吗?”

　　“去他妈的，大家一会一个都别放跑了！”

　　就在懵逼之后的众人反应过来，再一次本能咒骂之时，一道略显迟疑，却还算理智的声音，也同时响起。

　　“刚才……那个好像是圣光教的强者。”

　　此话一出，原本堵人情绪正高涨的众多修炼者，瞬间就哑了火，就像一个愤怒的孩子，挨了威严老父亲的巴掌一样。

　　没办法，圣光教如今在整个西域的影响力，那绝对是毋庸置疑的。而就算出了西域，别说普通势力，就算是三大国，也要给足面子。

　　刚刚叫嚣最厉害的那群人，无一不是毫无势力的散修，或者势力较为弱小的家族成员，听到圣光教的名字，几乎立马就蔫了下来。

　　毕竟若是要比人数，光是他们这些人里面，圣光教的人就不少。

　　“看后面！”

　　就在这尴尬之际，再次有惊呼声传出，众人闻声回头，瞬间一阵胆寒。

　　只见那些残破的仙宫之上，足足有近三十名身穿统一白色教袍，散发着阵阵恐怖灵气波动的圣光教成员，正快速奔袭而来。

　　身处首位的，是一名散发着一股灵动之气的绝美少女，光观其面容，就已经让无数人纷纷发出来自心底的称赞。

　　而最为让人震撼的，还是这群人的实力，三十人中，足足有接近十名三阶，剩余的，也无不是二阶巅峰的存在。

　　这些人聚在一起，好似一股移动的神圣光源，那紧紧联合在一起的威势，即便相距甚远，也依旧让人心惊。

　　毫不夸张的说，这些人若是想，甚至可以硬刚目前在场的所有修士！

　　咕噜～

　　相对安静的环境中，有异声响起，也不知是谁，竟在暗暗吞咽口水。

　　此时此刻，在场之人，无一再敢叫嚣围堵之事，就连那位三阶壮汉，也乖乖闭上了嘴。

　　至于方然，还并不知道自己身后所发生的异常，此刻的他，所有的注意力，都放在了前方的仙宫主殿之上。

　　脚步流畅的跨上登天台阶，就在方然准备一口气冲上去之时，蓦然间，一股压力竟由上而下，让他的身形一阵踉跄，险些被直接冲了个跟头。

　　“是神威，用破势决！”

　　刚刚稳住身形，脑海中便响起了六道仙君沉稳的声音。

　　方然的反应也十分迅速，手中快速结印，体内灵气瞬间改变了运行路线，当一股好似要破开一切的锋锐之气，荡平那无端出现的压力时，他的嘴角，也露出了一丝得意的笑容。

　　好似征服一切的勇者，方然原本凝滞的身形，再次闪动，直接消失在了这登天台阶之上。

　　而他才刚刚离开，那道圣光便紧随而至的冲上了上去，不过随着不断攀升，圣光的速度也不可避免慢了几分，但却并未有丝毫停下的意思！

　　尚无所觉的方然，此时也已经成功站在了那巍峨主殿的门口，只是刚才那股潇洒与得意，却亦荡然无存……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我创造了神话复苏更新，第八十七章 神威免费阅读。https://xs.23sk.com 