    孟祥柱点点头。

    “老板眼力不错，我们来吃天府烤鱼，要三斤重的，多放辣子、花椒，别放胡椒，放葱花，别放香菜。”

    听完，中年人也点点头，两位跟我上楼吧，又喊来一楼的伙计。

    “小张，这两位客人是我老家来的，我来接待，一楼这你照看着点。”

    伙计点点头。

    接着中年人又到后厨嘱咐了几句，就带着杨阿根和孟祥柱上了二楼，直接走进最里边的一间包厢。

    进来后关好门，中年人示意他们随便坐，并把自己的手机拿出来点了几下。

    手机里就出现了门外走廊的实时画面，应该是某个位置安装了隐藏摄像头，防止有人过来偷听。

    中年人和孟祥柱、杨阿根握握手。

    压低着声音说：“老孟，来救人的吧？”

    孟祥柱点点头，“老林，具体情况摸清楚了吗？”

    “基本摸清了。”

    说着把墙上的一个照明开关向左扭了两下又向右扭了三下，就见另一侧的白墙上出现了画面。

    是一座寺院的照片，规模不大，造型挺别致。

    “这是楞伽寺，我们基本确定韩新月就被关押在这里，这里是美国中情局在掸孟的一个窝点。”

    老林说完又扭了一下开关。

    画面里出现了一个老外，金色头发，蓝眼睛尖鼻头，留着络腮胡子。

    “这个是中情局在掸孟的一个头目叫唐斯，前两天国际雇佣兵越境伏击咱们的人，应该就是他一手策划的。”

    杨阿根一听就是眉头一皱，仔细的看了看照片，把这个人记住了，想着有机会一定把他给干掉。

    老林又放出一张照片，是一个掸孟僧人。

    “这个人叫才旺，是掸孟裔的美国人，以僧人的身份作掩护，负责收集情报、暗杀等等。”

    “叛徒戴家宏呢？”

    孟祥柱问道。

    “戴家宏的情况还不清楚，他也怕被咱们报复，不过人应该还在掸孟。”

    “那个楞伽寺的具体位置有吗？”

    杨阿根问了他认为最重要的问题。

    老林拿出一张纸铺在桌上。

    “这个就是楞伽寺的图纸，就在密支大街七十八号，左边和后面都是卡雅公园，右边是德勒河，基本是独门独院，围墙上摄像头的位置都标记出来了。”

    看了一会，杨阿根把地图上的内容都记下了，就点了点头。

    老林就把图纸撕成几条，丢进桌上的烟灰缸里拿出打火机点着了，回身拉开了换气扇。

    “孟大哥，救人的事就交给我了，按之前说的，你回去安排人在国境线事先商定的地点接应我，今晚我就行动，明天之内我一定将韩新月带到那里。”

    “你不用我带你的现场观察一下环境吗？”

    “不用，你把我带到这，你的任务就算完成了，从都比内到接应地点的路线我都记好了。”

    孟祥柱点点头。

    “那你多加小心。”

    事情说完了，老林关掉了投影设备，将烟灰缸里的灰烬倒进垃圾桶。

    又在桌上的一个按钮上按了一下，没一会，店伙计就进来上菜了。

    吃完饭，杨阿根和孟祥柱两个人结账走出菜馆，在门口分道扬镳。

    在街上兜了一个大大的圈子，仔细感知了一下，确认没人注意自己，他走进了楞伽寺左侧的卡雅公园。

    由于位置比较偏，公园里没有什么人。

    没多久，天彻底黑了下来，今天是阴天，正是月黑风高的“好”天气。

    公园里只有大路边有一排昏暗的路灯，大体上是乌漆嘛黑的。

    杨阿根感知了一下，周围没有人，就将身上的衣物都收进戒指，换上了一套暗黑迷彩的紧身衣，戴上一个只露出眼睛、鼻孔和嘴的头套。

    这是让国安专门准备的，然后就向楞伽寺摸了过去。

    来到楞伽寺后面和左侧夹角的位置，这里有两个九十度背靠背的摄像头分别监控了两侧围墙外的情况，而夹角的这个位置刚好是一个盲区。

    感知了一下里面的情况，确认没人，杨阿根从摄像头的上方一跃而过，落地悄无声息。

    这里是一排花池，里面栽种了不少他不知名的花。

    院里的灯不少，光线也比较明亮，但建筑物比较多。

    一共是三排建筑，花坛、香炉、石碑等等也比较多，有阴影的地方就很多，为杨阿根的行动提供了隐藏身形的环境。

    杨阿根感知力全开，隐身术全力运转，上了最后一排佛殿的屋顶。

    他得先摸排出韩新月的位置。

    感知到中间阁楼顶层有两个人，阁楼没开灯，应该是暗哨。

    杨阿根没有惊动他们，在阴面一侧隐身术全开，没人能发现他。

    在没找到韩新月之前，他准备低调做人，一旦救人成功，那他不介意在走之前大开杀戒。

    毕竟这些人策划国际雇佣兵到东方天国境内设伏，段凯的小队险些吃了大亏。

    再加上情报人员的伤亡，那么来而不往非礼也。

    既然选择作为东方天国的敌人，那就杀无赦。

    通过感知，确定这排建筑里有九个人，比较分散，都在各忙各的，韩新月不应该在这里。

    潜行而过，杨阿根又上了中间那排建筑的屋顶，很快他就发现了蹊跷。

    这排建筑里里外外的人加起来有四十多，尤其右侧第三间里有差不多二十人，气息有强有弱。

    杨阿根知道那里应该有密室，韩新月就有可能就在里面。

    院里有七八个明哨，还有三个暗哨，屋顶上也有两个暗哨。

    因为现在的时间比较早，对他们来说属于相对安全的时间段，通常十一二点以后才会提高警惕性，所以现在都比较放松，有抽烟的，有聊天的，有吃东西的，有打盹的。

    杨阿根知道不打草惊蛇的话，很难从正常通道进密室。

    因为还不确定韩新月的情况，现在也不能打草惊蛇，由于语言的问题也不能抓舌头审问，所以得另想办法。

    隐身术全开，杨阿根重点在这间人多的屋子前后搜寻。

    花了差不多半个小时，他终于在房间正后方的花坛里发现了情况。

    花坛里有一个小小的佛龛，在一旁的花草树木的掩映下，不仔细找还真很难发现，佛龛里面什么都没有，底座也是空的。

    确认没人注意这里，杨阿根轻轻的把佛龛移开，漏出了一个大约二十公分长，十五公分宽的洞口，上面盖着一块铁篦子。

    把手放到上面感应了一下，杨阿根露出了笑容，这正是他找的密室通风口。

