    普通人？

    看着悬浮在半空御剑而行的江帆，李茂贞顿时无语。

    这要是普通人，他岂不是连普通人都不如？

    又听对方让自己放下执念，李茂贞当即冷声道：“阁下是大唐的人？”

    “准确的来说，现在大唐是朕的。”

    江帆笑道：“你是云姬的哥哥，算起来还是国舅，我们可是一家人。”

    “你是李世民。”

    闻听此言, 李茂贞并没感觉亲近，反而带着一丝怨怒。

    自己的岐国没了，自己的妹妹被人拱了，不甘心呐！

    虽然逃出十二峒后，李茂贞听过不少关于“李世民”的传闻，但一直都保佑疑惑，哪怕今日看不到“李世民”御剑而行, 李茂贞也并未就此信服。

    猛然一拍马背，李茂贞纵身一跃，竟直接飞跃而起，朝着半空中的江帆跃去。

    他异色的双瞳带着寒芒，人在半空，扬起拳头，紫色的气旋在拳头上凝聚，如闪电一般带着风声而至。

    江帆立于天剑之上，随手一掌拍出。

    “轰~”

    拳掌在半空中相撞，顿时爆发出凛冽的气劲。

    环形冲击波扩散的同时，李茂贞的身体急速朝着斜后方飞坠。

    反观江帆，除了飘飞的发丝与衣带之外，脚下的万雷天剑与自身都纹丝不动，依旧一派云淡风轻之相。

    李茂贞在空中翻了一个跟斗，落地之时, 将地面踩出一个深坑, 卸去大半冲击力，然后单膝跪地喘息。

    “好深厚的功力，远在大天位之上, 看来传言非虚！”

    一击之下，高下立判，李茂贞输得心服口服。

    嗖～

    江帆闪身来到李茂贞前方：“天下战乱连年，百姓深受其害，人心思安，如今尽归大唐，实乃民心所向，若你再执迷不悟，只会害人害己。”

    “害人害己？我在十二峒苦练蛊术，就得到一句害人害己，哈哈哈！！”

    李茂贞心中很不是滋味，笑声中带着苦楚和自嘲。

    “你应当知道，不是所有的付出，都有回报，龙泉宝藏朕以取出，用于改善民生，回家吧，云姬很想念你。”

    江帆拍了拍李茂贞的肩膀。

    李茂贞面色阴沉不定，最终化作一声无奈的叹息。

    他清楚自己已经无力改变大局，只能认命，当即行礼：“罪臣李茂贞, 拜见陛下。”

    “起来吧，都是自家人，不必拘礼。”

    江帆扶起李茂贞，让他站直身子。

    李茂贞算是个人才，虽有野心，但江帆自认为把控得住，加上水云姬的关系，打算回去之后，就让李茂贞治理凤翔等地，也算上人尽其用。

    对于“李世民”的来历、手段，李茂贞心中存疑，可并没有深究，因为这并无意义，反而会徒增烦恼。

    回到洛阳，李茂贞与水云姬兄妹相认。

    等两人平静过后，江帆把龙泉宝盒交给李茂贞：“虽然龙泉宝藏已经被我取走了，但圣童还在沉睡，你既习得解法，这个盒子就交给你来开吧。”

    “臣，遵旨。”

    接过龙泉宝盒，李茂贞心中感慨良多，口中低颂密语，龙泉宝盒应声而开，露出里面的泥俑和苗疆圣蛊。

    因为是以密语开启，苗疆圣蛊陷入沉睡，并没有人中蛊。

    与此同时，沉睡多年，身体却无变化的圣童苏醒，开始履行自己的职责，在茫茫人海之中寻找起李星云。

    至于圣童能不能找到李星云，李星云会不会去找龙泉宝藏，那不是江帆关心的问题。

    江帆如今所要做的，是让大唐强盛，完成主线任务，同时尽量提升自身实力。

    时间匆匆，转眼过去两年，借助大唐境内的奇珍异宝，以及自然之力，江帆终于突破了《金刚不坏童子功》的十二重关卡，练就无敌金身，再无罩门和弊端。

    此外，《五雷天心诀》、《六神诀》、《如来神掌》等绝学，江帆也修炼至出神入化的地步。

    空闲之余，江帆还学习了十二峒的蛊术、天山派的阵法，并破解李淳风的秘藏，从龙泉剑中获得《七星诀》。

    凭借超强的学习能力，江帆在各方面都获得一定成就。

    在治理大唐的方面，江帆也没落下。

    虽然江帆这个皇帝经常三天打鱼两天晒网，但他制定出来的各种政策，都很合理，而且于国于民都非常好。

    加上各种现代的优良种子开始在大江南北普及，最起码百姓已经摆脱了吃不饱、穿不暖的困境。

    随着商业和工业的兴起，很多有眼光的人站在风口，快速发家致富奔小康。

    华夏大地全面恢复生机，蒸蒸日上。

    另一方面。

    江帆神功大成，百无禁忌，开始考虑立后的问题。

    这件事很多大臣都上折子催过，一个个都恨不得把自家的闺女送进宫，攀龙附凤。

    再不济就在天下海选秀女入宫，让“老李家”尽快开枝散叶，稳固政权。

    不过江帆并不打算弄什么三宫六院七十二妃。

    守得云开见月明的水云姬，如愿以偿，成为了江帆的皇后。

    至于蚩梦，现在也成年了，如愿做小。

    由于能力过强，后来江帆又收了玄净天、妙成天、姬如雪三人。

    过了一段腐败的生活，江帆不忘初心，开始加强大唐的军事力量和科技水平。

    一年之后，洛阳城已经全城通电，到处都可见路灯，成为了许多地区羡慕的不夜城。

    各种火器与民用科技也在推陈出新，让那些前来“学习交流”的外国使臣都感觉时代变了。

    在这场文明与征服的权利游戏中，江帆和水云姬共同治理下，大唐成为了当今世界最强大的帝国。

    江帆并没有给其他国家偷师进步的机会。

    随着一艘艘钢铁战舰与货船陆续下海，东瀛、澳洲、美洲等地，都相继被大唐征服。

    李茂贞被江帆派到澳洲当州长，算是一人之下，万人之上。

    本人负责管理东瀛，和他心爱的樱花酱终成眷属，开启了本人的高光时刻。

    不良帅现在算是办退休状态，开始了浪迹天涯，没事跟石瑶在澳洲钓龙虾，或者在北海道上冲浪，或者加勒比海享受阳光、沙滩、和美女。

    用不良帅的话来说就是：本帅为大唐奔波了三百年，现在天下太平，就不能享受享受？

    况且袁天罡不是只顾自己享受，他游历天下，也是受江帆之命，寻遍天下奇珍，炼制完美不死仙丹。

    如今的大唐，无论是军事力量、国家财富，科技、医疗、教育，还是国民的生活水平，都稳居全球第一。

    国土面积更是空前旷阔，横跨数州。

    如果不是因为语言交流障碍，和官员调动等问题，这个副本世界的大陆都已被江帆掌控。

    就目前的局势来看，全球一统，也只是时间问题。

    同年，水云姬给江帆生了个儿子，江帆在给孩子取名的时候有些犯难。

    到底是该姓江呢，还是姓李？

    来到这个世界，他用的是替身李世民的名字，外界也认定了江帆就是李世民。

    三年多下来，江帆也习惯了这个称呼。

    最终，江帆深思熟虑之后，给刚出生的孩子取名为李七夜，希望他能够如同帝霸之中的主角一样，福缘深厚。

    李七夜一出世，就被册封为太子。

    这也是大唐朝野臣民所希望看到的，毕竟在传统观念当中，君主有后，代表传承不绝。

