    第216章师父哪儿去了（2）

    为了给她一线生机，在紫玲设计诬陷‘阮绵’打伤她之后，清玄真君顺水推舟将她驱逐师门。

    但，紫玲想要的是‘阮绵’身败名裂地去死。

    所以她故意派人去把‘阮绵’丢到了妖界，又勾结其他妖王，让他们把她献给妖帝。

    之后紫玲跟几个妖王里应外合，血洗了一遍昆仑仙宗，并让所有人误会是‘阮绵’对宗门心怀恨意，撺掇妖帝做下的。

    清玄真君恨极，亲自去妖界将她抓了回来处置。

    上清宗主再提用她的鲜血和灵根来开封射日弓，这次清玄真君默认了。

    ‘阮绵’就这样活生生地被剥了灵根，放干了鲜血，只是不知为何，或许是她的女主光环，她没死，苟延残喘了下来。

    但，紫玲却还不放过她，激起所有仙门的怒火，让他们绑着她去前线威胁妖帝。

    她的师父依旧默许了！

    ‘阮绵’彻底心灰意冷了，尤其在她看着最爱的师父跟曾经在妖界对她极为照顾的妖帝斗个不死不休时……

    绝大的绝望和痛苦下，在清玄真君与妖帝的决战中，她以魂飞魄散为代价，挡住他们彼此的杀招，只留下了一颗留影石。

    那时，清玄真君才知道曾经在秘境中与他肌肤相亲的人竟是自己的徒儿。

    也是这时，在妖帝暴怒血洗之下，紫玲半妖的身份暴露，原来她才是昆仑仙宗的叛徒！

    只是一切都晚了！

    清玄真君彻底疯了，他费尽一切心思要救回‘阮绵’。

    只是魂飞魄散的人，纵然是真神下界也救回的。

    最后，也不知道男主用了什么秘法，将‘阮绵’留下的气息做成了一个“人”，就这样抱着他的“心理安慰”幸福地HE了！

    阮绵就额……

    实在是她不知道该从哪里吐槽起？

    是吐槽男主太憨，连跟自己发生关系的女子都能搞错，还是女主被千夫所指时，他查都不查就信了？

    喂，那可是敌人给的信息啊，男主就这么信了？

    女主真是他一手养大的徒弟吗？

    怀疑！

    难怪修真界差点药丸！

    不过阮绵这一次最想吐槽的还是女主。

    马哒，她看完剧本，就一直忍不住想问：女主你特么是个哑巴吗？还是脑子有猫饼啊?

    你说你有跟你师父酿酿酱酱的留影石，你不早点找拿出来？留着过年吗？

    你说你被诬陷了，除了一副期望师父能相信你，就像是被毒哑了，半句解释都不肯！

    阮绵疲惫：女主这是说话会花钱还是咋了？

    当然了，如果不是女主如此煞笔，大概这虐文也进行不下去了。

    就是：现在这煞笔女主好像就是她了！

    阮绵心里沉重地抹了一把脸。

    好在有两千积分！

    行叭，放血抽灵根是吗？

    她没啥问题的！

    系统：……

    这宿主还真是一如既往的要钱不要命！

    阮绵：那倒也不是！

    拿命去换两千积分，她觉得OK。

    要是没命还没积分，那可就亏大了！

    系统无fuck可说！

    从回忆中抽离，阮绵看着便宜舅舅还一脸愧疚忧心的亚子，连忙给他递颗果子。

    讲真，阮绵还是要感谢他不远千里送她来昆仑仙宗的。

    不然就她这小身板，在这个危机遍布的修真世界，怕是刚走出南宫世家的领地，小命就要玩完了。

    更别说成功来找她的两千积分了！

    南宫焕拿着果子，只觉得外甥女怎么看怎么好？更愧疚了有木有？

    阮绵：“……”

    算了，还是让这位便宜舅舅去自我恢复吧！

    不过，南宫焕也没能低落多久，因为昆仑仙宗的宗主过来了。

    虽说因着四大神兽的沉睡，大陆四大世家也随之没落，再没有万年前的如日中天。

    但瘦死的骆驼比马大，四大世家在修真界依旧是有很大的影响力。

    也因此，昆仑仙宗的宗主便亲自来接见了南宫焕。

    阮绵抬头看去，只见来者着一件白色道袍，身姿修长，周身灵气涌动，仙雾缥缈。

    他容貌极为好看，眸色深邃，宛若藏着无尽星空，五官完美无缺，俊美如神祗，就是过于刻板严肃，令人不觉心生畏惧，仿佛这人该是那端坐高台的神像。

    对这位剧本中造成女主悲剧的凶手之一，阮绵谈不上喜恶。

    说上清宗主恶毒吧？

    但这位虽然对女主很残忍，可他却也是真心守护昆仑仙宗和修真界的。

    他不喜‘阮绵’也不是没理由的，在修真世界，师父的存在相当于父母。

    可‘阮绵’却对师父产生了男女之情，那在俗世就是枉顾伦常，不知廉耻了！

    清玄真君不仅是上清宗主的师弟，还是他的亲弟弟，他如何能容忍‘阮绵’毁掉自己弟弟的名声？

    而且修真界大难临头，身为昆仑仙宗的弟子，她不担起自己的责任就算了，还沉浸在情情爱爱之中，招惹各种麻烦，任哪位宗主都不会喜欢的。

    且在最后，上清真君知晓自己冤枉了‘阮绵’后，也没逃避自己的错误。

    他写下罪过书，并耗尽修为和性命帮清玄真君“复活”了‘阮绵’。

    在阮绵看来，这上清真君就如世俗那些老古板的文人，思想固执又保守，为了自己的责任，能牺牲一切，包括他们自己本身。

    这种人，说不了好坏！

    只能说，正常人遇到，能有多远就离多远吧。

    阮绵只看了一眼，就像是被吓着了的小姑娘，怯怯地低下脑袋。

    南宫焕安抚地揉了外甥女的小脑袋一下，起身，朝来人作揖，“上清宗主。”

    上清宗主回礼，“南宫家主。”

    “叨扰宗主，某着实惭愧。”

    “哪里？家主莅临蔽宗，蓬荜生辉。”

    两人场面客套了一下，便坐下就修真界各种事宜探讨交流一番。

    扯皮扯得差不多了，南宫焕才进入主题，跟上清宗主介绍了自己的外甥女，并表明了希望她能留在昆仑仙宗修炼。

    上清宗主抬眼看向阮绵，见小姑娘虽然有些娇怯，但教养是极好的。

    就算他们两个在这说了那么久的话，她也乖乖巧巧地坐在那，没有半点不耐烦。

    ?  ?大家猜猜这一次的大反派是谁？

    ?      哈哈，兔子今天突然把大纲全改了，把大反派的身份给改了，主题也变了，嘿嘿嘿~~~

    ?      就是，太放飞自己之后，今天只有两更新的，捂脸~

    ?  

    ????  

    (本章完)

