    ，最快更新武神至尊最新章节！

    “我现在，激活我之前布置下的风水大局，然后，趁乱出击！”

    林飞最后叮嘱道。

    然后，林飞用意念沟通地气，手捏了一道法诀，打了出去。

    瞬间，这一片区域，方圆上百里的大地，开始剧烈抖动起来。

    轰轰轰轰轰！

    东南西北，以及中央，五个方位，分别从地底之下，喷出来五股粗大的地气。

    这五股地气的颜色，各自不同，东方是青色，南方是红色，西方是白色，北方是黑色，中央是黄色，代表五行方位！

    大地在剧烈摇晃，五股粗大的地气犹如火山爆发，冲上半空，片刻间，铺天盖地的滚滚地气，就封锁了这一片天地。

    隐隐间，东南西北四个方向，出现了四道庞大的兽影，分别是青龙，白虎，朱雀，玄武！

    四道神兽的虚影，在仰天咆哮，惊天动地。

    林飞布置下的五行四象风水大阵，被彻底激活！

    这个五行四象风水大阵，具有攻击，防御，封锁空间，迷域敌人等各种作用。

    “发生了什么事？！”

    “好像有一个大阵，被激活了！”

    ……

    那十几支正在搜寻林飞的团队人马，此刻，都是慌乱了起来，纷纷叫嚷。

    “嗯？”

    大地上，某一处位置，秦雷不由得眉头一皱，望着天空中滚滚翻涌的地气，还有天际尽头之处的四道神兽虚影，感到有些不妙。

    “难道，这片大地，竟然是一处绝地？

    我们无意之中，居然闯进了一个绝地之中了？”

    那个姓潘的青年，站在秦雷身旁，有点担忧地说道。

    “不太像是一个绝地。

    反而，我觉得，有点像是人为布置的，刚刚才被激活的。”

    秦雷的脸色阴晴不定，说道。

    数十里之外。

    “动手！”

    林飞在激活五行四象风水大阵的瞬间，身形一闪，已经是冲出地面。

    林飞将身法速度，催动到极致，向着这支团队的带头大哥，那黑衣壮汉闪烁而去。

    残影一闪，没有任何的预兆，林飞就鬼魅一般，出现在那黑衣壮汉的身后。

    黑衣壮汉甚至根本没有注意到，身后多了一个人！

    轰轰……

    同一时间，地面不断被撕裂，足足三百条地龙冲出地面，将那黑衣壮汉，围在中间，进行扑杀。

    吼……

    那黑衣壮汉惊怒的同时，反而一拨，一柄九环钢刀出现在他的手中，九只粗大的玉环，叮当作响。

    这是一件混沌法宝！

    “管你什么牛鬼蛇神，一刀砍死！”

    黑衣壮汉大吼了起来，手中的钢刀璀璨发光，神光刺目，一道道与刀道有关的符文，荡漾而出。

    “你去死才真！”

    这个时候，林飞突然暴起发难，催动那柄紫色小剑，向黑衣壮汉的后脑勺激射过去。

    射出紫色小剑的同时，林飞一只拳头，绽放金色神芒，不断放大，犹如一堵巨峰般，镇压过去。

    此时，林飞体内，几大秘境，彼此联通，无穷无尽的混沌精气，滚滚翻涌，让林飞力大无穷。

    那黑衣壮汉腹背受敌，大惊失色。

    他反手一刀，挡向后方的紫色小剑，因为，他感觉得到，这柄紫色小剑，对他的威胁是最大的！

    就在此时。

    温琼和枯瘦老头，也是从地底之下冲了出来，直接激活手中的混沌法宝，轰杀向黑衣壮汉。

    团队其他的人，也是纷纷杀了出来，各自寻找目标，进行厮杀。

    此时，总共有三件混沌法宝，同时向黑衣壮汉镇压过去。

    还有三百多条地龙，林飞，温琼，和枯瘦老头，一起施展种种秘术，轰杀过去。

    猝不及防之下，那黑衣壮汉，完全失了先机，慌了手脚。

    这样的攻势，并不是他能抵挡的。

    他手中那柄九环钢刀，在三件混沌法宝的共同镇压之下，根本就发挥不出多大的威力。

    仅仅几招过后。

    啊！

    那黑衣壮汉，被林飞趁乱之中，一拳打爆头颅，当场陨落。

    那柄九环钢刀，就落入了林飞的手中。

    “杀！”

    那黑衣壮汉陨落之后，林飞带领着团队的成员，好像秋风扫落叶一样，对黑衣壮汉的那些手下，进行屠杀。

    “林飞出现了！”

    “快，我们赶过去！”

    ……

    此时，附近的其他团队，已经发现情况有异，正在纷纷赶来。

    “我们撤！”

    林飞一挥手，带着手下的人马，果断撤离，遁地远去。

    “林飞呢，林飞在哪里了！”

    附近的两三支团队，快速赶到战场，准备支援，可惜已经迟了，连林飞的影也没有看到。

    “我们的老大死了，被林飞杀死了！”

    黑衣壮汉手下的团队，大约还剩下一半，一个个惊魂失定，纷纷哭诉。

    与此同时。

    数十里之外。

    一支团队，正在地面之上，向前搜索。

    “冯大哥，好消息，林飞出现了！

    被其中一支团队遇上，现在正在火拼之中，其他的团队，已经纷纷赶去。”

    一个中位神，飞也似的回来，向这支团队的大哥报告。

    “什么？林飞终于出现了啦！

    好，事不宜迟，我们也立即赶过去，去得迟了，别说吃肉，就连汤也没份喝了！”

    团队的冯大哥，是一个身形挺直如标杆的青衣男子，脸如如削，显得干练之极，他一接到消息，就准备带着人马赶过去。

    然而。

    就在此时，突兀地。

    嗤！

    一柄紫色小剑，从他的脚底之下，对准他的下体，激射而出！

    同一时间，青衣男子的后背，一道身影鬼魅般浮现，一拳轰向他的头颅。

    “死！”

    还有两道身影，一左一右，钻进地面，激活两件威力恐怖的法宝，进行突袭。

    这一下变故，迅雷不及掩耳！

    啊！

    不到三招，那青衣男子的躯体，就被连连轰中，受了重伤。

    “吼……”

    那青衣男子惊怒之下，取出一杆金色的战戟，犹如一轮金色的太阳。

    又是一件混沌法宝！

    不过，青衣男子被突袭之下，受了重伤，就算激活混沌法宝，也无法发挥出多大的威力，在电光石火的几招之后，就被击杀。

    林飞手一抄，将那杆金色战戟夺走。

    然后，林飞，温琼，枯瘦老头，还有其他的团队成员，一阵冲杀，将那支团队的成员，斩杀了一大半。

    “快，林飞在那里了！”

    远处，有几支团队已经闻声而来，快要赶到了。

    要知道，秦雷布置的这一个拉网式队形，每一支团队之间，只相隔十几里。

    这样的距离，彼此之间，是可以感知得到的。

    而且，每一支团队，都有一块彩讯石，可以进行即时通讯。

    所以，一旦某一支团队，出现了情况，附过的团队，很快就会知道，迅速赶来。

    “撤！”

    林飞一声令下，所有的人，立即撤离，瞬间远遁而去。

    “什么？！

    两支团队的大哥，被林飞击杀，手中的混沌法宝，被夺走了？！”

    秦雷很快就收到了报告，不由得大惊。

    “不好！

    我明白了，林飞的主要目的，是想抢混沌法宝！”

    秦雷瞬间就想明白了。

    “还有多少支团队，掌控有混沌法宝！”

    秦雷喝问道。

    “秦雷大哥，除了我们的团队之外，还有另外两支团队，拥有混沌法宝。”

    旁边，一个负责联络其他团队的手下连忙回答道。

    “快！立即通知拥有混沌法宝的这两支团队，让他们立即前来，和我会合。

    绝不能再让林飞，把他们的混沌法宝抢去！

    速度快点！”

    秦雷大吼了起来。

    “是！”

    旁边一个中位神，立即掏出彩讯石，与拥有混沌法宝的两支团队，进行联络。

    此时。

    远处，林飞带着人马，穿行在地底之下，又盯上了一支拥有混沌法宝的团队。

    秦雷的一言一行，林飞知道得清清楚楚。

    “嘿嘿，迟了。”　　林飞冷笑道。

