    而此刻，日本更是吵翻了天。

    想当初，日本经济学家可是叫嚷说，日元升值20%不会对日本经济造成影响。

    当时受到美国的巨大压力，首相还有大藏省主管即相当于财政部长觉得经济学家说得有道理，于是签了《广场协议》。

    但是尼玛的，一签约完, 各国开始抛售美元，继而形成市场投资者的抛售狂潮，导致美元持续大幅度贬值，抛售完美元，就拿着资金去买日元，投资日本市场。

    日元急促上涨。

    1985年9月，日元汇率在1美元兑250日元上下波动。

    在“广场协议”生效后不到3个月的时间里, 快速升值到1美元兑200日元附近, 升幅20%。

    1986年底, 1美元兑152日元，1987年最高达到1美元兑120日元。

    从日元对美元名义汇率看，1985年2月至1988年11月，升值111%；

    这叫20%？

    如果只是这样还好，可是日本名义上是独立自主国家。

    当然这句话大家听听就好。

    反正没有鹰酱爸爸的点头，脚盆鸡是没有办法控制外币流入流出的。

    大量的热钱涌入日本，日本股价每年以30%、地价每年以15%的幅度增长。

    “有意思了。”沙特国王拿着酒杯，正在某个豪华宫殿看着新闻。

    “确实有意思了！”沙特王储点头笑笑。“或许我们也可以参与进去！”

    “就投入百来亿试试水！”

    日本东京。

    “今天又有上百亿的外资涌入股市，现在股价全线飘红，就今年股指都上涨了26%了！一点生路都不给吗？”大藏省主官愤怒了。

    良久才有一个人声响起。

    “美国不会同意的！”

    屋子里再次寂静了下来，事情的发展如同背后的大手所期待的那样, 这在日本似乎是理所当然的。

    “那我们到底该怎么办？”

    沉默的屋子被突然冒出来的这个问题给问住了，场面又一次冷了下来，所有人都把目光对准了首相。

    “我的意思是……”首相抿了抿嘴唇。“首先还是要先稳住阵脚，大家回去命令各报社电台多刊登警惕股市楼市的新闻, 让民众别再炒房炒股了。”

    这话说得在理，所有人都不约而同地点了点头。

    “还有就是……”一直坐在那里的首相突然站了起来。“我下周启程拜访美国！”

    群情振奋，这大概就是目前对这群官员最合适的形容词了。

    没办法啊, 这种局面下所有人都对首相此行报以了极大的期待。

    在他们看来，这次首相要是能带来一个好结果的话，不要说达成妥协了，只要有美国的保证，就可以逆转局势了！

    随着楚家旗下的云曼集团入场，很快欧洲那边的资金也陆续入场了。

    甚至连沙特等国也是听到了点风声入场参与这场狂欢盛事了。

    得到了消息后的劳伦斯·洛克菲勒有些面色不渝地说道：“谁干的？”

    “英国巴克莱银行、汇丰银行、密德兰国际银行，法国兴业银行、巴黎银行，德意志银行、沙特国家商业银行、港岛的恒生银行……这些企业都参与进来了。”

    大通银行总经理安德鲁·克罗克特不安的汇报道。“非常抱歉，劳伦斯先生，我应该更认真更仔细一点的！”

    “关你什么事情？”劳伦斯·洛克菲勒摆了下手。“难道你盯着，他们就不会进场了？咱们这是被这群不安分的人给算计了！”

    “不至于用到算计这個词吧？”劳伦斯·洛克菲勒不解地愣了一下。“就算他们进场，那也不会影响我们的计划，说不定还会对我们有帮助！”

    “你不懂。对于其他人来说，或许只是想要赚钱而已。但是对于那个楚云飞，只怕不会这样简单。看着吧，马上你就知道了。”劳伦斯·洛克菲勒意兴阑珊地摆了下手。“帮我拿最近的日本外资流动资金表，然后你再去查下楚云飞的具体的资料, 我想知道他到底想干什么, 主要是经济方面的，我要看看他现在的经济实力到底怎么样？”

    “是。”安德鲁·克罗克特赶紧告辞办事去了。

    就在洛克菲勒财团要派人去调查楚云飞的时候。

    美国弗吉尼亚州的兰利, CIA总部。

    “局长！”就在这时，局长办公室的大门被直接推开，一个下属上气不接下气地跑了进来，那个要打电话的局长完全愣住了。

    局长也黑了脸。“怎么这么冒失？！”

    “有急事！”一个手下双手捂着自己的膝盖应道。

    “什么事？”局长瞪着对方说道。“你最好有合理的理由，不然我就会让你从这里滚蛋！”

    “局长，我们刚得到消息。沙特王储带人去港岛旅游！”

    局长愣在了当场，足足几十秒钟之后他才反应了过来：“赶紧召集所有人开会！告诉他们，立刻！马上！”

    港岛云曼集团的楚云飞听到沙特王储派人来拜访，说云曼集团是国际大企业，希望能参观一下集团，希望日后有合作的机会，欢迎云曼集团投资沙特。

    楚云飞很是无奈。

    明面上一点问题没有，但是楚云飞毕竟清楚沙特这个时候派人是啥意思。

    对于那种事，他是真的不想沾手的。

    真的！

    太敏感！

    太引人注目了！

    明知道对方是有其他想法，楚云飞又不敢拒绝。

    不然北都的那位可是敢飞过来，一脚将自己蹿进海里喂鲨鱼的。

    楚云飞只能假装自己啥也不知道，微笑着和蔼地招待了苏尔坦亲王。

    楚云飞亲自作陪，领着苏尔坦亲王参观了云曼集团的国际投资基金总部，港中大学，然后还不忘带着他参观了鹏城的源动力公司，制衣厂等。

    完了，又安排他们一行人住进了云曼国际大酒店总统套房。

    至于他隔壁的行政套房住着国防部的一些人，那自己就真的管不了。

    也不想管。

    难得糊涂！

    嗯！

    难的糊涂！

    一时间云曼国际大酒店成了无数有心人探视的焦点。

    云曼总部，楚斌满脸疑惑地问道：“爸，怎么这沙特亲王来得这么突然。而且感觉这几天气氛不对啊！”

    楚云飞没好气地看了一眼自己的儿子。“这里不需要你，马上滚去日本，盯着日本股市。”

    楚斌皱着眉头看了一眼自己的父亲，他清楚父亲一定是有事瞒着自己。

    不过看父亲不肯说，楚斌知道自己是问不出什么来。

    他刚准备听从父亲的安排去日本时，楚云飞突然出声说：“我是老糊涂了。你不要去日本，你立马启程去鹏城，或者是桂贵也行。反正这段时间你不要出国。就给我待在国内。你媳妇也跟着伱一去！”

    听到楚云飞竟然要自己带着一妻儿去国内，他是真的担忧了。“爸。到底发生了什么事？”

