    “叮！~”

    系统提示：请选择一件装备进行强化！

    “誓约之链！”

    江寒的选择毫无迟疑。

    强化珠的效果中已经提醒了，强化后的装备大概率提升需要等级，他满身装备几乎皆是100级地级，提升至天级反而穿戴不上，最佳选择肯定是项链。

    作为费奇给出的任务奖励，这条项链作用很大，而且需求等级非常离谱，仅仅1级，想来无论怎么提高要求都无所谓。

    “唰！”

    下一秒，通体火红的强化珠消失，化为一股能量涌入脖颈处的精美琥珀色项链，使其绽放出浓郁光辉，大约十几秒后，方才缓缓平息。

    “叮！~”

    系统提示：您的装备【誓约之链】得到强化，属性大幅度提升！

    当系统铃声响起，江寒立刻感受到脖颈处项链传来温热感，仿佛形成一股能量流入身躯，使得力量节节攀升——

    【誓约之链】（天级）

    生命：400000

    效果：攻击+40%

    效果：生命+50%

    效果：防御+20%

    特技：【誓约】

    需要等级：1

    简介：时空之神因无力保护爱人而痛苦，在飞升之际，他最终留下这条品阶并不高的项链，在其中留下一份力量，以帮助后来者在绝境中求生

    ……

    “说起来，还有个誓约没有使用……”

    相比起暴涨的属性，江寒的目光定格在特技上，若有所思。

    这条项链的强度，毋庸置疑，但真正的宝贵之处，还是时空之神留下的那一份力量。

    其中，信念在对抗乌利尔的时候不知不觉地使用了，从而帮助自己领悟禁咒，唯有“誓约”，仍旧保留。

    不过，信念和誓约是一次性的力量，江寒也不至于强迫自己硬要让誓约发挥作用。

    所有能提升实力的道具、装备全部用尽，他正准备打开面板，耳边又响起系统铃声——

    “叮！~”

    系统提示：您的实力进入一个崭新的层次，达到地级BOSS的水准，称号发生变化！

    “叮！~”

    系统提示：您的称号【破灭使者】进阶为【秩序之劫】！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您实力和声望皆达到黑暗阵营实力排行榜前十万名标准，完成相关挑战可获得成就奖励！

    ……

    好家伙，突破了！

    “传言地级强者实力雄厚，足以手捏日月，脚踏星辰，这是冒险者万万不可匹敌的恐怖存在啊！”某江姓地级强者一阵暗爽，赶紧查看新称号的效果——

    【秩序之劫】：最终生命值提升400%！

    相比起之前，又额外增加50%的最终生命值。

    唯一比较扫兴的，就是称号有点怪，叫什么秩序之劫，就好像系统在故意说他扰乱了游戏秩序似的。

    作为地级强者，江寒只需一眼，就看出系统犯病了，在胡说八道。

    一个普普通通的平民玩家，怎么可能扰乱游戏秩序。

    之后，江寒打开人物面板，查看自己的各方面具体数值——

    【秩序之劫·一江寒水】（地级BOSS）

    等级：100

    生命：4049，8500

    攻击：145836-151524

    防御：33423-34632

    声望：758300

    幸运：15

    简介：堕落的冒险者，已然在黑暗阵营崭露头角

    ……

    生命和防御皆达到地级BOSS的水准，唯有攻击，十分令人失望，仅比地级BOSS高了一倍有余。

    造成这一局面的原因，主要还是将寒这把神兵太变态，加上天赋霸道最终攻击提升50%越来越吃香。

    “等我击杀天级BOSS，黑暗铠甲提供的防御应该会暴涨！”江寒跃跃欲试。

    天级BOSS有多强，他暂时不清楚，但他可以保证绝对不是每一个天级BOSS都会飞行。

    他只能为那些无法飞行的天级BOSS暗暗祈祷，防御千万要足够高，亦或者跑路的速度一定要比他快，否则后果……

    不堪设想！

    “心情不错啊？”

    雷尔夫看见一江寒水前来，就知道他职业晋升完毕。

    “还行！”

    江寒收敛笑意，说道：“我们现在返回东方区？”

    “没问题。”

    雷尔夫点了点头，然后抓住江寒的肩膀。

    “咻！”

    下一秒，两人风驰电掣间直入高空，快若贯日长虹。

    江寒：“……”

    迎着劲风，他俯瞰大地，眼见海心城转眼间消失在视野尽头，自己和雷尔夫则以惊人的速度冲向国界。

    不愧是和风元素有关的魔神，速度是真的离谱！

    “嗤！”

    雷尔夫取出一柄利剑撕开国界口子，飞入浪漫区，然后又是几分钟的功夫，进入东方区。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您完成隐藏世界任务【如约凯旋】（难度：SS），获得奖励：随机东方区中级国器一件！

    江寒精神一震。

    国器要来了！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您获得【逐日靴·中级国器】！

    逐日靴？！

    不是吧，难道我的蝎王靴这么快就要退役了？

    连忙打开包裹，江寒看见一双通体鲜红，外表宛若火焰燃烧的精美靴子，其上纹路流转，相当吸人眼球——

    【逐日靴·中级国器】（时装）（S级）

    简介：东方区上古十大神器之一，相传为夸父所有，凭此靴可以日行千里、夜走八百、如生羽翼

    效果：隐藏身上穿戴的靴子装备，更替为逐日靴

    额外效果：移动速度+50%

    附带技能：【逐日】（S级）：使用后，移动速度+100%，持续一分钟，冷却时间：两小时

    卧槽，原来是一件时装！

    看来蝎王靴还是舍不得我啊！

    “嗯？”

    进入东方区后，雷尔夫面露惊异之色。

    “怎么了？”江寒察觉到他的异样，出声询问。

    “貌似它跟过来了。”雷尔夫微微皱眉，感到有些奇怪，“它平时应该感受到神级强者的气息就跑路的，什么时候胆子这么大了？”

    “它？”

    江寒疑惑。

    “在天恒大陆到处溜达的狗崽，十分特殊，没人知道它的真实名讳和身份。”雷尔夫解释道，“不过，大家都说那是一条能带来幸运的狗，所以给他取名叫旺财。”

    江寒：“……”

    旺财？

    那不是一条偷我鱼的蠢狗吗？

    江老爷我有好生之德，没去找它算账，它反倒自己跑来负荆请罪了？

    “雷尔夫，那我们赶紧走吧！”江寒不想耽搁。

    “这么急？”

    “我对狗过敏！”

    雷尔夫：“……”

    ……

