    第二天一早。

    三人早早就起了床，吃了一顿丰盛的早餐后，便来到了位于江城东部的迪士尼乐园。

    这迪士尼乐园，可是江城最大的儿童乐园，而且也非常的出名。

    再加上今天是周末，所以非常多人。

    秦风他们排了好长的队伍，好不容易才进去了。

    “妈妈，叔叔，我想玩这个。”

    “这个好像很好玩耶，我也想玩。”

    “叔叔，我们去玩摩天轮吧？”

    “妈妈，我想看海豚，能不能陪我去看海豚？”

    ……

    一进入迪士尼乐园后，林小诺就完全被吸引住了，几乎不停歇地玩着各种娱乐设施，就好像完全不会疲累一样。

    而秦风和林雪雁则是充当了陪玩的角色。

    对于秦风来说，这可是他第一次，带林小诺来游乐场。

    自然什么都依林小诺。

    无论林小诺想要玩些什么，他都会答应，而且全程陪伴着。

    而林小诺，则是玩得不亦乐乎。

    很快，他们便来到了旋转木马旁边。

    “叔叔，我想去骑马！”

    林小诺双眼一亮，奶声奶气地叫道。

    “好，去骑马咯。”

    秦风笑着点头，带着林小诺就去排队了。

    因为排队的人比较多，刚好轮到秦风和林小诺时，旋转木马就满人了。

    没办法，他们只能等下一趟。

    “诺诺，要不要喝点水？”林雪雁也站在两人的旁边，手里拿着一个袋子，里面装着几瓶水和一些食物。

    因为秦风几乎全程都负责陪着诺诺，所以这些东西就由她拿着了。

    “嗯。”

    林小诺点点头，接过了水大口大口地喝了起来。

    “等会我和我儿子要单独去玩一趟，至于要刷多少钱，尽管刷好了。”

    忽地，一个打扮得非常高贵的少妇，带着一个五六岁的小孩，直接站到了秦风和林小诺的面前。

    而且，这少妇手里还拿着一张会员卡，递到了工作人员的面前。

    “这位小姐，请你先去排队。”

    工作人员并没有接过会员卡，而是非常礼貌地提醒道。

    “排队？排什么队？”

    少妇眉头微蹙，面露冷色地喝道，“没听到我说的话吗？我们要单独玩一趟，该收多少钱就收多少钱，如果不行的话，再多刷一倍的钱也行。”

    “这位小姐，这不合规矩，而且也对正在排队的客人不公平。”工作人员还是耐心地劝说着。

    的确，现在排队的人少说也有二三十人。

    如果真让她和儿子单独去玩的话，这二三十人还不炸开？

    “你知道我是谁吗？”

    少妇脸色开始变得阴寒，“竟然敢叫我排队？”

    “小姐，不好意思，不管是谁，都得遵守这里的规章制度，否则就很容易乱套了，所以请您去排队吧。”

    工作人员依旧没有妥协。

    “你……”

    少妇顿时一阵怒气上涌，扬手就要给这个工作人员一巴掌。

    那工作人员似乎也被吓到了，愣愣地站在原地，压根就没想到要躲闪。

    就在此时，一只手掌从旁边伸出，抓住了少妇的手。

    “随便打人是不对的，而且孩子就在你面前，就不怕教坏了他吗？”秦风抓着这个少妇的手，脸色淡然地说道。

    “你竟然敢多管闲事？”

    少妇狠狠地瞪了秦风一眼，急忙挣脱了他的手。

    秦风无所谓地耸了耸肩，也不去管她。

    他只是看不过眼这少妇随便打人。

    “你们三个，把位置让出来给我们。”

    然而，少妇却是满脸冷色地对着秦风喝道，“否则的话，别怪我不客气。”

    “滚！”

    秦风脸色一沉，低声喝道。

    他只是不想多事，并不代表他怕事。

    更何况，这个旋转木马是林小诺想玩的，就算是天王老子来了，也不可能让他们让出位置。

    “这位先生，如果我是你的话，我就会乖乖的让出来，不然等会出了什么意外可就不好了。”

    这是，少妇身后不远处，两个穿着黑色西装的保镖走过来了，一脸冷漠地看着秦风。

    “叔叔，诺诺害怕！”

    林小诺哪里见过这种阵仗，立刻就吓得紧紧地抱住秦风的脖子，把小脑袋埋在了他的胸口。

    “诺诺不用怕，有叔叔在，没人能够欺负诺诺的。”

    秦风连忙抱紧了林小诺，并且轻轻地拍着她的后背，柔声地安慰着。

    与此同时，秦风看向那两个保镖的眼神，也逐渐变得冰冷。

    别的不说，单单是吓到了林小诺，秦风就不会原谅他们。

    “雪雁，你先抱着诺诺，我处理一下。”秦风转过身来，对着林雪雁说道。

    “嗯。”

    林雪雁连忙接过林小诺，并且退到了一边。

    “怎么？还不让开，难道想让我们动手吗？”

    “如果要我们动手的话，你就不是走开了，而是飞出去了。”

    两个保镖一脸戏谑地看着秦风。

    至于那少妇和孩子，都是满脸鄙夷地冷笑着，看着眼前的这一幕。

    “立刻跪下道歉。”

    秦风淡然地踏前两步，满脸冷漠地怒喝道。

    “道歉？”

    “你脑袋秀逗了吗？”

    两个黑衣保镖哈哈一笑，似乎听到了什么不可思议的笑话一样。

    “竟然不肯道歉，那就别怪我了。”

    秦风冷笑一声，右手扬起，平平无奇地对着两个保镖的脸蛋甩了过去。

    他的这一招，看似没有什么精妙可言，但速度却极快，众人只觉得眼前一花，啪啪两声，两个保镖的脸蛋上便多出了一只手掌印。

    而且，两人更是直接向后倒飞了两三米，摔倒在地上，昏了过去。

    秦风这一下，只是想给他们一个教训而已。

    否则的话，挨了秦风一巴掌，恐怕早就没命了。

    “哇……”

    “打得好！”

    “就该狠狠地教训他们一番。”

    正在排队的众人纷纷叫好，一个个都非常的兴奋。

    “你……你敢打我的人？”

    一旁的少妇更是瞪大了双眼，不敢置信地看着秦风。

    她的这两个保镖，可都是当过兵的，而且身手也非常的好，等闲七八个人都近不了他们的身边。

    若非如此，都不会派他们来保护她和儿子了。

    但是，却在一个年轻人面前，不堪一击，直接被人一巴掌打晕在地。

    如何能让她不感到震惊？

