
“哎呦...”

两个对拼的人还没怎么样，站在爆发中心的铃木园子。

因为没人搀扶的关系，倒是直接摔了个脸着地。

“园子，你没事吧？”

空手道的社员们都看傻了。

也就三个女生最先反应过来。

小兰上去扶闺蜜。

和田阳奈，冢本数美的两双眸子，则是一会儿看看这个，一会儿看看那个，好不忙碌。

“阿真！你疯了！”

铃木园子揉着被摔红的鼻子，眼泪都出来了。

她虽然没看清两人的交锋，但也依稀判断，是叶更一准备搀扶自己的时候，京极真这个憨货不知道哪根筋搭错了，居然上来就是一拳。

怎么？

这是气不过，非要让自己摔上一跤才行吗？

原本铃木大小姐以为自己找到了份纯纯的爱情，结果没想到...京极真这个浓眉大眼的家伙，居然也会耍心眼了？

“园子我...”

京极真的气势一滞，看着坐在地上揉眼哭泣的铃木园子，整个人都慌了。

奇怪，到底为什么？自己到底刚刚为什么要出手？

这位蹴击贵公子扪心自问，然而却找不到答案。

叶更一感觉身上的压力一轻，收起电击手套的同时，也走了上来，问道：

“京极同学，咱们有仇吗？”

刚刚那一拳如果换做普通人，应该可以直接召唤目暮十三了，也不用推理，凶手就是京极真无疑。

“我...我...”

京极真拼命挠头。

他也想不通啊。

原本见到叶更一和铃木园子要有肢体接触时，他最多也就是吃味而已，结果，不知道为什么，大脑里突然闪出了‘危险’的提示。

绝对不能让他碰到园子，否则园子就会有生命危险！

这是来自本能的判断，也是他挥出那一拳的初衷。

至于理由...

还有，为什么园子会有生命危险？

他不知道啊...

能感应得到杀气，却形容不出来吗？

叶更一看着他的表情，这样想着。

如果换做灰原哀在场，恐怕早就目露惊骇地盯着自己看个没完吧。

“更一哥，你没事吧？”

铃木园子从地上坐起，不理京极真，梨花带雨地打量起他那条明显有异的胳膊。

“麻了，暂时抬不起来。”

叶更一也不隐瞒。

电力和磁力的100%刺激，这条胳膊虽然不影响活动，但保守估计至少也要疼上几天才行。

想到这，他难免有些感慨。

柯南用同样的道具刺激腿部肌肉和神经后，居然还能正常走路。

而眼前这个，打裂炽天使合金手套的京极真，其拳头上也只不过是见了些红而已。

果然，这些主角团的人都有挂啊。

他在这边感慨，杯户高中的人同样吃惊。

“学长！你流血了！”

场馆上空，回荡着众人仿佛是发现人形高达漏机油般的说话声。

这一嗓子，倒是直接把铃木园子的注意力给喊了过去。

她先前因为生气，故意没看京极真。

结果...阿真比更一哥伤的还重吗？

好想去看看阿真怎么样了...可是，我现在过去不太好吧？

铃木园子犹豫了。

“去吧，他肯定是吃醋了。”

叶更一看出了这位大小姐的心意，直接语气平静地赶人。

开玩笑，虽然可能性不大，但是假如京极真脑抽再来一拳怎么办？

左手的电击手套坏了，再把右手的也打坏？

换材料不要钱吗？那简直就是再给本来就不富裕的家庭雪上加霜。

唉...琴酒你到底什么时候回来。

叶更一准备待会儿发邮件催一下。

京极真的皮外伤并不严重。

只是，在经过了铃木大小姐的‘精心’包扎后，看起来反而像是残疾了。

铃木园子红着脸，有些不好意思，立刻准备带人去医院检查。

京极真挠着头，说什么也不愿意拆。

两人一时间的你侬我侬，逼得周围那些杯户电灯泡们自动远离。

“啧啧...原来叶老师你这么厉害啊。”和田阳奈正在对叶更一打退京极真的场面啧啧称奇。

“凑巧罢了，真打起来我不是他的对手。”

叶更一断定，对上这种高手也别玩花的，直接狙击枪远距离爆头最合适。

“不...叶老师很强，这次是我输了！”

另一边，重归于好的京极真携铃木园子走了过来，满脸认真道：“我期待能和叶老师下一次交手。”

(눈_눈)请放过我的钱包...

干脆下次带科恩坐坐摩天轮，然后让他给你来一发得了...

叶更一很平静：“我不会空手道。”

“阿真，你不是来道歉的吗...”铃木园子拉了拉他的袖子，小声提醒。

“啊，是！”

京极真又是郑重一礼，“叶老师，对不起！请原谅我刚才的冒昧，竟然对您出手，真是太抱歉了！”

“没什么。”叶更一扫了眼事件卡。

进度条居然在京极真说出‘这次是我输了’的时候完成了。

倒也谈不上因祸得福，不过也省去了他到杯户高中，去敲闷棍的时间了。

“要不要一起去吃午饭？”叶更一邀请。

“那个...我们...就不去了，不过寿司店那边我已经预约好了，更一哥你们去了直接报我名字就行！”园子有些扭捏。

“是吗，园子...”小兰笑着调侃，“你是准备和京极先生去两人约会吗？”

闻言，京极真红着脸，脑袋上升起一团白烟。

“小兰！”园子连忙解释：“是准备去医院，替阿真检查一下啦。”

“啊？”

此言一出，几个姑娘还有叶更一都怔了一下。

“这么严重吗？伤到骨头了？”冢本数美问。

“不会吧，叶老师你居然把京极学长打骨折了？”和田阳奈满脸吃惊。

叶更一也是疑惑的望去。

他的胳膊会肌肉酸痛，有一部分原因还是电磁带来的后遗症，京极真这个‘超赛人’居然伤到了骨头？

不可能吧？

“不是，不是...”

园子连连摆手，说道：“其实是前几天发生的事啦。”

“阿真他晨跑的时候，看到有小孩子掉进了河里，于是就跳进去救人，结果手机就是在那个时候进水了，而且...”

说着，她掀开京极真的裤腿，“当时被河里什么东西给刺了一下，现在腿还是肿的！也不清楚是不是有毒的鱼类，居然也不知道去医院检查一下，真是的！”

“抱歉...”京极真尴尬道：“因为救孩子后被对方家长请去吃了早饭，回来后我就忘了。”

这都能忘了吗...

所有人都无语。

叶更一看着那道足足有二十厘米长的诡异红痕，

刚刚自己就是和这样的家伙对了一拳？

靠，果然是个怪物...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="68355390"  chaptername="第二百七十四章  胜负往往在无形之中">加入书签</a>
</div>
