    布拉德利球馆。

    密尔沃基的球迷们已经看得唉声连连。

    “都说了不要交易走莫里斯威廉姆斯，看吧，现在球队的进攻受阻，谁能成为那个靠自主进攻就能打破僵局的人？”

    “我们交易得到阿泰斯特能干嘛？他根本就防不了安东尼！”

    “一个在防守端作用微乎其微的阿泰斯特，甚至还不如一个马绍尔来得实在。”

    球场上，掘金队继续主打安东尼这一点。

    但这一次他们就不是用双掩战术为安东尼创造绝佳的得分机会，而是想要通过高低位的传导球，让安东尼在腰位接球。

    “这个位置很凶险。”李来双眼凝重说道。

    腰位也叫做单打位，是NBA单打球星们最喜欢的单挑位置。

    乔丹、科比、安东尼、奥尼尔、姚名、奥拉朱旺、卡尔马龙........

    不单单只是外线球星，连内线球星都特别喜欢在这个位置接球单打。

    “因为距离篮筐足够近，单打效率高。

    而且弱侧还不可能会遭遇对手的包夹，因为那里是球场之外的底线。

    而强侧的包夹却能尽收眼底，很容易就发现空位的队友进行传导球。”

    这就是为什么历史上的很多单挑大神，明明在传球能力并不是太优秀的情况下，却总是能在某一两场比赛助攻数据上双。

    再加上现在的安东尼精通三威胁单打技术，所以他在这个位置的单打也会变得更加凶险。

    “决不能让他在那个位置接球！”李来冲着球场一声大喊。

    阿泰斯特在李来大喊前就已经这么做了。

    他拼命的和安东尼卡位、绕前防守。

    频繁的身体接触和小动作甚至直接让两人从底线推揉到了三分线外。

    “这就是阿泰斯特的防守实力。”

    突然遭遇到如此具有压迫力的防守，安东尼十分不习惯。

    他努力保持着身前和身后的空间，打算靠着节奏来个突然加速或者减速摆脱掉阿泰斯特。

    但奈何阿泰斯特实在是太警觉，总是能在最快的时间进行绕前和身侧防守的随意切换。

    这便让比卢普斯始终没有找到合理的传球角度，举着球一直没能把球传出去。

    “昌西！快把那该死的球给我！”安东尼有些急了。

    比卢普斯皱了皱眉，最后从无数个角度中找了一个最好的角度击地传到安东尼身侧。

    但就是这个时候！

    一直警觉的阿泰斯特突然绕前，顶着安东尼提前抢下了这个球。

    “雄鹿队要下快攻了！”

    阿泰斯特持球快下。

    威斯特布鲁克右侧加速罚球线进入禁区后直接起飞。

    “小子，好胆！”

    阿泰斯特惊讶叫了一声。

    他哪里能想到威斯特布鲁克竟然会直接飞在天上要球。

    这得对自己的身体天赋多有自信，才会干得出这样的事。

    而且如此不顾一切的打法可是很容易受伤并对身体造成隐患的。

    但阿泰斯特却很欣赏对方说道：“是个带把的！这么打才够劲！”

    阿泰斯特随意的把球往天上一扔。

    角度不够好，力度还大了一点，而且传球的时机也极差极差。

    威斯特布鲁克身体在空中后仰，艰难的接住了这个球。

    因为时机的原因，这个时候比卢普斯已经回防及时。

    所以这个时候威斯特布鲁克仍然顶着防守！

    砰！

    神龟隔人劈扣！！！！！

    现场的密尔沃基球迷都看懵了，张大着嘴全体安静。

    原本还在数落阿泰斯特的他们，怎么都没有想到画面竟然骤转得如此之快，一个算得上本赛季目前为止全联盟最精彩的扣篮说出现就出现了。

    他们看到了威斯特布鲁克在空中高高跃起，然后比卢普斯奋起直追回防，而威斯特布鲁克就这么一手拿着球，一手杵在比卢普斯的肩上扣篮打进。

    “太燃了啊！”

    场下的泰伦卢都快被逗笑了。

    这本应该是一个失误的传球，哪知道竟然被威斯特布鲁克硬生生给救了回来，而且还上演了如此精彩的一幕。

    除了用鬼斧神工来形容，恐怕怎样都说不通。

    “阿泰斯特的防守好是好，但是这传球........有点飘。”泰伦卢呵呵笑道。

    李来说道：“如果阿泰斯特的传球也很好，那他就不止值这个价了。

    那将是和皮蓬一个等级的球员！”

    掘金队教练席。

    千胜教头乔治-卡尔在看到这个防守后，略微皱眉很是不安。

    安东尼最害怕的便是这种近乎疯狂的防守。

    这会让他在进攻端极度消耗体力，从而导致投篮失准。

    除了防守以外，这大概就是小甜瓜安东尼身上的第二个缺点。

    ——投篮不够稳定。

    同样了解阿泰斯特的乔治-卡尔，原本就在担心今晚这场比赛安东尼会不会被对方给限制住。

    现在看来，这样的画面还是出现了。

    为此他不得不重新改变球队的进攻侧重点，让比卢普斯和肯扬-马丁更多的参与球队的进攻重任。

    而安东尼则变为弱侧牵制，吸引雄鹿队的防守重心。

    球场上。

    比卢普斯三分线外假动作，很容易就骗起了威斯特布鲁克的起跳犯规。

    裁判响哨。

    这是一个投篮犯规，要罚三次篮！

    “这个犯规很不理智！”

    阿泰斯特看着威斯特布鲁克对自己这个轻易就上当的犯规很不满，在那里嘀嘀咕咕的还在不停的责骂自己。

    阿泰斯特心想，连自己都敢骂，这小子倒也是个我喜欢的狠人。

    “拉塞尔，MVP或许有水分，但是FMVP却从来不会说谎。

    比卢普斯是一个十分有经验的控球后卫，防守他你要更聪明一些。”

    阿泰斯特搂着威斯特布鲁克的肩膀鼓励说道，并在球场上立即传授了几招防守这种类型球员的绝招。

    威斯特布鲁克听到连连咂舌，原来这才叫特么的防守啊，我这十多年的篮球都算白打了。

    50:46。

    上半场比赛结束。

    因为雄鹿队对安东尼的绝佳限制，球队的整个气势都完全力压掘金队一筹。

    只不过掘金队到底是能得分的人多，所以仍然和雄鹿队打了个有来有回。

    李来对上半场球队的进攻十分不满。

    半场50分，或许在不少球队眼里这已经算得上一个合格的表现，但这李来眼里，这还不够，远远不够。

    “雄鹿队是一支靠进攻取胜的球队，如果不能在进攻端出类拔萃，我们如何去和那些强队抗争？”

    泰伦卢倒是对球队上半场的比赛很满意，毕竟对手是那支掘金队啊。

    “我们将安东尼限制得够呛，比卢普斯也在后面遭遇了威斯特布鲁克的死缠烂打，肯扬-马丁更是全场都被维兰纽瓦跟防得手感不佳。

    如果不是第二节突然冒出个JR史密斯，我们现在一定已经取得了两位数的领先优势。”

