    苏瓷早上收到言非的短信，他已经转到优抚病房。

    苏瓷找志愿者问了优抚病房在哪，又去医院食堂订了一份言非的午饭。

    走到病房外面，苏瓷发现门虚掩着，下意识停下脚步。

    里面传来陈珂和言非的对话声。

    “经理，我不知道你住院了，所以今天才过来，这是我给你熬的汤。”

    病房里，陈珂脸颊微红，把保温饭盒里炖的汤拿出来。

    言非的脸上表情始终温和，挂着淡笑。

    “没什么，你有心了，我现在不太想吃东西。”

    被言非拒绝，陈珂盛汤的动作愣住，嘴角僵硬，“没事，没胃口那就晚点再吃，保温饭盒的保温性比较好的。”

    “谢谢。”

    言非的态度始终疏离。

    陈珂在一旁的椅子上坐下，“经理，你怎么会突然住院的，而且苏秘书在你住院这段时间也从封氏辞职了。”

    陈珂低着头，不动声色。

    “小苏也辞职了？”言非的脸上露出一抹欣慰，“陈珂，你在金融方面的天赋还可以，以后努力钻研，也不会一直停留在助理这个位置的，我在封氏也待不了多久了。”

    本来听到言非对苏瓷的称呼，陈珂放在旁边的手握紧，这会儿听到他也要辞职，满脸惊诧。

    “封氏可以说是国内为数不多适合您发展的企业，您为什么说走就走了？”她问完，顿了几下小声问道，“是因为苏瓷？”

    “没错。”言非并不否认，“我和小苏本来就是互相喜欢，后来因为一些事情迫不得已分开，不过现在好了，她已经答应我会和我在一起，再给我一次机会。”

    言非说这些话的时候，开心得像个孩子，完全没注意到对面，陈珂的脸色一点点阴沉下去。

    她咬着唇，身子止不住颤抖，“苏小姐又答应和你在一起了，可她不是和封……”

    “陈珂，我不希望从你嘴里听到任何议论小苏的事。”

    陈珂的话还没说完，就被言非冷声打断，他的脸色也很不好。

    印象中，自从自己当上言非的助理，言非只在她面前发怒过两次，而这两次都是因为同一个人。

    苏瓷。

    见陈珂沉默，言非的脸色缓和下来，“我已经跟你说过一次，我的心里永远只有小苏一个人，不管是以前还是现在，我的心里只能装下她，对你，我只是对一个下属的栽培罢了。”

    下属……栽培……

    言非的每一个字都像一把刀子扎进陈珂的心里。

    她知道自己走不进言非的心，可没想到在言非心里，自己竟然是这么不堪。

    陈珂沉默地笑了两声，“言非，我想知道，我和苏瓷相比，我差在哪里？”

    “你没必要钻牛角尖，每个人都有自己独特的地方，而刚好，苏瓷就是我心里最喜欢的样子，这样地答案，你满意了吗？”

    陈珂凝视着他，自己最喜欢的男人，现在用陌生疏离的语气告诉自己他有多喜欢另一个人女人，还问她对这个答案满意不满意。

    呵呵……

    “言非，我懂你的意思了。”

    陈珂正想起身，刚好这时苏瓷的身后传来推车的声音。

    “苏小姐，您订的午餐送过来了，要给您送到里面去吗？”

    食堂阿姨这么一喊，里面的人当然已经注意到她的存在。

    苏瓷故作镇定地推开门走进去，“我的手不太方便，麻烦阿姨帮我送进去吧。”

    言非看到苏瓷进来，脸上的表情立刻变得柔和，仿佛春日的阳光一般。

    “你来啦。”

    “嗯。”苏瓷点点头，目光落在陈珂身上，扯出一抹笑容，“珂姐，你也来看言非。”

    “言经理是我上司，怎么说我也应该来看一下的。”陈珂扯唇，多少有些勉强。

    她走到病床旁的柜子上准备把自己带来的保温饭盒收起来，“既然言经理没心情吃我做的东西，那我就不勉强了。”

    苏瓷见状，走过去把她手里的饭盒接过来，“这怎么行呢，怎么说这也是珂姐的一片心意，言非他一定会喜欢吃的，珂姐的手艺最好了。”

    陈珂面无表情地看着她把饭盒拿走，也不推脱，“那你们吃，我先走了。”

    苏瓷拿着饭盒沉默地看着陈珂离开的背影，这一次，自己真的做错了。

    直到她把门从外面关上，苏瓷都还没回神。

    手上的饭盒被端走，言非心疼地握着她的手腕，“你的手上有伤，就不要动了，我的身体已经恢复的差不多了，我自己可以吃。”

    言非说着，先把苏瓷订的那份午饭打开，里面同样有滋补的鱼肉和汤，言非吃得一脸幸福。

    “小苏，你吃过了吗？这排骨汤看着还不错，弄一点尝尝？”

    苏瓷看着那碗汤，心里怎么都不是滋味，随口拒绝，“不用了，我在外面吃过了。”

    言非抿着唇，把碗里最后一点吃完，扳过苏瓷地身体面对自己。

    “我知道你心里在想什么，你觉得自己对不起陈珂，可是小苏，对不起她的是我不是你，我这颗心里永远只容得下你一个人，所以我不能回应她。”

    感受着纱布下那颗强有力的心跳，苏瓷收起脸上愁苦的表情，扯唇，“我知道的，等过段时间我找珂姐谈一谈吧。”

    “好。”

    午饭过后，苏瓷一直在医院里陪着言非，医生给他做了检查，两天后就可以出院了。

    出乎意料的，她在医院里待了一下午都没收到封墨琛催促的短信，所以干脆一直到晚饭过后才自己一个人打车回去。

    期间言非问了她的住处，苏瓷撒谎了，说是还住在公司宿舍。

    回到封宅，意外地没看到封墨琛的身影，大概是又被什么事情绊住了。

    沈雪茹在客厅里看电视，看到苏瓷也只是打了声招呼，冷淡地很。

    看来这两次真是把沈雪茹气的不轻，她已经对自己爱答不理了，这可是个好兆头。

    没有封墨琛在的地方，连呼吸都轻松了不少。

    苏瓷快乐地洗了个澡，准备休息时，听到敲门声，就戴了个墨镜出去。

    沈雪茹站在门口，看到苏瓷戴着墨镜皱眉。

