    峰峦如聚，波涛如怒，山河表里潼关路。望西都，意踌躇。伤心秦汉经行处，宫阙万间都做了土。兴，百姓苦；亡，百姓苦。（张养浩——《山坡羊?潼关怀古》）

    八根巨大的石柱环绕中，娲宫巍然矗立。

    巨大的黑色岩石穹顶上倒挂着无数大小石笋，几头猛毒猎蛛轻快的在石笋之间穿梭，惨绿色的眼器带着几分嗜血的疯狂，俯瞰着下方巨大的娲谷。

    “峰峦如聚，波涛如怒……”

    “伤心秦汉经行处……”

    “赢，金币不苦……”

    “输，金币好苦……”

    紧了紧身上的到处透风的破麻片，鼠头人身、瘦骨嶙峋、身高不过四尺的金币叽叽咕咕的念叨着，蓦然怀念起自己那套舒适而温暖的祖传皮甲。

    抬头看看黑色穹顶正中渐渐暗下来的‘虚日’，四周的光线急速黯淡，聆听着猎蛛发出的嘶哑吼声，金币打了个哆嗦，急忙顺着一条开凿在石壁上的羊肠小道，轻巧的向娲谷外最近的一座废弃矿洞跑去。

    跑出了数百米，金币悻悻然的回头眺望了一眼斜下方娲谷边缘地带的一座石屋。

    那是娲谷唯一的一座酒馆，一刻钟前，金币还在里面像一个真正的大爷一样享受酒女无微不至的照顾。而现在，他和一个真正的乞丐没什么两样。

    “我真该剁了这两只手……”一边轻快的奔跑着，金币一边恨恨的发着狠：“我的金币，我的钱……我祖传的皮甲……该死的，他们丢骰子的时候，一定在捣鬼……”

    “我怎么，就管不住我的这对手？”

    金币垂头丧气的向前疾走，前方道路豁然开朗，一股股热风铺面袭来，远处石壁上更有红光隐现。隐隐的，顺着热风传来了‘叮叮’的敲击声。

    金币猛地停了下来，他转过身，朝着娲谷的方向狠狠的做了一个粗鲁的手势。他咬牙切齿的尖叫道：“金币大爷会回来的！你们等着……金币大爷一定会回来的！一定会赢光你们所有的金币！”

    地面剧烈的震荡了一下，伴随着低沉的轰鸣声，四座高数米的土黄色石碑从地面‘隆隆’升起，恰恰将金币围困在了正中。石碑上黄光萦绕，一股巨大的压力猛地压在了金币不过四尺高的枯瘦身躯上。

    金币怪叫一声，他身体猛地一缩，身体四周喷出大团黑烟，团身就向地面钻去。

    巨大的压力下，金币平日里弹指间就能完成的动作，骤然变慢了数倍。

    一支大手从一块石碑后猛地探出，一把抓住了金币的肩膀。

    大手上一团红光爆发，炽烈如火的气劲向四周奔涌，黑烟被火光冲得无影无踪，浑身软塌塌的金币被大手揪在了半空。

    一尊身高丈外的魁伟汉子从石碑后转了出来，他拎着金币用力的晃荡了两下，语声如雷的低沉呼喝：“娲谷最好的情报贩子……金币？”

    金币抬起头来，一脸谄媚的笑出了一口雪白的尖牙：“这位大人……您一定，认错人了！金币是谁？我是娲谷土生土长的老人了……用我父亲的脑袋发誓，我可从来都没听说过这个名字！”

    ‘当啷’一声，一大把金币猛地洒在了地上。

    金币的眼珠骤然缩小，他猛地抬起头来，一脸大无畏的说道：“这位大人，没错，我就是金币！您……这些金币，是送给我的么？”

    大汉的语气变得异常低沉，无力：“找到巫铁巫太平，我给你十倍、百倍的金币！”

    顿了顿，大汉极其沉重的咕哝着：“生，要见人；死，要见尸……无论如何，找到他！”

    金币的笑脸骤然一僵。