    时间停止啦！

    ——是替身攻击。

    身体变小啦！

    ——是替身攻击。

    车子飞起来啦！

    Emmmmmm......

    ——还是替身攻击！

    一般来说，不管发生了什么诡异事件。

    统统把锅甩给替身攻击准没错。

    徐伦反应极快。

    发觉异常的瞬间，她想也不想的召出‘石之自由’。

    “咻！”

    丝线冲破车窗，死死缠住了路边的消防栓。

    在惯性的作用下，汽车猛然一顿。

    饶是有安全带保护，车上众人仍不免前俯后仰。

    当然。

    最难受的还属徐伦本人。

    毕竟丝线是替身的一部分，亦可以算作本体的一部分，丝线受损，她的五脏六腑就像烧着了似的，火辣辣的疼。

    不过，她没有言语。

    稳住车身后，徐伦踹开车门，极为费力的，一点一点收回丝线。

    汽车缓缓降落，重新回到地面。

    众人松了口气。

    “妈的。”艾梅斯一边熄火，一边看向徐伦，问道：“恩里克.普奇搞得鬼？”

    “对。”

    徐伦表情肃然。

    不是推论。

    不是猜测。

    而是直觉。

    强烈而又准确的直觉！

    安娜苏沉声道：“不管是不是恩里克.普奇，我们都不能继续待在车里了。”

    顿了顿，他继而开口，“还有一件事......乔恩不在，承太郎和乔鲁诺分身乏术，我们还要继续么。

    或者说，你们做好死战的觉悟了吗？”

    ‘父仇者联盟’内部，乔恩、乔鲁诺、承太郎三人处于战力T0级别。

    有一说一，是真的能打。

    安娜苏这么傲的一个人，面对三位重量级选手，愣是被虐的没脾气。

    他的意思很明显。

    与其愣头青一样上赶着送头，不如稳一手，等待‘王牌’归来。

    如果是之前的徐伦，肯定会秀眉一竖，眼睛一瞪，“蛤？你当我是谁？你丫在小看我吗！”

    但经历了和约翰格里.A、史波兹.马克斯、凯祖的战斗，徐伦大小姐已经悟透了替身战的精髓。

    那就是......

    手长打手短（划去）

    人多打人少（再划去）

    抱大腿（正解）

    自己的潜力是有限的。

    亲人的能力却是无限的！

    从替身上就可以看出：

    我爹——近战无敌、暂停时间。

    我舅爷爷——邪魅诡谲、深不可测。

    我太叔公——衍生万物，尽归于无。

    我......

    把自己变成「线」。

    画风完全不一样好吧！

    沉吟片刻，徐伦开口道：“冥冥中的联系让我清楚的感觉到恩里克.普奇就在数公里外。

    我们的任务，并非是和那家伙战斗，而是侦查与‘监视’。”

    安娜苏的意思很明显。

    徐伦的意思同样明显。

    战斗什么的。

    达咩达咩。

    咱就是负责盯梢的，注意别让恩里克.普奇那黑小子跑太远就行。

    听徐伦这么说，安娜苏点点头。

    审时度势、冷静沉着的小徐徐，真迷人呢~

    DAISUKI，一把子爱了。

    同一时间，数公里外。

    “奇怪。”

    普奇神父深深皱起眉头。

    他明明已经感知到了徐伦的存在。

    但是不知道为什么，对方就是不肯过来。

    这种视J一样的感觉让他别扭极了！

    （你在看着我吧，空条徐伦）

    要不......

    主动出击？

    念头一冒出来，普奇神父捏捏眉心，当即否决了这个想法。

    不行！

    事到如今。

    多一事，不如少一事。

    空条徐伦和她的小伙伴们没什么可怕的。

    夺回替身的空条承太郎和碾碎了‘绿海豚监狱’礼拜堂的神秘人就不一样了。

    若是不认真对待，就算有‘命运’加持，照样存在翻车的风险！

    除此之外，第四只‘鸽子’，唯一的‘白鸽’也很让普奇神父在意。

    盎格鲁、多纳泰罗.凡苏斯、里奇埃尔，象征着三只‘灰鸽’。

    那么问题来了。

    ‘白鸽’呢？

    DIO大人最后的子嗣身在何方？

    太多太多的谜团，太多太多的顾虑。

    普奇神父隐隐有种不好的预感。

    明面上，他占据着绝对优势。

    实际上，他每走一步都是如履薄冰。

    “既然你喜欢看，那我就让你看个够......等「新月」降临，我的替身将再次进化，获得无敌的力量。”普奇神父神色虔诚的在胸口画了个十字，“到那时，无论是空条承太郎还是别的什么人，都阻止不了我。”

    深吸口气。

    他仿佛在自言自语，又仿佛在隆重宣誓。

    “觉悟者恒幸福，我定会让全人类登上「天堂」！”

    时间匆匆而过。

    双方都没有轻举妄动。

    普奇神父在等「新月」。

    徐伦等人在等队友。

    从结果上看，‘队友’要比「新月」更容易等到。

    赶过来的承太郎看见因为要对抗失控的重力，而把自己裹成粽子的亲闺女，心中大呼卡哇伊，面上却一副冷冰冰的表情。

    他压压帽檐，“呀嘞呀嘞daze。”

    “承太郎、「天气」！”

    见到来人，安娜苏大喜过望。

    强援到了。

    这局稳喽！

    承太郎偏过头，看向造型与徐伦相同的安娜苏，冷漠的开口道：“真是太可笑了，安娜苏，你这样也算是男人吗？”

    安娜苏：......

    我怀疑你针对我。

    而且我有充足的证据！

    明明大家的样子都差不多，你偏偏挤兑我是几个意思？

    要不是打不过你（你、你），我......

    哦，好像也不能打死。

    毕竟是徐伦的父亲来着。

    安娜苏抿抿嘴角。

    在他眼中，空条承太郎早就不是人了。

    而是一座山。

    一座横在他与小徐徐之间的，难以翻越、却不得不翻越的大山。

    悲剧的是，这样的大山不止一座。

    而是足足三座！

    正所谓，‘一山更比一山难，一山更比一山险’。

    结婚之路。

    任重而道远。

    安娜苏胡思乱想的功夫。

    乔鲁诺开口道：“徐伦，辛苦你们了，你们做的很好。”

    茸秘......

    哦不，茸总露出阳光般的温和笑容，“接下来，让我们并肩战斗吧。”

    嘶~

    平时怎么没有发现。

    这金毛小白脸怎么这么阴损呢！

    浓浓的危机感从心底涌现，恋爱脑上头的安娜苏警惕的盯着乔鲁诺。

    这家伙，怕不是要和自己抢老婆！

    感受到安娜苏的眼神，乔鲁诺只是微笑，什么都没有说。

    倒是‘热情’组织金牌杀手、肉装刺客米斯达看不下去了。

    这是咱的BOSS，你说瞪就瞪？

    你瞪。

    你瞪我也瞪！

    米斯达的眼神死死锁定安娜苏，越看那头粉毛越不顺眼。

    他所认可的粉毛只有一个。

    那就是特莉休.乌纳。

    其余的粉毛，统统是他米4达的敌人！

    还没和敌人开战。

    自己这边倒是快打起来了。

    徐伦倍感无语。

    回过神来，她轻咳一声，“恩里克.普奇一直在那边的航空中心，没有动过地方。”

    “嗯。”

    承太郎不置可否。

    抬起胳膊，看了眼手腕上戴着的手表，他一字一句道：“时间流速紊乱，重力失控，这些恐怕都是敌人的替身能力。”

    阿强的战斗经验何其丰富。

    虽然刚踏入‘新月’的能力范围，但他还是通过一些细节初步猜出了对方的替身能力。

    说到正经处，米斯达和安娜苏也顾不上斗气了，急忙敛起心神。

    乔鲁诺微微一笑，默不作声的后退一步，把绝对主导的位置让给承太郎。

    就像什么都没看见似的，承太郎有条不紊道：“乔恩暂且不用管，我们几个，必须要想出克制重力失控的办法，只有这样，才能安全接近并打倒恩里克.普奇。”

    在‘幽灵房屋’时，承太郎经常和乔恩聊天。

    两人谈论最多的，便是另一个世界全员存活的‘打DIO团’。

    ‘知己知彼百战百胜！’

    ‘能以多打少，就以多打少。’

    ‘不到万不得已，绝不和敌人一对一。’

    ‘替身的力量是有限的，队友的力量是无限的。’

    ‘该打团时就得打团，单带永远没有未来！’

    这些话，承太郎虽然当时毫无表示，但他深深记在了心底。

    战斗风格简单粗暴。

    绝不代表他这个人也是粗线条。

    恰恰相反，承太郎有着比寻常人更细的心思。

    扫过众人。

    承太郎暗自握紧了拳头。

    这一次，他不会再让任何人牺牲！

    “那个......”

    就在这时，「天气预报」举起手，“我有个想法。”

    一时间，所有目光集中在他身上。

    迎上同伴们的眼神，「天气预报」竖起根手指，“不管怎么说，重力这东西实在是难以克制。

    不如，我们换个想法，主动适应重力。”

    这话说出口。

    除了承太郎，所有人都有些懵。

    「天气预报」解释道：“我的替身可以范围制造自然气候。”

    他比划了一下，“既然重力已然失控，让这里变成了失重力场，干脆舍弃重力，我用狂风带动大家前进。”

    不走啦。

    咱们飞！

    听懂「天气预报」的话，F.F顿时欢呼起来。

    有意思。

    实在太有意思了。

    从农场出来，真是它这辈子做的最正确的选择！

    众人纷纷点头。

    承太郎抬手压了压帽檐，“呀嘞呀嘞。”

    话锋一转。

    “既然如此，我们分为三组。

    第一组，我、乔鲁诺、米斯达，F.F，负责强袭恩里克.普奇。

    第二组，「天气」，负责坐镇后方，时刻策应。”

    第三组，徐伦、艾梅斯、安娜苏，你们可近战可远攻，负责保护「天气」。”

    分工合理，职责明确。

    至于唯一被落下的安波里欧，则继续乖乖留在原地当吉祥物。

    说完，承太郎迟疑了一秒，动作僵硬的伸出手。

    “身为年长者，我本应......”

    话没说完，就被徐伦无情打断，“喂喂喂，都这个时候了，就不要耍帅了。

    你不就是想说‘身为年长者，打到敌人是我的责任’balabala，我劝你，赶紧收起那套老掉牙的说辞吧。”

    她没好气的扫了承太郎一眼，“我会依靠你，但我不会依赖你，在乔恩回来之前，阻止恩里克.普奇是我们共同的任务，不是你一个人的。”

    知父莫若女了属于是。

    阿强那点傲娇属性，在亲闺女的强势下荡然无存。

    沉默良久。

    承太郎压下帽檐，让别人难以看清他的表情，“我们上。”

    有人狂笑，有人难顶。

    普奇神父麻了。

    不是。

    这......

    这不对吧！

    你们哪儿冒出来的这么多人啊？

    放眼一扫。

    好家伙。

    除了空条徐伦和空条承太郎，以及艾梅斯等熟面孔。

    自家弟弟也和敌人搞到一起了？

    什么时候的事儿。

    我为什么一无所知！

    隐隐的不安在看到敌方阵容的那一瞬间化为了现实。

    普奇神父二话不说，转身就跑。

    没办法。

    不是他太怂。

    而是根本没法打。

    一打九。

    这要是还能打。

    他干脆别叫恩里克.普奇了，改名叫恩里克.普信吧。

    普奇神父很从心。

    但承太郎不想让对方从心。

    跑？

    你跑的掉吗！

    有本事抽我替身，没本事和我正面对抗是吧。

    借助风力。

    承太郎伸手一指，“白金之星.THEWORLD！”

    ‘嗡。’

    时间静止。

    ‘白金之星’离体飞出。

    不过眨眼的功夫就把普奇神父捶回来了。

    泄愤似的在对方身上夯了数百拳，他终于舒服了，“然后，时间开始流动。”

    莫名其妙挨了‘白金之星’一顿好打，普奇神父整个人就像散架了一样，眼见着就要不活了。

    还不算完。

    见承太郎强袭得手，「天气预报」卯足力气让替身加大风势，把米斯达和F.F也吹进了射程范围。

    霎时间。

    枪声四起！

    ‘砰！’‘砰！’‘砰!’‘砰！’

    黄铜子弹与幽浮子弹分别击中普奇神父的要害。

    鲜血飞溅。

    不远处，负责保护「天气预报」的徐伦等人高兴坏了。

    这么一看。

    恩里克.普奇也不像乔恩所说的那样，是什么‘命运之子’啊。

    瞧，那家伙不是很简单就扑街了么。

    “我......输了吗？”浑身是血的普奇神父意识模糊的喃喃自语，“命运的启示，命运的指引，登上「天堂」之人......”

    伴随他的话语。

    清晰而猛烈的心跳声在众人耳边响起。

    乔鲁诺下意识的捂住胸口。

    这感觉......

    这感觉究竟是！

    “没错，我正是‘命中注定之人’，‘命运’眷顾着我！”

    “DIO大人的血脉会助我登上「天堂」，这是不可更改的命运。”

    ‘乔斯达家族的人，会簇拥我登上「天堂」，这同样是不可更改的命运。’

    语速越来越快。

    气场也越来越诡异。

    普奇神父的‘新月’面无表情的盯着承太郎等人。

    与此同时。

    他融合‘绿色婴儿’获得的胎记，也无声的燃烧起来。

    而普奇神父的耳朵上，莫名多出了三点黑痣。

