 这天傍晚。

王梅和往常一样出去买菜。

因为身上现金不够了，她便从抽屉里拿出银行卡，准备去取点钱先。

到了银行，她却发现，自己好像一时手快拿错了，那成了之前刘云天补偿给他们的那张卡。

不过……好像也差不多。

反正这是人家赔给他们的医药费嘛。

于是她将卡插进了自动取款机，输入密码之后，习惯性地点了一下查询账户余额。

很快，余额数字显示了出来。

她却发现……这数字怎么这么长啊。

她眯起眼睛，仔细一看……个。

十。

百。

千。

万。

十万？

百万？

天哪！这卡里怎么有一百万啊！不是说好了只有几万块医药费吗？

王梅一下子愣在了这里，目瞪口呆…………入夜。

天海医科大学，女生宿舍楼，某个宿舍中。

楚依依抱着一双嫩生生的美腿，坐在桌前的椅子上。

她已经洗过了澡。

白嫩的肌肤透着淡淡的粉红，显得更加粉嫩诱人。

头发湿漉漉的，披散在身后，透着柔婉美妙的清香。

吊带式的睡裙，将她那纤细美妙、凹凸有致的身段完美地包裹了出来，露出光洁诱人的香肩、漂亮的锁骨。

再配上那精致可爱的小脸……这诱惑力绝对是很可怕的。

若是有男人在这里，恐怕立马就会进入狂热状态，忍不住扑上去了。

还好。

这里是女生宿舍。

只会有女孩子。

不过……话说回来。

此刻，这位可爱的小护士，情绪可不太对。

她那精美如瓷娃娃般的小脸，正微微苦着，愁眉苦脸的，小嘴也微微嘟着，看着很让人怜惜。

“怎么啦，依依？

还在担心那个成绩的事情吗？”

一个室友走过来，轻轻拍了拍楚依依的香肩，道。

楚依依轻轻叹了口气，无奈地点了点头，道：“是呀。

你看。”

她抬起手机，给室友看了一眼。

手机上打开的是学校的教务管理系统网页，里面显示有一门成绩是55分。

“还没改过来呢？

真过分啊，”室友吐槽道。

楚依依无奈地点了点头，很是头疼。

楚依依在学校里，一直都是品学兼优的好学生。

无论上什么课，都是很认真的，学得自然也差不到哪去。

这几年大学读过去，她从来没有挂过科，而且所有学科都在80分以上，有不少在90分以上，平均绩点有3．8，说是学霸都一点不过分。

或许也正因为她人又美，成绩又好，心地又善良，才会在美女如云的这所医科大学里毫无争议地稳坐第一校花的位置吧。

可现在，这样一门55分的挂科成绩出现在她的成绩列表里，就不得不说，真是很煞风景了。

如果说，这是她自己没学好，或是考差了，也没什么好说的。

可问题是，这门成绩是登分登错了。

在出成绩之后她专门打电话找授课老师问过了，她的实际成绩应该是91分。

只是登分的时候，助教可能搞错了，给她写了个55分。

这自然就很乌龙了，搁谁谁都不能接受的吧？

而且，这门课还是很要命的必修课！挂科的话，是需要下年重修的。

可今年楚依依就要毕业了呀，如果这门课挂了，那就意味着可能无法按时毕业了。

这自然更是不能接受的。

“你没去找教务科科长吗？”

室友问道。

“当然找了呀，”楚依依无奈道，“我前天就去了。

章科长反复打电话确认了好几次，才同意我的要求，说是会改。

但他又说手边事情很多，暂时没时间，让我回来等，他会记得改的。”

“啊？”

室友皱了皱眉，道，“这章科长也太不靠谱了。

都两天过去了，我就不信他能忙到这种地步。”

楚依依也只能无奈地摇了摇头，又叹了口气，道：“没办法。

只能……明天再去找找看咯。”

其实对于章科长的恶劣态度，她心中也是知道些原因的。

毕竟有那次的事情。

那次，章光试图用工作来诱惑她、想要逼迫她做些出卖身体的事情，被她拒绝了，也被杨天狠狠地教训了一顿。

之后章光恐怕就一直怀恨在心，只是也没什么机会报复而已。

可这次，出了这事，刚好就在他的管辖范围之内……他设法报复，也就在情理之中了。

但楚依依也是真不知道该怎么办好了。

“要不……你给你亲爱的杨天先森打个电话？

让他帮你想想办法？”

室友调侃道。

一听到杨天的名字，一直愁眉苦脸的楚依依，忽然感觉轻松了一些。

大概是因为，每次遇到任何问题，那个家伙都能很轻松地解决掉吧。

这次……说不定他也有办法呢？

楚依依想了想，小脸微微发红，轻轻点点头，道：“好像……也可以诶……”她之前一直没问杨天，只是因为不想给他添麻烦——毕竟她也知道，杨天这些天忙医院的事情，肯定也焦头烂额了。

可现在，既然她自己都解决不了了，那找找杨天也不过分吧。

她拿出手机，准备拨杨天的电话。

但就在这时……隔壁床位上的另一个室友忽然开口了：“诶，依依，你先等等。

你看……这……是不是杨天啊？”

“呃？”

楚依依微微一怔。

那个室友跳下床来，穿上鞋子，走过来，把手机递给楚依依。

楚依依接过手机一看，是一个带图的新闻，看界面好像是校内报刊。

“食堂惊现神秘男子，疑似于朵朵男友，霸气制裁篮球队成员！”

这是大标题。

标题下面就有一张照片。

照片里，环境是熟悉的食堂，焦点中心，一男一女走在一起。

女的，是校内颇有名气的于朵朵。

而男的……正是杨天！楚依依一见，瞬间微微一惊。

她仔仔细细地看了一遍，确认自己肯定没有看错，心里便已然一阵难受，一阵委屈。

这家伙风流，这家伙讨厌，这家伙总是有很多女孩子在身边……这她都知道。

她甚至都勉强可以忍受。

但……这家伙明明都来了她的学校，却见都不见她，而去陪另一个女孩去食堂吃饭……他就这么不想见她吗？

这她真得很难接受。

再联想起这几天的烦闷事情，她只觉鼻头都有些发酸，眼睛都微微湿润了。

“依依？

你……没事吧？”

室友问道。

“呃……没事。

我就是有点困了，我……我去睡了……” 