    第198章四阿哥降生

    康熙16年的六月初十一卯时刚过，一声啼哭声响彻渊鉴斋的寝室，康熙悬着的心算是落地了，康熙没立刻询问孩子的性别，而是先问产婆九儿的状况。

    九儿疲惫的想要睡过去，却听见康熙的声音，声音嘶哑的回了一句。

    “阿诨.....”九儿说话有气无力的，康熙停了很是心疼，却一点办法都没有。

    康熙听到九儿的声音，起身绕过屏风走过去，瞧着九儿满脸汗水的躺在床上，双眸半合着，整个人像是从水里捞出来的，产婆们手脚麻利的收拾好了九儿、产床和小阿哥。

    “恭喜万岁爷，贺喜万岁爷，贵主儿生了四阿哥。”产婆低声恭喜康熙。

    九儿只问了孩子是否康健，就一时迷迷糊糊的睡了。

    康熙坐在床边，低手首瞧着九儿与放在她身侧裹着襁褓的孩子，四阿哥.....

    九儿迷迷糊糊的睡了过去，康熙低声安排李德全把屏风撤了，再送几个冰山进来，让房屋别闷热，只是干燥舒适便好了。

    “万岁爷，贵主儿坐月子，绝对不可放着冰。”产婆跪在地上劝说道，“您为了贵主儿的身体，也不可用冰山的。”

    康熙冷冷的看着产婆，又瞧了一眼徐御医：“这么闷热的房间能做好月子吗？九儿本来就畏暑，让这屋子保持干燥适中可能行？”

    “回万岁爷，放了冰山在四处，在冰山前面摆放着一个苏绣的屏风，让屋子里面的温度低一些，正好防止贵主儿能中暑，靠近角落的四扇窗户都可开着，这样能通风些，尽快让屋内的血腥味散去，贵主儿不喜欢内寝有味道。”徐御医低头说道，“大嬷嬷和奴才曾询问过致仕的师傅了，只要屋内的温度适宜、干燥就可以了。”

    康熙满意的点点头：“你们二人先随着凤景去复命，大嬷嬷，这里就交给你来照顾，过会佩嬷嬷会来协助你。“

    话毕，大嬷嬷安心了，佩嬷嬷原名佩欣，乃是佟家当年特意训练出来给佟太后做月子的嬷嬷，在那般困苦的环境下，佩嬷嬷还能把佟太后照顾的极好。

    “万岁爷，佩欣出山吗？”大嬷嬷眼睛亮了，佩欣若是在一旁管着，算是事半功倍了。

    九儿本该下旬生产的，因在入口了一点点催产药，便造成了提前生产，幸亏提前封锁了消息，外面的人无从得知。

    徐御医给母子请了平安脉后，确定二人不会有事儿，才让徐御医出去传消息。

    “大嬷嬷，九儿暂时交给你了，我亲自告知皇额娘和额娘，渊鉴斋这边有图里琛亲自领人围着，除了两位舅母外，不会让别人打扰的。”康熙柔声吩咐起来，“殿内由嬷嬷和徐嬷嬷二人来掌管，入口的东西告知给凤景，让凤景亲自检验。”

    “嗻！”两位嬷嬷赶紧躬身行礼。

    早膳时，各处的奴才们去御膳房拎膳，得了佟贵妃平安诞下四阿哥的消息，母子平安，石榴听了消息，心里有些着急，她听胡嬷嬷曾小声嘀咕，给佟贵妃的午膳里面下药，按说，佟贵妃的生产日期应该是在六月的下半旬的。

    “石榴，这个是皇后娘娘的膳食盒子，等会让小邓子随着你一起回去。”徐御厨忙里偷闲的站在门口，正好碰上石榴吩咐道。

    “总管，佟贵主儿可是要送月子餐了？”石榴冷不丁的询问道。

    徐御厨微微一愣，转首想起李德全的暗示，由他泄露一些消息才是。

    “可不是，”徐御厨点头道，瞧着忻妃几人拎膳的奴婢都来了，大声感叹起来，“奴才往日可是重点照顾佟贵主儿的膳食，现在算是能休息一下了。”

    石榴尴尬的笑了笑：“总管算是轻松了。”

    等石榴拎着食盒离开后，其余的几个奴婢过来，略微询问了几句就拎着食盒离开了，小土豆站在了徐御厨的身后，瞧着师傅与这几人周旋。

    “师傅，为何不明说，贵主儿的月子餐由您做呢？”小土豆关切问道。

    徐御厨摇摇头：“李谙达吩咐为师的菜能说，这宫内的生活办法，你还是要好好学着的。”

    “是！”小土豆赶紧应了。

    等各宫领了早膳后，御膳房那边总算是安静了，徐御厨安心的开始给九儿开始准备月子餐了。

    小土豆跟在徐御厨身后，一直盯着徐御厨的举动，牢记在了心里，徐御厨觉得小土豆是个可调教的苗子。

    “小土豆，一会你看着鸡汤，每隔一刻钟就要搅和一次的。”徐御厨赶紧交代道。

    小土豆赶紧应了，搬了一个板凳坐在了炉子的前面，紧紧的盯着火苗。

    徐御厨准备着别的月子餐，徐御医每日清晨会亲自送来当日的月子餐的食谱，不会提前告知给徐御厨的，中间不会假借别人的手来传递，尽可能的把所有风险降低道最小。

    “总管，这个蕊珠苑送来的午膳的清单。”小顺子把食盒送去蕊珠苑，瑞贵人直接递给他了。

    徐御厨伸手接过清单一瞧，发现上面几乎都是九儿用的月子餐，他嘴角微微勾起，不知这位是怎么知道九儿的菜谱。

    “小顺子，你去一趟渊鉴斋，把这份清单交给图里琛，等他看过了再送回来。”徐御厨赶紧交代。

    九儿的食谱是特别定制的，根据她每日的脉象做出了一些调整的药膳，一般人是不会有的。

    “师傅，可是要继续做？”小土豆听到徐御厨的话，赶紧上前询问道。

    “你继续看着，不管有什么人找借口让你离开，你都当做没听见！”徐御厨教导这小土豆，让他别走弯路。

    小土豆认真听从师傅的劝说，明自己的责任了，赶紧听从总管的吩咐，认真做事儿。

    小顺子拿着单子交给图里琛查看，图里琛迅速浏览了一袭，发现三分之二的膳食单子一样，他不敢耽误，让小顺子等在门口的回廊里，就赶紧带膳食单子去见了大嬷嬷。

    大嬷嬷被图里琛叫出来，瞧着那份单子，心里咯噔一下：“图里琛，主儿现在还未醒，你先筛查一下外面的奴才，凤景一会去膳房盯着，在主儿未醒的时候，要护住主子。

    (本章完)

