    “事实上的确是如此，现在军方很是头疼，他们也无法判断哪些人是自己人，哪些人是异界人，唯一庆幸的是，高层的人很少有变化，不会出现异界人的间谍。”李寒说道。

    “接下来就是第二件事，在队长你们进入玉环城之后，各地出现了更多的亚空间，有不少直接出现在地面上，形成了一个个奇特的空间，有些人在亚空间里面得到了一些好处，实力暴涨，也有人死在里面，目前我们麒麟市掌控了21个这样的亚空间。”

    “奇怪的是，这种亚空间似乎无法吸收成为自己亚空间的一部分，不知道是什么原因。”

    林浩一想到曲城，就明白了那些亚空间是什么情况。

    这些亚空间，对他们来说有很大的好处，最方便的地方就在于，可以让人进去探索，得到里面的一些机遇。

    “还有吗？”

    “有！”

    这个时候，李寒的表情似乎更加的凝重：“不知道队长回来的时候，有没有注意到天痕？”

    天痕，正是他们对天上那个巨大的空间裂缝统称。

    正是因为天痕的存在，所有人都知道自己的世界遭到了入侵，每个人都感同身受，就像是遭到了一种侮辱一样，对异界人基本上都是赶尽杀绝。

    “怎么，天痕出现问题了？”林浩眉头一皱，他还真的没有注意到这件事。

    “天痕没有出现问题，只是在一个星期之前，有人无意中看到了一只手从天痕里面伸出来，随后消失不见。之后，类似的情况经常可以观察到，有时是手臂，有时是双腿，甚至还有人看到了天痕的后面，似乎出现了一只眼睛。”

    这种诡异的情况，别说其他人，就连林浩都很是诧异。

    这是什么鬼？

    “天痕应该是虚假世界入侵这边的通道，按理说我们杀了这么多异界人，天痕应该小了许多才对，但实际上……天痕正在逐渐变大！”

    听到李寒的话，林浩顿时明白了什么，这第三件事，才是最重要的！

    天痕逐渐变大，要是大到足以遮盖住整个天空，那个时候代表了什么？

    是不是代表他们的世界，彻底被虚假世界侵占了？

    “为什么会变大，我临走之前交给你的东西，难道还没有把异界人赶尽杀绝？”林浩脸色一沉，问道。

    李寒苦笑：“队长，你把我想的太厉害了，我的智商是很高不假，但问题是敌人当中也有类似我这样的人，他们似乎也得到了某些帮助，居然可以给我制造出一个假的位置，有一次的突袭中了埋伏，死了不少人。”

    林浩恍然，怪不得李寒到现在还没有清理掉那些异界人，原来异界人当中也有跟他一样的聪明人！

    “那么现在异界人还剩下多少，被我干掉的那个就不用说了。”

    沉默了一会，李寒说道：“现在还剩下的队伍，一共只有9个，其中六个在我们这边，三个在西方。”

    至于其他地方，早就没人了。

    人类的敌人不只是丧尸，还有许多进化体，它们的存在对人类的威胁一样很大。

    九个队伍，数量已经少了很多，但他们当中出现的强者肯定也会更多，毕竟是集合一个队伍的力量，集中制造出出来的一些人。

    如果不是人体有成长的上限，可能他们甚至可以堆出一个属性超过100的人！

    “通知军方和熊极会，告诉他们以最快的速度解决这里的六个队伍，之后想办法把消息传递给西方，让西方人解决掉剩下的队伍，要是他们无法解决，那我们派人过去！”林浩眼中目光一冷。

    虚假世界的行为，让林浩越来越厌恶，这真是一群蝗虫一样的东西，为了夺下这个世界，成为真实世界，他们真的是不择手段！

    “系统，如果我把所有异界人全部干掉了，是不是代表虚假世界的进攻失败？他们会有什么结果？”林浩问道。

    “当一个虚假世界进攻失败，会进入第二阶段。”

    等了一会，林浩没有听到后面的话，不禁问道：“然后呢？”

    “没有然后。”

    林浩嘴角抽搐，这狗系统说了等于没说！

    你倒是说说第二阶段到底是什么情况，难不成是两个世界的全面战争？

    这要是打起来，那就乱套了。

    但不管怎么说，异界人必须要彻底解决，他们的存在对这个世界来说，是一个非常不稳定的因素。

    林浩又想到一件事：“丧尸攻占下来的基地，现在是什么情况？”

    在他临走之前，他记得有丧尸攻占了一个基地，按照正常的发展，一旦让丧尸凝聚起来，对人类的危害是最大的。

    毕竟丧尸的数量太多了！

    “目前已经有五个基地被丧尸占领，不过除了第一个基地它们强行进攻一个基地之外，剩下的四个基地都是被异界人毁灭的废弃基地。”

    “这么说，丧尸这是暂时不准备跟我们正面碰撞？”林浩眉头一挑。

    “看样子是这么个意思，但是无法保证，它们只是暂时这么做，目的是集中更多的丧尸力量，对我们人类一网打尽。说实话，之前我很担心，要是丧尸都联合起来，那我们人类基本上是没有任何的反抗之力，只是这段时间的观察，我注意到了一点……”

    李寒的眼中闪过一道锐利的光芒：“似乎那些丧尸和我们见过的丧尸，有一些本质上的不同，如果用一个词来形容的话就是，他们好像独立出来了。”

    林浩一愣：“这是什么意思？”

    “我也说不好，但那些丧尸似乎只是控制了一部分丧尸，数量在几万不等，至于更多的丧尸，不知道是它们没有这个能力，还是其他的问题。曾经军方的人和这些丧尸接触过，根据军方的分析，这些丧尸的确和之前见过的丧尸有很大的不同。”

    “最不同的地方在于，居然有一个丧尸主动联系了军方，说是要跟军方合作，所以我可以确定，丧尸内部并不是一体的。”

    林浩摸了摸下巴，他忽然间想到一件事，之前在一个亚空间里面，就有几个半尸跑了，而半尸的外表看起来和丧尸没有什么区别，但丧尸能够区分开来。

    这么说的话，那些特殊的丧尸，很有可能是之前逃走的半尸！

    “我知道了，继续关注那里，暂时不要对它们动手。”

    目前是人类提升实力的好机会，外有异界人的威胁，还有丧尸和进化体，要是这个时候人类还想着怎么安稳的活下去，那就太让林浩失望了。

    实际上，麒麟市里面的人，只要是年龄适中的人，都会选择经常出去猎杀丧尸和进化体。

    结果就是麒麟市周围的丧尸和进化体，消失的速度很快，要是这么下去，他们想要击杀丧尸和进化体，就需要去更远的地方，这对他们来说，没有什么好处。

    于是李寒让胡耀在麒麟市的周围设置了多个传送阵，满足了一些人的需求，让他们减少许多在路上浪费的时间，可以直接去最近的地方击杀丧尸和进化体。

    麒麟市的发展，欣欣向荣。

    在林浩听着自己手下汇报的时候，杨玉环一个人来到了世界树的边上，这里有麒麟市的护卫看守，他们防止有人故意靠近世界树。

    “小姐，这里一般人不得靠近，还请回去吧。”一个进化者走了过来，很是客气的说道。

    杨玉环看了一眼巨大的世界树，一副好奇宝宝的模样：“你能告诉我，这么大的一棵树是什么情况吗？”

    护卫一愣，麒麟市的人谁不知道世界树？

    他仔细的看了杨玉环一眼，发现对方长得跟大明星一样，真是漂亮。

    “小姐，这是世界树，我们麒麟市的守护神树……”护卫简单的介绍了一下。

    杨玉环心中惊讶，她实在是没想到麒麟市居然还有一棵这么神奇的大树，是植物进化体，是林浩和它结盟，这才让人类重新迁回了麒麟市。

    现在麒麟市的市中心一带经过改造，变得更加适合人们居住，一些商业广场也开始恢复过来，当然许多规则都发生了改变。

    变化最大的就是货币，全部都用树叶来进行交易。

    其次就是，这里最畅销的依然是食物和水，其他一些东西都是附带的。

    在这里，没有任何人敢用自己的实力做什么坏事，一旦被发现，轻则当场打残，随后关押，严重的甚至当场击毙！

    一开始的麒麟市出现了一些小混乱，但很快就被镇压下去，李寒对这些破坏秩序的人，从来不会手下留情，一个个死的很是凄惨。

    经历过末日的人，根本不会害怕这样残酷的场面，他们只会更加的安心，知道麒麟市是一个拥有秩序的地方，这只会让更多人想要进入麒麟市。

    可惜现在麒麟市的名额，可不是那么容易拿到的。

    为了更加规范的进行管理，林浩将管理层分成了各个部门，而李寒依然是军师，陈鼎和雷洪则是两位副首领。

    杨玉环眼珠子一转，脸上露出了迷人的笑容：“小哥哥，我可不可以靠近看一会啊？”

    护卫哪里能抵挡住杨玉环的职业能力，当时就被迷得神魂颠倒，一张脸仿佛醉了一样，连连点头：“小姐想看，当然没问题。”

    这时，其他的护卫也察觉到这里的异常，他们顿时抽出自身的武器，想要准备动手，可惜当杨玉环看向他们后，他们立马就被迷住了。

    杨玉环面色恢复，对付这些实力弱小的进化者，她没有任何压力。

    就在她准备靠近世界树的时候，一道声音传到她的耳中：“小女娃，林浩要是知道你用这种方式靠近我，你觉得你会有什么下场？”

    杨玉环心思一转，就知道声音来自谁了，她微微一笑：“你就是世界树吧，我和林浩的关系，你很清楚吗？”

    “我不知道你和他的关系，但是我知道一件事，他不喜欢有人在试探他。”世界树淡淡的说道。

    身为世界树，哪怕它再怎么单纯，在接触到这么多人之后，它早就变得很圆滑，知道对什么人说什么话。

    要知道，它的分身可是一直在林浩的办公室，林浩那边的事情，它一直都很清楚。

    这个女人是林浩从玉环城带出来的，实力和林浩差不多，但是它可以肯定，这女人肯定打不过林浩，不然就不会是女人跟着林浩过来。

    那么就简单了，它必须要站在林浩这边，不能对这个女人有任何亲近的意思，不然它相信林浩肯定不会放过它。

    就算不是看在主人的面子上，它也知道林浩这个人有多么难缠。

    杨玉环脸上的笑容消失了，她站在这里，看了世界树一会，这才说道：“没想到世界树居然对那边的消息这么了解，那么你知道，你这么说会有什么后果吗？”

    “呵呵！”世界树发出一声冷笑：“怎么，看到试探不行，准备来硬的？我告诉你，我世界树来到这里之后，就没有怕过谁，要不是看在林浩的份上，我根本不会理你！”

    杨玉环的眼中略过一丝的阴霾，她没有想到，眼前的世界树油盐不进，居然这么坚定地站在林浩身边。

    根据她刚刚听到的消息，林浩和世界树之前发生过一次很大的冲突，那为什么世界树这么听林浩的话？

    其中一定有什么问题！

    杨玉环眼神变幻不定，想了一会，她还是离开了这里。

    现在和世界树发生冲突，对她来说很不利，一旦这里出现问题，林浩很快就会知道，到时候面对林浩，她可能还会处于下风。

    她之所以想要出来，自然不是简单的看看外面那么简单，她要为自己谋划！

    经历过那个时期，杨玉环早就明白了一件事，求人不如求己！

    只有她自己强大了，才能面对一切可能发生的事情，不然的话，她只是一条任人宰割的鱼！

    “可惜，如果能够击杀世界树，得到它体内的晶石，说不定我的伤势就能恢复一些，如果在我的全盛时期，像世界树这样的进化体算什么，一巴掌拍死！”杨玉环眼神闪烁，嘴角噙着一丝冷笑。

