    第675章 675.含怒一掌

    整个洪荒大陆那么大，敢和他说这话的整个洪荒大陆有几人？魂秀既然敢和他这样子说话，这简直就是没有把他这个二师伯放在眼里啊！

    麻蛋。

    好气啊！

    若不是有着通天这个家伙将之护在身后，元始天尊早就一巴掌就呼下去了，MMB的，这什么人嘛！

    元始天尊脸色难看无比，怒视着魂秀和通天，周身的强悍气息形成风暴在周身呼呼作响，风暴所过之处，虚空接连破碎。

    通天教主也是没想到魂秀既然敢反驳自己的二哥，还怼得那么狠。

    一点都不怕自己的二哥。

    这当真是初生牛犊不怕虎啊！

    元始天尊道：“通天这就是你教的好弟子吗？一定尊师重道都没有吗？怎么和本座说话的？还不让他给本座赔礼道歉。”

    通天教主也是看出来了，自己的这个二哥现在很生气啊！

    再者。

    这事也是他的弟子的错。

    这样子纠缠下去，说不得自己的二哥还会闹出什么幺蛾子来。

    退一步海阔天空，再者都是自己人。

    自己二哥还是魂秀的长辈，给自己的长辈道个歉，这完全就没有问题。

    想到这里，为了不伤兄弟的和气，通天教主偏头看向了魂秀道：“秀儿，快给你二师伯道个歉。”

    “哦！”

    魂秀在听见了通天教主这话，站了出来，对着元始天尊微微一礼道：“二师伯不好意思，对不起，不小心把你的仙鹤给杀掉了。二师伯您放心，杀了你养的鹤，我一定会负责到底的。”

    “哼！”

    元始天尊闻言，旋即冷哼一声的看向魂秀，那表情，这态度要不是有着通天护住，元始天尊说什么也不会放过他的。

    杀了他的鹤，就凭几个字，几句话就想要了结此事吗？

    不...

    根本就不可能。

    通天教主也是看出来了，自己这个二哥的气还是没有消，开口道：“二哥，你看秀儿他也道歉了。此时就这般过去了可好？”

    “过去？”

    元始天尊闻言，嘴角冷笑的道：“通天，你这弟子杀了我十二只鹤，此事就凭你弟子几句话就想要就此翻过吗？”

    通天教主道：“要不然呢？他还只是一个孩子罢了，二哥你好歹也是三清之一，他的长辈，难道你还要和一个晚辈，和一个孩子计较吗？这算怎么回事？”

    “没错，没错。二师伯我还只是一个孩子，二师伯你可是洪荒之中的大能前辈，还是秀儿的长辈，难道你还要和秀儿一个孩子计较吗？”魂秀开口附和的道。

    “哼！”

    元始天尊丝毫就没有理会通天师徒两道：“孩子？”

    “你弟子是孩子，难道本座那一群仙鹤就不是一群孩子吗？”

    “魂秀，你刚才说那杀了本座的仙鹤，你要负责，本座倒是想要看看你拿什么负责？”

    魂秀道：“既然二师伯都开了，那小侄也就不隐瞒了，那些仙鹤既然都死了，那小侄就负责把它们吃了吧。”

    “绝不辜负它们。”

    “你......”

    元始天尊闻言，脸顿时就黑了，这特么要叫负责吗？

    负责吃？

    吃？

    还需要他来吃吗？

    还需要他负责吗？

    难道他就不会吗？

    元始天尊怒视着通天教主怒道：“通天这就是你的好弟子吗？听听这叫什么话？这是负责的态度？这是道歉的态度？”

    “今天你要不给本座一个交待，哪怕有你护着你这个弟子，本座也要为本座那死去的仙鹤报仇。”

    “这.......”

    通天教主也是傻了眼，他没想到自己的弟子竟这般的刚啊！所谓的负责，就是把那些仙鹤吃了。这算那门子的负责呢？

    不要说自己的二哥会这般生气了，毫无疑问，哪怕是换在他身上，他也会很生气的。

    但是魂秀是自己的弟子。

    哪怕明知是自己弟子不对，也要护着，再者，他也感觉自己的二哥老是争对他，他都敢怒不敢言的。

    现在有着魂秀气气他也好。

    说不得自己这个二哥会因此看得开，肚量变得大了也说不一定。

    通天教主看向了魂秀道：“秀儿，好好说话。好好的给你二师伯道歉，你二师伯不是小气之人，你好好道歉，不就是杀了几只仙鹤罢了。在你二师伯哪里根本就不是事。”

    魂秀闻言，意味深长的看了一眼元始天尊，在看见元始天尊满脸黑色之时，就知道这元始天尊此时恐怕恨不得杀来自己。

    哪里是肚量大？

    这分明就是小肚鸡肠。

    魂秀看向了通天教主道：“老师，您确定二师伯不是小气之人，那您看二师伯这黑着脸的样子，这哪里是大气量该有的样子？”

    “老师，二师伯是不是很小气啊！小气的人很容易生气的，二师伯这样子很容易被人气死的。”魂秀明白自己今天杀掉了元始天尊的仙鹤，这仇算是彻底的结下了。想到未来发生的事情，魂秀现在时处于截教一方。还是大弟子，还是唯一的弟子，有老师通天教主护着，根本就不会有事。既然如此，还怕他元始天尊什么？

    他魂秀曾经也是一方强者，会怕？

    既然都彻底得罪了，怼就对了。

    怕他什么？

    现在他哪怕不如元始天尊，但是总有一天，元始天尊在他面前什么都不是。

    现在都元始天尊的确很强。

    准圣巅峰。

    用不了多久，未来更是圣人层次。

    那又如何？

    现在的他虽然只是凡夫俗子，根本就看不见元始天尊的身影，但有着通天家族的庇护，他有着足够的时间追赶，总有一天他会超过元始天尊。

    让元始天尊看不见他的身影的。

    ......

    “竖子！”

    元始天尊在听见魂秀这话，彻底怒了，他元始天尊什么时候被人如此羞辱过？还是一个后辈还敢如此对他说话。

    找死。

    对方简直就是在找死。

    今天的事情要是传了出去，他元始天尊的岂不是要成为整个洪荒的笑话，被一个小辈这般教训。他不成为笑话，谁成为笑话呢？

    元始天尊大怒。

    一掌朝着魂秀彻底拍下。

    含怒一掌。

    这一掌之下，哪怕有通天护着他如何？这一掌的哪怕是一丝力量也不是魂秀这个凡夫俗子能够承受的了的。

    通天教主脸色一变，他自然也是感应到了这一掌乃是自己二哥元始天尊的含怒一掌。不敢有丝毫大意，毕竟这是自己二哥的含怒一掌。

    这其中所蕴含的力量可是很可是非比寻常来着。

    元始天尊这一掌来的有些突然。

    通天教主也颇为意外，虽然抵挡住了，但是还是有着部分力量绕过来他，落在了魂秀的身上。

    (本章完)

