    容落歌还真是有些惊讶了，没想到容灵珊手里居然有狄月奴的把柄，她想了想问道：“国公夫人知道吗？”

    容灵珊摇摇头，“娘不知道。”

    “那你为什么不告诉她？”容落歌有些奇怪地问道。

    容灵珊微微垂眸，好半响才说道：“大姐，娘以前跟爹爹感情好，对于容黛兄妹还有他们生母并没有很大的敌意，我便是拿出来也没什么用。”

    容落歌就明白了，只是没想到容灵珊小小年纪居然这清透，难怪原主回了府她没欺负她。

    “什么把柄？”容落歌直接问道。

    容灵珊就从自己的袖笼中拿出一个巴掌大的荷包，直接放到桌面上轻轻推了过去。

    容落歌看了容灵珊一眼，伸手拿起来打开从里面掉出一枚青玉印章来。

    “狄月奴的印章？”容落歌拿起来仔细打量一番，但是上面的字体她不认识只能问容灵珊。

    “我不知道是不是她的，但是确实是她遗落的。”容灵珊轻声说道，“我还小的时候，有一回跟着父亲出门，大约他们以为我年纪小不懂事，私下见面没避着我，就是那回狄月奴走的时候有些匆忙掉落了这枚印章，我当时只觉得好看就偷偷收了起来，后来长大一些才隐隐觉得不太对劲。”

    容落歌：……

    就是没想到是这样的来历。

    镇国公可真是不讲究，大概当年为了见狄月奴，但是又不想被楚珂发觉，这才以带着女儿出去为由见人，哪想到容灵珊年纪小但是性子却谨慎，被她无意中居然捡了个大漏。

    这可真是好运气。

    “你把这么重要的东西给我，是想要我做什么？”容落歌虽然不认识上面的字，但是总觉得这个东西很重要，大概与找出狄月奴真正身份有些关联。

    容灵珊抿抿唇，有些怯怯的开口，“我不知道怎么跟大姐说，我就希望容黛兄妹搬出去，不能认祖归宗。我想知道大哥的腿到底是不是他们做的，大姐，你能帮我吗？”

    容落歌看着容灵珊委屈的都要哭出来的样子确实很可怜，但是原主不可怜吗？

    她强压下内心的怜悯，板着脸说道：“你知道，容黛背后有齐王，这件事情并不是我能插手的，最要紧的还是要看镇国公的意思。”

    容灵珊听着大姐称呼父亲为镇国公，就知道她真的对家里没什么感情了，不知道怎么回事，心里有些很难过。

    “大姐说的是，是我让你为难了，我只是……只是不想看着容黛他们这么肆无忌惮的欺负我们。”

    容落歌听到这句，没忍住还是怼了一句，“当初他们这么欺负我的时候，也没见你替我委屈，何况这里头还有国公夫人的手笔呢。”

    容灵珊哭声一梗，随即拿住帕子捂住脸，“我知道，我们都对不起大姐。”

    容落歌：……

    看着哭的真情实意的小姑娘，总觉得有点欺负人的感觉。

    “容黛的事情我可以帮忙，但是帮不了大忙，只能让国公夫人出手，只要她不松口让容黛兄妹进族谱就能拖一段时间。”

    容落歌确实不希望容黛能达成所愿，然后掉过头再对付她，看在容灵珊拿出的东西很有分量的份上，跟楚珂联手也不是不行。

    “容岩落马的确不是意外，我这边的证据还没全部拿到手，你们等着，或者国公夫人能自己拿到也行。”

    容灵珊猛地抬头，“果然不是意外，我就说这么这么巧，容黛兄妹要进府大哥就出事了。”

    这个倒是难得聪明的小姑娘，容落歌看她一眼，“这件事情你最好不要声张，证据难拿，跟你母亲说一声，事情跟太常卿之子有些关系。”

    “太常卿之子……林高轩？怎么可能，他跟大哥是好友啊。”容灵珊不敢相信，她跟着大哥也曾见过过对方，是个很温和的人，怎么会做出这种事情来。

    “目前我知道的就这么多，你信不信都没关系。”容落歌站起身来，“最好不让人知道你与我有联系，以后想要见我就给苍云送信。”说到这里，容落歌想起楚珂安排进老宅的人，脸色不由一冷，“跟你娘说一声，要真是想与我合作，伸出去的手最好缩回来，不然哪天被我剁了，别怪我狠心。”

    容灵珊一惊，刚想问是什么意思，没想到容落歌已经大步离开。

    她没想到母亲居然背后还对大姐出手了，一时间又气又恼，觉得母亲分不清轻重，只得赶紧回府先把事情解决再说。

    容灵珊急匆匆的回去，见到母亲就问这件事情。

    楚珂一愣，脸色不由一变。

    容灵珊一看只觉得心头一冷，看来大姐说的是真的，她不由怒道：“您为什么还要这样做？我们现在的处境已经很不好，为什么还要跟大姐为敌？”

    楚珂当然不能说自己就不希望容落歌能过好，看着女儿哭成这样不免心疼的开口，“我这是以前做的，我这就把人叫回来，你别哭了。你跟容落歌谈的事情怎么样了？”

    容灵珊下意识的就觉得不能把印章的事情说出来，就只说道：“大姐说大哥的落马不是意外，跟太常卿之子林高轩有关系，让您最好查一查。”

    “林家？我们跟林家素无仇怨，林高轩为什么要害你哥哥？”楚珂第一反应就是不信。

    容灵珊摇摇头，“所以我们才要去查，娘不管是不是真的，只有去查才知道，我去找大哥侧面问问他跟林高轩的事情，你最好请外祖父帮忙查一查林家。”

    楚珂听着女儿这话，不知道该生气她这么相信容落歌的话，还是该生气自己儿子被林高轩算计。

    思来想去还是要查一查，万一是真的呢？

    楚珂就道：“你去你大哥那边问问，我去你外祖家。”

    容灵珊立刻点点头，母女俩分头行动。

    容灵珊去前院的路上，没想到遇到了容黛，瞧着她神色有些匆匆往外走，也没看到从岔路口出来的自己，容灵珊想起容落歌的话，下意识的就跟了上去。

