
　　《画皮》的拍摄并不难，场景也不是很多，主要是在横店的一个院子里。

　　赵婉晴刚开始拍摄时，脸上虽然没有表现出来，但萧云海还是能够看出她有些紧张。

　　趁着休息的时候，萧云海经常找她聊天，说一些自己的导演经验。

　　虽然没有谈论任何《画皮》的事情，不过，赵婉晴却能从丈夫的话里获得非常大的帮助。

　　没用一个星期，她便彻底习惯了导演的位子，做起事情越来越得心应手。

　　相对于那些大导演，演员出身的赵婉晴有着一种得天独厚的优点，就是她能够把自己代到表演中去，能够捕捉到演员的一些微表情、微动作，使得整个画面更加富有感染力。

　　孟雪薇在监视器前看了刚刚和于月仙的一场戏后，惊讶的说道：“婉晴姐，我的眼睛什么时候闪了一下？我怎么不知道？”

　　赵婉晴笑道：“演员完全进入戏中的角色后，往往都会做出一些不经意但对诠释人物非常有用的动作，使得角色更加的鲜活生动。你不知道并不代表你没有做。”

　　于月仙向赵婉晴竖起大拇指，道：“婉晴，你能够用镜头捕捉到演员这么微乎其微的动作，真是太了不起了。”

　　赵婉晴摇摇头，道：“这只是因为我也是演员而已，没有你说的那么厉害。”

　　孟雪薇道：“婉晴姐，不用这么谦虚。我敢说，就刚刚这个镜头，哪怕是那些大导演都捕捉不到。于姐，你有没有发现，婉晴姐越来越有大导演的气场了。“

　　于月仙道：“没错，我也发现了。婉晴，加油，争取以后把你家那口子压下去，拍出比《诛仙》票房更高的电影。“

　　赵婉晴看了一眼正在和罗天雄狂侃的萧云海，苦笑道：“这家伙就是个妖孽，跟他比纯属是找不自在。我如果能够拍出一部票房过百亿美金的电影，就心满意足了。“

　　赵婉晴很清楚，与萧云海相比，自己相差的实在是太远了。

　　自己会的，萧云海会。自己不会的，萧云海仍然会。

　　各种拍摄手法，到了他手里，简直被用的出神入化。

　　同样一个画面，萧云海拍出来的绝对要比自己拍出来的生动的多。

　　这就是大导演和普通导演的区别。

　　萧云海在《画皮》剧组里呆了一个月，看到赵婉晴渐入佳境，便准备打道回府，去怀柔当他的奶爸。

　　为此，赵婉晴放了剧组一下午的假，和萧云海打扮一番，去一个大商场，给孩子买东西去了。

　　一个月没有见到腾扬和瑾瑜，赵婉晴心中也思念的紧，总觉得自己对不住他们，便买了不少好吃的、好玩的，让萧云海带回去。

　　萧云海有些欲哭无泪，可也无可奈何。

　　趁着赵婉晴去洗手间的功夫，萧云海在一个角落，找了个排椅坐了下来。

　　难怪男人们最怕的是跟女人一起逛街，以萧云海的体力，都有些受不了，更别说那些普通人了。

　　就在萧云海休息的时候，一声惶急的大吼震动了整个商场。

　　““孩子，不要。”

　　大吼过后，又是一声声刺人耳膜的尖叫。

　　这个商场有十七层高，算是一个比较高档的了，萧云海是在第一层，准备与赵婉晴打道回府。

　　他的眼睛非常尖，看到一个黑东西从楼上掉了下来，看落点，距离他仅仅六七米远。

　　萧云海本来还不在意，可看到那个东西竟是个孩子的时候，萧云海的气势猛然间爆发，犹如猛虎出山般，冲了出来。

　　尽管孩子不大，但从十六楼跌下来，那种强大的冲击力至少能够达到千斤。

　　若是一个普通人去接孩子，不但孩子救不了，连自己都得搭进去。

　　可萧云海是什么人？千斤重量对他而言，还不如当初日本第一高手松本宝田的一拳呢。

　　为了怕伤到孩子，萧云海在接过孩子的一霎那，利用太极圈中的转劲，连续转了十多个圈，完全卸下了这股力道，这才停了下来。

　　孩子只有三岁，没有丝毫害怕，还以为是在玩呢，嘴里“咯咯咯“笑个不停。

　　萧云海哈哈大笑，道：“小家伙，你可真牛。“

　　此时，商场上已经乱作一团，一个孩子从十六楼上掉了下去，谁还有心思买东西，一个个全都往楼下跑。

　　一楼的自然最快，看到孩子被人神奇的接住了，都纷纷感叹这孩子大难不死，必有后福。

　　一个老太太走到萧云海面前，道：“年轻人，你救下这么一个可爱的孩子，真是功德无量呀。”

　　萧云海点点头，道：“是。谢谢您的吉言。“

　　周围的人也是纷纷夸赞。

　　一个打扮时尚漂亮的女孩望着眼前这个戴着墨镜的救人男子，感觉似曾相识，猛然间想到了什么，脸上露出惊喜诧异的表情，大叫道：“他是云皇。天呢，他是云皇萧云海。“天籁小说网

　　女孩这么一喊，萧云海的身份再也掩盖不住了。

　　人们拿起手机，噼里啪啦的拍了起来。

　　萧云海摘下墨镜，苦笑道：“我只是来给孩子买些东西，请大家不要不把我当人看。“

　　“哈哈哈。“众人大笑。

　　“老公，这是怎么回事儿？”

　　赵婉晴穿过人群，来到萧云海面前，不解的问道。

　　萧云海解释了一遍，吓的赵婉晴花容失色，从他的手里接过孩子，道：“好险。”

　　“这是晴后。”

　　“他们不是在横店拍戏吗？怎么有空出来买东西？”

　　“孩子这次是命大，碰到了云皇。换了任何一个人，恐怕都接不住。”

　　“到底孩子的父母是谁？未免太大意了。十六楼呢。”

　　大家都在那里议论纷纷。

　　很快，孩子的父母出现了，是两个二十四五岁的年轻人，男的很帅，女的也挺漂亮。

　　“我的孩子，我的孩子。”

　　他们一边哭喊，一边冲到了赵婉晴面前，眼睛里只有孩子。

　　赵婉晴把孩子交给女子，女子抱着他，哇哇大哭。

　　萧云海对旁边抹着眼泪的男子，说道：“兄弟，以后小心一些。”

　　说完，拉着赵婉晴就走。

　　突然，后面响起“砰“”砰“两声，萧云海转头一看，发现那对年轻夫妇直接给他们跪了下来。

　　萧云海连忙将他们扶起，道：“咱不带这样的。“

　　男子起身后，啪啪啪，朝着自己用力打了三巴掌，脸颊打的通红，道：“云皇晴后，谢谢你们。我是个混蛋，不该抱着孩子和她吵架。呜呜呜呜….“

　　原来这对年轻夫妇是因为闹了别扭，争吵不休，甚至还动了手，一个不小心，让孩子从楼上掉了下来。

　　萧云海皱皱眉头，道：“夫妻之间吵架很正常，但也要有个度。这是一次深刻的教训，你们最好牢牢记住。好了，没事儿了，再见。”

　　萧云海向他们摆了摆手，带着东西，与赵婉晴离开了。

　　周围的人这才散去。

　　车上，赵婉晴道：“老公，幸亏你今天离开剧组，要不然，这个可怜的孩子肯定没命了。”

　　萧云海笑道：“这就是天意。大难不死，必有后福。时间差不多了，咱们去吃点儿东西，然后直奔机场。看到孩子，我还真有些想腾扬和瑾瑜了。”

　　赵婉晴叹了口气，道：“谁说不是呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1951章 救人免费阅读。https://xs.23sk.com 