
    不等蒋子文开口回答，一旁，封锦玄面『色』复杂，苍白虚弱回道“说来话长。”

    灵诡完全在状况之外，到底发生了什么？

    天魔就像一只被囚禁在铁笼中的困兽，阴森邪佞的环顾着周围的一切，因为被太虚珠克制伤得不轻，他暂时没有逃脱还手之力，并且，阿萝临走前为了压制他的恢复力，特意将太虚珠中浑厚的天灵之气留存在了他的体内，和他身体中的邪气相生相克，互相碰撞。

    而当他的目光扫到灵世隐的身上时，赫然挑眉，微微一顿，转而移开视线，傲然不屈的抬着下巴，在余光扫视到蒋子文身后的一个人时，他嘴角更是勾起了阴险的寒笑。

    众目睽睽之下，天魔被押送关进了阿鼻地狱的最深处，十大阎王亲临，合力设下封印，妄图压制邪神天魔身上的邪气，将他长久镇压在阿鼻地狱深处，但事情似乎并没有这么简单。

    十大阎王的封印，对封印镇压天魔的效果很不容乐观，封印只是暂时的，根本撑不了多久时间，并且，天魔以邪气催动术法，而阿鼻地狱乃至整个地狱内，都是罪恶深重的厉鬼恶灵，他们身上的邪气，能够被天魔吸收，渐渐的帮助他恢复，如果没有一件能像太虚珠一样，净化邪气的灵宝镇压天魔，用不了多久，他就能逃脱地狱。

    这就是远古蛮荒时期原始神的可怕。

    冥府司，蒋子文的办公室内。

    灵诡抱着地藏宝宝，和封锦玄正坐在办公室中的沙发一侧，和蒋子文商谈密事。

    而流云厄难阿黛他们，则暂时去了灵诡的阴阳官府邸休息。

    他们一行人比宫司屿他们那一波回来得早，而灵诡不久前才和宫司屿通过电话，沉船地点还没到，他们已经在海上飘了快两天了。

    “太虚珠找到了，本已得手，但是天魔忽然和……阿萝出现，珠子被阿萝拿走了。”

    封锦玄面『色』苍白，因为受到了天魔邪气的侵害，暂时还未完全恢复过来，他靠在沙发一侧，低垂眸，不冷不淡，思绪复杂的言简意赅道。

    而灵诡注意到，封锦玄没有说是阿萝“抢”走了太虚珠，他用的是“拿”。

    灵诡何其聪明，她心知天魔的厉害程度绝对在封锦玄厄难流云他们之上。

    毕竟天魔和弑帝为伍，是最原始的一批天神之一，那强悍程度，就算他们五人加起来，也不可能是天魔的对手。

    可天魔怎么就突然栽了？束手就擒，被送进了阿鼻地狱关押？

    如果说是封锦玄他们齐心协力制服了天魔，灵诡是不信的。

    “所以……你们都受伤了，阿萝出手帮了你们？”

    灵诡发觉封锦玄似乎并没有打算多提有关阿萝的任何事。

    在她提出疑『惑』后的下一秒，灵诡多了个心眼，直接挥手施灵力，在蒋子文的办公室周围布下了防止有人偷听他们谈话的结界。

    因为灵诡想起来，蒋子文和她提过，冥界有内鬼。

    见灵诡如此小心，封锦玄愣了半晌，旋即无奈失笑，“你猜到了？”

    “不用猜也知道，方才见到天魔的体内有一股异常浑厚的纯阳之力在和他自己的邪气冲撞，那力量恐怕就源自于太虚珠，毕竟你们任何人的灵力，都不可能如此纯阳刚毅，我想，是阿萝拿走了珠子，又怕你没法回三界总局交代，于是利用太虚珠，将天魔制服，留给了你。”

    灵诡话落，停顿了半晌，见封锦玄看自己的目光若有所思，异常复杂，似有话想问，又怕问了得不到他自己想要的答案，内心无比挣扎。

    偌大的办公室内，就只有蒋子文她和封锦玄，还有地藏宝宝。

    灵诡看穿了封锦玄的心思，随即开口“你是不是有事想问我？”

    “你又知道？”

    “你问吧。”

    封锦玄从未像此时此刻这样，真正沉静下来，认真的打量灵诡过，不管从前她的身份是普通的纪由乃，是灵诡公主，是诡计之神，他从来都觉得和他无关，她灵诡只是他封锦玄最好兄弟宫司屿最爱的人，仅此而已。

    可现在，他才发现，灵诡真的太过聪慧，她仿佛知晓一切，又能看透人心，永远都镇定不『乱』，知道下一步该如何走，好像没有什么事能够难到她，她永远都会从一个诡异的角度，想到一件棘手之事最佳的解决办法。

    “阿萝……根本就没背叛我们，对吧。”

    不是疑问的语气，而且肯定的语气，封锦玄心里已经有底，他这么突然朝着灵诡，朝着蒋子文问，无非就是想落实他心底的想法，吃一颗定心丸。

    闻言，沉默不语的蒋子文和灵诡对视了一眼，没直接开口。

    见灵诡不答，封锦玄敛眸，面『色』清冷淡漠，“你不用回避我的问题，我们在西疆戈壁碰到的那个包老头，身体中其实藏着青乌的元神，对吧，那天晚上，我听到了你和他的谈话……不用瞒我，我只是想要你一句实话。”

    一听青乌的元神在一个老头的身体中，蒋子文满目震惊的看向灵诡，不敢置信，但沉住气，依旧未开口，只是拧着眉头，无声的盯着灵诡，似在抱怨灵诡怎么没有据实相告。

    “就算没有真的背叛我们，只要弑帝不死，她也回不来了，她已经给三界营造出了一种，她背叛了所有的假象，而的的确确，青乌死了，我父亲被她和弑帝差点打散元神，劝你不要抱有在事情未结束前，她会回来的幻象，想她回来，就先解决眼下的困境。”

    灵诡很严肃的看着封锦玄，对于封锦玄将太虚珠拱手相让的做法，很不赞同。

    “你千不该万不该，不该把太虚珠给阿萝，你知道给了她，让她带去给弑帝，对我们来说，意味着什么吗？”

    意味着三颗灵珠缺少了一个，无法削弱消灭弑帝。

    封锦玄的这个做法，打『乱』了他们的全部的计划节奏。

    让他们失去了能够对抗弑帝的最大筹码。

    “可是如果不给，就这么让她回去，你能想到那个男人会怎么对她吗！如果阿萝被他弄死怎么办？你们谁替她想过了？”

    。
