    “好吧，小家伙，那以后你就叫塞隆。”

    张平微微松了口气，名字好不好听只是其次，重要的是通过这一次交流，双方关系更进一步。

    他可以感觉到小家伙对他已经没有之前那么敌视，这小家伙其实挺好忽悠。

    在他和小塞隆交流的时候，凤来仙和白德已经逃到山下，两人迅速进入密林，在林中快速的穿梭，任何阻拦他们的树木都被随手打爆。

    后方，密密麻麻的黑山弓背蚁形成黑色浪潮涌来。

    真就像是一片大浪。

    无数黑山弓背蚁踩着其它黑山弓背蚁，全都不要命的往前移动，看上去此起彼伏。

    它们下山完全就是滚着下来，甚至跟水流没有多少区别，很多黑山弓背蚁都撞击在岩石、大树上。

    剧烈撞击之下，有无数黑山弓背蚁死亡，但仍然有更多的黑山弓背蚁踏着尸体前进。

    这声势太可怕了，简直就像是天灾。

    “张平，你小子别跟我们走一路，你往那边跑，等摆脱黑蚁王朝的追击后，我们在前面最高的那座山下汇合，快滚快滚！”白德感觉地面都在震动，这时没好气的吼道。

    张平会飞，根本死不了。

    真要让黑山弓背蚁追上来，死的只会是他和凤来仙。

    甚至凤来仙都未必会死，他才是三人中最有可能被黑山弓背蚁咬死的人。

    张平也意识到真继续跟着白德和凤来仙，只会害了两人，于是点头道：“嗯，我和小塞隆先引开黑山弓背蚁，回头我们再汇合。”

    说完，他便与白德他们分道扬镳，向着另外一个方向飞走。

    后方的黑山弓背蚁似乎有什么办法锁定小塞隆，张平改变飞行方向，它们也立即调转方向，继续紧追不舍。

    明珠城北面，是延绵不绝的山峰。

    因此被明珠城的居民们称作无尽大山。

    这里有着数不尽的传说，也有着数之不尽的凶险。

    可以说，在无尽大山里无论遇到什么妖魔鬼怪都不需要大惊小怪。

    张平带着无数的黑山弓背蚁，在群山中飞过，所过之处都鸡飞狗跳，甚至招惹到一头领地意识极强的异化巨熊。

    他倒是飞走了。

    但暴怒的异化巨熊却与后面的黑山弓背蚁厮杀在一起，最后死了不知道多少黑山弓背蚁。

    不过巨熊本身也不好过，在无数黑山弓背蚁的撕咬下，浑身上下都是伤，如果不是黑山弓背蚁无心战斗，它可能连逃跑的机会都没有。

    在巨熊灰溜溜的逃离之后，这些黑山弓背蚁继续追击张平和小塞隆，但张平早带着小塞隆飞远了。

    “小塞隆，我们就在这里休息一下吧。”

    半空中，张平感觉黑山弓背蚁已经被甩开很远一段距离，看到不远处的山下有一块巨石，旁边还有一条清澈的小溪，于是决定道。

    他控制冥雾缓缓落下，接着就收起冥雾以及翅膀。

    实际上，这样一直高强度的飞行，对他来说也是不小的负担。

    不过还好有小塞隆在，冥雾方面的消耗反而省下不少。

    主要还是他寄宿在小塞隆的体内，冥雾带小塞隆飞比带他本人飞要轻松多了。

    其实张平有想过一个问题。

    那就是他转换为纯血之体，严格来说血液的重量应该跟他原来的体重是一致。

    如此多的血液，怎么可能进入到一个比他小的目标体内。

    这不会把对方撑爆吗？

    但后来他仔细一想，别说是体型小的生物，即使是相同体型也受不了啊。

    真那么多的血液进入血管，分分钟高血压爆血管死翘翘。

    然后……

    张平想开了。

    这是超能力，想那么多干嘛，好用就可以了。

    他都懒得去想‘为什么他寄宿在小塞隆的体内，小塞隆的体重竟然没有增加’这回事。

    这时，他聚集血液，瞬间从小塞隆的身体里渗透出来，转眼化作血肉之躯。

    “回来！”

    他用冥雾作为衣服，这时对着远处的黄金宝库手中发动召唤。

    大概过了半分钟，黄金宝库手镯就飞了过来，正好落在他的手里。

    等他穿好衣服，便坐在小塞隆的身旁，一边盘着小塞隆的脑袋，一边取出各种食物。

    “饿了吧，来，吃肉肉。”

    他取出一块蜜酱烤肉递给小塞隆。

    刚刚他在小塞隆的身体里就感觉到它腹中空空、饥肠辘辘，这小家伙估计从出生到现在都还没进食呢。

    毫无疑问，小塞隆是不懂什么是客气。

    它看了张平一眼，接着就一口咬住烤肉，大概是没想到这块香香的肉那么好吃，它愣在原地，好一会才慢慢吃下去。

    “小家伙，还挺能吃，还要吗？”张平又取出一块烤肉，笑意盈盈的投食。

    小塞隆不客气的张嘴就咬。

    它的食量显然比张平预估的大了不少。

    接下来，张平连续喂了它三十块烤肉，这才勉强将它喂饱。在吃饱之后，这小家伙就疲惫的趴在石头上沉沉的睡着。

    它出生才没多久，这一路折腾逃命，对它来说显然很不容易。

    张平轻轻的摸着它的脑袋，微微叹了口气。

    虽然他很想契约这个小家伙，但一想到自己很快就要去一个危机重重的地方，心底其实又有些犹豫。

    万一他一去不回，硬是契约小塞隆，岂不是等于害了它。

    轰！

    突然不远处传来一声巨响。

    张平赶紧看向声音传来的方向，一个长满疙瘩的老树人似乎是从高空落下，正好将不远处的一片小树林踩爆。

    树人？

    难道植物也可以变成异化兽？

    张平心里一惊，赶紧对那老树人使用鉴定术。

    在鉴定失败多次后，老树人的属性迅速的展开。

    【鉴定成功】

    【姓名：叶长春】

    【种族：人类（迷失）】

    【潜力：无】

    【寿命：99】

    【等阶：顶级觉醒者】

    【等级：39】

    【天赋】

    【超植物化（变异）：身体可转换为植物之躯，拥有植物的各种能力。】

    【进阶技能】

    【中级-光合作用：通过光合作用，不需进食也可以恢复体力。】

    【高级-落地生根：将根须扎入土中，可以吸收土地的营养缓缓增强自身，直到解除超植物化。】

    【顶级-生根发芽：每一年可产生一枚种子，如果本体死亡，将在种子里复活，并且生根发芽，再次成长。】

    ……

    不好。

    张平脸色微微一变。

    原以为是特殊异化兽，没想到竟然是迷失者。

    他赶紧蹲下轻轻的抱起小塞隆，准备悄悄的离开。

    谁知道四周突然长出大量的蔓藤，转眼就将他所有退路都封死。

    那巨大的老树人缓缓走来，浑浊的双眼看着张平，铿锵有力的开口道：“好久没见到有人能走到这里，小朋友，你是哪里人？”

    麻烦大了。

    张平抱着小塞隆，凝重的看着老树人。

