    莫非杀死念无极的，真是秦尘？

    秦风立下天道誓言，并且如此神情，让众人不得不怀疑，杀死念无极的其实是秦尘。

    “小子，你有什么话可说？”

    看向秦尘，念朔眸中射出一道冰冷光芒。

    “求生之话，阁下也信？”秦尘平淡道。

    “秦尘，你还敢说，有本事，你也发下天道誓言！”

    秦风怒吼出声，死死盯着秦尘。

    “为了屈辱求生，发下天道誓言，这种事，只有弱者才会做，你秦风没有骨气，我秦尘，又岂会像你一样。”

    虽然对念朔了解不多，但秦尘很清楚，以对方先前的行事和性格，不管自己发不发天道誓言，他都会对自己动手，又何必委曲求全。

    更何况，这世上，还没一个人，能逼他秦尘发誓。

    “阁下，你听到没有，此人连天道誓言都不敢发，谁才是凶手，一目了然。”

    秦风疯狂喊道。

    “阁下，你也看到了，你们鬼仙派的少主，并非我儿所杀，是这秦尘，一切都是这秦尘，而且，你们鬼仙派刚刚应该派人来暗杀秦尘了吧，恐怕你们派来的人，已经被这秦尘给杀了，难道你不想替你们鬼仙派的人报仇么？”

    赵凤也抓住机会，急忙解释，同时，她想到自己刚到来时，秦尘府邸中刚经历过战斗，联想到康王等人说她勾结鬼仙派，暗杀秦尘，立刻抓住机会，试图让念朔转移目标。

    “难道，凶手真不是你？”

    低下头，念朔看向秦风。

    “不是我，真的不是我，当时我虽然在场，但我的目标，只是秦尘。”

    秦风眼中升腾起狂喜，知道自己的话起了作用，刚想再说……

    “砰！”

    突然，念朔一掌拍下，无形的掌力冲入秦风脑海，秦风的话音，戛然而止，眼神中生机，瞬间泯灭。

    “是不是你杀的，哪又如何，既然你当初在场，说明你有机会阻止秦尘杀死我儿，可你没这么做，同样该死。”

    念朔冷笑，平淡说道，仿佛杀死的，只是一个微不足道之人。

    “风……风儿？”

    凄厉的惨叫，响彻王都上空，赵凤疯了一般的冲上前来。

    “轰！”

    但是，不等她靠前，一名鬼仙派长老，已然将她震飞出去，狼狈倒地，吐血不已。

    “还给你！”

    冷冷一笑，念朔大手一挥，秦风的尸体，无力的飞向赵凤，被赵凤一把抱住。

    “再敢妄动，连你们一块杀。”

    浑身绽放冰冷杀机，杀一个是杀，杀两个也是杀，若非顾虑到大齐国，念朔不介意，将这里所有人全都杀了，以绝后患。

    “不，风儿，你不会死的，你不会死的。”

    从身上拿出各种丹药，一股脑的倒入秦风口中，赵凤脸上，老泪纵横，像是疯魔。

    赵镇看到这一切，内心剧痛，但却不敢有丝毫妄动。

    “现在轮到你了。”

    将目光从秦风身上转移，念朔看向秦尘。

    “嗖！”

    他身形一晃，猛地冲入人群，朝着秦尘，就是暴掠而来。

    “尘少小心。”

    “秦尘，当心！”

    褚玮辰等人第一时间出现在秦尘面前，一个个如临大敌，面色大惊。

    “就凭你们，也想拦我。”

    念朔冷笑，眸中有寒芒爆射，轰，他双手合十，猛地轰出一拳，只见虚空中，一道巨大的拳风化作龙卷，席卷而出，所过之处，天地变色，遮天蔽日。

    可怕，太可怕了。

    拳劲未到，仅仅是气息传来，褚玮辰等人便脸色大变，但此时，他们却无一后退，一个个疯狂出手。

    各色拳芒、掌印、刀光、剑影，在虚空中闪烁。

    轰砰！

    但是没用，恐怖的黑色龙卷席卷而过，康王府、秦远志等诸多玄级高手，纷纷被震飞出去，一个个狼狈吐血，根本不是一招之敌。

    唯一好一些的是褚玮辰，但也是脸色苍白，气息悬浮，脚下连连后退。

    “咦！有两下子！”

    念朔眉头一皱，他这一拳的威力，他十分清楚，一般玄级后期武者，根本接不下来。

    就像之前的赵镇，根本不是他一招之敌。

    可现在，竟然被这个家伙给拦下来了，可见对方的实力，非同一般，不是普通的玄级后期武者。

    但这又如何，谁阻止他杀秦尘，他就杀谁。

    “呼！”

    身上气息暴涨，念朔嘴泛冷笑，他身形骤然之间，化作道道黑色残影闪电，冲入人群。

    “不好，秦尘你快走，我来拦住他。”

    褚玮辰大惊，念朔晃动之下，他只觉得眼前残影迷蒙，竟让他看不清对方的真身所在，显然对方施展的，是一名极为高深的身法。

    如此实力，让他击败对方，根本不可能。

    唯一的办法就是，他想尽办法拖住对方，而秦尘抓住机会离开。

    “想走，有那么容易吗？”

    嗖嗖嗖！

    鬼仙派凌忠等人，一个个身形暴掠，落在府邸周围，将最为中央的秦尘等人，团团包围在了其中。

    此时。

    赵家高手和秦家之人，早已退出了府邸，而那些城卫军们，则只是远远包围在外面，却不敢加入战团，因此秦尘府邸中，并非如何拥挤。

    秦尘想要趁乱逃走，几乎不可能。

    “杀吧，杀吧，最好杀死那秦尘，再弄的两败俱伤，统统死在这里。”

    府邸外，赵家和秦家之人，一个个眼神愤怒和怨恨的看向府邸中的秦尘以及念朔。

    他们内心，充满了怨毒，不管是对秦尘，还是对鬼仙派。

    巴不得两败俱伤，全都死在这里。

    轰！

    褚玮辰和念朔，瞬间交手在一起。

    念朔掌影迷蒙，爆发出可怕威力。

    一开始，褚玮辰还能凭借强大的实力和战斗经验支撑，但是很快，就落入了下风，在念朔可怕的身身法下，不断招架。

    砰！

    长时间的防守，终于有破绽露出，褚玮辰最终躲避不及，被念朔一掌震在胸口，吐血飞了出去。

    “褚院长，你没事吧？”

    众人焦急，纷纷围拢上来。

    “你就是大齐国第一学院天星学院的院长？也不过如此，而且，不要做无谓的反抗了，你拦不住的，别让我忍不住，一掌杀了你。”

    经过交手，念朔也知道了褚玮辰的身份，嘴角却是不由勾勒出一丝冷笑。

    而后，他身形跃起，朝着秦尘扑击而下，如同一头捕食的苍鹰。

    此时此刻，在场已无人能阻拦念朔。

    秦尘危机一发。

