
　　给他们带路的那个男人，看起来脸色很不好。

　　这是怎么回事啊？

　　不会是，他们十大世家引以为傲的桃花林，根本就难不倒南越王他们？

　　这时候，给他们带路的男人跑前几步，恭恭敬敬的低头向顾铮他们行礼。ŴŴŴ.23sk.com

　　“南越王，南越王妃，欧阳小姐，欧阳夫人，请跟我来，我带你们去议事厅。”

　　但他看见杨家主带着其他九位家主，已经迎到了路上。

　　远远的，杨家主便高声道：“南越王，南越王妃，那边来信了，两边没有打起来！”

　　顾铮和岳灵芝都松了一口气。

　　但杨家主接下来的话，又让他们皱起眉头。

　　“官府和龙堂，以及将军府的人，他们突然放弃了寻找暗道，往沼泽地那边去了。”

　　说话间，杨家主已经到了顾铮他们面前。

　　岳灵芝赶紧问：“杨家主，能不能说详细些，他们为何要突然去沼泽地那边？”

　　杨家主道：“据送信的人说，他们那边在搜寻入口的过程中，突然发现几个衣衫不整的男人，然后大家围着那几个男人，可能是问情况。”

　　“但我们的人因为离得太远，并没有听清楚他们在说什么，只听到他们好几次提到沼泽地。”

　　“然后他们便放弃了寻找暗道入口，那几个男人在前面带路，全部去了沼泽地那边的方向。”

　　顾铮脑海里迅速的出现了一张地图。

　　如果虎头山的主要地形，用一只躺着的老虎来规划，已经被官兵发现，并且销毁的种植大麻的地方，是老虎腿和肚子的位置。

　　沼泽地是位于老虎头和老虎颈这两个地方之间。

　　他们经过的瀑布暗道，是老虎背中间侧边的位置，桃花林里面的这块盘地，则位于老虎屁股旁边。

　　也就是说，沼泽地那边和十大世家隐居的地方，是恰恰相反的方向。

　　十大世家所修建的三条暗道，是在老虎尾部穿过去，最后通往比较多人行走的那条山路。

　　龙堂那些人已经到了老虎屁股后面，又突然往沼泽地方向走，他们走的是哪一条路？

　　是踩着老虎脊背走吗？

　　杨家主点点头告诉他：“是的，他们正是踩着老虎脊背走，途中要经过那个瀑布。”

　　“不过那个瀑布里面的暗道，相对来说比较隐秘，外人根本发现不了，而且一般的人到了瀑布附近，就会被楚家的人发现并且干掉。”

　　“所以我猜测，他们应该到那条小河对岸，然后过河去沼泽地那边的方向，这样，就不用经过恐怖的沼泽地了。”

　　“但是，楚家在河对面设置了很多陷进，外人也是基本上过不来，就算能过来，也会被楚家的人杀死或者捉住。”

　　说到这里，杨家主看了顾铮和岳灵芝一下：“你们两人是极个别能够过河的。”

　　他问过顾铮是怎么到山洞里面的，顾铮轻描淡写的告诉他，他们是从河里过来的。

　　这话杨家主原本不信，就是现在也不是完全相信。

　　顾铮神色凝重：“也就是说，他们的处境非常危险，我们要去救人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零十七章 我们要去救人免费阅读。https://www.23sk.net 