    既然在火云怪这里得不到太理想的答案，陆小天也只有继续潜心修炼。总之紫衫宫主能送来如此大笔灵晶，算是解了陆小天燃眉之急。

    “这是项先生应得的。”昱雪说道，“近日在珊瑚礁那一片，来了一只银环妖蟒。烈火妖隼与金毛翻角牛妖两位前辈都有另有任务，家母麾下其他的合体境强者不足以对付此妖，不知项先生是否有空去料理一下此妖？”

    “我随时可以过去，若那妖物不善御水，问题不大。只不过那银环蟒妖若是遁入海底，我怕是奈何不了那妖物。”陆小天说道。差事比起想象中的来得要快，只不过拿了人家的好处，陆小天自然也不吝于替对方办些事情。当然，若是击杀了妖物，对方身上的财货自然也归自己所有。尤其是合体境的妖物元神，若非如此，陆小天也不会轻易跟紫衫宫主提及此事。

    “小女子已经从家母那里取来了一颗定海珠。那银环蟒妖若是想从海底逃走并非易事。”昱雪说道。

    “既然如此，那便去见识一下银环蟒妖的手段如何吧。”陆小天点头，此前他击杀妖物大多是孤家寡人一个。此时背后突然多了紫衫宫主这样一个靠山，感觉倒也还不错，至少不用担心其他外来势力的插足。

    “项先生真是痛快，既然如此，一起共乘紫金撵如何？”昱雪说道。

    “也好，你带路吧。”陆小天点头，当下幻灵分身分作点点星光，就此在空中消散，而陆小天本尊则自木绵花海中虚空踏步而来。转眼间的功夫便已经到了紫金撵之上。

    昱雪微微一愣神，看着身着黑袍，面戴青铜面具，在紫金妖撵上束手而立。宽大的黑袍在空中震荡，列列作响。

    “给项先生上座。”昱雪向旁边静立的几个女侍说道。

    “不必了，尽快去那片妖海吧，其他的都不打紧。”陆小天摆了摆手。

    昱雪点头，不再劝解，只是半躺在软榻上暗中打量着眼前这个黑袍青铜面具的男子，与妖海中的大多数妖族而言，眼前这个来历神秘的人族并没有过多的显露出其过人的气息与实力。只是言语之间，却是较之寻常的妖族更多了几分霸气。

    “那银环妖蟒乃是自遥远的榈涧妖海而来，这银环妖蟒实力在合体中期左右，偷盗了榈龟前辈一株榈鲤纹藻，榈妖前辈无暇亲来，托家母动手收拾此獠。前辈若是得手，除了榈鲤纹藻外，其他的前辈可尽取之。”半躺在软榻上，昱雪给陆小天介绍一些关于银环妖蟒的情况。

    两只六蹄烈风马拉着紫金妖撵一路向西南而行，行了一天一夜，碧空月落星辰，倒映在静谧的海面。

    “前辈，大概就是在这片海域了，那银环妖蟒在这片海域找到了一片妖银流沙。对于其修炼颇有好处。也极利于隐匿形迹，若无意外，那银环妖蟒怕是不肯轻易离开。不过那银环妖蟒每到月圆之夜，便会出来吞吐日月精华，用来修炼妖法。前辈可守株待兔。”

    “那便等到月圆之夜。”陆小天点头，盘坐下来，五心朝天。静静地修炼着，体内法内力按照预定的方向流转。特别是五行元磁金甲，那幻镜已经进一步契合进五行元磁金甲的凹槽之内。原本应该是两件法宝，此时契合更进一步。

    只不过幻镜原本是由幻道七镜融合而成，这幻道七镜融合的时间有限，因此想将两件法宝完全契合起来的时间也是相对短暂的。

    昱雪几次想要搭话，只不过陆小天一身宽大黑袍，面朝大海，一力潜心修炼的样子，昱雪想要搭话也说不上话来。毕竟不知陆小天脾性，要是打扰到对方修炼，惹得对方不快可就不妙了。在昱雪眼里，陆小天眼下顾然极其合作，却是看在她母亲紫衫宫主的面子上，并非是因为她。她姿色出众，可对方的眼神也没有在她身上停留多少，可知对方并非贪念美*色之人。

    时间一点一滴的流逝，陆小天像是生了根一般，在紫金妖撵上一动不动。

    昱雪眉头暗皱，想要催促陆小天。只是话到嘴边又咽回到了肚子里。直到第二个月圆之夜，如同磐石一般的陆小天伸手一挥，一道灵光自陆小天手中祭出，朝远处繁星闪烁的夜空中飞去。

    距离紫金妖撵八百里外，一只通体乌青，脖子处有一只银光闪烁的圆环，体形粗如水桶，浮在海面上的头直立而起便有十数丈，至于海面以下，不清楚其蟒身到底有多长。依照其外形与气息，正是昱雪口中的银环妖蟒无疑。

    这银环妖蟒血盆大口张开，一股腥酸气息从其口中泄出。银环妖蟒身周四侧涌动着妖煞气息，单是从其气息，便知其不知吞食过多少低阶妖物。

    不过此时银环妖蟒的目标显然不是这一带海域的低阶妖物，自那神秘的虚空中，无数星光与月华汇聚成河，形成凝若实质的星星点点，没入银环妖蟒口中。吞食下这下月华，银环妖蟒露出一脸享受的神情。

    时间就像往常一般，对于银环妖蟒而言便是在静谧的享受中度过，只是便在此时，一道灵光一化为五，分别为金木水火土五色。分落五个方向，正好将它环绕在其中。

    那五色灵光转眼间便形成了五道门户通道一般的东西。每一道门户气息相近中，又有明显的差异。凭着银环妖蟒的眼力，乍一眼，大致能看出那五道门户的样子。只是再一回过神来，却又发现那如真似幻的气雾中，似乎跟之前看的又有些不一样了。

    银环妖蟒面色一变，能让它看不出丝毫征兆，且分辨不出名堂的，而且直到现在，银环妖蟒也并没有发现对方的任何踪迹，只有一个可能，对方的实力怕是不在它之下。

    “究竟是谁？紫金龙宫控制着这片妖海，只是从紫金龙宫以下，似乎并没有一号这样的合体境强者。”

