    惊悚国运战传送点。

    除了华夏的传送点，其余每一个国家的传送点之前，都站了一个玩家。

    这些人中无一不是人中翘楚，在外界都是叫的上名号的人物，可现在，全部都扭头看着华夏的传送点。

    不为别的，只是，到现在为止只有华夏的选手还没有就位，众人要等着最后的选手到齐，才能开始惊悚国运战。

    当然，若是有选手一直不到，惊悚游戏也不会一直等他一人，迟到者视为自动放弃参赛资格，选手所在国也会被判定为惊悚国运战的最后一名。

    不少小国的选手看着华夏传送点，目中闪烁着期待，若是华夏的选手不参加惊悚国运战，他们的名次岂不是可以提升一位！

    其他大国的选手只是淡定的看着华夏传送点的方向，内心没有丝毫的情绪波动，同层次的对手，多一个，少一个，对他们的名次并不会有太大影响。

    下一刻，一个青年男子戴着金丝眼镜，牵着一个小僵尸，小僵尸手中抱着一个头颅，口中还塞着一根长长的吸管的两个身影，出现在众人的视野中。

    头颅的主人不是别人，正是华夏的参赛选手杜无量！

    什么？！

    华夏的参赛选手竟然在惊悚国运战，交战之前就被别人在半路截杀！

    二人刚一出现，直播间立刻就像炸了一般，数以亿计的人同时耍屏。

    “啊啊啊！这人是谁，怎么把我们华夏的选手给杀死了，自己还从我们华夏的传送点传了过来，太嚣张了吧！”

    “不仅如此，这个小僵尸竟然还用吸管喝着杜无量的头！让我们华夏颜面往哪里搁！”

    “哈哈哈，你们华夏的选手杜无量死了，你们华夏已经是这次国运战的最后一名了，赶快关了直播去等着迎接惊悚降临吧！”

    “别让老资知道你是谁，更别让我在惊悚游戏中遇到你！”

    “兄弟们，我认识这两人，他们是暮色书屋副本的NPC，小僵尸叫七崽，青年名为秦铭，更是被粉丝唤为二爷！”

    “NPC！惊悚国运战竟然出现了两名NPC？！而且还是B级和A级初期的NPC，他们是怎么击杀A级后期的杜无量的？”

    “可恶啊，一个NPC竟然坏了我们华夏的国运，以后在刷副本时，我看到一个暮色书屋副本的NPC就杀一个！”

    “我是二爷的粉丝，二爷可是普通话的狂热爱好者，肯定与我们华夏有不少的渊源，怎么可能出手！”

    “就是，你怎么知道二爷不会是参加惊悚国运战的华夏选手？反正我感觉二爷挺亲切的。”

    ……

    【所有选手已准备就绪，惊悚国运战即将开启……】

    【即将传送各国参赛选手进入惊悚国运战场……】

    电子音在所有参赛者和直播间内响起。

    所有人都为之震惊，就连之前说秦铭是参赛者的观众也是一愣，不会吧，二爷真的是代表华夏参战，还真被我蒙对了……

    其余人就更不用说，看向秦铭的目光惊为天人，连带对华夏整个国家的看法也发生了巧妙的变化。

    我的上帝啊，华夏竟然派了两个惊悚游戏的NPC来参加惊悚国运战，还能有这种操作？！

    华夏到底是怎么说服NPC，代表国家参赛的啊，更离谱的是惊悚游戏竟然默认了这种操作！

    谁能想象到，华夏一个泱泱大国，最后派出来的竟然是一个B级巅峰和A级初期的NPC！

    不等众人说什么，传送点再次开始传送，直接将所有人传送进入一片独立的空间，作为惊悚国运战的战场。

    尤其是秦铭，刚刚被传送过来，听到电子合成音后立马重新开始了传送，连眼前的画面都没看清，就被传送点的白光吞没。

    七崽正喝着脑汁，一个没注意，转头看向秦铭时，秦铭已经消失不见，七崽大眼瞪大，左右转头，看着突然变得空荡荡的传送点，挠了挠头，便继续喝自己怀中的脑汁。

    ……

    待白光消失，秦铭已经身处惊悚国运战场，他环顾一圈，看着周围茂密的丛林，皱起眉头。

    在惊悚游戏中摸爬滚打多年，有多年NPC经历的他，见过了太多太多的敌人，早就练就了超乎寻常的警惕性。

    秦铭断定，在这一眼望不到尽头的茂密丛林中，必然有数不清的恐怖之物隐藏其中！

    单凭秦铭对恐怖之物气息的感知，丛林中超过B级实力的恐怖之物气息就不下于数百道，其中甚至不乏存有A级实力的恐怖之物。

    当然，丛林中还也有可能存有实力可以躲过秦铭感知的恐怖之物，对于这些恐怖之物，强如秦铭也不敢擅自招惹。

    对此，秦铭并不感到意外，参加惊悚国运战的选手实力大多在A级，只有极少数的B级选手，这一股势力在外界除非遇上S级玩家，几乎是可以横行蓝星的存在。

    若是惊悚游戏无法提供足够强大的恐怖之物作为惊悚国运战的NPC，这场国运战将成为各国选手的单方面屠杀，最后完全成为了选手们的内战。

    同时，正因为有这些隐藏在各处的恐怖之物，也排除了有选手从比赛开始就藏起来的可能，使对战更加的激烈！

    这时，消失不久的电子音在秦铭脑海之中再次响起，宣布惊悚国运战的开启。

    【惊悚国运战开启。】

    【本次惊悚国运战主题：信仰、召唤】

    【尊贵的参赛选手请注意，惊悚国运战中，您的行为将通过直播间全程对外进行直播，您的最终名次将关系着您所属国的命运，您的任务是拼尽全力活到最后】

    【注：击杀惊悚国运战中的NPC，您将获得任务点奖励】

    ？？？？？

    电子音话音落下，秦铭满脸的问号，似乎在回想之前电子合成音所说的话。

    击杀惊悚国运战中的NPC，您将获得任务点奖励…………

    他一个NPC要任务点干什么？他要的是恐惧值！恐惧值！

    这惊悚游戏是不是忘记了什么，抠门也不能这样抠吧！

    正当秦铭一脸愤恨的吐槽惊悚游戏的不公平待遇时，远处的草丛中突然发出稀稀疏疏的响声。

    秦铭脸上的愤恨立刻消散，取而代之的则是一脸的警惕，秦铭轻轻踏步，缓缓向着灌木丛靠过去。

    待秦铭看清草丛中的内容，秦铭眼中闪过精芒，没有片刻的犹豫，秦铭取出灵影匕，对着草丛猛刺下去……

    【作者题外话】：新剧情开启,兄弟萌求银票呀~

