    龙爪所形成的建筑几乎比皇宫还要大一半，建筑的风格也是层出不穷，堪称空前绝后，亘古少有。

    以龙图腾的建筑风格为主，苏洵还是第一次看到这种独特的建筑风格。

    但在今日，苗疆赵家便是以这种形式出现在苏洵的眼中。

    龙形建筑物所到之处，复杂多变。

    越是靠近，越是震惊。

    两人缓缓的走向一处石涯。

    在石涯的正上方，以剑刻着四个大字，正是苗疆赵家！

    苗疆赵家！

    单单使出这剑法的人，修为堪称恐怖。

    前辈，我们这是在龙头处还是龙尾处。

    苏洵说龙尾和龙头，常人只怕尚未了解，但紫衣老者却明白苏洵指的是什么。

    紫衣老者咳嗽一声，小子，这不叫龙头龙尾，我们所处的位置正是苗疆赵家第一道关卡，龙仙谷。

    龙仙谷，的确是一个儒雅的名字，但那还不是龙尾吗？苏洵大有意味的看了一眼老者。

    紫衣老者目光凛然，眼中说不出的阴霾。

    怎可如此鲁莽，不远处一名蓝衣老者迎了上来。

    你是……苏洵有些迟疑。

    特来迎接新晋天才会的天才，蓝衣老者看向苏洵。

    紫衣老者点了点头，这位便是。

    虽然你是天才，但也不可如此造次。

    见两名老者如此模样，苏洵当即笑道：“龙仙谷，是个好地方，人杰地灵之地。”

    两名老者一听，面色方才有些缓和，蓝衣老者走到苏洵的身旁，冷冷道：“小子，下次不可如此口无遮拦。”

    知道了解，苏洵脸不红心不跳。

    知道便好，无论是哪里，都会有相应的规矩，我们苗疆赵家也是有规矩的地方。

    倘若触犯规矩，会死的。

    苏洵点了点头，试探的问道：“敢问两位前辈，守规矩我可以不死吗？”

    紫衣老者瞳孔中闪过一丝锐利的光芒，不能。

    你死不死，不是我们能够决定了，到了皇宫，自然有人会处置你的事情，我们只负责将你押解到皇宫，其余的事情一概不管。

    不过，按照目前来说，皇上会直接杀了你，蓝衣老者冷笑道。

    直接杀了我，苏洵眉头一皱，顿觉有些不妙。

    倘若苗疆赵家的皇帝执意要杀他，他可不会束手就缚，更不会坐以待毙。

    皇宫和皇上，苗疆赵家倒是与其他门派不一样。

    两位前辈，为何你们宗主会被人称为赵皇帝，苏洵疑惑的看着两名老者。

    那两人见苏洵如此模样，顿了顿，道：“这便是苗疆赵家遗留下来的传统。”

    我赵家在苗疆打下疆土，本就是土皇帝，后值动乱，长老们浴血奋战，先烈之死，保全了苗疆，现如今以皇帝自居，又有何不妥。

    苏洵一听，顿时明白，原来这皇帝只不过是一个封号。

    最主要的只怕是因为赵家的先烈做出了突出的贡献，况且赵家本就是苗疆最大势力，封一个称号，也算是对赵家先烈有个交代。

    即使如今赵家的势力大不如从前，也占据了数万里的领地。

    难怪苗疆赵家的建筑风格以巨龙为主。

    这龙，便是真龙天子。

    入了龙仙谷，走在铁索栈道上，整个龙仙谷却也有不少的普通人，这些普通人皆是走在集市的街头上。

    初入龙仙谷~

    入得眼球的乃是山峰与山峰出的溪流，两旁的山壁相互对峙。

    由于是龙尾处，这里的山势峥嵘峻峭，奇峰纷呈，怪石错列。

    龙仙谷中，大多以龙图腾为主。

    无论是街上的行人，还是仙人，他们的衣衫上或绣着一缕火焰，或绣着龙纹。

    苏洵的目光向着远处眺望，正是一巨峰拔地而起，迥然卓立。

    这峰有名字吗？苏洵看的怔怔出神。

    “琼台峰！”紫衣老者缓缓答道。

    琼台峰，果然一个好名字

    紫衣老者怪异的看了一眼苏洵，愕然道：“小子，你都快要死了，还有心情在这里欣赏风景。”

    你怎知我一定要死，前辈之前不是说，你的任务只是将我带到皇宫。

    至于生死，你不是不知道吗？苏洵目光灼灼的看着紫衣老者。

    你杀的人太多，又和魔珠有关系，皇帝只怕不能容你，紫衣老者迟疑道。

    苏洵轻笑道：“那前辈以为，我像是要死的样子吗？”

    紫衣老者听后，发出一声冷哼，却并不愿意过多言语。

    苏洵看着紫衣老者，淡然道：“看来前辈也以为我死不了，那我真的就死不了。”

    这话，我可没说，紫衣老者干瞪了一眼苏洵。

    苏洵对此也是见怪不怪。

    两名老者虽然立场与他不一致，但却并不敌视他。

    蓝衣老者看了一眼苏洵，小子，你为何认为自己死不了。

    这是蓝衣老者至今主动向苏洵问及的第一句话。

    苏洵微微一顿，慨然道：“既然你们宗主是一位帝皇，想必心胸格局并不会这般小，身为帝皇，考虑的事情应该是全方面的。”

    那这和杀你不杀你有什么关系，蓝衣老者继续问道。

    有关系，我除了是天才会的天才弟子，还是云梦泽四代新秀弟子。

    杀了我，只会树敌云梦泽，新秀弟子乃是云梦泽最为耀眼的弟子。

    两名老者听着苏洵的话，陷入了思索中。

    倘若是一名宗主，尚且需要考虑其中的利弊，何况是一名帝皇。

    苏洵所说的话，没有毛病。

    知道云梦泽又如何，不知又怎么样，紫衣老者询问。

    知道所以才不会插手，听闻苗疆赵家与东极圣地素来不合，倘若皇帝杀了我，那么东极圣地最期望的只怕是苗疆赵家与云梦泽发生冲突，好坐收渔翁之利，两位前辈觉得可有几分道理。

    两人淡淡的瞥了一眼苏洵，紫衣老者突兀的笑出声来，淡然道：“看来是我们小看你了。”

    他深深的瞥了一眼苏洵。

    突兀的，在三人的正前方，一名邪眸男子走了过来，这位公子说的极是，邪眸男子目光落在苏洵的身上，平静的开口道。

    赵志远！苏洵目光凛然的看了一眼面前的青年。

    两名老者一听声音，，看着面前的邪眸青年，两人拱了拱手，道：“二皇子。”

    你是二皇子，苏洵惊讶道。

    见了二皇子，还不快行礼。

    苏洵一听，只觉得有些滑稽可笑，当即淡然道：“他是你们的二皇子，与我又有何干系。”

    赵致远听了苏洵的话，微微错愕，但却并没有生气，反而轻笑道：“果然是杀了赵王爷十四子的高手，说的话与别人都不太一样。”

    不过你说的也没有错，我只是苗疆赵家的二皇子，与你的确没有干系。

    两名老者眉头稍皱，冷冷的看了一眼苏洵，而后回头来，看向二皇子。

    却不知二皇子为何到了龙仙谷，既到了此地，为何不提前知会一声，我们也好相迎，说话的正是紫衣老者。

    两位执法长老不必如此，我只是好奇的过来看看而已。

    听大皇兄说，有个嚣张跋扈的人，杀了赵王爷十四子，我自然有些好奇，也就过来凑凑热闹。

    看看这人是不是长的三头六臂，又是何方神圣。

    二皇子虽然在和两名老者说话，但两名老者注意到二皇子的眼神，始终看向苏洵。

    而苏洵则表现的极为镇定。

    两名老者心中自然一惊，当即呐呐自语道：“难道他没有感受到二皇子给他带来的压力。”

    纵然是二皇子的实力不强，但他身上释放的乃是真龙之气，就连两名老者每次见到二皇子的时候，也是不由自主的低下头来，不敢直视。

    他的邪眸之中，透露的乃是一丝诡异的神色。

    这种神色，看多了便会产生晕眩感。

    那二皇子现如今看到我，是不是有一些失望。

    二皇子摇了摇头，道：“能够与我对视这么久而没有产生强烈的晕眩感，你是个有趣的人，很有意思。”

    二皇子似乎很欣赏他，紫衣老者皱了皱眉头，小声嘀咕。

    蓝衣老者面色微变，冷冷道：“你懂什么，皇子之间争夺的手段岂是我等可以揣测。”

    一听皇子之间的争夺，紫衣老者面色微变，他可是听闻皇宫的战火，比外面的战乱更加的可怕，尤其是夺嫡之争更为激烈。

    二皇子和大皇子表面上都是和和气气，实则明争暗斗，都为了继承大统。

    所以这些皇子做每一件事情的背后，都需要细细考量。

    一旦走错了，那可就是万丈深渊，死无全尸。

    二皇子虽然是贵妃所生，但无论是城府还是心机，都不比大皇子差，更为重要的是，他善于韬光养晦，更懂韬略。

    两位执法长老，你们先行，我要与他说上几句话。

    这……蓝衣老者有些迟疑的看了一眼二皇子。

    紫衣老者面色一沉，当即沉声道：“可是陛下让我亲自将此人押送到皇宫。”

    父皇哪里，两位长老不必担心。

    他想要逃脱，也就不会自投罗网，来到苗疆赵家，二皇子轻笑道。

    两名老者对视一眼，虽是有些犹豫，但最终俱是点了点头，道：“二皇子，我等先行，但会与你保持距离，一旦有事……”

    一旦有事，我会立刻通知你们二人。

    苏洵皱了皱眉头，他不明白二皇子为何非要与他行走在一起。

    记忆中，苏洵没有与二皇子有任何的交集，更没有什么交情。

    唯一一次，就是社稷山河图内走出来，他扫视了一眼赵致远。

