    

    宁静得仿佛与人世隔绝了一般。

    祝祷时间快结束，她才起了身，有些失望地叹了口气。

    今天，恐怕还是白费了。

    刚一转身，却听寺庙的窗子外，一道黑影闪过。

    “谁？”她警戒心起来，立刻叫出声。

    无人响应。

    她马上跨出门槛，追出去！

    左右一扫，一个黑影朝东边的古式月门跑去。

    她立刻按了一下24小时贴身带着的呼叫器，通知给寺庙边傅南霆的下属，然后追了过去：

    “是什么人？站住！”

    若真是那个害舒舒姐的人，或者是他派来的人，一定得盯牢了，不能让对方跑了！

    跑到月门那边，却不见了黑影的踪迹。

    找了一圈，还是无人。

    她刚想转身，只觉脚步声逼近自己耳畔边——

    陌生的呼吸袭来。

    随之，后脑勺被重重打了一记闷棍，她眼前一黑，晕倒过去。

    *

    当夜，元首府。

    舒歌正在客厅里，将小奶糕抱在腿上，讲故事。

    说是讲故事，却全程心不在焉。

    这两天，她一直提着一颗心，随时观望着龙泉山的情形。

    到现在还没什么动静。

    正这时，傅南霆的手机响起来，接了听了几句，脸色顿时泠然，随即：“知道了。”

    舒歌心中有些不好的预感，忙放下故事书和小奶糕：“是不是出事了。”

    “宋心雨被人劫持走了，在寺庙佛堂外的月门口不见的，她应该是察觉到有人了，前几分钟用设备通知过寺庙外的下属。可等下属跑进去，人已经没了踪影。”

    舒歌刷的站起来：“那人把宋心雨带走了？！？！”

    “是的。”

    她感觉脖子像是被拧住，不能呼吸：“三爷，你不是说你派去的人会好好保护住心雨，不会让她有事的吗？”

    最担心的事情还是发生了。

    那人还是快他们一步，劫走了宋心雨。

    傅南霆凝住她，没有说话。

    她也知道，不能全怪傅南霆派去的下属。

    就算防备得再严密，也难免会百密一疏。

    毕竟，谁都无法猜测那个人会怎么安排。

    现在，比起想抓到那人，她更担心宋心雨的安危。

    若心雨出了事，就算抓到那人，她也会于心不安！

    傅南霆知道她心乱如麻，握住她手，将她颤抖的手蜷在掌心：

    “放心，宋心雨身上配备了最先进的GPS，下属们正在根据定位在找，会尽快找到她的踪迹。还有，那人针对的是我身边的人，她根本不是你，跟我也没关系，只要对那人说出自己的真实身份，那人应该也不会刁难她。”

    舒歌这才稍微吁了口气。

    没错。

    只希望那人发现抓错了人，认出宋心雨不是自己，会放了宋心雨。

    *

    宋心雨从浑浑噩噩中醒过来，后脑勺还有些断断续续的胀痛。

    眼前，是一片漆黑。

    脑袋上，被黑布罩着，根本看不到自己此刻身在何处。

    手脚也好像被绳索捆绑着。

    她挣扎起来：“你门是什么人，快放开我！”

    一个陌生男人略带同情的声音飘来：

    “舒小姐，虽然我也挺可怜你无端端被抓来，但谁让你是傅南霆的人呢。”

