    雍正听闻消息立刻赶过来了，只是眼神中的不明的意味。

    刘芊芊看着不明白，他的眼神到底意味着什么？

    雍正看着眼前的允禟，内心自然非常的愤怒。

    “老九，没有想到喝些酒竟然做成了现在这个样子，难道朕之前就是与各位兄弟们如此接受皇家的教导的吗？”

    其他人听到这句话全部都站在了一旁，谁也不想把因为这句话把自己给卷进去。

    “皇上现在这件事情已经发生了，还是想想该怎么办吧，允禟做了这样的事情，十七弟怎么办。”

    允祥爷一发声其他人都在一旁窃窃私语，谁也不敢大声说话，生怕自己同时惹恼了两边的人。

    “去把八爷和十爷请过来。”

    雍正仔细的瞧了一遍，本来是想要怪罪允禩教弟无方。

    毕竟他们这几个人都是在一起的，结果允禟一个人跑到这里骚扰允礼的福晋。

    这本就是一件非常丢人的事情。

    不一会儿，小安子回来。

    “皇上，八爷和十爷早就已经回到自己的府中去了，据说好像是身体有些不太舒服。”

    雍正只能默默的忍了下来，以为自己错过了一次好机会。

    刘芊芊知道在观察着周围人的情况，却没有观察到眼前的雍正的神色。

    随后，雍正用复杂而又湿润的目光看着眼前的允禟，目光中似乎带有着一些人看不懂的情绪。

    刘芊芊注意到了，但是她并没有多想。

    “这个到底是怎么回事呢？”

    刘芊芊想要知道想要诬陷自己的幕后之人到底是谁，可是想到这么久，刘芊芊也没有想到罪魁祸首。

    应该是谁呢？

    刘芊芊百思，不得其解。

    雍正没有办法发作也没有办法借题发挥，只能将所有的过错都推到了允禟的身上。

    “老九做出如此荒唐的事情，来人把他关进宗人府好好清醒清醒。”

    “如今十七福晋倒是受了不少的委屈，赐珠宝一对，翡翠手镯一对。”

    “另外浮光锦三尺。”

    “再送一些金钗。”

    旁人听到这里就明白了，这是雍正在补偿十七福晋。

    雍正一走，其他人也都散了。

    谁要是再在这里停留下去，那就是明晃晃的看热闹，就算不得罪雍正也会得罪十七爷。

    刘芊芊从院外来到雍正的身边，装作什么都不知道的样子来为他送茶。

    而雍正却是一副怡然自得的样子，看着眼前的刘芊芊身上多了几分探究的神色。

    “朕要是没有记错的话，你去了十七福晋哪里，为何朕刚刚没有在新房内看到你？”

    刘芊芊非常稳定地将自己手中的茶递到了雍正的面前，一脸淡定地表示自己的衣服弄脏了。

    “臣妾总不能在新娘子的面前失了礼仪，所以臣妾到另外一个厢房去换了身衣服。”

    刘芊芊的衣服早就已经在空间里面换了下来，所以看到她穿的是不同的衣服，雍正也没有了怀疑的理由。之后雍正再也没有多说，只是认为是自己的计划出现了纰漏。

    而此时此刻，刘芊芊却格外的警惕眼前的雍正。

    除了高高在上的雍正以外，谁又有勇气陷害自己这个妃嫔与堂堂王爷呢。

