
　　玄域第一宗门，天玄宗，三十六峰之一，凌云峰。“没想到我来到这个世界已经三十六年了啊！”

　　“三十六年啊，谁人知道我是怎么过来的吗！”

　　凌云峰上的一口湖边，有个身着青衫的俊秀青年，对着湖水一脸激动。

　　青年叫高宇。

　　乃是天玄宗，三十六位峰主的其中之一。

　　别以为这个什么峰主牛的不行，其实屁用没有。现在的高宇，只是一个没有一点修为的废物。

　　能够成为凌云峰的峰主，也完全是因为三十年前，他师父到离世时，也只有他这么一个徒弟。因此，他也常常沦落为天玄宗，下到杂役，上到长老们的茶后闲谈。

　　至于说，为什么他这么废柴，还能拜入天玄宗，并且成为峰主真传，这就不得不提一嘴，高宇其实是一位来自蓝星的穿越者，是一个清北大学的高材生。

　　但是由于通宵打lol，直接在宿舍猝死了！

　　醒来之后就直接来到了这个世界。

　　但是高宇的知识却是没有丢失，凭借他名牌大学高材生的水准。

　　在六岁之前就将所有关于这个世界所有的知识全部都习得。

　　也正是因为这样，高宇也被人们称之为神仙转世。

　　就这样，一岁的他被上一任凌云峰主看上，并且收为了弟子。

　　虽然说，上一任凌云峰主到最后也发现了，高宇是个彻彻底底的修炼废柴。但也没有多说什么，真传弟子的待遇，该有的都有。

　　只不过已经在心里盘算着练小号了罢了。可惜还没等开始练小号，他就陨落在了一场天玄宗镇压兽潮的大战之中。

　　天玄宗见人家都为宗捐躯了，自然也就关照关照人家唯一的弟子高宇，让当初年仅六岁的高宇，继承峰主之位。

　　反正高宇不能修炼，百年后凌云峰一样无主。

　　到时候再规划凌云峰也不迟嘛。

　　但是，现在的高宇可不再是原来的高宇了，因为现在的他已经成功觉醒了自己期盼已久的东西！

　　那就是穿越者必备的金手指——系统！

　　“呜呜，系统你终于来了，我还以为我就真的要这么废物下去呢！”高宇痛哭流涕道。

　　[停停停，打住，请宿主先把自己的眼泪鼻涕给本系统收了，要不然的话本系统现在就走啊！]

　　“别别别啊，我这就收，既然来都来了，快让我看看我这个宿主有没有什么神器仙器啥的给我玩玩！”高宇顿时换上一副讨好的笑容。

　　[宿主莫不是在想屁吃，还神器仙器，你以为神器仙器是大白菜啊要多少有多少吗？只有一个新手礼包，开启期限为一天，宿主是否现在开启，过时不候哦！]

　　“我就知道系统你对我是最好的，必须开啊！“高宇顿时激动道。

　　【叮！新手礼包开启成功，恭喜宿主觉醒绝学，与世间万物皆能打平！】天籁小说网

　　“打平手？这个打平手是什么意思啊！“高宇有点懵逼。

　　【我说宿主要不要这么蠢啊！很难理解吗？就是你和谁打都能打平手！】

　　“我去，那不是说就算是天仙级别的高手来杀我我也能和他打平手啊！“高宇蹲死有些激动道。

　　【不错，宿主还是有点脑子的！】

　　“哎哎哎，怎么还人身攻击上了啊！“高宇顿时有些无语。

　　【切，本系统只是实话实说，对了，这个新手礼包只是一个小小的礼物，只要宿主能够完成系统下发的任务，那么好处自然多多】

　　“那个系统啊，要是我没有完成任务会怎么样啊？“高宇突然想起来什么。

　　【要是宿主没有完成任务的话，那么下场只有一个，那就是直接被系统抹杀，永世不得轮回！】“我去，要不要这么毒啊，我一定好好完成任务！“高宇顿时惊了急忙道。高宇刚刚说完，自己面前突然升起一个天蓝色的面板。

　　【宿主】高宇

　　【身份】天玄宗凌云峰主

　　【年龄】三十六岁

　　【修为】肉体凡胎

　　【绝学】与世间万物皆能打平

　　“我现在一点修为都没有，我说系统大大，能不能给我一套神级功法让我修炼一下啊，身为你的宿主一点修为都没有岂不是让别人笑话啊！“高宇露出了谄媚的笑容。

　　【宿主有了本系统哪里还需要功法修炼，挂机修炼了解一下？】

　　“可以啊，够意思啊系统！那我岂不是直接躺平就行了！”高宇直接竖起一根大拇指。

　　【是的，而且宿主完成任务还可获得丰厚奖励，仙帝之路近在咫尺！】

　　“好，那我以后就跟着你混了啊！”高宇嘿嘿笑道。话音刚落，一股精纯的灵气从高宇体内迸发开来。“这，这是炼气三重！我终于不再是那个没有丝毫修为的废物了！而且没想到我竟然直接连破三重境界！”高宇感受着体内久违的灵气波动惊喜道。【本系统童叟无欺，绝对不会欺骗宿主！】

　　“好，有你在，吾心甚安啊！”高宇笑道。

　　【叮：有新任务了，七日后，宿主的天玄宗将迎来百年一次的的收徒大会，宿主收到一位徒弟即可完成！】

　　“唉，我现在只是一个炼气期的修士，还不知道哪个愣头青会拜我为师啊！”高宇苦笑一声。

　　【一切看宿主的了，先说好啊，要是没有收到一个弟子，宿主知道下场是什么的啊！】

　　“知道知道！是时候发挥我的三寸不烂之舌骗一个弟子过来了”高宇苦笑道。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：神尊以为我是远古神主更新，第1章、呜呜呜，系统你终于来了！免费阅读。https://www.23sk.net 