    梶原翔平是个普通的上班族，也就是后世常说的社畜——日语中“会社+家畜”拼合而成的一个词，意思说文雅点就是“公司的奴隶”。

    他在看完了《半泽直树》之后，和山神爱子她们一派兴奋不同，只感觉心里沉甸甸的，特别是那句“部下的功劳就是上司的功劳，上司的错误就是部下的责任”，简直就像一记毫无花巧的快速直球，猛然击在了他心脏上。

    九十年代的曰本，大概是曰本职场压力最大的年代了，远超一般人所能想象。

    曰本很尊崇儒家文化，而儒家文化中本身就有很强的等级观念，曰本的民族性又爱走极端，结果就将这种上下尊卑有序的等级制度发挥到了极致——在曰本职场上，强调上级对下级、前辈对后辈的绝对权威。

    上级地位高、先进公司的人地位高、长者地位高、男性地位高，对比自己地位高的人绝对要用敬语，时时刻刻都要顾虑到他们的感受和立场，绝对不能有冒犯的行为。在地位高的人眼里，下属和新人不允许有个人色彩，不允许反驳自己的要求和建议，新人就是要懂得忍耐，吃苦是为了让他们体验自己当年的苦。

    就像石井次郎骂村上伊织像骂孙子一样，村上伊织并不敢回嘴，只能老实听着，因为石井是她的直系大前辈；

    就像村上伊织付出努力的节目被夺走了，只是愤怒了一下下，还没有做任何实质性的反抗行为，结果立刻就要被发配到北北电视台去当什么指导，仅就是因为她没有绝对的、无条件的服从上级指令，竟敢有个人想法；

    在这个职场上，特立独行就会被抵制，沉默如羊就会被踩死，很难寻求一个平衡点，让人心焦让人心乱，只能一天一天的熬，唯一的希望就是终于有那么一天，能从媳妇熬成婆，从后辈熬成前辈，从底层爬到高层，然后就可以有那么一点点在职场上大声说话的权利了，至少不用放个屁也要害怕屁声回荡，惹来了高地位人的不高兴。

    除此之外，职场压力的产生源头还有很多，业绩要求，病态的加班文化，复杂的人际交往，承担责任和推卸责任之类，形成了层层叠叠的多压力制，而最要人命的是，还不能轻易辞职和反抗——九十年代，终身雇佣制和年功序列制仍是目前曰本公司的根本制度。

    在终身雇佣制下，一干就是一辈子，一但辞职就是污点，很难再被别的公司信任，直接失去了长期稳定的经济来源，而泡沫经济刚刚破裂不久，这时间普通人谁敢辞职？而年功序列制下，不尊重前辈，不服从上级，有极大可能这辈子就告别升职了，谁敢拿前途去图一时痛快？

    不痛快又不能反抗，就得憋着，然后就是日渐痛苦了。

    梶原翔平就在日渐痛苦中，他在一家大型广告公司工作，日夜努力加班的设计成果被上级兼前辈轻松拿走，而明明是上级明确要求的事务，出了问题却是他的责任，不得不在写字间内鞠躬长达十五分钟来完成谢罪。

    有时，他下班途中站在电车站台前，看着轨道都会在想——不然跳下去吧，跳下去就彻底轻松了。

    可惜只能想想，人还是必须得活下去的。

    现在他看完了《半泽直树》的第一集，虽然他并不是半泽直树那样的银行精英人员，但看着半泽直树在职场上的那些遭遇，认真工作取得的成果得不到重视，上级安排的事必须加班加点完成，上司承担责任的能力约等于零，把黑锅扣到部下头上的技能点倒是点满了，真的有些感同身受，而在最后半泽直树挺直了腰，表面坚毅的明确表达了不满之意，发誓要追回那五亿円贷款时，他深身发抖，一种由灵魂深处到身体表层的颤抖，猛然间感受到了久违的热血。

    热血这个词是不该出现在职场上的，但他就是硬从职场剧中看出了热血两个字，恨不能一头扎进电视中，帮着半泽直树去追回那五亿円。

    在他眼里，半泽直树是个好银行人，是个好部下，是个好上司，同时也是个有勇气有魄力有手段的人，像他又比他强，至少让他在公司里反抗他的上级和前辈，他是不敢的。

    而且，他还很羡慕半泽直树能有那么好的两个同期好友，可以一起骂上级，思考前途，这个他也没有。

    甚至在某种意义上来说，他很希望自己能成为半泽直树，但又怕成为半泽直树，心情实在复杂，所以看完了第一集后，竟然握着啤酒发呆，硬是看了大半集的《人间观察》，这才拿起遥控器关了电视。

    不知道半泽直树能不能追回那五亿円，能用什么办法解决这个困难，能不能反抗到底，让那可恶的分行长身败名裂，升职之梦化为泡影。

    下一集会怎么样？

    …………

    梶原翔平关闭电视机时，粟田勋的电视还开着，同样在播放《人间观察》，只是他也没看，只当那是背景音，主要精力还是放在了思考上。

    他手里拿着一杯绿色的蔬菜汁，这放在一名成年男性手中看起来有些滑稽，但做为一名还处在上升期的男演员，酒类可以算是大敌了，应酬时免不了没办法，平时还是少喝为妙，不然面部肌肉过早僵硬老化了，微表情展现不出来，搞不好以后就得靠夸张型的“颜艺”混饭吃了。

    他呷了一口蔬菜汁，回忆着之前看过的《半泽直树》，心中有些后悔——那角色真的很适合他，而且他也有信心能演出彩，结果阴差阳错没能去参演。

    这个倒还没什么，现在各大电视台竞争越发火热，以后类似的机会可能还有很多，不会缺了戏演，就是菅信野让他心升警惕。

    和他差不多同龄的男演员，长相气质差不多，适配角色类型一样，而且更令人不安的是，对方仅在第一集中就展现出了极好的演技和独特的魅力，虽然有着一定的角色人设加成，但实力确实不错，搞不好是将来的竞争对手。

    这种事不可小觑的，就拿现在来说，如果本季有六七部大制作，其中有两部的男主角需要是三十岁左右的成熟稳重男性，那在他选择之前，各剧组不会考虑其他男演员，因为他是目前这类型中最好的，而大制作能选最好的，就绝对就不会考虑次一等的。

    这人，会不会挑战自己在这演艺领域的一哥地位呢？

    现在菅野信是在捡自己丢掉的残羹剩饭吃，那将来自己会不会捡他吃剩下的？

    在奖项竞争方面呢？

    将来观众、剧评人会不会进行演技、人气对比？

    对比的话，自己能赢吗？

    他在那里沉吟不说话，本来只是例行在开季前观察一下各台的大制作，评判一下各台的新季实力变化，没想到关东联合电视台一鸣惊人，竟然真弄出了一部高质量的职场剧，而且切入点相当巧妙，和以前的职场剧差别巨大，实在让人眼前一亮——未来的成绩不知道，单说第一集，他身为一个大演员基本判断能力还是有的，不认为口碑会差。

    千原凛人吗？真是小看那位东京放送TEB的叛徒编剧了，也许当时该强行挽留他一起吃顿饭，好好聊聊的。

    他在那里沉吟着，总觉得有些不安有些后悔，这时打完电话的经纪人川口庆太回来了，直接道：“是DOMMO的艺人，被雪藏好几年了，问了好多人才打听到。”

    粟田勋在沙发上坐直了，奇怪问道：“这种人怎么会被雪藏？”

    “以前有过打架斗殴严重伤人的劣迹，被观众自发抵制过。”川口庆太做为经纪人，业内情报能力是基本要求，看完了《半泽直树》第一集没用半小时就把菅野信的根脚打听清楚了，“听人说好久没有他的消息了，不知道那位千原老师从哪里把他挖出来的。”

    “不管从哪里找出来的，现在这位菅野桑又有机会了，还是个不错的机会。”这种事粟田勋是深有体会的，一个演员想红起来，有时一部剧就够了，真的三个月内改头换面，咸鱼镀金，肉身成圣，他干了这么久，见的足够多了。

    川口庆太看了他一眼，知道他在想什么，马上笑道：“粟田你不是在担心吧？你这人就是太小心，这位短时间内威胁不到你的地位，别自己吓自己了。”

    他做为经纪人也在这一行里混得够久了，知道演员最担心的是什么事——电视节目制作圈里，顶尖的资源就那么多了，谁都担心有人来抢食，这很正常。

    他直接又笑道：“《半泽直树》这剧目前来看确实不错，但这才第一集，后面如何谁都说不准，而且咱们的《仁心仁医》同样反响很好，真的不用担心什么，至少几年内，他会一直矮你一头，这个我可以担保。”

    粟田勋没他那么乐观，演员之间的竞争超乎想象的激烈，一个不慎成了老二就会待遇大降——男演员算好的了，女演员撕起来才厉害，都有过雇人二十四小时专心找对方黑点的，甚至女演员的宣传公关有一半精力放在了针对其他女演员身上，动不动好几个人就为了某个位子某个奖项撕成了一团。

    不是天性好斗，而是观众从来只为最优秀的演员鼓掌喝彩，别的演员他们只当布景看。

    但他没再说什么，嘴上附和着笑道：“也对，那等明天收视率出来再看看吧！”

    也许当时真该好好看看剧本的，不过现在也就只能指望这剧收视率不好了……