    玄都观后院。

    墨顿小心翼翼的将火药倒入一个十斤装的酒坛子里面，然后留好引线，然后压实封口，这才抹了把冷汗。

    “此物就是你所说的拥有天雷之力，能够摧城毁隘之物。”李世民的声音悄然在后面响起。

    墨顿吓了一跳，回身一看，只见李世民就在自己身后，连忙说道：““陛下，请往后退一点！此物太过于危险。”

    “危险？”李世民看着一个不过十斤装的酒坛子，心中不以为然。

    墨顿连忙劝说道：“陛下有所不知，小子曾经听说神霄道长初次掌控天雷之法之时，乃是雷声震动，声音传到数里之外，房屋尽毁，九死一生之后才得以幸存。”

    神霄道人不由得脸色一红，羞愧道：“罪道乃是当初懵懂无知，并不懂得伏火之法的危害，贸然在炼丹房中堆积很多，是硫磺硝石之类物品，偶然意外之下引起了爆炸。

    神霄道人点头道：“经此一事之后，罪道这才动了邪念，将少量的伏火装进竹节之中引燃，果然发出如雷般的声音，罪道就自称练成了五雷正法，欺骗世人，还请陛下恕罪。”

    神霄道人到了也没有什么不可说的了，直接如竹筒倒豆子一般，将自己的骗招完完整整的说了出来。

    一众外丹派顿时恍然，他们就说么，这世间怎么岂会有人力能够掌控天雷。

    墨顿点点头，对着李世民说道：“小子就由此得到灵感，伏火之法要想威力强，必须在一个封闭的空间将其引燃，再加上小子将其提纯，威力更是倍增，陛下别看其只有十斤左右，其威力恐怕比当时摧毁神霄道长炼丹房不逞多让。”

    李世民这才正色起来，连忙后退十多步。

    墨顿苦笑道：“小子认为陛下至少后退五十步，而且至少有高墙遮挡，才能保证安全。”

    或许是神霄道人摧毁丹房的例子在先，好在李世民并没有狗血的逞强，虽然没有退到五十步高墙后面，而是躲在了三十步后面的一颗森天大树后面。

    玄都观别的没有，就是大树不少，其他众外丹派也是纷纷依言躲在大树后面，唯有神霄道人心中一悸，自觉的听从墨顿的所言，乖乖的躲在五十米外的院墙外，长生道人见状，两眼一转，也紧随其后，和神霄道人躲在了一起。

    墨顿见状，也是无奈，好在众人的安全有了保证，再说，只有让他们亲身体会爆炸的威力，才能让他们真正的重视起来。

    “还请皇上躲好，注意安全，微臣开始引燃了。”墨顿再次确认一遍，这才小心翼翼的拿出火折子，将一个长长的纸条作为延迟引火之物点燃，然后疯狂的往外跑去，跑到是十多步墨顿猛然扑倒在此，双手捂着耳朵，张开口，

    “轰！”

    犹如天雷一般的声音响起，就连地面都微微颤动的几下。

    扑倒在地的墨顿顿时感觉到一股气浪从后背袭来，肆意狂虐，与此同时破碎的瓦罐四射，草木乱飞，大量的刺鼻的烟雾扑面而来。

    过了三息，墨顿等烟雾稍稍散去，这才将晃了晃轰鸣的脑袋，将头上的碎草屑拨掉，站了起来。

    墨顿第一时间就看向李世民的方向，只见李世民悄然露出半边脑袋，一副目瞪口呆的样子。

    “陛下！”后院门口传来一阵席君买惊呼之声，随后顿时一阵兵甲响动之声，大批的士兵纷纷涌了上来。

    玄都观后院传来了如此响动，怎能不惊动与他，要知道李世民安全出了问题，他们自然脱不了干系。

    “别过来，原地待命，从现在起禁止所有人进入！”李世民猛然惊醒，大声喝道。

    他刚在可是亲眼看到爆炸产生的巨大的火焰，感受到爆炸产生的如此强大的威力，如此惊天动地的力量，自然越少人知道越安全，才能牢牢的掌控在朝廷的手中。

    “是！”席君买亲眼看到李世民无碍之后，这才领命而去。

    很快外面的兵马之声沉寂下来，然而玄都观后院却犹如沸腾一般。

    躲在树后的一众外丹派不顾被震得头晕眼花，纷纷涌到爆炸的地方，之间摆放酒坛的地方竟然被轰开了一个巨大窟窿，露出下面黄色的新土，而破碎的瓦片向四周爆射，有不少都是深深的镶嵌入树干之上，拔都拔不出来。

    “天雷之力也不过如此！”青城观主喃喃自语道。

    “这等强大的力量竟然乃是道家道术！”一众道家外丹派纷纷不可思议道，一个个不由自主的看向这才走了过来的神霄道人。

    神霄道人，顿时一阵后怕道：“幸亏当时罪道的伏火之法威力很小，如果要是有了墨侯爷所制造的伏火，恐怕早就死无全尸了。”

    众人纷纷点头，墨顿的提纯方法，让其威力暴增十倍有余。

    墨顿谦虚道：“若无道家伏火之法，哪怕墨家之法再精妙，也是巧妇难为无米之炊。”

    外丹派道士不禁苦笑，就是日后道家能够获得此秘方，那恐怕也是多少年以后的事情了，而墨技竟然可以让此提前几十年甚至是上百年问世，足以震撼人心了。

    李世民哈哈一笑道：“此乃墨道两家合作之功劳，尔等都功不可没。”

    “谨遵陛下之命！”一众外丹派点头道。

    墨顿有了伏火之法，按理说完全可以将此方法据为墨家己有，然而墨家子并没有如此之做，而是坦荡的承认此乃道家秘术，仅此一点就已经赢得了一众道家外丹派的信任。

    “墨技！道术！”

    李世民震撼不已，他今日之所以前来，乃是墨顿要亲自向他展示道家能够摧城毁隘的力量，然而当他亲眼所见之后，才知道墨顿所言果然没有半点夸大其词。

    墨家和道家合作的第一件成果就有如此大的功效，李世民不禁更加看好墨家和道家合作的远大前景。

    神霄道人眼睛一转，连忙拜倒在地道：“伏火之法乃是罪道欺骗世人之法，此物拥有天雷之力已经不宜再用此名字了，还请陛下为此物赐名。”

    墨顿心中一顿，不由得暗骂神霄道人狡猾，竟然这个时候抱李世民的大腿。

    神霄道人心中暗暗得意，他已经被拆穿了骗局，自然不能像以前那样风光了，而且此方又不如染发秘技那般对道家有用，却没有想到峰回路转，竟然得到了李世民的看重，如此一来，他岂不是风光依旧。

    李世民神色一动，微微颔首，看着脚下一小堆黑色粉末状物品说道：此物状若药散，所有之物都乃是医家治病之物，燃之火焰腾飞，不若就叫火药如何？”

    墨顿心中一叹，果然历史的惯性还是如此强大，火药之名最终还是面世了。

    “多谢，陛下赐名！”神霄道长赶紧拍马屁道，伏火之法改名之后，那他的那些黑历史，自然也被翻篇过去了。

    李世民并不在意神霄道人的黑历史，他全部的心神都被火药所吸引，十斤的火药就能有如此大的威力，要是百倍，千倍呢？到那时候用此火药摧城毁关并非不可能。”