
    杨政道点了点头。

    他站起身，便带着云崇出了房门，然后来到了城楼上。他环顾周围的将士，看着一个个汇聚而来的将领，开口道：“诸位，刚才接到了突厥方面传回的消息。突厥，是真的败了。颉利可汗在恶阳岭大败，突厥牙帐被打破，颉利可汗已经逃走了。我们的援军，没有了。”

    众人闻言，都是情绪低落。

    先前其实所有人，都有了猜测，只是杨政道不曾宣布，他们总归是还有一丝的希望。

    如今，杨政道说了，希望也就彻底断绝。

    杨政道继续道：“如今局势下，再做抵抗，那就是无畏的抵抗了。值此之际，朕不能让你们一条条鲜活的生命，都死在这无谓的抵抗上。所以，朕决定降了。”

    无数人闻言，都是长出一口气。

    都是放松下来。

    事实上，时至今日，已经没有人愿意死战，因为死战没有任何的意义。

    “开城门，投降！”

    杨政道下了最后的一道命令。

    这一道命令后，杨政道便率领着云崇，以及所有的将士下了城楼，自城门口走出来，便在城外齐刷刷的跪下来。

    这一幕，落在了高满政、杜启的眼中。

    高满政笑道：“杜公子，事成了，没想到咱们根本就不曾攻打，不费一兵一卒的力量，这一战就取得了胜利。这一战，打得太爽快了。”

    杜启笑道：“赢了就好，高将军，把人拿下吧。”

    “对，对！”

    高满政忙不迭的点头，便快速的下达命令，随着一条条命令的下达，将士上前，该收缴武器的收缴武器，该羁押士兵的则羁押士兵。

    杨政道和云崇，也是被带过来。

    杜启看着眼前的两人，杨政道年纪不大，显得很是忐忑。云崇倒是上了年纪的，显得很是镇定，一副生死置之度外的样子。

    杜启笑道：“你们决定归顺大唐，是最为明智的决定，不过我倒是好奇。你们两人，一个是皇帝，一个是帝师，那么，谁决定了这一次的投降呢？”

    “是我！”

    杨政道直接开口说话。

    他对自己的称呼也发生了变化。

    杜启脸上有一抹笑容，道：“没想到，竟是你决定要投降。其实要我说，你投降了也是好事情。一个十来岁的小孩子，背负沉重的包袱做什么。若说你有机会复国，那也就罢了。可大唐如今，国泰民安，你哪有机会，还不如老老实实的过一点安分日子。何苦，让自己如此的辛苦。”

    云崇道：“杜启，陛下乃是皇家血脉，他自然要背负重任。”

    杜启笑道：“他是皇家血脉，大隋早就烟消云散了，如今的国祚是大唐。更何况，一个十来岁的孩子懂什么。云崇，你自己的想法，何必要强加在孩子身上。再者，一个孩子能扛得起你的重任吗？扛不起的。”

    对杨政道的决定，杜启没觉得有错误，本就是不可能的事情，早些降了并非坏事。

    云崇闻言，心中叹息一声。

    杨政道扛不起。

    他也一样扛不起。

    大隋，是真的亡了。

    杜启说了几句话后，也就没了再说话的心思，摆手让人带着杨政道和云崇下去。这些人的处置，杜启是干涉不了的，得看李世民如何处置。

    杜启静静等待着。

    约莫一个时辰后，高满政已经彻底掌控了定襄县，来到了杜启身边。

    高满政道：“杜公子，如今一切都处理妥当，我们可以撤军了。”

    “撤吧！”

    杜启也是点头同意。

    他们的任务，就仅仅是针对杨政道等人，如今覆灭了杨政道，那么他们也就该撤军了。大军自定襄撤回，便往李靖所在的方向去，准备和李靖汇合。

    在前往和李靖汇合的半路上，杜启就得到消息，并州都督李勣、华州刺史柴绍、灵州大都督薛万彻等北方的各道总管，已经是分别自各地出击。

    李靖针对的是颉利可汗。

    而其余人，便是针对其余突厥人，如什钵苾这个突利可汗，以及其余的突厥个部落。

    全部躲在大唐的进攻中。

    这是李靖抵达了后，才下达的命令。

    朝廷出兵不多，但要覆灭突厥，就只能是靠各地的力量。尤其不论是李勣，亦或是柴绍，还是曾经效力于李建成，玄武门之变时薛万彻等人逃出长安，最终又被李世民招揽，任命为灵州大都督，这些人都堪称是虎将。

    一个个率军出战，整个北境都发起了攻势，一时间突厥彻底处在颓势。

    步步退让。

    不断的被碾压。

    在这个时候，突厥各部的兵力，都是快速的撤退，然后全部汇聚到颉利的身边，撤退到了铁山附近。因为突厥各部汇聚，颉利身边倒是有了几万人。

    不过这几万人的兵力，实力已经削弱。

    无法抗衡渐渐汇聚的唐军。

    颉利也是前所未有的担忧，他心中却是不甘心，所以颉利可汗选择了最为常见的安排，安排了执失思力南下觐见李靖。

    执失思力抵达李靖所在的营帐时，杜启和高满政也和李靖汇合。

    中军大帐内。

    李靖看着返回的杜启，笑道：“杜参军，定襄城一战，你和高满政将军拿下了杨政道。这，可是大功一件啊！”

    杜启笑道：“李总管，这都是高将军的功劳，我不过是说了几句话而已。”

    高满政一听，连忙道：“李总管，我实话实说，定襄城一战，我这里根本就没有交战的，不曾折损一兵一卒。所以这一战，都是杜参军的功劳。”

    李靖捋着胡须道：“你们就不必自谦了，一应事情，我是知道的。该上报的，我自会上报，你们不必担心，也不必谦让。”

    杜启和高满政便不再多言。

    李靖说道：“二郎，营地外传来消息，颉利可汗派遣执失思力来，说是要代表颉利可汗，归顺大唐。这一事情，你意下如何？”

    杜启道：“总管，我认为突厥是必须要灭掉的。尤其是，如今突厥人遭到前所未有的重创。如果错失了这一机会，那么再想要覆灭突厥，便不可能了。”

    李靖沉声道：“老夫的意思，和你也是一样。可如果强势回答执失思力，说大唐要覆灭突厥，那么执失思力回去禀报后，颉利可汗见不敌，极可能继续西逃。这茫茫草原上，一旦颉利可汗真是要逃走，我们很难阻止。”

    杜启嘴角噙着笑容，道：“总管，那么如今的情况，便是我们是铁了心要覆灭突厥的。问题在于，怎么才能彻底灭掉突厥。”

    “对！”

    李靖点头回答。

    这是眼下要考虑的方案和遇到的问题。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~