    “都怪你！差点耽误正事！！”

    “滚~”

    周惢美腿踹他一脚，韩为整理衣服却没穿裤子。只是上身穿着整齐，准备直播。

    这种事韩为经历过之后才明白，真不是说对方长得多好看身材多好就可以来兴致。而是要水乳交融，情绪气氛到那的时候，真的全身心的投入和射……付出。

    可能韩为这么想有些自私就是，这么美这么文静懂事的女孩，全心全意为着你，什么都不图不要，家里还有钱有势的。却也只是她开心就好不管那么多。

    真好。

    当然韩为也把她，或者早把她当自己的女人。不用多说什么。

    本来想一次就算了，结果耐不住今天顾虑解开就放飞了。

    差点没赶上直播。

    看着还有点时间，周惢就在卧室躺着休息，毕竟刚刚很累，韩为弄好之后，周惢却提醒：“你还是给枫姐打个招呼吧。你也知道她性格，最起码和她说说。”

    韩为坐在那里，想想也是。总得说一声。

    拿起手机拨打，谢云接的。她肯定在忙，韩为也没多说让她如果五分钟内打不过来，就过一两个小时再说吧。

    结果五分钟内打过来了：“找我？”

    韩为恩了一声：“恩……欧瑶我找来演天兵传下部戏了。”

    陈枫惊讶：“她居然会接你的邀约和你合作？”

    韩为开口：“开始是瞒着的，合同签完才让她知道。不过她肯定闹着要走，后来可能她经纪人和她说了什么。她就留下了。”

    陈枫沉默，半响开口：“那你打给我什么意思？”

    韩为轻叹：“我之前说了，不管当初谁指使的，目的是什么。终归做事的是我。你打压她的目的也达到了，如今你是顶流一线大咖，她已经蛰伏两年，还不如新人。你看……你是不是就算了？当初也是你找我陷害她。”

    陈枫轻笑：“我无所谓啊。本来就是我坑她，她算了才好。”

    示意韩为：“如果她想报仇，哪怕有一点苗头那就别怪我了。你想补偿是你的事，我可没觉得自己做错什么。”

    韩为恩了一声：“我给她拽起来之后，她自己就能重新在娱乐圈发展活动。至于她怎么做是她的事，我就不管了。”

    “你确定？”

    陈枫开口：“我俩要是怼起来，我再给她踩下去，你可以旁观？”

    韩为沉默片刻，开口道：“那是她自己的选择? 她也要承受后果。就好比你当初叫我陷害她事业跌到谷底? 现在也背负恶评，你也不能让人家就这么算了。”

    陈枫笑：“那你这算什么？挑唆打架呢？”

    韩为开口：“我不是圣母? 但你说你没做错? 可是你叫我去把她陷害了，而不是你自己想到的办法。如果不是因为她信任我? 你确定随便有什么办法人家就中招吗？”

    陈枫沉默，半响辩解：“那我也会有别的办法。”

    韩为开口：“人家没办法对付你？就你一堆事谁抓住一件也可以让你身败名裂。就比如彭柯和你契约关系……”

    “你威胁我？！”

    陈枫惊讶。

    韩为咧嘴：“你神经病啊？你好多事都咱俩一起干的。哪怕是以前的我不是现在的。我威胁你个屁? 我现在比你潜力大。你都老了快过气了。”

    “呵呵~”

    陈枫笑? 笑得娇媚，声音都很魅惑：“我老了？你每次压着我的时候给我的感觉可不是这样的。”

    韩为叹息：“不和你扯这个。总之现在你说看我面子不打压她，除非她主动挑起？可你是不是从来没试过如果有谁被你逼急了，把底线降低到你的水准? 是不是你依然更强？你要明白你只是比人心狠手辣? 不代表你比人聪明多少。”

    陈枫恩了一声：“你意思我懂了。当初如果不是你，她就算被我打压也不会束手待毙，我估计也会受到很大的影响。如果没有你帮我，她也不会沉寂得那么彻底。”

    韩为开口：“就是说如果一个人豁出去，肯定有弱点。哪怕没有? 枫枫你看我，把人逼急了直接用刀捅我? 还差点捅死。你别学我做得太过分，那你知道女人要是被人报复? 下场比男人惨多了。”

    陈枫没说话，许久之后语气柔软很多：“我知道了。谢谢你……”

    韩为嗤笑：“谢我？为我刚刚的话还是为我以前替你做的事？”

    陈枫笑：“还是怨啊。那是你自愿的? 以前你就是这么听话。”

    韩为询问：“那你喜欢以前听话的我还是现在让你叫爸爸的我？”

    “呵呵~”

    陈枫语气娇媚：“都不喜欢~”

    随后直接挂断? 韩为撇嘴看着手机? 随手丢在一边。直播用的也不是这个手机，如今他原来那部工作用的，就专门用来做直播或者其他之类的用途。

    明星嘛，隐私最重要。

    差不多时间也到了，韩为弄好之后准备开始直播。

    如今电视剧热议，收视率和点击率都很不错的。每一个从事演艺工作的人，台前幕后导演艺人都好，肯定都有自己的主张和观念。有的迷信大投资大制作，觉得只要剧本大差不差甚至哪怕差一点，但特效好阵容强，也能卖上价。

    韩为就不同，他迷信剧本。他觉得剧本过硬，其他制作投资不高，阵容也一般，但依然会受到观众青睐追捧。

    但是说实话，这两种观念都有成功和失败的案例。甚至不公平的讲，反而注重投资和阵容的成功的更多。而剧本强却成功的少。因为只是剧本强其他一般的根本也没法立项，你也做不到。

    或者阵容投资强大是肉眼可见，通过数据能体现。但剧本强不强太主观了，你觉得强的或许市场不接受。你觉得不好的pass掉了也许就是能创造奇迹的。

    但总要选一样，韩为受不了那些剧本烂的一比改得面目全非然后找大咖拉大投资制作包装，用糖裹着屎塞给观众吃。他做不到，他至少要拍自己看着觉得不错的故事，能说得过去的。

    “哈喽大家好。”

    韩为挥手示意：“好久没直播了。大家好吗？”

    此刻已经直播连通，韩为也出现在短视频平台的直播间。

    粉丝留言。

    “道歉！！”

    “韩为快道歉！！”

    “韩为又飘了！！都已经大咖了还敢那么准时？道歉？！”

    下面一阵闹，人越来越多，打赏得也多。

    韩为呵呵笑：“好。道歉。我道歉，我都大咖了就应该有架子，怎么也得晚半个小时才到，不然不足以体现我的咖位身价是吧？”

    粉丝留言。

    “一点就透。”

    “骚年看好你哦。”

    “呵呵。”

    “感觉我们好贱啊。”

    “我们是在逼迫韩为耍大牌吗？”

    韩为看着留言，开口道：“无所谓的事。圈内外我当大家是朋友，什么耍不耍大牌的。”

    随后语气郑重：“今天直播，郑重感谢大家。关于连续两天四集的天兵传凤还巢收视破1，网络平台点击率破十亿。”

    行礼开口：“谢谢大家。”

    粉丝留言。

    “应该的。”

    “必须支持。”

    “成绩不错啊。”

    “是你剧本选的好，很有代入感。”

    “不过感觉这风格是不是有点老了。浓浓十年前的网文风。”

    韩为看了留言，点头开口：“说的好。但是有了解的朋友应该知道，正相反这个剧本是原创的。不是所谓大IP改编，这也是我看中的一个原因。还有一点……”

    韩为开口：“大IP改编成影视剧，如今成了各大影视公司还有大咖流量们的首选。可是有利有弊，利我就不说了。因为是大IP有群众基础，可是你要是拍不出来那个味，反而会毁经典让原著粉反感。”

    看着镜头：“因为你要知道，每个人心中也许早就虚构了一个男女主，如同仙剑系列陆冲的主角形象可以深入粉丝人心的不多。如果原创也有这么过硬的剧情和逻辑，我比较看重这个。那么自然我也希望支持，是我们公司第一部制作的影视剧。投资比例比较小，阵容也一般。可是剧情这一块，就不能挑剔。”

    粉丝留言。

    “韩为。到底是谁暴冻？随手把天兵甲给杀了？”

    “什么时候回去？现在就是个普通人。刚刚夺舍回到门派。”

    “夺舍不好吧？人家也是活人啊。”

    “你看没看？人家夺舍的已经死了，借尸还魂而已。”

    “那就借尸还魂说什么夺舍？字面意思不懂夺舍怎么意思吗？”

    韩为笑：“好好。不用计较这些，不过你知道我们在拍下部，但不会那么早上星，这一部本身也是加班加点去拍摄得。感谢东方卫视给我们这个机会可以上星。”

    粉丝留言。

    “我去。韩为又跪舔了。”

    “韩为你舔得目标怎么总换啊。”

    “不是换，没发现吗？越舔咖位越大。”

    韩为摸摸嘴角嘀咕：“有点口疮得买点抗生素……”

    说完呵呵笑着：“不是。开玩笑。”

    粉丝留言。

    “韩为你开车是吗？！”

    “抗生素吃头孢，就着小酒一顿全好。”

    韩为呵呵笑着和他们扯皮，结果打赏雨又飘过。

    狗温杯里泡妞要早起100个宇宙之心，尘封往事一百个宇宙之心。为爱发芽100个宇宙之心，还有很多很多熟悉的大V们，加上其他粉丝们，又是一阵炫赏风。

