    方木一脸沮丧，他不知道为什么，那神秘的墨前辈于一年多前不再理会自己，任由自己数次来临后，一次次的呼唤，可最终还是黯淡而回。

    他不知道自己什么地方做错了，总是在回想之前最后一次见面时的一幕幕，分析来分析去，他觉得似那把骨刀的原因。

    此事他在半年前忍不住和他父亲说了起来，他阿爸当时沉默，没有开口，但数日后，他阿爸告诉他，对方已经离开了这片雨林，走的很匆忙，似遇到了意外。

    方木听闻此话，沉默了很久，他也想过放弃，但那最后一次里，苏铭的话语中七成可以将其痊愈之言，让方木不甘心就这么放弃。

    尽管父亲明明已经告诉自己，对方已经离开了，但方木还是每个月都会来这里一次，连续数日的呼唤，期望能有回应的一天。

    一年多的时间，他几乎从未间断过，他觉得，这是自己唯一的机会了。

    方木知道自己的举动阿爸都看在眼里，这一点从阿爸每次在他来往雨林时，依旧让族中的强者保护，按照以往的习惯，停留在雨林外的细节上，就可以看出。

    脑中回想着这一切，方木长叹一声，独自一人走在这雨林里，时而习惯的呼喊着。

    “前辈……前辈……”方木来到他与苏铭最后一次见面的地方，看着四周，神色黯淡。

    “我让你准备的草药，准备好了么。”一个平静的声音，悠悠的在方木身后传来，这声音尽管突兀，但在这雨林里，却仿佛本就应该存在似的，有种与这里似融合在一起之感。

    方木一愣，猛的转身，看到了在当年那同样的地方，站着的熟悉的身影。

    “前……前辈！！”方木身子一颤，眼中露出狂喜，呼吸都急促起来，有些无法置信。

    “堪比开尘的兽骨晚辈已经准备好了，只是……”方木看着苏铭，生怕对方再次失踪，好不容易对方出现，他立刻带着焦急解释。

    “只是那三种草药都是罕见之物，我阿爸帮我寻找了好久，也只找到了两种，最后一种名为天籁枝的药草，在南晨之地已经灭绝了很久，除非一些特殊的地方，外界很难找到。”方木说着，立刻从怀里拿出一个黑色的铃铛，当着苏铭的面将其捏碎。

    黑雾一散，在方木的面前出现了两块紫色的兽骨，还有两株散发璀璨之芒的药草。

    苏铭大半个身子都隐藏在黑暗中，在那里看着方木以及其面前的兽骨与药草，沉默下来。

    “前辈，你再给我一些时间，我……”方木心脏怦怦跳动，颇为紧张。

    “我要你寻找这些草药，是为了淬炼一种药液，这药液对我很有用处，也可间接的帮你驱散体内的蛮术之伤。”苏铭缓缓开口。

    “如果缺少一样，此药液很难淬炼出来。”

    方木咬了咬牙，向着苏铭抱拳一拜，抬头神色凝重。

    “前辈，我阿爸曾说过，这天籁枝并非无法获得，在邯山城下的深渊里，存在了一处三部的隐秘之地，在数十年前，包括我安东部在内的三部族人曾进入过一次，在那里面获得过一株天籁音枝，但这一株药草是被颜池部得到，据说已经入药了。

    但我阿爸分析，在那里应还有天籁音枝存在，且半年后的万古一造之日，也正是十年一次邯山大雾之时，三部族人每十年的这个时候，都是开启邯山地下通道的时间，届时三部会派出族人与客家前去……我阿爸，会在那个时候，帮我安排族人去里面寻找一株天籁枝……还请前辈再等半年！”

    “哦？”苏铭神色如常，脑海中对和风问询。

    “主人，此子所言没错，我邯山部先祖坐化之地有很强的禁制，莫说是他们，就算是我也无法在其他时候进入，只有每十年一次的万古一造之日，整个南晨之地都会起雾，在这个时候，先祖坐化之地的禁制会被无形的削弱不少，使人可以进入。

    这三部数百年来，应进入过多次，他们的目的不外乎就是要得到先祖的遗物，毕竟先祖当年除留下四样重宝外，其余宝物都随身在了其坐化之地里。

    当年的事情我只是听闻，不知晓具体，只知道邯山部在先祖死后，便遭受了这三部的反叛，先祖坐化之地，不会那么简单，否则的话这三部如今早就取走了全部宝物，不会多次进入了，显然他们还没有太多收获。

    主人，这或许是一个机会，若你能进入先祖坐化之地，有我相助，应会有所收获。而且这三部之所以长期吸纳客家，也正是为了进入那里做准备。

    三部族人毕竟曾是邯山部附属，据说当年是被先祖强行驱使，且留下了奴役的烙印，对于先祖来说，三部族人世世代代皆是奴仆，所以他们在进入先祖坐化之地后，必定会有不适，但若是外人，则没有这些限制。”和风情绪有些低落，解释着。

    “既是这样，为何这三个部落当年可以灭绝邯山部？”苏铭脑中传出意识。

    “此事莫说是主人，我与族人们也困扰了很久，但那毕竟是数百年前的事情了，具体当年发生了什么，已经很少有人清楚的知晓……但我猜测，当年之事必定有外人参与！”和风沉默片刻，低声说道。

    苏铭目露思索，他对于这邯山部先祖坐化之地本没有太多兴趣，但那红色草地的奇异，他与旁人在草地上的不同，却是让他惊奇的同时，对这个邯山部的先祖，有了猜测。

    “我便再等你半年，半年后，你若能拿出天籁音枝，我便完成承诺！”苏铭看向方木，平静开口。

    “在去三部隐秘之处前，你可来此一趟，我有些事情对你交代。”苏铭身子向前一步迈去，方木眼前一花，看不清苏铭的身影，只感觉口中一凉，似有异物入口融化，散及全身。

    等他反应过来时，四周一片寂静，苏铭已经离去，地面上的兽骨与药草都已不见。

    苏铭整个人化作一道长虹，并非在天，而是在这雨林里疾驰。

    “主人，为何不趁机要求跟随进入？”和风忍不住，出口问道。

    “你很想让我去？”苏铭向前迈步行走，其速极快，随意的脑中传出意识。

    “主人误会了，小人没有这个意思。”和风心神一震，连忙不再发问。

    一路和风不再开口提及此事，而是指示方向，告知苏铭他藏那件重宝的位置，半个月后，在距离邯山城已然不近的这一片连绵不绝的山峦中，苏铭站在一处山峰上，低头看着下面。

    这四周一片苍凉，看不见丝毫人影，此地更是偏僻，少有人来临，山风很大，呜咽的吹在身上，使得苏铭的长发飘动，衣衫更有连觉之声啪啪而起。

    在他的前方，是一处处山坳形成的山谷，看其山谷众多，被草木覆盖，尽管不是雨林，但也是深山。

    “主人，我的洞府就在前面第七个山谷内。”和风的声音在苏铭的脑海里回荡，苏铭目光闪动，沉吟片刻后抬起脚步直奔那第七个山谷而去。

    这第七处山谷，远远一看成凹形，其内草木众多，更存在了不少鸟兽，谨慎的一步步走入此山谷，苏铭四下打量起来，这山谷颇为安静，两旁的山岩有不少裂缝，其内长满了植被。

    双眼在这山谷内扫过，苏铭的手中出现了一枚白色的石币，握住后其右手掐出印记，立刻方圆百丈内的一切景物，尽在他脑中浮现，风吹草动，蛛丝马迹，悠然于心。

    很快，他的目光便凝聚在了右侧山岩中段，一处不大的裂缝上，双目微微一闪。

    在那裂缝内，苏铭清晰的看到有两只大雕，那里显然是此鸟的栖息之处。

    “你隐藏的倒也仔细，这里就是你所说的洞府？”苏铭平淡的说道。

    “鸟兽栖息的地方，很容易被人注意，但也同样很容易被忽略，尤其是在这偏僻的深山，如这样的雕鸟很多。”和风的声音在苏铭脑海浮现，很是小心谨慎。

    苏铭烙印之术全部凝聚在那条裂缝内，仔细的查看之后，没有发现异常，这才身子一晃，直奔这裂缝而去，瞬息进入其内，那两只雕鸟一惊，飞起正要嘶鸣，被苏铭的烙印之术刺了头部，强行飞出后，便掉落山谷内，昏迷过去。

    走到了这洞内右侧，苏铭低下身子，看着地面，右手在上蓦然一拍，这一拍之下，那处地面震动下，碎裂开来，露出了在里面，隐藏的一个巴掌大小的玉盒。

    这玉盒并不出奇，上面雕刻着一些花纹，苏铭没有立刻拿起，而是仔细的看了几眼，但他的神色，却是渐渐越来越凝重。

    此盒的材质，竟也同样是由石币铸化而成。

    “邯山部先祖留下的重宝……到底是什么呢……”苏铭盘膝坐下，望着此盒，对于里面装有的宝物是什么，他曾问过和风。

    但和风的回答比较模糊，他曾打开过一次，但只看到一道青光，光芒过后，这盒子便自动的关上，任凭他如何开启，都无法再打开。

    再加上他害怕自己在不具备持有此宝的修为时，会因此物陨落，所以考虑再三，才把此宝隐藏于这里，准备等自己开尘后，再取出尝试打开。

    （未完待续）

