
　　冥武如果被王峰杀死了，冥族大怒，肯定会将矛头指向王峰，就算王峰死了，也会狠狠地报复洪洗罡和洪洗象。

　　天龙王朝想要统一青州，最大的障碍就是洪洗罡和洪洗象，倘若能够借冥族之手，将这两人除掉，他们天龙王朝就能够轻而易举的统一青州。

　　可以说，冥武的死，只对他们天龙王朝有利。

　　听着魍魉的话。魑魅点点头，笑道：“魍魉，你平时不苟言笑，想不到居然想得这么深！”

　　“不是我想得深，而是旱魃已经出现了，他都没有立刻出手，我才想到了这一点！”

　　魍魉淡淡道。

　　“什么？旱魃已经来了？太好了，这个王峰死定了！”

　　魑魅显得有些激动，随后问道：“那我们要怎么做？”

　　“装作不敢出手的样子，只等王峰将他斩杀就行了！”

　　两人小声的交流起来，根本不打算出手。

　　冥武见两人没有出手的意思，紧皱眉头，死死地盯着王峰。

　　王峰一步步，向着冥武的方向走去，清朗淡漠的声音传出：“冥武,你知道他们两个为什么不出手吗？”

　　冥武回道：“他们根本不是你对手,自然就不敢出手！”

　　“可是，他们当中又有一个强者赶来了，就埋伏在附近，实力已经达到真元境三重了,以他的实力,完全可以直接出手，将你救走,甚至将我斩杀！”

　　王峰边走边说,手中的九阳圣剑，指着冥武的脑袋,俯视着他。

　　远处，魑魅和魍魉并不知道王峰在说什么,但却知道,王峰要杀死冥武了。

　　只要冥武死了,他们就可以再出手了。

　　冥武听着王峰的话,也是大惊失色，不相信道：“你说什么？”

　　“以你的智慧,不可能想不到这一点,我杀了你,得到好处的只有天龙王朝，今日我放你一条生路，你走吧！”

　　王峰淡淡道。

　　“王峰，你就不怕我放了你,日后我再来找你报复？”

　　冥武道。

　　王峰继续上前一步,一把抓住冥武的衣领，冷声道：“随时欢迎你再来找我报复！”

　　冥武一咬牙，修罗臂那个手掌当中，凝聚出大量的妖魔之气，猛然拍向王峰，将王峰直接打飞了出去。

　　“王峰，今日之仇,本皇子会再来找你算的！”

　　冥武说完,身躯一跃，几步之下,已经消失在众人的视线当中。

　　王峰假装追逐了几步，脸上露出不甘。

　　他自然是故意将冥武放走的,以冥武重伤后的实力,那偷袭一掌，不可能击退他。

　　王峰星眼探查到附近埋伏的高手没有出手，就联想到自己杀死冥武会产生的后果，与其如此，不如以德报怨，将冥武放了。

　　杀死冥武，很大可能会引来冥族疯狂的报复，而放了冥武，日后很有可能得到一位盟友。

　　当然，这个赌局，需要日后用时间去验证了。

　　魑魅和魍魉见冥武逃走，也是一惊，随后一前一后迅速冲了上去，将王峰拦住了。

　　“王峰，想不到你居然让冥武逃了！”

　　魑魅冷冷道。

　　“冥武逃了，对你们而言，不是好事吗？”

　　王峰道。

　　魑魅冷哼一声，接着道：“王峰，识相的话，就将异脉呼吸法交......！”

　　然而，不等他说完，王峰嗖的一声，便冲到魑魅的面前，一掌狠狠拍击而出，打入魑魅的腹中，将其打倒在地。

　　恐怖的拳劲渗透进他的经脉之中，使得他大口大口的喷吐着鲜血，眼前金星直冒。

　　紧接着,王峰便一脚踩在魑魅的胸口，冷冷道：“你们都自身难保了，居然还想要异脉呼吸法？”

　　“你！”

　　魑魅见自己被王峰踩着,大怒道：“王峰,你知不知道你已经大难临头了，速速将我放了！”

　　“放了魑魅吧！”

　　还没有等王峰说话，一个身材高大，上身赤露着身躯的大汉，缓缓从浓郁的妖魔之气走出，道：“王峰，想不到你居然有如此强的实力，以一人之力，击败了我黑网组织的四个杀手，就连冥族大皇子都不是你对手！”

　　王峰目光投向那大汉，故作惊讶道：“难怪这个魑魅如此嚣张，想不到你黑网组织还来了高手！”

　　“我在黑网组织，代号旱魃，就让我亲手将你毁灭吧！”

　　说话之间，旱魃的身上，真元凝聚，形成真元羽翼，让自己直接飞了起来，漂浮在半空中。

　　真元境三重的强大气势，从他的身上爆发出俩。

　　整片山脉，所有的声音都静止了一样。

　　以旱魃为中心，一股强大的气场产生了，将王峰都笼罩了起来。

　　魍魉很是自觉的后退了几步，这乃是旱魃的天河扭转武技，一旦施展出来，真元波动笼罩百里，贯穿山峰，杀人无形之中。

　　魑魅躺在地上，大吼道：“王峰，你还不速速放了我？”

　　他完全没有想到，即便旱魃出现，展现出如此的气势，王峰居然还能够保持冷静，换做一般人，早已经转身逃走了。

　　“王峰，你别想着逃走，你逃走也只有死路一条，男子汉大丈夫，快意恩仇，我给你一个出招的机会，一招后，我便会将你斩杀！”

　　旱魃如霸主一般，漂浮在虚空。

　　恐怖的气场，席卷四周的妖魔之气，如狂风大作一般。

　　“好，那就让我试一试！”

　　王峰目光一闪，悍然出现，整个人盯着那强大的气场消失，速度极快，向旱魃冲了过去。

　　魑魅和魍魉，都吃了一惊。

　　这个王峰，居然还真刚去挑衅真元境三重强者的威严。

　　旱魃看到王峰出手，脸上却露出不屑，只等王峰冲来，他一拳就能够将王峰抹杀。

　　达到真元境的实力，每相差一重，都有着云泥之隔，都不过他们相差两个境界。

　　“你太自信了！”

　　王峰大手一翻，一朵金莲宛如从地狱当中诞生出来，在他的掌心当中缓缓旋转起来。

　　紧接着，真元灌注进去，顿时一股强大毁灭的气息，从金莲当中席卷而出，猛然向旱魃所在的方向飞去！

　　旱魃那强大的气场，在地幽金莲的气息下，直接崩溃了。

　　“这是什么？不好！”

　　旱魃脸色大变，来不及反应，全身气场收拢，连忙向远处逃去。

　　轰！

　　地幽金莲猛然绽放而出，无穷无尽的金光席卷而出，轰击在旱魃的身躯。

　　砰砰砰砰！

　　这个真元境三重后期的强者，黑网组织一等一的强者，被那金光直接撕碎了一切防御，轰击在身躯上，整个人也是重重倒在地上，狂吐着鲜血。

　　他模样无比凄惨，全身血肉模糊，高大的身躯，洞穿出几个苦头，一条手臂已经彻底断了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0304章：紫幽金莲的威力免费阅读。https://xs.23sk.com 