
　　在安排好了这一系列的事情之后，林羽便选择了孤身一人前往落日之城，这对于其他人而言可能说是根本不敢相信的一件事情，但是对于这个时候的林羽而言，自己是必须要做出这样的选择的。

　　是否能够得以成功的将整个情况给逆转过来，这并不是谁都能够清楚的一件事情。但是对于这个状态之下的林羽而言，事情既然已经发展了，便只能硬着头皮前进了。

　　在这个时候也不管是自己遇到了怎样的麻烦，也不管遇到了怎样的对手，最终的结果也一定不会让自己希望的，这个是此刻林羽心中的想，把他坚定的相信自己，一定能够成功的得以将整个问题给逆转过来，只要能够做到这一点的话，那么在这之后所发生的种种就都不再是什么麻烦了。

　　当肖成吉知道了林羽想要孤身一人前往落日之城的时候，他第一时间选择了拒绝，希望自己能够跟林羽共同作战，共同潜入其中，但是这一切还是被林羽给拒绝了。

　　虽然说肖成吉的确在很多事情上面能够给自己一些帮助，但是在这个时候如果跟他一起潜入到了落日之城当中，很有可能在这之后会第一时间被暴露，这不是林羽希望看到的他，还是希望自己能够在这其中一点点的渗透到敌人当中一点点的，将他们的情报掌握在自己的手中。

　　而在这段时间当中他们便只需要在城外一直等待，后续所发生的一切，只要能够等到一个合适的机会，一旦进攻便可以一举，这整个落日之城全都可以拿下来。

　　肖成吉虽然说内心还是有点不甘的，但是也清楚的明白，眼前这个年轻人并不是跟自己开玩笑的，他说的每一句话都是真实的，这个家伙已经很清楚的明白，接下来自己要做怎样的事情才能够逆转整个局面。天籁小说网

　　而当下他的确是能够轻而易举地侵入到落日之城当中。但是要只有在龙吉团当中同样也是有着高手坐镇的，这个年轻人，如果真的这样去做了，那么很快就会暴露自己的身份。

　　如果到时候被敌人正常到了，结果将不是怎样的，这是没有人能够相信解决的一些问题。倘若真是如此的话，到时候等待。林羽的很有可能就会是一个凄惨的局面了。

　　在林羽即将离开的时候，肖成吉抓着他的肩膀，非常严肃的说道：“我要知道现在这样的情况对你而言肯定是必须要做不可的，即便是我在这个时候已经说出了很多话，希望能够阻止你。但是我最终结果又还是不会发生任何变化的，你还是会继续追问去的，甚至已经可能这个时候想好了所发生的一切到底要如何应对，这对我而言是无法做到的，我只能是在心中非常佩服你这样的家伙。也希望你能够得以在这之后的行动当中顺利的解决所有问题，不要让我们太过担心。”

　　看着那些肖成吉脸上非常认真的表情，林羽也跟着很认真的点了点头。

　　对于眼前这个男人，他还是有着很多复杂的情绪的，所以说这个家伙只是跟自己在一些事情上面合作的伙伴，但是毕竟是并肩作战了很长一段时间了，也对于肖成吉的为人有所了解，自然知道这个家伙此刻说这一番话到底是意味着什么。

　　他很清楚的明白，不管是自己还是林羽，都很有可能在这之后命丧当场，毕竟他们在这一刹那间面对的可是一个非常强的组织，而这个家伙能够做到的事情也是完全超越了林羽的想象。。

　　标的之前便已经在很多事情上面成功的逆转了局面，让整个人类变得非常被动，所以此时此刻，即便是林羽想到了新的方式，他们依旧不敢相信整个计划能够得以顺利的进行，甚至想着在这之后如果真的出现了什么麻烦的话，他们要通过以什么样的方式成功的将整个问题给解决掉呢？

　　毕竟如今发生的种种已经摆在了他们的面前，在这最后所发生的一系列的事情，很有可能会让他们遭遇到更多的麻烦，几个人都是心中清楚的明白这一点，所以在这个时候也在竭尽全力的想着解决问题的最好办法。

　　然后在经历了这样一连番的事情之后，林羽脸上的表情还是变得非常平静的，他看着面前的肖成吉最后很认真说道。：“我知道自己接下来到底需要面对怎样的一个麻烦可能性而已，你就可以将整个问题给逼过去了，但是也有可能等待我的将会是更大的麻烦，但不管如何既然是已经选择了这样的一条路。那么在这之后不管谁发生什么样的事情，都只能选择让自己来讨论，我既然已经决定要面对这些情况了，就完全不会担心在这之后等待我的将会是什么，放心好了，这些敌人再强大，但是他们也不可能真的将我给彻底的消灭掉，在这之后我还有很多事情要做呢。

　　林羽清楚地明白此时此刻摆在自己面前的到底是怎样的一个处境，当然也在这个时候很清楚明白接下来等待自己的又会是怎样的一个麻烦的问题，他并不担心其他的，真的有可能会让很多问题发生巨大的变化也不担心等待自己的将会是一个无可控制的局面，但只要是自己选择切入进去了，便一定能够成功的将所有问题解决掉。

　　毕竟如今自己可是承担着人类修行的那么一个希望，如果让这些修行者失望了，那么很有可能在这之后的一系列的战争当中都会完全落败，他们不能够看到这样的事情发生，也绝对不会允许这样的事情发生在混沌世界的这些人类身上，所以在这一刹那间他们的决定是非常坚定的。

　　至于最终的结果是否还能够让他们满意，让他们得以顺利的解决掉，这就不是谁都能够清楚明白的一件事情，而此时此刻的林羽也对于这样的情况完全没有放在心上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百五十六章 落日之城免费阅读。https://xs.23sk.com 