 虽说从紫日星球到银月星球仅仅需要小半天的功夫，但那是在陈强施展无上大道的情况下。

紫龙和银龙分别承载着两颗星球往中间靠拢，其速度甚至还比不上三代飞行器的速度。

所以根据陈强的初步判断，两颗星球真正汇聚在一起的时间至少也在一年之后。

所以陈强再确认了情况之后直接来到了根特联盟。

奥里吉激动万分，虚祖联盟可以看到星河里的情况，根特联盟同样可以。

陈强的壮举不仅深深地震撼到了虚祖联盟，更震撼到了根特联盟。

在奥里吉看来，如果这次壮举真的成功了，奥里吉将会毫不犹豫地提请整合根特联盟的光线星球。

虽然根特联盟的光线星球蕴含着无比庞大的能量，可是谁不想让自己的联盟变得更强大呢？

“一直听说根特联盟是科技最为先进的联盟，今天一见果然是名不虚传啊。”

陈强饶有兴致地观察了一下根特联盟的联盟总部，相比起其他联盟的总部，根特联盟的总部俨然就是一座立体都城，看上去极为科幻。

根特联盟不仅有一个最强王者战星坐镇，更拥有其他联盟难以企及的科技高度。

这座立体都城一样的联盟总部就是最好的证明，在这里，陈强看到了无上联盟都不具备的超高科技。

奥里吉连忙讪笑着表示这一切都没什么，和陈强的实力比起来，根特联盟的科技算得了什么？

虽说科技力量也能够代表一个联盟的顶尖实力，可是陈强的实力已经甩开他们太多太多了。

就算是根特联盟最引以为傲的米克二号光束，在陈强面前也不过是手电筒一样的玩具罢了。

陈强笑着招呼奥里吉坐下，道：“你用不着妄自菲薄，我的情况毕竟较为特殊。

纵观我走过的联盟，根特联盟绝对是整体实力最强大的联盟，当初没有轻易来招惹你果然是正确的。”

陈强口中的招惹当然就是给朗天星寻觅资源的时候，当时陈强坑了巴恩一把，不好意思继续坑巴恩，所以就把目光投向了其他联盟。

当时陈强的选择有二，一个是虚祖联盟，一个自然就是根特联盟。

不过由于虚祖联盟和银月联盟之间的隔阂，陈强选择了虚祖联盟。

要不然的话，陈强必然会碰上根特联盟，而那个时候的陈强实力还远远不及现在，要是真的碰上根特联盟，陈强当真没有足够的胜算。

因为在根特联盟，陈强看到了可以媲美星耀之光的米克二号光束，由此可见根特联盟的科技到达了怎样的一个高度。

奥里吉一脸自豪，因为得到了陈强的夸赞而深深自豪。

确实，陈强已经可以算是一个异类了，不能够和陈强比。

而如果不和陈强比，那么根特联盟就必然是所有联盟中的佼佼者，哪怕虚祖联盟有佐伊和利斯塔这对双子星，根特联盟却也有足够的实力去与之叫板。

“交给你一个任务吧，替我打通一条前往无上联盟的虚空通道。

途中若是要经过其他联盟，就将其一并囊括到根特联盟的范围内。”

陈强举目远眺，他的目标是整个星辰大海，今日的尝试不过是一个小小的开端。

他还有更多更宏伟的目标需要去达成，整合联盟星球自然就是重中之重。

奥里吉心神一震，有些不明白陈强的用意，“陈强殿下这是要称霸整个星河了？”

“不是称霸整个星河，而是整合整个联盟星球，银月联盟的困境你也看到了吧？

这种困境必然会在以后出现在其他任何一个联盟，想要避免这种困境和危机，整合联盟星球势在必行。”

陈强抛出了心中的蓝图，其实他大可不必理会所有的联盟星球，只管去整合自己想要整合的光线星球就行了。

可是那么做势必会导致整个星河都乱套，更有无数战星会因为陈强的举动而丧命，会有无数星球会因为陈强的举动而毁灭。

陈强可不想成为宙斯宇宙的头号罪人，所以想要整合光线星球就必须要先整合联盟，整合联盟星球，就像他的无上联盟一样。

奥里吉再次被陈强的宏伟构想深深震撼到了，以至于奥里吉半天都没有回过神来。

“一旦银月联盟的光线星球成功融合，下一步我就要融合根特联盟与虚祖联盟。

不瞒你说，在遥远的无上联盟，我已经将联盟整合完毕，就等待光线星球的融合了。”

陈强的语气很平静，他可没有要和奥里吉商量的意思，而是在阐述自己的目标和计划。

简单点说就是通知奥里吉一声，不管奥里吉同意与否，陈强的脚步都不会因此而停下。

至于他想要打通虚祖联盟和无上联盟之间的空间通道，当然是想更快更好地整合这两个联盟之间的其他联盟星球。

要知道虚祖联盟和无上联盟之间隔着数百万光年的距离，在这个广袤的空间里必然会有很多联盟存在。

“陈强殿下的意思是，要把这整个区域内的联盟全部整合到一起，连同光线星球一起？”

奥里吉用力地咽了咽口水，饶是知道陈强的构想很恢宏很庞大，却也是在领悟到陈强的用意之后瞠目结舌。

这等构想简直是刷新了奥里吉的想象范围，以至于奥里吉整个人都有些傻了。

陈强笑了笑，这确实是他的构想，而且是第一步构想。

宙斯宇宙无穷广尽，联盟星球更是数不胜数，就连光线星球都有一两千颗，想要将所有的光线星球整合到一起谈何容易？

所以陈强想要先开辟一片宇宙，再以这片宇宙为基础，朝着自己最为庞大的构想一步步前行。

或许这需要一万年十万年甚至是百万年，但是对陈强而言，时间永远不是问题。

在他趋近于无限的生命中，陈强只会朝着一个目标前行，那就是成为仙祖口中的寰宇至尊。

“好，我即刻吩咐下去，让帕尔多夫亲自去执行这个命令，带上米克二号光束去！”

奥里吉握紧拳头，他显然是豁出去了！ 