    仔细看了两遍，发现这部电影剧情漏洞太多。

    跟《僵尸叔叔》、《僵尸先生》这样的优秀电影比起来，完全是粗制滥造。

    1、原剧情中鬼差轻易就被文才和秋生的符箓定住。

    2、好歹修了几年道，文才看戏时周围围了那么多鬼，自己竟然完全不知道。

    3、鬼差说的话活人听不懂，要吃一块黑泥在嘴里才能听懂，就挺扯淡。

    4、只要秋生文才说出“黑白啐，男生女生配”的口诀，女鬼王小丽就能瞬间出现。我已无力吐槽。

    5、大师兄石坚用闪电奔雷拳将逃走的鬼魂打得魂飞魄散，永不超生，为什么这么做？脑子有问题吗？

    6、石少坚人都死了，居然用棺材菌就能修补肉身，施法让他复活过来。这TM是神仙手段了吧？

    就连续弦被白娘子吓死，也需要从南极仙翁那盗取仙草，才能复活许仙，到这部电影里，僵尸嘴里生长的棺材菌就能用来复活人，唉~

    7、那群由麻匪变成的僵尸，居然都老老实实的呆在棺材里，棺材盖还是合上的，每到月圆之夜，会出来一同叩拜月亮。月亮隐去，又老老实实的回到棺材里。问题来了，谁给他们盖的棺材盖？他们自己吗……

    不仅如此，电影里这群僵尸还都统一穿着，清朝官员的制服…

    8、按电影设定，石少坚是石坚的儿子，本来能复活，生生让他炼成了僵尸。

    还有很多漏洞，数都数不过来……

    这么多逻辑无法自洽的漏洞，我圆都没法圆……

    所以要写这部电影的话，只能改很多原电影里的设定，剧情也完全不能按照原电影来写。只能套个人物设定。

    有些后悔决定写这部电影了。

    没办法，话已经说出口了，只能硬着头皮写，尽量保证不出现逻辑漏洞……

