    江思美这么一说，沈翔现在也有了一个方向，虽然不知道这个方向是不是对的，但至少能有一个尝试的途径.

    他立即苦思冥想起来，同时还盯着那三种药材，使用道心眼看个仔细，但却没有任何新的发现。

    “缺少一种能把他们聚合的力量，这到底是一种什么力量呢？”沈翔就原地坐着思考起来。

    “这种果子不知道直接吃会有什么效果。”沈翔没问过王大师，他拿起一个吃下之后，然后闭目去感应这个果子的力量在身体里面的变化。

    他使用天炼神威，去消化这股力量，这更加有利于他了解这种药材的特性。

    去更加透彻了解药材，这也是一种能突破的方向，只不过这一般都会比较艰难。

    沈翔闭上眼睛，专心致志去炼化这个果子的力量，这个果子是紫金双色果，整个果子被炼开之后，两股力量就立即分开，在沈翔身体游走。

    沈翔没有把这这两股药力炼入身体之中，而是让药力在身体内游动，试图把这两股药力融合在一起看看。

    紫金两色药力具有很强的排斥力，只要相隔一段距离，就会掉头跑开，很难才将之撮合在一起，但撮合之后，却难以相融。

    “他娘的，到底要怎么样才能让他们融合？”沈翔低骂一句，又苦思冥想起来，同时也进行各种尝试。

    他很长时间都没有遇到过如此难以炼制的丹了，虽然在炼制的过程看起来会让人很烦躁，但这却被沈翔看成是一种挑战，可以让他有飞跃进步的巨大挑战！

    前后沈翔总共吃了不下上百个这样的果子，进行各式各样的尝试，还差点在他体内爆开，极为危险。

    但是为了成功，他现在只能冒险了。

    “这些药材的本源都是不同的，真是怪异，若是本源相同，即便再怎么相互排斥，我都有办法解决。”沈翔心中想着，他此时对这三种双色神果越来越了解，已经能看清三种双色神果的本源。

    这竟然是不同的本源，这是他从来没有遇到过的情况。

    “没有本源，就给他们创造本源，本源就是他们融合的桥梁！之前美美也说了，这些药材缺少聚合的一个元素，但要怎么才能弄出让他们聚合的元素呢？”

    这是沈翔这多日来都在思考的事情！

    “创造本源！”沈翔突然想到了一个可以尝试的方法，就是给这三种双色神果创造同一个本源。

    他询问了一下江思景和江思美，问她们是否能把三种双色神果的本源修改成一样的，但她们都觉得不可能，她们之所以能改良药材，那都是基于同本源之上的。

    美景姐妹对此没有办法，沈翔现在只能去尝试自己觉得有可能的方法了。

    “先看看能不能把他们的本源抹掉，然后再植入同样的本源！”沈翔把一个紫金双色神果放入创世神炉之中。

    他把这果子炼化到一定程度之后，就去查探这个果子的本源，找到本源之后，他用强大的神识通过精准的掌控，将之抽离出来！

    一个果子里面，就有两种不同的本源，但却生成一个果子，这本来就是一件非常神奇的事情。

    如今沈翔把两丝本源之力抽掉之后，只见两股力量突然产生了巨大的变化，原本分别是紫色和金色的，但现在却突然变成了透明的……这是很常见的道力，道晶里面就蕴含大量这种精纯的道力！

    把本源抽掉之后，药材就变成这样了，说明药材之所以会有各种各样奇特的功效，就是因为在本源的影响之下，聚集道力化成的。

    如今没有了本源，聚集的道力就变成普通的道力。

    “看来必须把本源保留才行！”沈翔又遇到了难题，他觉得先把本源统一这个方向是比较靠谱的。

    “要怎么样才能把两种以上不同的本源变成同样的呢？”沈翔开始思考着这个问题。

    “血浓于水！”沈翔突然想到了什么：“难道要用血去炼制？先试试看！”

    沈翔立即尝试，他先把本源炼出来，然后再注入自己的鲜血，把自己的血炼入那两种不同的本源之中。

    很快，他就成功把血炼入进去，这对他来说还是比较容易的，但是两种本源依然非常排斥。

    “难道是血不够？”沈翔又放了许多血，虽然这个法门有点自虐，但好在他拥有很强的再生能力，血液即便流走大量，但他的问题却不大，他体内的生命道脉释放出大量的道力滋润身体，很快就能让流走的血液再生。

    就这样，沈翔不停的放血，放了足足一个时辰才停止下来，因为他看见原本紫金色的本源都变成了血红色！

    变成血红色之后，沈翔再尝试将之融合起来，使用天炼神威去进行，很快就成功融合了，这让他狂喜不已。

    经过这么多天的尝试，他总算成功了！

    “血炼法！这个法门不是哪个炼丹师都能尝试的，弄不好会让自己元气大伤。”沈翔愁眉苦脸这么多天，现在总算露出了笑容来。

    他现在只是成功把两种排斥的本源融合在一起，而接下来他要进行六种！他觉得一定能成功，不过需要的血却非常多。

    在房间里面呆了几个月，沈翔现在总算有了新突破，他走到外面透透气，然后又立即返回屋内。

    “要大出血了。”沈翔苦笑起来，然后把三种双色神果全部放入丹炉里面，开始他的血炼法。

    这个法门行得通，但是过程肯定不会那么容易！

    “同时用血液淬炼六种本源，让他们血脉相连，这样就能融合在一起了，但是需要的血液却非常之多，我还以为只是需要之前尝试时所需的三四倍左右，但现在用了十倍的血都还没有成功。”

    沈翔看着那六丝本源之力，除了红色的本源之力，其他颜色的都开始微微发红，之前他只是同时炼制两种本源，但现在是六种，难度相差非常巨大。

    看见颜色变化，沈翔知道这是可以成功的，只不过要比较辛苦而已。