    白胜自是不知道，这是他自身体质的问题，却对大商朝略多了几分不爽。

    大商朝占了这座村子，没得几日，跟杨书华学道的孩童就散了大半，除了白胜之外，只有两个孩童还在坚持，都是修炼百蛇法术最为出色的两个，这两个甚至不输给白胜。

    杨书华也不计较，只是守住了通天庙，这处通天庙宇，早就被他申请，划拨到了自己的权限之下，其实也不光是这一处，所有的通天教下产业，都已经被许了拨给了杨书华。诸天六太乃是洪荒大地的统治者，只要其他至尊不反对，许了就可以任意妄为。

    但是诸天六太，几乎没有至尊会驳斥许了的面子。

    不要说东皇天四位仙人，太皇天的昊天帝和太液龙王，玉鼎天的玉鼎老祖，大妖天的盘象老祖，太清天的萨老祖，还有祖庭天的太上，原始，轩辕氏，都不会驳斥许了的面子。

    虽然太皇天现在实际上是重新出世的昊天帝支持，但这一次重新出世的昊天帝，虽然霸道依旧，但却没了一统天下的欲望，对他这种曾经统御天地的巨头，这种已经算是小儿科的游戏，完全不再有趣。昊天帝也继承了姜尚时期，对许了的优待，甚至也私底下宣布过，许了乃是第三头玄金帝猴，跟他同宗同族，颇多示好。

    玉鼎老祖就不须说了，本来就是许了的老师，自然不会为难徒儿，更何况玉鼎天门下，全都是许了的师兄弟，几乎没有第二股势力，对外的政策一直都保持了传统。

    太清天的萨老祖，乃是许了一双儿女的老师，如今这一双儿女，用学成了元始书，隐隐有继承太清天的姿态，都已经晋升到了真人级数，乃是许了失踪这数十万年，新一代的后起之秀。

    祖庭山的太上，终究曾经拜在许了门下，虽然双方颇有些敌意，但仍旧极少推翻许了的命令。

    就只有大妖天，许了一直都捉摸不透，他当然不知道，自己算是翻天帝的嫡系血脉，盘象对他，比昊天帝还要亲厚一些。

    更何况，纯以辈分来说，许了位列三虚之一。

    杨书华也无心振奋这个小教派，他只是想要把白胜调教出来，为自己争取一番机运，若无这一次的机会，他很难再修成仙人，恢复杨祖的身份。

    大商朝入侵这附近之后，白胜身边的玩伴，渐渐分成了两伙，一伙就是他和两同门，一个叫做雷天娇，一个叫做赤伯温！其余的村中孩童，另外一伙，双方本来也没什么冲突，但小孩子就是这般，一旦分成了阵营，就特别有竞争的意识，故而几次不大不小的冲突之后，两家居然结成了“仇家”。

    被几次三番挑衅，白胜就决定带了自己两个同门，跟对方恶战一场，看看谁人的法术厉害。

    白胜和两个同门，如今都修炼四五条光蛇，故而也颇有勇气。

    村里的另外那些孩童，可就不同了，大商朝颁布的法术，多次多彩，其中还不乏剽窃了许了当年推广的三千卷道法，这些孩童更是兴致勃勃，就好像最喜欢的新玩具，终于可以拿出来炫耀一般。

    当初许了把人道诸国都潜入了虚清天，后来虚清天又被并入了东皇天，故而人道诸国也就并入了东皇天。

    这样造成了几个后果，比如本来在洪荒流传甚广的三千卷道法，都随着人道诸国带入了东皇天，洪荒生灵却无缘得见全貌了，尽管还有零散流传。

    东皇天作为许了的大本营，除了三千卷，还有妖神经，经过他重新修订了三千卷和妖神经，如今三千卷其实有七万一千零八卷，妖神经却有四万余卷，东皇天的生灵，可以尽情修炼，只要肯努力，绝对不缺法术。

    也因为这个缘故，东皇天根本没有了任何门派，只有那种学习性质的武馆，就如地球上白家的武馆一般。老师也只是传授修炼的经验，而非是传授秘法，因为各种秘法，学生们只要修为足够了，就能轻易得到，再无半点珍稀。

    当然，若是如此优厚的条件，还有人不肯努力，东皇天也如其他诸天一般，会把这些人迁移出去，放任他们自生自灭。

    这些大商朝所传的三千卷法术，却非是许了当年的版本，而是魔太虚把修炼魔气之法，蕴含其中，只要修炼此法，就等若入魔。

    只是被许了追击数十万年，也让魔太虚参悟出来魔气的至高奥妙，跟当年的玉鼎不同，玉鼎老祖参悟出来玉鼎心法，可以炼化魔气，恢复本来面目，但魔太虚却把魔气更进一步，修炼至更深邃境界。

    简而言之，灵圣妖魔四气，是按照能量频率划分，频率越来越高，魔太虚更进一步，超脱了魔气的极限九十九万赫兹，进入了超魔状态！

    因为有魔气横亘，修炼灵圣妖三种的生灵，根本不会有人突破，因为只要能量频率，再有突破就是入魔，所以除了入魔之辈，其他修行者根本没有机会探索九十九万赫兹以上，是什么境界。

    但入魔之辈，自古以来，都没有天魔，也只有魔太虚突破了天魔至境，也只有他才有机会，踏入超魔境界。

    许了追杀多年，让魔太虚把魔气修炼至返璞归真，领悟了极为玄妙的魔气大法，所以大商朝推行的法术，修炼起来，跟普通修行者并无二致，也看不出来入魔之兆。

    这些小孩子，也根本不知道，自己修炼的乃是入魔之法，只会觉得此法修炼起来，比普通法术更为轻松惬意，几乎不需要怎么努力，就能修行，谁人会不喜欢？

    两伙孩童的事情，就连杨书华也没得在意，故而当两伙孩童在通天庙附近决斗，也杨书华根本不曾做什么理会，他心头有数，白胜不管如何，都不会有任何问题，毕竟是洪荒至宝转世。

    白胜气宇轩昂，跟着两个同门，面对数十个孩童，大声叫道：“你们想要如何斗法？”

    有个孩童比较机灵，知道白胜天生体质，万法不侵，叫道：“我们不比打斗，我们比赛，看谁飞的更快，就从这里起步，到远处的那个山头，兜一圈再回来，先回来的为优胜。大家一起参加，比试飞行，也不能说我们人多就欺负你们，毕竟我们也没有办法两个人一起飞，就能快一倍。”