    “比赛到了最后的时刻，双方回到了同一起跑线。”

    央视这边，张卫平指导摸了摸胸口，仍然掩饰不住激动。

    雄鹿队进攻。

    里德叫了挡拆。

    但是早有准备的李磊第一时间绕过挡拆人，继续跟上里德，用长臂干扰了里德的中投。

    哐当！

    沃克再次收下篮板球。

    “哈，石头今晚是真拼啊！进攻端一已之力支撑球队，防守端也没有丝毫的放松。看见他，我就仿佛看见了乔丹、科比……”

    苏群“毫不留情”地夸着李磊。

    热火队下快攻。

    白巧克力冲到前场，横穿给沃克，沃克又把球转移到弧顶的李磊手中。

    李磊稳了稳节奏，随后出手。

    唰！

    还有。

    86：83。

    这是李磊今晚的第7记三分球，第43分，正好是热火队得分的一半。

    经历了长时间的落后，热火队终于反超了。

    美航中心球馆一阵热烈，迈阿密球迷兴奋不已。

    很多球迷高高举起了自制的KT板，卡片，或者是最简陋的白纸。

    上面都写着“34胜！”

    雄鹿队进攻。

    TJ?福特突破上篮，再得2分。

    86：85。

    雄鹿队拒绝做背景板的决心也很强烈。

    但回过头来，李磊冲进油漆区，造成了马格洛伊尔的犯规，获得2次罚球。

    李磊走上罚球线，剧烈地喘息着。

    他很累。

    赛季初，李磊就曾经砍过50分。

    但即使是那一次，李磊也没那么累。

    毕竟场上还有奥尼尔、韦德，李磊大多数的投篮都是接球就投，消耗的体力少。

    而今晚，李磊都是自己主攻，每一球消耗的体力都很大。

    “石头有点累了！”

    张卫平、苏群心疼地说道。

    直播席，巴克利也是摇摇头：“这也是没办法的事情，今晚热火队所有的事情都压在斯通一个人的肩膀上。”

    史密斯：“但是大家都忘记了，斯通只是个三年级生，而且还是44号新秀，我们已经不能要求他做得更多了。”

    “不！”

    却在这时，老米勒表达了反对。

    “斯通，他可以做到更多！”

    感受到巴克利、史密斯投过来的目光，老米勒说道：“一个巨星，需要身体天赋，技术细腻……但光有这两样是不够的。查尔斯，你应该知道，一个巨星最重要的是斗志，求胜的欲望。”

    巴克利点点头：“我当然知道，我也是曾经的巨星，哈哈哈！很多人好奇乔丹为什么是NBA第一人，他的天赋超群，但也超不过奥尼尔、张伯伦。他的技巧细腻，但也不敢说是NBA最好。但他却是NBA第一人，因为他有最可怕的求胜欲，并且为了它愿意做出一切。早餐俱乐部的故事，大家应该都知道吧。”

    史密斯点点头：“所以，雷吉，你的意思是……”

    雷吉?米勒点点头：“斯通，他的求胜欲也超强的。我和他当过对手，知道他是那种真的喜欢篮球，喜欢赢的家伙。”

    三个老家伙讨论的时候，李磊艰难地调整好呼吸，罚进第一球。

    87：85。

    美航中心响起一阵欢呼，但又迅速平静下来。

    迈阿密生怕自己的任何一点声音会干扰到李磊，连呼吸都停滞了。

    而李磊也不负众望，动作虽然慢，还是稳稳地把篮球送进篮框。

    唰！

    88：85。

    李磊2罚全中，帮助热火队领先3分。

    而他自己的得分也到了45分。

    雄鹿队进攻。

    维尔什科三分球不进。

    不过博古特抢下关键篮板球，交给里德。

    里德最近几分钟的命中率不高。

    说起来，他不仅要全场防守开挂的李磊，还是雄鹿队进攻核心，比赛的消耗也不小。

    里德明白自己这样的情况下很难命中远投，所以选择了往里突破。

    毕竟，离篮筐越近，命中率越高。

    这句话依然是这个时代的真理。

    最后，里德造成了莫宁的犯规，走上罚球线。

    “嘘！”

    迈阿密球迷疯狂地干扰里德，从声音到肢体，不断地摆手。

    在这样的情况下，里德2罚1中。

    88：86。

    “这就是里德和石头的区别，他们同是二轮秀，同样性格坚韧，但石头更胜一筹！”

    张卫平“肆无忌惮”地夸着李磊。

    苏群点点头：“接下来这个回合，很关键。热火队一定要打进！时间不多了，再进一球就能稳不少。”

    热火队进攻。

    沃克强侧单打，李磊另一侧无球跑位。

    见李磊跑出机会，弹到三分线外，沃克立刻把球分了过去。

    好机会！

    里德没跟上李磊，这是一个大空位。

    但就在这时，李磊居然手滑了一下，差点没拿住球。

    等李磊拿稳球，里德已经扑了过来。

    “可惜！可惜！太可惜了！”

    苏群激动地叫道。

    张卫平也是惋惜地摇摇头：“没办法，石头是真的累了。不然这种球，真是给他送分。”

    球场上，李磊倒是格外冷静。

    空位机会没了，那就重新打出机会来。

    卡波诺往这边靠近，要给李磊做掩护。

    李磊直接伸出手掌：拒绝！

    这种时候，这种球，球队核心应该撑起来。

    至于合理不合理……

    篮球比赛，进球就是合理，不进球就是不合理。

    至于怎么打，那不重要！

    领悟了李磊的意思，卡波诺带着防守人又跑开了。

    热火队其余球员也全部拉开，给李磊创造最充足的空间。

    咚！咚！咚！

    然后，李磊开始运球，寻找机会。

    里德不断地滑步，调整防守位置。

    突然，李磊双手好球，跳投。

    里德扑了上来。

    可等他飞到空中，却发现李磊脚尖没有离地……假投！

    “不好！”

    里德大呼一声，可是人在空中的他已经没有了逆转的机会。

    果然，刚才假投的李磊又一次跳了起来。

    这一次，是真投！

    滴滴！

    球还没出手，哨子已经响了。

    李磊和里德在空中有身体接触。

    李磊造了里德的三分球犯规，3次罚球。

    随后，篮球飞了出去。

    砰！

    篮球砸在了篮板上。

    但随即，篮球反弹一下，射入了篮框。

    唰！

    进了？

    进了！

    李磊投进了这一球，是3+1。

    91：86。

    致命时刻的关键3+1。

    “吼吼吼！”

    一瞬间，整个美航中心球馆就直接炸了。

    无数球迷跳上座位，疯狂地挥拳庆祝。

    艾薇儿也是又叫又跳，金发乱成一团也顾不上整理。

    疯了！

    疯了！

    所有迈阿密的球迷都疯了！

    而里德双手抱头，呆滞地看着篮框：“怎么会？怎么会这样？”

    斯托特斯教练也是连连摇头，最终化为一声长叹。

    哎！

    这场比赛，他们稳赢的。

    可是偏偏遇到李磊暴走……哎！

    斯托特斯又忍不住叹了口气。

    随后，李磊走上罚球线，稳稳地命中罚球，打4分成功。

    92：86。

    而李磊现在的得分是49分。

    时间所剩不多，雄鹿队抢攻三分球，篮球弹框而出。

    刚才那记3+1，摧毁了雄鹿队球员的斗志。

    莫宁抓下篮板球交给李磊。

    李磊快速推进到前场，趁着雄鹿队防守有些乱，拔起就投。

    篮球划过一道高高的抛物线，一箭穿心。

    唰！

    95：86。

    而这一球，也击中了雄鹿队球员的内心，把他们最后的斗志击溃到粉碎。

    球馆上方的大屏幕打出了李磊现在的得分52分。

    这也是李磊职业生涯新高，职业生涯第二个50+。

    这个时候开始，李磊每得1分，便是新的记录。

    可惜的是，李磊随后的两次投篮都没能打进。

    他的体力到了极限，斗志也撑不住了。

    最终，95：89。

    热火队战胜了雄鹿队。

    滴滴！

    在全场结束的哨声响起时，整个美航中心球馆瞬间炸裂了！

    “迈阿密人，完成了34连胜，他们打破了洛杉矶湖人队在1972年创造的历史记录！”

    “时隔34年，热火队创造了新的NBA记录！”

    “迈阿密，万岁！万岁，迈阿密！”

    ……

    热火队球员，教练组疯狂地涌入球场，围着李磊，大肆庆祝。

    他们，在NBA的历史上留下了浓墨重彩的一笔。

    他们，将永远被NBA的历史铭记。

    迈阿密热火队，万岁！

    这会儿，李磊是真有点站不住了，在莫宁和哈斯勒姆的搀扶下才站稳，露出了笑容。

    “做到了！做到了！他做到了！石头做到了！”

    张卫平和苏群在央视镜头前语无伦次地又叫又跳。

    “不可思议的夜晚！不可思议的斯通！不可思议的记录！”

    “我们是幸福的，我们亲眼见证了历史，我的上帝啊！”

    巴克利、老米勒、史密斯也是难掩激动。

    “这场胜利，真的太难了！”

    本场比赛，李磊射进9记三分球，狂砍52分7篮板3助攻2抢断3盖帽，堪称暴走。

    沃克16分9篮板4助攻。

    卡波诺14分2篮板。

    莫宁2分7篮板3盖帽。

    白巧克力5分2篮板8助攻1抢断。

    哈斯勒姆2分6篮板。

    ……

    雄鹿队这边。

    里德21分6篮板2助攻2抢断。

    TJ?福特20分4篮板8助攻。

    维尔什科11分2篮板2助攻。

    马格洛伊尔10分7篮板。

    博古特6分5篮板1助攻1盖帽。

    ……

    比赛结束。

    双方球员握手告别。

    里德狠狠地抱着李磊：“你这家伙，太可怕了！你今晚的表现真的很出色，恭喜你们！你们创造了新的NBA记录。”

    李磊仗着身高摸了摸里德的脑袋：“伙计，你也很出色，只是今晚比我差了一点点。”

    随后，双方球员离场。

    李磊进入球员通道之前，被记者堵住了。

    记者：“斯通，赢球的感觉怎么样？”

    李磊深呼吸一口气，幸福地说道：“就是这样，让人感觉幸福。”

    记者还要再问，被美航中心球馆的工作人员挡住了。

    “抱歉，各位！斯通需要休息。如果有什么问题，可以在之后的赛后发布会提出来。”

    回到更衣室，热火队球员再一次庆祝起来。

    穿着西装的奥尼尔、韦德、波西也加入了进来。

    34连胜，这是NBA最长连胜记录。

    冠军每年都有，而这个记录只有一个。

    值得所有人兴奋。

    很快，雄鹿队的新闻发布会开始了。

    里德面对记者的提问，苦笑摇头：“你们都看到了，我一整晚都在想办法阻止斯通。但是事实证明，我根本阻止不了他。他太强大了！他今晚像是疯了一样，狂砍了52分，我的老天啊！我到现在都不敢相信他做了什么。”

    TJ?福特也表示：“斯通是我们那一届最好的球员。我们那一届出了很多出色的家伙，勒布朗、卡梅隆、德怀恩、克里斯……但我认为，斯通就是最好的。而且，他已经是这个联盟最好的球员之一。但是，他才三年级。他会带领我们03届新秀改变联盟的格局。”

    ……

    稍后，帕特?莱利带着李磊、沃克、卡波诺出现在热火队的发布会。

    “以前，我经常羡慕菲尔（杰克逊）有迈克尔?乔丹。不过现在，我没那么羡慕了。看，我也有斯通！”

    莱利对于李磊的表现丝毫不吝啬赞美之词。

    他的心中甚至对夏天的计划开始动摇了。

    这样的李磊，他真的愿意拱手让人吗？

    随后，李磊回应道：“联盟最长连胜是34场，帕特是教练。第二长连胜是33场，帕特是球员。所以，想要胜利，先争取帕特吧，他是真正的人形胜利雪茄！”

    “当然了，你们都看到了。安托万（沃克）今晚的表现也很出色，他在场上真的无所不能。还有杰森（卡波诺），他太准了。你们可能不知道，我从前在活塞队试训的时候，三分球就很准，但只有一个超过了我，那就是杰森。他是真正的神射手！”

    李磊也把队友夸了一遍。

    沃克马上回礼：“嘿，我在21岁的时候可比斯通差多了。他比我强，他的未来一定比我的成就更大。不！他现在已经超过了我。”

    卡波诺也赞美道：“斯通真的是非常出色的球队领袖，他不仅可以自己得分，还能为队友创造机会。感谢上帝，能让我成为斯通的队友。”

    卡波诺也算是一战成名。

    今晚之后，他肯定可以受到更多的关注，在热火队得到更多的机会。

    热火队全员商业互吹，一片和谐。

