    妖域，某处古老而遥远之地内。

    某张通体黝黑的床榻上，盘膝坐着一年轻人。

    床榻，通体黝黑间，又带着些许通透。

    这看起来，更像是一块巨大的黑色冰晶。

    冰晶之上，又烙着一道道玄奥无比的符印。

    符印，在冰晶之上不断游走，似极了黑色冰晶之内正有一股股黑色暗流游走不停。

    黑色符文，在冰晶上游走间，又悉数聚拢于床榻上年轻人身上。

    符印交汇，彼此游走结合，又彼此分离溢散。

    半晌，年轻人神清气爽地呼出一口气，满脸笑容。

    年轻人身前不远处，正盘膝坐着一老者。

    年轻人见了老者，连忙行礼，“参见老祖。”

    老者微微点头，“嗯，如今伤势如何了？”

    年轻人笑笑，自得道，“原本伤势确实极重，但我们伽罗一族的至宝夜寂界石却有疗伤奇效。”

    “孙儿的伤势，已恢复得七七八八。”

    看真切些，年轻人，正是之前从东方家逃走的迪罗。

    而能让迪罗这个伽罗一族少族长称一声老祖的，自然也便只有十大妖尊之一的…伽罗妖尊。

    “无碍便好。”伽罗妖尊点了点头，眼中闪过一道阴冷至极之色。

    “你前些日回来，重伤几近殒命，那一道伤痕若非躲过了心脏要害，你必死无疑。”

    迪罗点了点头，同样阴冷道，“那家伙，确实强得可怕。”

    “哼。”伽罗妖尊冷哼一声，“剑无虚发夏一鸣，我知道，也听说过。”

    “老祖你也听说过这个可恶的人类？”迪罗脸色一惊。

    在他的印象中，他的这位老祖乃是妖域最强者之一，向来波澜不惊，能让他产生波动以及感兴趣的人事物已经极少极少了。

    伽罗妖尊冷笑一声，“能在老夫手中逃脱的人类武者，他是第二个。”

    “第二个？”迪罗脸色一变，“还有人能在老祖手上逃脱？”

    “嗯。”伽罗妖尊脸色略微凝重，“第一个，是猎妖殿的那个家伙。”

    “当年好几位妖尊联手都未能奈何他，只能眼睁睁看着他逃离妖域。”

    “第二个，便是这夏一鸣。”

    “若只算人类年轻武者的话，他是老夫手中逃脱的第一位。”

    “只可惜。”伽罗妖尊冷笑一声，“变天之战，要不了多久就要开始了。”

    “我妖族的怒火，也要不了多久就会燃尽中域。”

    “那夏一鸣，将逃无可无，老夫会亲自敲碎他的一根根骨头，为我孙儿报仇。”

    “谢过老祖。”迪罗脸色一喜。

    伽罗妖尊蓦地脸色凝重，问道，“你之前负伤而归时说的话，可是当真？”

    “别是你伤糊涂了，胡说八道。”

    迪罗先是思索了一下，随后反应过来，“老祖放心，此事千真万确。”

    伽罗妖尊闻言，脸色一变，随后又一冷，“那位萧逸，传说中的八殿之主，当真敢孤身潜入妖域？”

    “他不过是个还未彻底成长起来的人类天骄罢了。”

    “他不怕死吗？”

    迪罗冷笑一声，“这萧逸殿主，在人族中素有小贼之名，狡猾无比。”

    “所做所行，往往出人意料，让人始料不及。”

    “连老祖您都觉得他不可能会冒此天下大险踏入妖域，可想而知，根本不会有人会想、敢想此事。”

    “那位萧逸殿主，便是料准了这一点，才敢潜来我们妖域。”

    迪罗笑笑，“此事，东方家的那位二小姐放我走时，亲口与我所说。”

    “那位萧逸殿主，如今恐怕已身在妖域了。”

    “以我们伽罗一族的敏感，只要我亲眼所见，那便任凭这位萧逸殿主凭的什么底牌潜入我们要与，我都能立刻认出。”

    伽罗妖尊摇了摇头，“此事放一放，我会去处理。”

    迪罗眉头一皱，“老祖，此次机会千载难逢，这萧逸殿主胆敢如此瞧不起我们妖域，他自己来送死，那他也休想活着离开我们妖域。”

    伽罗妖尊冷笑着，“他会死。”

    “堂堂八殿之主死在我们妖域，那般光景，我想想便觉得美妙，自不可能放过他。”

    “不过，你现在还有别的要事。”

    “人祭日，要不了多久就会开始。”

    “届时，妖君和我们一众妖尊，以及各位妖主，都会齐齐现身至尊城。”

    “而咱们妖域内的各大天骄，亦一并齐集。”

    伽罗妖尊继续道，“如今，各个部族都没有年轻一辈在外行走了。”

    “即便在外的，也被各位妖主或妖尊急令召回自己的势力范围。”

    “妖君与我们一众妖尊届时会一并观战，这个脸，伽罗一族丢不得。”

    “孙儿懂了。”迪罗点点头。

    “嗯。”伽罗妖尊满意道，“还有些许时间，你继续养伤，待伤势好了，便捉紧时间精进。”

    “你留在族内。”

    “我去看看这位传闻中大名鼎鼎的萧逸殿主。”

    ……

    神木王国，王宫内，神木宫外。

    萧逸心头暗惊。

    周遭，仿佛无数根绿色藤蔓狂猛袭来。

    若他不全力挡之，恐怕这些绿色藤蔓会在瞬间之内将他碾压成齑粉。

    妖主出手，威势可怕如斯。

    萧逸眼中闪过一道急色。

    若他全力出手，体内元力必定外泄，身份，也将暴露。

    “该死。”萧逸心头暗道一声。

    既迫不得已，也只能暴露了，总不可能坐以毙命。

    萧逸眼眸一冷，随后一眯。

    刚要出手挡下这滔天木系力量，哗…一瓣粉红色的流光，一闪而过。

    花至，周遭木系力量顷刻消失。

    那一根根绿色的藤蔓，以肉眼可见的速度，冰消瓦解。

    “嗯？”萧逸眉头一皱，连忙止下心头出手的想法。

    这朵粉红之花，明显来自于圣樱妖尊。

    花，飘荡在萧逸眼前。

    萧逸先是瞪大了眼眸，随后，目光开始变得迷离。

    这一瞬，萧逸的感觉更为清楚了。

    这绝对是总殿主那个层次的威压与实力。

    面前这圣樱妖尊给他的感觉，丝毫不亚于魂殿总殿主。

    “樱幻。”

    萧逸耳边，传来一道毫无生气的声音。

    那种声音，虚无缥缈，却仿佛能让人瞬间沦陷，置身无底深渊。

    “醒来。”萧逸心头一狠，一咬舌尖。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。