
　　“神界执法者不允许？”

　　星河闻言微微愣了愣，问道：“他们为什么不允许？”

　　“不知道。”

　　小舞妈妈摇了摇头，又道：

　　“据说在一百万年前，星斗大森林的一位魂兽王者不满人类猎杀魂兽的行为，于是召集了大量魂兽想要前去攻打人类的城市。

　　结果这件事情还没有开始，便有神界委员会的人来到星斗大森林，将包括那魂兽王者在内的二十三个十万魂兽全部击杀。

　　魂兽不可聚众群居，更不可互相帮助的规矩，也就是在那时定下。或许，是为了保护你们人类吧。”

　　小舞妈妈悠悠轻叹。一旁的比比东道：

　　“这只是其中一个原因，更主要的原因是，方便我们人类猎杀你们魂兽。”

　　屋内原本宁静平和的气氛，再比比东开口的一瞬间凝固了……

　　“魂师必须要猎杀魂兽获取魂环，才能继续往下修炼，这是亘古不变的规矩。只要有这个规矩存在，魂师与魂兽的敌对关系，就永远不会改变。”

　　比比东说话的语气很是平淡，但从她口中吐出的事实却是残酷无比。

　　小舞和她妈妈沉默了半晌，看向星河的眼神变得很是复杂。

　　比比东缓步去到床前将星河抱起，笑道：“不过你这小家伙却是个例外，即使不用魂环，体内魂力也能自如增长和随意使用。或许在今后的某一天，你能找出不同的方法，解决我们与魂兽之间的敌对关系。”

　　“嗯，我一定会找到解决办法的。”

　　星河很是自信的应道。

　　小舞妈妈听到比比东与星河的对话眼睛亮了亮，问道：“小恩公他不用魂环也能继续修炼吗？”

　　“不错。”

　　比比东点了点头，然后对星河道：“现在你的身体已经恢复的差不多了，那我们也该回武魂殿了。”

　　站在一旁的小舞伸手扯了扯妈妈的衣袖，满眼不舍的看着星河。

　　“我舍不得大哥哥……”

　　正安稳躺在比比东怀中的星河舒服的眯了眯眼，他看着小舞道：“没事啊小舞，以后哥哥会经常来星斗大森林看你的。”

　　“你就想的美吧。”

　　比比东伸手在星河额前弹了一下，接着转眼看向小舞和她妈妈，道：

　　“现在的人类，仍然是你们魂兽的敌人，魂师会为了获取珍贵魂环而不择手段。

　　你们两个，好自为之。我可不想武魂殿花了大代价救下的魂兽，还没过去几天就变成了别人的魂环魂骨。”

　　她悠悠把话说完，接着带着星河飘然离去。

　　回到武魂殿后比比东，做的第一件事情，就是将星河狠狠揍一顿。

　　即便如此，比比东还是没能消气。

　　挨了一顿好打的星河不顾屁股上的疼痛，又是按摩又是捏腿，又是讲笑话，又是做饭的……

　　这才将比比东哄开心了，露出一个妩媚迷人到极点的笑容来。

　　……

　　接下来的一个月内，星河以大品天仙决吸收天地元气进行修炼，成功突破到凝气三重。

　　他又花了三天时间，将体内元气压缩凝结，于元府生出一个新的气旋，达到下品一重境。

　　斗罗供奉殿外，星河一脸惬意的躺在那颗巨大的玉石上，旁边的千仞雪正给他唱着时间煮雨。

　　这姑且算是，星河同千仞雪一起修炼之后的业余消遣。

　　千仞雪的嗓音实在太过优美，经过她的喉咙唱出来的歌曲，真可以用天籁之音来形容。

　　“就算与时间为敌，就算与全世界背离……”

　　优柔婉转的的歌声在玉石边上回荡，千仞雪几步来到星河身旁，他正闭着眼睛晃悠脑袋，一脸陶醉的样子。

　　千仞雪的嘴角不禁露出一抹微笑，接着抬脚轻轻踢了星河一下。

　　“别发呆了，起来给我讲故事。”

　　星河这才停止了回味，睁开眼睛看着千仞雪，问道：

　　“昨天故事讲到哪儿了来着？”

　　“讲到萧炎三上云岚宗。”千仞雪出声提醒道。

　　“哦哦，到这儿了啊。”

　　星河点了点头，接着在脑海中整理剧情。

　　这是一个公平的交易，千仞雪给他唱歌，为他跳舞。作为交换，他得把曾经在地球看过的经典小说讲给千仞雪听。

　　其实星河刚开始给千仞雪准备的小说，并不是如今的斗破苍穹。而是其它一些比较符合女孩子胃口的小说。

　　比如，一胎九宝，斗罗爹地接招吧!

　　或者，母仪天下，我的一百零八梁山男宠！

　　却没想到，这些光听名字就十分精彩纷呈的故事，半点没得到千仞雪的认同不说，还被她连连鄙视，要求换成其他的。

　　星河一换再换，换了又换，用了差不多一个月的时间，将他前世看过的为数不多的几本经典女生小说都讲了个遍。

　　前几天他实在没办法了，只好把前世膜拜过多次的网文经典斗破苍穹，给搬了出来。

　　更让他没想到的是，斗破苍穹这个故事竟能男女通吃，刚一开篇就大大勾起了千仞雪的兴趣。

　　尤其是星河讲到萧炎以血为墨写下休书，大声喊出那句经典口号，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷时！

　　千仞雪眼中激动地火焰在那一刻燃烧到了极点，忍不住大声叫道：“干得漂亮！”

　　然后抬脚一跺……

　　脚下两丈方圆的大岩石被她踩出几条细缝来，千仞雪这才找人将那块石头换去，重新搬了一块玉石放在这里。

　　“书接上文啊，萧炎神功大成，准备去找已达到魂帝境界的云山报仇……”

　　约莫大半个时辰后，星河停止了故事讲述，转眼看着千仞雪道：“你该继续修炼了。”

　　千仞雪不满的撇了撇嘴，星河轻笑着道：“怎么？想继续听故事，不想修炼？玩物丧志，你这个做姐姐的，可别让我这个弟弟瞧不起哦。”

　　“练吧练吧，烦死人了。”

　　千仞雪皱着眉头从玉石上下来，气呼呼的看着星河，道：“要怎么练？你说。”

　　“你既然已经学会了九阳神功，那应该可以试试仙风云体术了。”

　　星河从玉石上跳下，来到千仞雪身旁。

　　他抬手抵住千仞雪肩膀，缓缓输入魂力：“用九阳神功催动体内魂力，随着我魂力行进的路线流转，应该就能使出仙风云体术了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第三十三章 一月之后免费阅读。https://xs.23sk.com 