    黑色的海面，当冷红玉和小剑重新从海底里冒出来，两人的心态和之前已经完全不一样。

    冷红玉此时虽然脸色依然有些冷淡，但是可以看的出来她的心情还是不错的。

    否则要是在平时，小剑敢向刚才那样抱着她的腰占便宜，她早就一刀劈死了！

    这个色批头子，简直越来越放肆了！

    冷红玉打开储物贝壳，从里面取出了一艘小木船。

    两人立即精疲力竭的爬上去，直接就躺在船板上不想动了。

    从白天坚持到现在深夜，两人真的已经累到极致，感觉此时手指动一下都是奢侈！

    刚才对付王嘉鑫的时候还能坚持，此时杀完，巨大的疲惫立即如潮水淹没而来！

    不过仅存的一点理智还是让冷红玉坚持着没合上眼皮，她先从储物贝壳里取出一点干粮和淡水，让两人先吃下。

    然后冷红玉再从储物贝壳取出一些疗伤的草药和丹药。

    小剑可能还好，但她此时是重伤，内脏的伤害不小，刚才的战斗中又牵扯到了伤口，伤口再度被撕裂开，血流不停。

    此时得先清理伤口，上药止血，缠上绷带。

    否则冷红玉可不愿意自己大仇得报，然后就在这木船上睡到一半就睡死了。

    “帮我敷一下草药。”冷红玉对小剑说道。

    “好……好啊！”躺在床板几乎要睡着的小剑，此时闻声直接就跳了起来，全身鸡动！

    冷红玉瞄了小剑一眼，冷冷的说道：“收起你的色心，你等一下要是敢摸到你不应该摸的地方，我立即一刀砍死你！”

    “王嘉鑫就是你的下场！”

    “先削成人棍，然后再砍死！”

    “……”

    小剑觉得冷红玉对削人棍有着强烈的癖好，他已经看到他削很多次了！

    刚才原本可以一刀砍死王嘉鑫的，她也是先削人棍！

    “红玉，你这话说的好难听，”小剑一脸委屈：“我不是那种人……”

    “你就是那种人！”

    小剑一句话还没说完，就被冷红玉斩钉截铁的打断道：“从我脱掉皮衣开始，你的眼睛就一直盯着我胸和屁股。”

    “而且今晚你吃我的豆腐也已经够多了，不要以为我不知道！”

    “我……”

    小剑以手掩面，羞的通红。

    被人抓住狐狸尾巴里啊……

    “红玉，其实这怪不得我，”小剑继续辩解道：“这主要是因为你长得好看，这身材也太婀娜多姿了！”

    “我可是一个正常的男人，所以看到你这么美的女人，偷看几眼不是很正常吗？”

    “你不信让一般女人脱光衣服站在我面前，我是看都不看的！”

    冷红玉冷笑更甚，看着小剑冷冷的说道：“呵，男人！”

    咳咳，小剑一脸心虚。

    在冷红玉手持七星刀鱼的威胁下，小剑目不斜视，一板一眼的敷完草药。

    然后冷红玉从储物贝壳里取出两张毛毯，一人一条。

    两人便再也忍不住，头一倒，直接就沉沉的睡去。

    圆圆的月亮从两人的头顶上照射下一片片银色的光华，照在了两人疲惫熟睡的脸庞上。

    使得今晚的夜，显得温馨而安详。

    初夏的银河格外明亮，乳白色的银河亮带在空中铺展。

    海上，一些浮游生物发出幽幽蓝光，仿佛天地万物都随两人一起走入了童话的梦乡。

    小小的木舟在海面上轻微微的晃荡着，泛闪一道道小小涟漪。

    醉后不知天在水，满船清梦压星河。

    ……

    清晨，小剑被一泡新鲜的尿憋醒。

    小剑缓缓睁开眼睛，天色已经微亮。

    小剑下意识的就从船上弹跳而起，当看清周围的景象，并且在船头的另外一边，有一个短发绝色美人躺在那里，小剑才猛的有些反应过来！

    一声苦笑。

    他迷迷糊糊间，回想起昨晚发生的一切，觉得有些不真实，还以为是一场大梦呢！

    被王嘉鑫从早上追杀到半夜，到最后反杀，这一过程也实在是太坎坷曲折了，回想起来也忍不住有些唏嘘！

    小剑走到船尾放水。

    放完见冷红玉那一张美丽的脸庞还在熟睡，小剑忽然内心一动。

    小剑重新躺在木舟上，然后……一点点，一点点的朝冷红玉蹭过去。

    小木舟不大，就和平时乘坐的一叶孤舟一般。

    显然这一艘船冷红玉也是放在储物贝壳里当做应急用的。

    所以小剑蹭不到一会儿，就蹭到了冷红玉面前，可以轻微的听到冷红玉睡觉的轻微鼾声，以及淡淡的一股馨香味了。

    这一股味道小剑小剑十分熟悉，正是冷红玉的体味。他昨晚足足问了一个晚上。

    小剑偷偷的把冷红玉盖着的毛毯掀起一角，看了一眼冷红玉的后背。

    见冷红玉的后背伤口已经愈合，立即松了一口大气。

    武者的体质果然是真的变态！

    不说冷红玉，就连他自己，昨晚被王嘉鑫劈开的伤口此时已经结上一层血膜，撕裂开的肌肉也缓缓的生长出了一些肉芽儿。

    不过小剑右边身体断掉的骨头，重新愈合生长还需要一段时间。

    见冷红玉还在熟睡当中，小剑连忙把自己的毛毯分一半盖在了冷红玉的身体上，然后连忙闭上眼睛继续睡觉。

    只不过很显然，美人在侧，心猿意马的小剑怎么可能睡得着？

    当天色彻底大亮，太阳照射在冷红玉的脸上的时候，小剑看到冷红玉的眼睫毛微微的动了动！

    小剑一惊，连忙紧紧的闭上眼睛，只稍微的露出一条眼缝。

    又过了一会儿，冷红玉终于悠悠的醒过来。

    冷红玉这一醒，一看到近在咫尺的张小剑，很显然怔了很久，想不明白怎么和小剑睡在一起了。

    小剑这时连忙“趁机”醒来，张开双臂，朝着太阳打了一个大大的哈欠。

    漫不经心的一个侧身，小剑吃惊的看着同样吃惊看着他的冷红玉，也同样愣了一下：“咦，红玉你怎么睡到我这里来了？”

    “这是我的被子！”

    “你自己的被子不盖，你……你竟然跑过来抢我的被子！”

    “怪不得我说昨晚睡得凉飕飕！”

    “红玉，你这睡品也太差了！”

    冷红玉眉头微皱的听着小剑的数落，她记得昨晚他们两人一人睡一个船头，怎么她睡过来了？

    两个船头一模一样，她有点分不清了。

    不过两张被子倒是不一样，她记得她的被子是粉红色的，而小剑是蓝色的。

    而如今，她粉红色的被子跑到一边，盖着的是小剑的蓝色被子。

    她昨晚真的睡着睡着滚过来抢小剑的被子了？

    昨晚睡得太死了，实在是想不起来！

    一看小剑还在叽叽喳喳，喋喋不休的说着。

    冷红玉猛地一怒：“闭嘴！”

    “我愿意抢你的被子，这是你的荣幸！”

    “哦……”

    ……

    舒舒服服的睡了一整晚，小剑和冷红玉两人的精神好了许多，体力也完全恢复。

    小Q系统可以恢复灵力，但是并不能恢复体力。

    此时两人体内依然没有灵力，小剑的Q币也已经用完，一滴不剩。

    见冷红玉的储物贝壳里已经没有淡水和干粮了，小剑连忙拿出王嘉鑫的储物贝壳。

    “红玉，这王嘉鑫的储物贝壳要怎么用？”小剑看着手中手心大小，浑身洁白，仿佛艺术品的储物贝壳说道。

    “储物贝壳是咱们人族御海师炼制出来的灵力法器，一枚储物贝壳只能和一名御海师进行滴血认主。”

    冷红玉解释道：“王嘉鑫已死，所以他的储物贝壳已经变成了无主之物。”

    “你只要滴一滴鲜血在上面，就可以只有使用。”

    “好！”小剑顿时眼睛大亮，他也终于是有储物贝壳的人了！

    有了储物贝壳，出门在外十分方便，可谓是御海师的必备产品！

    唯一的缺点，就是太贵了！

    小剑咬破手指，滴一滴鲜血在汉白玉贝壳上。

    见晶莹如玉的贝壳，遇到他这一滴鲜血立即犹如水绵遇到水，立即吸收了进去！

    顿时，小剑觉得自己和这一枚贝壳有了一种特殊的联系。

    “打开贝壳，”冷红玉继续说道：“你就可以感受到储存在贝壳当中的东西了。”

    “好！”

    小剑打开贝壳，立即感觉自己的精神好像进入到了一方奇特的世界！

    这方世界足有几十个足球场大小，小剑一看这大小，立即内心狂喜无比！

    这是覆河贝！

    比承溪贝还要再高一级的覆河贝，内部空间能够覆盖一条河流的贝壳！

    靠，发了，发了啊！

    小剑双眼精光闪闪，在南海大学的功勋点仓库里，想要兑换承溪贝储物贝壳，需要整整1亿功勋点！

    而想要兑换更高一级的覆河贝，则需要10亿功勋点！

    承溪贝可能还好，耐心等一等还是能兑换到的。

    而覆河贝，则需要先向学校登记，然后至少要等待一、两个月才能兑换到，比较罕见！

    小剑一颗心都几乎要从心脏里跳出来了！

    别的不说，就光是这一枚覆河贝贝壳，他就已经发了！

    整整10亿功勋点，也就是10亿Q币！

    爽爽爽！

    感慨完，小剑连忙朝这一片空间内的东西看去。

    只见在王嘉鑫的储物贝壳，里面东西主要分为了三个部分。

    第一个部分，就是大量的淡水和粮食！

    也对，王嘉鑫可是在大海刀口上找食的海盗，茫茫大海，有时候不一定能够遇到一座陆地和岛屿，所以淡水和粮食的重要性不言而喻！

    这些东西占据了整个储物贝壳的一个角落，大量的粮食聚集成了一座小山。

    里面有各种各样的美食和妖兽肉肉干，甚至还有大量的美酒！

    啧啧，王嘉鑫这个家伙挺会享受的！

    第二个部分，是大量的妖兽尸体。

    这些妖兽尸体大部分都是四、五品的，连妖丹都还没有取出来。

    小剑一脸兴奋，这些东西都便宜他了！

    而他粗略一估计，这些妖兽尸体就价值好几十亿功勋点了，美滋滋！

    第三个部分，是一些大量的杂物。

    比如几艘木船、灵植、海灵珠、地图等等杂物。

    王嘉鑫把这些东西都归拢在一起，放在一个角落。

    小剑兴奋的把整个储物空间里面的东西都看了一遍，然后从里面取出一支美酒和几块妖兽肉肉干出来。

    冷红玉一看小剑手中的美酒，眼睛一亮，立即一把夺过来！

    冷红玉拔开木塞，二话不说就往嘴巴灌，竟然一口就喝掉了一大瓶！

    她嘴里长长的发出一个饱嗝，说道：“爽！”

    小剑有点无语：“你别一口喝完，给我尝一口啊！”

    “小屁孩不能喝酒！”冷红玉一把把小剑的手打掉，然后扔两只船桨给小剑：“而且你要开车……噢开船！”

    “开船不能喝酒！”

    “……”

    “咕噜咕噜……”冷红玉又是仰首一大口，喝的嘴角酒液肆意流淌，喝的俏脸自我陶醉，喝的开怀大畅。

    清晨的阳光照在冷红玉的身上，他紫黑色的短发缓缓的随风飘扬。

    大仇得报的冷红玉，这个清晨，显得十分开心。

