    ‘药神戒？他竟然知道我身上的药神戒？’

    高义心中一惊，下意识将戒指藏了藏。

    这戒指是他从家族库房中无意间翻找出来的。

    哪怕是他，也是从家族宗谱的历史记载上知道的这戒指的名字。

    药神戒，乃是遗落千年的高家家传宝物！

    此时此刻这宝物被神秘老道点破真名，高义自然紧张的很。

    瞄了一眼他的小动作，蓝衣老道则微微摇头，轻笑道：

    “行了，别遮遮掩掩的了，一个破戒指而已，老夫要是想拿，早就拿了。”

    破……破戒指……

    高义嘴角一抽。

    虽然还没有彻底搞清楚这药神戒的能力，但从家族记载中高义却知道，这可是一道货真价实的天阶灵器！

    哪怕是紫阳山的高人们认出来，都很有可能会忍不住讨要的那种……

    然而，看眼前老道的反应，竟然似乎对其并不感兴趣？

    高义心中越发惊异，对眼前神秘道人的身份越发好奇。

    同时，他也为自己刚刚那以小人之心度君子之腹的反应而心生惭愧……

    他本就是个单纯耿直的性子，只不过比较桀骜莽撞而已。

    此时此刻意识到自己很可能误会了眼前的高人，高义越发觉得心中不是滋味儿，恨不得找个地缝钻进去。

    同时，他也觉得这位神秘道人和自己想象中那些超然世外、心胸开阔，游戏红尘的高人形象越发重合……

    “抱歉，前辈……小子以升量石，让您见笑了。”

    高义连忙抱拳道。

    “不妨事，这药神戒毕竟是高渐深那小子拜托东方老怪炼制的天阶灵器，你一个炼气期的晚辈带着，有所顾虑也正常。”

    蓝衣老道面露一丝怀念，唏嘘道。

    高渐深小子……

    东方老怪……

    听了神秘老道的称呼，高义轻吸了口气，小心肝腾地一颤，瞬间头皮发麻。

    高渐深乃是高家的始祖，一位化神巅峰的大修士。

    而炼制这药神戒的东方老怪，则是山海界正道七圣地之一的百花谷的前任谷主，一位实力深不可测的洞天大能！

    修道九境，化神、洞天、大乘乃是上三境。

    要知道，大乘可能千年还不出一位，一般来说洞天就是此世巅峰，而化神放在山海界任何地方，也是各个圣地都要奉为上宾的大佬了。

    这些秘辛，还是高义在整理家族库房的时候，无意间从遗落的古籍上知道的。

    当然，无论是高家始祖，还是百花谷的前任谷主，都已经陨落上千年了。

    这正是高义感到细思恐极的地方。

    一位称呼自家始祖为小子，称呼正道圣地之主为老怪的存在，又将会是什么样的身份？

    他的实力……又将是怎么样的高度？

    不说别的，其身份地位至少也要比自家始祖高，辈分则很可能与百花谷的前任谷主一辈！

    嘶……

    莫非……莫非眼前这位神秘道人……

    是一位活了上千年的仙道高人？

    高义心惊肉跳，瞬间觉得整个人都有些不自在了。

    此时此刻，在他的心中，除了“超然物外”、“心胸开阔”外，又给眼前的神秘高人加上了“辈分很高”、“实力深不可测”两个标签。

    而直到这个时候，高义才反应过来对方至今还没有说过自己的名号……

    也不知道是不想提还是忘了。

    高义心中越发好奇。

    但此时此刻随着逐渐了解，他反而不敢再去询问对方的名号了。

    万一……这位前辈真的是出于某些原因不想提呢？

    越去猜测对方的身份，高义就越发敬畏。

    不过，在另一边，利用易容符装扮成高人的秦寿，看着高义那明显被自己唬住了的紧张表情，却是心中一安。

    ‘稳了！’

    他在心底暗道。

    药神戒的来历自然是他从原著小说中看到的，唬一唬主角光环还未彻底爆发，现在现在充其量只算个萌新的高义并不困难。

    至于秦寿装扮的身份，自然就是照葫芦画瓢的紫阳祖师了。

    当然，现在尚未拜入紫阳山的高义，肯定是不认识的。

    “高家小子，能拿到药神戒，你应该也是高家指定的继承人了，怎么会落得如此凄惨？”

    轻瞥了一眼乖宝宝一般正襟危坐的龙傲天，秦寿不动声色地开始套话，打算先搞清楚一下剧情到底发生了什么变化。

    高义一脸黯然，轻叹一声，道：

    “前辈有所不知，我高家在数百年前就早已没落了，到了我这一代，整个宗族更是只剩下我一人……”

    说着，高义开始讲述高家的没落史和他之前的遭遇。

    高家的没落史，秦寿作为原作读者倒是知道的一清二楚。

    与众多修真世家的没落差不多，大概就是家中最强者突然暴毙，子孙后代争夺遗产，而后被其他崛起的修真世家打压瓜分之类的。

    不过，高义亲口讲述，倒是让秦寿了解了不少小说中没有的细节。

    同时，随着高义的讲述，秦寿也知道了这位原作主角是怎么跑到无忧秘境的……

    ‘原来司家的百花园的水塘中竟然还隐藏着一个直通无忧秘境的传送法阵？他跳水逃脱之后触发传送阵传过来的？’

    秦寿的表情有些精彩。

    这在意料之外，又在情理之中。

    秦寿同样读过同人文，知道司家的那座举办赏花会的百花园，本是紫阳山高人无忧子当年给自己建的山下别庄之一。

    类似的别庄，无忧子曾经在山下建了不下百座。

    如果说有什么隐藏的传送阵，倒是能说得过去。

    只是，原作小说和同人文中都没提到这一点，此时此刻秦寿亲自前往无忧秘境取得机缘的时候却突然爆出来并将高义传送了过来，这不得不让他感慨，对方这主角光环可真不是盖的……

    等等，这么说起来，他现在岂不是也相当于成了高义恢复伤势甚至提升实力的“机缘”了？

    秦寿的神情有些古怪。

    ‘这就是主角光环的力量啊……不管剧情怎么发展，世界线总会尽可能地往对高义有利的方向收束……’

    ‘还好我熟知剧情，能够先人一步，同时也没选择与高义为敌；不然的话……怕不是护佑高义的天道意志都能让我体内魔帝封印提前爆发了……’

    他在心中感慨。

    知道了高义是怎么进来的，秦寿也就不再继续多问。

    既然高义都能传送过来，那么想必水潭下的传送阵被司家发现也是迟早的事，要拿混元灵果必须要快了。

    好在的是，根据高义的描述，秦寿能够确定那传送阵应该是随机的，传到秘境里，直接传到他面前的概率也极小。

    像是高义，完全就是主角光环的效果。

    念头至此，秦寿不再迟疑，决定立刻进行下一步计划：

    忽悠高义练功，帮他打开秘境通道！

    只见他先是微微正了正神色，而后露出一副“慈祥”的笑脸，上下打量一番高义后，“温和”道：

    “小伙子，老夫看你天赋异禀，骨骼惊奇，必是千年难得一遇的修道奇才……”

    “额……老夫这里恰有一无上妙法，非常适合你，你可想要学啊？”

