
　　张岳随手拔出插在地上的方天画戟，一种熟悉的感觉传来，此刻，张岳已经继承神将所有的功法和战技。

　　“我这样是不是算转职了。”

　　张岳感觉很有意思，一瞬间拥有了别人几百年使用武器的经验，就跟体验了一把另一种人生一般。

　　“有这传承后，回去可以当吕恒师父了。”

　　张岳说着就把方天画戟收到了储物空间中，又从储物空间中拿出一朵木灵花，放在了神将燃烧的地方。

　　“你的请求我答应了，在我有能力时，我会把这个世界送回到你们那个宇宙中。”

　　张岳说完，就向着战场外走去，想着炼化世界之心后，抓紧回去，已经在这里三天了。

　　当张岳来到凉亭处，发现所有人都跪在地上。

　　“参见主公！！”下跪的众人齐声喊道。

　　把张岳吓一跳，赶紧把见过的那几位老者搀扶起来。

　　“起来起来，现在咱们人族不兴跪拜。”张岳说道，被一大群人跪着，感觉很是不好受。

　　众人听到张岳的话后，纷纷站了起来，脸上都带有喜悦的表情。

　　曾经迎接过张岳的老者走到张岳身边，说道：“如今主公得到了世界之心，那您以后就是这个世界的主人，这个世界所有的人都将归顺主公。”

　　“主公就算了，我炼化完世界之心后，就会带领你们加入人族，融入带诸天世界的人族中。”张岳说道，他一开始就没有想过收服这个世界的人。

　　“我们身上已经刻下了主公的印记，那怕主公不承认也不行。”

　　老者说着又要下跪，被张岳赶紧拦住。

　　“好了，慢慢来，我先炼化世界之心，带你的加入人族再说。”张岳说道。

　　“遵命。”

　　张岳随手凝聚了一个房间，和楚峰进去，开始炼化世界之心，楚峰护法。

　　半小时后，一道通天光柱，冲击到这个世界的最高处，随后像四周扩散。

　　“舒服了。”张岳活动了一下身子说道，总算回到自己熟悉的法则环境中。

　　张岳出屋内出来后，发现外边已经为了很多人，其中有很多自己挑战过的守护者。

　　“主公！！”

　　动作很整齐，张岳又一次扶起众人，对着为首的老者说道：“你们现在这个等一顿时间，随后会有人跟你们联系。”

　　“想进入诸天世界，会有人引到。”

　　“想要留在这里，也不会有人打扰你们的生活。”

　　张岳说完，就召唤出空间门，与楚峰走了出去。

　　此时诸天世界已经正午，阳光正晒。

　　一出碎片世界的张岳，通讯器就开始响了不停都是自己家人发来的消息，张岳当即一一回过去报平安。

　　而楚峰则是在拿着通讯器挨训，张岳听声音应该是他的母亲。

　　张岳目光转向捧剑盘坐在峰顶边缘处的蔡青瓷，还是一样的姿势，还是一样的位置，这三天他一直没有动吗？

　　蔡青瓷感受到张岳的目光后，起身看向张岳说道：“看来你和小峰在这个碎片世界中，别有一番机缘。”

　　“小峰貌似已经开始的走上属于他自己的剑道，而你除了盾，还像又得到了另外武器的认可。”23sk.Com

　　“你怎么知道。”张岳惊奇的问道，很明显吗。

　　“直觉。”

　　“·············”

　　这时，楚峰已经挨训完毕，一脸苦笑的挂断电话。

　　“岳哥，这世界开发上用不用帮忙，保证是最专业的团队。”楚峰说道。

　　“不用麻烦了，我一个合作伙伴就是专业开发碎片世界，找他就行。”

　　“好的，那岳哥什么时候来首都区域，咱们队友好好聚聚。”楚峰说道，他现在有点还念以前在万族战场战斗的日子。

　　“等我小弟出生后，过段时间，我再去首都区域，我有好多事都要处理。”张岳说道。

　　“好的。”

　　张岳放出云间号飞船，向着水蓝城飞去。

　　水蓝城，云塔。

　　最顶层的区域传送阵中，张岳挥手与楚峰道别，随后又来到了巨石商会总部。

　　沈满金已经在办公室等着张岳，脸上还带着疲惫掩盖住不的兴奋，这一段时间，他过上了以前梦中才有的生活，开发碎片世界的人手不够，资源多的发愁，还有舔着脸让他贷款的银行主管。

　　张岳一进办公室，就看到了沈满金那双黑眼圈。

　　“沈老板，你这是几天没有睡觉了，这么拼，万贯家财也得有副好身体享用啊。”张岳开玩说道。

　　“岳小哥，你别说我没出息，我这是激动的睡不着觉，因为我怕闭上眼睛这样的美梦就会消失。”沈满金摸着自己肚子上那多年的积蓄说道。

　　“别把身体熬坏了，我这次来是因为我开荒了一个特殊的碎片世界，很有价值，你找人开发一下。”

　　张岳把那碎片世界的情况说了一下。

　　看着沈满金越来越惊讶的面孔，张岳深怕把他刺激过头了。

　　‘啪！’

　　沈满金狠狠的拍了一下字自己的大腿。

　　“这碎片世界的开发，必须是最高的优先级，价值太大了。”沈满金兴奋的说道，他敢肯定，一旦这个世界在人族宣传开来，那经济价值可能会超过大型碎片世界，一定要好好经营。

　　“那好，开发碎片世界的事，我就交给你了，记住，那里边的人族如果想去诸天世界，你就引到他们融入人族世界中，如果不想就不要打扰他们。”张岳想了想说道，他并没有太过强迫里边的人，为自己服务。

　　“明白岳小哥的意思，我会妥善安排他们的。”

　　“开发碎片世界的能量点够吗。”

　　“岳小哥不用担心能量点的事，我这边能运转过来。”沈满金说道，心中已经开始想着下午约见银行主管时，该如何在他那张可恶的笑脸下，把利息压倒最低。

　　“那我给你1万亿的无息贷款，到时候记得还我哦。”张岳说着就要打开通讯器，就要打款。

　　“岳小哥，请慢！！”沈满金急忙说道。

　　“先签借款合同上传系统，要不然会扣税的。”沈满金擦了擦自己头上的冷汗，一万亿能量点冒然打到自己的账户上，还真的很麻烦。

　　“哦，冒失了。”张岳挠头笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百三十五章 开发碎片世界免费阅读。https://xs.23sk.com 