    傅临琛话刚说完，就迫不及待地转身离开了。

    乔曼殊脸上，顿时露出几分失望之色。

    像她这种能力、家世、美貌什么都不缺的优秀女性，想要找到一个跟她般配的男人，实在是太难了。

    哪怕是在华国顶尖豪门的圈子里，她能看得上眼的，也寥寥无几。

    以前，穆家大少爷当然是最合适的人选。

    然而，还没等她有所行动，穆家大少就公布了婚讯。

    既然人家都结婚了，女儿都有了，她身为乔氏千金，肯定不可能再去做什么小三，只能忍痛放弃了。

    好在，很快，以往非常低调的总统府大少爷傅临琛忽然在政坛大放异彩，进入了她的视线。

    这回，她可不想再比别人慢一步了。

    所以，在打听清楚傅临琛确实没有太太也没有女朋友之后，就央求乔老爷子从中牵线，趁着这次总统阁下生日宴的机会，先跟傅临琛接触起来。

    傅临琛都二十八岁了，还没交过女朋友，眼光高是肯定的。

    而乔曼殊自认比其他豪门千金更有见识，也更有能力，绝对能成为总统府的一大助力，就凭这一点，傅临琛这种眼高于顶的男人，就会对她刮目相看。

    可惜……

    真正接触下来，她才发现，傅临琛单身这么多年是有原因的。

    她这么个大美人站在傅临琛面前，傅大少竟然都没怎么正眼看她，还时不时地走神，不知道在看边上的什么东西。

    现在，又借故离开……

    真是钢铁直男本男啊！

    “曼殊啊，爸爸知道你的心意，但是，这事不能急，得慢慢来。”乔老爷子见女儿失望，出声安慰她：“对了，听说傅大少最近认回了失散多年的妹妹，对这妹妹非常看重，你啊，有机会可以跟这位傅小姐接触一下。男人嘛，不都喜欢对自己家人好的女人吗？”

    “傅家大小姐找到了？！”乔曼殊吃了一惊。

    “我也只是刚刚听说而已，但应该是真的。”

    “好，我知道了！”

    ……

    穆薇薇抓着祁斯宇的手腕，一路将他拉到了露台上，才停了下来。

    “你说的露台就是这个吧？我……”

    她直到此时，才突然意识到，自己一直抓着人家男孩子的手不放，顿时尴尬起来，脸一下子涨红了，慌忙松开了祁斯宇的手。

    “咳咳，咳咳，那个……我不是故意的，就是……就是……”

    “我知道，你就是有点心急，不拘小节！”祁斯宇大笑起来，露出一口洁白整齐的牙齿，“你跟我一样，我有时候急起来，也常常忘记自己是祁家的少爷，有一堆礼仪要遵守……唉，人就不能活得简单点吗？”

    穆薇薇听他这么说，尴尬的感觉立即消失了，也跟着笑了起来，“就是，你说得太对了！人这辈子不就最多一百年，就不能活得轻松点，偏偏有这么多人喜欢管头管脚，这也不行，那也不行……”

    两个年轻人迅速产生了共鸣。

    穆薇薇平时也是很外向的性格，很快跟祁斯宇熟悉起来。