
　　工作人员继续声音毫无波澜的道：“女士，请不要大声喧哗，否则我们会请您出去。”

　　陆嫣红咬着牙，走到公上雪身边，拉着她的手臂道：“小雪，你就这么看着我被欺负吗？”

　　公上雪此刻目光冷冷的盯着公上晴，恨不能将她吃了。

　　她起身，缓缓的走到公上晴身边，脸上扬起一抹笑，柔声道：“姐姐，嫣红看上了这条裙子，你就把这条裙子让给她吧，爸爸给你的那张卡应该每个区域都可以选的，你何必在这种中低档区域选择呢，可以去其他高档区域呀，姐姐要是拿不定主意要买哪一件，我可以帮你选的呀。”

　　公上晴怔了一下，心里觉得好笑，公上雪觉得自己今天拿出来的那张贵宾卡是爸爸给的么？

　　她也懒得解释，只是淡声道：“我也看上了，而且，是我先拿到的。”

　　话落，她又转头对工作人员道：“就试这件。”

　　说完，工作人员立刻领着她往试衣间去了。

　　走到一半，公上晴又回头对陆嫣红道：“你身上那件就很适合你，遮住了你所有的缺点，露出了优点，很漂亮，找个专业的人问问，别整天听一些不专业的人的建议，反倒是毁了自己。”

　　说完，她跟着工作人员进了试衣间。

　　陆嫣红怔怔的对着镜子看着自己，她自己都不知道自己到底穿什么好看了，其实她自己也觉得身上这件好看，可是小雪却说那件好看。

　　她回头看着公上雪，喃喃的问：“小雪，你真的觉得我身上这件不好看吗？”

　　公上雪担心陆嫣红知道自己以前故意让她穿难看的衣服来衬托自己，于是轻笑着走到她身边说：“其实也不是不好看，只是这样穿的话，太容易让人误会你了，娱乐圈是什么样子，你还不知道吗？

　　如果你凭着演技拿到女主角的角色，他们不定传成什么样子呢，会说你靠身体上位，你看看镜中的自己，哪里像个正经姑娘。”

　　她的手指轻捻着陆嫣红身上裙子的V领处，让她胸前露出更大片的肉来。

　　说起来，陆嫣红演技还是可以的，但是因为她的身材火爆，很多时侯，别人都会说她因为胸大才能拿到角色，全靠身材。

　　所以，她其实一直都很讨厌自己这样的身材的。

　　她一下子就被公上雪给唬住了。

　　公上雪再给她下了一剂猛药，“如果你身上这件真的比我姐拿的那件好看，那她干嘛选那件，不选这件呢？”

　　陆嫣红根本就没有想过合适或是不合适这个问题，只想着，有人抢的肯定是好的，于是她便信了公上雪的话，立刻点头，“确实，她自己说这件好看，那她怎么不要这件呢？”

　　嘟囔了一会儿，她咬着牙，拉着公上雪说：“小雪，你下次一定，一定要拿到那张卡，记住这个店员的名字，下次我拿到那张卡，一定要她好看。”

　　公上雪点头，“好，下次我拿到卡了，就带你来，下次咱们好好选，全场都是咱们的天下。”

　　陆嫣红立刻高兴起来，拉着公上雪说：“小雪，那你再帮我选选嘛，除了那件，还有哪件我能穿的？”

　　公上雪又去帮陆嫣红选衣服，两人正选的时侯，公上晴试好衣服，从试衣间出来。

　　白色的连衣裙，清爽简单，这条裙子是两层的，里面一层顺滑贴身，外面一层是轻柔的纱，看起来仙气飘飘的。

　　是短裙，露出了公上晴纤细又笔直的双腿，一字领又露出了她性感的锁骨，腰间整着一条束封，让她的腰身更加纤细，不盈一握。

　　她本就长的漂亮，虽然没有化妆，单单换一件衣服，就已经美似天仙了。

　　所有人的人都看愣在当场。

　　公上雪手里握着另一条裙子，浑身颤抖。

　　她以后真的要输给公上晴了？

　　陆嫣红怔怔的看了一会儿，然后扯了扯公上雪的衣襟，“小雪，你的眼光果然是不错，那条裙子真的好漂亮，我真的好想要。”

　　公上雪深吸了一口气，她今天带公上晴过来这里，本来是想用跟陆嫣红同样的方式，给她选一件不适合她的衣服，等她去公司了，好让她出丑。

　　可是她万万没有想到，公上晴手里居然有那样一张卡，而且自己还挺有主见。

　　不行，她一定不能让公上晴穿这条裙子去公司，那些经纪人们看到她肯定要疯，说不定下一个就要将公上晴捧起来。

　　那她该怎么办？

　　她努力的掩饰住自己的嫉妒，笑意盈盈的走过来，说：“这条裙子真漂亮，不过，姐姐，你今天来买衣服，是要穿到公司去的，穿成这样可不行，你第一次去公司，至少得买一件正式一些的衣服吧。”

　　“姐姐一直不在家里，也不知道正式场合该穿什么样子的，我替姐姐选一件吧？”

　　公上雪放眼望去，然后走到了一条红色的吊带长裙跟前，伸手拎了起来，说：“姐姐就穿这件吧，外面可以再搭一件貂皮，很高贵的。”

　　公上晴勾了一下唇，“不必了，我自己穿什么自己会选。”

　　公上晴将卡递给工作人员，道：“就这条裙子。”

　　“好的，小姐。”

　　工作人员笑眯眯的接过卡，拿去刷卡了。

　　公上晴则去试衣间将那条裙子换了下来。

　　拎着袋子，公上晴对公上雪和陆嫣红道：“我好了，你们慢慢选，我还有事，就先走了。”

　　说完，她直接拎着裙子离开了兰会所。

　　公上雪气的直跺脚。

　　陆嫣红叹了一口气，“唉，你说你那个姐姐，还真的是个土包子，明明手里攥着那么好的一张卡，居然选了这个区域的衣服，不是脑子有病是什么啊。”

　　公上雪皱着眉道：“算了，我不看了，我也先走了。”

　　公上雪放下手里的裙子，也转身离开了。M.23sk.com

　　“唉……”陆嫣红叫住公上雪，可是公上雪已经走了。

　　她身上还穿着会所的裙子，急急忙忙的去换下来，也没有买，直接跑出去追公上雪了。

　　公上晴一出兰会所，便给叶萌打了一通电话，“叶女士，谢谢您。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1501章 还挺有主见免费阅读。https://xs.23sk.com 