    封林又寻找一会儿，并没有发现其他令牌。

    这么大的地方，他不可能短时间内找到。

    封林纵身跳到一棵大树的高处，用灰烬圣蛊在高处溶出一个令牌大小的洞。

    他把自己的转移令牌藏在里面。

    一切还要小心谨慎，既然洛神嫣故意将地图送出来，或许还会见到她，有一个保命的转移阵法，比较稳妥。

    之后，他便跳进地洞。

    映入眼帘的，还是一片山峦。

    青山遍野，树木繁茂。

    在一处山顶的位置，是一个白色石头砌成的巨大陵墓。

    非常壮观。

    封林跳下后，发现四周的几人都在看他。

    蚩惊鸿平淡的问道：“你去干什么了？”

    “回女帝，最近不知道回事，尿频。”

    封林恭敬的弯下腰。

    “哈哈！这是肾不好。”

    远处的澹台盛笑着回过头，“我们走，看看所谓的三王墓，到底有什么宝贝。”

    众人一同前往山顶处的陵墓。

    巨大的陵墓修建的如同宫殿，呈圆锥形，就像是村里土坟的扩大版。

    足足有百米的高度，直径超过两百米。

    但这么大的建筑，只有一个两米高，一米五宽的双开小石门。

    “打开！”

    澹台盛回头对着一个黑袍人说道。

    其中一个黑袍人走上前去，双手按在石门上。

    他逐渐释放炁劲。

    轰隆隆！

    脚下的大地，都开始微微颤抖。

    终于石门被他推开一条缝隙，最后，全部推开。

    众人都往里面眺望，发现这里一条死路。

    深入只有三米左右。

    就在这时，在三米的尽头，闪出白光。

    众人见状，立即整装待发，往后撤退。

    但，白光并没有攻击，只是化成一个椭圆形的圈。

    圆圈处，甲骨符文闪烁。

    封林最近学习了大半的甲骨符文。

    他仔细观察，还有好几个符文不认识。

    但将认识的连在一起，大致翻译过来就是，“走，跟我进屋，我家很大……”

    剩下的一句话，封林并不知道什么意思。

    “这是阵法！”

    澹台盛看向一旁抽烟的蓝发中年人，“蓝藤，什么阵法？”

    蚩惊鸿眼睛眯成一条线，澹台家这次准备充足，竟然找来了懂阵法的人。

    蓝藤走到大门前，仔细观察说道：“应该是转移阵法。”

    “遗迹中，竟然有转移阵法？”

    澹台盛回头看向一个黑袍人，“你先进去看看，不要深入，三十秒内必须回来。”

    “是！”

    一个黑袍人往里面走去，当他踏入椭圆形的圆圈内，身体就消失不见。

    “果然是转移阵法。”

    澹台盛暗自点头。

    众人一直在这里等待，三十秒眨眼过去。

    可那个人，并没有回来。

    “再等等！”

    澹台盛脸色逐渐凝重，对方可是大成境界啊。

    他的眼睛开始望着进入遗迹的入口。

    来之前他们商量过，如果遇到危险，立即转移。

    可过去两分钟，对方还没有回来。

    “女帝，怎么办？”

    澹台盛回头看向蚩惊鸿。

    蚩惊鸿内心在认真考量，久久才说道：“我们把地图合起来看一下。”

    “好！”

    澹台盛也是这个想法，他拿出身上的两份地图。

    蚩惊鸿把剩下的两份拿出来。

    两人地图组合，放在地上。

    众人全都围上来，观察上面的路径和小字。

    在入口的位置，确实有一个椭圆形。

    但椭圆后，延伸出非常多细线，互相交错，如同迷宫。

    最后，汇聚成两条线。

    都会通向最深处的棺木位置。

    “这个阵法，是不是随机把人转移到某一条线上？”

    封林思索道，“最后形成两条路，一同到达终点。”

    “应该是这样。”

    蚩惊鸿轻轻点点头。

    “每一件惊天动地的宝贝，都会伴随巨大危机，这个危机，我愿意承受。”

    澹台盛看向身边的几人，“你们谁愿意进去？”

    这几人话都没说，全都走进椭圆的阵法内。

    “女帝，那我们就终点见了。”

    澹台盛笑着弯下腰，突然把四块地图全都收进空间戒指。

    刷！

    他刹那间冲到阵法中。

    “你找死……”

    蚩惊鸿马上阻拦，但还是晚了一步。

    “可恶！那个老混蛋！”

    蚩情也跟过去骂道。

    “封林，你实力低，还是不要进去了。”

    蚩惊鸿看向封林，原本打算是保护封林。

    现在两人都不能在一块。

    封林微笑的往别处走去，翻开一块石头，找到一个转移的令牌。

    难怪在外面察觉不到，原来剩下的，他们藏在遗迹内。

    “那是……转移阵法令牌？”

    蚩情惊讶的挑起眉头，封林怎么知道在哪？

    “姐姐，刚才那个戴口罩的妹子，不也是淬炼中期吗？”

    封林又前往另一处山头，把藏在地下的令牌取出来。

    “你……懂阵法？”

    蚩惊鸿皱着柳眉，这些阵法令牌，她都无法感觉到。

    “略懂一二。”

    封林主动往陵墓走去，“放心，我在终点等你。”

    说完，封林便进入其中。

    四周景色突然发生改变，封林出现在一片白色石板路上。

    在前方是一个宫殿的入口，里面黑漆漆的，什么也看不到。

    封林并不着急，他盘膝而坐，双手按在地面。

    闭上眼睛感受。

    “这地方绝了，竟然有这么多阵法，杀阵，幻阵，转移阵法……不愧是百家争鸣时期的高手。”

    封林站起来，往宫殿入口走去。

    里面光线很暗，但还是能清楚看到四周。

    最近他在阵法上的造诣，有巨大提升。

    前人种树，后人乘凉。

    姜宇把那些复杂的东西，全都用最浅显的语言解释出来。

    如果单纯让封林研究，不知道要花多少年。

    ……

    相比于其他人勇闯迷宫。

    封林犹如旅游，闲庭信步般欣赏阵法的美妙。

    几乎忘了自己是来找宝贝的。

    不知不觉，封林停在一处，望着面前的黑色的墙壁。

    “负责藏宝贝的天锁阵，怎么会出现在这里？”

    封林抚摸面前的墙壁，上次他曾破开过天锁阵。

    于是他施展破阵术，一切轻车熟路。

    一个甲骨符文撞击在阵法上。

    轰！

    面前的墙壁并没有碎裂，而是出现了一圈圈涟漪，如同水的倒影。

    封林的手往墙壁上按去，直接穿透进去。

    他想都没有，整个身子，进入其中。

    “卧槽！我不会就这么找到宝贝了吧？”

    封林惊叹一声。

    姜宇曾记录过历代墓穴阵法。

    用通俗语言来讲，正常人需要按照阵法规则，各种闯关，然后找到通关钥匙，打开宝箱的锁。

    破阵术，可以直接凿开宝箱木板，省去中间的操作。

    封林现在不就是吗？

    他观察四周，这里是一个巨大的密封空间，没有一点光亮。

    嗖！

    就在这时，远处闪出金光。

    一个手拿长剑的金色虚影，向封林飞来。

    他在黑暗的空间中，尤为耀眼。

    “老哥！自己人！”

    封林突然急忙喊道。

