    第151章 没有败绩的男人

    网友议论纷纷，让温石给个回应。

    很快，温石就给了他们一个回应。

    “大家都想知道我到底有没有买四方酒业的股票，今天我就在这里跟大家说一下，股票呢，是没有买的，不过四方酒业的股份，我占有百分之十四十，对四方酒业，我还是很喜欢的，他们这两天就要推出一款新酒，大家不妨等这款新酒出来之后，再做决定。”

    这个声明，可以说装了一拨，同时也帮四方酒业做了宣传。

    网友看到这个声明后，顿时就有点震惊了。

    “我去，不是吧，温石竟然持有四方酒业这么多的股份吗？”

    “这不比买四方酒业的股票还要厉害？”

    “那我们还担心个球啊，继续持有就行了啊。”

    “这温石，到底有多少公司的股份啊，这也太逆天了吧？”

    网友震惊，同时议论纷纷。

    本来嚷嚷的人心惶惶，现在却突然一下子没有人提抛售股票的事情了。

    而大家震惊之后，才意识到四方酒业要推出一款新酒，这让不少喜欢喝酒的人都有点好奇，连温石都很推崇的一款酒，到底是什么酒啊？

    一下子，四方酒业就被推广了一拨。

    林轩看到这个，脸色就极其难看了。

    “怎么回事啊，温石怎么会有四方酒业的股份的？”

    “这些网友怎么回事，怎么不抵制温石了啊，四方酒业的股票毕竟下跌了啊，他们赔钱了啊，就因为温石的一句话，他们就不找温石麻烦了吗？”

    他突然觉得有点委屈，当初那些网友跟着自己买了特拉股票赔了的时候，他们就抵制自己，怎么现在他们赔了，却不抵制温石？

    难道他们真的觉得四方酒业的股票还有上涨的可能？

    就因为温石嘴里说的那个什么新款酒？

    林轩怎么想都不能理解。

    “公子，这四方酒业的新酒想要打开名气，得到业内的认可，就要参加品酒会，得到一些名次才行啊，很快魔都那边的品酒会就要开始了，要不咱们让人把老爷子私藏的一些好酒带去争夺名次，把四方酒业的新酒给挤下去，如此一来没有了名气，四方酒业的新酒也就别想好卖了，他们的股票自然会继续下跌。”

    林轩的老爸喜欢喝酒，他家的酒窖里藏了不少好酒，每一瓶拿出来，那都得上万，甚至几十万上百万。

    把他老爸的酒拿去让人品尝，林轩还真有点犹豫。

    那可是他爸是私货啊，就这样拿去给人品尝，太可惜了，万一让他老爸知道了，非得打死他不可。

    可一想到自己输给温石的耻辱，他就又有些不甘，想着要不就偷几瓶出来，反正他们家酒窖里的酒多的数不清，少个几瓶，好像也没有什么关系吧？

    这样打定了主意，林轩也就很快点了点头。

    “好，就这样做。”

    --------------------

    离半年盛典越来越近了。

    各类型主播的竞争已经到了白热化的状态。

    因为四方酒业的事情，佳佳和温石唱的那首《老酒街》人气还是很可以的，如今的佳佳，人气排名第十，而林氏娱乐的周周，排名第九。

    周周的粉丝不算特别的高，毕竟如今前面的那几位歌手，可都是粉丝千万级别的大主播。

    周周现在也才不过三四百万，不过，他翻唱的歌曲就是那种轻重音的唱法，给人的感觉很新颖，以至于频频上热门，导致他现在的人气居高不下，所以一下子就冲到了第九名。

    如果不出意外的话，周周和佳佳都是能够参加半年盛典的。

    铁无情这边，情况就有些不妙了。

    排名前五十，离前十的差距还是很大的。

    温石之前说帮他涨人气，结果一直没有时间，这天两个孩子休息的早，温石也就打开游戏，跟他们三排了一下。

    温石上线，整个直播间的人都疯狂了。

    “我去，小石头终于出现了吗，这可是没有败绩的男人啊。”

    “看来小石头也觉得铁无情的人气太低，无法冲到前十，所以才出来帮忙的啊，就是不知道他如今的技术有没有退步啊，我看他这一段时间好像都没有怎么玩啊，几天才玩一两把，而且他最耀眼的韩信，好像一直都没有玩，如果清梦跟他比，只怕小石头要输吧，最近清梦的韩信可是又精进了不少，几乎把把MVP啊。”

    “谁说不是，要不呼吁他们再比试一把吧，看看谁更厉害。”

    “就是，就是，@清梦，让他赶紧来喝小石头pk一把。”

    “……”

    直播间热闹了，很多人都去清梦的公众号啊什么的留言，让他赶紧来和温石打一场，好一雪前耻。

    虽然上一次他并没有输，但也没有赢啊，而作为一个职业先生却击败不了一个路人，这对清梦来说就是耻辱。

    清梦看到这些网友的留言后，是有点兴奋的，他没有想到，沉寂许久的小石头竟然再次出现了。

    而且，他还没有怎么练习韩信，他这个样子，还能是自己对手吗？

    当然，不排除小石头有其他号，他用其他号练了英雄，这种情况是很有可能的，所以他也不敢大意。

    上线之后，他就进了铁无情的直播间。

    清梦的账号大家都是认识的，他刚出现在直播间，整个直播间顿时就沸腾了。

    “我去，清梦来了，清梦来了啊，他真的来了？”

    “清梦，你要跟小石头对决一局吗？”

    “他可是没有败绩的男人啊，你如果能击败他，你就是最厉害的。”

    “…………”

    大家嚷嚷个不停，清梦看着直播间的比试，却是傻眼了。

    因为这一次的小石头，竟然玩了一个法师米莱迪，他那有些贱贱的打法，看的人喉咙发痒，想忍不住破口大骂。

    这简直就是不要脸的打法啊，偷了塔就跑，就不跟敌人正面冲突，就算真的团战打起来了，他也只在后面输出，不停的放小机器人。

    这简直太无赖了。

    这还是哪个跟他PK韩信的人吗？

    可又不得不说，小石头的米莱迪玩的是真不错，推塔意识很强，短短几分钟，就推到了敌人的高地啊。

    很快，他们就取得了胜利。

    “小石头，清梦来了，你要跟他PK韩信吗？”

    “是啊，是啊，你们两个再PK一局呗。”

    (本章完)

