    秦云的刀停了下来，刚好架在梵庆的脖子上，他屎尿齐出，吓的魂飞魄撒，险些瘫倒，一句话也说不出来。

    只见来人高头大马，亦是女真面孔，身上佩戴的是光复军的盔甲，此刻疾驰而来。

    所有人的目光聚焦而去，秦云的眉头不由拧起，完颜洪烈的人怎么会出现在这里？不是应该绕道进攻白猿城吗？

    “陛下，此人是光复军幕僚中的其中一员，名叫藩齐，和伍增等人效忠完颜洪烈。”有人认出来人，轻轻说道。

    吁！

    烈马停在了十米外，藩齐下马，小跑而来，而后跪下行礼：“陛下，我乃完颜皇太子座下臣子，藩齐，此番前来，多有冒昧，还请陛下原谅。”

    态度倒是毕恭毕敬，秦云也给足完颜洪烈的面子，开口道：“起来吧，贤弟让你来做什么，这可是战场，你们应该按照计划进攻白猿城了。”

    藩齐拱手，朗声道：“陛下放心，光复军已经按照计划火速进攻白猿城了，而我只是皇太子留下的特使罢了。”

    “皇太子，想向陛下要一个人。”

    闻言，秦云的脸黑了下去，一旁的夏军们也猜到什么，不由蹙眉，难不成想要这个梵庆？

    藩齐擦了一把冷汗，感觉到了气氛的一点诡异，立刻解释道：“陛下，实不相瞒，梵庆此人至关重要，如果有他的帮助，那会加快光复军复辟的速度，无论对于皇太子，还是您，都有着莫大的裨益。”

    “杀了这个狗贼，倒不如留着，光复军一定不会让陛下失望的，还请陛下成全！”他低头拱手，十分诚恳。

    但秦云根本不买账，锐利的眼中闪过了一丝不满，这是第一次对完颜洪烈不满，他竟敢管自己要人，要的还是战犯梵庆！

    另一边，祝融赶来，美眸愤怒，呵斥道：“梵庆杀了我象军这么多人，岂容你们一句话就可以带走！”

    “不行，绝对不行！！”她态度坚决的表示，如果不是因为秦云，就直接动手了。

    藩齐蹙眉，不满道：“我是代表完颜皇太子在跟陛下说话，你是什么人，凭什么插嘴？”

    “你想死吗？”祝融爆发，彪悍的杀气透体而出，整个人已经蓄势待发。

    “哼！”藩齐冷哼，丝毫不怕祝融，在他看来，完颜皇太子将来的成就以及现阶段的地位，远远比祝融高，就算是秦云也不敢忽视。

    他没有注意到的是，秦云的眼神已经很冰冷了，白猿城还没有攻下，光复军才刚刚不用寄人篱下，这些家伙的眼角眉梢就是如此的理所当然，傲视一切，那么以后还得了？

    不知道完颜洪烈是怎么约束部下的，但这个藩齐，该要敲打敲打！

    “你知不知道梵庆是什么人，我大夏的英魂枉死吗？”

    他这一开口，四周都安静了，祝融气的胸口起伏巨大，但选择了沉默，让秦云来处理。

    藩齐拱手，正襟严肃：“陛下，成大事者不拘小节，战争是一定会死人的，我想还是利益为重。”

    顿时，夏军所有人面色一寒，道理不全是错的，但听起来却是那么的刺耳，合着你特么不是大夏的人，站着说话不腰疼？

    “放你吗的屁！”秦云直接爆粗口，怒吼道：“朕需要你来教朕道理？所有大夏军队的利益，即朕的利益，凡敢触犯，必死！！”

    藩齐吓到连忙下跪，磕头慌乱道：“不，不，陛下，我没有那个意思，我的意思是说暂时留着梵庆，会有大用，将更快更大限度的为大夏亡魂复仇。”

    “哼！你刚才可不是这个口吻，这个态度！”秦云怒斥，眼中有着强烈的不满，给完颜洪烈空间，可他带出了什么人？

    大夏的损失，可都是为了光复军能够打响第一仗！

    藩齐瑟瑟发抖，无奈之下，只能道：“陛下，此事是完颜太子的意思，我只是一个传话的。”

    秦云冷哼一声，剑眉倒竖，但也没有完全爆发，保持了理智，以完颜洪烈的为人，不应该做出这么愚蠢且伤人的事。

    但不管真实情况是怎样，这个梵庆必须死！

    他不死，拿什么服众？他不死，祝融怎么可能安心归降？他不死，如果敲山震虎！

    秦云一个凌厉的眼神忽然递交给了祝融，祝融美眸一闪，瞬间会意，整张脸蛋都爬上了一种冰冷的杀意。

    噌！

    弯刀出鞘，仅仅一个瞬间。

    “啊！！”杀猪一半的惨叫从梵庆嘴里传出，右臂直接被砍成两截，鲜血漫天喷撒。

    他惨叫哀嚎，在地上不断打滚，脸色疼的跟白纸一般。

    所有人都被这突如其来的一幕震住了，实在是太快了。

    弯刀在祝融的手中再次扬起，她冰冷而如野兽的美眸散发着冷血和快意：“狗东西，这就是你屠我象军的代价！”

    “不要！！”藩齐大喝，脸色惊恐！

    噗！！

    梵庆西瓜大的人头摔落在地，鲜血几乎把整个地面都染红，血腥的一幕让藩齐脸色发白，一阵眩晕，而后埋头呕吐。

    “哼！”祝融冷哼，十足的彪悍，直接用衣服擦弯刀上的血，并且冲象军大喝：“将士们，梵庆已死，大仇已报！”

    “呜！！！”无数象军发出奇怪的欢呼声，还有猛象群仿佛有灵，朝天嘶吼，震碎山野。

    梵庆被处死，陷入狂欢。

    而秦云自始至终没有说话，但平静的样子让人畏惧，没有他的点头，祝融怎么可能敢这样做？

    呕吐完的藩齐，脸色苍白，忌惮的看了一眼秦云，没想到陛下竟连完颜皇太子的面子都不给！

    此人可是梵音帝后的表哥和心腹啊！藩齐大感事态难办，面色捉急。

    秦云没有再理会谁，看了梵庆残余的一千多军队一眼，忽然坚定了心中的那个想法，宝不能压在一起！

    不动声色的下令：“所有投降者，皆不杀，充当民夫。”

    “祝融，你带领象军迅速占领陷阵谷各处要道，朕会调集八千人随你驻防，全军陆续打扫战场，让伤员得到救治！”

    “是！！”四方雷动，奉旨行事，井然有序。

    混乱的战场中，藩齐一个人悻悻离去。

