    这一波团战许培然和九尾狐各拿了一个人头，而且负责扛塔的黑魔也没有被防御塔击杀，这无疑是他们心中最理想的状态了。

    “队长，刚才那一个二技能也太秀了吧，我本来都以为我完了，没想到还能活着从敌方的防御塔里面出来！”

    黑魔走到安全的地方按下回城键之后便一脸兴奋的对着许培然说道。

    要知道后羿和孙膑的大招释放都是很快的，一般情况下是很难反应过来的，而且许培然刚刚离他们两个的距离还非常近，可以说在刚刚二人技能出手的一瞬间许培然就已经做出了反应，可见许培然的反应速度有多么的恐怖。

    “害，这都是队长的基本操作。我跟你说，跟着队长一起打架，你就放心大胆的上就好了，一般情况下你肯定是不会有事的，就算是死了，队长也能把他们全杀了替你报仇！”

    九尾狐对这种事情已经见怪不怪了，跟许培然当队友这么久他已经见识到许培然太多的惊艳操作了。

    “我那也是侥幸，侥幸。嘿嘿。”

    面对九尾狐的吹捧许培然反而有些不好意思起来。

    而此时的黑魔内心当中却久久不能平静，想起原来在NR.G战队时的那些艰苦的日子和无心那个菜鸡射手后黑魔顿时就感觉到他现在有多么的幸福。

    别看许培然他们这聊的这么开心，此刻后羿和孙膑二人整个人都不好了。

    “你说，他刚刚是怎么挡下咱俩的大招的，是巧合还是硬实力啊？”

    “我也不知道，不过应该是巧合吧，我不信有人能有这么快的反应速度。”

    游戏继续进行，许培然和黑魔他们已经让后羿和孙膑二人断开游戏链接了。

    随后做出了末世的李矛也终于开始发威了，一改之前的唯唯诺诺，做出末世后的李矛直接就从孙子变成了爷。

    “来吧蒙恬，让你看看我的枪里有没有子弹。”

    李矛凭借自身的灵活性给蒙恬叠满了被动之后便直接一个大招跳到了蒙恬的脸上，尽管蒙恬已经尽力做出反抗可是依然无济于事。

    现在对抗路和发育路上许培然他们已经全部取得了领先优势。

    “兄弟们，现在能不能来帮帮我了，我自己是真的杀不掉这个干将啊。”

    看见自己的兄弟们都打的这么舒服章老三顿时感觉到一阵委屈。

    “来了来了，我来帮你。”

    “我也去凑个热闹去。”

    章老三一求助后九尾狐和黑魔二人都给出了回应。

    “心里好暖，有兄弟真好啊。”

    章老三脸上的委屈瞬间消失不见取而代之的是一脸兴奋的表情。

    “好恶心，突然不想去了。”

    “嗯，我也不想去了，要不我还是在发育路保护队长吧。”

    章老三成功的用他的肉麻把想要去支援的两个队友都给劝退了。

    “别别别，俩大哥，我错了还不行么，你们快过来帮帮我吧。”

    章老三感觉服软，毕竟自己是有求于人家么。

    随后九尾狐和黑魔二人一左一右的埋伏到了中路河道的草丛里面准备对干将发起突击。

    “不行啊，这个干将有点怂啊，这个位置不好抓他啊。”

    “就是啊，老三你能不能往前走走吸引他一下啊，他这个位置我们上去也抓不住啊。”

    看见干将所处的位置九尾狐和黑魔都表示有些难办，冲上去打一套倒是容易，但是干将毕竟有位移技能，要是让干将跑了他们这一波就等于是白忙乎了，所以想要抓死干将必须点把干将吸引出来才行。

    “吸引？我咋吸引啊，在往前走走干将一套就给我扎死了，我根本都够不着人家，而且我现在没有闪现。”

    章老三可是一点也不敢冒这个险，凭借现在干将的装备，一套连招下来轻轻松松的就可以给他秒掉，而且章老三根本连反抗的机会都没有。

    “慌啥，不是有我在呢么，你就放心大胆的往前走，我肯定不会让你死的。”

    此时河道里的黑魔有些不愿意了，他这么肉的一个肉盾来了根本就不是打伤害用的，他的作用就是过来帮章老三抵挡致命伤害来的。

    “姑且相信你一次，可不要让我失望哦。”

    章老三随即便壮着胆子大胆的往前走去。

    干将一看见章老三居然敢主动上前也是一点没客气，凭借着自己手长的优势直接就是一堆飞剑扔了出来。

    “妈耶，救命啊。”

    看着飞剑朝着自己飞来章老三吓得已经闭上眼睛不敢再看了。

    可是就在这时，黑魔的张飞直接从草丛里跳了出来落在了章老三的身边。

    本来足矣秒掉章老三的飞剑也尽数的打在了黑魔的身上，但是这些飞剑却仅仅打掉了黑魔多半管血而已。

    而就在这波缠斗中干将已经不知不觉的走出了他的安全区，此时草丛里的九尾狐也动了。

    从草丛里跳出，九尾狐一棒子便直接敲在了干将的天灵盖上。

    仅仅一棍子就直接把干将给打掉了半血，慌乱之中干将赶紧交出自己的一技能想要把九尾狐给推开。

    “哼哼，妖孽哪里跑。”

    九尾狐不慌不忙，模仿着孙悟空的语气嘟囔了一句，随后二技能跟上身位随后又是一棒挥出直接将干将斩于塔下。

    “秀啊大师兄，不愧是你！”

    见到九尾狐成功的把干将干掉章老三也是模仿着猪八戒的语气给九尾狐来了一通赞美。

    至此，许培然他们第二把游戏竟然出奇的顺利，这一点也是许培然他们根本没有想到的。

    拿到了优势后许培然他们便快速的利用优势滚起了雪球，双方之间的差距也被越拉越大。

    “我感觉咱们可以一波结束比赛了啊，只要在打个主宰，就能带着主宰一波推上去了。”

    根据场上的局势九尾狐做出了自己的分析。

    “好，那就快点结束回去吃饭吧，我都饿了。”

    章老三也是点了点头，能早点结束回去休息谁也不想在赛场上承受煎熬不是么。

    “来来来，跟我一起打主宰，然后咱们一波结束比赛！”

