    每位成仙的群员都送一件礼物？

    【管理员】赵灵儿：“壮哉人祖，谢谢人祖！”

    她已经是十阶人仙之境，而且，成为第一位管理员就已经是最好的礼物了。

    这一刻，人祖的身影在赵灵儿心里无比高大，足与日月比肩。

    接下来，一个又一个群员表达了心中激动的情绪，极尽赞美之词。

    杨广：“人祖大气，我等确实应当努力修炼，早日成仙！朕决定，大隋治下所有的寺庙，全部改成人祖庙！”

    杨广激动地在大殿中走来走去，想了一会儿，重重地点了点头，心中下了决定。

    大秦始皇帝：“呵呵，我大秦帝国内早就遍布着人祖庙，据丞相李斯讲，截止到今日，共有一千三百四十二座，且香火鼎盛！”

    嬴政表示，在拍人祖马屁一道上，你杨广就是个弟中弟而已。

    杨广：“朕...一定会超过你的！”

    嘶，这老贼！

    杨广倒吸了一口凉气，当即就明白，此乃朕一生之大敌也！

    【管理员】赵灵儿：“灵儿也期待，能有更多的群员成仙呢！”

    赵灵儿掩嘴偷笑道。

    武当张道人：“我武当神系亦要增添一尊至高神位，以此传诵人祖的功绩！”

    张三丰说完，心念一动，招出封神榜，在榜首的上方，刻印下一尊神名，曰人祖，高居于其他神职之上。

    华山女武神：“本武神也决定，所有的讲武堂改名为人祖堂，祭祀人祖！”

    黄蓉心念一动，当即便是一道旨意下去，射雕世界便变了一片天。

    曹正淳：“咱家目前还要海外，不过，占领区亦得增加人祖庙，待回大明之后，亦要强行建造人祖庙！”

    他大袖一挥，便有无数的江湖武人下去执行他的命令。

    整个南洋、东洋掀起了一片腥风血雨。

    林九：“小道已经将祖师牌位放于人祖的神位之下了！不过，待小道将统一神州修行界，定要促成人祖庙遍布神州之事！”

    任家镇义庄，林九小心翼翼地将人祖的神位放在灵堂的最上方，而茅山祖师的牌位放在了下面。

    “诸位祖师勿怪，以人祖之功绩，能与他同在一道灵堂上，是你们的福份！”

    恭恭敬敬地上了一炷香，林九叔嘴中碎碎念道。

    李云龙：“呃，报歉，新华夏红旗遍天下，不允许封建迷信！咱老李帮不上忙！不过，我会在家里供奉上人祖的神位，时时祭祀！”

    李云龙偷偷摸摸地在家里供上了人祖的神位，生怕别人知道了。

    万碧瑶：“修道联盟已经完成了思相统一改造，人祖已经成了所有修士的信仰！”

    感受着体内阳神境的强大力量，她淡淡地笑道。

    雄霸：“本座已经下令，天下会所属的城池都必须建立人祖庙，有敢违令者，抄家灭门！”

    天下会已经占据了大半个神州，除了南方的无双城之外，其余势力纷纷冰消瓦解，或是并入天下会，或是成为历史的尘埃。

    如今功力大增，雄霸已经将目光看向了无双城，确切的说是无双城中的剑圣独孤剑。

    若说之前没有信心打赢剑圣的话，那雄霸现在可以信心大增，他觉得，现在可以轻松地捏死剑圣，有如捏死一只小鸡崽。

    燕赤霞：“等燕某扫清天下的魑魅魍魉，还天下清风正气，再来建立人祖庙，现在，先斩了城外那千年树妖再说吧！”

    轩辕剑“锵”地一声，发出一声清吟，燕赤霞长身而起，看向城外的方向，眼神跃跃欲试。

    唐昊：“我感觉得到，我的成仙劫还有一段时间才会降临！等我渡劫成仙，横扫神域，一统世界之后，定然让人祖庙遍布天下每一座大城。”

    铁匠铺中，唐昊哪还有半点酒鬼的样子，整个人精神抖擞，神光焕发。

    他的实力已经达到了九阶，只差渡过成仙劫，就可以成为仙人，也就是这个世界的神。

    更多的言语都是苍白的，无力的，亦不足以表达他心中的崇敬之情。

    石昊：“我...我给人祖哥哥你喝兽奶吧，很好喝的，甜甜的，香香的，一般人我可不给他喝哩！”

    小不点抱着陶罐，有些不舍，有些纠结，但终于还是下定了决心。

    噗！

    本来是一件无比神圣的事，但为什么到了小不点的嘴里就变得如此搞笑了呢。

    见到小不点的话，所有的人都笑了起来。

    说起来，听到人祖有言，只要群员们修炼成仙，就会送出一件礼物，或是一场大造化。

    他们个个激动无比。

    毕竟，人祖乃是十五阶太乙金仙境的存在，哪听是手指缝里漏出点什么，对他们来说，都是了不得的至宝了。

    更不要说，他还特意说明是礼物，那肯定不简单！

    【群主】人祖：“嗯...我辈修士，讲究的是万般伟力归于自身！信仰、香火对我来说，没有半点作用！所以，你们有这份心便罢了，不必强求！”

    他这话倒是说的没错。

    无论是前世的神话中，还是今生的洪荒世界中。

    神和仙，都是两条道路。

    神，有香火成神、信仰成神、敕封成神等套路，但实际上都是一样的。

    神职在身，半分不由人。

    就算是身上多了一层束缚，不如仙来的自由自在。

    仙，则是修炼而来，无拘无束，逍遥自在。

    至于神灵们视若珍宝的香火，对仙来说，一点用都没有，甚至还是累赘。

    大秦始皇帝：“人祖言之有理！”

    嬴政连忙说道，但实际上，该怎么办还是怎么办。

    有句话怎么说的，该恭敬的时候一定要恭敬，可能对方并不在乎你恭敬与否。

    但是，你不恭敬的话，就一定会被对方记住。

    所以，人祖的话，在嬴政看来，该听的要听，但该办的，也一定要办。

    【群主】人祖：“@石昊，至于小不点，唔...你的心意大哥哥也收到了，兽奶就不喝了！”

    石昊：“呀，你不喝啊，那我可就喝掉了！”

    吧唧吧唧，小不点嘟着嘴巴，欢快的喝着兽奶。

    我最喜欢喝兽奶了！

    小不点转动着一双大眼睛，心里想道。

