    赫连瀚也是紧皱着眉头，盯着那支利箭观察着，同时不忘时刻警惕着周围的动态。他已经感知到周明他们都追着他人离开了自己的身边，现在敌暗我明，他还带着个赫连智，使得他的精神更加的紧绷了起来。

    “老九，小心一点！”赫连瀚看着赫连智，十分谨慎的说着，“这些人来者不善，而且已经将周明等护卫都给引走了。”

    而此时正在外面围堵二人的黑衣人同样的一直紧绷着神经！他们不是在担心背后会有人突然袭击，而是在等待赫连瀚二人什么时候会倒下。

    不过，此刻的他们都是有些焦急了！按理，他们刚刚的那支箭上，已经涂好了无色无味的药，若是正常情况下，二人现在已经该浑身软弱无力，任他们宰割了！

    可是，事实是二人此刻正在警惕备战状态，只要他们一有动静，二人就会毫不犹豫的出手！

    “头，怎么办？”

    终于有一个黑衣人已经安奈不住心焦，低声开口问道。

    被问及的黑衣人思量了一下，沉声说道：“再等等，说不定是二人武功高强，软筋散的效力没能那么快的发挥出来。”

    “老九，将你手里的‘庄生晓梦’准备好，刚刚的那只箭，是敌人用来泄了咱们武功的，如今没有成功，定还会有后招的，小心为上！”

    赫连瀚隐约用内力听到了黑衣人的对话，所以赶紧传音入密的告知赫连智。

    赫连智闻言，对赫连瀚点点头，然后攥紧了高云清给他的小盒子，想着等待敌人靠近的时候便打开！

    一直守在外面的黑衣人见里面的二人什么动静都没有，终于还是按耐不住，渐渐的向赫连瀚的房间靠拢了。

    赫连瀚感知着他们的距离，近了，近了，更近了！

    赫连瀚觉得时机成熟的时候，对着赫连智点点头，赫连智急速的将手里的盒子打开，淡淡的檀香味道在房间里散开。

    “噗通！”

    在黑衣人马上就要到达赫连瀚房间边缘的时候，他们当中走在最前面的那个，轰然倒下，睡死了过去。

    同伴们惊诧的看着倒下地上一动不动的黑衣人，什么征兆都没有，就这么倒下了？

    “头，呼吸脉搏都正常，好像睡过去了一般。”

    其中一个人检查过那倒地的同伴后，很是不解的看着他们的老大。

    “冲！”

    那老大，略微思考了一下，虽然不知道同伴是怎么一回事，但是肯定是屋子里的人搞的鬼就是了。所以，为了避免任务的失败，他只好硬着头皮，带着剩余的同伴，冲进去，和里面的两个人厮杀！

    可惜……

    他们才一进去，握紧手中的长剑，准备刺杀，就一个接一个的轰然倒下！

    “哇塞，高云清的药这么好使！”

    赫连智看着一个个倒下的黑衣人，心中很是好奇，不断的踢一脚这个，然后在踹一脚那个，看看他们是否真的就这样睡着了。

    赫连瀚也有些吃惊，没想到他们竟然不费吹灰之力，就将这些个高手给解决掉了。

    不过，他很快的回神，

    “别管他们了，赶紧去找周明他们，这次不知是来了多少人，万一人数众多，周明他们怕是有危险！”

    “哦！”

    赫连智闻言，不死心的用力踹了一脚距离他最近的人，然后跟着赫连瀚出去寻人。

    当二人找到周明等人的时候，那场面已经不能用灿烈来形容了！

    周明等人，一个个狼狈不堪的跪倒在地上，用剑支撑着自己的身体，不然自己就此倒下。但是浑身早就被鲜血给浸染，大大小小的伤口，数不胜数！

    而对方显然也没讨到什么好处，除了倒地在也起不来的一片之外，存过的也都是身受重伤，无力战斗的人。

    “你们怎么样？”

    赫连瀚迅速的走到周明的身边，然后为他检查伤势。

    “还死不了。”周明有些虚弱的回到。

    幸好他一直在坚持！终于还是等到了主子的到来！

    “老九，你快看看其他人，为他们简单的包扎一下，咱们尽快离开这里！”

    赫连瀚皱眉环视一周，虽然目前的情况看来，他们双方是两败俱伤，但是谁知道对方还有没有后招？

    他快速的解决了对方残存的几个活口，然后给自己人包扎。

    若是平时，他的人情况都还好，没有这么大的损伤的时候，他也许会留两个活口询问一下，但是如今的情况，他的人自身都已经不好保了，就不更不要想带着俘虏一起走了！

    “喂，你们手上不是有药吗？怎么还这么狼狈？”

    赫连智一边帮人包扎，一边不忘吐槽。他是见识过高云清的宝贝的厉害程度了。而且，他清楚的看到三哥将好多的瓶瓶罐罐都给了他的手下，让他们以备不时之需的。

    可是，那么多宝贝，他们还差点丧了命。是不是三哥的这批手下，太弱了些？

    周明等人若是知道了赫连智心中所想，也不知道会不会殴死？！

    “那些毒，早在我们对付第一波人的时候就耗损了一些，然后对付第二波的人的时候，就都用光了。”

    周飞有些尴尬的回到，好在主子将那些药给了他们，不然他们现在早就去见阎王爷了！

    “那么多人？！”

    赫连智诧异的看着周飞，竟然还一波一波的？好吧，他收回“他们太弱”的这句话！

    “动作快点！”

    赫连瀚听见周飞说，来人分成了好几拨，顿时觉得此地更加不能久留，催促大家赶紧行动！

    然而，就在众人都准备妥当，已经迈开步伐的时候，

    “嗖！”的一声，划破长空！

    一支暗器，直中赫连瀚的左后背！

    赫连瀚瞬间就跪倒在地上，脸色顿时便的黑紫！

    “暗器有毒！”

    许忠快速的扶住了跪倒在地的赫连瀚，然后一只手轻轻的触碰了一下赫连瀚受伤的部位，只见满手都是黑色的血液！

    赫连智看着受伤的三哥，心中很是难受，他愤怒的向着身后的方向看去。

    原来，那些黑衣人当中竟然还有没死的，有一个之前假装昏死过去，然后伺机偷袭了赫连瀚！

    赫连瀚夺过身边人手里的剑，快速的走到了那放暗器的人面前，然后高高的扬起利剑，飞快的落剑！

    不过，并不是一剑封喉！赫连智并没有直接解决了那黑衣人，而是泄愤一般，一剑剑不断的对着那人砍去！

    “九皇子，咱们还是快走吧！”

    周飞看着不断砍人泄愤的赫连智，忍不住催促着。赫连瀚的情况不宜拖着，还是赶紧找大夫救治比较好！

    而此刻的赫连智就像疯魔了一般，根本就听不见周飞说了什么，只是机械性的重复着砍人的动作。

    直到有人将他手中的剑夺走，将他拽离开黑衣人，他才恢复过来！

    一行人因着赫连瀚的受伤昏迷，越发的焦急起来。虽然一个个都受着不轻的伤，但是此刻，他们却都只有一个心愿，就是救活赫连瀚！

    一行人快速的来到了医馆，强硬的敲了门，拽起了大夫，将其拖到了赫连瀚的面前！

    “唉！老夫无能为力啊！”

    那大夫惊恐万分的看着赫连瀚，好久之后，更加惶恐的摇摇头。此人一脸中毒的征象，脉搏也很是细弱，若是不仔细，大概都发现不了，他还是活着的。

    对着这种霸道的毒，他实在是无能为力啊！

    “那这里可还有比你医术高明的大夫？”赫连智抓着那大夫的衣领，很是不客气的逼问到。

    “有！有！”大夫早就被这些浑身是血的人，给吓的三魂不见七魄，如今他们一问，自然是什么都招了的！

    “城东的一家济世堂，那里的大夫就比老夫的医术高明！”

    大夫颤颤巍巍的回话，若是在平时，他是铁定不会承认别人的医术比他高呢！但是此时，他的命都不一定能保全呢，更别提什么虚无的名声了！

    “我去接那大夫！”

    许忠是他们当中伤势相对较请的一个，所以听闻大夫的话后，就立马请示了赫连智，然后迅速的动身，前往了城东。

    可惜，他费了九牛二虎之力请来的大夫，依旧和之前的大夫一般，叹息的摇摇头，不知道如何救治！

    赫连智等人接连找了好多个大夫，这附近的大夫基本都被他们给请来了，但是得到的结果却都是一样的！

    众人颓然的守在了赫连瀚的身边，一时间没了主意！

    “高云清！”

    赫连智看着赫连瀚的黑紫的脸，突然间就想到了高云清！

    “她一定有办法的！快传信给许诚，让他带着高云清赶紧赶过来！”

    赫连智仿佛是个走在沙漠里面迷路的又饿又渴的人，突然间就看见了水源一般！瞬间就激动了起来！

    “她有那么多的宝贝，她一定有办法就三哥的！”

    众人也像看见了希望一样，许忠迅速的发出了信号弹，联系了他的兄弟许诚。

    与赫连瀚那边，众人焦急不已的情况不同。

    高云清这几日虽然很是担心赫连瀚，但是正因为她的担心，已经好几日都没休息好了，所以这一日早早的就睡去了。

    “高小姐！高小姐！”

    许诚得到消息后，立马现身在高云清的房间外，然后呼唤着她的名字。

    但是高云清实在是困倦的很，没有被这呼唤给喊醒。

    许诚见呼唤无效，心急如焚的他也顾不得什么规矩不规矩的了。径直来到了高云清的闺房，隔着床幔，努力的呼唤着。

    “高小姐，大事不好了，您快醒醒！！高小姐！”

    高云清终于听见了召唤，睡眼朦胧的看着床幔外的人。

    她迷迷糊糊的看着，然后慵懒的伸了个懒腰，然后——瞬间清醒！

    男人！

    我的房间怎么会有男人？！

    高云清惊的二话没说，一把粉末就扬了出去！

    “……”

