    

    第六十一章释放假消息

    “快看，快看，涨了，涨了！”

    陈雪莲在看到股票上涨了之后，立刻就是兴奋地喊了出来。

    不过就是才一会儿的功夫，这股票就是涨到了两块钱一股。

    千万不要小看了这一股两毛的涨幅。

    要知道，刚才的时候，这陈雪莲可是一共投入了九万块钱的，买入的时候是1．8元一股，也就是她刚才一共是买入了50000股，现在一股涨了2毛钱，也就是说才这么一会儿的功夫，她就已经赚了10000块钱了。

    和陈雪莲一样，其他的几个人那也是相当兴奋的。

    虽然说他们三个人每个人刚才就投入了五万块钱，但是这一会儿的时间，他们也是赚了小五千块钱的。

    “我的天哪！这钱赚的也是太容易了吧！”

    李静娴简单算了一下，便是就一脸惊讶地捂住了嘴巴。

    她一把抓住陈雪莲，满脸激动地说道：“雪莲，你快掐掐我，这到底是不是真的，我不会是在做梦吧？”

    “是真的是真的，静娴，这真的不是在做梦啊！”陈雪莲此时也是满脸的激动。

    她刚才也是算过了，前后不过几分钟的时间而已，她便是就赚到了一万块钱，而她的朋友们，则是每个人赚到了差不多五千块。

    这么算下来的话，这可是比异地倒卖国债可要好的好的多的多了。

    一来，这倒卖国债并没有那么大的利润，这二来，就是这倒卖国债耗费的时间周期很长，需要好多天才能回本，就不说别的，就说这来回路上坐火车都是需要多长时间了。

    可是，这股票，只需要往这股票交易中心一坐，然后就在电脑上啪啪啪地敲那么几下，前后连十分钟都不到，就挣到了那么多的钱，这叫他们如何会不激动呢！

    “林先生，你可真的是太厉害了啊！”马明成一脸激动地看向了林凡。

    本以为林凡也会跟他们一样激动，可是林凡却从头到尾都是一副波澜不惊的模样，对于别人对他的感谢，也不过就是微微笑着点点头，并没有做过多的一个言语和动作。

    这别人不清楚，难不成他还不清楚吗？

    这段时间内的股票上涨，那是因为有大笔的资金进入，所以才会抬高了这福耀玻璃的股票的价格，但是出现了这样高的价格，所以一会儿一定是有人会将股票抛售出去的。

    而一旦要是有人抛售了股票，那么这股价势必是要降下来的。

    要是抛售股票的人多了，那么这股价还会有一个跳水似的下滑。

    “几位，先不要这样激动，你们先听我说！”林凡终于是开口了。

    “林先生，您说！”陈雪莲赶紧说道。

    “股票这个东西，本就是一个风险性的存在，起起伏伏的很是正常，所以，有涨有跌的各位也请都做好心理准备，想要真正地赚到钱，我们就坐在这里干等着肯定是不行的，所以一会儿的时候，我会出去找报社的记者发布一些利好消息，只有更多的人来买入这支股票，我们才能让这支股票的价格彻底涨起来，只有这样我们才能赚到大笔的钱。”

    说完这些之后，林凡深深地吸了一口气，继续说道：“现在股票涨了，等下肯定会有人抛售股票的，这样股价肯定会跌，到时候还请各位不要担心，在股价下跌的时候，最好是可以继续买入，这样等后续涨起来的时候，我们才能够赚到更多的钱。”

    看林凡说的那样认真，那样严肃，陈雪莲等几个人也是都跟着严肃了起来。

    最后，还是陈雪莲当了代表，说道：“林先生，我们都听你的！”

    “好！那你们就在这里等着吧，我出去办找记者发布消息！”

    林凡说完了这些之后，就是带着江雪出了股票交易大厅。

    “小凡，你哪里有什么记者朋友啊？”在上了出租车之后，江雪便是忍不住问道。

    “呵呵呵朋友嘛，那还不到处都是！”林凡笑着说道。

    闻言，江雪也是忍不住白了一眼林凡，这叫他一说，怎么就那么容易啊！

    “那你跟我说说你到底是要去发布什么消息啊？”江雪继续问道。

    这以前的时候，江雪都不知道自己居然也是好奇心这样重的一个人，这自打这一次跟林凡出门，江雪都觉得自己快要成个好奇宝宝了。

    “还能发布什么消息，当时发布福耀玻璃的好消息了，要不然的话，怎么吸引那么多人来买这支股票啊！”林凡笑着说道。

    “好消息？什么好消息啊？”

    闻言，林凡很是无奈地看了一眼江雪，随后就无奈地笑了。

    “到时候你就知道了！”林凡卖了一个关子，并没有将自己的打算告诉江雪。

    其实这个想法，他的心里头是早就已经有了一个成熟的想法了，那就是先用钱买通报社的记者，然后买下报社的头版头条的位置。

    于是，经过林凡的努力，不过，这主要还是在他的三寸不烂之舌之下，终于是搞定了这样一个事情。

    再然后，福耀玻璃即将要和大众汽车合作的大标题便是就上了某家报纸的头版头条，文章中还特别提出了说双方已经签订了十亿元的玻璃订单，同时也隐晦地提出了福耀玻璃要大涨的消息。

    毕竟，这种东西要是提的太明显了，反而是显得有些假了，在林凡看来，这云里雾里的感觉，才是会更加的吸引人的。

    在回程的路上，江雪皱着眉头问道：“小凡，你这样大肆宣扬这个消息，你就不怕福耀玻璃说你造谣吗？”

    闻言，林凡便是一笑，随后就是说道：“怎么可能呢？”

    “为什么不可能？明明这个消息就是你杜撰出来，不是真实性的消息啊？”江雪说道。

    “我们不会惹上什么官司吧？”说到这里，江雪就是一脸的愁容。

    林凡看江雪的样子，随后就是直接抬起头揉了揉她的脑袋，安慰道：“放心吧，不可能的，我又没有做什么伤害福耀玻璃的事情，他们反而还因为我的做法而让自家的股票上涨了，股票上涨对他们是好事儿，他们不感谢我就算了，怎么可能会找我的麻烦呢！”

    “啊？还可以这样啊！”江雪恍然大悟道。

    这一开始她没有明白，但是这林凡一解释，她也就明白了。

    “那报社呢，他们都不会核实新闻的真假么？”江雪继续问道。

