    秀竹已折返回去，正好看到曲贵妃扇打三皇子一幕，走到宋太后身侧，轻声道，“曲贵妃倒是个教子颇严的。”

    宋太后侧眸拿起佛珠，一声轻嗤，“曲氏教子严与不严，另当别论。只是老三，着实不是个东西。”

    秀竹低了低眉，没搭腔。

    宋太后看向如浓墨般沉静隐蔽的夜色，“若他还存有半分兄友弟恭、父子孝悌之心，也不该染指张氏。”

    秀竹伸手恭恭敬敬地接过宋太后手中的佛珠，低头将绳子紧了紧，“是，张大姑娘好歹是宗亲，到时候闹得满城风云、沸沸扬扬，丢的也是咱们皇家的脸面。”

    宋太后笑着摇摇头，“不止如此。”

    宋太后眸色有些凉，“张氏先前是礼部拟上来，给老四备下的正妃人选。”

    言尽于此，秀竹胸口一跳，好似大惊。

    这是什么意思！？

    皇子择妃，礼部择人，在起码一年前就开始动作，曲贵妃向来消息灵通，又是后宫当仁不让的宠妃，三皇子不可能不知道张氏是给四皇子徐慨备下的正妃人选，就算张霁娘不是铁板钉钉的秦王妃，却也有可能啊！

    三皇子在明知张霁娘是秦王妃人选的前提下，仍与之苟合...

    张霁娘有可能成为他的弟妹呀！

    秀竹不寒而栗。

    此等丑闻，骇人听闻！

    往小了想，是三皇子品格低下、毫无纲常伦理，往大了想...

    秀竹隐晦地看向宋太后，紧紧抿住嘴唇，不能往大了想，往大了想便有营私结党、安插眼线之嫌！

    事涉夺嫡斗争，就看圣人怎么想了。

    秀竹眼看着宋太后将那碟笑口酥推开，知机地伸手将那盘糕点撤了下来。

    .....

    龙华会的事儿，被皇家捂得好极了。

    除却几位当事人，与含钏、左三娘，还有跟着含钏、左三娘的那几个闭着眼睛、提着耳朵的傻憨憨，全都不知道。

    只知道，张霁娘突发恶疾，中途被富康大长公主带走了，连晚膳都没有参加。

    这看似不平常，实则又透露出几分平常——张霁娘也不知是怎么了，从今年一开年便有些发疯，疯得颇为令人发指，既然是张霁娘，那么她在龙华会上有些个奇奇怪怪的表现，那也平平常常的啦！

    含钏等了两天一夜都没等来张霁娘身亡，富康大长公主府挂白花的消息，焦灼了一上午，吃饭的时候颇有些魂不守舍，被薛老夫人一筷子打在手背上。

    “连喜怒不形于色的涵养都没有，以后如何做当家主妇？”

    含钏不好意思笑了笑，认认真真吃起饭来。

    经由小秋笋掌管的灶屋，已是士别三日当刮目相看了，两广推崇的红糖崧糕、叶蒸粽、蜜汁叉烧肠粉...云南的鸡汤米粉、破酥包子...福建的肉燕、鱼丸、花生汤加芋泥...

    可谓是海纳百川，有容乃大。

    含钏埋着头吃早膳。

    薛老夫人在一旁看得认真。

    别说，含钏的仪态行容是没得挑的，掖庭出来的，宫里盖过戳认过的，自是没什么可指摘的。行路挺拔端正、言行大方温和、吃饭速度不慢却看上去很有食欲...甚至比一般簪缨世家的姑娘瞧上去都好。

    薛老夫人点了点头，小姑娘自己争气，就免遭皮肉苦——她原是预备花大价钱从宫里请个管教嬷嬷出来，好生给含钏集训，免得等曹醒回来，该议亲时被人挑出毛病。

    她这个念头一起来，说给童嬷嬷听，反倒被笑得不行。

    “...您当真是忘了咱们姑娘是从哪儿出来的了！若要请管教嬷嬷，您便去‘时鲜’将钟嬷嬷请来吧！肥水不流外人田，有钱大家一起赚呀！”

    薛老夫人听得一拍大腿。

    狭隘了狭隘了！

    着实是没想到这一点！

    既然小姑娘为自己节约了钱，那请管教嬷嬷的钱始终要花出去才行。

    薛老夫人舀了一颗弹弹的香香的鱼丸，温声道，“钏儿是喜欢东郊的林地，还是香山的田庄呀？”

    含钏吃了口破酥包子，被问了个没头没脑，曹家要置业吗？

    “各有千秋吧。东郊林地产果子，香山田庄产粮食，各有各的好。钟嬷嬷在两处都有一块儿不大的地，每年的租子和产出也足够她吃穿嚼用了。”

    含钏想了想，钟嬷嬷的吃穿嚼用和曹家的置业大概不可同日而语，添了一句，“只是香山的田庄很吃香的，几乎都被世家大族瓜分完了，田庄子再远得到通州去了。东郊的林地，倒是荒废得多，一来种树收成慢，不比种粮食，若是庄户勤快点，一年两收能做到，若是再聪明些，在田里养点泥鳅、鱼儿、螺蛳，便可向京城的食肆兜售这些个秧田活物，也是个出路，林地却没这些好处，顶天了养两只跑山鸡，还得养只狗去守着；二是林地不好栽种，懂种粮食的农户多，精通种果子的庄头少，挑人；三是...”

    含钏张口就来庶务经！

    薛老夫人又惊又喜！

    这些东西，她本来预备着慢慢开始教来着！

    谁知含钏说起来头头是道，比她还知道得详细些！

    含钏“一二三”点挨个儿说完，见薛老夫人目光灼灼地看着她，有些不好意思地挠了挠脑袋瓜，“...先前帮钟嬷嬷打理她的地，很是下了些功夫去钻研，看着看着便觉得有些意思——食材与食材之间总是相通的嘛！”

    薛老夫人笑起来，“是是是！咱们含钏往后必定是个优秀的当家主母！”

    那可不一定。

    含钏心虚地抿唇笑。

    谁见过，哪家当家主母不会打算盘的？

    总不能她嫁到哪儿，便将钟嬷嬷背到哪儿吧？

    说起当家主母这个话题，薛老夫人又想起前两日在龙华会上张霁娘的那出好戏——那个年轻的、不知轻重的小娘子，恐怕这一辈子都当不了当家主母了。

    薛老夫人的猜想，半对，半不对。

    张霁娘不是当不了，而是自己不想当，一门心思要做小。

    张家，大长公主府，流水的大夫从门廊走，铁打的门房面如死灰——这两日，他着实被折磨得消瘦。

