    就这样，两条与众不同的毒蛇远远相持住了，风吹过，卷起了漫天树叶，天地间的温度悄然的下降。

    一条通体银白灿然生辉，仿佛会发光发亮，一条通体火红色条纹，仿佛周身缭绕这一团火焰，非常醒目，这两条毒蛇，就算它们混杂在几千条毒蛇之中，你也能一眼就看见它。

    人的外表很重要，但蛇的相貌同样不可小觑，越是好看的蛇，就血统越高。

    吸血蛇此时昂首直立，蛇瞳有凶光，有威视，通灵摄厉，得天独厚的阴冷气息让人不忍心生惊恐。

    涂小安这条蛇也不许多让，统治能力一开，一股王者之气迸发出来，任何低等级的毒蛇都要沦为子民臣服。

    两股强大的蛇类气息涌动，掀起林中，一阵阵狂风四溢。

    奇怪，怎么感觉这吸血蛇气息比之前变的更强悍了一丝。

    涂小安隐晦间，悄然的一个意识洞察丢过去，得出来的结论是12级。

    呃...这吸血蛇又变强了。

    不过短短两天不见，它又从11级突破到12级，这种邪蛇不断的吸食各种动物的鲜血，实力不断暴涨。

    甚至等级实力比涂小安提升的还要快。

    论等级，涂小安现在觉得自己真的被奥特了，才不过区区的8级。

    不过等级向来决定不了一切，他这次能来找吸血蛇，自然抱着强大的自信心。

    突然，只见吸血蛇蛇眸光芒一亮，身形一弓，一展，似一条游龙的朝着对立的银白蛇极速掠了过来。

    空中的吸血蛇张开了血口，上下各有两颗毒牙寒光锋利，尖而长，这种毒牙，要是咬到人的身上，不用多做什么，也足够要了命。

    “畜生，这是我们第二次过招了，这次我不会在失手了”

    涂小安冷淡无波的看着吸血蛇极速掠来，一双蛇瞳此时像是两汪平静无波的湖水，淡然冷漠，通透到了极致。

    “电蜂王何在”

    咻...！

    一只身披黄金战甲的大黄蜂凭空出现在了银白蛇的上空，威风凛凛，足足有一个拳头那么大。

    “给我劈”

    说时迟那时快，电光火石间，一道白光闪烁起来，雷鸣声乍起，一道纤细的雷电倏然从电蜂王的身上射了出去，奇准无比的劈到了掠在空中的吸血蛇身上。

    轰...

    这是非常有爽感的一幕，只见吸血蛇根本做不了任何的反应，直接被雷电劈到了地面上，形成了一个小坑。

    满眼凶煞的吸血蛇瞬间懵逼了，被这道倏然出现的雷电弄的不知所以然，通体火红色的条纹上面有一窜电流涌动。

    电蜂王从银白蛇的头顶消失不见，下一秒骤然出现在了吸血蛇的上空，二话不说，一道纤细的雷电再次顺势而下，好无意外的落到了吸血蛇的身上。

    昂...

    吸血蛇发出了一声尖锐的咆哮，声音刺耳无比，鬼厉之极，将林中的群鸟都给吓的纷纷的逃离了开来。

    哼，士别三日当刮目相看。

    涂小安现在虽然不是已捕蛇人的身份出现在吸血蛇的面前，当他现在的手段却更强。

    这种合体进化出来的电蜂，蕴含雷电，简直就是杀人越货的杀手锏，涂小安根本不需要跟吸血蛇硬碰硬。

    四级的等级差，还是相差甚远，能更轻松的解决掉吸血蛇是最好的。

    他用戏谑的目光看着吸血蛇浑身哆嗦，被雷电劈的很酸爽，全身僵硬的像一块石头。

    等电蜂王第三道雷电要落下的时候，吸血蛇反应过来了，一双蛇眸冰冷，凶狠，阴毒的骤然锁定到了上空的电蜂王身上。

    劈...

    电蜂王周身光芒闪烁一下，雷电一闪而过，呼啸直下。

    霎时间，只见吸血蛇蛇眸闪过智慧的光芒，骤然从小坑中掠了出去。

    “轰...”

    这道雷落空了。

    吸血蛇出现在了另一个位置昂首而立，极为忌惮的盯着上空的电蜂王。

    “看来它发现雷电的出处了”

    涂小安诧异吸血蛇连续被劈了两道雷电，好像跟没事人一样，还能洞察先机的躲过第三道雷电。

    电蜂王的位置也已然暴露在它的面前。

    耐揍，这条变异蛇种既聪明又无比的耐揍。

    觉醒异蛇，生命力异常的强大，你只要给它留一口气，它就能重新的活回来。

    接下来，电蜂王直接一口气劈出了三道雷电，惊奇的是，无一不被吸血蛇给闪躲了过来。

    这要是搁在涂小安的身上，他都没自信能躲开电蜂王的雷电，只知道是雷电啊，速度何其之快，不过眨眼便到。

    要换一般的毒蛇，早被雷电劈死了，雷电是那么好躲的吗。

    但涂小安依然神情自若的看着，就像是在看戏，意念微微一动，吸血蛇的上空赫然出现了二十只电蜂，每一只电蜂的体内蕴含三道雷电。

    这已经是涂小安的全部身家了。

    “给我狂轰乱炸”

    涂小安暴躁一吼，杀意暴涌而来，若狂风飚射。

    上空二十只电蜂的身上闪烁电光，只见一条条如银蛇似的雷电从它们的身上释放了出来，全部朝着吸血蛇疯狂劈去。

    轰...轰...轰...

    那是一副怎样的画面，二十道雷电同一时间朝一个目标劈去，那耀眼的光就算是黑夜，也将给照成白昼。

    顷刻间飞沙走石，天地变色，白光闪烁四起，吸血蛇化为火红的影子，如若幻影，在一道道雷电攻击下，不断的穿梭，看的人目瞪口呆。

    猛然间，地面剧烈震动起来，随后，只听“轰轰轰”的一声声巨响，这周围的地面都被掀开，一个个小坑泥土飞溅而生。

    一道雷电落空，泥土地上就出现了一个小坑。

    不得不说，这吸血蛇真的不愧是觉醒异兽了，既然还有反抗的能力。

    只不过在二十只电蜂狂轰乱炸下，雷电如倾盆大雨，它所在的地带几乎被雷电吞噬了。

    丝丝...

    但凡吸血蛇身上中了一道雷电，它就厉吼一声，样子也变的极为的狼狈。

    短短半响，它的身上最少吃了不下十道雷电，那火红条纹下，是坚硬无比泛着冷然的鳞片，刀枪不入。

    它还在抗，在雷雨下，傲然存活。

    