    一般来说，其他玩家是无法看到疯狂小丑的正九面体骰子，除非余温强化正九面体骰子的形态，其他玩家才能看得到。

    能看到余温的正九面体骰子，是夏日公主意料之外的事情，也正因为如此，夏日公主才下决心要破坏余温的正九面体骰子。

    夏日公主有信心，在虚化状态下，足够破坏掉这颗正九面体骰子。

    反正是在剧本中，就算余温因破坏了骰子而丧失能力，退出剧本后，能力也会恢复。

    夏日公主从背包中掏出许久不用的剔骨尖刀，照着正九面体骰子就劈了下去。

    正像夏日公主想的那样，剔骨尖刀轻松破坏了正九面体骰子，也从余温的手中穿了过去。

    也就是说，虚化下的夏日公主，是无法对其他玩家和剧本角色造成实质性的伤害的。

    完成此举的夏日公主出现在了余温面前，在确定了余温的骰子真的被自己破坏掉后，迅速远离了余温

    夏日公主无法确定骰子被破坏后，余温的能力会发生什么变化，所以她并没有在余温身边停留太长时间。

    正九面体骰子被毁，出乎意料的事情发生，余温陷入了短暂的慌张中。

    “嘻嘻嘻，怎么了，骰子被毁就束手无策了吗？”

    余温应声抬起头来，那个贱贱的、自带挖苦的声音是一个突然出现在余温面前的小丑发出来的。

    “你是谁？”余温问道。

    “你知道我是谁。”

    “我应该怎么办？”余温单刀直入，“骰子被毁了，我感受不到我的能力了。”

    “嘻嘻嘻，我疯狂小丑的东西，怎么可能这么容易被毁。”

    余温指了指地上散落的骰子碎片。

    “嘻嘻嘻，我看得到，我又不瞎。”

    “所以，现在怎么办？”余温再次问道。

    “嘻嘻嘻，让骰子复原很容易，但是就算这样，还是会被敌人破坏不是么？”疯狂小丑叹了弹了个响指，地上的骰子碎片便重新恢复了原状，就像是夏日公主使用了时间倒流一样。

    疯狂小丑又反手一指，这颗正九面体骰子飞一样地袭向了余温，余温连反应都没有反应过来，骰子就钻进了余温的身体里面。

    “嘻嘻嘻，只要和正九面体骰子融为一体，骰子就不会被破坏掉了。”

    疯狂小丑说完，就没了踪影。

    当然，本来就没有人看见疯狂小丑，在别人看来，余温只是在一个人发呆而已。

    “啊啊，原来是这样啊，尽管因祸得福了，但是并不是很高兴呢，”余温重新起身，看向战场，“小琪，这个剧本，我们都给对方带来太多太多惊喜呢。”

    ……

    游戏仓伴随着指令灯的闪烁缓缓打开，莫离从里面起身出来。

    “结束了啊？”等在一旁的莫殇明知故问。

    “你果然在等我，”莫离顿了一下，“想知道剧本的结果吗？”

    莫殇轻轻摇了摇头：“不用了，是我们输了对吧。”

    莫离微微一笑：“没错，你说对了。”

    “但是让小琪这么一闹，帝国同盟的实力一定会大大受损，这样一来，在这场战争中，共和同盟一定会牢牢把握住优势，获得最后的胜利。”

    莫离来到厨房：“你一开始的目的，其实就是帮助共和同盟那边扩大优势吧，要一杯热牛奶吗？”

    “当然要，”莫殇跟在莫离后面，“你也知道，虽然游戏的剧本都是虚构的，但是我的玩游戏时很少会脱离游戏剧本，我更希望我去过的世界，能有一个好的结局。”

    “其实我能理解，”莫离从冰箱中取出牛奶，“你说的就是所谓的代入感吧，有些人看小说，看电视剧，看到感人至深的地方会流泪，会为遭遇不平事的角色感到不公，完全是因为他们把自己带入了作品之中。

    能否让读者或观众有强烈的代入感，是衡量一部作品好坏的重要标准。

    幻星公司发明沉浸式虚拟现实技术能很好的解决这一点，而且在剧本的设计上，幻星公司也相当认真，想不让人认真对待都难啊。”

    莫殇盯着自己的手掌沉默了一会儿，说道：“能跟我说一下，我们是怎么输的吗？”

    牛奶已经热好了，莫离并没有着急回答莫殇的问题，而是倒好了两杯热牛奶，一杯推给莫殇，一杯自己喝了一口。

    “这样吧，我们一起复盘一下刚才那局游戏怎么样？”

    莫离指的是利用观战头盔重新观看游戏录像，并与莫殇连线进行讨论。

    进入游戏录像后，莫殇莫离两个人都处于上帝视角。

    “我们首先通过浩克得知了剧本的大致情况，在被传送之前，我们做了一个小小的变动，也算是一个保险，那就是小琪的新能力，幽灵分身。”

    “的确把我们都骗到了，”莫离回应道：“一开始大家的行动都差不多，我们也是在收集情报，最后找到了总指挥，也是从总指挥口里套完情报后，我们决定实施控制总指挥的计划。”

    “我依旧按照之前的习惯来进行游戏，所以你很容易便猜到我的重点会放在监控室，

    你故意在监控下假装把总指挥杀掉，也是为之后的计划做准备。”

    “没错，如果你上当，利用那个监控过来对付我们，我们完全可以反过来对付你，如果你不上当，对我们来说也没有任何损失。”

    “以你的智商，是不会不小心留下让我抓住把柄的证据的，所以我知道那个监控录像是陷阱，

    我之所以下载监控录像，就是想顺着你的套路走，将计就计，为小琪的行动拖延时间。”

    “你们果然把胜利的希望都放在小琪身上了。”

    “但还是输了不是吗？”

    “……”

    莫离沉默了一会儿，语速也慢了下来，“如果不是发生了那件事情，恐怕输的就是我们了。”

    “哦？”

    “这个剧本其实很简单，就是两个观念不同势力的交战而已，我们分别被分配到两个不同的阵营，进行一个对抗剧本。

    在这种剧本中，附势显得尤为重要，哪方能附到更大的势，哪方就更有优势，除非……玩家的实力超过了剧本中的势力差，那么这名玩家就可以无视剧本了。”

    “我离开后到底发生了什么？”莫离的语气非常认真，又很严肃，让莫殇不禁想知道事情的经过。

    “余温她的能力，进化了。”

