    第31章 说好的上一休七呢

    送走了叶平生，江璃总算是空闲了下来，在手机上又点了一份羊杂汤当做夜宵，等待送餐的过程中他点开了叶平生留下的那段官方组织的链接。

    跟普通的网站没有什么区别，上面已经发了很多帖子了，像什么

    “震惊！噩梦空间又添史诗级装备，稀有品质装备只要998，你买不了吃亏，你买不了上当！欲购从速，有事私聊。”

    下面还附带一张图片以及装备介绍，还有一群跟帖的

    “什么垃圾都拿出来卖。”

    “萌新，别被他骗了，这东西就看着好看，实际价值一文不值。”

    “就是就是，谁会受这个骗，都是老玩家，别拿出来秀了，谁买谁上当，谁买谁傻子。”

    几乎全是声讨这名用户的，江璃猜测多半有官方的玩家引导，不然凭借那群玩家的性子，他们巴不得有人倒霉，有了官方的介入，氛围还不错，看着挺和谐。

    江璃又浏览了一些帖子，大部分都是像刚才那样卖宝物的，卖装备的，都使用的是一种名为噩梦点的货币，还有一些是关于某些消息的。

    比如，“发现一处大型噩梦剧情任务，八级以上可以参加，人数不够，有事私聊。”

    就是这种组团的消息，不过大多数都没能成功，因为线下被钓鱼的风险太大了，说不定就是某个专门猎杀噩梦玩家的刽子手。

    没有第三方监督，说不定连人带装备一起全被噶了，只能说谁信谁倒霉。

    江璃还看到了一个炫耀的帖子。

    “今天杀了个玩家，我爆了整整两个装备，还有一个是稀有品质。”

    “非酋来贺，狂吸欧气。”

    “为什么不是我，我运气怎么就这么差。”

    “可恶，先来个举报，踩一脚。”

    江璃这才明白，原来他们是有爆率，杀死一名玩家大概率只会爆一件装备，只能保底拿一个，而且还是随机的。

    而且运气最好的也仅仅只能爆出三件装备，那都是凤毛麟角的存在，几千个人里都不见得出一个的那种，往往爆出的装备还都是垃圾。

    所以说他家系统还是有那么一点用处的，直接把爆率提升到满值，这应该也算是钻噩梦天堂的漏洞了吧。

    不愧是系统，说到薅羊毛它是认真的。

    江璃继续翻了翻后面帖子，从这些内容中大体了解了噩梦空间的基本信息。

    还有官方官方置顶的一些对萌新非常友好的消息，噩梦空间七天到十天一次，到点自动传送，不可以被拒绝，生拉硬拽，就跟某个系统一样。

    而且他们完成任务会得到一种名为噩梦点的东西，是他们通用的货币，应该有商城之类的东西。

    “系统，他们是不是有商城。”江璃问道。

    “没错。”

    “那我能在里面买东西吗。”

    “你有钱吗。”

    “你没有吗？”

    “你说呢。”

    “真逊！”

    “……”

    吐槽了一下系统的毫无作为，江璃还发现了另一个信息，就是他们8级会有一次质的飞跃，是低等级玩家与高等级玩家的一次分水岭，因为他们会获得一项专属技能。

    怎么跟我的系统一样呢，我好像也是8级获得一项专属技能，我这个挂怎么就跟他们一样呢，江璃只能表示很无语。

    不过还好，江璃发现了一个与噩梦玩家与众不同的地方，那就是他们杀怪不爆经验，只有完成任务才有经验可拿，江璃这才心理平衡了不少，果然啊，还是有些不一样的。

    官方置顶的不止基础消息，还发了大量的警告，强调了即使身为超凡，也需要遵守法律，否则按照特殊律法对待，不要小看国家的力量。

    然后就是一顿教育云云，江璃直接无视了这些，我可是遵纪守法的好公民，完全不用看。

    总算是对这个噩梦空间有了一定的了解，终于可以安心的休息了，最少也是上一休七，还算不错，江璃算了算，他还能安安稳稳地潇洒五天。

    ……

    三天的时间一晃而过，江璃这三天过得那叫一个美滋滋，大门不出，二门不迈，就搁家里边儿做自己的雕刻，饿了就点个外卖，享受着这久违的宁静时光。

    有了中介的代收，他也乐得轻松，至于会不会憋坏，不好意思，噩梦空间已经够刺激了，我就不多找事了。

    此时一个黄皮耗子正在阳台边上躺在摇椅上享受着午后美好的阳光…原来是穿着睡衣的江璃。

    明明二十几岁的年纪却活的就跟一个50多岁的老大爷一般悠闲，唯一差的可能就是枸杞保温杯了。

    然而，一声系统提示打断了悠闲的时光。

    “能量补充完毕，可以再次穿越，宿主是否开启传送前往其他世界。”

    江璃听到这个消息的时候，整个人都不好了，他以为他自己记错时间了，赶忙拿起手机，不对呀，这才过了三天没错啊，不是说好的上一休七吗，怎么就又要穿越了？

    江璃质问道：“破系统你是不是记错了，不是说好的七天的休息时间吗？”

    “哎哟，我们两个又不是一个系统，噩梦空间怎么可能跟本系统比，要冷却七天才能再次进入，而本系统不一样，本系统只需要五天，宿主是不是很高兴，能有本系统这样效率斐然的系统。”

    “我去你妈的，你给爷爬，我巴不得你整个系统坏掉。”

    “宿主是否前往其他世界？”

    “我能说不去吗？”虽然心里有了答案但他还想再挣扎一下。

    “宿主同意前往世界，传送阵正在开启。”

    “停停停，我去我去我去，先让我准备一下行不？”江璃打断了系统的传送。

    “传送门暂时关闭，宿主有十分钟准备时间，十分钟后将强制传送。”

    妈的，这狗逼系统又让我去玩命了，虽然心里100个不愿意，但他还是脱了他可爱的皮卡丘同款睡衣，穿上了便装，背了一个掩人耳目的背包。

    系统背包里还有春夏秋冬四季所有的衣服，所以他也就穿的简单一点，然后就接着躺在摇椅上等待着传送门的开启。

    穿个衣服要什么十分钟，下次给他缩短点，系统在心里腹诽道。

    江璃不知道，他的这一举动让系统给他的准备时间直接砍了一截。

    在江璃无奈的眼神中传送门还是开启了，还是熟悉的感觉，熟悉的压迫感，可以说跟梦魇空间开的一般无二，不会又是嫖的吧，心里默默地想到。

    空间波动一闪，江璃就被吸入了打开的黑洞之中，随后他眼前一黑，一阵头晕目眩之后是头重脚轻的失重感，晃悠了好半天后很快他就踩到了坚实的地面。

    眼前也豁然开朗，来到了这次的任务世界，不过这次江璃并没有昏厥，因为他的精神力得到了很强的提升，稍微活动了一下身体，醒了醒神，便适应了传送的后遗症。

    江璃四下打量了一下周围的环境，这里是一处在办公室，四处乱扔的文件夹，纸张，倒塌的柜子一片接一片，还有些椅子散落在地上，一片狼藉。

    这些也就罢了，洁白的纸张上却残留着大量干涸的血迹，已然变成了黑褐色，但仍然能依稀嗅到那上面的血腥味，这里似乎发生了不太友好的事情。

    而且还有好几处血迹异常浓郁的地方，还残留了部分骨骼，内脏碎肉，如同一场野兽的分尸现场，不过他们的食物似乎是人类，江璃紧紧的皱着眉头。

    看着眼前的这糟糕的一切，江璃知道这绝对不是什么正常的世界，像是发生了什么恐怖袭击，但是这里的建筑却并没有遭到什么破坏，看着这些痕迹似乎更像是受到了什么猛兽的袭击。

    江璃一时半会也分析不出什么，于是将目光回到了系统上，按照系统的尿性应该会颁布任务和一些任务提示，看看有什么重要信息吧。

    (本章完)

