    高头大马上，刘员外一身貂皮大衣，脖子上挂着大金链子，在阳光下，显得格外的刺眼。

    以至于他刚一出现，就被无数双眼神盯上了。

    太烧包！

    大夏天的，穿这么厚，又摆出阔绰的样子，怕不是个傻子吧？

    然而，刘员外却浑不在意。

    小场面罢了。

    经历过大风大浪的他，已然不在意所谓的什么脸面的。

    脸面再重，重得过银子吗？

    跟着，他观望整个京城，心底大为触动。

    在他看来，相比于其他地方，京城也就是大点，人口数量多一点罢了。

    可当下亲自观瞧，不禁心潮澎湃。

    这京城，欣欣向荣，如那刚刚长大的海东青一般，英姿勃发，睥睨四方。

    此乃，繁盛大明！

    “好啊！”

    刘员外一声感叹，旋即想到了自己那被瓦剌掳去的小娘子，不禁一阵感伤。

    如若那瓦剌早知大明如此强盛，早来这京城看看，想来，也就不敢四处掳掠了吧？

    就如眼前，大明一仗大胜之后，瓦剌几近投降了。

    早这样的话……嗨，早这样，咱也未必有机会得宁大人指点啊！

    刘员外哼笑出来，大手一挥，豪气顿生：“继续向前！”

    两百余辆四轮马车，四五千人徐徐向前。

    经由两侧的百姓纷纷给这“大爷”让路开来，跟着又疑惑的看着那一辆辆四轮马车。

    这里面，都是什么东西啊？

    二百余辆车，怕不是价值数万两啊！

    不多时，一行车队在货站附近停顿下来，同时也被暗中的一双双眼睛给盯上了。

    这一行人，太扎眼。

    尤其是那带头的胖子，太烧了，想不教人注意都难。

    “那人是谁？为何如此怪异的装扮？”

    “不知道，不过看这阵势……怕是不简单。”

    “听说，可能是自北边回来的。”

    “什么？北边？难不成……是与朵颜三卫、女直各部交易的行商？”

    “好胆啊，去北边还敢携带这么多货物，不怕被劫吗？”

    人们议论纷纷，尤其是货站这边，皆诧异万分。

    要知道，虽说而今大明强盛，北方也算安定，可实际上并不太平。

    小打小闹的交易也就罢了，若携带的东西多了，极容易被人盯上，稍有差池，小命都危险。

    去北边，要低调。

    这几乎是所有行商的公认的规则了。

    可那胖子呢？

    异常高调，生怕人不知道他带了大量货物一般。

    “却不知是哪路的过江龙，与北边交易，那么，那些货物，都是北边的物产？可是有点多啊！”

    有人目光深邃，发现了关键之处。

    北边的货物，可都不便宜啊！

    而对于四处的议论声，刘员外却是满不在意。

    他命人将货物看管好，不得泄露消息，跟着取了几个大盒子，直奔通商银行而去。

    “哦？你认得我？”银行总部，看着这个着装怪异的胖子，沈三诧异。

    “大掌柜之名，早已如雷贯耳，今特来拜访。”

    刘员外笑呵呵，将几个大盒子送上：“这里面是些不值钱的东西，劳烦沈掌柜帮忙转交给宁大人，就说山西蔚县刘员外送的。”

    沈三应了一声，却也没在意，泡茶招待客人。

    不多时，有人将刘员外一行的消息报了上来。

    沈三不由得侧目。

    好家伙，竟是自北边赶来的行商，不简单啊！

    于是开口道：“好，刘员外尽管放心，我会将诸多礼品转送公子。”

    刘员外抱拳，又取出一个盒子：“些许小玩意，望大掌柜务必收下。”

    沈三看了一眼，轻笑出来，却也没有拒绝。

    另外一边，宁府。

    宁远懒洋洋的瘫坐着，很是惬意。

    不用奔波忙碌的日子，可真舒坦啊，外加美人相伴，竟不自觉生出几分乐不思蜀的感觉。

    他喝了口小酒，带着些许不满道：“那老小子既然已经进京，还不来拜山头？”

    对于刘员外的行踪，他提前一个时辰便知晓了。

    按理来说，带着那么多货物入京，尤其还是自北方而来，处于安全考虑也应该来拜山，毕竟京城的商贸看似繁华，暗地里却也有着许多不轨的勾当。

    还有，你刘员外之所以想到运送货物之京城，是谁指点的？啊？

    便如此不懂得感恩？

    “公子。”

    这时，有小厮来报，将刘员外跑去求沈三的事宜说道了一番。

    “嗯？”宁远略微侧目，哼笑出来。

    这狗东西，心眼还不少，明明可以直接来宁府拜访的，却要兜个圈子。

    他随意点头道：“成，叫过来吧。”

    很快，刘员外拖着圆滚滚的身躯，摇摇晃晃走来。

    见了宁远，二话不说，忙躬身下去：“草民……”

    咣！

    宁远直接起身，一脚蹬了过去。

    刘员外猝不及防，人仰马翻，后倒在地上：“哎呦呦，宁大人，您这是作甚呐，呦呦呦，疼死了……”

    宁远斜瞥：“别号了，滚起来。”

    刘员外立刻不疼了，嘿嘿一笑，连滚带爬起身，站在一旁。

    宁远想了想：“你准备教百善铺子帮你代卖？”

    若非如此，这狗东西也不会第一时间找上沈三。

    直接找他宁远自也可以，可老话说的好，县官不如现管，百善铺子一直是由沈三打理的，提前与沈三结交一番，好处多多。

    “这……”

    闻言，刘员外犹豫了一下：“宁大人，您这是哪里的话，咱不过是一介平民，有自知之明，还不配让百善铺子帮忙代卖。”

    宁远一阵冷笑，干脆道：“好啊，那就算了。”

    而后，刘员外愣住了。

    他一脸莫名，半天才回神过来，弓着身子，试着道：“大人，方才小的糊涂了，不若您再蹬小的一脚？教小的清醒清醒？”

    宁远斜睨，眼见这狗东西一脸欠揍的样子，真真恨不得再给一脚过去。

    “行了，别卖乖了。”

    宁远收敛面容，缓缓道：“代卖可以，但宣传造势要你自己来。”

    刘员外暗自松了口气。

    此一番，他带回来的货物数量极大，若要自己售卖，天知道要卖到猴年马月。

    而百善铺子就不同了，大明四方皆有店铺，稍微活动一下，那点货物便会顷刻售空。

    “一路走来，可曾遇到危险？”宁远问。

    这是他最关心的问题。

    奴儿干都司一带倒是相对安全，可向南至京城这段路有朵颜三卫、女直各部，未必就那么安生。

    刘员外闻言，顿时一脸心酸苦楚：“宁大人，咱……太难了，迢迢千里运送货物，到了那朵颜三卫地盘，被劫住了，险些人财两空。”

    宁远微微侧目。

    当真有劫道的啊！

    好！

    非常好！

    他哼了一声：“而后呢？”

    刘员外收敛情绪，又变得兴奋起来：“然后咱就说繁昌侯宁府运送货物，谁敢阻拦？跟着……那些人就将咱给放了。”

    宁远：“……”

