    九爷到了！

    瞬间，整个包厢都死寂了下来！

    所有的员工，包括姜雨柔，都是赶紧颤巍巍的起身，注目礼的看向门口的方向。

    果不然，在众人的视线中，两排的黑西装保镖先迈步走进包厢，查看了一样包厢内的情况，而后，一个穿着白色太极服的中年男子，约莫四五十岁，两鬓灰白，带着金丝框的眼镜，手里把玩着两个翡翠玉球，背着一只手，面色淡然的走进来！

    气场十足！

    这就是大佬，苏杭九爷！

    九爷一入场，所有人都低下脑袋，恭敬的喊道：“九爷！”

    而全场，唯独萧战还淡然的坐在位置上，这一幕，让姜雨柔和那些员工全都惊了！

    “萧战！你快起来！起来！”姜雨柔着急的喊道，还伸手拉了拉萧战的衣服。

    旁边的员工更是翻着白眼，有的甚至已经腿软了！

    “完了完了！这下彻底完了！这个萧战，怎么可以这么嚣张啊！九爷到了，他居然还有心思坐着吃饭……”

    “这下怎么办？我们是不是都要死了？”

    “都怪这个萧战！现在九爷到了，我们铁定完了啊……”

    不少员工开始小声的议论，很是着急和惶恐。

    甚至，有的人已经开始喊道：“九爷！这不关我们的事啊，都是他，都是这个萧战做的！是他打了虎哥，你们要报仇，找他啊……”

    “是啊！虎哥，九爷，这和我们没关系啊，我们就是普通人……”

    面对众人的指责，萧战依旧淡然的坐着，丝毫没将步入包厢的九爷放在眼里！

    虎哥等人也是暴怒，他立马上前怒吼道：“小子！九爷到了，你还有心思坐在这里吃饭？吃你妈呢！”

    一声怒吼，虎哥直接一脚踹在萧战面前的饭桌上，害的萧战筷子上的饭菜掉了下来。

    萧战眉头一拧，冷冷的说了句：“浪费粮食，可恨可耻！你可知道，在边境，很多战士都吃不到这么美味的饭菜？你可知道，这些粮食对于那些深陷敌后被围困的战士来说，就是他们赖以生存的命！”

    说着，萧战已经慢慢地起身，身上的冷意混杂着刺骨的杀意！

    这股惊人的杀意，惊得那王虎也是一愣，不自觉的往后退了两步！

    乔九也是眉头紧锁，正视面前的男子，寒声道：“你是战士？”

    萧战转身，轻轻的从桌上佛起一双银筷，神色冷凝，道：“在我眼中，浪费粮食的人，都该死！”

    唰！

    骤然，一道银华闪过！

    紧跟着，那一双银筷子就宛若闪电一般，直接暴射而出，洞穿了王虎刚才那条腿的膝盖，前后透亮，两个血窟窿，血流不止！

    扑通一声，王虎倒在地上，嚎叫不止：“啊啊啊！九爷，九爷！我的腿，我的腿啊！”

    王虎今天无疑是最惨的一个，双手刚刚包扎好，现在一条腿又废了！

    这突如其来的一幕，也是震撼了整个包厢！

    所有人全都傻眼了，呆呆的站在原地，看着萧战，还有倒在地上的王虎！

    他……他居然敢当着九爷的面，废了王虎？！

    可怕！

    弥天大祸啊！

    有承受不住这等惊吓和刺激的员工，直接一翻白眼倒在了地上，大小便失禁！

    同时，姜雨柔也是捂着嘴巴，瞪大了眼睛看着萧战！

    只有上次对待金家的时候，姜雨柔才从萧战身上体会到如此刺骨的杀意！

    而此刻，九爷看到倒在血泊中的王虎，眼角的皮肉颤栗，眼神中爆射出寒意，沉声道：“小子！你是第一个敢在我乔九面前废了我的人的人！我不得不承认，你很有胆量，但是，你这样的鲁莽，只会给你招来杀身之祸！来人，给我敲碎了他的四肢！让他明白，得罪我乔九的下场，是什么！”

    乔九怒了！

    自己作为苏杭地下势力的一皇，自己的人被当面废了，要是不狠狠的教训萧战，那他以后就不用做这苏杭九爷了！

    哗啦啦！

    瞬间，包厢里的二十多个黑西装保镖，纷纷从腰间抽出伸缩棍，在空中带出破空之音，直接甩长！

    这一幕，吓得姜雨柔和那些员工尖叫连连。

    而萧战，依旧是淡然的面色，扫视了全场，嘴角发出不屑的笑意：“就这么多人，不够看啊。”

    乔九大怒，怒吼一声：“上！给我将他的牙齿也全部敲碎了！”

    骤然，那些保镖就要冲上来！

    但是，此刻，一声沉闷的怒吼声，响彻包厢！

    “我看谁敢动萧先生！”

    紧跟着，就听到急匆匆的脚步声，宛若打雷一般，迅速的传来！

    众人循声望去，就看到一伙同样穿着黑色西装的保镖，手里拿着防暴棍冲了进来！

    而后，一袭灰格子西装的郑天泰，带着人，面色冷冷的快步走了进来！

    “九爷，你真是好大的威风啊！敢在我的地盘上带人闹事！是不把我郑天泰放在眼里吗？！”郑天泰一进门，就已经与萧战对视了一眼，而后对着面前的乔九寒声怒喝道！

    郑天泰？

    苏杭最大实力的那个天爷！

    瞬间，全场的人都惊了！

    姜雨柔手底下的那些员工，此刻更是慌得浑身发抖，无比的恐惧！

    来一个乔九就已经够吓人的了，现在又来了个苏杭天爷！

    完了！

    彻底完了！

    他们今晚怕是要死在这里了！

    乔九沉着脸，看着面前的郑天泰，寒声道：“郑天泰，你什么意思？你要保下这个小子？”

    郑天泰冷笑了一声，道：“没错！我就是要保下他！你乔九反对不成？”

    气势上，郑天泰已经压住了乔九！

    乔九面色阴冷，狰狞道：“郑天泰，你要想清楚了！为了这么一个乳臭未干的小子，你要得罪我乔九？！”

    郑天泰哈哈的大笑了两声，道：“乔九，不要拐弯抹角的！我今天，就是要保下他！有本事，让你的人全部进来，大家比划比划！”

    听到这话，有些员工直接瘫软在地！

    这是要血拼啊？

    乔九面色一沉，扭头，目色狰狞的盯着萧战，而后对郑天泰问道：“他和你天爷什么关系？你宁可得罪我乔九，也要保下他？”

    “呵呵，没什么关系，就是我看你不爽很久了，今天，正好，有怨报怨有仇报仇。”郑天泰早就想好了应付之策，绝对不能在姜雨柔面前暴露萧战的身份。

    所以，他只能得罪乔九了！

    乔九虽然满脸愤怒之意，但是心中却十分疑惑！

    以往，郑天泰绝对不会这样的，都是跟自己虚以为蛇，称兄道弟的。今日，为了一个毛头小子，郑天泰就跟变了一个人似的！

    “妈的！郑天泰，你当老子怕你不成！要打是吧？好，那就打！”乔九也恼了！

    他怒吼一声，包厢里和门外等候的弟兄们，全都亮起了家伙，准备与郑天泰的人殊死搏斗！

    而在这时候，外面突然响起了警笛声！

    大批带枪的巡捕迅速的闯进来！

    带头的正是宋厚亮，满脸寒意，怒吼道：“乔九，你反了不成！你要打谁？！”

