    注视着小女人，商司湛道：“这么巧？”

    见商司湛似乎不信，时浅理直气壮道：“就是这么巧。”顿了下，她又问：“你们........今天聊的怎么样？”

    商司湛道：“我没跟她聊，今天的合约跟她关系不大。”

    时浅：“哦，所以她是特意去看你的？”

    商司湛：“.........不是。”

    “你怎么知道不是？”

    “我不在乎是不是。”

    “..........”

    时浅抿了抿唇，忽然静默，其实她也清楚这事跟商司湛无关，但就是有些不爽。

    注视着他勾魂摄魄的俊脸，时浅蓦然道：“不准总出去招蜂引蝶！”

    商司湛道：“似乎每天总想着往外跑的是你。”

    时浅：“我那是去店里，又不会有什么狐狸精！”

    商司湛：“.........”

    此时，时浅手里的手机忽然响起。

    商司湛放开她，时浅垂眸看了眼屏幕，是个陌生号码，还是第九洲的号码。

    犹豫了下，她点击接听：“喂。”

    紧接着，一道男人的声音传来：“浅浅妹妹，是我，墨琰。”

    时浅：“.........你怎么有我的号码？”

    男人轻笑：“你忘了，我也是黑客。”

    时浅下意识的看了眼商司湛，随即又问：“你给我打电话干嘛？”

    墨琰道：“浅浅妹妹，你可能对我有些误会。所以，我觉得我该跟你解释一下。这样吧，你今晚有时间吗？我们见个面怎么样？”

    时浅：“没有。”

    “那明天呢？”

    “明天也没有。”

    “后天或者大后天也行。”

    时浅已经明显感觉到某人身上散发出的危险气息，随即咬牙道：“没有，都没有时间，挂了。”

    说完，不等墨琰再说什么，她立刻挂了电话。

    商司湛深邃的凤眸注视着她，薄唇轻启：“浅浅........妹妹........”

    “呃.........”时浅随即道：“这个我可以解释，他是白风华的朋友，一个浪荡公子哥，我就偶然见过他一两次。”

    商司湛：“两次！”

    “偶然。是偶然”顿了下，时浅轻哼了声：“不像某人，是约好去见的！”

    商司湛道：“我约的是男人，其她人与我无关。”

    时浅理直气壮道：“那我偶然遇到的也与我无关。”

    话音落下，时浅手机又响了起来。

    还是刚刚的号码，依旧是墨琰。

    时浅一脸无语。

    这家伙怎么又打过来了！

    思虑片刻，她抬眸看向商司湛，蓦然开口：“其实他好像是喜欢无尘，今天总是刻意接近无尘，百里翌还跟他还打了一架。”

    静默片刻，商司湛道：“所以.........你们今天在一起过？他去珠宝店找你了？”

    “不是。”时浅解释：“都说了是偶遇，是珠宝城旁边的俱乐部遇到的。还有，他不是找我，是找无尘。

    不信的话，你问百里翌。他们两个今天真的打了一架。而且，百里翌没打算就这么放过他。”

    “好，我现在叫他过来。”

    说完，商司湛真的给百里翌打了电话叫他过来。

    时浅：“...........”

    明明是她要兴师问罪的，怎么画风忽然就转了？！

