1173

现在的仙界也有造物主，但是那些造物主，除了盘古和神之外，绝大多数都是道院之中，陆云培养出来的力量。

而此刻的东方昊，大罗天之主，也在众目睽睽之下，突破了混沌境，达到了那个传说中的境界。

在这一瞬间，天外天中的声势，已经达到了顶点。仙人们的信心也更加坚定。

仙道之中的造物主境界，竟然真的存在，这并不是一个画出来的大饼！

“恭喜道友！”

其余三十二重天之主见状，都朝着东方昊道贺。

“说来惭愧，我不过是得到了前人的萌荫，皆住古神庭的力量突破到造物之境。”

东方昊先是谦逊了一番，然后说道：“方才突破的时候，我也获得了诸多感悟，诸位道友且看！”

说话之间，东方昊的手轻轻一挥，便将突破造物境时候的感悟，送与其他三十二天之主。

卿踏仙与其他天主如获至宝，赶忙盘膝参悟起来。

九狱之主相互对视一眼，他们却并未入定，东方昊则是一脸骇然的看着那九人。

这个时候，他才感觉到，九狱之主的修为境界，早已经是造物主，只是他们一直都没有显现出来而已。

“道友造物之劫已经被道主化解，化作纯粹的功德之光，道友切莫错过了机缘。”

就在这个时候，墨依突然间开口提醒道。

东方昊猛的一惊，他赶忙盘膝坐好，刹那之间，一道明黄色的光柱从天而降，狠狠的轰在东方昊的身上。

原本，他那刚刚达到造物主的境界，瞬间稳定下来。

成为造物主，是需要经历天劫的。

但是现在，陆云以功德宝树笼罩仙界，其他天劫陆云不管，造物主的天劫一旦降下，就会被功德宝树汲取，化作纯粹的功德之光，反馈给渡劫者。

九幽地狱脱离地府，功德宝树也再无任何牵制，它的成长已经达到了一个匪夷所思的境地，这件恐怖的功德至宝的威能，也真正的展现出来。

吸收天劫，炼化天劫……若是这功德宝树真正的成熟扎根在仙道之中，甚至可以主宰天劫！

现在作为特殊时期，陆云只能用功德宝树为新生的造物主们开挂，让他们避开天劫。

……

转眼，又是十年过去。

玄黄历一百二十三年，汹涌的阴灵再一次从那裂缝之中爆发而出，朝着仙界冲杀而来。

但是这个时候，经过连续二十年的喘息，仙界早已今非昔比，除了术道之外，仙界的综合实力，也提升了一个层次。

甚至在这个时候，仙界的仙人们已经在天外天之外，仙界的星空之中开辟出一条防线，用来防御那群横冲直撞的阴灵。

不过仙人们却依旧不敢有任何松懈，一旦他们松懈下来，阴灵还是会突破防御，对仙界造成毁灭性的伤害。

而这一条巨大的战场，也被命名为‘仙域战场’。

陆云在仙域战场之前盘坐二十一年，帮助仙界抵抗了无数次阴灵的攻击，直到玄黄历一百四十四年，仙域战场真正成型，拥有了初步对抗阴灵的力量，陆云才离开这里，动身前往星空深处。

陆云已经三十年没有见过卿语了。

二十一年前，大日真火熄灭的时候，陆云就想前往星空深处，但是那个时候，仙域战场刚刚建立，陆云必须要坐镇仙域战场主持大局，所以才没有亲身前往。

仙域战场的建立，虽然不是陆云策划的，但却是陆云动用过去身的种种经验，以及神话天地的各种阵法秘术演化出来的现代仙术打造布局。

若是没有陆云在，仙域战场无法建立，就算是能建造出来，也是不堪一击。

仙域战场的建立，才昭示着仙界真正的稳定下来。

三十三重天之主，也都尽数回到仙界，无需坐镇天外天，自此，仙界也进入到一个全新的时代之中。

虽然危机还在，但仙界却在渐渐的稳定。

……

那一处空间节点之中，紫色的光华闪烁，将那道节点彻底的遮掩起来。卿语的身体彻底的消失不见，那里只有一柄紫陵剑静静的悬浮着。

陆云瞬息之间就变了脸色。

“小语呢？”

陆云的声音开始颤抖。

“她已经离开了。”

紫陵懒洋洋的打了一个哈欠，她从那团紫光之中走了出来。

此刻的紫陵，似乎也变了模样，她身上依旧穿着紫色的罗裙，赤.裸着一双小脚，但是敏锐的，陆云却发现，这个时候的紫陵，看上去更像一个真实的人。

而非是之前那个神秘莫测，身上始终笼罩着一层迷雾的未知存在。

“小语去哪里了？”

陆云虽然看到紫陵的变化，但是他更担心的是卿语。

按照卿语的性格，她若是正常离开，必然会和陆云打个招呼，而不是这样无声无息的离去。

“去她该去的地方。”

紫陵狠狠地伸了一个懒腰：“你可要努力修炼了，当她归来的时候，也许实力就要远远的超过你了。”

陆云的脸色依旧阴晴不定。

“好了好了，别摆这样一副臭脸色了。为了报答你让我解脱，我将我在鸿蒙之界中的基业送给了她，让卿语冒充我，成为鸿蒙之界中的一个王。”

紫陵笑嘻嘻的说道，此刻的她脸上满是轻松，似乎得到了某种解脱。

“啊？”

陆云有些不明所以。

“你知道我是什么吗？”

紫陵指了指自己的鼻子。

“你是啥？”

陆云怔怔的问道。

“我是幽冥。”

紫陵的下巴轻轻一扬，略带骄傲的说道。

“幽冥？”

陆云依旧不明所以。

“九幽，赤血，深渊，真空……幽冥！我是幽冥！”

紫陵挑了挑眉毛：“我是五方地狱中最后一个……幽冥地狱！”

“我的幽火和冥火，若是重新融合在一起的话，就是一道完整的幽冥之火！”

“……”

陆云无比震惊的看着紫陵，他没想到紫陵竟然是第五座地狱！

“九幽地狱掌魂，收尽生灵魂魄与真灵。”

“赤血地狱掌血，收尽生灵之鲜血，那无尽的血海，其实就是赤血地狱中的宝物。”

“深渊地狱掌身，生灵陨灭之后的肉.身，尽归深渊。”

“真空地狱掌神，生灵陨灭之后的精神，遁入真空。”

紫陵笑着说道。

“那么你呢？”

陆云皱眉，按照紫陵所说的，现在的地府……就是九幽地狱，赤血地狱，深渊地狱，以及真空地狱的合体了。

“我？”

紫陵高深莫测的说道：“我和其他四方地狱不同……我埋葬的不是生灵，而是文明。一切文明毁灭之后，尽入我手。”

……