    凌天并不知道这些，此时他察觉到了那秦若初停住，倒也没有多想。

    目光扫过四周，自言自语道：“这女人倒是挺警惕。”

    是的，在他看来，是这女人故意引他来这里的，应该是诛仙剑给她传递了信息。

    事实上，诛仙剑因为怕引起别人注意，根本没有传任何信息给眼前的钦若初。

    “嗡！”

    骤然，一道剑光骤然划来，无声无息，却是散发着一股危险的气息。

    出手的真是秦若初，她打算给眼前这个追了自己这么久的家伙一点教训，主要还是心情不好，想要发泄一下。

    要怪就怪这小子撞到自己的枪口上来了，自求多福吧！

    也是让凌天面色稍僵，这女人什么意思，她想要做什么？

    脑海中念头闪过，他也没有半点犹豫，骤然抬手抓去。

    瞬间剑光便已经被他握在手中，但是这一道剑光，却是并未消失，反倒还在挣扎。

    但那又如何，凌天手中力量吞吐，刹那间便已经将剑气给震散。

    不远处的秦若初见得这一幕，也是柳眉一挑。

    这家伙倒是有点实力，难怪敢来追自己，不过找错人了，自己可是人人捏拿的软柿子。

    没有半点犹豫，再次出剑，剑光闪烁，无数星光浮现。

    点点星光都渐渐在凌天的眼前放大，化为一片星图，让人有种面对星空的感觉，那浩瀚强大的力量压来，震的空间发颤。

    “卧槽！”

    凌天无语了。

    我好心好意的想要来还诛仙剑给你，你就是这样对我的？

    心中也是不由的涌起一丝火气，也是不再犹豫，决定给这女人一点教训。

    不然的话，她还真以为自己好欺负了。

    “剑来。”

    凌天低吼，刹那间漫天规则之力，瞬间汇聚而来，化成规则之剑。

    伸手一抓，规则之剑立刻被他抓在掌中，上面没有任何的光芒散发出来，却给人一种返璞归真的感觉。

    远处的秦若初看着这一幕，也是面色微变。

    倒是没有想到这家伙居然这么强，对于规则的领悟这么深。

    已经能够做到将规则之力具现化，也就是说这可能是一位天骄，甚至可能是潜龙榜上的强者。

    不等她多想，却是见到凌天挥剑，剑光闪动间，刹那间漫天星辰破灭，没有惊起半点波澜。

    秦若初却是没有再出手。

    既然知道了眼前这家伙不好对付，她也是懒得再出手，虽然她依然有着绝对的自信。

    但对手不弱的情况下，一旦爆发出什么声响，惊动了其他人，导致出现什么意外的话，并非好事。

    “不出手了？”

    凌天看着停手的秦若初，却是淡淡笑了笑，缓缓开口。

    “我想……”

    “你不用想，既然你不出手了，那就轮到我出手了。”

    凌天打断她的话，淡淡开口。

    话语间，手中规则之剑劈出，只见剑光骤然裂开。

    千道万道剑光犹如箭矢一般，朝着秦若初狂涌而去，密密麻麻铺天盖地。

    自己好心好意的来给她送剑，不知道感激我就算了，还对我出手，是可忍孰不可忍，真当我好欺负不成。

    “我想咱们之间应该有什么误会。”

    秦若初看着那铺天盖地而来的剑光，面色微变，眼前这人的实力比自己想的还要强一些。

    按照她的计算，最起码也是潜龙榜前三的实力。

    这样的实力，即便是她，想要战胜对方，也得花费一些力气。

    而一旦真的打起来，到时候天崩地裂，肯定会引起很多人的注意，这和他她的初衷不符。

    手里长剑挥动，刹那间无尽星光浮现，化为一片星图，挡在了身前。

    漫天剑光撞在星图之上，剑气四散。

    “能有什么误会，不是你先动手的吗？”

    凌天呵呵笑着，神色平静的道：“你给了我两剑，我也不占你便宜，只要你能够挡住我两剑，这件事情就算了。”

    “我……”

    秦若初还想要解释一下，但是刚刚开口，却是骤然色变。

    因为她风发现那漫天的剑光，此时却是越来越强，自己的星图几乎快要抵挡不住了。

    这怎么可能，她的瞳孔里闪过一丝震惊。

    自己这万里星空，乃是神阶上品剑技，快要说即便是战神强者出手，也能够阻挡一二。

    但是在这家伙的一剑之下，却是有种扛不住的感觉，也是让她瞬间惊醒过来，明白了一件事情。

    眼前这家伙的实力很可怕，甚至比自己想的还要强，并不比自己逊色多少。

    神色微变，也是没有半点犹豫，再次挥剑。

    刹那间星空再现，刹那间与之前的那一片星图融合在一起，刹那间也是让那摇摇欲坠的星图，再次变得稳固起来。

    片刻功夫，那无尽剑光终于消逝。

    秦若初也是缓缓呼出一口气，看着凌天道：“道友，我想咱们之间肯定有什么误会，刚才我出手也只是因为……”

    “还有一剑。”

    凌天却是不等她说完，已经再次开口。

    话语间，他已经再和意识海里的诛仙剑沟通，这一剑他要用诛仙剑对付眼前这女人。

    当然，诛仙剑自然是不会同意。

    开什么玩笑，我乃是长生圣地的守护者，你拿我去对付我长生圣地的人，是你疯了，还是我疯了？

    “行啊，你不答应我也不强求，不过之前答应你的事情，可能要改变一下了。”

    凌天也是笑着，神色不变，传音给诛仙剑道：“之前我说的，等实力足够之后，帮你出手对付万神殿的事情，还有出手帮长生圣地之人的事，就当我没说吧！”

    随着他的话语落下，诛仙剑顿时急了，这人怎么能够说话不算数。

    “怪我咯，你长生圣地的人不分青红皂白的直接对我出手，合着我还不能给她一点教训了？”

    凌天冷笑，话语道：“我给你三秒钟的时间考虑。”

    “我答应你了。”

    诛仙剑哑然，但是很快便已经回过神来，显得有些郁闷。

    不等凌天开口，已经飞快道：“但是你答应我的时期，你必须得办到。”

    “看我心情吧：”

    凌天开口，也是让诛仙剑很愤怒。

    但它好歹也跟了凌天这么久，自然明白凌天的心思，也是不再说什么，这家伙吃软不吃硬。

    心中想着，也是无奈，就当满足一下他的恶趣味吧！

    诛仙剑剑灵也清楚，凌天要自己出手，并非真的要杀人，而是为了刺激眼前的秦若初，为了发泄心头的不满。

