        姜小白依旧是把车停到学校附近。

        “怎么不把车开到学校门口呢？”赵心怡一边打开车门下车，一边有些疑惑的问道。

        “让同学们看见了不好，还都是学生。”姜小白帮忙拎着行李箱下车说道。

        赵心怡看着姜小白美目涟漪，这事她从来就没有想到过。

        两人走到学校门口的时候发现，不少学生已经开始返校了。

        “这明天开学，今天来学校的人就挺多了啊，明天新生入学……”姜小白笑着说道。

        只不过话说道一半，突然就愣住了，新生入学。

        “怎么了？”赵心怡看着姜小白突然站在原地发呆，开口问道。

        “心怡姐，今天是几号？”姜小白转头看着赵心怡问道。

        “8月30号啊，怎么了？”赵心怡说道。

        “30号，卧槽，坏了，”姜小白一拍脑门，转身就健步如飞的朝着停车的地方跑去。

        今天是二哥姜子建到京城的日子，还记得电话里姜母再三叮嘱自己别忘了。

        姜子建30号，早上9点到京城，记得自己从旗舰店出来的时候，就已经是上午9点半了。

        现在应该已经10点多，快要11点了吧。

        昨天喝多了，自己竟然把这事给忘了，要不是刚才说起新生入学的事，提起这茬，估计都想不起来。

        “怎么了小白？”赵心怡看着转身往车上跑的姜小白问道。

        “我二哥今天来京城，我忘了这事了。”姜小白边跑边说道。

        “你自己去吧，我就不进去送你了。”姜小白说着，总感觉有些不对劲，可是着急忙慌的又想不起来那不对劲。

          等姜小白跑到了车边，还没有喘口气，后边赵心怡就跟着跑过来了。

        “你怎么跟着回来了？”姜小白一边打开车门上车，一边问道。

        “行，行李箱，行……”赵心怡指着姜小白又放到后备箱的箱子说道。

        原来刚才姜小白只顾着往回跑，忘了自己手里还拎着赵心怡的行李箱，回来直接就又把箱子放到车后备箱了。

        “卧槽，我就说感觉有些不对劲呢？”姜小白说着就要下车给赵心怡拿箱子。

        “行了，我知道有条近路去火车站，先和你去接人吧。”赵心怡说着，不等姜小白下车，就上了副驾驶座位上。

        “好。”姜小白也不说其他，赶紧去火车站接人要紧，这个时候二哥要是火车不晚点的话，应该已经进站下车了。

        要是姜子建下车了找不见自己，再乱跑的话，那可就糟糕了，这个时候也没有手机。

        姜子建又是第一次来京城，他还得给自己打电话，打电话自己也接不到，留的是厂子里的电话。

        赵心怡没有瞎说，她还真的知道一条近路。

        姜小白也是一路把油门踩到底，风驰电掣的朝着火车站开去。

        姜小白想的没错，姜子建的火车确实没有晚点。

        有的时候就是这样，平时你不想火车晚点的时候火车都晚点的，你有一回迟到了，火车就正点开走了。

        就像在考场上，正合适“谢谢惠顾”的“惠”不会写，然后你看见桌上放着的饮料，满心欢喜的拧开瓶盖一看。

        “再来一瓶。”

        姜子建下车了，看着京城车站外边汹涌的人潮。

        他有些害怕，又有些兴奋，当然更多的是陌生，这就是首都，这就是伟大的首都。

        这就是自己未来要生活四年的地方。

        虽然陌生，胆怯，不过好在这个地方自己还有熟悉的人，自己的小弟，姜小白。

        虽然说自己和这个小弟关系一般，但是那毕竟是自己的弟弟，骨肉相连，嫡亲亲的弟弟。

        尤其是在这个陌生的城市，这种感觉更加的强烈。

        怀着各种各样复杂的心绪，姜子建走出了火车站，然后就左找右找没有找见姜小白。

        没有看见自己那个滴亲亲的弟弟。

        这个时候看着陌生的城市，汹涌的人潮，姜子建有些害怕了，感觉有些难受了。

        这个大的城市，自己竟然不知道该去哪？

        “嘭。”姜子建一个趔趄，差点没有摔倒在地上，原来是一时没有注意装上了前边的人。

        “不好意思，对不起啊。”姜子建扶了扶眼镜，赶紧开口道歉。

        “瞎啊，长没长眼。”一个大胡子男人回头对着姜子建就是一顿臭骂。

        姜子建看着人高马大的大胡子，再看看自己的身材，也不敢还嘴。

        心里委屈的眼泪都快流下来了，大胡子离开了。

        姜子建还是没有找到姜小白，火车站上边挂着的大表，时间已经到了10点钟了。

        姜子建找了个人少的地方，从内衣口袋里掏出了一个小纸条，上边写着一个电话号码。

        然后打听了半天，来到了火车站站前的小卖铺，排队等着打电话。

        好不容易，等到了自己，手有些颤抖的拨通了姜小白留下的电话。

        “您好，大兴玻璃厂，请问您找谁？什么事？”一个中年女人的声音在电话里响起。

        姜小白怕留自己办公室的电话，自己不在办公室的时候接不着，所以就留了大兴玻璃厂的电话号。

        “我找，找姜小白。”姜子建说道。

        “您是哪位？”薛芳玲问道。

        “我是姜子建。”姜子建说道。

        “好的，您稍等……”

        “不好意思，姜厂长今天没有来上班，等姜厂长回来了，我让姜厂长给您回电话好吧？”

        “我不找姜厂长，我找姜小白。”姜子建说道。

        “对啊，姜厂长不在厂里。”薛芳玲说道。

        “我不找姜厂长，我找姜小白，姜小白。”姜子建更加着急了，解释道。

        “对了，姜厂长回来了，我让姜厂长给您回电话。”薛芳玲差点被整蒙蔽了。

        “你快点，我们大家还等着呢。”

        “就是，快点。你到底打不打。”

        “我们都等着呢。”后边有人催促到。

        “我……”姜子建见说不清，后边有人催促，只能够挂了电话。

        并且肉疼的掏了一块钱，出了小卖铺，姜子建感觉这个陌生的城市，对自己一点也不友好。

