
“那就兑换20个健康值和40个体力值吧。”池北北一边回答一边将刚买来的绿豆粉铺在蒸屉的笼布上，放到蒸锅里，盖上盖子，开火蒸煮。

时间已经不早了，明天还要上课，今天先做些简单的绿豆糕。

“好哒。”雪球麻利地将积分兑换出去，记录池北北身体数据的透明面板出现在空间里。

姓名：池北北

年龄：17

健康值：100

体力值：100

美貌值：85

智慧值：90

“宿主，你还有4000个积分，不如把美貌值和智慧值也加满吧？”雪球搓了搓爪子，“来吧，用你的美貌碾压女主角吧，嘿嘿。”

宿主现在的模样已经很漂亮了，如果美貌值满格的话，那将会吊打多少人呀。

雪球坏笑，女主角一定会被气疯的。

池北北思索了一番，说道：“再兑换10个智慧值，剩下的积分就放着吧。”美貌值满100势必会改变她的外貌，现在她还没办法跟池家对抗，最好还是保持低调，以免引起不必要的麻烦。

话落，透明面板上的数据随之更新。

姓名：池北北

年龄：17

健康值：100

体力值：100

美貌值：85

智慧值：100

雪球还想再劝：“宿主，真的不兑换美貌值吗？”美貌值会对宿主的五官和身材进行微调，让她看起来更加完美，它好想看到女主角嫉妒得快要跳脚的画面呀。

“不了，剩下的3000积分就放着吧。”池北北没有动摇，“说不定以后会用到，别忘了还可以用积分兑换商场里面的东西呢。”

雪球勉强打消了让宿主兑换美貌值的念头：“也对，万一反派大佬又黑化了，咱们不至于赊欠积分。”

话还没说完，机械般的声音在空间里响起。

“滴，黑化值+5，当前黑化值49，扣除积分：3000。”

雪球愣在当场，就像被雷劈了一样，良久，它的小耳朵动了动：“宿主，我刚刚好像幻听了，我听到反派大佬又黑化了。”

池北北将蒸熟的绿豆粉倒在空碗里，加入白糖和开水，一边搅拌一边说道：“你没有听错，雪球。”

顾延川这次黑化值增加的原因应该是回去后又被顾伯父责骂了。

“咱们现在没有积分了！”雪球音调骤然拔高，声音都快变了形。

顾延川之所以会黑化，说到底都是为了她，她没办法怪他，于是安抚雪球：“至少没有赊欠积分，不是吗？”

池北北将搅拌好的原料铺平装进模具里，放到烤箱里。

雪球看到绿豆糕成品后，心情应该会好一点。

意识到事情是真的，雪球一屁股坐在大理石台面上，小爪爪拍了拍嘴巴：“我真是个乌鸦嘴，刚说完反派大佬可能会黑化，结果他就真的黑化了。”

“雪球，这不是你的错。”池北北戴上耐高温手套，将烤好的绿豆糕拿出来，放在台面上晾凉。

雪球小鼻子嗅了嗅，很快被美食吸引了注意力，脸上的懊恼全部一扫而空：“哇，宿主，这个闻起来好香呀。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="69660224"  chaptername="第七十九章  用美貌碾压女主角">加入书签</a>
</div>
