    “哪怕他不用这些手段也不会差，不过用了这样的手段，这成绩会更加稳妥。”

    听言，帝北宸缓缓道：“不用着急，我们很快就会弄清真相的。”

    跟着如此庞大的队伍，这一路上自然是不必担心会有其他人找麻烦。

    其他人在见到他们这般阵仗的时候几乎都极为自觉地闪躲开来了，若是与这样的队伍起冲突，那不等于找死吗？

    只不过，百里红妆三人这一路上光是面对这些人的白眼就已经够了。

    “我真想不明白队长究竟看上他们三个什么？一无是处的东西还敢摆架子，看着就恨不得抽他们一顿。”

    “或许队长是看上了这女子？说实话，这女子的确是生的国色天香，没有哪个男人能够熟视无睹。”

    “那又怎么样？很明显人家已经是一对了，我觉得队长不会感兴趣的。”

    百里红妆手中把玩着一株草，她是真的很想提醒后边几个家伙，如果是在背地里说人坏话，至少声音可以小一点。

    如果是刻意想要被他们听到，那也不用往如此八卦的方向去想，根本就八竿子都打不着的关系好吗……

    “夫人，现在大家都觉得是红颜祸水啊。”宫俊忍不住笑着道。

    百里红妆瞥了宫俊一眼，“我看根本就是蓝颜祸水！”

    如果不是这家伙，他们报名的时候也不会碰上白流川。

    虽说最终的结果还是难免的，至少过程不用这么虐嘛，身份牌也无需用编号。

    这一路上，他们倒是也见到了不少的妖物，只是还不待他们出手，周围的其他人便已经出手将这一切都给解决了。

    最搞笑的这些人竟然将他们三个包围在了队伍的中央，其美名曰保护新来之人。

    对此，队长也曾吩咐过其他人不要这么做，原本不吩咐还好，这一吩咐，其他人反倒是更加过分了。

    百里红妆三人对于这样的情况倒是十分淡定，反正这些家伙是打定了主意不让他们有着增长积分的机会，他们也就乐得清闲，看着其他人去解决也挺好的。

    这种感觉就像是身边有无数的小弟，一旦有危险出现，这些小弟便会直接冲出去扫平一切障碍，颇有一呼百应的感觉。

    “我们现在正在前往一处妖物众多的隧道，那里虽然有着一定的风险，但是获得积分的速度也会比其他地方大上很多。

    明日午时我们便能够抵达，到时候你们三个便先去探探路，发挥一下自己的作用。

    你们是新人，可既然来了，总得要接触一下妖物。

    你们也不用太担心，那里边并没有很危险，何况我们这么多人在一起，大家会保护你们的。”

    这时，跟随在队长身侧的一名男子走到了三人的身边，向他们吩咐着明天的差事。

    听到这话，百里红妆三人对视了一眼，皆是点了点头，“好。”

    只是在这点头的时候，他们可并没有忽略周围众人那诡异的目光。

    原本一向多嘴的众人在这一刻却是三缄其口，没有任何要说话的想法。

