    总之，相比较于石毅而言。

    浪荡惯了的柯南一度过得狠精彩，刚加入聊天群，没多久就演绎了好几场生死危机。

    而今在小兰自昏迷之中清醒后，柯南痛定思痛下，除却打算小心谨慎外，还有就是对于实力的需求。

    在以往，这种个体实力他没有想过要追求什么。

    因为活得太安全了。

    虽然见惯了生死，甚至于每次发生命案，他都兴奋的有些不正常，但终归死亡的不是他自己。

    所以再怎么死也没什么事情。

    获得了进入聊天群的资格后，联通诸天万界，未来潜力无限。

    危险看起来离他更加遥远了。

    直到这次命案。

    涉及到了自己，也涉及到了自己所亲近的人。

    他才知道生命的脆弱性。

    是啊！

    生命一直都是很脆弱的。无限接近于死亡，他才能够感受到自己过去的愚昧。

    每一次装逼的背后。

    都是一个无辜死者的死亡。

    尽管，就算没有他，那些死者也早就死透了（并不，你个死神）。

    但是他依旧沉浸在破案的那种喜悦之中。

    死者尸骨未寒，他竟然能够笑得非常愉快。

    每一个鲜活的生命，明明都是那样值得珍惜啊！

    敬畏死亡。

    然后——远离死亡。

    如此调整好自身的心态后，柯南心灵仿佛经历了一轮蜕变一般，不再将群里那些话语当成耳旁风了，而是细细思虑着自己今后的路。

    幼小的手掌紧紧握拳，带着坚定的信念。

    变强。

    一定要变强。

    将医生叫过来后，柯南简要地讲述了小兰的情况，随后经过医生的几轮检查，给出了健康的报告。

    “恭喜，病人身心都恢复健康，若是愿意的话很快就能出院了。”前精神科医生乐呵呵地说着，随后嘱托道，“不过需要注意的是，接下来一段时间，要注意时刻保持开朗的性格。”

    小兰轻轻点头，统统都表示肯定。

    至于心里怎么想的就不是医生能管的了。

    她心里仍旧有些思念新一，甚至是带着忧虑。

    相对于怀疑前面的那些经历是梦境而言，小兰更愿意相信那只是新一做的局，为了不牵连自己，所以将自己给摘出去了。

    在这一刻，小兰心里有着从未有过的清醒。

    感受到那份忧虑，柯南心中不由得一痛，会造成这种结果，他作死的成分占据了很大的因素。

    若是他不作死。

    根本不会发展到现在这种情况。

    按捺住心里的负面情绪，柯南尽量表现得活泼可爱的样子：“小兰姐姐，不要不开心了。你那么想你的新一哥哥，他知道你难受的话，肯定也会不开心的啦！

    “以后要好好保护自己，不要那么不小心了，那我们就都很好了。”

    咚！

    一记重拳打断了柯南的安慰。

    不过柯南这次并没有生气，只是揉着头上突兀出现的一个大包，在角落里静静站着。

    “你这个小鬼，要不是你四处乱跑，小兰后面怎么可能会受伤。”毛利小五郎训了一波柯南，感觉手脚舒坦后，方才过来询问着毛利兰的情况。

    此刻小兰也恢复了情绪，无奈地表示自己已经没什么问题了。

    连医生都说自己没事了。

    然后小五郎在一旁愤怒地骂着新一，竟然害他女儿变成这个样子，日思夜想那么久，他都不出现。

    “爸！新一他，也是因为有事情才这样的啊！他最近一直很忙。”

    “这个臭小子，我看他一定又是跑去哪里去发展他的侦探大业了，真是的，以前就争抢我的客人......”

    隐晦一些不客气的话语。

    话语之中基本上就是抨击这个爱出风格的小鬼。

    柯南揉了揉脑袋上的大包，感觉更加疼痛了许多。

    是啊！

    他真是个爱出风头的混蛋呢！

    随同小兰一起出院的时候，他信誓旦旦地保证道：“小兰姐姐，你放心吧！以后我一定离危险离得远远的，再也不乱跑了，也不会随意招惹什么危险。”

    他说得很认真。

    但是小兰只是揉了揉他的脑袋，没怎么当真。

    一起住了那么多个月，她怎么会不清楚，按着柯南的性子，出一趟门不玩一次消失，那真是人间奇迹了。

    不过他心里能够有那么一点安危意识，却是已经让小兰很是欣慰了。

    她不会想到。

    到底是碰到了什么事情，才让这个野性十足的男孩收敛至此。

    接下来的一段日子里。

    柯学世界奇异的时间线依旧还在持续着，案件持续不断，每一次案件的发生，都让时间完成一次轮回，或上或下。

    科技发展、社会制度等等，在这一场轮回之中并不受影响。

    唯有人类寿元不变。

    而柯南参与那些事件，则像是进行一场仪式般，维持着这些轮回的延续着。

    按着拜月的推算，一点点验证这些事情。

    最后出现的结果也是没差多少。

    甚至作为超出了这种诡异变化的人，柯南惊讶地发现，这种时间轮回是如此的诡异。

    前一日才刚刚放完假。

    但是只要有案件发生，前一日立刻就变成周五了。

    而在这种时间线的变化下。

    当他们想要记住这些案件的时候，案件一下子浮现出来，有条有理，偏偏两个时间线只能同时出现一个，而他们两个都记住了。

    全完全忽视了这两条时间线同时存在的不和谐之感。

    换做以往，柯南自然会感觉兴奋，想要研究透彻，达到最后解开真相时的那种兴奋感。

    而今他只是宛若打卡一般走过一个个案件现场，记录数据，而且也不再东奔西走了。

    这却是让小兰感觉到欣慰的一个地方。

    柯南终于懂事了。

    命案现场，那可是能够杀人的凶手，都杀人了，杀个小孩子这种事情也不是干不出来。

    但以往柯南消失的时候都是无影无踪的，她想找也找不到。

    故而只能够由着他。

    而现在柯南自己懂事了就很好，让人不必担心他的安全，紧随着大人们的步伐，就是凶手再大胆，找不到机会下手也没什么用。

    在这种情况下，柯南破案的速度一如既往的快速。

    并非解密一般。

    而是直接询问答案，之后再做事，这样就失去了侦探的乐趣，但很保险。

    他脸上的笑容失去了很多，心里却渐渐感觉安宁起来。

    小兰在心里一直以为，柯南最近是案件参与得太多了，以至于失去了孩子应该有的乐趣，笑容渐渐减少起来。

    这促使着她前去关心，柯南对此却解释没什么，简单地糊弄过去。

    并非是因为命案见多了而不爱笑了。

    只是第一次发现，想要保护一个人，原来是那么的困难。

    但每一次成功，进度一点一点地提升，却是让他心里感觉到一种前所未有的安宁。

    这也促使着他继续做事下去。

    做一个无人知晓的，时间的使者！

