    

    在一片漫天飘扬的血红色中，婉妍缓缓落在了地上，身上已经系上了一条长长的红缦，在风中飞舞在婉妍的身后，成为了婉妍的披风。

    在婉妍落地的瞬间，“咚咚咚”几声清脆的响声在婉妍身后响起，几根风做的钉子同时插入了杨粲的四肢，将已经昏迷得不行人事的杨粲，牢牢钉在了柱子上。

    此时再看婉妍，一群可以做婉妍爷爷父亲辈的官员，竟一个个目有惧色。

    可这惧色，取代了方才的慌乱与六神无主。

    婉妍冷言扫视一圈，朗声问道：“各府的家眷都带来了吗？”

    话音一落，门外登时有人应道：“启禀宣侍郎，庆阳府九品以上官员共三十四人，血亲家眷共一百六十五余人，已尽数到府，安排于知府后院！”

    婉妍满意地点点头，对门外道：“很好！”

    这时大堂又热闹了起来，众位官员再一次炸了锅。

    方才婉妍收起时，众人都只道是威胁，料婉妍并不敢为如此激起群愤之事，万万没想到她不仅真的敢，还动作如此之快！

    一时间，众人皆群情激愤，但话到了嘴边，却成了祈求。

    “宣……宣侍郎您这又是做什么啊！”

    “小宣大人我等皆一心迎敌，您这样做不是寒了我等忠臣之心！”

    “是啊是啊！您这样我们在前线也无法放心迎敌啊！”

    面对一群老翁的祈求，婉妍非但没有动容，反而嗤之以鼻地一笑。

    “就你们这些人的嘴脸，骗了诚心诚意对你们的许大人不够，还来糊弄我不成？”

    婉妍冷笑着问道，叹了口气接着道：“贪生怕死、自私自利之人在和平年代不会现形，可但凡有些风吹草动，他们便会原形毕露。

    在座各位只得了几句话便能将与自己相处十载的上司、同僚弃如敝履，说真的，我还真的想不出来你们在刀剑无眼、亲人生死存亡的紧要关头，还能做出什么丧尽天良的事情来。

    所以呢，我只能出此下策，还请诸位体谅。”

    说完婉妍突然响遏行云地朗声令道：“听我令，言官记！

    战乱中凡传递信息亦或开城投敌者，立诛其血亲于知府大堂！”

    此言一出，当即有人按耐不住怒火，大吼而出道：“一人犯罪一人当，亲属又有何辜！你将无辜亲属牵扯进来，何其无耻也！”

    “无耻？”婉妍冷笑着反问，仿佛听到了笑话一般。

    “犯下叛国之罪时，尔等可曾想到全城的百姓何其无辜！尔等可曾想到在战场上浴血奋战的将士有多无辜！

    既然已经决定伤害无辜行此无耻之事，就要做好承担无耻的代价，又何以言我无耻！？”

    婉妍话音一落，无人再言，但是从众人的脸上，婉妍只看到了愤怒与仇视，而无信服。

    过了好久，才有人躲在人后开口道：“宣侍郎好伟大的品格！

    明知守城无望，却偏要放下许多大话来让众人卖命，自己一上战场却不知躲到何处去！

    还不如尽早忘记立功心切，带着众人投降才是对百姓的负责！”

    这话才刚刚说完，众人还没来得及环顾四周看看是何人居然如此大胆耿直，只见一个人忽而被腾空就起，狠狠摔在了人群中央，婉妍的脚边。

    原来是个七品的官员，原本躲在暗处以为人群中婉妍不知是谁，此时却突然被至于众目睽睽之下，登时慌得不知如何是好。

    婉妍一步一步走近那人，冷声道：“我倒要看看这躲在人后才敢说话的鼠辈，到底长的是什么模样。”

    说话间婉妍已经走到了那人身边，忽然俯身猛地揪住那人一只耳朵，把他整个人都拎了起来。

    “我告诉你，你给我竖直了耳朵听地清清楚楚。

    钦州、梧州、浔州、太平府的惨状你是不知道吗？太平府开城投降后，数万百姓被尽数屠戮杀尽，你没听说吗？你逃跑的时候准备带着全城百姓拖家带口和你一起逃吗？

    不，你都听说了，你也不准备带着全城百姓一起逃。

    你想的不过就是开城投降，趁着安南铁蹄踏遍我庆远百姓尸身的混乱之时，带着你的家眷甚至不带你的家眷，快马逃命！”

    恶狠狠说完最后四个字，婉妍猛地一甩，把那官员甩了出去。

    之后婉妍还拍了拍手，好像抓了什么肮脏之物一般，嫌恶之色溢于言表。

    那官员见自己的心思被拆穿，登时羞地恨不能遁地。

    “所以开城投降必死，奋力抵抗虽难，却是九死一生！

    为了全城的百姓的这一线生机，为了脚下这片生你们养你们的土地，我们就是死扛，也要给我顶住！

    我宣婉妍承诺，战事一开，我必身先士卒冲在第一线！

    要想伤害到你们，敌人就必须要踩着我的尸体过去！”

    婉妍说到最后，已然振臂高呼。

    厅内的众人自知此战已是在所难免，且被婉妍逼到除了殊死一搏，再无他法，也只得认了命，随着婉妍一起高呼起来。

    瞬间，大堂内死气沉沉的气氛一扫而空，一群向来自私自利、胆小如鼠之人，竟被调动着怀有了不得不殊死一搏的悲壮心情。

    这时，门外突然进来一个侍卫高声禀告道：“陛下亲派的兵部大人到！”

    侍卫话音一落，就听到一个清脆又略带浮夸轻浮的声音在门口响起，鼓着掌朗声赞道：“宣侍郎真是好骨气！听得我都是热血沸腾啊！”

    这声音瞬间击中婉妍的脑仁，熟悉得令人窒息。

    话音一落，一个高挑健壮的少年便摇着折扇，大摇大摆从门口走入，身着一袭浮夸的墨绿色锦衣，腰间琳琅满目地挂满了玉佩、荷包、香囊，头发繁复地束起，用一只极华贵的冠收拢住。

    一瞧这走起路来六亲不认的潇洒步伐，和那时刻昂着头睥睨万物的得瑟劲，婉妍瞬间认出了来者。

    相比于平日见面的不耐烦，婉妍这次是惊喜地叫了出来。

    “管济恒！居然是你小子！！！”

    边说着，婉妍已经大步迎了上去。

