    看着唐霜他们走远的背影，苏逸的脸色有些难看。

    潘洛城见状，忍不住在一旁说道：“苏逸，你怎么回事，刚刚怎么还邀请唐霜去看电影啊，我和你说，是我先看上唐霜妹妹的，你可别横插一杠啊。”

    苏逸瞥了潘洛城一眼，道：“窈窕淑女，君子好逑，所以你也不能阻止我追求美女呀，不过看唐小姐的样子，她似乎根本没看上我们两人啊，瞧她刚才拒绝的样子，还真干脆。”说到最后，苏逸的脸色再次难看起来，他已经很久没有被人这么拒绝了。

    潘洛城闻言，摇了摇头，道：“之前杰瑞哥告诉我，说唐霜妹妹有个非常要好的朋友，男的，这么看来她是心有所属啊，也不知道我们到底能不能入她的眼。”

    听到这话，苏逸却是哈哈笑了起来，道：“这样不是更有意思吗。”说完这话，苏逸也跟着离开。

    “哎……苏逸，你就这么走啦。”

    潘洛城喊了一声，见苏逸没停下来，无趣的摇了摇头，也只能先回去了。

    另一边，唐霜他们回到贺家后，贺杰瑞赶紧将唐霜的事情宣扬了一遍，最后激动的说道：“你们是没看到表妹那飒爽英姿，真的特别厉害。”

    贺老爷子闻言不由笑了起来，道：“我们霜儿果然厉害，什么都会。”

    贺兰却是有些狐疑的看向唐霜问道：“霜儿，你什么时候会骑马了？”

    还不等唐霜说什么，唐雪已经在一旁解释道：“妈，姐姐的身手本来就好，所以学骑马也快，她还是之前去京城的时候，偶然学会的，没想到刚学会就已经很厉害了。”

    听到这话，贺兰想到了大女儿的厉害之处，与有荣焉的说道：“对，霜儿一直都很厉害的。”

    潘丽华更好奇那些彩头。

    “这么说来，霜儿赢了一百多万啊。”

    贺杰瑞笑着点了点头，不过很快又有些不高兴的说道：“洛城和苏逸那些人也真是的，见表妹得了第一名，一定要她请吃饭，最后去了港城大酒店，花了表妹不少钱呢。”

    唐霜有些好笑的看向贺杰瑞说道：“表哥，请客的那些人和赢得的那些钱相比不值一提，所以你也别说了，免得让人以为我抠门呢。”

    “哈哈……还是你表妹爽利。”

    老太太不由笑了起来，随即看向唐霜说道：“我们霜儿就是大气，不过下回真要请客，直接邀请人来家里吃饭。”

    “好啊舅婆。”

    唐霜笑着点头应下，之后就给贺老爷子查看起情况来。

    老太太有些紧张的问道：“怎么样霜儿，你舅公的身体恢复的还行吗？”

    “放心吧舅婆，舅公的身体恢复的还不错，待会儿我们就开始针灸，然后晚上再给舅公泡个药浴。”

    “好好好。”

    老太太忙笑着点了点头。

    等唐霜忙完之后，又另外给了贺老爷子一瓶药，“舅公，每晚睡前吃两颗，这几天你的状态还不错，所以可以开始吃这些药了。”

    “好，我会按时吃药的。”

    如今贺老爷子对唐霜非常信服，对于她给的药更是珍惜。

    就连潘丽华都不再提起让其他医生过来看看的话，因为老爷子的脸色越来越好了，就连走路都开始带风，状态比以前好了不少。

    “霜儿，之前找人给你们定制的礼服到了，你们母女三个这就试试看，要是有哪里不合适的，还能尽快修改。”说话间又招呼贺兰和唐雪一起去试礼服。

    马上就要到除夕了，贺家的晚宴订在了除夕前两天，所以就在眼前，这一次贺家主要就是为了介绍贺兰母女三个，因此她们的礼服绝不能出错。

    “你们快去试试，看看合不合身。”

    唐雪看着眼前精美漂亮的礼服，第一眼就觉得很喜欢，由于她年纪小，所以这条礼服属于可爱甜美型，“妈妈，姐姐，那我先去试了。”

    看到唐雪高兴的样子，贺兰和唐霜不由笑了笑，随即也去试了礼服。

    等母女三个出来后，潘丽华完全看直了眼，“哇……阿兰，霜儿，小雪，你们都好漂亮。”

    眼前哪里是母女啊，根本就是姐妹三个，贺兰一点儿都看不出是两个这么大孩子的妈了，竟然还有难得的少女感，“阿兰，你都是怎么保养的，怎么这么年轻啊，要是你说二十几，也没人怀疑的。”

    贺兰被夸的有些不好意思。

    “嫂子，我也没怎么保养，就是用了霜儿给我制作的护肤品，然后状态就越来越好了。”

    听到这话，潘丽华眸光晶亮的看向唐霜说道：“霜儿，有这样的好东西，怎么也不给舅妈介绍介绍啊，你那儿还有吗？”

    哪个女人不想年轻，所以知道有这么神奇的护肤品，潘丽华整个人都激动了。

    “舅妈，我来的时候还真带了一套新的，我还没用呢，就先给你试试吧。”

    虽然觉得有些不好意思，但潘丽华还是忙不迭的点头说道：“好啊好啊。”

    等唐霜将一套新的护肤品给潘丽华后，她笑着提议道：“舅妈，要是有条件的话，你可以把你每天的状态都记录下来，等之后再回头看看效果。”

    潘丽华拿着护肤品，满脸激动的说道：“好，我每天都记录下来。”

    不过说到最后，她有些好奇的问道：“霜儿，你这是打算要做什么？”

    “我想看看，港城这边有没有护肤品的市场。”

    潘丽华闻言立马反应过来，“所以你想让我每天的记录作为这款护肤品最好的广告，如果一天天真的可以见到效果，真的能像阿兰那样年轻貌美，到时候肯定有很多人抢。”

    “舅妈，那你就好好感受一下，反正效果肯定是好的。”

    这下子潘丽华更有信心了，同时也对唐霜说的化妆品的生意产生了兴趣，“霜儿，要是你真打算做这个生意，舅妈可以帮忙啊。”

    “好的舅妈，那我们就这么说定了。”

    “好啊，那就这么说定了。”

    潘丽华见礼服完全没问题，此刻只想迫不及待的用这些护肤品，“阿兰，霜儿，小雪，既然礼服没问题，你们就直接自己收起来吧，我这就去洗脸了。”

