    张扬也没有继续追赶。这倒不是因为穷寇莫追。更不是他念及文玲是他的干姐姐，对她手下留情。一来这是珠峰之上，他对路况不熟，不敢盲目追击，还有一个原因，陈雪刚才和文玲对了一掌，想必伤的不轻，必须要度时救治。

    张扬回到尼勒寺，看到恩禅法师正在为陈雪检查伤势，陈雪和文玲交手的时候，文玲的内力正处于金针冇刺穴的巅峰状态，而且又是突然袭击，陈雪虽然一直没有放松警惕，可是仍然没有做出足够的准备，正如文玲所说，她的生死印是个样子货，陈雪虽然修炼生死印有所小成，可是真正的威力还没有显现出来，面对功力陡然暴涨一倍的文玲，陈雪受伤并不意外。

    张扬将陈雪骨折的右臂复位，恩禅法师给了他一些黑玉断续膏，有了这骨伤奇药的帮助，陈雪的骨折很快就可以愈合。真正严重的是陈雪所受的内伤，文玲不但震伤了她的经脉，还将阴煞修罗掌的寒气贯入她的体冇内，陈雪此时冻得牙关发颤，俏脸完全失去了血色。

    恩禅法师道：“必须要用内力将她体冇内的寒气逼出来。”现时能够做到这一点的只有张扬。

    张扬握住陈雪的左手，她的肌肤冷得就像冰块，整个人不断发抖。

    小喇嘛多吉道：“张大哥，你可以去左边第二间的禅房。”

    张扬点了点头，抱起陈雪向外面走去。

    张扬离去之后，恩禅法卑的目光回到他师弟桑坤的身上。

    桑坤已经为儿子用过黑玉断续膏，此时正抱着帕加的身体，脸上充满懊悔与悲伤。

    恩禅法师道：“师弟，我早就告诉你，仇恨最终伤害到的还是你自己，为何你总是不信。”

    桑坤黯然道：“师兄，我错了！”

    恩禅法师道：“你今日的所为再也不适合留在尼勒寺里，等帕加伤好之后，你就带他下山去吧。”

    桑坤放下儿子，拜服在地上，泣声道：“师鬼”，…我知错了……。”

    恩禅法师叹了一口气道：“早知如此，何必当初？”

    禅房内炉火熊熊温暖如春，在珠穆朗玛峰之上能够享受到这样的火光和温度对任何人都是一种奢侈。张扬将陈雪放在羊毛地毯上躺下，轻声道：“我用金针冇刺穴的方法激发了文玲的内力，她施加在你身上的阴煞修罗掌，威力超出平时一倍，你对她的实力估计不足，所以才会判断失误，说起来是我害了你。”

    陈雪牙关发颤道：“我的生死印……，只不过是练了一个样子……，罢了……，上次吓走她纯属侥幸……。这次她……她动真格的了……。”她的发髻睫毛竟然凝结了冰霜，文玲的阴煞修罗掌非同小可，对她的伤害极大，此时透入体冇内的寒毒完全发作。

    张扬道：“得想个法子救你。”

    陈雪道：“我无呢”，聚气……，她这一掌打伤了我的经的”，…”

    张扬忽然想起自弓在珠峰之上找到安语晨，当时为了帮她驱走严寒，采用了合体双修的法子，面对冷若冰霜的陈雪，自己是不是应该故技重施呢？张大官人忽然想起这里是喇嘛庙，有这种想法真是罪过。

    陈雪道：“你想什鬼”，…”

    张扬道：“我想到了一个救你的法子，就是害怕你不愿意……。”

    “你……，都没说”，…又怎知我不愿意……。”

    张大官人咳嗽了一声厚着脸皮道：“就是那哈”，…双啊”，…”

    陈雪愣了一下，马上从这厮的眼神明白是什么意思，真是诧异于这厮的无耻，她咬了咬嘴唇道：“我宁愿呢”，…”

    张大官人显然被她的这句话伤到了自尊心，在陈雪眼里自己就这么差劲，她宁愿死都不愿和自己双修，张扬道：“你不愿意，我还不愿意呢，我也不是那么随便的人，如果不是为了救你，我根本不会提出来！”张大官人虚伪到了极点，假如陈雪答应和他双修，这厮绝对是求之不得的，现在这么说，只是为了给自己找个台阶下。

    陈雪喘了口气道：“我没有看不起你的意思…，我……我只是接受不了那种……。”

    张扬道：“权当我没说，不过有我在自然不会眼睁睁看着你死掉。”他抱起陈雪的身子，陈雪惊声道：“你干什么？”

    张扬道：“你省省力，认识我这么夹，居然一点都不相信我的人品，我是趁人之危的那种人吗？”

    他和陈雪盘膝对面做好了，两人双掌抵在一起，张扬道：“我想了个法子，大乘决既然可以吸收外界能量，我就能利用大乘决的吐纳方法将你体冇内的寒毒吸出来。”

    陈雪摇了摇头道：“……，你怎么办？”

    张扬笑道：“我有没有听错？你好像很关心我？”

    陈雪没好气横了他一眼，可是现在身体状态已经让她没有气力和张扬斗嘴，张扬道：“我一点点帮你吸出来，然后化去你的寒毒。”张大官人不知有意还是无意，故意强调了那个吸字，陈雪对他越是摆出拒他于千里之外的架势，这厮心底就越想挑逗陈雪。

    玩笑归玩笑，张扬却不敢耽搁帮助陈雪驱除寒毒，寒毒如果在她的体冇内驻留太久，肯定会对陈雪的身体造成永久性的伤害。

    事实验证张扬的想法果然不错，利用大乘决可以将陈雪体冇内的寒毒吸纳出来，然后再通过自身的内力循环逼出休外，张扬不敢冒进，有道是病来如山倒，病去如抽丝，其实疗伤解毒也是一样的道理，人休必须要有一个逐渐适应的过程，一来是为了保障陈雪不会因突然的变化而留下创伤，还有一点也是为了保护他自身的经脉不被寒毒反噬，张扬虽然击败了文玲，可那毕竟是文玲功力急剧下降，而他的内力又悄然恢复，此消彼长的结果，他的大乘决也不过是刚刚入门，张扬也担心运用不慎会导致走火入魔。

    足足花去了两个小时的功夫，张扬才将陈雪体冇内的寒毒全部肃清，陈雪苍白的脸色也终于泛起淡淡的红晕，备受煎熬的寒冷感已经彻底离她而去。

    她和张扬双掌紧贴在一起，四目相对，旁边炉火熊熊，两人的目光交缠在一起，陈雪的一颗芳心不由得加速跳动，此时两人经脉相连，陈雪微妙的变化自然瞒不过张大官人，张扬微笑道：“集中精力，千万不要胡思乱想。”

    陈雪轻声道：“我好多了！”

    张扬道：“我再帮你梳理一遍经脉，顺便将大乘决的要点交给你。”

    陈雪摇了摇头道：“百样通不如一样精，我想了想，我能够这么快掌握生死印的窍门，并非是因为我的内力比文玲高，也并不是因为我比她聪明，而是因为我刚巧适合。”

    张扬想了想果然如此。

    陈雪道：“我对武功方面也没有太多的奢望，修炼生死印，也是因为文玲夺走了逆转乾坤，我害怕她利用上面的东西对你不利，所以我才……”。说到这里她忽然意识到自己有些说多了，慌忙停下说话。

    张扬道：“你很关心我？”

    陈雪点了点头，轻声道：“我始终当你是我最好的朋友！”

    虽然嘴上说只把张扬当成朋友，可是前缀是最好的，张大官人已经心满意足，他确信陈雪体冇内再无寒毒残留，方才放开了她，站起身来，伸了个懒腰道：“不知道文玲是不是已经逃远了……。”他忽然想起一件事，惊声道：，“不好，她会不会返回桑珠湖？”说到这里张扬的脸色都变了，安语晨刚刚生产，母子两人都在桑珠湖畔的别墅，现在他们的身边根本无人照看，文玲今天被自己所伤，必然恨他入骨，如果她真的返回木屋别墅去报复，那么事情可是大大的不妙。

    陈雪微笑摇了摇头道：“你别怕，小妖和孩子已经去了一个极其安全的所在，我和大师前来尼勒寺之前，就考虑到这种可能，所冉将小妖母子转移了。”

    张扬松了口气，可是仍然有些不放心：“不成，我们要尽快回去。”

    陈雪道：“要走也得等到明天一早，天这么黑，想摸黑下山实在太危险，有件事你可能不知道，我探查了一下小妖的经脉，她的内力忽然变得深厚无比，这和你有没有关系？”

    张扬拍了拍自己的额头，哈哈笑道：“是这样，是这样！”

    陈雪有些迷惘的看着他：“怎样？”

    张扬道：“小妖的经脉重塑完成，仿佛她的体冇内只有河道，却没有河流，所以她在无意之中将我的内力吸了个一干二净，等于我把内力都给了她，哈哈，就算文玲现在找过去，也未必打得过她！”

    陈雪道：“刚才你和文玲交手的时候，她越来越弱，你却越来越强，真是让人费解。”

    张扬道：“不难解释，大乘决的奥妙之一在于修复，每次修复的过程就是一个修炼的过程，我每受伤一次，修复完成之后，内力就比过去增强一些，而文玲，虽然我用金针冇刺穴帮助她激发了潜力，可是她的功力随着消耗而不断减弱，此消彼长，所以我才能将她打跑了。”说起这件事张扬不由得有些得意，今天一战终于一吐压抑在心头多日的郁闷，扬眉吐气了一次。（未完待续<!--over-->

