    第5697章 凝练混胎

    萧叶归来。

    十大禁天，过百个小禁天都充斥着喜悦的气息。

    因为巨大的威胁，混元级生命弘图，已经伏诛。

    笼罩在众生心头的阴影，终于被驱散了。

    “嘿，不愧是萧叶大人，已能驰骋混沌之外！”

    “我要努力修行，争取早日登临新体系尽头！”

    一尊尊神灵豪气万丈。

    此次之劫，虽然恐怖。

    但他们也知悉了，全新体系的可怕。

    不论是新体系的齐天者，还是无敌主宰，都在此厄中发挥出巨大用处，他们对于未来，自然是充满了期待。

    与此同时。

    已重新坐落，万化大禁天的萧家族地中。

    真灵一脉，以及一众萧家族人们，都聚集在一座神殿中，和萧叶交谈。

    对于混沌之外，他们充满了好奇。

    在得知萧叶，在斩杀了弘图以后的举止，他们更是倍觉震撼。

    这方天地，远比他们想象的还要广阔。

    “不知其他平行混沌，是怎样的景象。”

    “那钧蒙浩海，又是如何形成的？”

    铁血大帝轻叹一声，有种无尽的向往。

    他从凡阶修行而来，亦有雄心壮志。

    已知天地之广。

    却不能去踏遍每一寸土，总归是一种遗憾。

    其他人闻言，也是眸中神芒闪动。

    “你们好好修行。”

    “也许未来有机会，与我并肩，一起去探索钧蒙浩海之秘。”

    萧叶微微一笑。

    钧蒙秘典详细阐述了，混元级生命提升之法。

    等到了一个层次。

    未必不能让这群故交，也尊享混元级的荣光。

    到那时。

    这群故交，亦能去参悟钧蒙秘典。

    况且。

    他还得到了，提升混沌等级之法。

    混沌等级的提升，对这片混沌的生灵，绝对有莫大的好处。

    所以，两者结合，这片真灵混沌的强者，未来可期。

    “一起去探索钧蒙浩海之秘？”

    众人闻言心头大震，神色呆滞。

    他们有机会，触及混元级生命的层次？

    “你们这群人啊，太过好高骛远。”

    “才刚刚达到齐天领域的等次，不去好好沉淀，就妄图窥探混元级了。”

    小白翻了个白眼，说道。

    他的要求不高，只要能随同萧叶并肩作战即可。

    “也对。”

    真灵四帝等人闻言，都是相继苦笑了起来。

    不论是武道修行。

    还是如今悟道齐天，都需要稳扎稳打。

    交流一番后。

    真灵一脉和萧家族人，都是接连散去。

    殿中。

    只剩下萧叶、冰雅和萧念。

    “父亲，对不起！”

    萧念起身，跪在萧叶面前，满脸的愧疚。

    若不是他的话。

    就不会引起这么大的风波。

    幸亏萧叶够强，以偷天换日的手段，保住了这方混沌，不然后果不堪设想。

    “你这孩子。”

    “早就告诉过你，你父亲并未怪你。”

    冰雅无奈，上前扶起萧念。

    “一切都已过去。”

    “我希望你知道，作为萧家儿郎，要有担当。”

    萧叶瞥了萧念一眼，平静道。

    “父亲，我明白。”

    “经历此事，我知道自己未来，要做什么。”

    萧念点了点头。

    在世间的其他主宰，都纷纷投身生死轮回，选择接触全新体系的时候。

    他依旧在坚守着萧之大道。

    这些年，他勇猛精进，在弘图来袭的时候，也挡住了不少冲击。

    “很好。”

    萧叶露出笑容，交谈一番后，便让萧念离开。

    “雅儿，让你担心了。”

    萧叶走到冰雅面前，牵起对方的手掌。

    “你能安全归来就好。”

    冰雅摇了摇头，拥住萧叶。

    弘图的威胁已经过去。

    各大小禁天，都恢复了往日的秩序。

    一众萧家实力较弱者，也从封闭空间中被转移出来，继续生活在萧家中。

    似乎一切都回到了从前。

    可只要是感官敏锐者，就不难发现。

    这天地间的混沌精气，还在以惊人的速度提升着。

    只是过去了一个叠纪。

    混沌中的无敌主宰，以及齐天者，竟然又增加了许多。

    遥望上苍之上。

    可见那厚重的混沌星云，也有着质的蜕变。

    “是大哥做的吗？”

    萧凡心中暗道。

    自萧叶斩杀弘图归来不久后，便走出了萧家族地。

    萧叶在混沌各域中穿梭，身体爆发出混沌光，似在体内塑出了某种道胎。

    萧家中的重要族人知道。

    正是因为萧叶此举，才引发混沌再次提升。

    但具体是怎么做到的，无人得知。

    转生大禁天中。

    萧叶的身影矗立。

    咚！

    一阵奇异的声音，从萧叶体内爆发而出，引发诸天万界都在共鸣。

    旋即。

    一个模糊的胎盘，从萧叶体内飞出。

    随着萧叶手掌一挥，顿时这个胎盘宛若道化了一般，和上苍之上的混沌星云交感，旋即凝练到转生大禁天中。

    这一刻。

    转生各地的虚空，都变得流光溢彩了起来，精气在随之暴涨。

    更有一些。

    处于突破关头的神灵，当场完成了破境，冲向一个新的台阶。

    “混胎大法，果然不同凡响。”

    萧叶眸光灼灼。

    这些年。

    他依靠第一张天道卷轴上的内容，不断以自己的本源和法，尝试去塑造混胎。

    到现在。

    他已经凝练出了七个。

    分别凝练到七大禁天中。

    “不过，凝练混胎，对我而言，也是一种损耗。”

    “我需要再次提升混元身躯，才能继续凝练了。”

    萧叶轻声自语道，旋即脚步一跨，回到了万化大禁天中。

    禁地并未被抹除，再次融入到这个大禁天中。

    “以我现在的实力。”

    “应该可以修复，弘图以因果侵袭，所产生的入口了。”

    萧叶感知那些不存空间、时间的裂缝，陷入到沉吟中。

    这些年，他一直在犹豫。

    追杀弘图时，在钧蒙浩海中，见到了一个个平行混沌的景象，也不断浮现眼前。

    那些混沌，没有入口。

    可正是因为太过安全。

    所以，那些平行混沌中，几乎没有诞生齐天者，以及混元级生命。

    就像是井底之蛙，守住自己的一亩三分地。

    “有威胁，才能产生变数。”

    “贪图安稳，又怎能再破绝巅。”

    “危险和机遇并存，是亘古不变的道理。”

    萧叶看了一眼，真灵四帝们修行的方向。

    旋即，他没有出手，身躯一纵，冲向上苍之上。

    （第二更到！）

    (本章完)

