    三天的时间很快就过去了，这一日，狼无极接到江小北的指令，带着狼国二十万大军直逼狼国西南地区，同时八大战神带着战皇殿众人也是严阵以待。

    同时狼无极下令，封锁狼国境内的所有出入口，只要发现有毒宗的人出入，直接就地斩杀，不用上报。

    直接给各地首领下放了，先斩后奏的生杀大权。

    宁枉勿纵，哪怕错杀千人，也决不能放过一个毒宗的人。因为狼无极也不确定战刀系统会在毒宗的哪个人身上，一旦战刀系统被带出狼国境内，那么狼国真的就是案板上的鱼肉，任人宰割了。

    只要战刀系统还在狼国境内，毒宗那边要想启动战刀系统，也必须得做到毒宗上下，全数毁灭的心里准备。

    狼破天花费这么大的代价将战刀系统盗取到手中，肯定有更大的阴谋。他绝对不会让自己死在狼国境内的。

    要想启动战刀系统，狼破天一定是先要确保自己的安全才会考虑，只要他人还在狼国境内，他的安全得不到保障，他就不敢启动战刀系统的。

    但是至于战刀系统到底会在毒宗那个人的身上，并不重要。只要狼破天掌握了战刀系统，他起码就有跟狼国坐下来谈判的底牌。

    而这个底牌唯一起作用的机会就是他把战刀系统活着带出去。

    虽然狼破天已经彻底带兵控制了狼国西南全境，从南部逃出，然后借着北海逃脱是他最好的选择，但是不能排除他铤而走险，从其他的地方逃出。

    所以狼无极必须小心又小心，封锁一切可能的出口，甚至连空中路线都只能封锁。

    江小北绕道北海，在后面堵狼破天的退路。现在狼无极和战皇殿众人的目的，就是让狼破天按照既定的计划，走南边的那条路，其他的出路必须严防死守。

    果然第三天时间一到，毒宗就开始行动了起来。

    天还没亮，狼无极就是接到全国各地传来的急报，狼国的几个重要的出路上都遇到毒宗的人。

    双方展开的激烈的战斗，毒宗的人被全歼，没有发现狼破天和毒宗的一些骨干人物。

    狼无极看着手里的一个个急报，知道这是毒宗使得障眼法，目的就是为了迷惑自己。

    吸引自己的注意力，好为他们成功从狼国南部逃出去，赢得时间。

    狼无极的脸上微微勾起一丝的笑容，这样做他心里踏实了很多，只要毒宗没有临时改变别的路线，仍然选择南部的路，作为出路，那么一切就都在计划之内。

    战皇殿这边，八大战神带着战皇殿众人，对狼国西南地区发动了猛攻。

    只是一出手，原本掌握在毒宗手中的一些西南重镇，直接被战皇殿攻克，重新夺回。战皇殿势如破竹，一路长驱直入，狼破天手中掌握着的十万大军在战皇殿的冲击下，很快就溃不成军。

    尤其这才战争有狼无极御驾亲征，狼破天手里的这些士兵也都是狼国的士兵，一看国主御驾亲征，直接就纷纷倒戈。

    很快被狼破天掌握的西南全境就是全部重新回到狼无极的手里。

    最终战皇殿直接攻破毒宗在西南地区的大本营，但是进入到里面时，却已经是人去楼空。

    狼无极乘着专车来到这里的时候，看到这里空空如也，只是在地面的正中央竖着一个石碑，石碑被红布包裹。

    狼无极走到跟前，命手下扯下红布，就是看到上面几个大字触目惊心。

    狼无极死于此。

    看到这几个字，狼无极的脸色瞬间就沉了下来。眸子里有着无穷的杀意在激荡。

    “小心。”

    就在这时翼天使大吼一声，十二翼一震，直接抄起狼无极从高空冲起。

    轰！

    伴随着一声惊天巨响，一阵恐怖的爆炸席卷开来。

    毒宗大本营在这恐怖的爆炸下，直接被夷为平地。

    跟随在狼无极身边的一众亲兵，连反应都没来得及反应，就直接被这恐怖的爆炸给炸成血沫。

    翼天使带着狼无极落在地上，狼无极有些心有余悸的看着眼前的一片废墟，怒吼道：“这该死的狼破天，这次抓住他，老子一定要将他凌迟处死。”

    八大战神之首的萧天策迈步走了过来，看着狼无极道：“国主，毒宗的余孽已经全部清除。”

    “我已经派战皇殿的人调查过了，狼破天和毒宗的一些骨干成员早就从先前开辟的通道，穿过狼国南部的山林，算时间，现在应该已经是快到北海岸边了。”

    “一旦等他们到了海上，行驶到安全距离外，估计他们随时会引爆战刀系统。”

    “战刀系统一启动，狼国将彻底覆灭。”

    狼无极的眉头微微蹙起，脸上露出一丝的担忧之色，道：“但愿战皇能够在战刀系统启动之前，抓住狼破天，夺回战刀系统。”

    “战刀系统事关我狼国百姓的生命安危，不容有失啊。”

    萧天策看着狼无极，道：“国主放心，有我家尊主出手，狼国会无恙的。”

    狼无极重重的点了点头，道：“我也相信战皇。”

    “国主。”

    就在这时一个高级将领突然走了过来，冲着狼无极道：“国主，出事了。”

    “什么事？”

    狼无极的眉头微微一蹙。

    “现在在各大出口，聚集了很多百姓，要求出国避难，说是您把战刀系统弄丢了，现在狼国随时面临被毁灭的危险，他们不想留在这里等死。”

    狼无极摆了摆手，道：“随他们去吧，想出国的让出。”

    “好。”那名将领点了点头，看着狼无极道：“国主，要不您也先到外面避避？”

    狼无极脸色一沉，瞪着那将领道：“你说什么，我作为一国之主，怎能临阵脱逃，狼国在，我在，狼国亡，我亡。”

    那名将领看着狼无极，有些感动，终于他重重的点了点头，道：“好。”

    说完，就是要转身离去。

    “慢着。”萧天策突然开口，“从现在起，狼国境内任何人不得出城。”

    接着萧天策看向狼无极道：“虽然我们已经确认狼破天等人是按照我们预想的路走的。但是战刀系统未必就在他身上，一旦这时候国主你让百姓随意出城，很可能战刀系统就被带出去了，那时候真的就无可挽回了。”

    狼无极身子猛地一颤，赶紧冲着那将领吩咐道：“传我命令，任何人不得出国，如有违者，斩。”

