    “陛下，这连弩威力真是惊人啊！”诸葛亮颇为感慨地说道。

    陈楚笑道：“‘干氏连弩’确实威力不凡，不过却仍有几个缺憾，首先便是制作工艺复杂、成本很高，目前，我军仅拥有五千支‘干氏连弩’，我只打算装备两万支‘干氏连弩’，分别装备于几个主力军团中；另外这种连弩虽然射速惊人，但是威力较小，无法对付重甲部队！”说到这，陈楚不禁想到后世影视剧中西方军队那种罐头似的铠盔装扮，陈楚感到这种连弩根本无法对付这样的重装部队。

    陈楚突然想到后世所谓的‘诸葛连弩’就是诸葛亮发明的，说不定诸葛亮会有改进连弩的方法，于是问道：“孔明，立刻有改进此连弩的办法”

    诸葛亮道：“亮之前已经详加拆看过一支连弩，此连弩结构巧妙、独具匠心，令亮叹为观止！亮实在无能继续加以改进！”

    听到这话，陈楚不禁有些失望，不过随即便释然了，陈楚暗想：‘若是当年的诸葛连弩真的有传说中的那种惊人的威力的话，只怕诸葛亮就不会七出岐山而毫无建树了！’

    诸葛亮朝陈楚抱拳道：“陛下，亮以为可以将这种结构用到车弩之上，以绞盘代替人力。”

    陈楚点头道：“我已经让工匠们在琢磨这件事了！孔明，此战结束后，我给你一道命令，你到武研院去看一看吧！”“是！”诸葛亮抱拳应诺。

    这时，吕布押着一个人来到岗下。上到山岗上，吕布急匆匆地跳下战马禀报道：“陛下，布将张鲁逮住了！”

    陈楚一愣，目光不由得朝吕布身后被押着的那人看去。这人四十来岁的样子，体型中等，微胖，下颌有长须，身着一件士兵的铠甲，一脸的污渍，眼神非常沮丧。“你就是张鲁！”陈楚问道。

    张鲁站在那左右踌躇不知该如何应对。

    吕布见张鲁竟然不行跪拜之礼，登时大怒，一脚将张鲁踹翻，喝道：“大胆张鲁！见到陛下竟然不拜！”

    张鲁也曾是一方枭雄，哪里受过这样的待遇，登时血气上涌，冷哼一声，将头一偏。

    吕布见此情景，不禁勃然大怒，铿锵一声拔出腰间横刀，便要朝张鲁斩去。这个吕布还真是缺根筋，在陈楚这位皇帝面前，竟然不请示便要斩杀降将。

    眼看张鲁就要被吕布一刀两断了，张鲁已经闭目等死了，“骠骑将军！！”诸葛亮及时出言喝止。

    吕布停下动作，寒气四溢的刀锋就顿在张鲁脑门上半寸处。吕布扭头看着诸葛亮，问道：“诸葛先生，你有何话说”

    诸葛亮看了一眼张鲁，淡然道：“将军莫急！陛下还未决定如何处分张鲁！”

    吕布听闻此言，不禁心头一凛，连忙收回横刀朝陈楚抱拳道：“陛下，末将刚才实在是太过气氛！”

    陈楚淡然笑道：“罢了！奉先，你下去督促各军清理现场！”

    “是！”吕布抱拳应诺。想起一事，连忙到赤兔马边将鞍旁的一个头颅取了下来，双手捧着朝陈楚跪禀道：“陛下，这是张鲁麾下大将杨昂的人头！”陈楚眉头跳跳，示意身旁的一名铁卫接过人头，对吕布道：“奉先干得不错！”吕布心头一喜，抱拳拜谢。随即站起抱拳道：“陛下，布告辞了！”陈楚点了点头。

    吕布跨上赤兔马，带着百余名虎啸营骑兵急驰下岗，奔入乱糟糟的战场。此刻，张鲁军已经完全崩溃，绝大部分已经被俘，剩下的则惊慌失措地四下逃散；马超已经赶到了这里，正在率领麾下铁骑对溃敌展开围剿。

    陈楚跳下战马来到张鲁面前，扶起张鲁，和声道：“让张将军受惊了！”

    张鲁一脸戒备地看着陈楚，心中忐忑不安。

    陈楚见张鲁这样一副样子，知道他心里在担心什么，笑道：“张将军不必忧虑！我大秦以仁义治国，绝不会妄杀无罪之人！”

    听到陈楚如此说，张鲁安心了些。想了想，朝陈楚抱拳道：“陛下，最将有一事相求！”说这话时，张鲁流露出恳求紧张之色。

    陈楚和声道：“只要不违背法理，我便应允！”

    “多谢陛下！陛下，鲁尚有老母兄弟儿女在汉中，恳求陛下莫要伤害他们！”此刻张鲁已经意识到汉中落入秦军的手中已经是迟早的事了。

    陈楚点头道：“这是人伦之常，我答应你！”

    张鲁不禁感激，叩拜道：“多谢陛下！”

    陈楚道：“既然我答应了你的这个请求，我希望你也帮我一件事情！”

    一听这话，张鲁立刻知道陈楚的要求是什么，抱拳道：“鲁定助陛下顺利收复汉中！”

    陈楚笑着点了点头，“不只如此，我还要你帮我另外一个忙！”

    “陛下请说！”张鲁显得非常恭敬的样子。

    陈楚朝诸葛亮看了一眼，“孔明，你来给张将军说一说吧。”

    诸葛亮应诺一声，随即将事先想好的一计同张鲁说了一遍。

    张鲁想了想，抱拳道：“鲁紧遵陛下号令！”

    陈楚淡然笑道：“待事成之后，我便封你为汉中候！”张鲁不禁感到惊喜，连忙拜谢。

    大约一刻钟后，吕布、马超联袂来到山岗上。吕布抱拳禀报道：“陛下，残军已经全部肃清，绝大部分被俘！”

    陈楚点了点头，欣然道：“奉先辛苦了！”随即目光转到马超身上。马超当即禀报道：“张鲁军前左右三营已被全歼，其中绝大部分被俘，大将杨柏被俘！”“孟起干得好！”

    陈楚抬起头来望着北面的夜空喃喃道：“接下来就看翼德的了！”回过头来对马超道：“孟起，你即刻率领虎啸营将士北上！”“是！”马超抱拳应诺。陈楚又对张鲁道：“张将军，你就随马超将军一同北上吧！”“是！”张鲁抱拳应诺，显得有些无奈，不过更多的是认命。

    严颜率领二十万大军从涪陵下水，顺着长江来到秭归外的江面上。在侦知秭归是一座空城后，严颜当即下令大军登岸。贾龙却劝阻道：“将军，秭归已经是一座空城，这说不定是秦军的圈套！”严颜笑道：“根据斥候侦查的情报，秦军的主力全都汇聚在孱陵、武陵方向，而荆州只有少数警备部队！秦军如此做只不过是故弄玄虚！传我将令，立刻登岸！”贾龙虽然仍有些担忧，但是也觉得严颜说的有理，于是也就没有继续劝阻了。众将接下严颜的号令，下去传令去了。

    一刻钟后，第一批战船靠上秭归港，首先登岸的是贾龙一手训练出来的无当飞军。这无当飞军只有三千人，不过人人皆悍不畏死之士，装备极为精良，不仅是刘焉麾下的雄师劲旅，也是当今天下除虎豹骑外，唯一能同虎啸铁骑正面相抗的军旅。（所谓无当飞军其实应该是后来诸葛亮利用四川少数民族兵源训练出来的一支劲旅，大家不要太当真）

    登上岸的三千无当飞军立刻在贾龙的指挥下抢占港口各处高地，摆出防御阵型。紧接着，主力大军开始陆陆续续登岸。

    大约两个时辰之后，已经过午了，二十万刘焉军全部登上秭归港。随后，严颜命杨怀高沛率领两万步兵向秭归挺进。

    半个时辰之后这两万人马顺利进入秭归，杨怀当即命人给严颜传讯。

    严颜将大军分成两部分，分别屯驻在秭归港和秭归城中。同时向四面洒出大量的斥候，着重向赤壁方向派了大量的斥候，因为在赤壁方向仍屯有大量的秦军。

