    “原来这个球探真是个篮球天才啊？这才刚上场就连续命中了两个三分球？”

    “有可能是真的？真是一个被耽误了的天才？你看他面对鲍文的防守时？那淡定的表情，毫无畏惧的出手速度？如果没有强大的自信是不可能这么做的！”

    “鲁本帕特森那头猪就应该被卖掉！有这个“老”新秀在？再加上克里斯杜洪？开拓者根本就不需要那个家伙！”

    “比分已经缩小到7分了，54:47？这个球探会不会直接将比分给逆转呀？”

    “…………”

    开局不到两分钟，高效拿下6分一篮板一助攻一抢断。

    这种数据？就算是一只球队的当家球星，在这么短的时间内，也不是那么容易做到的。

    但现在却被一个34岁的球探做到了。

    这就让现场的观众眼睛又亮了起来，就如同发现了新大陆一般。

    毕竟这年头励志的故事虽然很多。

    可能亲眼见到的人却屈指可数。

    他们似乎即将就成为了这屈指可数的人。那还不嗷嗷叫的继续凑热闹…。

    但他们这个凑热闹，落在莱恩鲍文的耳里？就让他更觉得脸挂不住了。

    “老子不演了，也不装了，我就不信了，在我全力的防守下，这家伙还能拿到数据。”

    事情的发展完全超出了莱恩鲍文的预计。

    也逼着他必须把前面所有…，现在看似有些可笑的想法收回来。

    此时的他已经可以肯定，这个球探绝对不只是球探那么简单？或许是哪个国家的国家队出身？只是名声不行罢了，经验和实力绝对拥有NBA级别。…同时也是个球品低劣的老阴币…。

    比赛继续，火箭队进攻。

    莱恩鲍文这次防的真的是非常死。

    2米06的身高再加上臂展。打开之后几乎把刘宝强整个人都罩住了。

    看样子是连抢篮板的机会都不给刘宝强留。

    刘宝强也被弄得没脾气，毕竟他是真摆脱不了对方的“防守”。

    不过这个时候他也不着急。反正是火箭队进攻。他能拿到的数据最多也就是篮板或者是强头。

    至于火箭队能不能得分能得多少分？就不是他关心的了…。

    里斯盖恩斯持球，小伙可能是难得上场，抓到控球权好后，本来想依靠自己的身高强打布莱文奈特进内线。

    可惜一寸短一寸险。他还没冲击两步，篮球差点就被布莱文奈特抢断去。最后更是直接停球了，他也能将篮球传给了老巴里。

    老巴里依然很懒…，也没和克里斯杜洪硬杠。毕竟拳怕少壮…！

    他想分球给内线穆大叔，但传球路线被档，斯科特帕吉特这个时候也没跑出位置。

    也只有“反向”防守刘宝强的莱斯鲍文。位置和传球视野是最合适的。

    他就把篮球传了过去，想让对方传导一下，等他和吉克特帕吉特跑出位置。在借球寻找进攻的机会。

    篮球传的很顺利，在途中也没受到阻拦。再加上刘宝强现在又处于莱恩鲍文的身后。这一球后者应该能够稳稳的接住。

    可这也就在莱恩鲍文刚刚伸出手即将接球的时候。

    他的右手却突然向前又探了一节，直接由双手接球变成了单手推球。这个样子篮球当然是接不住了。直接从他的手背划过落在地上，慢慢的滚呀滚的即将向场边滚去。

    也就在同时他身后那个身影。也向篮球滚过去的方向追了过去。

    而莱恩鲍文…。

    “这还有天理吗？裁判他技术犯规，他打我手肘！我要疯了！这么明显了，你还不吹哨吗？”

    而莱恩鲍文并没有第一时间追过去。他是先指了指自己的手肘，就好像是被强爆过的小媳妇一样，用即憋屈又委屈的声音，向裁判控诉着刘宝强的“罪行”。

    可…，

    “你刚才把人护的那么严实？我这根本就看不清楚他在你身后干了什么呀？其他裁判好像也是一样…，这哨？你让我咋吹？”

    面对莱恩鲍文的控诉，这位裁判也只能送上爱莫能助的眼神。

    毕竟莱恩刚才防守刘宝强的时候。几乎是360度无死角环绕…。

    防守的“主角”连个正面镜头都没有。估计连摄影机都捕捉不到刘宝强都干了什么？何况他们这些肉眼凡胎的裁判呢？

    再说了…能做篮球裁判的哪一个不想做篮球球星？但他们也得面对莱斯那句至理名言，得面对现实罢了…。

    现在突然有一个局外人在这里实现梦想。也多少给他们带来了一点曾经的憧憬。

    再加上前面可是已经打过招呼了。

    或许即便是这一次他们看见刘万强又一次犯规了。估计这哨依然不会吹。

    所以莱恩鲍文即便有天大的委屈…也只能自己憋回去…。

    也就在莱恩鲍文怨气冲天的时候…。

    现场观众们的欢呼声又突然变得大了起来。

    之所以如此，是因为此时的刘宝强已经追到了篮球。并且已经向着火箭队的前场冲了过去。

    “这就又抢断了一个啊？我刚才只是想干扰一下对方接球，没想到手太短，碰到就对方手肘了…，结果不仅没吹哨，还把球弄到手了？呵呵呵呵…我可是太幸运了…。”

    ……刘宝强还真没想过，想通过犯规的方式去获得抢断数据。就像前面那次打手抢断也是一样。

    他的目标绝对是奔着球去的…。但最终的落点偏差？那是熟练度不足的原因，可和他的任何关系…。

    所以这两个抢断数据他是欣然接受…。

    这次抢断出现的太过于突然。也有些意想不到。而在所有人还没有反应过来的时候，刘宝强又是第1个冲过去的。

    所以他捡到篮球已经过了半场了。但此时的前场却只有他一个人。

    “太棒了，扣一个…！”

    “展现你的天赋吧！我要看365度转体胯下换手风车暴篮！”

    “起跳线，起跳线，起跳线…，飞起来，飞起来，飞起来…。”

    “………………”

    刘宝强刚捡到篮球现场的欢呼声就变大了。而看着空无一人的观察。看热闹不嫌事大着，就各种天马行空的喊了起来。

    不过他们即便是喊的再起劲。

    但问题是…。

    “扣个毛线啊？老子现在连三步上篮的姿势还没学会呢…，扣篮也经常被“篮筐”封盖下来，要是真听你们的，那绝对是找死的节奏！”

    刘宝强在系统的指导下进行训练的时候。最多训练的是体能和各种反应能力。技术方面只能算是尝试过。但却没一样是熟练的。

    后来随队训练了，但也只是在训练无球跑位。使用的技能也只是投射能力。其他的就更没有染指过了。

    当然了，这家伙也能扣篮，别看他弹跳虽然很一般。但好歹有1米9的身高打底。稍微加速后勉扣还是能做的。

    可能扣归能扣，但能扣进多少个就是另一回事。反正这家伙是扣10个，起码有一半能够扣飞。所以他又怎么可能会用这种方式得分。

    再说了！现在火箭队的半场的确是他一个人。但这并不代其余就不会追防过来。

    要知道他的持球能力本身就是半瓶水的程度。移动速度连乔尔普尔兹格拉都不如啊，那么他的持球移动速度就可以想象了。

    很可能他运着球还没到篮下的时候。火箭队的其余人就已经追上他了。

    所以不管是扣篮还是打蓝下，那是绝对不可能的。

    现在他最有把握的也是最合适的，肯定就是三分投篮了。

    所以当这家伙迎着漫天的欢呼声。却突然在三分线外止步的时候。现场的欢呼声也戛然而止。

    “？？？这家伙怎么突然不进攻了？这是要搞毛？等队友吗？准备打配合吗？”

    “不会吧？面对空无一人的篮下，这家伙难道要投三分？脑子瓦特了？”

    “伙计不要激动？你的投射能力我们已经看到了！不需要再证明了！我们现在要看的是扣篮？这也是最稳妥的方法啊？这种空无一人的机会也不多啊！”

    哪怕是联盟中再有名的神射手。

    除了在追风或者受时间限制的情况下。是绝对没有人会做出刘宝强现在这个举动的。

    但现实就是这个家伙就是作。并且还是一气呵成一贯到底…。

    刘宝强在三分线外几天之后。稍微调整了一下自己的呼吸。最后就是三分出手。

    “刷！”

    80%的空位命中率没有辜负他。篮球精准命框。

    别让两队的比分变成了54:50.

    开拓者队仅落后4分。

    ……………

    火箭队替补席。

    “我怎么感觉我们好像上当受骗了？开拓者队不是说这家伙只不过是个球探吗？也是个门外汉吗？这他喵的不到三分钟拿下9分2个抢断1个助攻1个篮板？门外汉？玩那？

    15分的优势现在也变成只有4分之差？这种情况要是发生在第四节双方正常打也就算了！但是要是在种“演戏”的情况下？还是被搞成这样？就好像就有些对不起我们火箭队自己的球迷了？

    而万一这场比赛因此而输掉？火箭队的球迷估计也不会饶了我们吧！”

    事情的发展也超出了火箭队主教练杰夫范甘迪的预料。

    毕竟演戏不演戏。但总要有个控制范围吧。15分的分差变成了仅剩4分。而且还仅用了不到三分钟就变成了这样。

    这就不得不让范甘地考虑是否要停止这场“闹剧”。

    毕竟他不能为了愉悦开拓者这个权利。忽视了自家球迷的感受。

    所以范甘迪稍微思索了一下。趁着这次停球的功夫。直接将首发主力派了上去。

    这样做的意思很明显！

    “俺们不陪你们玩了！”

