    大战之后，士兵们清扫着战场。侏儒的尸体被收集起来，较好完整的放入专门为它们准备的冰棺，并运往上一层墓场交给遗迹调查组的学者们以作解剖之用。不过现在需要用到了尸体标本不多，因此送去两具完整的侏儒尸体后，其它的均扔进焚化炉中处理。

    这已经是殒火狮进入第十一层的第八天，这一周多点的时间对于艾利哥和战士们来说过得实属不易，他们在建起这片营地以及补给线后，便遭到地底侏儒和其它生物的猛烈攻击。不过因为有艾伦提供的详尽信息，艾利哥针对这些生物的弱点设计了不同的应对方案。因此防守起来虽然艰苦，却力保营地不失，这和以往对比起来便是一个长足的进步，甚或对肃清整个迷宫，艾利哥都有不小的信心。

    几名士兵刚将最后一具侏儒的尸体丢上运尸车，就听到了从前方黑暗里响起了脚步声，这几名士兵立刻警觉地抽出长刀。其中一人朝黑暗处扔去根火把，火光旋转着钻进黑暗里，照亮了一双红色的眼睛。士兵们这才看清原来是两个人类，一个青年和一个少年，只是两人样子出奇地相似，而且都有着一头银灰色的头发。

    那投出火把的士兵醒悟过来，连忙叫道：“艾伦伯爵，您回来了！”

    年长的那人点了点头。

    时隔二十天之后，艾伦和白回到了位于十一层的人类驻地。

    在营地里看到他们两人时，艾利哥为之失笑，又是如此熟悉的一幕。和上次一样，回到营地的两人狼吞虎咽，那吃相看上去比难民好不了多少。可有谁知道，那其中一个贵为帝国伯爵呢？

    把肚子填饱之后，艾伦呼了口气，懒洋洋地坐在椅上道：“再没有什么比饿上三五天后能够饱食一顿更幸福的事了。”

    “伯爵可真容易满足。”艾利哥笑道：“以你现在的能力，就算饿上一个月也没有大碍吧？”

    “虽说如此，可饿肚子的感觉实在糟糕。”艾伦伸了个懒腰，坐直了身体道：“将军，想不想知道十二层墓地有什么？”

    艾利哥一愣：“你已经探索完整个十一层迷宫？”

    艾伦摇头：“这层迷宫如此深广，哪有那么容易探索得完。我只是一路前进，直接抵达这层出口罢了。呆会我把走过的路线画下来，以供你们开拓驻地使用。不过我想哪怕只是占据这层迷宫的一半面积，也有得你们忙的。”

    “的确如此，这里非但纵深空间大，而且遗迹生物也着实不少。”艾利柯微笑说：“不过我还是想知道下一层有什么，也好为以后的工作做好准备。”

    艾伦笑了起来，笑容有些神秘。不过他倒没有吊足艾利哥的胃口，笑了笑之后便道：“下面那层迷宫一定会出乎你的意料之外，事实上，那里没什么迷宫，而是一个平坦、开阔的空间。看上去更像一个恢宏的地底大厅，当然这个大厅不是为你我这样的生命准备的……”

    艾利哥听出他话中的意思，皱眉道：“你的意思是，下一层迷宫里有巨型生物存在？有多少？”

    艾伦竖起一根手指：“只有一头，那是头巨兽，真正的巨兽。不过它正在沉睡，而我们也没有惊醒它。我们绕过了它，找到了通往十三层的入口。要对付这头巨兽的话，我想你应该把它当成一场攻坚战来打才行了。”

    “竟然有这种事……”艾利哥眯眼道：“我真是越来越好奇了，究竟是谁修建了这样的迷宫，将这些生物置于各层迷宫的用意又是什么？简直让人太好奇了。”

    “当你抵达终点时，一切的疑问便会迎刃而解。”艾伦道：“我们今天应该会在驻地休整一天，老规矩，就请将军替我们准备补给。接下来我们会继续深入，估计这次离开的时间得更长一些。”

    “补给不是问题，但是艾伦伯爵，我得提醒你万事小心。”说完，艾利哥就离开去准备艾伦需要的东西。

    第二天，他们两人再度离开。两周之后，他们出现在一扇青铜大门前方，这扇青铜大门连接着地面和穹顶，门扉深入地下，仿佛和地面连为一体。门上左右两边各有一尊人像，只不过两尊人像左右颠倒。人像没有明显的特征，看不出是男是女，只能看到他们双腿屈起，像是在子宫中的婴儿。因此这左右颠倒的两尊人像便呈现出69状的形态，艾伦注意到，两尊人像各伸一手，手上握着一把似戟像枪的事物。仿佛是兵器，也像是某种权仗，但不管它是什么。这两件事物的中心处皆有一个地方凹陷下去，凹陷处十分平整，且左右对称，看上去不像是损坏，而是给什么东西预留出来的位置。

    艾伦用力推了把大门，和预料中一般纹丝不动。他又运足了源力再试了几回，结果皆是相同。这点很奇怪，从十一层到这一层的迷宫，几乎所有门扉都推得开。只要能够穿过那些复杂的地形，杀退那些不知道在墓场里存活了多久的地底生物，每层的迷宫就几乎是通行无阻的。

    可这一层的迷宫，出口却给封锁，看上去无法以外力破坏，只能遵循某种方法才能打开大门。艾伦手抚着大门那冰冷的青铜门面，可以感受到大门内有什么东西正召唤着他，但他缺少一把打开大门的钥匙，只能在门外望洋兴叹。他又看了看大门上那两个凹陷下去的地方，隐隐感到那是打开大门的关键。

    “那或许就是钥匙孔……”艾伦道：“可是，钥匙在哪呢？”

    这个问题，显然白也回答不出来。艾伦耸了耸肩，在门边坐了下来道：“休息一阵，然后我们回去吧，反正在这里也找不到答案，不如交给艾利哥去头痛好了。我说白，要不咱们去找上面那只大家伙的麻烦？”

    白眼睛亮起来：“它看上去应该挺好吃的样子。”

    艾伦摇头道：“你就知道吃，那家伙……”，突然艾伦闭口不语，他整个人跳了起来，抬头看向大门上方那无尽的黑暗中。片刻之后，他叹了口气道：“来得真快，看来我们的假期结束了。”

    白眨着眼睛，不知道艾伦这话是什么意思。

    “有客人来了，而且距离这么远还可以感觉到那股磅礴的气机，这位客人可不简单啊。”艾伦苦笑道。

    在艾伦感觉到一股无名威势出现的同时，在天堂星的外太空里，一双眼睛见这颗蓝色的星球尽收眼底，眼睛的主人由衷叹道：“可真美丽啊，这颗星球焕发着强大的生命力，明显到就算想故意忽略都难以办到啊。”

    一个温厚的声音道：“难以相信，这颗星球竟然也是我们先民的实验场之一。我可听说，当时黄金蔷薇的时代进行过一系列庞大的实验计划，可在后期的文献里却只字末提。或许我们能够在这颗星球上，找到蔷薇女帝当时留下的线索。”

    为首之人渐渐退后，头上柔和的灯光落下，映出一张方正且威严的脸孔。这张威严的脸孔在艾达华星人无人不识，因为他就是公正之王奥法西斯。而在大帝旁边的，则是负责前往天堂星的格里佛公爵，只是受到夏格琳的阻挠，公爵的舰队在这片荒寂的星域中耽搁了不少时间。

    无法再等下去的奥法西斯亲自来到这片星域，并凭借着和露茜的无形联系，在浩瀚的星域中找到了天堂星所在的准确位置。

    奥法西斯叹道：“露茜在这颗星球上曾发掘到蔷薇女帝时代留下的遗迹，并带回了黄金树计划的信息。可我偏查典籍文献，并无相当记录。尽管在虚空天火年代，我们曾丢失过大量文献，不过我相信，关于黄金树计划应该是人为隐瞒的。至于原因，估计只有那个时代的先民们才清楚了。不过我们现在可没时间理会这方面的事，黄昏之子可比女帝的秘密计划重要百倍。”

    “您说得极是，不过陛下，您是否再考虑看看。由我进入星球内部和露茜殿下接触会相对温和一些……”

    “不必了，我的朋友。”奥法西斯摇头：“如果艾伦确实是黄昏之子，那么我和露茜之间等于打下一个死结。这个结迟早都是要系上的，纵使错过今日，也避不过来日。既然如此，我今日去或不去，分别不大。”

    格里佛看着大帝，明显看到大帝额间的皱纹又深了数分，他心中暗叹。好不容易和露茜有了化解旧怨的机会，现在因为艾伦，这对父女之间恐怕要打上解不开的死结了。

    “公爵，让舰队组织空间防线，不得让任何星舰离开。”奥法西斯语气沉重地说：“让我亲自去和露茜谈一谈，希望局面不必闹得太僵。”

    他转过身，大步而行，那猩红的披风如血如炎，格里佛仿佛看到了战火熊熊。

    那是他们父女之间的战争。

    “啊！”

    曙光城堡的行馆中，露茜在自己卧室的大床上突然坐了起来。她全身大汗淋漓，脸色雪白，心脏更是狂跳不已。刚才她做了一个梦，梦境里她看到艾伦站在火焰之中，那圈火焰围绕着他燃烧，如同一面屏障。可那肯定是面脆弱的屏障，因为在火圈之外，是数不清的敌人。

    她依稀记得艾伦只身立于某座山峰之巅，而在他的周围全是敌人，敌人漫山遍野，来自不同种族。可他们脸上都有一个共同的愿望，那就是杀死艾伦。

    艾伦表情平静，仿佛察觉到她的存在。在火光里他看向露茜，眼神和往日一般温和，并微笑着张了张嘴，然后便扑向那多如繁星的敌人。

    尽管什么都听不到，可露茜却读懂了他的意思。

    我爱你。

    简简单单地三个字，可在那种环境下，却如同山峦般沉重，压得露茜无法呼吸，更是心痛无比。

    当她想要为艾伦做点什么的时候，梦就醒了。

    露茜坐在床上，看着地板上渐渐爬上一抹阳光，原来已经是早晨。她捧着头，换过身衣服刚要离开卧室，就看到门边有张纸条，看样子是有人从门缝外塞进来的。露茜蹲下去捡起纸条，一摊开，她脸色骤变。

    上面写着一行字：他来了。

    哪个他？

    字迹上可以认得出来是夏格琳的手笔，露茜立刻推门而出，快步来到夏格琳的房间。她粗鲁地推开门，可卧室里连个人影都没有。夏格琳走了，再加上她的留字，露茜已经猜到那个他指的是谁了。

    奥法西斯，她的父亲，艾达华星的公正之王！

    露茜心脏狂跳，有个声音在脑海中尖叫：他来了，他要带走艾伦。

    “不，我不会让人带走他的，就算是父亲也不行！”露茜大叫，压下脑海里那个声音。她的声音在清晨显得如此明显，于是片刻后，萝拉和雷杰斯几乎同时赶到。

    看见脸色苍白的露茜，萝拉轻呼一声，连忙抱住她并惊叫：“天，你好冷。”

    露茜全身冰凉，可她现在顾不得自己：“萝拉，去叫醒大家。”

    “为什么？发生什么事？”

    “有人要来了，是我的父亲。他是来带走艾伦的，我不能让他这么做，去把大家叫醒，让愿意帮忙的人留下来。不愿意的立刻离开……”

    还没说完，一个声音在露茜脑海中响起：“不必了，孩子。我已经到了，让他们继续沉睡吧，我只想和你谈谈。”

    就在这个声音响起的同时，一股无形的威势骤然落下，萝拉和雷杰斯表情一僵，两人同时昏迷了过去。露茜伸手轻掩住了嘴巴，她可以感觉得到，行馆突然变得安静无比。不管是谁，无论他在做什么，这一刻在奥法西斯的威势压迫下都不由自主昏睡过去。

    片刻后，露茜听到了敲门声。

    该来的终归要来，露茜这时反倒平静了下来。她晃了晃手臂，银镯便从她手腕上滑落，落到地上时已经变形成银蛛的形态。露茜对银蛛道：“把他们放到床上去。”

    银蛛身体便急剧增长，最终增长到小狗大小的体积才停下来。接下来的事情便很容易，它朝昏迷的萝拉和雷杰斯两人吐出一个银色蛛网，包裹住他们后便往床上拉去。那蛛网极其柔韧，纵使拖着两人在地面滑行，也不会擦伤到他们。可在需要的时候，这蛛网的每根蛛丝也可以变得非常锋利，只要网一收拢，网中的猎物便会给切成碎片。

    看着两人给银蛛拉上了大床，露茜才走出门，轻掩门，再前往大厅。一进大厅，她就看到了两条身影。其中一人是格里佛，这个温和的公爵向她点头致意。另外一个自然是奥法西斯，他就站在那，那格外霸道的身姿纵使想让人忽略也难以办到。他仿佛是整个宇宙的中心，随便往哪一站，便会成为视线的焦点。

    露茜看到他的时候便停了下来：“父亲。”

    奥法西斯转过身，他刚刚转身的时候，神情冷硬得像块寒铁。可当他完全面对露茜时，却柔和了下来，看着自己最喜爱的女儿，大帝叹道：“我真不愿意以这样的形式来到你面前，可是露茜，夏格琳既然已经来见过你，你也应该知道艾伦的事了吧？”

    “夏格琳老师的确告诉了我很多东西，包括黄昏之子。可是老师也说过，即便艾伦是黄昏之子，但他一日没有觉醒，就对这个宇宙不存在威胁。这是老师向你隐瞒真相的原因。”

    “夏格琳呢？”奥法西斯说：“她肯定已经走了吧。相信我，孩子，我们的侯爵肯定还隐瞒了其它东西，否则为何不肯见我。”

    “她并非害怕你的责罚，只是老师认为，你的插手会让事态变得更糟。”露茜说：“老师预见过宇宙黄昏，可她也看到黄昏里并非只有终结和绝望。她希望你给艾伦一些时间，给这个宇宙几分希望。”

    奥法西斯摇头道：“首先你得明白，孩子。我不可能因为夏格琳几句话便掉以轻心，我是艾达华星的皇帝，我需要为我的子民安危负责。其次，我并没有打算对艾伦不利，至少，我没想过伤害他。只是他得跟我走，至少，他必须呆在我视线所及之处。我保证，只要他一日末曾觉醒，我不会对他做什么。相反，我会给他所要的……一切！”

    露茜笑了起来：“所以说你不了解艾伦，父亲。他不会跟你走的，他已经失去了很多东西，如果连自由也失去的话，他宁愿死！我希望你可以相信我，我会留下来陪伴他，并且看顾他。我不会让他变成什么黄昏之子的，如果他真的觉醒，要终结万物的话。那么第一个终结的便会是我，而我相信艾伦不会这么做的。我相信他……”

    “很抱歉，孩子。”奥法西斯摇头道：“我不能够把希望赌在你或者夏格琳身上，我可以理解你要保护艾伦的心情，可我也请你理解我的难处。如果我只是简单的一位父亲，那么我也会相信你正如你信任艾伦一般。可我不仅是位父亲，我还是个国王，我需要对更多的生命负责。”

    露茜点头，笑了起来：“是啊，我都忘记您是公正之王了。您的心中只有一个天平，而无论什么事都需要拿到天平上称一称，不是吗？奥法西斯陛下！”

    奥法西斯叹了口气，柔声道：“告诉我，孩子，艾伦在哪？”

    PS:均订还差几十个，有能力的朋友请多多订阅正版支持下~~

