    “哼，带着个卑贱的男宠，招摇过市，还一脸骄傲的样子，真是不知羞耻。”此时，柳家方向，一位身穿蓝色锦袍的俊朗公子看到这一幕，却是不屑的冷哼一声。

    此人显然是十分看不惯沐卿清的做派。

    坐在他旁边的黄衣女子则是冷笑一声，解释道，“呵呵，五哥，可别小瞧了那男宠。上次在宗派修炼，没来参加公主的寿宴，不知道那男宠的厉害，连柳凌枫都载在他的手里，被他摔断了腿呢！”

    柳莫焓多少了解柳凌枫，知道他的水平，听到这话，脸上跃起明显的惊讶，“那男宠什么来头？”

    “好似是一个青楼小倌的哥哥！知道的，公主经常在青楼举办男宠大赛，前段时间相中了一个小倌，便直接接回了府，结果没过多久那小倌就被她给玩死了，公主后来又将那小倌的哥哥接进府，没想到还当成宝一样宠着！真不知道饥渴到了什么程度，才会干出这种事儿。”

    黄衣女子满嘴讽刺，听到柳莫焓厌恶的皱紧了眉头，“柳凌枫嫁进公主府这些年，纵情声色，荒废了一身好功夫，连一个青楼小倌都斗不过，俨然是个废物，简直丢柳家的脸！”

    柳莫焓这辈子最厌恶的就是依附女人的男子，对他来说，嫁入公主府还不如死了算了。

    “可不是嘛，不过，这沐卿清也实在不给我们柳家面子，竟然当众纵容男宠刁难柳凌枫，事儿后还将过错全都推到柳凌枫的身上，显然是没将我柳家放在眼里！”黄衣女子虽然对那柳凌枫没什么亲情可言，但他到底是柳家的人，丢的是柳家的脸面，所以她对沐卿清的做法还是非常不满的。

    坐在柳莫焓另一边的白衣女子，似是身份不凡，听到这话，满脸倨傲的冷哼一声，“一个草包，也敢给柳家难堪，没想到她本事儿不大，胆子却不小嘛！”

    “二姐说的是，她也就仗着自己是公主，背后有女皇撑腰才敢如此放肆！不过，她也就欺负欺负柳凌枫这种卑贱之人，要是面对五哥和二姐这样的天才，她估计连屁都不敢放一个！”黄衣女子见柳莫焓和柳黎茵对沐卿清都是一脸厌恶和鄙视，立马讨好的奉承道。

    柳黎茵对这种话还是挺受用，嘴上虽然没说什么，但眼角却明显扬起一个骄傲的弧度。

    然而，就在他们几人说话的时候，舞台上已经走上了一位双鬓斑白，眼窝深邃的黑衣老者。

    这位老者，大家都很熟悉，是珍宝阁的主事人，以往的鉴宝大会都是他主持的。

    所以鉴宝大会开幕在即，他自然是要上来说两句的。

    当然，无非也就是那些客套话，只是大致说了说规矩。

    毕竟大家参加过这么多次鉴宝大会，对于规则，流程早就谙熟于心了。

    “大家都知道鉴宝大会的规矩，不管是什么宝贝，只要双方同意交换，就没有反悔一说。当然，别人若是不愿交易，也不能强迫。要知道鉴宝大会是全靠大家遵守规矩，才能成功的走到今天。所以，这一次，钟某也希望大家正大光明，诚心诚意的交易，不要动什么歪心思，不然，便永久取消参加鉴宝大会的资格！”

    这鉴宝大会，拍卖交易的都是宝贝，难免有些人不会被利益驱使，生出坏心眼，做出坏事儿来。

    所以，为了保证大家的安全，保证交易的公平公正，鉴宝大会肯定是少不了一大堆规矩的。

    “好了，老夫该说的也说了，开始展示第一件宝贝吧！有谁第一个来的？”黑衣老者是个干脆之人，提醒完便是伸手，将舞台交给下面的观众。

    这时候，秦家其中一位青年站起身，走到舞台，从空间戒指里，掏出了一把斧头，将其展示在众人面前，开口诉说自己的需求，“我学的是枪法，所以我想用这中品仙器的斧头，换一把同等级的长枪！不知道有谁能换？”

    看到是中品仙器，台下的众人都是有些蠢蠢欲动。

    仙器本就稀有，更何况还是中品仙器，想来这斧头劈下去，威力一定十分惊人。

    要是拥有这样的武器，战斗力必定会上一个档次。

    可惜，大伙儿虽然眼馋，但却没办法拿出同等级的长枪出来，也只有眼睁睁的羡慕而已。

    而此时宁家方向，却是一名黑衣青年站起身，爽快的大声应道，“我跟换！前段时间得了一把中品仙器，正巧是把长枪！”

    说着，他便将长枪从空间戒指里取了出来，那长枪血红一片，好似折腾着血雾，带着狞杀之意，一看就是把上好的杀人利器。

    秦家的青年仔细打量了一眼他手里的长枪，认出了它的来头，满意的点头，“好，我跟换！”

    说着，秦家青年便是将斧头放在了舞台上的盛宝桌上。

    宁家青年也快步走上了舞台，将长枪放在了盛宝桌的另一头。

    此时，仆人看到双方达成了交易，这才将武器拿起，分别递到了各自的手里。

    拿到自己想要的武器，两位青年才阔步下了台子。

    对于那两人，苏陌凉看过他们的画像，对他们是有些了解的。

    因为他们两人都是秦家和宁家的数一数二的天才人物，光是那容貌和气质，就非比寻常。

    也难怪随手就能拿出一把中品仙器来！

    毕竟以他们的天赋和在家中的地位，是不缺少资源得，缺的只是高档次和适合自己的宝贝。

    要知道实力修炼到一定境界，想要往上爬是很难的事儿，所以很多时候，天才们也需要靠外界的东西来辅助自己，增添战斗力。

    所以越是厉害的宝贝，越是适合自己的宝贝，对他们的修炼和战斗力都有很明显的帮助。

    这也是他们为何会如此看重这鉴宝大会的原因！

    苏陌凉这样想着，台上又是走上了一位冉家少年，他器宇轩昂，容貌出众，一出手就是一把上品仙器，顿时掀起了全场高潮！