    

    他态度强硬，不肯让步，方子茜没有诚惶诚恐地求他认可，也就算了，她还反过来说，是她不承认白家？！

    还说他这个爷爷不合格？！

    开什么玩笑？

    她以为她在跟谁说话？

    白老爷子一时之间，震惊多过气愤，连话都说不出来。

    方子茜淡定地说道：“您没听错，我认为，您根本就不是个合格的爷爷，世勋这些年心理上的种种问题，甚至，包括白心馨心理扭曲一错再错，变成现在这个样子，这些……老爷子您都有不可推卸的责任！”

    “你……你……”白老爷子张口结舌，气一下子就窜了上来，“你在胡说八道什么？我不合格？世勋和心馨从小就没了爸妈，你知道我费了多少力气才把他们兄妹俩拉扯大？世勋小时候受了刺激，得了那么严重的自闭症，都是我一点点把他治好的。我不合格？方子茜，你少在那里信口开河！不就是不同意你跟世勋的婚事吗？我这还不都是为了他好！”

    白老爷子怎么也想不到，方子茜竟然会这样指责她，气得涨红了脸。

    他这些年，在白家一向说一不二，随着年纪越来越大，更是没人敢再老爷子面前说一句重话。

    他都多少年没被人这么当面指责过了。

    而且，还是被一个本来应该拼命讨好他的准孙媳妇！

    方子茜疯了吗？不怕他真的动怒，马上把她赶出去？永远不承认她？

    然而，事实证明，方子茜真的不怕。

    她站在床前，直视着白老爷子的眼睛，语气虽然平和，但是，却显得非常坚定。

    “老爷子，我本来并不知道世勋以前那么玩世不恭，跟我交往之后，为什么又那么没有安全感，还一度误会过他，但是，昨天从您这里知道他过去的经历之后，我才明白过来……”

    “当年确实是我疏忽，没照顾好世勋跟他哥哥，但是，我怎么能想到，后来发生了那种意外？”白老爷子不悦道：“他恐婚，也是受到那次意外的影响……”

    方子茜摇了摇头，“我说的不是车祸，而是车祸发生之后。老爷子，您恐怕一点都没意识到，世勋他根本不是恐婚，相反，他比谁都渴望早点结婚，拥有自己的家庭。”

    “什么？”白老爷子根本不信，“你别想骗我，以前我催过世勋多少次，让他去相亲，他都说自己这辈子不可能结婚！”

    “这辈子都不可能结婚？那他为什么跟我结婚了呢？”方子茜反问道。

    白老爷子瞬间噎住，过了几秒，才很不痛快地说道：“我怎么知道，你用了什么办法，能把我孙子迷得神魂颠倒，连爷爷都不要了，同意跟你结婚……”

    听到这话，方子茜还没说什么，白世勋已经听不下去了。

    “爷爷，您弄错了，不是茜茜要我娶她，是我自己想跟她结婚的！我跟她交往第一个星期，就买了求婚戒指，后来求了至少二十次婚，她才同意跟我去领证的！”

