    不知道自己的宿主是什么，漂浮在黑暗的宇宙中，庞大的恐兽异形甚至?21??知道自己该做些什么。

    在它简单的意识中，有一个声音告诉它，要听从异形主宰的命令，要遵从异形主宰的意念。

    然而在它的精神世界中，还有一个特殊的存在。

    虽然这个特殊的存在没有过任何命令，但它清楚，如果这个特殊的存在发布命令，自己或许无法抗拒。

    这只恐兽异形很迷茫，到底是该遵守主宰的命令，还是听命于这个特殊的存在。

    任何生物，都有本能。

    异形也不例外。

    在这只恐兽异形的本能中，那些不堪一击的钢铁堡垒中，存在着大量的食物和宿主。

    没错，在恐兽异形心中，孱弱的人类除了做宿主便只是食物。

    哪怕它现在并不饿，也不需要寻找和囤积宿主。

    但在它的骨子里，充斥着新鲜血肉的渴望。

    主宰的命令，是不可违抗的。

    所有恐兽异形能按捺住骨子里嗜血的渴望，哪怕变异的它，可以做高速旋转的尾骨可以在很短的时间内穿透战舰金属外壳，它仍旧没有任何动作。

    意识中没有清楚的时间概念，恐兽异形不知道自己变异后过了多久。

    它只是像更多的异形一样，飘浮在黑暗的宇宙中，牢牢地围起了舰队，在沉默中静静地等待着。

    事实上它都不知道，自己在等什么。

    只是潜意识中有一个声音告诉它，需要这么做。

    注意力从“金属罐头”似的战舰上移开，恐兽异形观察起了不远处的另外一只异形。

    它跟自己不同，恐兽异形能确定这一点。

    虽然大家都有着相似的体型和相同的气息，但骨子里终究还有些不同。

    当然，恐兽异形还做不到可以窥视那只异形的根本。

    它只是发现，自己对那只异形有明显的攻击的**，这种**，甚至比它想攻击人类还要来得强烈。

    如果不是不远处的气态巨行星中，有一个不时在它脑海中响起的声音约束它，恐兽异形可能早就冲向了那只异形，扬起了自己的尖爪尾刃。

    气态巨行星中有什么，恐兽异形也不能确定。

    它只知道，那不是异形主宰，也不是自己潜意识中特殊的存在。

    只是，它还不能抗拒这个声音。

    意识中乱成了一团麻，恐兽异形不知道自己到底该听从谁。

    混乱的思绪，让它再一次暴躁起来。

    巨鞭似的尾骨上，开始有纤维结构的肌腱级别隆起。

    这些富含着强大能量的肌腱组织，促使着它的尾骨开始以肉眼难见的速度做正反运动高速旋转起来。

    刹那间，不远处的异形感觉到了它的敌意。

    没有退缩，也没有逃避。

    那只体型同样庞大的并没有变异的齿兽异形，巨吻震动着转过头。

    那从它巨吻中探出的足有十几米长的巨齿，遥遥对准了恐兽异形，同时粗长的尾骨高高扬起在颅骨上。

    这样挑衅的动作，激起了恐兽异形骨子里的暴戾。

    喉咙里挤出谁也听不到的嘶鸣声，恐兽异形身躯微微一缩，随即就像被投石车巨力抛出，在黑暗的宇宙中划过了一道优美的抛物线，直接就朝齿兽异形冲了过去。

    气态巨行星中，又有一个声音在它脑海中响了起来。

    可暴戾的恐兽异形已经被强烈的战意冲晕了头脑，无视了命令的它，暴烈地与同样迎上来的齿兽异形狠狠撞击在了一起。

    在齿兽异形的巨齿刺进了它胸膛的同时，恐兽异形高速旋转的尾骨，在齿兽异形坚硬骨甲上钻出了一个鲜血骨屑飚飞的创洞，直直从背部捅了进去。

    尖爪抱住齿兽异形的颅骨，恐兽异形的内巢牙高速地弹射出来。

    那恐怖的力量，直接就将齿兽异形的颅骨掀飞了一大片。

    而同时，齿兽异形的颅骨在痛苦的摆动中，刺进了恐兽异形胸膛的利齿破开它的身躯横拉出来，留下了一个触目惊心的伤口。

    无所不用其极，如果说有什么能比异形虐杀人类、鳄人乃至其它凶兽更残忍、更暴戾的话，那就是两只异形激烈的厮杀。

    锋锐的尖爪，恐怖而犀利的内巢牙，粗长的尾骨，天钩似的尾刃。

    两只禁卫异形在最短的时间内就陷入了最狂暴的厮杀当中，飚飞的鲜血和断裂的骨甲上四散飘扬。

    这一幕，在发生的同时，就已经被超级智脑捕捉到，清晰地展现在了主控室的虚拟光影投影中了。

    一直待在主控室的洛可王和芷寒在看到这一幕时，不禁大惊失色。

    “怎么会这样！”

    看着两只异形混战成一团，而它们的附近，更多的异形明显开始骚动起来，洛可王失声道。

    芷寒没有说什么，一脸震惊的她，却也摸不准情况。

    异形和异形的搏斗，她不是没见过。

    在诺斯恒星系九号行星上，芷寒在跟踪“脑虫异形”时，她就看到过暴熊异形和脑虫异形之间的战斗。

    然而那不是一场真正的战斗，只是脑虫异形在察觉到芷寒的存在后，导演出来的一场戏。

    现在却是不同，从清晰的画面中，芷寒完全相信，两只禁卫异形此时展开的是一场血淋淋的不死不休的战斗。

    又是震惊，又是恐惧。

    根本摸不清楚发生了什么，芷寒一咬银牙就想跑出去。

    “你不要去了！”

    洛可王显然猜到了芷寒想做什么，他一把抓住芷寒的胳膊，急道：“不一样的，你难道没发现，自从异种降临后，这些被寄生的异形完全不一样了。”

    芷寒也是心神大乱，不然不可能被洛可王一把抓住。

    “我一定要去。”

    “现在只是两只，如果不制止的话，可能演变成彻底地混战。”

    “我不能坐视不理。”

    轻轻挣开洛可王的手臂，芷寒不容置疑地说道。

    然而在转身后才冲出去几步，芷完就转过了身躯。

    几乎就在同时，另外一个虚拟光屏投影打开了。

    超级智脑将瞬间捕捉到的另外一个异常画面，清晰而完美地播放出来。

    云团翻滚的气态巨行星中，在巨龙一样闪烁的闪电链映照下，一个庞大的阴影以闪电般的速度，急速地飚射了出来。(未完待续。)

