    凌逸辰并不知道的是，他与周围老者的对话，在外界引起了怎样的热议。

    古封身边的老师继续扭头看向古封，问道：“院长，这。”

    “你闭嘴。”

    古封赶紧瞪了这位老师一眼，你真是十万个为什么，一有事情就问我，老子也很懵逼啊！

    这位年轻的老师不敢说话了，缩了缩脖子，便不做声了。

    可这也架不住其他的学生们也询问啊。

    “院长，凌逸辰学弟是怎么领悟空间之力的啊？”

    “还有那个老者是谁啊？”

    “为什么他能随便修改第九十层的考验啊？”

    “院长，为什么……”

    一大堆的问题像是炮弹一般轰向古封，搞得古封脑袋都大了。

    你们就是问我，我也不知道啊！

    不过为了自己身为院长的威严，古封干咳一声道：“大家还记得凌逸辰同学的王兽，拥有空间系的能力吗？或许是因为拥有空间系的天赐魔宠，凌逸辰同学才能够领悟空间之力。”

    听起来还挺有道理的，不过只有古封自己才知道，他这全都是蒙的。

    在万兽域，也的确存在掌握空间之力的人，这种人就跟安雅林一样，都是因为特殊的体质，才拥有了特殊的战气。

    安雅林的体质是蝎皇毒灵体，带给她的是毒属性战气，若是拥有空间类型的体质，就很有可能让自身的战气成为空间属性战气。

    也有一些天材地宝，也拥有着改变战气属性的能力，不过古封左思右想，还是觉得目前这个说法比较合理。

    “当然了，也可能是其他的原因，这只是其中一种可能。”古封也没把话说满，待会儿翻车了自己多尴尬，于是便补充了一句，这样一来待会儿凌逸辰出来后，说的跟自己不一样的话自己也不会翻车。

    众学生们也是恍然大悟，脸上全部都挂着“原来如此，院长真厉害”的表情。

    院长真不愧是院长，就是牛！

    ……

    其他三大驯兽师学院的景象也是如此，都被凌逸辰能够领悟空间之力而感到震惊。

    凌逸辰是不清楚这些事情的，他此刻正盯着面前的老者，虽然老者没有露出敌意，但若是老者有什么不良的举动，他就直接打通离开的空间节点。

    早在之前观察周围空间结构的时候，凌逸辰就已经找到了如何不喊出“终止挑战”就能够离开的方法了。

    这里的一切似乎都受到这位老者的掌控，他觉得如果对方愿意的话，自己喊出“终止挑战”根本不会有丝毫作用。

    很快，凌逸辰便反驳道：“前辈，我想我并不虚伪。”

    凌逸辰只是想澄清一下自己，谁知对面的老者却是玩味一笑。

    “哦？既然你觉得你并不虚伪，那么不妨我们来一场辩论吧，要是能让我满意，你就通关了。”

    “这是第九十一层的考验？”

    凌逸辰眉头微蹙，这是不是也太任性了一点？

    老者无所谓道：“当然，只要我愿意，我能直接让你登上第九十九层。”

    “既然如此，那前辈就放马过来吧。”

    既然什么都是这位老者说了算，凌逸辰也只能听之任之。

    “听好了，一个全世界最顶级的贵族，谁都知道他是全世界财富最多，权势最大的人，每天住着堪比一整座城池大小的豪华宫殿，无数美丽的女性都是他雇佣的女仆，一时兴起就能收一个小妾。”

    凌逸辰一听，这有点龙傲天小说设定的意思啊。

    那么接下来，老者会说些什么呢？

    “某次出门，碰巧进入一座只有五百平米的房子里，跟屋主人聊起了天，你猜他是怎么聊的？”

    老者饶有兴趣地看着凌逸辰。

    凌逸辰摇了摇头，想着还是先让老者说完比较好跟他对答。

    “他先是表明了自己的身份，屋主人也是异常的震惊，旋即便是诚惶诚恐，觉得自己是不是怠慢了这位贵客，说自己这里实在是太小了，肯定会怠慢了贵客，并对这位贵族的生活表示了羡慕，好奇地问了贵族平时的生活是怎样的。而这位贵族，则是表示你这里也挺大的，他那里也就那么一点点地方，勉强够住人，平日里也就吃一些快要灭绝的魔兽肉，身边的女仆都是从各个城池里海选出来的，长得也还凑合，平时要是没事的时候就挑一个玩玩，要是表现好的话就封个妾当当。”

    凌逸辰一听，乐了，这不就是在搞凡尔赛文学吗？

    这老者还挺懂啊，能编的出来这种故事，看来也是个逼道中人。

    “你说，这个贵族，他是不是虚伪？明明自己过得很好，却一定要表示自己过得一般般，明贬暗褒，简单通俗易懂来讲的话，就是一个彻头彻尾的装逼犯。”

    “别看了，就是在说你呢，小伙子。”

    “你说，他是不是很虚伪？就跟你一样。”

    老者玩味地看着凌逸辰，等着这位接受考验的少年该如何反驳自己。

    凌逸辰思索了一下，貌似他刚刚的确无意间整了一出最简单式的凡尔赛文学。

    可这不是很平常的回答吗？

    小学老师也都是这么教他的。

    难道还有错？

    “前辈，我并不认同你的观念。”凌逸辰直接反驳。

    没办法，这种时候若是不反驳的话，自己根本没办法说服老者。

    “既然不认同，那就说说，我哪里说错了？”老者信心满满的样子。

    凌逸辰嘴角勾起，笑道：“前辈，你说我虚伪，还现场编了一个故事来讽刺我，那么我也来一个故事为自己辩解吧。”

    老者双眉一挑，故事对故事，有点意思。

    希望这个故事能够有趣一点，不然直接把这个少年给淘汰了就很可惜了。

    老者笑道：“有趣有趣，既然你想用故事来反驳我，那要我给你一点时间吗？毕竟……”

    “不用了。”

    凌逸辰直接拒绝，这个故事是地球上的，以前在书上看到过的寓言故事。

    这，就是博览群书的好处！

    “晚辈虽算不上舌绽莲花，但为自己辩解的能力还是有的。”

    PS：这里老者说的故事都是三千现编的，不要嫌弃哈，感觉这段剧情有点难写啊，有打赏的小伙伴吗？

