    <!--go-->    “让我们恭喜RW，以LPL新的姿势重新站在了世界舞台，现在，我们就是世界第一赛区！”米勒憋了很久，终于说出了这句埋在心底里的话。

    “RW！RW！RW……”

    现场的观众种下了无数的热情。

    手里的RW队标，一个“侠”字出现在了大家的视野之中。

    而Doinb在胜利的那一刻，起身，双手呈现向上45度卖力挥出，似乎完全沉浸在了胜利的喜悦！

    而与Doinb与之相反的马哥，沉着冷静，不动明王。

    两个反差，让观众也是忍不住吐槽起来。

    ShaiuC准备靠近马哥，但想了想，马哥又没有激动，抱Doinb，但想了想，Doinb太过于兴奋，不适合。

    抱宋命，但宋命凯瑞比赛下来，有够累的，自己上去，那不是增添负担嘛。

    最终两岸最远的两人，辅助和上单，隔了三个人，抱在了一起。

    那画面，充满了各种基情。

    不一会儿，战队室里的牛排冲了出来，想要拥抱宋命，宋命下意识一躲，结果牛排撞到了Doinb身上。

    这不撞还没事，一撞差点把Doinb给撞到。

    想想牛排那个体型，再想想Doinb那个枯瘦如柴的身板，还好牛排及时刹住了车，没有酿成严重的车祸。

    一顿欢呼之后，RW队员们先去对面与之握手。

    FW这边，心情自然好不了哪里去。

    而且轮到ShaiuC握手时，他给予FW每一位队员一个拥抱，就相当于心里安慰一般。

    而FW也是一副羡慕的眼神看着ShaiuC。

    随着握手结束，RW队员站在了舞台中央。

    采访的是EU赛区的英文流主持人。

    所以RW这边还配了一个翻译。

    而现场，也再次响起了激烈的掌声和欢呼。

    “女士们，先生们，让我们欢迎今天的MSI总冠军-RW！！！！”主持人高呼之中，现场的观众也是被调动了气氛。

    “首先我们进行采访的是Bin，作为一名新人，你刚出道就拿到了全球总决赛的冠军，你有什么想说的吗？”

    翻译过来后，陈泽彬想了想说道：“这半年来，我觉得我的成长还是挺高的，但这一切除了我自身的努力之外，还要感谢我们的教练组，牛排教练给了我很多的建议和帮助，另外，宋命哥是我的伯乐，也非常感谢他把我引入职业中来，非常感谢。”

    语气诚恳，没有停顿。

    应该是准备好的套词。

    “这一点都不紧张，说话嘴皮子这么6的嘛？”

    “不过，就算是准备的套词，也还可以吧！”

    “看来他早就想到他们能夺冠了。”

    “别说是他们，我们不也是早就内定了嘛？”

    LPL观众看采访也是看个乐呵。

    随着阿宾的采访结束，接下来要采访的这位是Doinb选手，“作为一名老人，征战了这么多年，终于获得了世界冠军，对此有什么感想？”

    “感谢我的家人，感谢教练组，感谢我的队友，感谢俱乐部，是他们给了我帮助和动力，接下来我们会为S赛做准备，希望夏季赛也有一个好的结果。”

    Doinb真真切切像是说了几句获奖感言一样。

    不过，他期待这个冠军也是好久了。

    虽然最后夺冠之路并没有太过于艰辛，但打KZ的时候，每一场比赛，他的手心里全是汗水。

    为了这个冠军，他准备了许多。

    “接下来我们继续采访AD选手，SMLZ！”

    “这个MSI打出了很多精彩的操作，而且为LPL的AD正名，对自己的表现还算满意吗？”

    SMLZ抖了抖眼皮，简单明了说道：“满意。”

    “呃……”主持人直接被噎住了。

    虽然中间有一个翻译过来的过程，但即便如此，还是让主持人蚌埠住了。

    但主持人也是征战沙场多年，急忙引入下一个选手，“接下来我们继续采访ShaiuC，击败了老东家，有什么样的感觉？”

    ShaiuC举着话筒，慢慢说道：“痛击老队友，肯定是有趣的，但FW能走进决赛，也证明了他们也有一定的实力，希望我们能在S赛再次相遇吧！”

    ……

    “这RW个个都是高情商啊，一个个说话嘴皮子都六六的。”

    “我现在越来越怀疑，RW是不是真的在底下套过词？”

    “其实也不是没有可能，决赛打的相对来讲还是比较轻松的。”

    “来了来了，下一个就是采访宋命了！”

    随着底下的讨论，终于轮到了宋命的采访。

    而台下的观众，又是呼喊起了这个名字“Todie！Todie！Todie……”

    这个赛季，宋命的表现对比S7而言，并没有太过于出色。

    更准确的来说，他越来越团队了。

    很多时候，为了团队可以放弃各种自己想拿的英雄。

    甚至红色方5楼必定留给宋命这一说法都渐渐消失了。

    这个赛季，第一轮先出打野的次数越来越多。

    不过，宋命偶尔有亮点。

    倒是给人一种焕然一新的感觉。

    而看他的队友，阿宾、Doinb、马哥，包括ShaiuC都是能秀的选手。

    原本大家以为，宋命是一个功利心非常强，表现欲爆棚的人。

    但进入RW之后，反而他更像那个为了一次次冠军而做出改变的男人。

    “他越来越像那个男人了。”

    关于两届传奇的讨论，话题似乎从来都没有停止过。

    随着现场的欢呼不断，主持人也是充满笑容静静地等待着停止。

    这是对观众的一种尊重。

    等待了几秒过后，现场停了，主持人才叽里呱啦的提出了问题。

    “时隔半年，Todie选手又站在了新的高度，想问一下，你接下来的目标是什么？或者说，你再次登顶山巅后，有什么想说的？”

    面对这个提问，其实很多观众满是期待。

    就像是大家所说的那样。

    当一个人拿到冠军之后，很多都是怠慢和堕落的。

    同队里的阿光就是如此。

    因为职业选手的目标就是冠军，夺了冠军，那接下来很容易迷失方向。

    能做到像Faker一样，一直对冠军充满着渴望的人，可并不多。

    宋命吐出了一口气，面带阳光般的笑容，说道：“可能很多人都觉得，这赛季的我，没有S7那种巅峰的味道了，而且粉丝和支持者，也随着时间的流逝，变得越来越少，但我不后悔。”

    “我的一切转变，都是为了在我的巅峰期拿到任何能拿到的冠军。”

    “我的目标，不是双冠，也不是三冠王，而是在当打之年，为所有对我以及战队的支持者和粉丝，包括我自己竭尽全力的赢下每一场比赛。”

    “这，就是我的目标。”

    随着宋命话筒声音的落下，翻译小哥进行翻译，而现场的观众在听完翻译之后，也不由自主地鼓起掌来。

    “每一个为梦想而战的选手都不容易啊，想想Faker，世界亚军都哭成那样，唉！”

    “当所有人拿宋命去和Faker比较时，Faker已经赢了。”

    “我希望以后再做比较的时候，宋命成为被比较的对象，那个时候，宋命才真的是站在巅峰。”

    “我觉得离那个时候已经不远了。”

    “MSI冠军都是轻而易举，世界赛更是大杀四方啊！”

    “别打包票，任何人和队伍都是有翻车的时候，没有选手可以永垂不朽。”

    随着观众的言论之下，后续采访了替补的阿光和教练牛排。

    对于阿光，有部分粉丝还是比较可惜的。

    他就属于那种，夺冠之后迷失方向的人。

    而采访很快结束。

    观众很配合的先喊RW的名号，紧接着喊起来Todie……

    MSI赛事渐渐落幕。

    收尾工作只能由工作人员来进行。

    国内的马服，在上一次EDG夺冠之后的失误，这一次也是进行了弥补。

    RW夺冠的那一刻，第一时间在客户端进行更新。

    并且及时发放了RW的战队图标。

    要知道，当时EDG夺冠的时候，马服的工作人员可是迟了足足一个星期。

    当时，记忆非常深刻。

    英雄联盟微博官方账号底下，每一天都有来自EDG粉丝的谩骂。

    就是觉得，LPL第一个冠军怠慢了许多。

    当然，也是英雄联盟官方考虑不周全。

    毕竟没有人能想到，去年的EDG能夺冠……

    而经历过那次教训后，这一次国服倒是积极了许多。

    先是弄出了八大福利。

    RW的冠军战队图标。

    全英雄和皮肤半价。

    MSI决赛所使用的英雄和皮肤半价。

    RW周边限时售卖。

    等等。

    这一次国服的玩家看到各种诱惑的福利之后，自然爽了。

    甚至夺冠的当天，全国的网吧都处于爆满状态。

    全国的高校联赛，更是在窗外高呼RW，引起热议。

    因为这事，还专门上了热搜。

    当然，热搜第一，肯定就是“RW夺冠”。

    作为一个新建战队，本来就是银河战舰，未来可期。

    现在更是把名号做起。

    对于RW来讲，他们吃过庆祝宴后，接下来的事情就是回国。

    而对于宋命也有一则好消息。

    EDG经理阿布打来了一通电话。

    说是，皮肤马上要出了。

    还差最后一个结尾。

    就是选手自己的一段视频动作。

    录一个动作过去，让拳头官方按照选手的动作，然后覆盖在英雄的回城或者是动作。

    但宋命的英雄是死歌。

    加一个现实的动作还是有点违和。

    不像是阿光的大树。

    随便在地上蹦跶两下，显得喜庆又逗比。

    而宋命的人物比较阴暗。

    死歌本来就是暗影岛上的人物。

    所以，宋命也是绞尽脑汁，最终采用了Doinb夺冠时的伸手动作。

    当然，不像是Doinb那种蹦蹦跳跳。

    而只是一个慢动作伸手，然后高歌猛进，用着暗影岛独特的嗓音和方言，让召唤师峡谷的召唤师们充满恐惧。

    既有王者般的霸气，还有一种英雄领袖的气质。

    拍完视频后，RW终于安排准备回国。

    队员们在这玩了几天，也是玩累了。

    回去还有一件事，就是发奖金。

    宋命在飞机上闲的没事，就开启了【流量密码】的那份锦囊。

    看完之后，宋命先是一个哭笑，随后笑容逐渐坏了起来。

    阿宾在其身旁，看着宋命奇怪的笑容，不自觉的远离。

    在阿宾眼里，此时的宋命像个人畜无害的BT。

    当然，宋命也是很快恢复了模样。

    放松神态，在飞机上小憩一会儿。

    难得有一个踏实的休息时间，宋命很快就睡着了。

    不知过了多久，宋命被队友戳醒。

    醒来之后，才发现他一觉睡到了下机。

    下来之前，宋命也没忘了带上口罩。

    队友见状，也是一个个带起口罩来。

    30分钟后，RW队员们很顺利的回到了基地。

    “欢迎回来！”RW唯一一个管事的经理看到大家回来后，面容带着笑意，不光是他，各种员工也是前来贺喜。

    显然，这一次RW夺得了国际赛事的冠军荣誉，让整个RW俱乐部上上下下都充满了喜悦。

    “你们先调整一下时差吧，等过两天财务算完账后，回头再给你们详细的发一个工资和奖金的明细，然后总结两天，完成工作后，会给你们放两个星期的假期。”

    经理甩下一句话后，带着朦胧睡意的队员们，很快各自回到了自己的房间。

    宋命也不例外。

    这一觉睡醒之后就到了晚上。

    在欧洲那边，现在还是凌晨。

    但职业选手，最不差的就是夜间。

    宋命起床后，叫上马哥和ShaiuC一起去外面吃了个晚饭。

    至于其余人，听ShaiuC说，Doinb已经提前放假，跟着糖小幽回家去了。

    阿宾也是回到了老家。

    阿光则是去了一趟EDG俱乐部。

    宋命点了点头，问道：“接下来你们也要回去吗？”

    “我就不回去了，离家挺远的，来回折腾。”ShaiuC摇了摇头，说道。

    “现在交通那么发达，想回去也就几个小时。”宋命笑了笑，涮了一片肥瘦相间的五花肉，蘸了一下由各种调料组成的蘸料，送入口中，心满意足地说着。

    “唉，等过年吧！”ShaiuC叹了一口气。

    宋命通过这一叹气，就知道他应该是有什么事情，紧接着不再提起。

    转而问向马哥，“你呢？”

    “我要回去一趟。”马哥在和朋友、队友之间，对话还是满频繁的。

    “那训练室，就剩我们两个咯！”宋命继续涮了一个毛肚，七上八下，蘸料，一气呵成，送入口中，咯吱咯吱的声音咬的清脆。

    <!--over-->

