    暗城的位置并没有变化，依旧还是当初林墨来到的那个暗城，只是这一次进入的暗城却和当初不一样了。

    在接近的那一刻，林墨发现暗城虽然也有不少修炼者，但这些修炼者男的俊逸不凡，女的则是貌美动人。

    并且，这些人修为都不低，皆都是半圣以上的修为，甚至还有准圣层次的。

    “这是上层暗城，唯有被挑选者能进入此地，这些男女皆都是服侍我等所用。林兄有任何需要，都可以让他们去做。不过，却不能杀了他们，不然可就坏了暗城的规矩，以后就无法进入暗城了。”乾族至主介绍道。

    进入暗城后，过往的男女纷纷驻足，然后退到了角落处，无论是举动还是神态都恭敬无比，有的则面露敬畏之色。

    除去这些男女外，林墨还发现了个别人物，这些人穿着颇为古怪，显然不是这个时代的人，男女皆有，而且气息有强有弱。

    当然，这些人自然也不是圣人，林墨并没感觉到这些人的气息达到圣人的层次。不过，这些人似乎久居高位，个人气韵皆有不同，只是都有种落魄的感觉。

    “这些都是混沌时代的人物，有的气运差，曾为圣人，但因为沉睡太久，修为境界滑落，这辈子能否再踏入至尊境都很难说，只能在此暂时度日，等机会了。”乾族至主说道：“也有的运气太差，在沉睡期间大道被人剥夺了。”

    林墨没有说什么，这些人能沉睡到现在，还活下来已经算是奇迹了。

    “混沌时代的圣人竟如此之多？”林墨面露意外，这一路走来，已经看了不下一百余人了。

    “不，混沌时代的圣人并不多。”乾族至主摇了摇头。

    林墨面露不解。

    “林兄，混沌时代和我们这个时代不一样，不是踏入至尊境的人物，就能称为圣人。何为圣人？必须得是千世至尊以上的人物，领悟了天地妙韵，掌控至尊之力者，才能称之为圣人，而千世至尊以下的人物则统一称之为至尊境强者。”

    乾族至主缓缓解释道：“至于为何后时代会达到至尊境，哪怕是一世至尊就能称之为圣人？那是因为后时代和混沌时代不同，后时代的天地以及资源匮乏至极，能破入至尊境者极为罕见。亿万生灵之中，仅有一个。再加上圣人称呼一直沿用至今，所以哪怕破入一世至尊也被称之为圣人。”

    “如果混沌时代没复苏，称呼自然懒得改。但是现在，必须得改一改了。混沌时代那些家伙，对圣人称呼极为敬重。若没达到千世至尊，就自称圣人的话，说不定会引起他们反感，甚至还可能会来找你的麻烦。”乾族至主说道。

    “原来是这样，至于圣人称呼也好，至尊境强者称呼也好，我都无所谓的。”林墨淡淡说道，他对如何称呼并不是很在意。

    反正，也只是一个称呼而已，难道称呼为圣人，还真能境界大突破不成？

    在乾族至主的引领下，二人来到了暗城的东南一面，那里有着一座金黄色的府邸，入口处站着的并不是俊男美女，而是两个穿着金色古甲的彪悍男子，这二人的手臂极为独特，左侧的手臂为一面盾，而右侧则为一面巨斧。

    无论是盾还是巨斧，都透着一种古老至极的力量，林墨敏锐的感知下，能感觉到盾的坚韧。当然最让林墨吃惊的不是盾，而是巨斧，在巨斧的边缘上流转着金色的光泽，那种古老的力量就在斧头之间来回游走。

    若是被这斧头砍伤，恐怕会出现一些莫名的意外。

    如此奇特的打扮，林墨还是第一次见。

    “林兄，这里是补天氏之地，混沌时代的补天氏乃是圣庭的一支，实力极为恐怖，补天氏已经出了很多为圣人，最强的乃是补天氏的娲女圣尊。所谓圣尊，也叫做圣人之尊，为圣人中最强的人物，才有被尊为圣尊的可能。圣庭三大圣尊，开天为首，补天氏娲女圣尊为次，其三为西王母圣尊。三大圣尊，共同执掌圣庭。”乾族至主介绍道。

    “至主从哪里得知这些的？不是说混沌时代的事为禁忌么？为何现在却能开口说了？”林墨意外道。

    “是禁忌没错，但只要不是正系生灵所说，就不会触犯禁忌。”乾族至主微微一笑道：“其实，这些都是逆系生灵那边得到的消息。虽然我们和逆系生灵是死敌，但有些逆系生灵还是不愿参与对敌的，他们更趋向于利益这一块。所以，一些利益上的交换，彼此都能得益。只是可惜，这样的逆系生灵太少了，若是数量多一点，或许我们就不用相互为敌了。”

    利益……

    林墨已然明白了。

    正系生灵会有叛徒，同样逆系生灵也一样会有叛徒。

    除了叛徒之外，还有一些是完全不理会正逆系生灵，只追求自身利益的家伙，这些家伙只要有好处就足够了，其他的根本不会去理会。

    其实有这样的家伙也好，至少能透过逆系生灵那边了解更多。

    “至主对混沌时代的事可知多少？”林墨问道。

    “所知的也不多，其实大家都差不了多少，明面上就是圣庭和圣灵之争罢了。至于暗地里是什么，就没人清楚了。反正，一切都是为了利益。就如同这个时代一样，各方相争，为的是什么？不就是传说中的那枚道果么。”

    乾族至主说道：“混沌时代的事变成禁忌，必然有缘由，也可能是因为某些事导致的。我们都很想知道，可也知道以自身的能耐，是不可能弄清楚那些事的。若想要弄清楚的话，那就只有一条路可走，达到更高层次。或许，那些圣尊会知晓真正缘由，但没达到圣尊层次，谁会告诉你？”

    林墨认同的点了点头，他们在圣尊的眼中。

    不，别说站在最顶点的圣尊了，就是在魔宫之主和三界的界主等人眼中，也只是弱小的人物而已，根本没资格与他们交谈。

    唯有达到同等层次，才能得到他们的认同。

    说白了，最终还是要靠境界和力量来说话。

    

