    　　        “洛彩蝶，别打什么歪主意啊，要不然我们真的不客气了！”

    　　

    　　    汪芭高姿还不放心，时不时要威胁两句。

    　　

    　　    他们是打定了主意，要在出去之后好好教训教训林逸和洛彩蝶两人。

    　　

    　　    让这两人知道，他们不是好骗的！

    　　

    　　    “知道了知道了，赶紧走行不行？别磨磨唧唧了！”

    　　

    　　    洛彩蝶故作不耐，挥手催促前边快走，然后一转头，用细若蚊呐的音量在林逸耳边低语：“司马逸，你的炼体等级恢复了没有？怎么看起来……似乎并没有？”

    　　

    　　    之前一路上，林逸的肉身等级洛彩蝶很清楚，是连元婴期都不到的。

    　　

    　　    要不是林逸身怀逆天的植物属性，他们俩肯定早就被黑暗魔兽吞下去又变成粑粑拉出来了。

    　　

    　　    洛彩蝶以为林逸是因为神识海受到重创后，导致身体等级也大幅度下降。

    　　

    　　    而现在既然林逸说已经痊愈了，洛彩蝶想来想去，还是决定问清楚比较好。

    　　

    　　    “恢复了啊！就是你之前看到的……”

    　　

    　　    林逸没隐瞒，这也没法隐瞒，一出手，大家都能看清楚。

    　　

    　　    “啊？”

    　　

    　　    洛彩蝶张了张樱桃小口，顿时无语。

    　　

    　　    你是不是在逗我啊，元婴期都不到的炼体等级？

    　　

    　　    哪怕是有植物属性加持，能活到现在也很惊人了啊！

    　　

    　　    前边的汪芭高姿和桂隼都竖着耳朵在偷听呢，两边相距才几步，洛彩蝶声音再小，他们也能听到一二。

    　　

    　　    况且，林逸也根本没怎么掩饰，他们听到的就更清楚了。

    　　

    　　    果然是唬人的玩意儿啊！

    　　

    　　    汪芭高姿和桂隼相视一笑，心中更是下定决心，要好好教训教训林逸！

    　　

    　　    一定要让他知道知道，吓唬高手的下场是什么！

    　　

    　　    至于这小子吸取教训之后还能不能见到明天的太阳，那就不太好说了！

    　　

    　　    “司马逸，一会儿出去，我拖住他们，你赶紧逃！”

    　　

    　　    洛彩蝶越发小声，即便是在林逸耳朵边说话，林逸都有点听不清了：“我已经痊愈了，短时间拖住他们俩没问题，你依靠植物属性，逃跑之后赶紧隐藏起来，千万别被他们找到！”

    　　

    　　    踏剑歌

    　　

    　　    在洛彩蝶想来，林逸既然实力就那么点，即使有植物属性，也起不到多大的作用！

    　　

    　　    毕竟，双方实力差距太大，植物属性连限制汪芭高姿和桂隼都做不到！

    　　

    　　    林逸心中略有感动，没想到洛彩蝶还挺仗义，愿意牺牲她来帮自己逃跑。

    　　

    　　    这个伙伴，看来是必须要认下了！

    　　

    　　    “你放心，我没事的！”

    　　

    　　    微笑一摆手，林逸大刺刺的道：“我站着不动让他们打，他们也伤不了我！”

    　　

    　　    “哈哈！”

    　　

    　　    汪芭高姿霍然转头，用鄙视的眼神盯着林逸。

    　　

    　　    显然林逸的话她是听到了，这牛吹的，简直是笑死人了！

    　　

    　　    她也懒得争辩了，就等着离开墓穴之后，再好好收拾这整天吹牛唬人的小子！

    　　

    　　    洛彩蝶轻叹一声，她也觉得林逸是在唬人，心里已经做好了全力出手的准备。

    　　

    　　    无论如何，都要给林逸创造个逃跑的机会。

    　　

    　　    等林逸看清楚双方真正的实力差距的时候，应该会主动逃跑的吧？

    　　

    　　    洛彩蝶瞄了前面的两人一眼，心中再次暗叹，尽人事听天命吧！

    　　

    　　    出去的路一帆风顺，没有丝毫变故，当然也不可能有变故，除非星耀大巫想要继续挨揍。

    　　

    　　    四人很快就离开了墓穴，出现在墓丘前的空地上。

    　　

    　　    “好了，就在这里吧！要是弄死你们了，也好顺便丢进墓穴中，免得你们暴尸荒野！”

    　　

    　　    汪芭高姿转身冷笑，神情高傲的看着林逸和洛彩蝶。

    　　

    　　    对于洛彩蝶，他们也就是吓唬吓唬打一顿拉倒了。

    　　

    　　    但是对于林逸，那可是真准备下杀手了。

    　　

    　　    “不用急吧？继续往外走一些吧，这里还是遗迹范围，我们都得了好处，总归要对这里的主人尊敬一些对吧？”

    　　

    　　    洛彩蝶又出来阻拦。

    　　

    　　    没办法，这片区域充满死气，植物根本没有活性，林逸的植物属性也毫无用处。

    　　

    　　    想要顺利逃脱，林逸的植物属性是最大的依仗！

    　　

    　　    洛彩蝶必须想办法让林逸离开这片死气沉沉的区域。无限之混世魔王

    　　

    　　    “已经很尊敬了，洛彩蝶，你也不用拖延时间了，来吧，你们俩是一起上，还是一个一个来？”

    　　

    　　    汪芭高姿这回却是不为所动，直接摆开架势，准备攻击了。

    　　

    　　    桂隼也是一样，两人明显是要联手合击，根本没有什么单打独斗的意思。

    　　

    　　    “你们还要不要脸？两个一起？行！两个就两个，我洛彩蝶单挑你们两个，谁怕谁啊！”

    　　

    　　    洛彩蝶摆出硬刚的姿态，然后对着林逸猛使眼色。

    　　

    　　    意思是让林逸抓住机会就赶紧跑，她会负责拖延时间。

    　　

    　　    林逸却好像根本没有注意到洛彩蝶眼色的样子，反而津津有味的盯着汪芭高姿和桂隼看，似乎看到了什么有趣的事情一般。

    　　

    　　    事实上也确实挺有趣！

    　　

    　　    林逸之前有伤在身，神识不好使了，玉佩空间的金手指也没了，这俩人又没有出手，所以林逸也看不出汪芭高姿他们的真实实力。

    　　

    　　    只是从气质上判断，这俩人的实力不会太高。

    　　

    　　    而现在他们准备动手了，林逸才扫了一眼，看出了两个人的真实实力。

    　　

    　　    桂隼裂海中期，汪芭高姿裂海初期！

    　　

    　　    还真是了不得啊！

    　　

    　　    这要是放在天阶岛上，哪怕是玄阶海域，那也是妥妥的一方巨头了！

    　　

    　　    没想到，随便遇到两个什么盟立学院的老师，居然就是如此厉害的高手！

    　　

    　　    再看洛彩蝶，也不简单，同样是裂海中期的超级高手。

    　　

    　　    难怪她有信心以一敌二，拖住汪芭高姿和桂隼！

    　　

    　　    “司马逸，你赶紧走！别在这里碍事！”

    　　

    　　    洛彩蝶眼色没起到作用，只能破罐破摔，大声呵斥一般对着林逸叫：“立刻、马上、给我走！否则，踢死你哦！”

    　　

    　　    “走？哪儿那么容易啊？洛彩蝶，你真当我们是假的么？”

    　　

    　　    汪芭高姿冷笑连连。

    　　

    　　    洛彩蝶心虚的样子，令汪芭高姿心下大定，再次确认了林逸就是个吹牛大王，战斗力全靠嘴来唬人！

    　　

    　　    而且，她也仔细观察了一下，林逸身上的气质，估计也就是元婴期不到，最顶天也就是金丹大圆满。

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

