    “法旨？”

    听到这话，不仅是正欲动手大闹一场的众人一愣，就是众神仙们也诧异了一下，旋即松了口气。

    没有打起来就好啊！

    不然你说今儿个真要打起来，到时候他们站谁帮谁，又该如何自处？

    作为天庭的人马，他们要是出手掺和一下吧，大家好像也不太熟，与那位高高在上的仙翁没什么交情。

    可要是不掺和进去就在旁边看着……好像也不太好。

    总而言之，到时候他们的立场将会极为的尴尬。

    幸好，这位南极仙翁的到来解决了这份尴尬。

    “师兄！”太乙真人拉了一把玉鼎，快速上前向南极仙翁一礼。

    见到南极到来后，玉鼎眼中的凌厉也消失，手中凝聚的剑形仙光也消散不见。

    一瞬间，席卷天庭四方的凌厉剑气，也瞬息消失。

    “师兄……是来阻止我的么？”

    玉鼎向南极仙翁稽首一礼，沉声说道，同时瞥向那卷法旨，心中一叹。

    这位南极师兄作为他捕蚊行动的主力选手，也是知道他来天庭的事的。

    此番这位师兄也来了，同时还带来了那位师尊的法旨，必然是那位师尊有了什么吩咐要来传达。

    同时他也明白，这位师尊的法旨一到，这架……多半是打不成了。

    毕竟阐教与天庭分属两个阵营，此番封神大劫虽然名为神仙们犯戒，但他心里可明白，这是要为天庭敕封周天正神呢！

    看到玉鼎停手之后，杨戬、龙吉、小飞几人虽然无奈，但也只好散去身上的仙力。

    可惜了……就是远处的袁洪也心中轻叹，眼中闪过深深的失望。

    作为玉鼎的首徒，他对于自家师父的名号自然一清二楚，圣人门徒，玉虚十二上仙之一，以剑道成名，神通广大，法力高强，实力深不可测。

    可这些说到底都是一些传闻罢了，他知道自家师父很强，但到底有多强……他是没见过的。

    不只是他，就是那些师弟师妹们也没见过吧！

    所以，他真的很好奇，想亲眼见识一番自家师父的能耐。

    本来以为今日有机会一尝所愿，没想到，最后还是未能如愿！

    “师弟，小辈们不懂事，难道你也跟着不懂事了，要一起闹起来么？”南极仙翁望着玉鼎轻斥道。

    “师兄你是不知内情……”

    玉鼎微微蹙眉，想要反驳，可是抬头就看到了南极的目光，不由的叹了口气。

    说实话，封神中阐截两教仙人不把天庭放在眼中，也的确不怪这两教门人狂妄，而是如今的天庭的确太废了。

    而阐截两教都有圣人坐镇，门人万千，以阐教洪荒的声望实力，除却截教、西方教等几大教统之外，纵然是天庭也不够看。

    只可惜一点，那就是圣人虽凌驾众生之上但是也无法决定一切。

    只因在圣人之上还有那一位老爷子，而那位明显是要通过封神大劫来扶持天庭站起来，将阐、截、西方等全部打下去，让天庭成为统御洪荒与万界的机构。

    而事实是，那位老爷子的确做到了，封神之后阐截两教名存实亡，西方教也就地解散，最后成了佛门。

    现如今阐教和天庭的关系，说不上有多亲近，也没有多坏，属于井水不犯河水，两不相干。

    龙吉大吵大闹还好说，毕竟她还有一层天庭公主的身份，可他要是下场，那代表的可就是天庭了。

    可是……

    玉鼎微微蹙眉，那位师尊真会眼睁睁看着徒孙被欺负？

    “师弟，别忘了你的身份。”

    南极仙翁意味深长道，将法旨送出：“这是师尊的法旨。”

    接着，南极使个眼色将法旨送到了玉鼎的手中。

    玉鼎有些狐疑的接过法旨走到旁边去看，而南极仙翁则含笑向着符元仙翁一礼：“我那师弟不懂事，还请仙翁见谅！”

    符元仙翁望了眼和颜悦色的南极，眼中露出些许忌惮，干咳道：“一些小事而已，南极大仙言重了。”

    旁边，玉鼎已打开了法旨，便见法旨上只有平平无奇的六个字——天庭事，天庭了！

    “天庭事天庭了……”

    玉鼎蹙眉琢磨起这六个字来，忽然，他的一根手指开始发光。

    刹那间，玉鼎的目光亮了起来，猛然抬头落在了龙吉身上，露出了一丝笑容。

    “龙吉，你过来！”玉鼎挥手道。

    龙吉闻言虽然诧异但还是轻身一纵，从大鹏的背后落了下来。

    “徒儿，今日为师再教你两个字，叫做自立！”

    玉鼎轻声道：“你的事，要靠你自己去解决了，怕不怕？”

    龙吉愣了愣，看了眼玉鼎后又看了眼符元仙翁，神情沉了下来，沉声道：“不怕！”

    这一幕不仅让身旁众仙家摸不着头脑，纵然是杨戬袁洪小飞几个也是无比纳闷，不知道这位师父又在搞什么幺蛾子。

    龙吉虽然猛，但实力在符元仙翁跟前有着天大的鸿沟，难以逾越。

    让龙吉去自己解决……虽然符元仙翁或不敢下杀手，但可以想来，到时候龙吉必然不会好过。

    “好，不愧是我玉鼎的好徒弟，那你还记得为师说过的话吗？”

    玉鼎微笑道：“你的体内潜藏着巨大的潜力，今日，正是开启之时。”

    龙吉纳闷道：“有么？”

    “有什么有，来，坐下！”

    玉鼎没好气道：“为师今日便教你如何开发你的潜力。”

    听到这话，一众神仙们全都竖起了耳朵，瞪大了眼睛看向这边。

    这玉鼎上仙要教弟子的，必然是门下不传之秘的法门，要是这样当中教授，那还有何秘密可言？

    龙吉怔怔点头坐下来，又看了眼旁边的众神仙，干咳提醒道：“师父，这可是不传之秘？”

    “咳咳，师弟，不如换个地方？”太乙也轻声道。

    他也有些不明白玉鼎现在要做什么，他们师尊的法旨一到，他们两个必然是不能出手了。

    要是说现场培养龙吉去找符元仙翁解决自己的问题……

    太乙真人暗暗摇头，就龙吉那点道行，如果他们两把老骨头还能有三分胜算的话，龙吉上去可谓是半分胜算都没有。

    “没事儿，大家想听就听吧！”

    玉鼎看了在场众人一眼，轻轻一笑，龙吉‘哦’了一声，不再言语。

    旁边的杨戬和远处的袁洪闻言目光闪烁，看向众神仙，眼中厉色一闪，最后还是柔和下来竖起了耳朵。

    他们两个自忖作为玉鼎门下，听这个属名正言顺。

    “深呼吸，吸气，呼气……致虚极，守静笃，万物并作，吾以观其复……”玉鼎轻声道。

    这是他那位道德师伯的道德经名言，虽然现如今道德经还未出世，但这句他还是从那位师伯口中听到了。

    龙吉深呼吸了两下后一愣：“什么意思？”

    玉鼎瞥她一眼：“自己悟！”

    又来……闭目深呼吸的杨戬脸上肌肉一抽，远处的袁洪一脑门黑线。

    这位师父哪哪都好，就有一点，便是什么都让你自学，让他们很是抓狂。

    但不得不说，悟出来的效果真的跟讲的不一样，而且悟出来的也是自己的……

    龙吉也嘴角微微抽搐了一下，然后闭起眼，慢慢的悟了起来。

    自己悟……这话不仅让徒弟们抓狂，那一众神仙们听到这话，也都一脸懵圈。

    要是自己悟那还要你干什么？

    可惜，龙吉都开始悟了，他们也不好再说了。

    南极仙翁对符元微笑道：“天庭的事，我等虽身为修道之人，不便干涉，但不管怎么说龙吉殿下也是我师弟的门下。

    这次的事总要有个了结，就让我师弟教导殿下半天，仙翁可同意？”

    符元仙翁淡淡的瞥了眼龙吉，老实说，龙吉与阐教的这层关系出乎了他的预料。

    可要是南极仙翁出手找他要交代，或许他还能忌惮一下，至于龙吉……加上他们师父一起上他都不放在眼里。

    “半日还是太短了，就是让老夫等半年都可以。”符元仙翁淡淡道。

    要是他和龙吉的实力差距可以用半年就弥补上来……那他这么多年的苦修岁月也就活在猪身上去了。

    然后他闭上了眼睛，全然没有把龙吉的放在眼中。

    看你的了，师弟……南极微微一笑，收回目光，看向了玉鼎和龙吉。

    今日有他来了这里，那他玉虚门人定然是吃不了亏的。

    纵然这符元仙翁是资历极老的前辈，大到他南极也算是个晚辈了，但护住自家人的自信他还是有的。

    至于其他的事怎么做……

    他就不知道了。

    片刻后，闭上眼的龙吉周身涌现出莫名的道韵。

    玉鼎大喜道：“徒儿，你看到什么了？”

    “发着光，什么都没有看到。”闭着眼的龙吉回答道。

    玉鼎笑容一怔：“emm……”

    讲真，徒弟，你这个爽快的回答令为师很不爽啊！

    玉鼎只好循循善诱道：“别着急，集中全部精力，你慢慢向前走，你就会发现你会看到一道门……”

    “不是一道，是两道发光的门！”

    “嗯？”玉鼎愣了愣，龙吉是真仙巅峰，离那天仙之境只差临门一脚。

    他寻思着先让龙吉踏入天仙境再说，所以这不是应该有一道门么？

    所以，两道发光的门……什么情况？

