    沈翔只是使用了火属真气，并没有使用那种无形无sè的奇异真气，这无疑会让他实力大大减弱，但现在沈翔却还是挡下了萧仇那拳，看得出他们两人的力量都不相伯仲。

    沈翔在上次那场比武即便使用无形无sè的真气都弱萧仇一大截，但现在竟然只用火属气就和萧仇的实力相当，这让肖子良难以理解！

    当rì看过沈翔战斗的那些厉害武者，现在都看出沈翔有很大进步，这让他们惊讶不已。

    萧仇的小拳头紧紧抓着，上面正在冒烟，那股滚烫的真气刚才可是疯狂涌入他的手臂里面，幸好他已经学会怎么应对这种情况的方法。

    “你怎么变强了那么多？”萧仇爆喝一声，又是一拳，直击沈翔的头颅。

    沈翔现在的速度也很快，黄锦天在训练他的时候，就着重帮助沈翔提升速度，让他在战斗的时候变得更加敏捷，能用最快的速度躲开敌人又强又快的攻击。

    萧仇对自己的速度还是非常自信的，之前就有真武境七段的武者因为估计不到他那种恐怖的速度，才被他一招就打败。

    萧仇咬着牙，眼看就能狠狠的打在沈翔眼睛上面的时候，却突然打空了，他已经感觉到自己触碰到沈翔的眼睫毛，但还是被沈翔躲开。

    沈翔侧身躲过之后，嘿嘿一声，一掌拍出，直接打向萧仇的小脸，随着他出掌，无数道电芒从他的掌心瞬闪而出。

    那是一种非常狂暴的雷电真气，但也只是一闪而过，他的大掌就狠狠的扇在萧仇的小脸蛋上面，而且好爆发出一道震耳yù聋的轰鸣声，仿佛惊天霹雳那边。

    沈翔刚才那一记震天掌可是用足了力量，而且还带着雄浑的雷电力量，威力能打碎一座大山，看见他随手就能施展出狂暴的掌法，众人无不震惊。

    萧仇又算错了，沈翔的速度比之前更快，力量比之前更强，而且出手更加狠辣。他那细白小嫩脸出现了一个红红的掌印，嘴角还有血迹，这让他感到无比地愤怒，胸膛好像一座火山在喷发，他现在只想燃烧掉自己，不惜一切都要把沈翔打败。

    沈翔现在可是直接打脸，这是最伤人自尊的行为，正常的比武下，很少去打别人的脸，最多就是去打头，看得出沈翔是故意的。

    “沈翔，我要宰了你！”萧仇愤怒咆哮着，那细嫩的嗓音嘶哑得像鸭子那样，那双眼睛通红无比，额头爆着青筋，身上的肌肉突兀狰狞，现在他就像一头发怒的野兽。

    突然，萧仇那瘦小的身躯一颤，一股白气猛的从他身上爆开，萧仇又发出了一声怒吼，广场顿时颤抖起来。

    愤怒让萧仇激发了隐藏在他身体里面的力量，那是太古大力族的恐怖潜能！这让那些掌教巨头都震惊无不，这种恐怖的潜力让他们感到了威胁，如果萧仇成长起来，无疑将是一个很厉害的家伙，同级别中绝对难有敌手。

    “他娘的，和老疯子说的一样厉害，这就是大力族人力量觉醒的时候吗？”沈翔竟然笑了，谁都看得出萧仇因为发怒而爆发出比平时更加强悍的力量，而沈翔不但不紧张，反而还笑了。

    他竟然笑得出来？许多人都认为他脑子有毛病！

    黄锦天之前就和沈翔吹过牛皮，说他教训过许多大力族的人，而且他还告诉沈翔，要想真正激怒大力族人的话，最快的办法就是打脸，而且要狠狠的扇，在很多人面前扇。

    不过这会导致大力族人进入一个癫狂状态，力量暴涨许多倍，非常的恐怖。

    “小坏蛋，快去扇他呀！现在可是好机会，你那疯子师傅不是说了吗，激怒他们之后，他们是会爆发出很强的力量来，不过这也会让他们陷入一个力量提升的停顿，这时候就是他们的弱点，你要抓住这个机会呀！”龙雪怡急忙的喊道，她非常讨厌大力族。

    沈翔笑了笑，如电一般冲了上去，一双手掌上面缭绕着电网雷丝，众人还震惊在萧仇激发出体内力量之中，却又听见一声轰响，只见萧仇的脸又被沈翔狠狠的扇了一掌。

    这一掌的力量和刚才那掌一样，只不过这一掌打出去之后，仿佛带着吸力那般，把要飞出去的萧仇给吸了回来，然后另外一个手掌落下，又是一阵刺目的电芒爆闪而出。

    沈翔那种狂暴而且连续不断的震天掌出现了，这一次还是带着雷电的，让人看得震撼无比，看得心惊肉跳，而且这还是打在一个小孩子的脸上。

    萧仇体内的力量还在不断爆涌出来，这激发力量的时候显然要一个过程，这个过程让萧仇陷入了一种奇特的状态之中，让他无法控制身体，只能让自己的身体不断被沈翔蹂躏。

    这就是大力族的弱点，就连萧仇自己都不知道，而且只有对那些没有觉醒力量的大力族有用。

    萧仇身体不断冒着白气，那是力量疯狂暴涨时喷涌出来的气息，很是强大，但他却不能还手。

    萧仇两张脸被沈翔那种毁天灭地一般的怒掌狂扇着，让众人不由得感觉到自己的脸都有些痛，更何况是萧仇。

    肖子良看得暗暗咬牙，他看出沈翔是故意激怒萧仇，然后趁萧仇觉醒力量的时候疯狂攻击。

    “小翔哥果然好狠！”薛仙仙微微皱眉道，她可是很少看见沈翔比武，现在看见这么霸道的沈翔，她知道为什么之前沈翔会拒绝和她比武了。

    “这样才过瘾！哥哥好样的，有机会我一定要和哥哥较量一番！”冷幽兰兴奋地说道，这让薛仙仙和柳梦儿非常无语，看见沈翔这么强，居然还要和沈翔打！

    众人都并着呼吸，看着沈翔疯狂攻击萧仇的两个小脸蛋！特别是那些曾经被萧仇击败过的那些武者，他们之前可是认为没有人能打得赢萧仇，但现在沈翔却颠覆了他们的认知。

    沈翔的实力很强，这是无需质疑的，但却没有人看出他的真正修为，有人认为他是真武境九段，但他也只是二十多岁，就能去到那个级别，这让人难以接受，众所周知，沈翔的实力只是在真武境五段六段这样，这是能让人比较容易接受的。

    但这种修为却能打得萧仇毫无还手之力，可是比大力族强多了！

    “这小鬼还真抗打！”沈翔微微一皱眉，双臂突然冒出岩浆一般的东西，覆盖着他的两条手臂，滚滚热气也随之爆出来，不断冲击着结界。

    此时沈翔的双臂就好像是滚烫铁水铸成的那样，非常吓人，更加吓人的是，沈翔现在的震天掌打出之后，不仅仅会爆起一阵暴雷闪电，还会像陨石撞击地面那样，荡起一阵阵炽烈的火焰和气浪。

    这都是直接打在那萧仇脸上的，而萧仇现在却依然狂吼着，可见萧仇的抵抗力非常强悍！