    好在坎纳直接发动了他们的团队技：闪耀术。

    闪耀术是一个复合型的团队技，同时也是被动技能，可以使团队成员一进濒死状态，马上向着后方90度角随机传送出去30-50米，落点将尽可能选取安全地点。

    （比如后方有岩浆就一定不会传送进去，除非全部都是岩浆，那么就会选择温度较低的地方。）

    同时给予团队成员加持上一个回春术，将会在15秒内持续恢复该成员10+2×团队队长最高基础属性值的生命值，恢复的生命值的频率为每3秒进行一次。

    但是，这闪耀术同样有一个弊端，那就是触发以后需要整整一周才能再次触发，也就是说，大部分的情况下，进入一个世界当中就只能触发一次。

    不仅如此，触发了这个团队技能之后，团队成员哪怕是以后恢复到了满血状态，也会陷入持续虚弱的负面状态当中，直接导致力量，敏捷，体力，精神，感知，魅力六大属性同时临时性降低一半，持续时间120分钟。

    所以，山羊这一次的疯狂爆发真的是立功了！他自己都没料到，竟然能废掉坎纳这么一个强劲的敌人。

    倘若是在平时的话，坎纳对锦鲤所在的这个团队来说并不算太重要，因为他的战斗力不算弱，但也就是中规中矩的普通类型。

    并不能像是锦鲤那样能杀人于千里之外，一锤定音甚至反败为胜，也不能像老黑那样的唤灵师一样，取人性命于无形之中。

    但是，在探索遗迹的时候，坎纳的作用就大了啊，他的感知惊人，还拥有“解除机关陷阱”“勘察术”的能力，结果还在这遗迹门口就被人给废掉了，怎能不叫人愤慨异常？

    ***

    山羊发出了第二枚瞬发大火球之后，已经二话不说转头就走，因为他知道自己的三板斧已经用完了，还傻乎乎站在那里吟唱干嘛？

    反正都是搂草打兔子的活儿，攻击能不能奏效回头再说，至少已经表现出了实力，能让敌人没办法肆无忌惮的前行不是？

    不过他一安全了之后，立即在战斗记录当中就查询到：自己居然将对方轰入了濒死状态，这一份成就感真的是直接爆棚了，暗道施法职业果然还是要装备支持啊，钞能力果然是名不虚传。

    这时候，机械精英准尉也是小跑着前来支援了，他手中握持的还是之前达克兰公司配置的制式M4A1卡宾枪，自带枪榴弹发射功能，威力还是相当不错的。

    并且机械精英准尉能够继承方林岩的基础能力，他可是拥有了方林岩的基础射击LV4来进行支撑，现在还有基础脚步LV6弥补了他身为机器人，行动僵硬缓慢的缺陷，可以说战斗力提升了一大截。

    机械精英准尉一出现，立即就半跪在地一个三连射，竟是对准了40米外在水中载浮载沉的坎纳发动了攻击，有一发子弹从他的鬓角飞过落空，但是另外两发子弹却射在了他的胸口上。

    坎纳的眼中已经露出了恐惧之色。

    不消说，他一定在团队频道里面以超过JAY念RAP的速度疯狂求救。

    此时的坎纳乃是最脆弱的时候，对他发动攻击，那就相当于是一击打在了毒蛇的七寸上，除非团队里面的其余人愿意看着坎纳眼睁睁的死掉，那么是必须要救他的！

    而潜水器的出口只有一个，十分狭窄，只能容纳一个人爬上爬下。

    所以，机械精英准尉的射击看似随意而为，其实已经逼得刚刚钻出来的锦鲤必须要去救人，而不是发起攻击。

    否则的话，下一发打出来的就是威力更大并且范围伤害的枪榴弹，锦鲤就得面对队友死亡的残酷事实。

    锦鲤咬着牙对准了机械精英准尉就是一枪，这完全就类似于“甩狙”“盲狙”这种不开镜的高端技巧，然后不管射击结果如此，便直接跳进了水中前去救人。

    接着冒头出来的着则是施法者老黑，在这种中距离的战斗当中，他擅长的各种黑魔法的威力同样惊人，比起锦鲤来说绝不逊色。

    事实上，老黑此时也是一肚子气，已经预读了一发骨矛术，只等自己冒头就要好好的给对面的那个该死的术士上一课。

    然而天底下的事情怎么可能都能称心如意呢？

    老黑一冒头之后，立即就像是老甲鱼看到了刀子一样，以更快的速度将脑袋重新缩了回去。

    因为他已经见到了一枚赤红色的大火球对准了这边飞了过来，甚至连大火球表面出现的火焰纹理和涟漪都看得清清楚楚的，

    他若不缩回去的话，这一发大火球就要直接糊在脸上，这显然是一件让人并不能感觉到愉快的事。

    原来见到了友军来源，山羊于是又对准了老黑搓了一发大火球，

    下一秒，整个潜水器就一阵剧烈的震荡，老黑整个人都几乎要站立不稳向着后方摔了过去。亏得戈尔斯及时出手一把扶住了他，否则的话真的要出一个大丑了。

    很显然，这潜水器被大火球轰了个正着，立即就被那强烈的爆炸之力朝着后方推送了开去，本来它距离靠临时码头只有五六米，中了这一发大火球以后，就重新荡开了十几米远。

    不仅如此，潜水器内部的好几个仪表上更是开始闪耀红灯，显然挨了这一发大火球之后损伤不轻。

    只是在这种局面下，锦鲤依然表现出了极其强大的实力。

    她之前的一发甩枪，居然都能成功命中目标，打在了机械精英准尉的右胸上，子弹贯入到了其中，将胸口炸出来了一个橙子大小的深洞，里面的金属结构宛然可见，还有几根冒出电火花的导线发出吱吱的声音。

    接下来双方便陷入了混战，机械精英准尉和山羊两人反正就是以骚扰为主，怎么恶心人怎么来。

    不过很快的戈尔斯也是发现了他们打算拖延时间，便决定强行冲上去，结果被两发高爆榴弹轰过去，又将他们重新压制回了水中。

    这时候，方林岩在队伍频道里面道：

    “山羊，我好了，你准备再打出一发大火球之后就马上撤退。”

    山羊立即松了一口长气，直接开始吟唱，而方林岩这时候也是很干脆拉下了已经修复好的开关。

    顿时，有“隆隆”的声音传来，甚至地面都开始微微震荡，那一扇沉重的大门已经徐徐开启。

    没办法，俄国造的东西就是这个特点，皮实耐造外加噪音高，仓促之下，方林岩也只能做到这种程度了。

    感受到了这一幕之后，戈尔斯等人已经勃然色变，怒吼一声道：

    “他们在拖延时间，跟我上！”

    说完了之后，戈尔斯已经喝下了一瓶价格不菲的霸体药水，浑身上下绽放出淡淡的金红色光芒，直接就硬顶着冲了上去，正面硬吃了一发火球术和一发高爆榴弹，竟是冲势不止，仿佛一头蛮横的公牛似的狂奔而至。

    不消说，见到了敌人不惜血本狂攻上来，本来就做好了撤退准备的山羊二话不说撒腿就跑，方林岩本来打算故技重施，想要留下机械精英准尉断后的，但忽的想到了一件很重要的事情，

    那就是主宰这里的人工智能为什么优待自己，第一是因为自己拥有机械同伴，并且他还能监控这里的情况。

    那么，一旦这家伙看到了自己随意抛弃机械同伴的话，貌似不大妥当啊.......

    所以，方林岩很干脆的冲了出来接应他们。

    眼见得两个仿佛苍蝇一样恶心的敌人要逃，不消说，戈尔斯等人立即就发狂也似的追了上来。

    不过他们冲进了通道当中五六米以后，立即就发觉了一件令人非常恼火的事情，那就是周围竟是一片漆黑。

    喝下霸体药水的戈尔斯冲进去了以后，只听得“噼里啪啦”的一连串响声，通道里面的各种杂物都被他碰倒了一大堆，戈尔斯更是一头撞到了支出来的承重柱上面，立即眼冒金花。

    一干人只能手忙脚乱的找探索用的冷光棒，结果刚刚拿出来就成了活靶子，被及时赶来支援的方林岩一发枪榴弹轰了过来，将其炸得七荤八素晕头转向。

    等到他们连续投掷出去了七八根照明的冷光棒出去，终于成功的将照明的问题解决以后，山羊和精英机械准尉早已成功的撤退了开去，然后一头钻进了半开启状态下的厚重金属大门当中。

    此时已经变成了方林岩留下来断后，他顺手拉了一把旁边的开关之后，那一面厚重的金属大门就在机械运作的嗡嗡声当中重新开始徐徐下降。

    方林岩此时却并不急着进入到金属大门当中，因为他现在怀疑敌人当中有一名机械方面的高手，自己若是现在直接进门离开的话，那么难保敌人不会马上重新开门前来追击。

    所以当下最好的办法，就是方林岩断后，然后在大门下降到距离地面只有半米的时候再往旁边的操控器里面塞一发高爆榴弹，将高爆榴弹的延时引信设置为最长的三秒，然后再钻进去。

    这样一来，三秒之后大门已经下降到过不去人的地步，开关一炸，短时间内是不要想修复好这玩意儿了，这就是两全其美的打算。

