    “雪怡，三年了，就算是个木头都焐热了，实在不行就算了吧。”凉倩也不想看见张雪怡这样下去。

    张雪怡心情很沉重，一方面要抗住家里的压力，而另外一边又承受着冷漠，时间久了，再坚强的人都要动摇起来。

    “凉姐，你说我逼一把杨哥会成功吗？”张雪怡忽然问道。

    凉倩微微疑惑：“你是想找个男朋友？那不是杨哥最想看见的吗？”

    “也许他装的呢？”

    看着张雪怡依然不死心，凉倩都有点后悔了，后悔当时半开玩笑说有帅哥介绍，这一下把张雪怡也带进坑里。

    就在此时，凉倩听见一些吵闹声，还有孩子的哭声。

    感觉哭声怎么那么熟悉啊。

    是小白！

    凉倩赶紧朝着不远处的公厕跑去，张雪怡赶紧跟上。

    此时公厕旁围着一些人，而莫然抱着哭泣的莫凡白，莫诗瑶一脸气愤看着眼前的大叔。

    “怎么了？怎么了？”凉倩走来赶紧问道。

    “凉倩，你看好孩子，我处理一下。”莫然淡淡说道。

    凉倩皱了皱眉头，将孩子拉到身后：“你要干什么？”

    “接下来会有点暴力，让孩子们转过去。”

    凉倩：“……”

    面前的大叔留着光头，带着金项链，咯吱窝里夹着钱包：“怎么，你还想打我不成，我这双鞋子可是买了两万块，你儿子的尿淋在上面，要么给老子舔干净了，要么两万块！”

    “老子的儿子尿你一脸都是你的荣幸，现在道歉，你还有机会。”莫然也是在看凉倩在身边，不然早就让这个光头见识一下什么叫痛。

    凉倩算是明白了，原来是儿子尿到别人鞋子上面了：“小白，是不是这样的。”

    莫凡白哭着说道：“这光头叔叔要看我的鸟鸟，然后推了我一下，我才尿偏了的。”

    “臭小子，再胡说，老子撕烂你的嘴！”

    啪的一声！

    莫然直接一巴掌呼上去，两百斤的光头被打倒在地：“凉倩，带孩子去那边坐坐。”

    凉倩看着莫然，那种久违的安全感似乎渐渐的回来了，根本就不需要担心危险。

    “莫然，算了。”凉倩也不想把事闹大。

    “这要是算了，那就是助长这些坏人的嚣张气焰，你别管了，去入口那里等我。”莫然瞪了凉倩一下，女人终究是女人，软的很。

    凉倩直接拉起莫然的手：“算了，别惹事了。”

    莫然一愣，这还是被凉倩主动拉一下。

    然而光头大叔缓缓站起身来，似乎女人的示弱让他又得意起来了：“呵，怂逼人教出怂逼孩。”

    原本莫然都要被拉走了，但是听到这句话，顿时甩开凉倩的手。

    “我艹尼玛的！”莫然一脚就飞了出去，刚准备冲上去再打，谁知道凉倩更加快。

    只见凉倩朝着光头使劲踩：“骂我可以，别骂我儿子！艹！”

    周围的人都呆呆地看着凉倩，这反差也太大了，刚刚还柔柔弱弱的，瞬间就爆了！

    莫然也是看呆了，感觉凉倩就是老天给自己的专属女人，看她那踩人的动作，绝对是专业的！

    张雪怡赶紧捂住孩子们的眼睛，毕竟看着自己妈妈打人，对小孩还是有点不好的。

    “凉倩，算了算了，再踩下去要死人了。”莫然赶紧将发怒的凉倩脱开，够凶残，老子喜欢！

    凉倩还不爽，又补了一脚。

    “看什么看，没事闲的啊！”莫然朝着周围的人群喝道，看热闹一个一个那么积极！

    然而刚没走出几步，只看见两个警察走了过来，莫然就知道今天的爬山要延迟。

    不过让人没想到，那个光头居然忍着疼痛跑了，一看就知道不是什么好人，所以也就没去局子了，对着凉倩就是一番教育。

    莫然都笑了，凉倩忍不住翻了翻白眼，笑什么笑，我挨骂你居然还笑得出来。

    一个小小的插曲并没打扰到几人的兴趣，莫凡白在莫然的开导后好了起来。

    凉倩赶紧把儿子抱在身上，听听莫然的开导都说了些什么，简直就是教坏孩子的。

    稍微走在后面的张雪怡看着吵吵闹闹的两人，感觉很像夫妻，拿出手机给他们拍了一张背影照片。

    “爸爸，抱抱，爬不动了。”莫诗瑶伸出小手，可怜兮兮的。

    莫然一把抱在怀里，在凉倩眼里，感觉他对自己女儿就像对亲女儿似的。

    “爸爸，我也要抱抱。”莫凡白也伸出小手。

    然而莫然一本正经说道：“男子汉大丈夫，不能说不行，继续爬。”

    “啊，可是姐姐都可以，我为什么不可以。”

    凉倩轻笑道：“因为你是男人，不是经常说以后要保护妈妈和姐姐吗？原来都是小白吹牛的哦。”

    “谁说的啊，我不要抱抱，我爬！”莫凡白倒是有着不服输的性格，继续朝着前方走去。

    莫诗瑶还为弟弟加油打气。

    走着走着，莫然突然感觉到一点点触碰感，好像碰到了凉倩的手。

    那种感觉就像触电似的，手上的汗毛全部都束起来了。

    凉倩也有这样的感觉，心跳开始加速，整个人都有点不自然。

    就像两人第一次爬山碰见的情况似的，那时候还小，牵个手都怕被熟人看见。

    然而现在后面就跟着一个熟人。

    如果张雪怡没在，莫然现在肯定一把拉住凉倩的手，但后面有个巨型电灯泡，放不开呀。

    “小白，你慢点，休息一下。”凉倩借故追了上去，莫然才舒了口气。

    而莫诗瑶在莫然耳边轻声说道：“爸爸，你刚刚要勇敢一点呀，多好的机会。”

    “从哪里学来的。”莫然无奈笑道，才三岁就这么懂事了啊。

    “电视上都是这么放的啊。”

    “追妈妈可不能太心急，我们得慢慢来。”莫然捏了捏诗瑶的鼻子笑道。

    “嗯，爸爸加油。”说着，莫诗瑶就抱着莫然的脖子，很是迷恋。

    莫然看着前面的凉倩，感觉凉倩对自己是有意思的，估计是碍于那个亡夫才拒绝。

    “爸爸，放我下来，我要锻炼了，不然会被弟弟笑话。”

