    第69章 击败夏武，失败者死

    一道道耀阳般的光辉开始浮现，圣兵渐渐化形，犹如一轮烈阳，浮现当空之上。

    神秘莫测的道蕴法则开始涌动，在冲击着四周虚空，想要将古墓之中的禁制轰碎。

    神族大长老此刻压抑着怒火，如今天海神族年轻一代全部都陨落了，未来百年，或许将要陷入沉寂之中。

    关键是……天海神族早就在为大劫做布局了。

    他们在培养年轻一代，不断的增强这一代的神子，就是为了即将开启的大世之中争夺机缘。

    要知道……那些滔天的古老机缘，只有顶尖妖孽才能进入获取。

    这也是为何，神族大长老如此恼怒的原因。

    这特么简直就是断了天海神族的根啊！

    想要重新培养一个这种顶尖妖孽，能够跨阶一战，还要天资足够强大，这要多难？

    “迅速将这古墓禁制轰碎，告知外界里面所发生的消息！”

    “这古圣印记就交给本座，杀！”

    神族大长老犹如一道流光，周身浩瀚的气息如渊，想要直接冲向古墓深处。

    因为他看明白了这里面是什么情况了。

    这古墓印记早就和夏家那位世子合谋，在针对神魔两族，如今没有出手，或许是在等待什么手段。

    若是继续等待下去，恐怕真的就是死局了。

    这里面根本就不是什么传承！

    就是一个滔天杀局！

    要将他们神魔两族的神灵强者全部坑杀于此！

    所以，他准备提前动手，把修罗魔族的那两位神灵拉下战场，唯有如此，才有生机！

    否则的话，让外界的那些同族来救援，太过不现实了。

    一场传承考核，三五天不过分吧？

    甚至就算半个月也不会有人起疑心。

    时间长了，才会慢慢生疑，开始窥伺内部。

    所以他并没有像下面那些天骄一样，认为族内一定会反应过来救援他们，如果真的等到那个时候，他们早就成为一地枯骨了！

    修罗魔族的五长老见状，也是微微一滞，瞬间便反应过来。

    心中庆幸无比，提前进来了。

    自家的少族长还未出事，但……要是在迟一点，那修罗魔族的布局，也和天海神族一样，将要付之东流。

    “少族长，速速撤离，不要和人族的修士过多纠缠！”

    他怒喝出声，滚滚声浪，朝着四方传荡开来。

    但……心中有些震颤。

    因为，只要达到古墓屏障处，自然而然的就消散了。

    要知道自己是专门动用了入道之力，可饶是如此，依旧没有任何反应。

    “混蛋……这里的禁制太强大了，光靠我们恐怕很难解决啊。”

    “速速将少族长接过来。”

    他脸色骤变，阴沉无比，这场局让他陷入了被动。

    如今整个修罗魔族，恐怕都还不知情。

    而一旁的卫天阳则是彻底懵逼，尼玛……怎么突然就动手了？

    这是要做什么？

    卧槽，这些人疯了不成？

    心中有些震惊，这些看来都不是傻子啊，都是人精，一进古墓之中，直接就知道什么情况了。

    看来这两族的老家伙，不容小觑啊，绝对不是傻货。

    “小子，接下来我应该怎么做？”

    他传音给夏武，现在一脸懵……还是想知道接下来夏家世子的谋划，免得自己擅自行动破坏了。

    正准备动手的夏武，微微一愣，这还用问吗？看着不就行了。

    这位哪怕只剩下印记，也照样能够屠杀。

    就在他准备开口的时候，一道恐怖的气息，从虚空之中传出，镇妖使的虚影渐渐凝固起来。

    他的脸上，露出了淡淡的笑容。

    “就连那个时代的圣，都不敢对本座出手。”

    “倒是，有些意思。”

    一股股恐怖的道蕴，从周身浮现出来，古墓之中还有残存的法则之力。

    无数真气汇聚，化作旋涡，最终和道蕴一同凝聚成滔天巨手，横压下去。

    那所谓的残缺准圣兵，所谓的神灵巅峰。

    在这一刻……尽皆凝固在原地。

    神族大长老脸色惊恐。

    “为何……为何你能够使出超越神灵境的力量？这是元武世界，此地天道绝不容许才对！”

    哪怕是圣，也无法在元武世界调动这等力量。

    否则的话，会被天道无情抹杀。

    可现在，他们无法动弹，就犹如一只蝼蚁般，停滞在空中，接受宰割。

    “轰！”

    巨手拍下，动静滔天，整个虚空都在颤动，恐怖到极致。

    一股股道蕴规则，不断的撕裂神族大长老的肉身，刹那之间，化作了点点星辉，洒落在空中。

    他完全没有任何挣扎的余地。

    但……直到死去，他的眼中也满是不甘。

    为何天道不出手？

    不干涉？

    当初他们这一族，有真神层次的强者跨入元武世界，结果……以雷霆之势，无情抹杀，没有任何情面可讲。

    这也是为何，他们愿意慢慢的来磨边荒城，没有直接攻破。

    因为……就算成功，也要损失大量的神灵强者，到时候元武世界这诸多大教，瞬间就能将他们驱逐。

    他们一直在积蓄力量。

    要以鼎盛的状态，攻破边荒，入人境之内！

    这件事，可是足足困扰了他们数万年。

    可现在，却有人打破了这个规矩，让他不解。

    “大长老！”

    另外两位神灵，脸色大变，怒喝出声。

    但话音未落，只见那巨手横击，一道道神韵规则，不断的涌动，朝着他们袭杀。

    陨落……又是两位神灵强者陨落！

    “前辈吾等知错，不该在此地大声喧哗！”

    “并且我修罗魔族与前辈同出一源，自当遵守前辈的规则，不该破坏，希望前辈能够谅解！”

    “另外我族对于古墓之中的事，完全不知情！”一旁的五长老见状，瞳孔紧缩，连忙拱手行礼。

    这还打个屁？

    双方完全就不是一个层次的。

    所以他直接选择认错，还拿出了自己的诚意，表示古墓之中所发生的事，他可以当做不知道，甚至愿意承担。

    镇妖使见状，没有说什么，因为他如今的能量已经达到极致，无法再度出手，唯有将这三位神族长老的道蕴吞噬，才能恢复撷秀。

    背负双手，开口说道。

    “接下来，考核继续。”

    “第三关，击败夏武，失败者陨。”

    淡淡的语气，在空中飘荡，整个古墓，充斥着肃杀之气！

    (本章完)

