    第949章漠银河骗她来灭烂桃花2

    司明镜眯着凤眸，听得一知半解：“？？？”

    看背影、听声音，她确定自己不认识眼前对着漠银河死缠烂打的女人，她何时对眼前的女人做出了承诺，又做出了什么承诺？或者说这女人在求什么？

    瞧漠银河沉默不语的态度，八成她当真承诺了什么？

    所以漠银河才让风珏把她“骗”过来？

    漠银河抬眸，目光无奈的落到司明镜的脸上，清咳一声，身体懒懒的靠着椅背，说：“噢，明镜来了？正好，这里有人找你兑现承诺，你要不要过来听一听？”

    看漠银河事不关己高高挂起的态度，司明镜暗暗咬牙，这男人故意找她救场？

    司明镜放松了一路上焦虑的心情，闲庭漫步走过去，直接越过长桌走到漠银河的身边，皮笑肉不笑的目光落到那仿佛走投无路的女人脸上，闲闲开口：“这位是？”

    风珏站在旁边介绍：“太子妃，她叫斐烟，您曾经认的一个干妹妹，在您还是白九思的时候，曾经答应斐小姐，如果有一天斐小姐遇到难处，您愿意，咳咳……您还是自己看吧，这是您给斐小姐写下的承诺书。”

    风珏指着桌子上摆着的承诺书，其实就是一张A4纸，上面有她手写的承诺书。

    司明镜看了斐烟一眼，斐烟眼神不躲不闪，一副行得正坐得端的姿态。

    司明镜又望了漠银河一眼，漠银河竟然没有与她眼神交汇，反而摆出一副事不关己高高挂起的姿态，隔岸观火，幽深的眼底带着一丝隐隐的怒意，那怒意不是正对斐烟的，貌似……是针对她的？

    司明镜下意识打了个冷战，迅速拿起桌子上的承诺书通读一遍。

    看完后头皮一麻，终于知道风珏为什么说话不说全，也终于知道漠银河眼底隐隐的怒意是怎么回事了，这份承诺书确定是她写的，而不是伪造的？

    似乎猜到她的怀疑，风珏站在旁边补充一句：“太子妃，我们已经鉴定过了，这份承诺书确实出自您之手，没有作假。”

    司明镜瞪了风珏一眼，放下承诺书，语气散漫的哦了一声，无辜摊手：“哦，是吗？前世的事情我都忘记了，不记得自己写过这份承诺书，即便写过那也是前世的事情，什么承诺还需要从前世追究到今生？你会为你上辈子做的事负责吗？”

    斐烟闻言，激动地站起来：“白姐姐，做人不能这样言而无信的，这是您亲口答应我的，不然当初我也不会帮您。现在太子殿下已经登上至尊之位，您怎么能过河拆桥？”

    斐烟气得红了眼眶。

    司明镜忍不住想摸摸鼻子，这份承诺书写道：“只要你现在帮助我，将来等漠银河坐在太子之位，我是太子妃，你就是太子侧妃，将来我们一起享受荣华富贵！”

    这……

    就算是曾经的她写的，应该也是随便谢谢糊弄眼前的女孩给她办事的吧？

    漠银河现在因为她曾经写的东西，在这跟她置气？

    她吃了龙吐珠，得到了白九思的记忆，但记忆有限，都是大事件，像这种芝麻蒜皮的小事压根就没有记忆，现在要如何解释？

    “这个吧，”司明镜心里也有气，遇到这种事没有顺手帮她解决，还装病把她骗过来，让她骑虎难下，司明镜故意拖长嗓音，忽然话锋一转：“你想我兑现承诺，让你过门？”

    斐烟紧抿着唇，这种不要脸的话她说不出口，但沉默等于默认。

    司明镜忽然大方笑道：“行啊。”

    漠银河恶狠狠的抬眸，瞪她一眼，老婆这是三天不打上房揭瓦？

    他还没质问她，这承诺书是怎么回事呢！

    她竟敢答应了下来？

    谁让漠银河隔岸观火来着？

    司明镜故意道：“你若是非要我兑现承诺，那你就找个黄道吉日，自己搬到夜家行宫来，不过我得先说清楚，我有九个儿女，九个兄长，他们能不能够容忍我无法跟你保证，你若是过门后遭遇什么不测，我可概不负责。”

    斐烟闻言，身体缩了缩，怨怒道：“白姐姐，你这是威胁我吗？”

    “怎么会？我只是告诉你，我只能约束自己的行为，却未必能约束别人的行为，尤其是我的兄长们，不然我现在打个电话，探探我兄长们的口风？”

    司明镜当着斐烟的面，给薄冷打电话，免提。

    电话接通后，她笑吟吟的喊人：“薄冷大哥？”

    司明镜故意加了薄冷的名字，听到这两个字，斐烟大惊失色，传闻中杀人不眨眼的战争狂魔，斐烟闻风丧胆。

    薄冷也注意到她的称呼，冷酷的声音格外低气压：“什么事？”

    “一点小事。我这边遇到一个女孩子，想要与我共事一夫，是我做白九思的时候承诺女孩子的，现在女孩子要我兑现承诺，我想着自己不好过河拆桥，这件事你怎么看？”

    薄冷在电话里顿了两秒后，问她：“姓名，地址。”

    “她叫斐烟，地址……”司明镜问斐烟：“斐小姐，你住哪里？”

    斐烟声音颤抖：“问、问我地址做什么？”

    司明镜帮助斐烟问一句：“大哥，你问地址做什么？”

    薄冷在电话里冷冰冰的丢出一句话：“找到了，喂狗！放心，不会脏了你的手。”

    司明镜无辜的表情，看了脸色煞白煞白的斐烟一眼，做出无辜的表情：“斐小姐，你也听到了，不是我不容人，而是我的兄长，他脾气大，你若是执意……”

    司明镜话没说完，斐烟已经站起来，落荒而逃。

    看到她仓皇而逃的背影，司明镜顿时便觉得无趣，简单和兄长聊了两句，挂断电话后，拿起桌子上的文件便朝正在闷笑的漠银河砸去，气道：“好玩吗？大白天消遣我？非要看正妻给你驱赶桃花的戏码才过瘾？为这点小事你把我骗过来？”

    司明镜长臂一伸，将她拽入怀里，劝着盛怒的她在怀里哼笑：“我没发火，你倒是先发制人了？是我想看，还是你什么承诺书都敢写？嗯？”

    (本章完)

