    心中默念道德经，灵魂力透体而出。

    轰！

    在肖欣儿的灵魂感应下，整个世界仿佛变了一个样子。

    符文台上，武器的每一丝纹路都清晰可见，妖兽血液的每一滴都仿佛放大了许多倍。

    灵魂力量能够透过外像看本质，清晰剖析肉眼看不到的一切。

    唰！

    符文笔沾上妖兽血液。

    接着，肖欣儿的灵魂力量与符文笔以及妖兽血液相容，开始在武器上铭刻符文。

    此时，肖欣儿如同站在了武器的纹路上，化身万千将符文的每一部分分割成诸多小段同一时间铭刻在武器上，精准到了极致。

    这种铭刻技术下，符文仿佛活了过来，更具活力。

    当然，这对灵魂力量的消耗也是不轻的。

    幸亏肖欣儿时时刻刻参悟道德经，灵魂力量增长速度不慢，否则一般的先天境觉醒者铭刻一次五品符文就得累趴下。

    “用灵魂力量按照特殊的技巧铭刻，果然比不用灵魂力量辅助铭刻更精准数倍，怪不得我之前一直无法铭刻成功，就因为技巧不过，不用灵魂力量铭刻的话，几乎无法铭刻出五品符文武器！”

    肖欣儿心中喃喃自语。

    啪！

    由于一点失误，铭文失败，武器碎裂。

    可肖欣儿一点都不失望，因为她已经掌握了铭刻五品符文武器的关键点了。

    林天在一旁看着，一句话不说，不敢打扰肖欣儿。

    休息了一会儿，肖欣儿继续铭刻。

    以她的灵魂力量，一次性铭刻五六次都不成问题。

    第二次铭刻失败！

    第三次铭刻还是失败！

    终于在第四次铭刻的时候，肖欣儿成功铭刻出五品符文武器。

    这一刻，她虽然算不上五品符文大师，但只要多铭刻，熟练一下符文技术，绝对可以在保证成功率，成为一位真正的五品符文大师。

    由于大二生涯一开始有十来天的缓和时期，因而肖欣儿在这十天之内是可以自由安排时间的，于是她就每日在符文塔炼制五品符文武器。

    仅仅四五天时间，肖欣儿已经可以熟练炼制五品符文武器，可以保证百分之九十的成功率。

    这时候，她若是去符文师公会考核五品符文大师的话，绝对可以轻松考核通过，成为一位五品符文大师。

    不过，此时肖欣儿最在意的并非是五品符文大师，而是华夏天兵。

    “林天，华夏天兵的第一种兵器形态可以选择轩辕剑，但除了轩辕剑三个字外，铭刻那些华夏文字比较好？”肖欣儿寻求林天的意见。

    林天对华夏文字最了解，也是对华夏文化最了解的人，是地地道道的华夏人。

    她不想胡乱铭刻一些华夏文字，因而请教林天。

    “不如就铭刻轩辕剑的介绍文字吧，以后每多一种兵器形态，就将那些兵器的介绍文字铭刻上去，这样就不用思考该铭刻哪些华夏文字了。”

    林天提出建议道。

    “好主意！”

    肖欣儿一听，顿时大喜，立即采用了。

    “欣儿，我先进入守护灵空间，将轩辕剑的样子用灵力幻化出来给你看看。”

    林天说完，便回到了守护灵空间。

    而肖欣儿的意识体也跟着进入了守护灵空间。

    “欣儿，看好了！”

    林天调动守护灵空间的特有灵力，幻化出了一柄剑，这把剑在林天的幻化下，一点点清晰起来，每一处纹路都显现出来，如同真正的轩辕剑一样。

    “看清楚了吗？”

    林天问道。

    肖欣儿联系观摩了几次，又闭眼想象，来回几次后点头道：“看清楚了，我已经全部记住了！”

    意识回归，肖欣儿取出华夏天兵，将其摆放在符文台上。

    接着，她调整好状态开始铭刻华夏文字，而第一个铭刻的文字自然就是轩辕剑三个字。

    与五品符文师铭刻的技术一样，肖欣儿动用了灵魂力量开始铭刻。

    但唯一与符文铭刻不一样的是，林天在铭刻轩辕剑这三个字的时候，用意念将轩辕剑的样子传输到了文字之中。

    唰唰唰！！！！

    轩辕剑三个华夏文字铭刻完毕，而剑的图像模样也传输完毕，一同融入到了华夏天兵之中。

    顿时，华夏天兵光芒大放，渐渐改变了形态，从一颗圆球变成了剑的模样。

    不一会儿，华夏天兵变成了轩辕剑！

    “一模一样！”

    林天看着华夏天兵形成的轩辕剑，与他之前看到的轩辕剑几乎一模一样，唯一的区别是新旧问题，轩辕世家的轩辕剑有些陈旧了，而这把华夏天兵化作的轩辕剑十分崭新、

    “九品符文武器！”

    肖欣儿对华夏天兵十分满意，仅仅铭刻出三个华夏文字，华夏天兵就成为了九品符文武器，若是铭刻更多的华夏文字，其品级必然更上一层楼。

    意念一动，华夏天兵又重新变成了一颗圆球。

    于是，肖欣儿继续铭刻华夏文字。

    “轩辕剑，传说中的神兵，又名轩辕夏禹剑，是一把圣道之剑。由众神采首山之铜为黄帝所铸，后传与夏禹。剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策……”

    每多铭刻一个华夏文字，铭刻难度就大一分。

    渐渐地，肖欣儿的脸色满是汗滴。

    林天虽然有些心疼，但也不敢去擦拭，唯恐影响到了肖欣儿。

    当肖欣儿铭刻到‘策’字的时候，符文笔碎裂，身躯颤抖不已，终于支撑不住了。

    “我铭刻不了了！”

    肖欣儿喃喃道。

    林天一把抱住了肖欣儿，连忙道：“可以了，够了，等你灵魂力量再强大的时候再铭刻吧，现在的华夏天兵已经堪比五品符文武器了！”

    肖欣儿目光看了过去。

    果然，华夏天兵散发的光芒波动确实堪比五品符文兵器！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

