    “阿兰！”

    见到此人到来，治元多显得十分兴奋，飘忽的目光立即从姜维腰间移开，急忙策马相迎。

    哪知杨兰对此视若无睹，错身避过，径直驱马直取骑队。

    治无戴显然对此女甚为宠爱，对她如此失礼之举不仅毫无见怪之意，反而笑着招呼道：

    “慢些、慢些，莫要冲撞了天将军虎威。”

    说话间，杨兰已经奔至下马，俏生生得站在治无戴与马超身前，也不行礼，只睁大一双圆溜溜的大眼睛盯着马超，侧首疑问道：

    “你便是大名鼎鼎的锦马超吗？”

    见她如此失礼，治无戴终于拉下脸来，沉声呵斥道：

    “天将军是义父的兄长，你这孩儿怎么说话的？”

    说罢，举鞭子就要教训。

    马超却伸手将之拦下，颔首道：“不错，我便是马超。”

    杨兰负手打量了一会，意兴阑珊道：

    “从小就听闻神威天将军打遍天下无敌手，耳朵都快听出茧来了，我还以为是什么三头六臂的怪物，原来只是个普通的汉子而已，除了长得俊美，跟旁人也没什么两样嘛。”

    她讲这番话时，语气上颇有些失望，但在马超听来，却是十分之悦耳。

    只因他自小就有美男子之称，平日里对自身的外貌也是极为自负。

    此番乍闻羌女“明贬实褒”夸赞他的样貌，心中快慰之情，比之旁人夸奖他武艺高强也是不遑多让。

    治无戴见状只得无奈摇头道：

    “杨兰原是封养牢姐羌的族长的女儿。封养牢姐羌原本居住在湟水下游以南，几年前遭到他族侵扰，死伤惨重。他父亲率领残部投奔于我，我便收下这一部，并收杨兰为义女，平日里疼爱惯了，却教她养成这副刁蛮的性子……真是……真是…….”

    他还在向马超解释，杨兰已经移步来到汉人骑队中间，运目将诸人扫了一遍。

    诸人知他是治无戴的义女，笑脸相迎之余，纷纷自报姓名。

    哪知杨兰面上的失望之色却是越来越重，心道：

    “都说一汉敌五胡，我心中本不服气，原想找个汉人较量一番来着……说起来天将军武艺高强，是较量的最佳人选，但义父如此护着他，料来不许，哎……可惜眼前这群汉人都是软绵绵的模样，似乎一个能打得都没有……”

    正当无奈，堪堪扫到姜维之际，她的目光蓦然便是一亮。

    但见眼前这名青年将军青袍银甲，手持大枪，腰悬长剑，背挽雕弓，端坐于雪白骏马之上，扑面而来的既有汉人之沉稳含蓄，亦有百战壮士才有的肃杀威烈。

    杨兰见猎心喜，心道，这才是男儿该有的模样……

    经她这么一打岔，骑队速度减缓不少，治无戴只得呵斥阻拦，催促着重新上路。

    杨兰吐了吐舌头，翻身上马，汇入骑队之中。

    沿途上，她好奇的目光不住在马超与姜维之间切换，比较了好半晌，终又心道：

    “天将军虽然更俊美，但脸色未免太苍白了一些，似乎有暗疾在身……说起来，还是这个叫姜维的小子更为硬朗，没错，就是他了！”

    她却不知，身后的治元多将她这番举动一一看在眼里，笑容不知不觉寡淡了许多，眼神中亦升腾起一丝复杂的神色。

    ******

    马超一行人便在治无戴的恭迎下，在数万族众的注视中，施施然进入主账。

    与寒风刺骨的外间相比，主账之内温暖如春，赫然便是另一番明丽景象。

    但见主帐虽然是用牛皮缝制，但内中高大明亮，金碧辉煌，随处可见用金箔银锡点缀的装饰。

    地上铺满了颇具西域风情的毛毯，羌胡侍女身着来自汉地的绫罗绸缎，笑靥如花，如蝴蝶般穿梭行走。

    餐几上堆放着金银餐具，观其造型迥异，纹饰繁复；上面除了装些牛羊肉，还有许多酒水、瓜果、蔬菜，均是诸人见所未见之物，料来都是来自西域的珍品。

    治无戴揽了马超之手，施施然坐上主位，开始殷勤劝酒。

    姜维、糜威亦被领到坐席安坐，身后自有侍女周到服侍。

    糜威见状不由感叹道：

    “传闻班定远重定西域后，曾著书说西域番邦的王宫富丽堂皇，流光溢彩。威虽不曾亲至，但今日见到治盟主的大帐，只怕西域王宫也就不外如是了。”

    这一席主要是为诸人接风而设。

    席间治无戴忆苦思甜，妙语如珠，逗得马超时而捧腹大笑，时而仰天长叹，片刻之间就将关系拉拢得十分亲近。

    白虎文、伊健妓妾、治元多等人亦不住劝酒。诸人在帐中推杯换盏，气氛自是大好。

    唯独杨兰端坐在自己的位置上，偶尔瞄上一眼姜维，似乎像在望唾手可得的猎物一般，不时露出一丝微笑。

    ******

    一夕良晤，直喝得马超、姜维、糜威酩酊大醉，这才宾主尽欢而散。

    马超帐篷内，一俟服侍之人退出，姜维、糜威旋即褪去醉酒的神色，起身围着火炉坐起。

    马超依旧呼呼大睡不起，不时说上两句梦话呓语，想来是真的尽兴喝醉了。

    见他如此，两人也不去管他，自顾自开始讨论正事。

    姜维微微皱眉，狐疑道：

    “大汉欲要向西羌买马一事，料来治无戴早已知悉，今日我见马将军屡次三番欲要提起，不知为何总被他打断，看来此中必有可疑！”

    糜威颔首道：“这个治无戴看着十分客气，但我却闻到一丝异味……”

    “是何味道？”

    “是同类的味道……总觉得治无戴如此对待我等，是做生意的套路。”

    “做生意的套路？”

    糜威微微一笑，回道：

    “不错。据我所知，但凡两家商号做大生意，起初都是不动声色，互相试探，势要摸清对方底牌，才肯做下一步行动，期间更是无所不用其极，势要挑逗对手沉不住气。”

    姜维恍然大悟道：

    “你是说，治无戴绝口不提此事，是想让我们心浮气躁，进退失据，这样一来，等到谈判开启时，他便能占尽先机？”

    “正是这个道理。而且接下来的几天，他虽然不会主动提及买马一事，但会采用种种办法，试图一搓我方的锐气。”

    “看来这个治无戴精明过人，果然不可小觑。也不知他们会用何种办法对付我等？”

    “这个嘛……”

    糜威略作思索，即道：

    “我等是友非敌，他们能用的手段无非就那么几种。最有可能的就是喝酒。酒桌上招架不住对手，平白就会低人一头，是生意场上的大忌。”

    顿了顿，又解释道：

    “威曾听家父说过，自古商场如战场。战场上讲究试探、威压，等到对方精疲力尽时，再行一击必杀，其实商场亦然。今日治无戴及其手下不住劝酒，无非就是想要试探我等酒量底细，幸亏我两今日装醉，他们以为我等酒量只止于此，若不出意料，他们明日就要正式拿酒水来拼杀了。”

    姜维闻罢，蓦然冷笑道：“说起饮酒，我姜维还不曾怕过何人……”

    糜威笑了笑，又道：

    “他们拼酒不成，还会想出其他法子，譬如比武之类，总之会想尽一切办法打击我方锐气。”

    姜维笑声更盛：“哈哈，若要论及比武定胜负，我方有马将军在此，试问有哪个不要命的敢来造次？”

    轻笑片刻，他拍了拍糜威肩膀，叹道：

    “总算有家学渊源的陶朱公在此，我等才能事先看破治无戴的计算……总之，这几日我们该吃吃，该喝喝，务必装作若无其事的样子……马上就是羌年日吉美，到时候西海羌胡聚集一堂，正是治无戴向各部统一收购战马的最佳时机。若等到日吉美之后，诸部散去，再要收购这许多的战马，只怕要花费数倍以上的功夫，精明如治无戴者，未必不懂其中关节。”

    糜威会心一笑，言道：“不错，到时候沉不住气的便是他治无戴了……”

    两人又商议片刻，终于定下计策，各自回帐篷休息。