

    顾明卿在看到那副画时，眼底也不禁露出赞赏之色。

    要说花容月的画，画得有多么多么的好，简直能跟大画师相提并论，那当然是太夸张了。画画是需要时间积累，这样功底才能越来越深。

    当然，顾明卿不否认世上的确是有天才，在十几岁的年纪就能画出令人惊艳，甚至不输给大画师的画作。

    花容月的画没有大画师的水准，不过在十几岁的差不多年纪的姑娘中，她的画作水准真的是很高了。

    只见画上山峦起伏，青山俊秀，红枫树夹杂其中，底下是流水潺潺，画作动静皆宜，笔法细腻。

    花容月这个年纪能画出这样的作品，顾明卿不能不称赞一句，的确是很优秀。

    再看画作上还提了字，字体婉约清秀，却又透着一股子的洒脱。在女子中，这字真的是很不错了。

    蓝氏也惊叹，“这花家姑娘可真是难得，这个年纪能写出这样的字，画出这样的画来，真的是不错。”

    冷梦凝也道，“我在外也听人夸奖过这花家姑娘钟灵毓秀，琴棋书画样样精通，而且早在八岁的时候就跟着花三夫人管家事。后面一点还不知是真还是假。不过钟灵毓秀，琴棋书画样样精通，这我是相信了。”

    顾明卿笑看了眼蓝氏和冷梦凝，“看来这花家姑娘真是好啊，能得你们一同称赞。”

    蓝氏好笑道，“唐夫人，你可别说看了这样的画作，你就不喜欢花姑娘？”

    顾明卿的视线重新投向画作，笑着点头，“喜欢。花家姑娘的确不错。”

    由字画观人的话，花容月真的是很不错。

    顾明卿一直暗地里为唐仁轩相看未来的妻子，京城大大小小的名门千金，其实顾明卿都暗地里打听过。

    有些名声很好，可实际上却性子骄纵，要么就是心胸狭隘。

    顾明卿不求未来的儿媳妇是天仙，样样好。可是顾明卿总想要个大面上能过去，没什么大毛病的儿媳妇。顾明卿觉得她的要求不高吧。

    可惜的是，顾明卿挑了那么多年，真没挑选出合心意的。

    顾明卿都有些怀疑，是不是她的要求太高了一点。

    顾明卿想着，不由看了眼花容月，心道，要是她之前挑的姑娘里有花容月这样品行端正，容貌出众，而且管家理事一把抓的，她想必就点头了。

    花老夫人对造成的影响很满意，见众人都在夸赞花容月，脸上笑成了一朵菊花，褶子全都堆到一块儿了。

    等到宴会散了的时候，花老夫人请顾明卿留下，说是有些事情要说。

    顾明卿心里一动，没拒绝。

    顾明卿到时，花容月就安安静静地站在花老夫人身边。

    花容月见顾明卿进来，恭敬行礼，“见过唐夫人。”

    “花姑娘多礼了。”顾明卿对花容月的印象不错，语气很是和蔼。

    花老夫人对花容月道，“月儿啊，你擅泡茶。去泡两杯茶水来，请唐夫人尝尝。”

    这是故意要支开花容月了。

    花容月很顺从地便退下泡茶。

    等到花容月离开后，花老夫人才开口，“唐夫人，你觉得我家月儿如何？”

    顾明卿回答，“花姑娘很出色。相貌出众，礼仪得体，那副山水画，我也很是喜欢。都说花家姑娘个个出众，可见传言不虚。”

    花老夫人面露得意，“唐夫人过奖了。我有五个孙女，可我最喜欢最疼爱的就是月儿了。老身也自夸一句，月儿也值得老身偏爱，她是她几个姐妹中最出色的一个。”

    花家姑娘在京城的名声其实算是不错。花家姑娘里也有跟唐仁轩年纪相仿的，曾经，顾明卿是暗中打听过的。只是在外名声极好的花家姑娘，在内就有些不太尽如人意了，脾气太骄纵。顾明卿可不想儿子受气，娶个性子骄纵跋扈的姑娘，于是就按下了心思。

    花老夫人接着道，“唐夫人，咱们明人不说暗话。老身我说话也不喜欢七绕八绕的，没意思。听唐夫人话里的意思应该是对我家月儿挺满意的吧。”

    顾明卿点头，“花姑娘很不错。”

    “那——唐夫人觉得咱们两家结个亲家如何？月儿可配得上你家的大公子？”

    顾明卿心里是隐隐有些猜测，觉得花家是想跟唐家结亲。可直到花老夫人直接说开后，顾明卿才有种果然如此的想法。

    “老夫人如此爽快，那我也不能说些场面话应付，真要那样，那就是对老夫人你的尊重了。虽说我今儿个是第一次见花姑娘，可我不否认我对花姑娘的印象很好。要是花姑娘真的能当我的儿媳妇，我觉得不错。”

    花老夫人面露得意。花老夫人的确是最疼花容月，想给花容月找个名当户对的好人家。可是京城的公子挑来挑去，她都不怎么满意。

    还是花阁老得知花老夫人在给花容月挑夫婿，这才说了一句，觉得唐家的唐仁轩不错。

    花老夫人还是很相信花阁老的眼光的，立即就将目光对准了唐仁轩。

    花老夫人在注意到唐仁轩后，才深感自己当时怎么就眼瘸了，把唐仁轩这么一条肥鱼给错过了呢？

    看看唐仁轩多好啊，出生唐家，人长得也好，年纪轻轻就中了举人。最重要的是唐家的门风好。唐瑾睿那么多年可就只有一个女人，京城出了名的深情男人啊！

    别看总有女人对顾明卿说三道四，说她不贤惠，说她嫉妒霸道。可实际上？绝大多数女人心里都是羡慕顾明卿的，巴不得能嫁给这样不纳妾的好男人。不说自己，给自个儿的女儿孙女挑人，可不得挑唐瑾睿那样的。

    正所谓有其父必有其子，唐瑾睿是个好男人，想必作为儿子的唐仁轩肯定也差不了吧。

    于是花老夫人就心动了。

    不说唐仁轩本身出色，唐家的地位不低，就是从政治角度来说，唐家可是中立派（明面上的）花家也正好是中立派，两家的立场是一致的。将来无论谁上位，唐家总不至于一落千丈。这样安稳啊。

    因此花老夫人是越看唐家就越觉得好。

    顾明卿接着又道，“老夫人，可是光我觉得不行啊。我家仁轩的婚事不是我一个人拍板，我得回去问过我婆婆还有我家大人，得他们都拍板同意了，那才行。”这固然是一点，还有就是顾明卿小心谨慎的性子了，万一花容月私底下有什么不好的呢？这要是真的定了亲才发现，那这婚事可是十分不好说了。

    顾明卿不能只凭自己的主观判断，就判定花容月是个好的，起码得私下里好生查查才行。

    花老夫人立即道，“这是自然！唐夫人，你也别当我花家是什么横行霸道的人家。婚姻大事，讲究的是结两姓之好。讲究的是两厢情愿。我们花家可跟那种靠女人起来的人家不一样。”

    花老夫人说着，一脸鄙夷，眉头紧紧皱着，“那样没底蕴的人家，横行霸道，无耻之尤，跟土匪有什么两样？是了，跟土匪强盗的确是不一样，他们好歹有个好看的身份。”

    花老夫人说的是谁，那真是太明显了。除了米家人，还能有其他的？

    “这是自然。我也总听我家大人说，花家的家风好，不愧是有传承的积善人家呢。”总的来说，花家的门风是挺好的。

    被奉承了的花老夫人，心情十分愉悦，嘴边的笑意怎么都压不下去，“这婚姻大事是得好好考虑考虑。那我就等唐夫人的消息了？”

    顾明卿点头，“好。”

    说实话，有了米家那样强盗行为在前头，花家这样的，真是太让人舒服了，简直让人有种如沐春风的感觉啊。

    晚上，唐瑾睿和顾明卿都有话要跟对方说

    顾明卿挑挑眉，“相公，你是不是也要跟我说仁轩的婚事？”

    唐瑾睿捕捉到重要词“也”，“娘子，你也是要跟我说仁轩的婚事？是了，你今日去了赴了花家的宴会，是不是有人跟你提起了？”

    顾明卿回答，“花老夫人跟我说了她的嫡孙女花容月。那姑娘真的不错，长得花容月貌，才情出众，礼仪举止都是一等一的。从她画的画还有写的字上看，我能看出她是一个心思正的好姑娘。”

    唐瑾睿有些惊讶，“娘子，说真的，我很少见你这样夸奖一个姑娘啊。那花姑娘听起来很不错啊。”

    “人家姑娘的确是好。你总不能让我昧着良心说人家姑娘不好吧。”

    顿了顿，顾明卿补充道，“不过我也只见了一面，可能会看走眼也说不准。所以我跟花老夫人说的是，我考虑几天，跟娘和你再商量商量。我想着趁这时间，再好好查查那花姑娘。若是真的好，把她定给仁轩也行。”

    “仁轩的婚事是得慎重。好好查吧，若是那花姑娘真的是好的，将婚事定下来也成。花家不错。”

    虽说花阁老的三个儿子，官职都不是很高，但是也不低，手里都是有实权的，可偏生不算太显眼。花阁老也是只老狐狸，没有轻易站队。

    因此跟花家结亲，可行。

    顾明卿得了唐瑾睿的话，第二日又跟周氏说起这事。

    周氏说了跟唐瑾睿一样的话，“瑾睿说的没错。明卿啊，这些年，你真的很少那么夸奖过一个小姑娘。看来那花姑娘应该是挺好的。”

    顾明卿挑挑眉，“娘，您是说眼光高呢？还是说我太苛刻了？难道这些年，我真的都没有怎么夸奖过谁家的姑娘吗？”

    周氏没说话，开口的是唐诗雨，她重重点头，“娘，您可不就是这样！这些年，我可不记得您夸奖过谁。那花容月真的有那么好吗？我记得那花彩蝶就不怎么样，高傲得不行，她别叫彩蝶了，干脆叫花孔雀好了，每天都恨不得展屏。”

    花彩蝶是花家大房的姑娘，也是顾明卿曾经暗中注意过的。别看唐诗雨的话不好听，可实际上，唐诗雨真没说错，那花彩蝶的性子是太骄纵了。

    顾明卿的声音里含着淡淡的警告，“这些话不许说出去。你哥和花姑娘的婚事还没定下，要是传出去，对两人都不好。”

    唐诗雨道，“娘，你女儿我像是那么没有分寸的人吗？什么该说，什么不该说，我清楚得很。”

    顾明卿暗中派人调查的结果出来了，花容月是真的很不错，心善，但是不盲目。

    下人有错，自然会罚。可遇到孤寡老人，也心存善念，偶有接济。

    顾明卿对花容月的感官又好了一点。

    周氏在听顾明卿说起那花容月的事后，也不禁满意点头，“是个好姑娘。我看这婚事可行。”

    唐瑾睿也同样道，“不错。”

    唐家的长辈算是全都同意了，顾明卿又去喊了唐仁轩。

    看着眼前风度翩翩，相貌出众的儿子，顾明卿的心里一阵感慨，她的儿子是真的长大了。

    顾明卿在心里感慨了一番，才开口，“仁轩，你应该知道家里有意让你和花家的姑娘定亲。你跟娘说说，你心里是什么想法？”

    唐仁轩回答，“婚姻大事，向来是父母之命媒妁之言。要是那花姑娘能让爹娘满意，我自然可以娶。”

    “是你娶妻，不是你爹和我娶。妻子是要和你过一辈子的。”顾明卿叹了口气道，“也是我糊涂了，你又没有见过那花姑娘，哪里有什么自己的想法。要不娘找个机会，让你私底下见见那花姑娘，然后再说？”

    唐仁轩颇有些哭笑不得，“娘，这对花姑娘的名声不好吧。”

    “娘能保证不会让任何人发现的。就是相看一下。娘可不想你定亲之后，才能见到对方。”到那时候，可真是木已成舟了。

    唐仁轩本来想说不用，可是见顾明卿一脸坚决，他就不反对了，能提前看看也是好事。

    唐仁轩也盼着能跟未来的妻子相濡以沫，感情深厚。要是能跟爹娘一样就更好了。

    说完了婚事，顾明卿又问，“明年要开恩科，仁轩，你有没有想过参加？”

    “参加。”唐仁轩早就从唐瑾睿的口中得到了消息，也早就做好了决定，因而顾明卿一问，他便说出了自己的答案。

    顾明卿问道，“有把握？”

    “有这一整年的时间，我有把握。不敢说能取得多高的名次，可也不会差吧。爹说过，科举名次有时候代表了很多，可有时候又什么都不是。况且就是不成，我也想试试看。”

    见唐仁轩有自己的主意，顾明卿便不再多说了。

    “你这段日子经常去苏家，是帮正博那孩子吧。你想正博当你的妹夫？”唐仁轩那点动作，当然是瞒不了顾明卿的眼睛。

    不过是顾明卿没有反对，睁一只眼闭一只眼。

    “我就知道什么也瞒不过娘。娘，我倒是觉得妹妹跟正博挺适合的。妹妹跟正博两个，他们每次相处，我觉得他们都很开心。妹妹脸上的笑意也很真切灿烂。

    妹妹就像个长不大的孩子，她需要人宠着。而且妹妹的性子有时候是有些霸道不好，所以妹妹需要别人包容。正博能宠妹妹，也能做到包容妹妹。因此我觉得正博适合妹妹。”

    “所以你就帮他了？”顾明卿幽幽问道。

    唐仁轩不好意思一笑，“娘，正博的学问其实蛮扎实的，而且他现在很有功，拼劲十足。看正博那样子，明年想考中举人的话，其实不难的。”

    “你这么看好他？”顾明卿有些诧异。

    “儿子是实话实说。”

    顾明卿沉默了片刻，“让我看看正博明年的成绩吧。若是他能考中举人的话——没有考中的话，那就是他和诗雨无缘了。”

