    

    
                天色昏沉。

    
                即将入夜。

    
                陈平安来到陈家。

    
                这时候，一群长老已经集合起来了。

    
                大殿中熙熙攘攘，一群陈家长老都在笑着讨论今天的成果。

    
                看他们神情，想必今天收获颇丰了。

    
                所有人等着陈平安到来。

    
                看到陈平安那一刻，原本有些吵闹的大殿瞬间鸦雀无声。

    
                一群人盯着陈平安，如同当初第一次看到他们老祖那一刻一般。

    
                陈平安笑道：“各位，今天收获如何？”

    
                陈明瞿第一个说话，认真道：“禀家主！短短半天的时间，我们就将所有乐色卡卖出去了，现在也已经回收了一半，另外一半预计明天也能回收。”

    
                陈平安点头，看得出外面很多人都挺喜欢这种玩法了。

    
                “那今天总共赚了多少？”

    
                陈平安笑着问出一句。

    
                他大概已经估算出了一个数字，但具体是赚了多少，就不清楚了。

    
                陈明瞿显然已经统计过了，此刻笑着道：“这次我们一共盈利了一百四十万亿大道之石！如果这种乐色卡更多一些，肯定能赚得更多！”

    
                陈平安点头，五五分账的话，他这边也能收获七十万亿大道之石。

    
                那还行。

    
                而这还仅仅是第一天的收益，明后一些时间，才是这门生意的巅峰期。

    
                至于随后更长的时间，会在其他家族复制出他们这个刮刮乐项目后，收益会降低一些，最后收益也会在一个数字中稳定下来。

    
                没错。

    
                这刮刮乐也是能被复制的。

    
                不过别人想要复制，也是要很长的一段时间。

    
                毕竟没有任何一个家族大势力能拥有他这种精品“流水线”。

    
                他也为自己当初能够好好培养出一批如此牛逼的精灵族而感到自豪。

    
                要知道，生之大道的领悟本就是难事，其他大家族或者大势力是不可能培养出这么大一批人才的，即使可以培养出来，恐怕也要用很长的时间，来让这么一大批人形成稳定的创造手艺。

    
                可不是拥有生之大道就能随便创造东西的。

    
                只有对创造之物十分熟悉，或者已经形成了一种习惯性的创造手法，才能轻松创造出需要的东西。

    
                精灵族可以说是不可能被复制出来的“杰作”。

    
                陈平安从陈明瞿那里拿过了属于自己的那一份。

    
                剩下的大道之石则充入陈家宝库。

    
                陈平安道：“明天我会再拿一批乐色卡过来，你们要做的就是像今天一样的工作，好了，都散了吧。”

    
                说完陈平安离开了，而离开前，他也看了眼慕容山，确定慕容山已经融入进陈家后，他就放心了。

    
                陈平安一走，所有长老再次熙熙攘攘讨论了起来。

    
                他们脸上都洋溢着笑容。

    
                “现在我们陈家的地位是真的变了，今天我看到了一个龙家和王家的长老，啧啧，他们看我的眼神都不一样了！”

    
                “嘿嘿，我也是，看到一个其他家族的长老，他们看到我直接过来围住我，那叫个热情啊，以前我们哪有这种待遇？”

    
                “老实跟你们说吧，今天我忙完事情后，去了一趟清倌楼，我喜欢的那位竟然免费服务了我一次！这种情况，你们敢想象？”

    
                “......”

    
                一群长老对于自己身份的变化很是感慨。

    
                陈明瞿看着众长老都沉浸在这种喜悦之中，摇了摇头，也是一副感慨颇深的样子。

    
                他现在觉得自己退出家主之位，对陈家来说，真的是一件好事了。

    
                “要是我有他一成的本事，也能让陈家不至于一直原地踏步吧。”

    
                苦笑过后，他离开了。

    
                慕容山也离开了，回去府邸里面。

    
                但他刚回到府邸，就突然发现自己房间书桌上，安静躺着一张信封。

    
                看着这封信，慕容山皱了皱眉。

    
                仔细感知四周，确定没有别人后，他走过去查看。

    
                “滚出陈家，这里不欢迎你！”

    
                大大的一封书信，只有一行字。

    
                而且还是用血写的。

    
                慕容山脸色阴沉了起来。

    
                当即拿出联系陈平安的传信宝贝，将这事告知陈平安。

    
                陈平安刚回到院子，听到慕容山的传信后，仅仅通过中转站一会，他就到了慕容山所在的府邸了。

    
                他找到慕容山，拿过书信，看了一下，就道：“当作没看到。”

    
                慕容山皱紧眉头道：“这封信是陈家某位长老写的？还是慕容家那些老家伙的阴谋？”

    
                陈平安道：“是陈家里的人，具体人选我大概有了猜测，现在先不和你说，你继续当作没看到就行了，后面我会揪出来。而我相信这不是结束，这仅仅是开始，以后发现什么就跟我说就对了。”

    
                慕容山点头。

    
                陈平安走了，回到了院子里。

    
                “肯定是慕容老祖闹出了此事，我倒是要看看你下一步怎么做。”

    
                陈平安认定是慕容老祖让人这样干的。

    
                陈家里没有人会有这种想法。

    
                现在陈家所有人应该都被他的才能所折服了。

    
                所以大概率就是慕容家那边搞的鬼了。

    
                而他刚才之所以信誓旦旦说一定是陈家的人搞事，原因很简单。

    
                就是让慕容山没有那么大压力。

    
                要是他跟慕容山说慕容老祖想搞你，你猜猜慕容山会怎么想？

    
                恐怕一天天担忧得要死吧。

    
                甚至躲着不敢出门都有可能。

    
                或者后悔跟着他过来陈家。

    
                反正哪种可能都不是他想看到的。

    
                那就先稳住慕容山，然后再看看敌人下一步怎么做。

    
                他再见招拆招。

    
                回到院子，陈平安找到了朴虚，让他今晚加工，尽量再造一些乐色卡。

    
                完事后，他还不忘拍了拍朴虚的肩膀，看着朴虚心满意足离开了，他摇头一笑。

    
                搞定一切，陈平安准备继续修炼，但就在这时，张婕妤又给他传信了。

    
                “你考虑得怎么样了？我很需要你......”

    
                听到这话，陈平安嘴角抽了抽。

    
                不是这句话有些不对劲，才让他这般，而是他发现，张婕妤好像喝醉了？

    
                像极了醉汉在说话。

    
                创世神也能喝醉？

    
                陈平安苦笑提醒道：“前辈，我不是已经做好了决定吗。”

    
                “我不管！你凭什么拒绝我的邀请！我现在去找你！”

    
                听到这话，陈平安头皮发麻。

    
                你不要过来啊！！

    
                一个喝醉的婆娘，他怎么应付得了？！

