    以王林今日的修为。远非当年弱小之时，尤其是古神肉身达到王族五星后，能让他感到危机的情况，并不多。

    除非是修为达到了净涅后期以上，否则的话，不可能给王林带来较强的危机感。

    但眼下，从那脚步声响起一直到最终露出那白色身影，带给王林的危机却是瞬息间达到了巅峰。

    汗毛竖起的感觉，王林已经有段日子没有再次感受，此刻双目瞳孔蓦然一缩，身子下意识的退后几步，尤其是右目青光乍现，眼都不眨一下，死死地盯着那白色身影。

    大殿暗处，传来一声幽叹，随着那白色身影轻步走出，展露在王林以及浮风子众人面前的，赫然就是一个堪称绝伦的女子！

    这女子秀发披肩，相貌之美，近乎妖孽，即便是昔日柳眉。虽说在相貌上不差，但却少了那种无法言明的感觉，仿若这女子就是一朵天地间盛开的奇异花朵，随天而生，随地而息一般。

    她只露出半个身子，目光在王林身上扫过后，又在浮风子众人身上轻轻掠过，便退了回去。

    但这仅仅是目光扫过，却是让王林心神仿若有一把无形的锤子狠狠地敲了一下，脑中轰的一声，一口鲜血顿时涌上，直接喷了出来，身子更是迅速退后数丈，面色立刻阴沉起来。

    王林尚且如此，其他人就更是不如。

    浮风子双目猛地一睁，隐有血丝瞬间弥漫，一口鲜血喷出后，仿若肉山的身子顿时颤抖中急速收缩，只是片刻就缩减了一半，大量的天地元力涌入心神，身子蹬蹬蹬退后数十丈，这才面额苍白的停了下来，骇然道：“花仙！！”

    尘道三子更是无法抵抗，仅仅一道目光，立刻就让一尘子双目露出涣散的迹象，从胸口内顿有砰砰之声传出，鲜血从口中流下。身子一晃，竟然险些从半空栽下，他眼中的惊恐，在刹那间达到了巅峰。

    至于一星子与一龙子，二人更是心神仿若被利剑穿透，剧痛之下鲜血顺着全身汗毛喷洒，衣衫立刻成为了血色，身子从半空落下，毫不犹豫的打坐起来。

    大头以及雷吉，同样如此。

    尤其是雷吉，庞大的身子承受不住这种心神的打击，轰的一声，半跪在地上，面色一片死灰。

    唯有银尸神色如常，只是目中却有一丝奇异之色闪过。

    仅仅一道目光就有如此骇然之威，王林阴沉中对于这仙府，更是忌惮起来，这第四座仙府只不过是外围，尚且如此危险，全部打开后可进入的那最终仙府，显然可谓是处处危机不断！

    “恐怕这妖灵之地的仙府之行。将是我王林前半生最危险的地域！”王林尽管已经料到了危险，但却没有想到，仅仅是打开这外围洞府，凭着自己这些人的实力，竟然还是隐有不足。

    眼看那白色身影重新消失在了大殿暗处，王林目中闪过寒光，以他的心智，自然明白，刚才的目光所表达的含义便是警告！

    警告他们，尤其是警告王林，不要踏入！

    若是换了寻常之时，面对这种警告以及那强大的心神打击，王林定然会明智的选择避开，毕竟他眼下所做之事，属于擅闯他人洞府。

    但，妖灵之行对于王林来说，必须要来，这一切，是为了周佚，周佚如今生死未知，他最大的心愿，就是让青霜复活，而这复活的希望，就是青霜之父青霖！

    对于周佚，王林始终感恩，就如他对司徒南一样，司徒南带着王林走上修道人生，而周佚则是在王林的修道中，起到了很关键的作用。若无当年的问鼎之晶，此刻的王林，早就在闻道者朝生夕死中化为白骨，在岁月中成为了黄土。

    况且，司徒南身上的毒，尽管暂时压制，但二人心中都明白，若此毒无法短时间解开，后果极为严重。

    可以说王林一生中最重要的两个恩人，司徒、周佚，他们的希望全部都在这妖灵之地，如此，即便是这里再危险，王林也不会选择退避！

    即便是擅闯他人洞府，行了不义之事，王林也无悔！世间之事，谁又说的清，谁对谁错，对于王林来说，为了周佚与司徒南，他是对了。

    可对于那大殿内的白衣身影来说，闯入洞府者，就是错的。

    “既然选择了。就要走下去！”王林深吸口气，站在龟甲外，缓缓地抬起右手，虚空一抓之下立刻这洞府内便有轰隆之声回荡，仿若虚空被撕裂开了一道巨大的缝隙。

    寒风阵阵下，一道道黑芒从缝隙内凝聚而出，只是片刻，就在王林的右手之上，凝聚成型，化作了一把虚幻的长枪！

    大片黑色的弧形闪电弥漫，发出啪啪之声在这安静的洞府中回荡起来。在王林的身后。此刻更是有了一尊虚幻的古神之影，随着王林一把握住灭神矛，那古神虚影同样虚空一抓，立刻就有砰砰之声起伏。

    却是那虚影的右手中，竟然也有灭神矛虚幻而出！

    磅礴的天地之力在这一刹那充斥整个洞府，更是在王林深吸口气，手中灭神矛缓缓抬起的瞬间，洞府内地面上的碎石竟然颤抖起来，一个个碎片从地面飘起。

    不仅仅是碎石，甚至那小河中的流水，也仿若停止了流淌，渐渐地飘起。更远处，随着之前攻击龟甲而出现的裂缝造成的破损阁楼，此刻也有尘埃升空。

    整个洞府内，在这一刹那的，变的诡异起来。

    “王某不愿伤人，之前那四个魂体，也只是残余这里的分魂，并非本体，即便是眼下，王某也只是想要破开这龟甲，打开洞府通道！”王林眉心之上第三目缓缓出现，在第三目的隐藏下，王族五星急速旋转，阵阵古神之力传出，融入王林全身。

    王林身子蓦然一动，右手抬起中灭神矛轻轻划过，立刻就有撕裂之声传出，在灭神矛移动间，这虚空好似被生生的破开。

    握着灭神矛，王林身影如电，直奔那龟甲而去，在临近的刹那，王林整个人掘空而起，目露果断，大喝道：“浮风子，银尸。助我破甲！”

    浮风子咬牙之下身子一晃，立刻缩减了大半的身子，再一次急速的收缩，片刻就化作常人，一道道金光在他身体内闪烁，蓦然间幻化出一块巨大的石碑！

    这石碑上印记众多，在金光缭绕下，随着浮风子双手掐诀向前一指，石碑带着呼啸直奔龟壳而去。

    轰的一声巨响，石碑瞬间落在了龟壳之上，使得这龟壳闪烁不断，与此同时，银尸临近张口一吐，却是有五彩之烟从其口中飘出，直奔龟壳而去，在靠近的刹那，这五彩烟立刻弥漫，贴在龟壳上不断地消融。

    这龟壳之上的闪烁更为距离，就在这一刻，王林不假思索，右手握着的灭神矛，向下狠狠的一抛而去。

    这灭神矛就如同一条狂龙，带着惊天动地的呼啸之声，直奔下方闪烁中的龟壳，其速太快，几乎是王林抛出的刹那，矛尖就已然碰到了龟甲！

    一道环形的波纹从灭神矛尖之上突然扩散，向着四周横扫之际，立刻就有轰隆隆的声音传出，与此同时，那龟甲上矛尖四周，顿时出现了一道道细密的裂痕！

    在这裂痕出现的刹那，五彩烟瞬息融入裂缝内，再加上金光石碑的碰撞，立刻这龟甲的裂缝越来越大，最终轰的一声，彻底的崩溃！

    崩溃中，整个洞府顿时陷入在了阵阵光芒之下，却是那碎裂的龟甲化作片片，向着四周倒卷而去，灭神矛之威这一刻达到了在王林手中能发挥的巅峰，破开了龟甲，直奔下方大殿！

    与之伴随的，还有那五彩之烟，但就在这一瞬间，那种让王林汗毛耸立的危机感，再一次出现，这一次，甚至比之前还要浓郁！

    一只洁白的手掌，从那大殿暗处伸出，向着灭神矛轻轻一点，立刻就有片片姹紫千红的花朵凭空出现在了天地之间，这花朵太多，几乎眨眼中，就弥漫四周，把那灭神矛生生的阻止。

    至于五彩之烟，更是在这玉手一点下，立刻化作了一朵五彩之花，飘在半空一动不动。

    那白衣身影轻步走出，抬起那绝伦的螓首，冷冷的盯着王林，玉手向前一指！

    在这一刹那，王林双目瞳孔猛地收缩，不假思索张口吐出一物，此物正是炎雷子所赠保命法宝，雷之仙界碎片！

    这碎片上有一些裂痕，是当初在天运子神通下所致！

    此刻这仙界碎片飞出后竖起立刻放大，转眼间就化作百丈，形成一道如同盾牌般的防护！

    但就在这仙界碎片出现的瞬间，立刻其上竟然诡异的展开了无数的花朵，这些花朵一个个极为绚丽，更有异香传出。

    “我已经警告过你。”一个轻柔但却极为冰冷的声音，回荡天地之间，随着声音的响起，那开满了花朵的仙界碎片，轰的一声，四分五裂！！