    一大早，楚擎不用福三来叫床，自己醒了，醒了后马上去找铜镜，看了半晌后才松了口气，在梦中，他被走的老惨了，鼻青脸肿，那个叫做“世道”的大胖子一动手，身后那群原本战战兢兢的大人物们也变的凶神恶煞追着他满哪跑。

    日有所思，夜有所梦。

    挣扎在这个该死的世道之中，楚擎既愤怒，又胆怯，既想要冲冠一怒，又要卑躬屈膝。

    简单的吃了两口早饭，楚擎带着福三离府前往户部衙署当差。

    走在路上，楚擎的精神不是很好。

    福三按照习惯，又开口问道：“少爷您有心事。”

    这一次，楚擎倒是没矢口否认，而是微微点了点头。

    “是啊，做了个梦，心情不是很好。”

    “什么梦？”

    “没什么可说的，只是觉得有些…”楚擎叹了口气，强颜欢笑道：“算了，穷则独善其身吧，管好自己，看不惯的事，视而不见就好了，和你说你也不懂。”

    “小的怎么不懂，懂啊。”福三乐呵呵的说道：“小的也念过几天书，穷则独善其身，富则妻妾成群嘛，是这个理儿。”

    楚擎竖起大拇指：“无懈可击。”

    福三嘿嘿一乐，觉得自己有当大儒的潜质。

    楚擎望着周围赶着上朝的官轿，心里突生一种极为迷茫的感觉。

    科举，千军万马独木桥，当了官，挖空心思往上爬，爬到五品，步入朝堂尔虞我诈。

    可生死，却在天子的一言之间。

    広海尚，工部右侍郎，国朝右侍郎，天子一句话，满门都被抓刑部大牢里了。

    这种自己的命运被掌控在别人的手中的感觉，让楚擎很不习惯。

    他倒是知道広海尚不是什么好官，这是应有的下场。

    可想起自己的老爹，虽然业务不过关，可一心为民，不照样整日心惊胆战。

    难道真如自己平日里所说的那般，干实事没出路，拍马屁才是正道？

    今日去户部衙署，也应该和老卫老邱两位大人谈一谈彻查税银的事了，接下来，很有可能是他人生的转折点。

    一时之间，楚擎犹豫万分，是独善其身，还是搏一把妻妾成群？

    陈言与陶少章，是一个极端，邱万山，是另一个极端。

    楚擎想做陈言，想做陶少章，却怕死无葬身之地。

    楚擎想做邱万山，却怕自己一辈子睡不踏实。

    如果可以选的话，他想折个中，既能够对得起良心，又能够开开心的活着，可要是折中，就得看天子的脸色，问题是这位新君，总感觉有些不靠谱。

    “仨儿。”楚擎压低了声音：“你觉得天子，咋样？”

    “天子？”福三大大咧咧的，脸上倒是没什么异色：“小的也没打过交道啊。”

    楚擎翻了个白眼。

    这不是废话吗，少爷我还没和巴菲特打过交道呢。

    “我就是想问你作为一个平头老百姓，对天子有什么想法，觉得这天子怎么样？”

    福三习惯性的挠了挠后脑勺，陷入了思考之中。

    楚擎放慢了脚步，耐心的等待着。

    眼看快到户部衙署了，福三终于开口了。

    “不知道。”

    楚擎：“…”

    “少爷。”福三摇了摇头：“小的也没见过天子啊，不知道是个什么德行。”

    “那民间呢，民间对天子是个什么认知？”

    “皇帝不就那个样子吗，百姓能穿暖衣服，饱着肚子就感恩戴德了，哪里会想天子是什么样子的。”

    “也是。”

    “少爷您突然提起这事做什么？”

    楚擎笑道：“没事，就是准备抱个大腿，找靠山。”

    福三不解：“您不是说户部尚书卫大人对您青眼有加吗。”

    “倒是这么个事，不过昨天工部右侍郎広海尚全家都被抓了，侍郎，就比尚书低一级，说抓就抓了，所以少爷我觉得老卫这个大腿还是不够粗。”

    “您是指，比尚书还厉害的人…尚书令宰辅？”

    “尚书令倒是在六部尚书之上，不过还是觉得这大腿不够粗。”

    福三恍然大悟：“您说的是太子和皇子？”

    楚擎双眼一亮。

    对啊，天子见不着，但是自己见过俩皇子啊，太子昌喻看起来彪的呼的，应该很好忽悠，二皇子昌贤知书达理，也像挺好打交道的人。

    “仨儿，我要是想接近两位皇子，有什么办法没？”

    福三都听乐了：“天潢贵胄，岂是普通人想见便见的。”

    “也是。”

    楚擎犯起了难，福三说的对，别说自己了，就是老爹想见皇子都见不到，这哪是什么人随随便便就能见到的。

    不过转念一想，楚擎觉得倒是可以尝试一下，陶瑸不是太子少师吗，事在人为，如果给老头舔高兴了，没准还真能为自己引荐一下太子或是皇子。

    “难不成…”楚擎一副垂头丧气的模样：“还是得去陶家扛煤气？”

    “陶家？”

    “是啊，可以通过陶家接触到皇子。”

    楚擎一想起碧华的模样就有些发颤，岁数都是没老爹形容的那么大，三十上下，主要是这陶家大小姐和自己想的完全不是一回事，自己以为是虚胖，结果人家是真壮。

    福三摇了摇头：“就是见了皇子，少爷您也没办法交好啊。”

    “哎呀，你不懂，送礼拍马屁呗。”楚擎打了个响指：“二皇子不知道，那个太子之前叫我，非要听什么居八戒三睡白骨精，一看就知道这太子不是什么正经人，咱可以送美女啊，对吧，历史上那么多昏君什么的，不都喜欢美女吗？”

    福三摇了摇头：“没听说太子选过秀啊，那太子才多大年纪，八成还是童子之身。”

    “太子是处男，别闹了，他都有十二三了吧。”

    楚擎哭笑不得，古人本就早婚，太子是什么人，那就是威力削弱版的皇帝，不说三千佳丽，三十多个总得有吧。

    “少爷您觉得太子不是童子之身吗？”

    楚擎耸了耸肩：“是，三哥你说什么都对，别说太子了，他老爹天子都是处男。”

    福三再次陷入了沉思之中，感觉不太对，那太子是哪来的？

    还真不是福三操闲心，往前数几任，百十多年前老昌家就出个皇帝，老色批，和色鬼投胎似的，满天下搜罗美女，搞的民不聊生。

    作为大昌朝的百姓一员，福三觉得自己有义务评判一下关于太子是否好女色这件事。

    其实楚擎也不过是说说罢了，八字还没一撇呢，摸不着的大腿只能想想，眼前的大腿，该抱还是得抱。

    来到户部衙署门口，只见一群官员围着告示牌，楚擎走过去后才发现，原来是张贴着工部右侍郎広海尚罪名，大大小小十六条，贪了多少，如何贪的，什么时候贪的，人证是谁，物证为何，铁证如山，极为详细。

    楚擎定睛望去，略显震惊。

    天子，好深的城府。

    千骑营不可能是刚掌握的罪证，而天子竟然明知道広海尚贪了那么多钱，一直隐忍不发，天天还乐呵呵看着広海尚上朝！

