    昨夜两个职业的大升级，为布莱克带来了两个天赋，两个技能。

    技能没什么好说的，都是布莱克记忆中属于盗贼和猎人的经典技能。

    暗影步可以让他在阴影中跳跃一次，不会破除潜行，非潜行状态也能用，距离不超过25码。

    而狙击，就是瞄准射击。

    这个更好理解了。

    短暂蓄力之后，射出精准而又威力强劲的一颗子弹或者箭矢。

    射击猎人的招牌技能。

    因为有武器大师的天赋，让所有近战战技熟练度效果都视作+1，因而暗影步在得到的瞬间，就从“初学”进入了“娴熟”。

    狙击还是初学。

    但只需要不断练习，很快就能到达精通级，而布莱克早已想通，武器大师天赋的真正厉害之处不在于战技熟练度+1。

    而在于自己将每一项战技修行到技艺熟练度所限的顶点之后，还能+1。

    这才它最恐怖的地方。

    可惜遗憾的是，布莱克现在只知道熟练度“精通”之上是大师，至于“大师”之上是什么，那还是他尚未涉足的领域。

    “‘狩猎刺激’的效果不错嘛。”

    中午时分，斯坦恩布莱德城中一处暗巷连接的地下室里，布莱克甩了甩痛击之刃上的血，另一手里扣紧的刃拳，也不断有鲜血滴落。

    在他身后，横七竖八的倒着十几个手持各种武器的家伙。

    这是一个刚被捣毁的黑市窝点，是布莱克今天“打黑除恶”的第三站，和前两站一样，他并没有选择潜行暗杀。

    而是正面抄着武器冲了进去，一顿乱杀。

    除了练习近战技巧，刷一刷越来越娴熟的影袭技能的熟练度之外，布莱克也在借此适应昨晚新得到的两个天赋。

    “游侠10级给的天赋狩猎刺激，能在进入战斗后，随着时间延长，每一击的破坏力，速度都会提升。

    按照刚才的感觉，最多提升五分之一的劈砍，刺击的速度，而且还有细节处的动作修正，相当于增加了命中精准。

    很实用的战斗天赋。”

    布莱克心里想到。

    他回头看了一眼身后的一地血泊，摇了摇头，往地下室门口走去。

    最近都在猎杀更难缠的兽人，现在一下子换成人类，让布莱克感觉到非常轻松，当然，这些好勇斗狠的小混混和黑帮成员，本身也没有多么强。

    “不过海盗职阶在30级给的天赋就有些难以理解了。”

    布莱克扫了一眼人物卡的天赋栏：

    恶名昭彰：恐惧与残暴，也是海盗们的武器，敌人会因你的名声远播而越发恐惧你。

    天赋描述是这样的。

    但布莱克却不喜欢这种感性的解释。

    “什么叫敌人会恐惧我？是听说我的名字之后，吓得瑟瑟发抖，还是直接掉下武器逃跑？”

    布莱克一脚踹开破破烂烂的门，一边在心里吐槽道：

    “所以以后每次战斗的时候，我都得先自报家门吗？这也太羞耻了吧...嗯？”

    “唰”

    心里有思考，但感知依然敏锐。

    在回到暗巷的一瞬，刺客就顺手丢出一把飞刀，正插在那边的破木箱子中央，入木三分，把后面躲着的两个孩子吓得转身就跑。

    “砰”

    钩锁甩出，像是天降飞人一样，在长兜帽如双翼摇摆中，轻巧的落在了两个衣衫破旧的孩子身前。

    把那两个小家伙吓得一屁股坐在了地上。

    “呱、呱”

    这个落地也惊动了正在布莱克腰间背囊里呼呼大睡的小鱼人，奔波尔霸探出头，好奇的看着眼前两个被吓坏的人类幼崽。

    昨夜开打之前，小鱼人被寄存在拉文霍德的后勤人员那里，今早才被还给布莱克。

    那些混蛋刺客图省事，给小鱼人喂了昏睡药剂，导致它现在还有些迷迷糊糊的。

    “你们，都看到了？”

    布莱克盯着眼前的两个小孩，他们年纪都不大，赤着脚，身上的衣服破破烂烂的，打了补丁，一看就是贫民出身。

    他们也盯着布莱克在看，两人只能看到布莱克的眼前，除此之外，这个刺客的全身不露出一丝皮肤。

    而面对海盗的问题，两个小子疯狂摇头。

    但显然，他们看到了布莱克冲进那些坏蛋的老巢里的景象，估计也听到了布莱克和那些小混混战斗时候的声音。

    “他们在那里藏了很多物资，食物，衣服，酒水等等，应该都是抢来偷来的。”

    布莱克打量着眼前的两个孩子。

    他指着那处暗巷连接的地下室，用沙哑的声音对两个小子说：

    “只要你们不怕血，不怕尸体，就能把那些好东西都搬出来，或者你们可以回去喊你们的家长过来帮忙，他们肯定很乐意。

    前提是，你们不能告诉他们我的事情...懂了吗？”

    说完，他转身就走。

    留下两个孩子大眼瞪小眼，但他们反映也很快，立刻拔腿就跑，几分钟之后，两个孩子的家人们就被聚集了起来。

    在几个手持木棍，铁锹的成年人的带领下，往暗巷中这边赶了过来。

    他们小心翼翼的走进了地下室，里面传出几声惊呼，但很快，抖着身体的父母，还是搬着染血的木箱，从里面走了出来。

    他们派了孩子回去叫人，更多的街坊被找过来，一箱箱带着血的物资被抬出来，孩子们守在街口两侧通风报信。

    所有人脸上都有喜悦，热闹的就和过节一样。

    这一幕落在了街道对面的布莱克的眼中。

    刺客蹲在一处破旧房屋的烟囱上，仔细观察着事情的进展。

    在他连毁了三处小混混据点，把三十多个杂碎的灵魂丢给引魂灯之后，人物卡上的死亡诅咒倒计时暂停在了37分钟。

    但并没有消失。

    显然，冥狱那边还没消气，疯子女王在用这种方式，催促自己的狩灵者，给自己带来更多的恶棍灵魂。

    她不挑的。

    所有灵魂她都要！越多越好！

    “真是贪婪。”

    布莱克骂了句。

    他在阴影中站起身，打算按照本地的联络人给的信息，再去找一些恶棍处决掉，但刚起步，海盗就停在了原地。

    他回过头，主动从阴影中走了出来。

    在十几米之外，穿着一身精灵链甲，背着战弓的哈杜伦.明翼，正从屋檐的阴影中站起，站在日光之下，笑眯眯的看着他。

    “肖尔告诉我，你出来散心了。”

    明翼游侠扫了一眼热闹的如过节一样的街巷，语气温和的说：

    “还真是有刺客风格的‘散心’。”

    “明翼大人，你跟踪我多久了？”

    布莱克语气无奈的说：

    “您这样出身名门的大人物，这会难道不该换上华丽长袍，和本地贵族们谈笑风生吗？怎么有心情玩跟踪的游戏。

    您是把我当成猎物了吗？”

    “不，只是出于好奇。”

    明翼轻笑了一声，他对布莱克眨了眨眼睛，说：

    “至于追踪你的时间，嗯，反正比你想象的要长。

    最开始只是出于好奇，但后来，我就迫切的想要知道，冷酷的兽人杀手到底有一颗什么样的心灵。”

    “别了。”

    布莱克双手交叉，做了个拒绝的动作，他说：

    “我没兴趣把自己的灵魂露出来，给其他人指指点点。明翼大人，远行者军团训练出的技巧，是该上阵杀敌用的。

    您的行为真的很恶趣味，您知道吗？”

    “没办法呀。”

    明翼依然没有被激怒，依然笑眯眯的说：

    “我们精灵的寿命太漫长了，一天一天过去，好似永恒的没有尽头，除了战争，训练之外，总得给自己找点事做。

    我除了是一名游侠之外，还有打算未来或许会做个吟游诗人之类的，今日所见这人类侠盗之事，不就是个很好的小篇章吗？

    布莱克.肖。

    你是一名好刺客，你还是个有高贵灵魂的人类，我看到了你帮助弱者，劫恶济贫，这不属于上阵杀敌。

    但它依然是善事。”

    他伸手摘下背后的战弓，又顺手拨了拨自己金色的头发。

    他说：

    “介意我也加入其中，享受一下这单纯的乐趣吗？还有，别叫我大人了，就叫我明翼吧，我很高兴又多认识了一位人类朋友。”

    “你如果加入，就太欺负他们了。”

    布莱克假装思考几秒，摇头说到：

    “但或许你可以用你强大的追踪技巧，帮帮我这个可怜人，就像是一个组合，你来找，我来杀，完美配合。

    顺便锻炼一下我的战斗技巧，在亲眼见识了传奇之战后，我意识到，只有阴影，是无法在这个危险的世界里保护我的。”

    “那就来吧。”

    明翼哈哈一笑，将战弓重新背回身后，他指了指东边，说：

    “那里正有一群老鼠在开会呢，他们在谋划绑架恶事，在有人受伤之前，侠盗布莱克，要去阻止他们。

    嗯，用这个作为我的诗篇的开场，挺不错的。

    你觉得呢？”

    ---

    有了一位强大的游侠相助，布莱克的“散心”之旅更顺利了。

    他一直忙碌到下午时分，在夕阳照耀到这个雪山下的小城的时候，布莱克才带着微微的疲惫，从大旅馆的窗户边爬了进来。

    “好浓的血腥味。”

    肖尔的声音在他背后响起，那个家伙就和早上离开时的姿态动作一模一样，靠在那里，手里没有再把玩小刀，而是削着苹果。

    他慢悠悠的说：

    “清晨七点钟，匹瑞诺德家族失去了一位很有前途的旁支子弟，引发了贵族区的混乱。

    然后从七点半开始，到下午四点钟，整个斯坦恩布莱德城中的13个近期崛起的小帮派被逐一铲除，从首领到麾下，无一幸免。

    行凶者出手狠辣，被旁人形容为带来审判的幽灵。

    目前统计到的死者数量，不会少于七十人，算上你移动和侦查的时间，差不多三分钟杀一个人，不错的效率。

    我很好奇，这些在本地小打小闹的老鼠，是怎么惹到你了？

    兽人杀手。”

    “他们没惹我，我甚至不认识他们。还有，没有证据不要随口乱说，咱们关系是进了一步，但事关名誉呢。”

    布莱克摘下兜帽，丢在一边，他顺手拿起一瓶酒，打开，给嘴里灌了一口。

    说：

    “我听一些小道消息说，你喜欢男人，肖尔，告诉我，这不是真的。”

    这就是在转移话题了，而且非常生硬。

    但效果却立竿见影，让肖尔面色微变，也终于让他闭上了嘴，房间一度沉默，直到几分钟之后，肖尔语气不善的说：

    “谁传的谣言？你听谁说的？”

    “一位神秘人。”

    布莱克回头看着他，摇晃着酒杯，好奇的说：

    “所以是假的咯？”

    “是假的！”

    肖尔瞪了布莱克一眼，他咬了口苹果，语气复杂的说：

    “我澄清一下，不要信组织里那些无稽的流言，我只是...怎么说呢，从小被一个强势的祖母训练长大。

    你有那种感觉吗？

    一个伟大的阴影笼罩在你身上，让你的每一次呼吸都感觉到极大的压力，每一个错误都会被训斥。

    每一场失败都会被惩罚。

    你是如此的敬畏她，甚至是，因此本能疏远身边的所有女人。

    总之，我强调一次。

    我的朋友，我不喜欢男人。

    放心吧。”

