    永平知府胡英明的眼皮跳得厉害。

    面前的姚老大人正目含期待地看着自己，似乎是想开席吃宴了。但怀远侯不知去向，这实在太不让人放心了。

    “督师大人，侯爷真没说他去了哪里？”胡英明又小心翼翼地问了一句。

    姚文华面露不豫，语气淡淡地叱责了一句：“你只须管好的份内之事，怀远侯办事需要你操闲心吗？”

    他这一句话其实已带着提点之意了，总而言之便是——关你屁事？放心吧。

    可惜胡英明并不擅长京城中这些官员说话弯弯绕绕的方式，被督师大人责备之后愈发忐忑起来。

    “下官费心备的酒菜，再不用可就凉了。不如，下官派人给侯爷送去？”

    姚文华脸色更沉——菜快凉了？那你还不赶快请老夫吃？

    脾气一上来，姚文华语气更硬：“你毋需再试探，怀远侯的行踪老夫并不知晓。你既然不是请老夫的，老夫自回驿馆。”

    一句话连督师大人也得罪了，胡英明登时有些手忙脚乱，忙道：“误会，误会！下官早已备好园邸，岂能让老大人屈委驿馆……老大人快请，我们先开席吧，不等侯爷了。”

    赔着笑脸请姚文华坐下，胡英明捧着杯子又恭恭敬敬道：“下官先敬一杯浀，为老大人接风洗尘。”

    姚文华方才怒意渐歇，举杯正要饮，忽听通传道：“禀几位大人，怀远侯派人调走了两千护卫，往城外卢龙卫去了！”

    胡英明一听，手中的杯子便落在地上，似乎一颗心惊得都要跳出来。

    一众文官目光看看去，只见他脸上似乎写着：“怎么搞得？东窗事发了？！”

    “姚公救我……”胡英明嘴里的话说到一半，卢龙县令谢盛全悄悄拉了拉他的衣袖。

    “督师、府尊。”谢盛全轻声道：“是否侯爷遇上了贼寇？因此调人平叛。”

    胡英明这才反应过来，连忙道：“对对，也许侯爷是遇到贼寇了呢，我们快过去护驾吧！”

    他一句话出口，诸人又是一愣。

    ——这种事，跟上去凑什么热闹？嫌命长还是咋的？

    但偏偏有人开口了，一众文官你看看我、我看看你，谁都不愿先反对。

    万一王笑那小子有个三长两短，现在反对了，这责任到时怎么背得起？

    ……

    姚文官恋恋不舍地看了一眼桌上的珍馐，心中暗骂不已。

    “天下竟有这样的蠢官，还英明？娘希匹……”

    -------------------------------------

    田海是田弘化的家丁队长，本是个铁匠，年轻时与人起了口嘴之争，一怒之下杀了对方一家五口，因此被下了死牢。后来被田弘化赎了出来，十年间慢慢被倚为心腹。

    今日过来，田海本是要领人盘点一批粮食要送去长城上的石关子门。没想到有一队骑兵忽然进了卢龙卫。

    田海心中便有些不放心，偏偏卫所被封锁了，他探不到里面的消息。

    “你们说，将军不会有事吧？”

    一众家丁面面相觑，各有各的说法。

    田海不敢妄动，却还是吩咐手下人做好整备，先行上马。准备万一田弘化有危险便冲进去策应。

    但在他想来，自家将军堂堂守备官，最不济也不会有性命之忧。

    没想到等了一会之后，忽听卫所中有杀喊声传来。

    田海领着人过去一看，却见自己这边十来个家丁正一边跑着一边与官军厮杀。

    这一惊非同小可，田海只犹豫了片刻，便拔出鸟铳，点上火绳，瞄着那些追赶的官兵。

    他眯着一只眼睛，只觉额头上冷汗冒下来。

    这件事来得太突然，他根本没做好杀官造反的打算。但将军做的那些事要是败露了，自己这些心腹也免不了一死……

    大丈夫落子无悔，干了！

    火绳燃得很快。

    一瞬之间，田海眼中忽然涌起一丝果绝。

    “砰！”

    一名官军应声倒地。

    “兄弟们，杀敌！救出将军！”田海高声喝道：“都别怕，杀了这些官兵，将军自有门路领着大家伙继续好吃好喝！”

    “好！”三百家丁轰然应诺。

    他们这些家丁是田弘化不计成本蓄养的，平日好吃好喝的供着，穿楚军衣甲、多拿一份楚军饷银，却只效忠于田弘化。因此哪怕要杀官造反，此时也丝毫不觑。

    “杀……”

    田海收起鸟统，抽出马背上的狼牙棒，策马便向着那些官兵迎去。

    马蹄铁在地上刨出飞溅的泥土，行进速度极快。

    三百家丁俱是悍不畏死的凶徒出身，如一支刃狠狠贯进官军的队伍。

    “喝！”

    田海大喊一声，狼牙棒狠狠砸下，将一名官兵砸得头痛血流。

    下一刻，一柄长枪斜斜刺来，直取田海喉头。

    “铛！”

    兵器相交，田海狞笑一声：“有点力气。”

    战场之上，两匹马飞快地相交而过，田海扯着疆绳掉转马头，只见刚才与自己交手的是个黑衣少年。

    那少年停下马，手中长枪突刺，再转身时枪尖上已挂了个家丁的尸体，似在挑衅。

    耳畔厮杀声不断，两人对视了一眼，眼中俱是杀意。他们也不说话，径直拍马向对方迎去。

    “喝！”

    田海力气大，秦玄策枪法精湛。狼牙棒重重砸一下，长枪便已接连对田海的面门刺出十余记，皆被田海躲开。

    打了三个回合，双方的马匹再次错身。

    田海出了一身大汗，只觉打得很是酣畅。

    他却并未忘记自己要做的事，不再理会秦玄策，反而向一个从卫所中逃出的家丁喝问道：“将军人呢？”

    “呃……”

    忽然一只长枪如毒龙般刺来，一枪将那家丁刺死。

    “打不过老子，想逃？”

    “小兔崽子！”

    田海大怒，又招过三个人向秦玄策围上去。

    “鸟厮，你有本事和爷爷单打独斗。”

    “你娘！”

    又战了五个回合，见一时拿不住对方，田海便找了个机会抽身出来。他四下一看，正见遍体鳞伤的田五夫被人追杀着向这边跑来。

    田海大喊道：“将军人呢？”

    “将军他已经……死了。”田五夫大哭道：“他的东西在我这里。”

    田海一愣，眼睛便有些发酸，嘴里喃喃道：“怎么会……”

    下一刻，一柄长刀重重斩下来，如白虹贯日，直接将他半条胳膊砍断！

    “啊！”

    田海一声痛叫，慌乱中也不来不及看是谁偷袭了自己，拍马便向田五夫驰去，用仅剩的一条胳膊将他拉上马背。

    “兄弟们撤！”

    “快撤！”

    才掉转马头，田海忽见远处一条黑线飞快的合拢过来，接着人影渐渐明显，竟是一支有两千多人的队伍正向这边包围。

    “拖住！”官军中有人喝道。

    “留下他们！”

    “杀……”

    田海不及包扎，手臂上的伤口不停有血流下来，只觉脑子有些晕沉。

    身后的近百余官兵追杀不休，前面的两千人速度亦是极快。

    “快撤……”

    “大哥，领着他们跑不掉的。”田五夫抹着泪道：“将军已经死了，那些人只认得你。我们去找他们，给将军报仇。”

    “好，你来控马，我们落单走那边……”