    病房里。

    空气森冷，冷若寒冰。

    男人站在病床前，烦躁的褪下西装外套，扯开领带，修长的手解西装扣子。

    他的周身，都散发着令人望而生畏的寒冷。

    白汐汐走进来时，就看到男人矜冷的背影和冷硬的侧脸，她手心捏了捏，迈步走过去：

    “我替你解吧。”

    盛时年动作一僵，很意外她出现在这里，不过片刻，脸色冷厉如冰：

    “出去。”

    两个字，是无情的命令。

    气息砸在白汐汐脸上，如掉落的冰渣。

    白汐汐怔了下，本能的想按照他说的话退出去，可想到她一出去，再进来就很难，她努力的挤出声音，解释：

    “我没有说照顾你很劳累，只是突然出现意外，小樱……小樱就那么以为了。

    对我来说，和你相处的时光每一分每一秒都很美好，我所做的点点滴滴，也都是真心的。

    而且我不是演员，不会演戏，我对你做那些不是演出来的，你用心也能感受到，不是吗？”

    她说的认真，漆黑的目光里充满诚恳。

    然，她的每一句话对盛时年来说都很可笑。

    江小樱那么认为？她当时可是点头了。

    用心感受？他要是没用心感受，会去找她？只可惜她每一次都让他的用心可笑至极。

    “白汐汐，你没觉得你一会儿一套的说法，很善变？”

    他的话语不冷，好似只是简简单单的询问，但每个字都透着心寒。

    好似她是多么巧言令色，毫不可信的人。

    白汐汐僵住。

    意识到她之前跟着江小樱撒谎，现在又说这套说词，的确很冲突。

    偏偏，现在还不能解释，她站在原地，就那么僵硬着。

    “让开。”盛时年推开她，坐在床上，径直当着她的面褪下西裤，毫不避嫌。

    仅管他的腿完美的妖孽，白汐汐此刻也没有欣赏的心情。等他穿上病服后，她才开口：

    “我帮你拿去挂衣柜。”

    说着，不给他丝毫拒绝和反应的机会，她就拿了西装外套和西裤，还有白衬衣领带，朝小衣柜走去，整整齐齐的挂在里面。

    盛时年看着她的背影和动作，眸光一紧：

    “让你出去听不见？”

    “嗯，我耳聋了。”白汐汐顺着他的话点头，毫不惧怕他的寒气。

    盛时年：“……苏南，把她……”拉出去。

    “等等！”似知道他要什么，白汐汐连忙叫道，望着他说：“我自己出去，就在门口，有什么事情你叫我就好。”

    她乖乖巧巧的退了出去，还替他拉上房门。

    然后，她恭恭敬敬的站在门口，门是有一块玻璃透明区域的，正好露出她的上半身，和那张乖巧带着笑意的脸。

    盛时年看着她那厚颜无耻的样子，俊美的脸暗沉，薄唇瓣紧抿成一条线，翻身躺到床上，背对着门的方向，懒得看她一眼。

    白汐汐也不介意，就望着他的背影，等他入睡。

    她知道，他只是一时生气，肯定舍不得真的赶走她的，如果她真的离开，他才会越来越生气。

    她不会再让之前一周的情况再重演。

    不过昨晚一晚没睡，身体又很虚弱，她站了十多分钟，就感觉眼皮厚重，困意来袭，脑袋一圈一圈的发晕。

    她打了个哈欠，拧一把自己的腿，逼迫自己清醒。

    时间静静流淌。

    转眼就过了一个小时。

    病房内的盛时年依然没有睡着。

    躺在床上，一闭上眼睛，白汐汐的身影不断的，反反复复晃动，像挥之不去的阴魂，或者海藻，挽着就睁不开。

    该死！

    与其这样折磨自己，还不如折磨她！

    “滚进来。”盛时年突然冷声命令。

    然……回复他的是一片寂静。

    这女人，口头上说的好，结果一转身又走了？

    盛时年烦躁的起身，穿上拖鞋迈步走过去，拉开房门。

    ‘砰……’一个娇小的身子毫无预兆的倒了进来，不偏不倚的靠在他怀里。

    很瘦，很弱，还很软。

    除了白汐汐，还有谁？

    盛时年低眸噙着怀里睡着的女人，气不打一处来。

    他在床上辗转反侧，她在门外站着都能睡着，到底有没有一点良心？

    “白汐汐，给我醒过来。”他冷着脸，将她推开。

    动作毫不温柔，声音也很冷。

    白汐汐瞬间被吵醒，睁开模模糊糊的眼睛，就看到站在身前的盛时年，吓得连忙道歉：

    “盛先生，对不起，我昨晚一晚没睡，实在是太困了，就靠在门睡一会儿。怎么了？你有什么吩咐吗？”

    一晚没睡？

    困到靠着门睡着？

    这几个字让盛时年的目光沉了几分，盯着她两秒，方才开口道：

    “照顾我睡觉。要是我睡不着的话，看我怎么收拾你。”

    神码？

    照顾他睡觉？睡不着还收拾她？

    这是哪门子要求！

    可男人的脸太过阴沉深邃，丝毫不是开玩笑。

    白汐汐‘哦’了声，点头：

    “好吧。”

    盛时年转身走回病床边，重新躺下。

    白汐汐跟着走过去，犹豫了下，抿唇，爬上床。

    “谁让你上来？”盛时年的脸当即冷了，犀利的目光望着她。

    白汐汐抓了抓头发，无辜又弱弱的说：“你让我照顾你睡着啊，我当然只能和你睡在一起，才能细致的照顾你，安慰你睡觉。

    而且……你又没说不允许这么做。”

    所以，她就可以为所欲为了？

    盛时年恼怒的真想把她扔下去，偏偏一晚没睡，身体已经负荷不起，他必须得尽快进入睡眠状态：

    “给你十分钟，不行就滚。”

    说完，他躺下。

    白汐汐不知道自己能不能办到，只能尽力去做。

    她躺到他身边，替他小心翼翼的盖好被子，手轻轻的环过他的身躯，落在他背上，一下一下的拍着。

    女人的力道很轻，伴随着简单的节奏感，她的气息也清清淡淡的，自然好闻。

    还有她身子贴着他身子，似乎有种磁场，很有安全感。

    这几样加在一起，无不是催眠曲。

    盛时年烦躁的心得到缓解，一点一点的跟随她手下的节拍，安静下来。

    不一会儿，便陷入睡眠状态。

    整个过程，仅仅三分钟！

