
    “分神中期竟然也能踏入这里，万年岁月闻所未闻，那个人又是谁？这千年岁月老朽蹲坐于此，算是与世隔绝了，后生可畏啊！”

    听到那些年轻的天骄谈论歌雅的状况，那些年长的天骄都一阵唏嘘，看到秦隐如此低的修为竟然能来到这里，他们都一脸震惊。

    “是哪个叫秦隐的家伙吗？可恶！不知道从哪里突然冒出来的，数年前可从来没有听说过他的名号，他是怎么来到这里的？”

    “不管如何，这里绝对不是他该来的地方！”

    虽说在顿悟刻画的过程中，中间被打断，再次顿悟会发费一些功夫才能续上之前顿悟的，不过好在歌雅就在近前，就算打断也不会浪费太多的时间，更不可能前功尽弃，再者说歌雅背后的神秘势力令人惶惶，与歌雅攀上关系，好处多多，所以依然有好几名年轻的天骄朝歌雅走去。

    “歌雅小姐，这地界不同人境，每个人进入这里都会察觉到天地被困，四周城墙挤压而来，那股厚重的感觉令人心神错乱，但是小姐莫慌，我在这里数年时间，已经知道其抵抗之法！”

    “是啊雅歌小姐，这个空间很诡异，当你感受到威压的时候，千万不要用真元去排斥，否则威压会越来越强，这里是锻炼人神念的绝佳之地，抵抗威压一定要用神念抗衡，我来帮歌雅小姐！”

    众人都是跃跃欲试，歌雅尴尬的笑了笑，开口说道：“不用了，你们的好意我心领了，有秦隐在，我在这里没有丝毫的不适，你们还是去领悟你们的刻画吧，机缘不易，我已经心有所属，还请不要因我乱了心神。”

    话语很客气，但是拒人与千里之外的意思已经很明显。

    诸多上前之人皆是一脸不甘，更有人一脸冷笑的看着秦隐，都忍不住讥讽道：“分神中期的垃圾，能走到这里着实令人震惊，识趣的还是赶紧就此退去吧，别在给脸不要脸的纠缠拖累歌雅小姐！”

    歌雅听到众人的话语，顿时一脸冰霜，正与开口说话，秦隐却挥挥手拦住了歌雅，开口说道：“与这样的废物置气不划算，狗都是会乱叫的，但是又不敢咬人，我们还是赶紧看看这里有没有有用的功法刻字吧，朕已经迫不及待的想要前往第三层了！”

    分神中期的垃圾走到第二层已经够令人震惊的了，他还想要去第三层？

    也太不知道天高地厚了！

    这一次连同那些年纪大的天骄都对秦隐一脸鄙夷。

    “哼！牙齿倒是很凌厉，不过废物就是废物，你来到这里，不知道多么拖累歌雅小姐，竟然还妄想要去第三层。”

    “当真不知天高地厚，你以为无极山是什么地方？第三层？可笑，这里有诸多分神巅峰的修士困缚千年十年，依然不敢轻易踏入第三层，你一个分神中期的修士，凭什么那么狂？”

    歌雅听到众人的谩骂声，绣拳紧握，真的忍不住想要反击了，但是秦隐却一直不闻不顾，拉着她一直走到了这个空间的正中央。

    “还敢拉歌雅小姐的手，混蛋，这里若不是无极山，本少爷顷刻间将你灭杀在此，真搞不懂你这样的废物来这里干什么？这满天刻画玄妙难懂，没有机缘无法勘破，别在这里丢人现眼了！赶紧滚吧！”

    “说真的，歌雅小姐，我不是对你不敬，相反的，我很尊重你，把你奉如九天之上不食人间烟火的仙子，敬畏有加不敢亵渎，但是这一次我不得不说，万千世界，形形色色的人都有，千万不要被某些巧色言令的家伙，蒙蔽了心神，谁对你好，谁对你坏，你可以一定要看清楚！”

    那些家伙依旧喋喋不休，歌雅脸上的冰霜都快凝成了实质，她真忍不住了，正欲开口，而此刻秦隐自顾自的调动着真元注入九幽天帝传承玉简之中，不看重人一眼，只是冷冷的笑了笑，说道：“一群废物，叫起来真的很烦人，狂傲是要资本的，一些连无极山第三层都无法踏入的垃圾，真的是愚笨不堪！”

    一语落下，九幽传承玉简顷刻间光华滚动，秦隐强大的神念犹如一张巨网一般，无限的向四周笼罩而去。

    “轰轰轰！”

    “咔嚓嚓！”

    一时间天地震动，九天之上漂浮的刻字顷刻间光芒大放，这里的功法远比第一层的霸道，他们竟然挣脱了禁锢，齐刷刷划破天际，汇聚到秦隐和歌雅四周，使得哪里看起来就像是一个金色的海洋。

    “我靠！我的刻图，我顿悟了千年了，跑了！”

    一名年长的老者一脸震惊的站起身来，刹那间所有人都愣住了。

    “这！这！这是功法自己选定主人了吗？这是无极山第二层啊，功法何等的玄奥，他们竟然还会选择主人？怎么可能？”

    “不！不！我不相信，那混蛋到底使用了什么方法？”

    “他到底是谁？”

    “嘭！”

    在众人都一脸惊魂未定的刹那，九天之上的天空轰然爆碎，直接就把好多天骄震的双腿一软瘫坐在地，在看天上已经变成了无极山中间部分的影像，巨大的山石也在朝秦隐疯狂的飞来。

    “怎么回事？你们快看，第二层，无极山第二层刻图也全部亮起来了，所有功法再次认主，怎么可能？”

    “是啊，刚才第一层功法全部认主，那已经是惊天动地的大事了，现在是第二层，莫不是这一次人族要出现两名逆天大能？好恐怖！”

    “不！不！我觉得可能是同一个人，他那么快步入第二层，只有一种情况，他没有在第一层逗留，他根本没有学习第一层的功法！”

    所有人听此都愣住了，而无极山之中一名老者感受到地界的震动，竟然直接就站起身来，身躯都在微微颤抖，但是脸上却是一阵狂喜。。，,。