
    第425章恶毒师爷

    吴师爷，虽然不是翠云城的第一强者，甚至连普通武者都不如，但是，他绝对是翠云城中，手段最为狠毒之人！

    而且，此人极其护短，所以，无数翠云城的普通百姓，都是生怕自己招惹到他们吴家。

    大大人就是那个少年。

    在吴师爷身侧，那个小客栈的老板有些颤抖的指了指秦逸尘，而后低头道：大人，小的可以告退了吗？

    就那个小子么？

    吴师爷眼睛在秦逸尘身上扫视一番，眼眸中却是闪过一抹疑惑之色。

    身为城主的师爷，他也可谓是阅人无数了，就算是武王强者，他也不少见，但是从这个少年身上，他可没有察觉到半点武王强者应有的那种可怕气场啊。

    你滚吧。

    吴师爷淡淡的挥了挥手手，而后，那个客栈掌柜如获大赦，连忙是飞快的对着后方跑去。

    见到有人欺辱我儿，而不为所动。所有在场的，全部断一臂！

    不过，接下来的吴师爷一句轻飘飘的话语，却是让得他的身躯一个踉跄，摔倒在地。

    大人，不要啊，我们只是路过的啊！

    大人，我家中上有老下有小，废了我的手，我一家人可怎么生活啊！

    在吴师爷话刚落音，一片求饶之声便是从他们后方，那被众多护卫压着的众人中传出。

    完蛋了！

    听着吴师爷那根本不加遮掩的话语，秦逸尘身后的老汉脚下一个踉跄，瘫痪在地，嘴中更是有些绝望的不断低喃着。

    爷爷

    巧云小手拉着老汉的衣袖，美眸之中也是有着恐惧之色涌现。

    这吴师爷手段之狠辣，果然不是靠吹嘘得来的，由此可见一般！

    啊！

    随着一道惨呼，鲜血四溅间，一截断臂冲天而起，那个客栈的掌柜最先遭殃。

    大人，饶了我吧！

    见到一个个护卫抽出寒芒闪烁的武器，那些被压着的围观者皆是求饶道。

    然而，对此，护卫最前方的吴师爷却根本没有半点要护卫停手的意思，甚至，从他的表情来看，仿若是极其享受这种求饶声一般。

    而此时，原本有些因为喧哗，而探出脑袋出来观看之人，见到这一幕，一个个皆是悻悻的缩了回去，只敢隔着门缝观望。

    住手！

    而就在那些护卫又准备动手时，一道怒喝之声陡然响彻而起。

    这一道怒喝，犹如惊雷一般，震得人双耳生疼，众多的护卫在这一道怒喝之下，手下的动作都是不由的一滞。

    这小子，果然有点门道。

    吴师爷眉头一皱，望着那开口的秦逸尘，心中也是一惊。

    不过，单凭这一道喝声，可不能让吴师爷忌惮。

    小子，到我面前来，磕上十个响头，或许我能赏你一个痛快。

    吴师爷指了指秦逸尘，语气之中的杀意，没有半点掩饰。

    他之所以那么纵容自己的儿子而不管，那是因为，他只有那么一个独子，现在竟然被废掉，那岂不是要断他吴家之后吗？

    恩人，你快逃，不用管我们了！

    在秦逸尘身后，老汉面色惨白，他有些绝望的闭上了眼睛，对着秦逸尘叹道。

    尽管事情一发生，他就回来收拾东西了，但是，终究还是晚了一步

    老丈，解决掉这里，你再告诉我竹琴的事情吧。

    秦逸尘微微一笑，旋即大步对着吴师爷走了过去。

    恩人，唉

    见到秦逸尘的动作，老汉叹息一声，踉跄的站了起来，拉着他孙女站在茅屋的一角，不敢动弹。

    很快，秦逸尘便是站在了距离吴师爷不过一丈的前方，五六个护卫皆是抽出腰间武器，将其团团围住。

    唉，可惜了，这么年轻的小子

    在街道两侧的茅屋中，不少人为秦逸尘叹息道。

    在翠云城中，敢招惹吴师爷的人，可没什么好下场，何况，听说这个小子，还是逼迫吴大少的护卫，活活阉了他们的主子。

    还不跪下！

    在吴师爷身旁，护卫队长为了表现一番，对着秦逸尘大喝道。

    同时，他抽出腰间的大刀，便是用那宽厚的刀身，对着秦逸尘的脸颊拍了过去。

    对于他的动作，吴师爷并没有阻止，反而是十分欣赏这个护卫队长的聪明，他可不想让这个小子轻易的死掉啊。

    滚！

    面对这拍来的一刀，秦逸尘只是淡淡的吐出一字。

    呯！

    而在他话语落音之时，那个灵境巅峰的护卫队长，却是如同被巨锤轰在胸口一般，身形猛的被抛飞而起，在半空之中，鲜血更是不堪的从其口中喷射而出。

    嘭！

    而后，在一双双错愕的眼眸之中，护卫队长的身躯轰然落地，他挣扎一下，却是没有爬起来，显然，已经深受重创。

    嘶

    见到这幕，那些藏在茅屋中观望着这里动静的普通百姓，都是忍不住倒吸了一口凉气，眼中更是迸发着不可置信之色。

    嗒！

    这时，秦逸尘再次跨出一步，双眸紧紧的盯着吴师爷。

    而随着他的一步跨出，那些围着他的护卫，却是忍不住倒退数步，若不是因为吴师爷长久的淫威，恐怕他们此时已经全都跑了。

    连后者怎么出手的，他们都没看到，护卫队中修为最高的队长便是被轰飞数丈，如同死狗一般趴到在地，这如何令他们不心惊！

    小子，看来你还有点本事。

    吴师爷也是有些诧异秦逸尘的实力，不过，他眼中却并没有什么惊惧之色，他见过的强者，可不少

    不过，今日你和他们的结局并不会有什么改变。

    吴师爷指了指远处瑟瑟发抖的爷孙俩，冷声说道，脸上尽是狰狞。

    是吗？

    秦逸尘嗤笑一声，并没有急着将吴师爷弄死，一个作恶多端之人，秦逸尘更想看看，当将他的依仗全部轰得稀巴烂后，他会是什么表情。

    唰！

    随着吴师爷脸上挂着的莫名笑意，一道破风之声响彻而起，而后，在一双双敬畏的目光中，一道身影从半空中缓缓落下。

    武王强者！
