    这是完全有可能的。

    毕竟这也算是某种意义上的老来得子了，从平日里，艾米莉亚对于那逆子的放纵就可见一斑了。

    艾米莉亚却是听呆了。

    “你要对维克多和马库斯下手了？”

    “不不。”

    “什么？”

    “我可没有兴趣动手，我要是动手了，这长老，你还坐得稳吗？”

    “那你什么意思。”

    吸血鬼的传承就是吸血传承，既然有三大长老，那么就有三股阵营中的吸血鬼，艾米莉亚转化的，马库斯转化的还有维克多转化的。

    这些被转化的在去吸血然后转化。

    三大长老就是源头。

    艾米莉亚这一支的吸血鬼是忠诚于艾米莉亚的，尽管被爆出是艾米莉亚谋划杀害两大长老之后，但马库斯那一脉还有维克多那一脉就有说法了。

    所以。

    动手的不能是艾米莉亚，或者莱克。

    艾米莉亚说完之后，似乎想到了什么：“克莱文。”

    莱克正欲点头。

    艾米莉亚却是皱眉道：“克莱文也是个蠢货罢了。”

    也许克莱文觉得他的所作所为很精明，但在艾米莉亚的眼中，就如同掩耳盗铃的小丑一样，在那边上跳下窜还以为别人都不知道。

    人类虽然用诸多法律做着遮羞布，但依旧改变不了，人类的秩序同样也是实力为尊。

    吸血鬼中更加是如此。

    你再跳，没有实力来支撑你的这股阴谋，有什么用呢？

    就如同莱克刚刚进屋要克莱文坐下的那个时候。

    克莱文就算再能花言巧语又能如何呢，在绝对的实力面前，说的再好听都没任何用武之地。

    莱克微微一笑道：“但，卢锡安可不是蠢货。”

    艾米莉亚皱眉：“卢锡安，他不是死了吗？”

    莱克哈哈一笑，看去艾米莉亚：“看，这你就不知道了吧，行了，这么多年，你带着闺女也辛苦了，我给你把这江山打下来，你负责坐就好。”

    MMP。

    这回没人再敢说莱克吃软饭了吧。

    坐江山，莱克不行。

    但打江山？

    这打江山说是技术活也是技术活，但其实呢，打江山，打江山，靠的就是一双拳头。

    不巧。

    莱克最擅长的就是这种简单粗暴的活。

    想来暗的。

    暗的不行，那直接来硬的，左右，实在不行，大不了就是将马库斯和维克多那两脉的吸血鬼杀得干干净净罢了。

    起身。

    莱克直接抱着轻若无物的艾米莉亚朝着卧室走去，一步迈出，瞬间，两米开外。

    艾米莉亚：“……”

    且说下了山的克莱文。

    回到了维克多庄园，惊魂还未定的克莱文再一次听到了一个令他感觉到很不安的消息。

    死亡行者和狼人直接在人类面前开战了。

    这……

    克莱文直接电召了卢锡安，要他出来赴约。

    卢锡安那边在接到电话之后，舔了舔自己的嘴唇，看了一眼被四肢捆绑在试验台上的迈克尔·柯文，随即朝着自己的狼族科学家说道：“我出去一趟，用完，记得杀了。”

    这个家伙可是听到了他们的秘密谋划的，不杀了干嘛，留着过年吗？

    很快。

    在一个约定好的地方，卢锡安和克莱文会面了。

    轰！

    克莱文直接朝着卢锡安发难，压制着自己的怒火：“和死亡行者公开交火，并追击人类，并不是我们商量好了，谢特，你们应该开个店做掩护。”

    不管是黑夜版的吸血鬼，还是暮光版的吸血鬼。

    甚至……

    只要是属于超凡界的生灵们，都是遵守着一项最基本的原则的，那就是，超凡是超凡，人类是人类，别在人类的面前暴露。

    尤其是吸血鬼更是如此了。

    不管是哪个肤色的吸血鬼，毕竟，这是有过教训的，梵蒂冈为何状态，还不是吸血鬼们给惯出来的。

    卢锡安呵的一笑。

    开店？

    钱呢？

    你以为我是你们这些家财万贯的吸血鬼吗？

    还有……

    在合作中，老子才占据主动权。

    似乎被莱克点醒的卢锡安压根没惯着这些年越来越觉得他是老大的克莱文，直接握住克莱文命运的喉咙，露出自己的獠牙：“冷静点，克莱文，人类，跟你无关，而且，你记住，咱们这段关系之中，谁才是真正的老大。”

    被扼住命运喉咙的克莱文做着深呼吸。

    卢锡安说着，松开扼住克莱文喉咙的手臂，然后双眸之中闪过一丝凶芒，面无表情的看向克莱文：“后天，我要踏平维克多的庄园，手撕了维克多和马库斯，你安排一下。”

    “什么？”

    克莱文震惊道：“我们说好的，先杀艾米莉亚，唤醒仪式的时候，艾米莉亚的实力是最弱的。”

    卢锡安面无表情的看向克莱文：“我说，我要先杀维克多和马库斯，这不是商量，克莱文，别忘记了，你如今的地位是怎么来的。”

    是老子用自己的血肉喂养你，你才得以上位的。

    你就是老子的一条狗。

    克莱文目光闪烁着：“这和我们计划的不一样，唤醒之夜在即，我根本没有能力将那群人赶走。”

    卢锡安露出獠牙：“维克多的庄园地下，有一处秘密连通着各地的通道，将通道的钥匙给我，明天夜幕降临我就要，否则，我会告诉艾米莉亚，你是怎么上位的，还有，你在谋划着什么。”

    克莱文内心大喘气着，阴沉着脸看向卢锡安：“你不会的。”

    卢锡安哈哈大笑，啪啪啪的拍着克莱文的脸蛋：“试一试，你看我敢不敢，记住，你是我的狗，只有我让你做什么，我能让你有如今的地位，也能够让你一无所有，记住，明天夜幕降临，我要拿到钥匙，只有我在杀了维克多和马库斯后，我才会帮你。”

    说完。

    卢锡安直接推开车门，下车，带着自己带过来的最强劲的人狼，朝着黑暗之中走了进去。

    车上的克莱文将自己的牙齿咬得嘎嘎作响。

    他能有什么野心，他的野心很简单，王侯将相，宁有种乎，维克多、马库斯还有艾米莉亚坐着三长老作威作福的日子太久了，克莱文呢，天天兢兢业业的处理着吸血一族的具体事务，凭什么他就不可以成为第四长老，甚至吸血鬼一族的唯一长老呢。

    但……

    克莱文目露凶光着，想着卢锡安刚刚那轻蔑和威胁的话语，如同一条毒蛇一样，咧出自己嘴中的尖牙，发出嘶吼的叫声。

    既然你违背了盟约，那么，你去死吧。

    克莱文打开窗户，朝着自己带来的护卫怒吼一声：“回庄园！”

    明天这个时候，就是你的死期！

    克莱文对卢锡安的怒火汹涌而生，在难以克制自己。

    维克多庄园中。

    克莱文走了进来，迎面而来的就是一个美丽程度不在瑟琳娜之下的美女吸血鬼走了过来。

    艾丽卡靠近克莱文：“瑟琳娜回来了。”

    克莱文深吸了一口气：“哪。”

    “书房！”

    “……”

    艾丽卡看着直接朝着二楼书房而去的克莱文的背影，张了张嘴，如果瑟琳娜的美丽是属于那种冷艳的美丽的话，那么，艾丽卡的美丽就属于那种盛开的美丽。

    可惜。

    艾丽卡是一只还不足一百年的吸血鬼，在这个年纪以百年起步计数的吸血鬼社会之中，艾丽卡并没有建立起属于她的社会地位，所以，她看上了和她同在一个屋檐下，如今的吸血鬼二把手克莱文，她想要通过克莱文来建立起属于自己的社会地位。

    书房中。

    克莱文刚刚走了进来，顿时就看到了想要出去的瑟琳娜。

    “你去哪？”

    “不关你的事情。”

    克莱文唰的一声，抓住了瑟琳娜的手腕，刚刚因为受到莱克气势打击还有被卢锡安唤作狗的克莱文，此刻是怒气轰然而出：“你违背了我的命令，整夜离开，别忘了，你居住在我的房子里面，受到我的庇护。”

    瑟琳娜不动声色的看着克莱文：“你的房子，据我所知，这里还是维克多的庄园。”

    赤果果的野心啊。

    在莱克与凯瑟琳走后，心平气和，促膝长谈的瑟琳娜和卢锡安就分别了，维克多庄园之下有地道的事情就是瑟琳娜告诉卢锡安的，两人也商讨好了一个计策。

    其后！

    瑟琳娜去了一个地方，去了一个，被整个吸血鬼族人都公认，因为触犯了某种禁令，被禁足在一栋洞穴图书馆的年长吸血鬼。

    在那里，瑟琳娜从那位经历过三长老奋战走过无数岁月直到现在的吸血鬼历史学家那边，得到了她所想要的一切。

    如果说莱克欺骗她的话，那么，从吸血鬼历史学家这边印证了之后，瑟琳娜喝着那位吸血鬼历史学家的鲜血通过血的记忆接收到了她全家被杀，然后维克多收养她并说着要将她培养成死亡行者之后，瑟琳娜对于维克多的恨意已经不在卢锡安之下了。

    瑟琳娜回来之后装作什么都不知道。

    不对。

    或者说，装作知道了某些事情。

    瑟琳娜需要一个合理的借口，来唤醒维克多和马库斯，这样一来，卢锡安击杀维克多和马库斯的几率就会更高一些。

    唤醒仪式不仅仅是叫醒维克多或者马库斯那边简单。

    也是通过血脉的方式，在唤醒维克多或者马库斯的时候，让他们能够清楚的知道这百年间所发生的故事，同时也能尽快的恢复他们的力量。

    简单的来讲。

    不至于让维克多和马库斯在醒来之后，发现他们与社会脱节了。

    就这么简单。

    ……152

