    肉麻的声音穿透耳膜，激的狐小七一个激灵，人也瞬间清醒了，立马察觉到现在的姿势不太妙。

    自己整个人差不多都被慕原澈搂在怀里，他一只爪子还大刺刺的放在她腰边，关键还不老实，摸毛线啊摸。

    “谁是你未婚妻！”

    “聘礼你收了，嫁妆我也接了，亲爱的，你可不能对我半途而废啊。”

    狐小七：“……”

    ……

    大家听的一愣一愣的，怎么听口气，还是王爷在倒贴这姑娘？

    狐小七一手推开，一脚踹过去，慕原澈不动声色的接招，暗地里压制住她，似笑非笑道：“她比较害羞。”

    别人看着轻轻松松的搂抱，但是狐小七知道，这个男人钳制的自己动弹不得。

    狐小七怒了，一生气，血气上来脸就红了，别人乍一看，还真以为她是不好意思脸红。

    “福姑娘，刚才多有得罪，还请您大人有大量。”其中一位夫人讪讪的过来道歉。

    淳王爷虽然在朝中挂个闲职，可地位摆在那里呢，她们两位的丈夫也就是正四品行列，要说平时唬人可以，在这边谁都得罪不起。

    本来这场地虽然不是以官位安排，但拎得清的人自然就找得准自己的位置，坐在最后一排的基本上就是朝中一些官职不太高，无足轻重的。

    她们见狐小七穿着普通，行为举止没有半分大家闺秀的气质，所以就出言侮辱了一番，哪知道这是一尊大神啊！

    “福姑娘？”慕原澈眨眨眼，怀疑对面说话那人有口音。

    那官夫人却以为淳王生气了，当下呐呐道：“淳王息怒，我们不知这位姑娘与您的关系，要知道话，绝不会那么说的。”

    慕原澈挺感兴趣道：“说什么了？”

    官夫人面色煞白，她怎么说得出口，关键说出来，淳王会不会冲冠一怒为红颜啊。

    “也没什么，她们两个也就是说我寒酸，没见过世面，弄了假帖子混进来的。”狐小七手指一点一个，口吻轻松，好似不在意，但是越说那两位夫人越心惊。

    既然慕原澈要问，她就回答个彻底，借刀杀人什么的，她七岁就会了。至于慕原澈，哼哼，看她待会儿怎么报复。

    狐小七嘴角挑起阴险的笑容，心里已经过了十七八种的毒药，还是觉得不够毒。

    “你是沈德仲的侧室吧？”慕原澈趁机偷偷捏了捏狐小七的腰，惹的她咬牙切齿一个瞪眼，慕原澈痞笑着回一个灿烂笑容。

    沈德仲原配早就死了，这妇人是沈德仲的第一个小妾，这两年一直以主母自居，所以今日沈德仲没出席，她约了另一位夫人一起来了。

    被当众直指身份，她是尴尬的，可对方是得罪不起的淳王，只能尴尬着应了。

    “听说沈德仲刚娶了第十三房小妾，本王过几日得送份厚礼才行啊。”慕原澈的嗓音不轻不重，甚至带着轻笑的音色，可是笑意不及眼底。

    “多，多谢王爷，厚礼就不用了。”那妇人看着慕原澈温润的脸色，怎么就觉得那么渗人呢。

    “沈德仲连自己的家室也管不好，本王不相信他能处理好国家大事，让他明日自行去父皇面前辞官请罪，否则的话……”慕原澈这一番话带笑说的，说到最后，越发缓慢，也更加强硬：“你们会后悔的。”

    有人心惊，也有人失色，那小妾更是双脚发颤，她哪里知道就几句话而已，慕原澈就要撤她丈夫的官职。

    “王爷！”沈德仲的小妾连忙跪下，都不顾忌是什么场所，煞白着脸哀求：“都是我的错，和我家大人无关，请王爷恕罪。”

    连狐小七都皱了眉头，他用得着这样吗，就为了几句话，她可不相信才第二次见面，自己对慕原澈来说多重要。

    可是……狐小七侧过头，看着浅笑盈盈的男子，明明是温润纯澈的，那黑色的眸光更是清透仿若不染杂质，但似乎在那之后，又有些看不清楚的东西，似晃动的光波，微弱又抓不住。

    之前开慕原澈玩笑的官员也收了声，旁边的人更加鸦雀无声。

    只有高台上，琴声从平稳的流川走向暴风雨般急促，像倾盆而倒的明珠，哗啦啦全摔在玉盘上，敲击在人心口。

    刘斯缈的演奏很精彩，前半部分的人都被吸引了去，没注意到这边惊变。

    “王爷，别开玩笑了……”有人想打圆场。

    慕原澈笑脸一收：“本王像是在开玩笑吗？”

    平时慕原澈都是笑嘻嘻的，从来不摆王爷的架子，和这群官员打的火热，时间久了，很多人倒真不太避忌他的身份。

    可是慕原澈突然绷着一张脸，身上的儒雅风流散了，释放出凌人的气势，他们不约而同突然噤声。

    是了，他是七皇子，当今淳王，不管平常再如何吊儿郎当，他身上自带皇家贵气，也有皇子的威仪，只是一般时候收住了，并不代表就没有。

    换句话说，人家想跟你交朋友，跟你插科打诨那都是自己心情好，不代表你就可以随意以下犯上了。

    “得罪本王的未婚妻，就犹如得罪本王。”慕原澈食指刮过狐小七的脸，暧昧轻缓的触感激的狐小七皮肤上一层鸡皮疙瘩，他淡淡一笑：“总归要付出点代价，不然本王不痛快，对不对？”

    沈德仲的小妾就快晕了，另一位更是颤颤不敢发声，就怕淳王一个不高兴也对准她发难。

    狐小七半垂眸，眼神掠过迷惑，慕原澈，他在干什么？

    高台上，刘斯缈指尖按压在琴弦上，弦微微颤动，带着她葱细的指尖也轻颤，直到平复，一曲演奏完毕。

    刘斯缈的耳边没有喝彩声，鼓掌声，也看不见高台上别人的夸赞，急切的抬眸看向中间的男子。

    距离仿佛被无形拉近，她都能感觉到男子身上清冽的气息，心神，晃动的厉害。

    可是，他的眸光穿透了自己，看向前方，沉静内敛，漆黑的眼眸不带任何感情。这让刘斯缈想起了天山底下的翠微湖，也是这般清冷无波。

    刘斯缈恍惚片刻，棋眉上来收起古琴扶着她步下高台，从她的角度依稀看到场下第一排的位置有几位亲人鼓励的眼神，不过她父亲没来，这样的地方，严肃惯了的宰相大人自然是不喜出席的，甚至他不希望刘斯缈参加这种比赛。

    抬脚迈上台阶，刘斯缈倏然回头，恰好看到慕北辰也看过来，抿唇一笑，宰相千金仪态万千，落落大方。

    视线交汇，刘斯缈怦然心动，这一次，慕北辰的目光没有转移，能看到他瞳眸微缩，眼神微沉。

    他的眸光专注，好似分外认真，看的刘斯缈心口狂跳……片刻后，刘斯缈忽然发现，他的眼神沉敛，眼中的光芒更是透着淡淡的冷意，最为重要的是，他似乎并不是在看她，而是看她的身后……

    刘斯缈愕然回头，以她的位置很清楚看见场地最后一排好似围拢了一些人，但又离的远，看不大清楚发生了什么事情。

    “小姐，下台吧。”棋眉低头轻声细语，提醒刘斯缈。

    况且，刘斯缈这一刻表现的太明显了，她看向静王的眼神丝毫不加掩饰，已经引起一些人的好奇，再站下去，太显尴尬。

    刘斯缈下场的时候，踏在棉花上一样空软，原来是自作多情，她苦笑。

    “小姐，接下来要准备舞艺，您练了一年，可就是为了今年。”两人下了高台，站在旁边空地上，棋眉见刘斯缈失落的表情，忍不住劝慰。

    刘斯缈咬了咬唇，对，还有《雀王》，为了跳这段舞蹈，她偷偷练了一年，并且为了做到最极致的动作，这一年来都在控制饮食，瘦了好多斤。

    琴艺并非她最擅长，舞蹈才是她的主场。

    “小姐，我们回去换衣服准备吧。”

    刘斯缈沉吟了一下，道：“棋眉，再等等，我想看看。”

    棋眉蹙眉，眼中掠过一抹不快：“按着往年的规矩，前一年的魁首都是压轴出场，可到了今年硬生生插进来一个静王未婚妻，规矩都打乱了。”

    “不要说了。”

    “小姐，她就算弹的再好，肯定也不如您。”千金小姐哪是那么容易当的，这些才艺都是自小训练，容若不过商贩之女，哪能有多高的情操。

    “婧玉和佳人的更好。”刘斯缈淡淡道。

    棋眉左右看看，此时凉棚中并未剩下多少人，大多都回去准备着舞蹈比赛，她见孙婧玉和郑佳人都不在其中，压低了声音道：“她们不过就是多搞了点噱头，要说技艺，那是断不如小姐的。”

    棋眉见刘斯缈不说，继续道：“她们糊弄一下场下那些看热闹的还行，肯定逃不过静王和方院长的耳目，他们最不喜这些装腔作势的派头，我看郑小姐是搬石头砸自己脚了。”

    刘斯缈秀眉微拢：“棋眉，这话不可再说。”

    棋眉见刘斯缈不悦，也不敢多说，矮了矮身子，道：“是，小姐。”

    “不过有一点你说的对……”

    棋眉等了半天，刘斯缈却不接下去了。

