    苏辰检查了下陈然的情况之后，满意的点了点头：“然儿，你的进步很不错，我为你准备了一枚丹药，你服用炼化之后，可以帮你打破现在的身体极限，让你再容纳五万圣道法则，那个时候，你的潜力将超过刘天宇等人，成为纯阳门最优秀的真传弟子！”

    “什么丹药？居然有这么厉害的效果？”陈然惊讶的问道，她对苏辰是一点都不怀疑，只不过，如此神奇贵重的丹药，确实让她很惊讶好奇。

    “青帝木皇丹，不过，你应该没有听说过。”苏辰炼制的青帝木皇丹，乃是九龙炼天鼎当中的丹药，苏辰也了解过天界的许多珍贵丹药，却没有这青帝木皇丹的存在，显然，要么是已经失传了，要么就是压根就没有，只有九龙炼天鼎当中记载有。

    “哦。”陈然点了点头，有些茫然，显然也确实不知道青帝木皇丹。

    “这些你不要管太多，先炼化药力再说，另外，关于青帝木皇丹的事情，不要对任何人提起。”苏辰郑重的提醒道。

    “嗯，堂哥，你放心吧，我不会给别人说的，嘻嘻。”陈然当即笑道，而且直接称呼苏辰为堂哥，两人现在毕竟是堂兄妹的关系，一门出了两个纯阳门真传弟子，自然是很稀罕的一件事情。

    “赶紧炼化吧。”

    苏辰挥手将青帝木皇丹粉碎，打入到了陈然的体内，浓郁的药力充斥着周围的空间，陈然一下子被药力所包裹住了，陈然连忙收敛了心神，开始认认真真的修炼了起来，炼化青帝木皇丹的药力。

    苏辰随后又把陈然身上的淬法圣丹取出，拿出一道二品灵脉，直接打入到了淬法圣丹的玉瓶当中，将淬法圣丹中和了下，化为金色的液体，如同一个海洋一样，存在于玉瓶当中，苏辰把玉瓶又还给陈然，就默默的过去修炼了，同时关注着陈然的情况，以免风声意外。

    好在陈然现在已经是今非昔比了，炼化这点药力还是很容易的，即便如此，也耗费了半个月的时间，陈然才终于将青帝木皇丹的效果完全吸收掉了，而且，她的身体此时也经过了一番蜕变，一举突破了之前的极限，达到了一个更高的层次了。

    轰隆！

    她的身体当中仿佛有宇宙爆发一般，发出一阵阵轰鸣，一直持续了很久，方才渐渐的平息下来，而苏辰探查了下，就感觉到她的身体有了明显的变化，就好像一个已经装满水的水桶，水突然一下子缩小了许多，实际上不是水变少了，而是容器的体积变大了。

    而且，苏辰感觉这青帝木皇丹的效果非常的厉害，陈然的极限一下子从五万道圣道法则，提升到了十二万道，简直恐怖啊，很多人能够有这个零头就非常不错了，陈然居然一下子达到了这个地步。

    当然，达到是一方面，能够积累到这么多，也是个困难的过程的，好在苏辰已经把那瓶淬法圣丹稀释中和了，陈然可以放心的炼化吸收，补充自己的圣道法则。

    虽然这些圣人法则已经被分解稀释过了，但是，在吸收的时候，还需要大量的元始之气，所以，苏辰也停止了吸收，直接将周围的能量全部汇聚进来，然后在苏辰的淬炼之后，直接被陈然吸收掉了。

    呼呼~

    修炼室中的元气，如同旋风一般，不断的飞旋着，最后都落入到了陈然的身体穴窍经脉当中，散入她的四肢百骸，有的转化为精气，有点则是和圣人法则交融，最后变成了圣道法则。

    苏辰不再吸收圣道法则了，但是他也不会就这么闲着，他取出之前自己吸收的那个圣道法则的玉瓶还剩下大量的圣道法则，苏辰现在身体已经道理极限了，无法继续吸收了，不过，九龙炼天鼎和风神之翼却可以继续吸收圣道法则，风神之翼晋升为上品圣器非常困难，可如果能够先把九龙炼天鼎晋升为中品圣器的话，那我的实力必然更进一步，到时候，就算是没有焚圣峡谷那样的环境苏辰也有希望斩杀圣人了。

    经过短暂的思考之后，苏辰就把这玉瓶中剩下的圣人法则全部都引出来，打入到了九龙炼天鼎当中，风神之翼这种仿制品想晋升为上品圣器，难度会提升许多倍。

    而九龙炼天鼎的种种妙用都显现了出来了，可以吞噬天地间各种强大的火焰力量化为己用，这就是一门厉害的手段，也是一种攻击的方式，若是碰到强敌，也可以祭出火焰，将敌人活活的烧死。

    转眼之间，十万道圣人法则就融入到了九龙炼天鼎当中，化为一道道金色的丝线，缠绕在九龙炼天鼎上面，不断的融入其中，和九龙炼天鼎上面的法则气息相互结合，九龙炼天鼎内部，九条神龙也在不断的吞噬着圣人法则。

    这一幕让苏辰很是惊讶，他现在吞噬圣人法则，必须稀释成圣道法则之后才可以吞噬掉的，可是这九条神龙却完全不需要，直接吞了就是，而且，神龙的躯体无比的强大，苏辰感觉，一个神龙吞噬掉一个淬法圣丹都是绰绰有余的事情。

    苏辰忍不住猜测了起来：“如果把一个淬法圣丹给一条神龙吞噬的话，它会不会直接就拥有了圣人的恐怖战斗力？”“

    想到这个可能，苏辰忍不住跃跃欲试了，但是，经过谨慎的考虑之后，苏辰决定还是先把九龙炼天鼎晋升为中品圣器再说，本身他就感觉这些淬法圣丹不够用的，如果全部让九条神龙给吞了，那就太奢侈了，而且，未必能够直接提升自己的力量啊。

    不过，归根结底，九龙炼天鼎是苏辰的本命法宝，九龙炼天鼎中蕴含的圣道法则，也能算是苏辰的圣道法则的一部分的。

    九龙炼天鼎在吸收了玉瓶当中剩下的圣人法则之后，气息明显变强了许多，这可是相当于一个圣人三分之二的圣人法则了，而且还应该是那种圣人巅峰的圣人法则，相当的雄厚，就算是再厉害的法宝，晋升为中品圣器，也该够了，可九龙炼天鼎却似乎只是有晋升的迹象罢了。

    苏辰顿时有种深深的无奈，风神之翼当初突破中品圣器的时候，也才吸收一点圣人法则啊，九龙炼天鼎晋升吸收的圣人法则，是风神之翼的无数倍了。

    但苏辰也知道一个道理，付出越大，回报就越大，苏辰觉得，若是把九龙炼天鼎提升为中品圣器，对自己必然有着巨大的好处的。

    尤其有一点最为直接，那就是苏辰的九龙界，和法宝的强弱息息相关的，若是九龙炼天鼎更进一步的话，九龙界的力量必然再次蜕变，到时候，说不定都可以和圣人法则媲美抗衡了，就算是圣人，单凭世界之力，也无法对抗圣人法则的啊！

    “现在还有七个淬法圣丹，相当于七尊巅峰圣人的圣道法则了，刚才消耗了一个圣人差不多三分之二的圣人法则，九龙炼天鼎已经有了晋升的迹象了，既然如此，那就一鼓作气的将它晋升为中品圣器！”

    苏辰这会儿也狠下心了，反正自己现在还不到极限，但是元气又不够用，不如把九龙炼天鼎晋升了，这样的话，实力强大了，获得宝物元气的可能性也就越来越高了。

    轰！

    苏辰也不用二品灵脉了，直接打开了一个玉瓶，将淬法圣丹取出，一掌将其打破，澎湃的能量汇入到了九龙炼天鼎当中，无尽的圣人法则笼罩，汇入到九龙炼天鼎当中，不断的被吸收掉。

    一尊圣人的庞大圣人法则，不到半日，就被九龙炼天鼎吞噬一空，而九龙炼天鼎上面的光泽也越发的明亮了，金光灿灿，仿佛一尊圣人一般。

    “快了，再来一个！”

    苏辰就像是一个赌红了眼的赌徒一样，立刻又取出了一个淬法圣丹，将其粉碎，灌入到九龙炼天鼎当中，九龙炼天鼎则是来者不拒，你来多少我都能够吸收，而且，九龙炼天鼎在之前已经炼化了大量的材料，在材质上，已经足够强横了，可以承受的住大量圣道法则的灌入。

    第二个淬法圣丹的圣人法则被九龙炼天鼎吞噬一空，九龙炼天鼎的金色光线覆盖了八成的面积了，甚至还有一部分圣道法则被神龙给分掉了。

    “再来！”

    第三个淬法圣丹被粉碎，没入九龙炼天鼎当中，这一次，九龙炼天鼎终于达到极限了，吸收没有多少，就开始蜕变，整个九龙炼天鼎剧烈的震动，轰然炸裂，又迅速的组合到了一起，新的九龙炼天鼎显现出来，剩下还有七八成的圣人法则，苏辰也没有留着，直接让其中一个吞噬了最多的圣人法则的神龙吞噬一空。

    嗡嗡嗡~

    在九龙炼天鼎晋升为中品圣器没多久，这条吞噬了大量圣人法则的神龙，也发出一声惊天动地的龙吟，龙吟阵阵，不断的震荡着周围，金色的光芒冲天，片刻之后，光芒收敛，那条神龙直接活了过来，身上的鳞甲闪烁着让人惊艳的光泽。

    苏辰的心中顿时冒出了一个诡异的念头，他心神一动，瞬息之间，他感觉自己得到了一个新的身体，郝然就是这个神龙的身体。

    苏辰并不是没有过化身，之前他也炼制过仙龙化身，只是留在了源界而已，再次控制一个分身，而且还是一个强大无比的分身，苏辰的感觉还是很奇怪的。

    “这个神龙的身体简直太强大了，尤其是在吸收了一个圣人七成的圣人法则之后，几乎相当于一尊拥有龙族体魄的强大圣人了，龙族圣人绝对是圣人中的强者，因为他们的体魄就决定了他们能够承受的圣人法则比别人要强大的多，这一点是许多人族无法相比的。”

    “而我现在控制的这个神龙化身所拥有的圣人法则，对于这个身体来说，简直就是九牛一毛啊，哪怕再来上十倍百倍的圣人法则，也完全可以容纳的下的！”

    苏辰感受着自己现在的实力，心中无比的震撼。

