 “老先生，我想买您手上这株人参。”

“你要买？”

老人抬了抬手上的人参问道。

孟凡激动的点点头，“没错，老人家你尽管出价。”

孟凡咬咬牙又道：“无论多少钱我都要了！”

“当真？”

老人眼眸一亮，惊呼道。

“当真。”

就算老人要他一百万这株人参他也要拿下，只要能将丹药炼出来一切都是值得的，而且就这株人参的本身价值来说，一百万买过来也不亏。

区区一百万对于他来说不足挂齿，但对于眼前的这位老人家来说许是救命的钱。

花甲之年还独自去深山老林采摘药材来卖定是家里有什么难处，这才迫不得已。

一时间孟凡心里涌出一股怜悯之心。

反观老人，老人没有急忙叫价反而是用那双浑浊的双眼打量着孟凡，忽然间老人眉心里的皱着深了几分，愣愣道：“我好像在哪见过你。”

“见过我？”

孟凡有些诧异，扬唇笑道：“老人家您应该是记错了吧，我并不认识您。”

“不不不！老头子肯定没记错，你这张脸，老头子我很熟悉。”

老人家苦恼的挠着头，急的如同热锅上的蚂蚱，“想不起来了，怎么就想不起来了呢！”

“老先生，我想您真是记错了。”

“老头子记错了吗？”

老人双目茫然。

“老头，有人来买你的千年人参了，你还在想什么，还不赶紧卖，过了这家店可就碰不到这种大傻瓜了！”

药铺老板在一旁幸灾乐祸道。

随后又对孟凡说道：“小伙子，我在这开店这么十几年了，奉劝你一句，这老头就是个臭要饭的，什么千年人参就是跟破萝卜，你要买了小心裤衩子都亏没！”

老板也算好心提醒，孟凡微笑道：“多谢老板提醒，我觉得我同这人参有缘，相信不会吃亏的。”

老板嗤笑了声，忍不住翻了个白眼，“还真是个大傻子。”

那老头手上的就算是真人参也只不过是株年份较低的人参根本没有太大的药用价值，几百块钱说不定他还能收下，这老头倒好一来就狮子大开口要五万，真当他冤大头啊！五万谁愿买谁买去。

老板心里洋洋自喜觉得自己今天躲了一劫，要真被这老头骗了真得亏死。

殊不知他不收才是真的血亏。

老人哼哼了一句，“我这当真是千年人参！”

面对不识货的老板老人也没打算继续理论下去，而是望向孟凡，“你真要买老头子这株人参？

不论多少钱？”

“嗯。”

孟凡点头。

老人望了手上的人参一眼，面不改色道：“一百万。”

“一百万！老头你还真敢要价啊！”

孟凡没出声药铺老板率先惊呼一声。

一万都亏，更别说一百万了。

哪知孟凡应道：“一百万，我要了。”

声音不疾不徐却如同惊雷般落在老板心头，老板惊得犹如五雷轰顶。

这特么真是个大傻子啊，还是个有钱的大傻子！老板眼睛立马就亮了，人参他店里也有啊，有十几株呢，胜过老头手上的千百倍。

他也不多要，就一株一百万，这就是一千多万了啊！老板感觉自己马上就要发了，激动的咽了咽口水，踱步到孟凡面前，“这位少爷，我店里有更好的人参您要不要瞧瞧，肯定比这老头手上的好，我那都是货真价实的十年份的。”

“不需要。”

孟凡冷冷的回了句，他心里知道这老板还将老人家手上的人参当破玩意，心里不免有些发笑。

这做生意没点眼力见这钱从眼前飘过也抓不着。

老板见孟凡不愿意进去看有些急了，又说了半天孟凡还是一脸平静，老板咬了咬牙啐道：“哼，活该你受骗！蠢货！”

老板的话自然也落在了孟凡耳里，孟凡冷厉一笑没有多说，又冲着老人家笑道：“老人家你是要转账还是现金？

现金的话金额有点大，您得同我去银行一趟。”

老人怔怔的望着孟凡问道：“你真相信老头子手上这是千年人参？”

“相信。”

他倒不是相信老人，而是他相信自己的眼睛相信自己的感觉，老人手上的人参散发出来的香味他敢赌，绝对是千年人参！“好，老头子送你了。”

“啥？

送给我？

！”

孟凡掏了掏耳朵一度怀疑自己听错了，这可是千年人参啊前一秒老人还跟他要价一百万呢怎么下一秒就要送给他了。

孟凡着实想不明白。

“我看是这老头良心发现不想继续骗人了吧。”

药铺老板在旁边哂笑一声，庆幸自己没花五万元买下来。

万一他买的时候老头还没有良心发现，他辛苦赚的五万元不就打水漂玩了。

老人家白了老板一眼，不愿理会老板，而是拉着孟凡到一旁说道：“小伙子我这真是千年人参，老头子从不说谎。”

孟凡笑了笑，“老人家我相信您说的，不然我也不会开口买了。”

要是假货他早就走了，何须在这里浪费时间。

而且，就算这一百万他不放在眼里他也不可能随便拿出来浪费啊。

他的钱也不是大风刮来的。

“不过老人家您说送我这是何意？”

这可是有价无市的千年人参啊！可不是菜市场上一抓一大把的萝卜。

他想破脑袋也想不明白老人意欲何为。

“你相信老头子，老头子乐意送你，拿着吧，老头子我要回家去了。”

话音一落老人就将人参塞到孟凡怀里，转身离去。

孟凡愣了愣连忙追上去，“老人家您把您银行账号给我，我把钱付给您。”

“不用，老头子不缺钱，不要钱，你别烦我，我要回家去！”

老人炸呼呼的道，神情动作如同孩童般稚嫩。

孟凡望着老人渐行渐远的身影，呆呆地看了眼自己怀里的千年人参，愣道：“我这算是捡了个大便宜？”

千年人参啊说送还真就送给他了。

虽然他搞不懂老人究竟是如何想的，但是得到了自己想要的东西，心情一下子就舒畅起来。

“罢了，若是有缘这钱再补上吧。”

孟凡叹息了声，将人参拿在手里心满意足的回了医馆。

 