
翌日。

鸦羽般的睫毛轻颤了颤，慢慢睁开，露出了一双黑沉的眼睛。

莫云析有些恍惚。

昨晚，他梦到妈妈了，面目模糊的妈妈，在悉心的照料他，是从未感受过的真实与温柔，最后妈妈想要离开，被他紧紧抓住，妈妈安慰他说，她不走，然后果然一直在继续照顾他……真的是个很美的梦……

莫云析晃神了一会，轻轻的呼出口气，这时候他轻轻一动，忽然感觉有点不对，怎么手上好像抓着什么？

莫云析低头一看，然后发现和梦中一样，自己手中正抓着一只手。

那只手纤长白皙，看起来非常漂亮，莫云析顺着这只手，目光上移，看到了一张趴在床边，睡得香甜的俊俏脸蛋，并且莫云析还在这俊俏脸蛋旁边，看到了另一只手，另一只捏着湿毛巾的手。

所以……昨晚那个过于真实的美梦，原来是这么来的？

是他一直在照顾自己，当时自己抓住的也是他的手，甚至那句“我不走”，也是他对自己说的？

莫云析愣愣的看着熟睡的人，一时间不知道该作何反应。

……

肖文星昨晚睡得太晚了，也太累了，所以哪怕睡姿不是很舒服，也睡得非常沉，直到他感觉睡够了，才慢慢恢复了意识，睁眼后眨眨眼，肖文星就想伸个懒腰，因为这样趴着睡实在太难受了。

然而肖文星的手一动，就感觉自己的手从什么里挣脱了开来，想到昨晚的事情，肖文星连忙低头往床上看去，然后就对上了一双黝黑沉静的眼睛，不由得吓了一跳，讪讪道：“你，你醒了啊？”

因为肖文星刚刚那一伸手，挣脱的是莫云析抓着他的手，所以肖文星下意识以为莫云析也是刚醒，而且是被自己刚刚那一甩手给惊醒的，毕竟如果对方早醒了，怎么会不松开他的手呢？

要知道抓着手的那一方想松开，可比被抓住的人挣脱要简单多了。

对于肖文星的话，莫云析安静的点了点头，他看着肖文星，顿了顿道：“昨晚，谢谢你。”

“哈哈，谢什么啊，不过你昨晚真的吓死我了，下次如果不舒服，有事情就直接叫我啊。”笑着对莫云析说了几句话，肖文星活动活动了手脚就走出去了。

看起来很正常的样子，应该是没发现昨晚抓着自己的手吧，嗯，不管了，还是先去洗个澡，昨晚为了照顾这家伙他压根就没洗漱，现在简直浑身难受死了。

肖文星拿了睡衣，就直接冲进了卫生间。

在淋浴间痛快的洗了个澡后，穿上干净的睡衣，当然，不能忘了在脖子上喷点信息素香水。

闻着那让他充满了安全感的清新绿茶香，肖文星满意的点了点头。

当肖文星从卫生间出来时，他看到莫云析已经坐在客厅沙发上了，他主动打招呼道：“已经没问题了吗？可以起来了？”

莫云析听到声音，侧头看过来，映入眼帘的，便是肖文星穿着家居服，白皙的皮肤被热水熏的微红，头发湿润的模样，视线停顿了两秒，点了点头。

见到莫云析已经没事了，肖文星是真的开心，别说，alpha的生理期严重起来，还蛮吓人的。

肖文星清洗完毕，就换莫云析去洗漱，然后两人一起坐在客厅里，准备吃早餐。

不用说，早餐依然是一人一碗速食面，加零食若干，肖文星泡好面后突然又想起了什么，连忙走向冰箱拿出了一瓶自己的最爱，澄气。

然而当肖文星坐回沙发上，低着头在桌上到处找刀时，他眼角余光突然闪过了一道阴影，似乎是身旁的人在桌上拿走了什么，肖文星也没有在意，直到下一刻，熟悉的气体冲出瓶盖的美妙声音响起，空气里挥散着带着淡淡果香的清爽气息。

肖文星有些呆滞的抬头，就见到莫云析两根修长的手指松松的搭在瓶盖上，乌黑沉静的眼眸看了过来，然后将那瓶已经拧松了瓶盖的澄气递到了他面前。

肖文星足足呆滞了有几秒，才连忙接过了对方递给他的饮料，道：“谢谢。”

所以，他一直感觉这个世界的瓶盖这么难拧，不是厂家选择的材质有问题，而是他真的弱鸡吗？

肖文星感觉自己身为地球男人的自尊心受到了一万点暴击，一边想着这个问题，一边下意识将已经拧松的瓶盖轻易拿下来，然后举起饮料喝了一口，下一瞬，肖文星就感觉自己被澄气的美妙滋味治愈了，呜呜，世界上怎么会有这么好喝的东西。

之后两人吃饭的过程倒是无比和谐，直到速食面都吃的差不多了，莫云析放下筷子，看向肖文星道：“昨晚，谢谢你。”

肖文星愣了下，怎么又道谢，他摆手道：“不用不用，今天醒的时候不是谢过了吗。”

莫云析顿了顿，道：“是昨晚，我抓着你手的事情。”

肖文星整个人都僵住了，然后裂了，原来他知道啊，他干笑道：“没事，我知道你昨晚是梦到自己妈妈了，才会抓着我的手，刚好我也想我妈了。”

原本是非常尴尬的解释，不过最后一句倒是真的挑起了肖文星昨晚的思乡之情，语气忍不住有点低沉。

不知道为什么，莫云析今天似乎非常主动的与肖文星聊天，见状，道：“你的母亲是个什么样的人，可以说说吗？”

肖文星意外的看了莫云析一眼，不过可能是来到这个世界以后憋久了，也没有个人倾诉，加上莫云析昨晚在睡梦中也在喊妈妈，肖文星觉得自己与他同命相怜，想想这也没什么不能说的，便道：“我妈长的非常漂亮，在家里说一不二，不过对我很好，从小不准我爸动我一根手指，嗯，不过我妈也很争强好胜，喜欢和小姐妹们攀比，什么也不愿意比别人差……”

正因为这样，所以他从小努力的学习，后面还跳了两次级，堪称学霸。

毕业后的工作也很好，头部投行的工作，不管是行业还是薪资待遇，都是一流水准了。

这一切里面有很大的占比，是因为他想满足他妈的攀比心，毕竟女人年轻的时候比工作老公，后面最主要比的就是孩子了，他不想见到他妈那么好强的人闷闷不乐，所幸，从小到大他都是别人家的孩子，在他妈周围小姐妹的孩子里，不管学习还是工作都是最好的，从来没有让老妈因为他不开心过。

絮絮叨叨的说了一些自己妈的事情，肖文星感觉情绪被倾吐了很多，果然倾诉是个宣泄情绪的好方法啊，说完后肖文星的心情也好了不少。

感觉把能说的都说的差不多了，剩下一些可能与这个世界有差异的事情，也就全部不能说了，肖文星适时地停了下来，并且顺口道：“那你妈呢？是什么样的？”

所谓来而不往非礼也，而且对方能做梦都喊妈妈，他妈应该也是一个非常好的人，既然对方让他倾吐了这么多，那么他也听听对方的话吧，反正他们两个今天都是想妈妈的人。

此前在肖文星说着自己妈妈的事时，莫云析一直在安静的听着，在肖文星说到自己妈妈长的很漂亮时，莫云析的视线还在肖文星的脸上停顿了一下，心想，原来是长的像妈妈。

但是此时，听到肖文星的问题，莫云析却是久久的没有回答。

太长时间没有得到回应，让肖文星疑惑的看向他，然后就见莫云析缓缓开口了，“我的妈妈，我没有什么记忆，我出生几天后，她就去世了。”

原本以为要来个吹妈大会的肖文星……没想到随便一个问题，就扎到别人胸口了，一时间又是尴尬又是抱歉，憋了半天后，开口道：“对不起。”

莫云析摇摇头，情绪很平静，并没有什么生气的样子，只是道：“该说对不起的人不是你。”

诶，这是什么意思？

该说对不起的人不是他，那么难道有其他人该说对不起吗？

然而不等肖文星继续深思，莫云析已经站起身，开口结束了这个话题，“我有点累了，先回房间休息了。”

“啊，好，你去吧。”肖文星愣愣点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="68586761"  chaptername="7、第七章">加入书签</a>
</div>
