    “是我。”

    一阵沉稳的脚步声传来，就听男人好听的声音在楼道中响起。

    叶巧巧一怔，顺势望过去，不禁倒吸了一口凉气……

    竟然……竟然是霍瑾寒？

    叶巧巧瞪大眼睛，整个人楞在了原地。

    就见霍瑾寒直截了当道：“她人呢？”

    这个她说的是谁，不言而喻。

    叶巧巧忙不迭让来，让霍瑾寒进门，道：“她进门的时候，整个人都被雨浇透了，我让她去洗澡了……”

    边说着，边看霍瑾寒的脸色。

    就见男人蹙起了眉头。

    “浴室在哪儿？”

    “在那边……”

    许是男人的目光太犀利，叶巧巧忙不迭的开口。

    话落，就见男人抬腿朝浴室走去。

    而后，推门而入——

    叶巧巧在不远处看着，整个人都惊呆了。

    ……

    浴室里。

    唐宁泡在浴缸里，温热适中的水温包裹着她，去掉了淋雨的寒气。

    唐宁半瞌着眼睛，许是因为太舒服了，有些昏昏欲睡。

    霍瑾寒进门看到就是这么一副景象。

    氤氲的水汽下，小女人半趴在浴缸的边沿，闭着眼睛，小脸泛着不正常的红。

    霍瑾寒眸子微眯，声音听不出情绪道：“唐宁。”

    唐宁听到有人喊自己，晕晕乎乎的抬头，看到霍瑾寒的脸，明显怔了一下。

    她在做梦吗……

    怎么会在这个时候看到霍瑾寒……

    意识逐渐清晰，在对上男人微寒的眸子，唐宁才瞬间清醒，她顿时瞪大了眸子，僵硬着把自己埋进了水里，吓的声音都变了调：“你，你怎么进来了……”

    霍瑾寒沉着脸看唐宁，没有说话。

    他怎么进来了？

    呵。

    不经过他的同意，擅自做决定不做未婚妻！

    他可没有同意！

    唐宁越来越尴尬，整个脸通红：“霍瑾寒，你……快出去”

    她的脸红的像一个煮熟的螃蟹，连着锁骨都微微泛着红，男人视线不由得落在唐宁脸上，不由得暗的眼神。

    霍瑾寒腿长，两步就迈到了唐宁面前。

    唐宁不由得瞪大眼睛，屏住了呼吸……

    “霍瑾寒！”

    话还没说完，就被男人从水里扯了出来，唐宁瞬间一惊，整个脸，顿时更红了，下一秒，就感觉有浴巾被男人披到了她的身上。

    一抬头，就对上男人幽深的眸子，隐隐还带着些冷意。

    唐宁不由得身子颤了颤。

    “你……”

    就见男人脸色可不算好看。

    霍瑾寒薄唇抿了抿，直接打横把唐宁抱了起来，唐宁惊呼了一声，就听男人带着几分凉意的声音响起道：“生病了，身上这么烫都不知道，是真傻还是太粗心？”

    “什么……”

    唐宁身子猛的一僵，顿时不再挣扎。

    怪不得一直觉得头昏昏沉沉的，原来是已经发烧了吗……

    客厅里。

    叶巧巧被陈浩拦住，急的像热锅上的蚂蚁。

    她也不知道唐宁和霍瑾寒到底是个什么情况。

    就在她纠结要不要去浴室看看的时候，就见浴室门开了。

    霍瑾寒抱着披着浴巾的唐宁，走了出来。

    “唐宁……”

    叶巧巧吓了一跳，想上前说些什么，但是在触及男人的目光后，便僵在了原地，只能眼睁睁看着唐宁被抱走，什么也没说出来。

    男人直接抱着唐宁出了屋子。

    外面天已经黑了，夏天的晚上，微微凉风吹着人很舒服，唐宁却因为发热，头发也半湿着，不由的打了个哆嗦。

    男人手顿了一下，斜睨了她一眼，蓦的收紧了手臂，加快了脚步。

    唐宁感受到男人身上传来的阵阵暖意，不由的抬头，就看见男人分明好看的下颌。

    没来由的，她的心跳，快了一分。

    又一阵风吹来。

    唐宁不自觉的缩了缩，闻到男人身上淡淡的香水味，静默中，还是唐宁犹豫着开了口，“霍瑾寒……你是怎么找到这里来的？”

    说完，一阵静默，霍瑾寒脸色不变，清寒依旧。

    唐宁张了张，想要说什么，不自觉的又噎了回去。

    一路，霍瑾寒都没说话，直到被将女人抱上车，他才淡淡吩咐道：“回家。”

    闻言吗，唐宁鼻子一酸。

    回家……

    她哪里还有家。

    不知是不是感冒的原因，唐宁觉得心里莫名的堵。

    想到之前和霍瑾寒说的那些话，会不会，回去就让她收拾行李离开。

    唐宁被霍瑾寒抱在怀里，看不到男人的面容，但能感觉到，霍瑾寒现在心情是不悦的。

    想到此，她还是犹豫着道歉了，“对不起，那个……今天是我的错。”

    闻言，霍瑾寒这才斜睨了她一眼道：“错哪儿了？”

    “林哥的事情，我误会你了，和你道歉，而且，也不该在你有客人情况下，拆穿扮演未婚妻这件事……”

    说完，男人没有说话。

    唐宁猜不透他怎么想的，心里有些酸酸涩涩的。

    半晌，才道：“我知道惹你生气了……如果你找到了新的可以扮演你未婚妻的人，我随时离开，或者……我现在就可以走。”

    她尽量用放松的语气说出口。

    闻言，霍瑾寒本要渐好的脸色，听此，陡然再度寒凉起来。

    眸光，比先前还要冷。

    视线对上的刹那，唐宁的身子，不由得颤了颤。

    她还是第一次见到这样的霍瑾寒，比以往每次惹他生气，脸色都要难看……

    唐宁想要说些什么，但是在男人这样的目光下，什么也说不出来。

    犹豫了半晌，就见霍瑾寒突然松了手。

    唐宁惊呼了一声，就被男人扔在了车旁。

    她顿时吃痛。

    有些讶异的看向霍瑾寒，道：“你松手做什么……”

    话还没说完，就在触及男人的目光后，顿时一噎。

    “我不会抱除了未婚妻以外的人。”

    霍瑾寒冷冷的睨着她，是居高临下的姿态，这么说着，直接抽出了一支烟，点燃，眸光，扫过她。

    异常的寒凉。

    唐宁的身子，顿时一僵。

    即使离的远，唐宁都能感受到男人身上那仿佛能冻死人的凉气。

    不抱未婚妻外的人……

    唐宁虽然心里不舒服，但是也不能说什么，毕竟，从下午开始，解除关系，就是她提出来的。

    刚才也是，是她犯了错，她得承担。

    因此，唐宁也没再凑过去，知道这人有洁癖，特意坐的离他远了几分。

    没来由的，身子冷的厉害。

    霍瑾寒就在不远处，青白色烟雾下，脸色晦暗不明的。

    ……

    车行驶的很快。

    一路平稳，停到了霍家。

    外面的雨已经停了，只是地上还是湿漉漉的。

    霍瑾寒看了一眼已经打开车门的唐宁，蹙紧了眉头。

    看到车停，唐宁下意识把车门打开就要出去，霍瑾寒的气场实在是太冷了，她一秒都不敢多待。

    看见地上一小片一小片的水洼，她僵住了，她忘记之前下雨了，而且……她也没穿鞋！

    转头看霍瑾寒。

    男人已经下车了，留给唐宁一个背影。

    见此，唐宁心下委屈，但也撑着什么都没说。

    抬脚，“啪”一下就踩进了水里。

    嘶，好凉……

    唐宁不自觉抖了一下，拉紧了身上霍瑾寒的西装。

    霍瑾寒转头就看见唐宁踩到水里的样子，瞬间冷下了脸。

    看到自己少爷的脸色，立马有人上前，给唐宁递了双鞋。

    见到女人穿上，霍瑾寒才冷着脸，进了别墅里面。

    唐宁抬头，就看着男人冷着脸越走越远的背影，想要喊他，但还是忍住了，红着眼睛停在了原地，她还进去做什么？

