    霍征。

    玄照境中期修为，凝练完整的“血焰法则”。

    他原本是冥河域万炎妖宗大长老，后归顺于玄冥神庭，担任护法一职，性情谲诈残忍，斗战经验丰富。

    之前，铁道人之所以同意，让霍征出手进行试探，就是看中霍征出手，不会麻痹大意。

    可谁曾想，仅仅一刹，全力出手的霍征，便当场授首！！

    全场死寂。

    元琳宁掌指微颤，粉唇翕张。

    青暮震撼，眼神狂热，如视神祇。

    苍青之种内，青藤也不由感叹，这便是苏大人！

    弹指之间便可轻松斩皇！

    铁道人和身后五位皇者脸色皆一变，心中震荡。

    “是那一道剑吟的力量！”

    有人低语，眼神森然。

    之前苏奕出手时，曾有神秘剑吟乍现，虽然仅仅眨眼便消失。

    可那剑吟中充斥的剑威，却堪称恐怖无边，让得他们这些远处观战的人，心神都遭受到压制和震慑！

    其他皇者皆点了点头，他们也察觉到了这一点。

    砰！

    远处虚空，苏奕掌指间，霍征的脑袋炸开。

    “就这点能耐，还妄言要摘我的项上人头，不免自取其辱。”

    苏奕淡淡开口。

    他眼神淡漠，迈步虚空，朝这边走来。

    峻拔的身影，并无滔天的威势，可却让远处那些皇者心中一阵发紧。

    铁道人面无表情，道：“你们盯着其他人，我来会一会这位小友。”

    轰！

    声音还在回荡，他瘦削的身影忽地映现漫天火霞，一身威势如山崩海啸般迸发。

    玄火汹汹，焚炼长空。

    那属于玄幽境存在的滔天威势，令这片天地为之颤抖。

    而在铁道人手中，火红玉尺忽地燃烧似的亮起来，晶莹剔透的表面浮现出暴烈肆虐的法则力量波动。

    青藤和青木齐齐色变。

    焚寂尺！

    冥王九禁之一！

    昨晚时候，铁道人就是凭借此宝，破掉小冥都覆盖的规则力量，杀得此地血流成河。

    苏奕眼眸眯了眯，正欲出手。

    忽地——

    天地骤然一黯，一片幽冷的光破开天穹，垂落人间。

    这一瞬，铁道人眼眸骤然收缩。

    那五位皇者则呼吸一窒，肌肤刺痛，感受到一股冰冷刺骨的恐怖威压降临。

    “还好，终于及时赶来了。”

    一道如释重负般的清冷声音，在天地间响起。

    所有目光都齐齐望过去。

    就见一道如仙似神般的绰约身影，凭空出现在苏奕身边。

    她容貌如十六七岁的少女，眉眼清灵，肌肤如雪，身着故意盎然的素净宽袖霓裳。

    一缕缕幽暗的光雨凝结为花瓣，从其峻拔傲人的娇躯四周飘落，也让她的气质变得幽冷孤傲。

    元琳宁一呆，差点不敢相信自己眼睛。

    在来枉死城前，她曾见过这个少女，当时对方气息内敛，眉眼温婉，仿似乖巧温顺的侍女般，陪在苏奕身边。

    除了那清美的姿容极为醒目外，身上并没有任何特殊地方。

    可此时，那温婉如侍从的少女，却似天上神祇临尘，浑身弥漫着俯瞰诸天般的威仪！

    让人远远一望，就自惭形秽，心生敬畏。

    “原来，这才是她真正的风采……”

    元琳宁心神震颤。

    这一刻，铁道人一行人，以及青藤和青暮师徒，皆凭生惊艳之感。

    来者如仙，威仪如神！

    “阁下是何人，为何要掺合我玄冥神庭的事情？”

    铁道人强忍着出手的冲动，沉声开口。

    从那少女身上，让她感受到一股强烈的威胁！

    来者自然是幽雪。

    她星眸深邃幽冷，视在场众人如无物。

    可当看向苏奕时，那眸子中的冷意顿时化作似水柔情，语声婉转道：“道友，这些人就交给我来解决吧。”

    连出手，都得征询苏奕的意见。

    这一幕，看得元琳宁一阵恍惚。

    而被无视的铁道人等皇者，脸色则变得有些难看起来。

    苏奕眉头皱了皱。 

    以他如今的道行，要正面击杀铁道人这等玄幽境皇者，只能利用三寸天心和谛听之书的力量。

    甚至，要完全压制那一把焚寂尺的话，还要借用九狱剑的威能。

    不过，既然幽雪来了，他自不必再这般麻烦。

    只是，一想到这样的战斗，却交给一个女人来解决，自不免有点伤自尊，就像躲在女人背后吃软饭的小白脸似的……

    但旋即，苏奕就点头道：“也好。”

    这怎能叫吃软饭？

    分明是幽雪主动请求这么做的。

    哪怕这有吃软饭的嫌疑，也叫软饭硬吃！

    幽雪顿时露出一抹浅浅的笑容，明眸尽是喜悦。

    她最初还有点忐忑，担心自己的请示会被拒绝，但看起来，苏玄钧似乎已经渐渐接纳自己，并不反感让自己帮忙。

    “拿着此物，提防焚寂尺的力量压制。”

    苏奕将谛听之书交给幽雪。

    焚寂尺是冥王手中的神器，天生焚寂法则奥义，在亘古时就是天下皆知的至宝。

    幽雪纵使再强大，可毕竟是器灵，天琊烛幽灯并不在身边。这让苏奕不免有点担心。

    “呃……”

    幽雪怔住。

    苏奕这不经意的一个举动，却令她心花怒放，心中暗道，苏玄钧这家伙，原来也是会关心我安危的呢！

    “道友，心意我领了，但……杀这等角色，根本无须借用这般宝物。”

    幽雪笑着拒绝了。

    苏奕也不勉强。

    两人旁若无人的交谈，让远处的铁道人等皇者脸色皆愈发难看。

    不夸张的说，在当今的枉死城，俨然就如同他们玄冥神庭的地盘，放眼天下，谁敢无视他们的存在？

    可现在，不止一个灵轮境少年这么做了。

    连一个突兀出现的少女，都视他们如无物！

    “你们去收拾那小子，我来收拾这女人！”

    铁道人脸色铁青，直接动手。

    他脚踏虚空，浑身神焰遮天，挥动焚寂尺，直接朝幽雪杀来。

    轰！

    漫天火焰法则乍现，化作一方炼狱压迫而下。

    虚空塌陷，千疮百孔。

    那恐怖的玄幽境法则力量，寥寥一缕便可焚山煮海。

    而此时，那炼狱般的神焰，尽数向幽雪一人笼罩而去。

    幽雪星眸冷峭。

    她在虚空中一个迈步，素手如刀斩出。

    轰！

    烛幽法则的力量汇聚为划破天穹的百丈刀气，狠狠斩在那火焰炼狱之上。

    两者碰撞，迸发惊天动地般的毁灭洪流，席卷十方。

    大战就此爆发。

    铁道人挥动焚寂尺，凶威滔天，动辄掀起焚天灭地般的神焰火海，肆虐乾坤。

    须知，在当今幽冥天下，玄幽境这等存在，已屹立在皇道之路的顶尖位置。

    而铁道人无疑更可怕。

    他有着玄幽境中期道行，凝练出玄幽道台，如今又执掌冥王九禁之一的焚寂尺，那等神威，自然远非一般的玄幽境人物可比。

    可更让人震撼的是幽雪的手段。

    这容如少女般的女子，在战斗时威仪如神，掌控烛幽法则之力，根本不曾退避。

    隐约可见，在她身后浮现出一战青铜灯的虚影，灯火每一次摇曳，便泼洒出晦涩神妙的烛幽道光，一路摧枯拉朽般破开铁道人的攻伐，强势霸道！

    同一时间——

    “杀！”

    同一时间，那五位皇者联手，各祭出宝物，杀向苏奕。

    这五人，修为最强的在玄照境大圆满层次，最弱的也有玄照境中期道行，皆是凶名赫赫的邪道巨擘。

    他们不止是斗战经验，且配合默契，甫一出手，便是雷霆万钧般的攻势，毫无保留。

    毕竟，霍征的死还历历在目。

    他们谁敢掉以轻心？

    轰隆！

    天地动荡，日月无光。

    面对这等攻势，苏奕却一阵摇头。

    他掌指一翻。

    嗤！

    谛听之书浮现而出，薄如蝉翼的青铜书页爆绽出光怪陆离的缤纷光影，似日月山河、诸天万象在其中映现。

    “去！”

    苏奕屈指在书页上一点。

    顿时，雷霆大作，六只吞魂鸟振翅腾空，凶威震天。

    它们如若神铁浇筑而成的羽翼拍打，掀起滔天的冥狱煞雷，朝五位皇者扑杀而去。

    轰隆！

    五位皇者的攻势顿时被大乱，遭受到可怕的围攻。

    “该死，断魂崖上的吞魂鸟，怎会被此子所用？”

    惊怒的大叫响彻天宇。

    那些皇者皆色变。

    之前，是他们一起围攻苏奕。

    而现在，是六只吞魂鸟在围攻他们！

    锵！

    剑吟锵锵，苏奕掌握玄都剑，直接冲入场中，展开杀戮。

    他心中颇有点不爽。

    一是因为青藤那惨烈的遭遇。

    二则是因为，眼前的这场战斗，对手太多，且有玄照境大圆满的角色，根本没有机会让他去凭借自身实力去杀敌，只能采取霸道手段，速战速决。

    “死！”

    淡然的声音刚响起。

    一个正在和吞魂鸟激烈厮杀的银袍中年，忽地眼睛瞪大，眉心出现一道血淋淋的窟窿。

    那是被一道犀利绝世的剑气贯穿！

    轰！

    紧跟着，吞魂鸟拍打翅膀，张嘴将这银袍中年的身影吞没。

    前后不过须臾间，一位玄照境中期皇者，就此毙命！

    其他四位皇者，无不色变，心神震颤。

    可他们各自遭受吞魂鸟的攻击，根本来不及去帮忙。

    而苏奕的身影根本不曾停顿，凭空一闪，朝一个墨袍着身的老妪杀去。

    ——

    ps：感谢土匪哥又一次盟主赏！

    清明时节，祝各位铁汁假期愉快~

