    伴随着帝北宸的话音落下，百里红妆三人皆是深有同感的点了点头，事实的确如此。

    “说来，鲁明旭今天肯定是找不到我们了，那他岂不是得更生气了？”上官盈盈思量着道。

    百里红妆几人对视了一眼，大眼瞪小眼，心中皆是有些无语。

    “恐怕今天过后鲁明旭就得更加痛恨我们了。”

    “说来这完全就是无妄之灾，如果不是他自己要做这些无用功，打脸也不会打的这么狠。”

    “如果我没有猜错，今天这件事情传出去，鲁明旭又得成为一个笑话了。”

    百里红妆摊了摊手，脸上写满了无奈之色，总是有些不知所谓的人搬起石头砸自己的脚，这种事情可实在是怨不得他们。

    “哈哈，我突然有些期待鲁明旭找遍了二楼的所有房间都没有找到我们的表情了。”温子然突然忍不住笑了起来，这家伙总是想着法的来找他们麻烦，活该有这样的结果。

    “等着吧，应该会很精彩。”帝北宸点头道。

    事实上，一切也正如百里红妆四人所预料的这般，随着鲁明旭查看的屋子越来越多，他的脸色便越来越难看。

    整个二层的屋子已经被他查看的差不多了，他的心中隐隐有一种不好的预感，如果今天将这所有的屋子都查看了一番都没有得到任何结果，那可就有些难看了。

    不过，鲁明旭身后的修炼者们完全没有发现这一点，只是随着剩下的屋子越来越少而越来越兴奋。

    他们几乎能够确定在再下一个就会找到这真正的目标了，到时候他们必须要抢在他人动手之前动手，那么数万灵石便会落在他们的手中！

    ……

    百里红妆四人在炼药师和医师区住下来之后便继续开始制作疗伤药，这疗伤药的订单实在是不少，他们目前还差很多没有制作出来。

    现在来到了这里居住，他们也是完全放下了负担，不用再担心安全问题，可以安心的完成订单了。

    次日，百里红妆四人在将这疗伤药交给柜台出售之后他们便听到了鲁明旭的消息。

    昨天鲁明旭带领着一大帮的修炼者将整个二楼都查探了一番，一间屋子都没有落下却完全没有找到十八号的身影。

    众人猜测十八号可能早已经不住在二楼了，偏偏身份尊贵的鲁明旭如此大张旗鼓的找人最后扑了一个空，再想起之前鲁明旭被打脸的情况，所有人只觉得异常好笑。

    “我现在觉得这十八号是越来越神秘了，这样都没能将她给找出来，不知道她的真正模样会是什么样。”

    “鲁明旭这会儿恐怕要气疯了，人家得罪了他偏偏他还半点解决的办法都没有，你们没有看见昨天鲁明旭在查到最后一间屋子时的表情，简直就是乌云密布啊。”

    “说不定这十八号就是故意在耍鲁明旭玩，以鲁明旭的手段到现在都找不出她本尊来，可见她的厉害之处啊。”

    “萧亦寒不可能购买一个名不见经传修炼者的炼丹药，说不定就是故意戏耍鲁明旭的。”

