    这顿晚餐到十点多钟才结束。

    酒足饭饱后，众人纷纷回了自己的房间。

    百里翌趁白无尘开门的瞬间，一闪身钻入其房间，然后把人拉进去关了门。

    雷鸣回到自己的房间后，便开始准备出去需要的行头，就等晚些大家都睡了，然后溜出去。

    想了想，他从抽屉里又拿出一把枪藏在身上。

    此时，门外忽然有人敲门，他吓了一跳，立刻收拾了下，才去开门。

    见是方醉站在门口，他随即问：“干嘛？”

    “这么早你睡的着么？要不要去海边吹吹风？”

    雷鸣：“不去。”

    方醉挑眉：“你自己待在房间干嘛？无不无聊？”

    雷鸣道：“我困了。”

    方醉翻了个白眼：“没意思，不去算了。”说着，转身离开。

    关上房门，雷鸣把收拾的东西暂时先藏起来，然后静静的等着时间一分一秒过去。

    终于等到12点多，众人差不多都睡了。

    他悄悄推开房门走了出去。

    十多分钟后，一辆黑色轿车缓缓开出车库，车没有亮灯，借着月光绕开守卫缓缓前行。

    好不容易来到庄园大门口，雷鸣还是被门口的守卫拦下。

    “雷鸣先走，这么晚了，您要出去啊？”

    雷鸣道：“对，我出去办点事，一会就回来，给我开下门。”

    因为雷鸣的身份，守卫没敢多言，随即开了门。

    雷鸣顺利离开，心脏确实紧张的砰砰直跳。

    不知道盟主和老大知道他偷偷溜出去会怎么收拾他，但他也顾不了那么多了，他感觉陆漾应该是出事了。

    他做不到袖手旁观。

    他离开后不久，另一辆缓缓开出庄园，同样没有开车灯，缓缓跟在雷鸣的车后面。

    开出一段距离后，雷鸣才打开车灯，极速前行，他必须要在天亮之前赶回来。

    后面的车依旧没有开灯，但同样加速，不远不近的跟着他。

    三小时后，雷鸣到达不夜城殷行的私人别墅附近。

    从车上下来，他悄悄潜入别墅围墙下，正要往里跳，却忽然听到身后有动静，他猛然回头，紧接着便看见一张熟悉的脸。

    “方醉！你怎么在这？”雷鸣惊愕的问。

    方醉悠悠道：“当然是跟踪你来的。”

    “你，你跟踪我！我怎么没发现？！”

    方醉轻哼了声：“你心里被别的事装满了呗。”说着，他看了眼面前的别墅，又道：“你想干嘛，大晚上私会陆漾啊？”

    雷鸣皱眉：“少胡说八道！我，我是怀疑陆漾出事了，我想当面问问他到底怎么了。”

    “你知不知道这么做多危险，盟主跟老大要知道了，非抽死你不可！”

    “那我也不能眼睁睁的看着陆漾出事不管。”顿了下，雷鸣道：“方醉，你替我保密啊。”

    “我凭什么替你保密啊，我是来抓你回去跟盟主汇报的。”

    雷鸣：“...........”

    看了眼时间，雷鸣语气软了下来：“醉哥，算我求你了。”

    方醉挑眉：“什么叫算你求我？”

    “.........”忍了忍，雷鸣又道：“我求你，求你了，哥。”

    顿了几秒，方醉道：“你快点！顶多给你一个小时的时间，一小时之后，咱们就得往回走，不然盟主老大他们都起来了。”

    “我知道。”雷鸣笑笑：“我进去了。”

    方醉：“赶紧的吧，别废话了。”

