    被她这么一顿吹嘘，陆友明也是非常意动，不禁说道：“照你这么说，只要明天演唱会结束，你就能安排她的行程了？她真有这么听话？”

    很显然，陆友明还是不太相信！

    晏思萌是他见过最难搞上手的女人，油盐不进，自己又有钱，而且家里关系还不差，软的硬的，都很难得手！

    这种女人，非常有挑战性，才能让陆友明这样的大少心动不已，但，他同时也知道，除了叫一群人把晏思萌给绑了之外，别的手段，几乎不可能让晏思萌上当。

    所以他才不相信李佳悦的许诺。

    李佳悦赶紧说道：“陆少您有所不知，演唱会这种活动，对体力的消耗非常大，思萌她出道几年，每次完演唱会，都会累的直接睡过去！不到酒店是绝对不会醒过来的！这时候就是我们的好机会，我只要稍微改一下行程，到时候您派人过来，不就能把晏思萌给带走了吗？”

    “真是这样？”陆友明的眼睛一亮。

    他还真不知道，每次演唱会结束，晏思萌都会累的在车上睡过去。

    毕竟，他追求晏思萌还没多久，也就不到一年的时间，这一年里，晏思萌没有开过演唱会，反倒是拍了一部电影，有大半年的时间，都在燕京的剧组待着，他连去探班都见不到人！

    现在从李佳悦口中得知到了这个消息，他顿时就大喜过望，甚至还伸手把李佳悦给拉了起来，换了副笑脸说道：“李经纪，你没骗我吧？你应该知道欺骗我是个什么下场？”

    李佳悦赌咒发誓道：“陆少，我骗谁也不敢骗您啊？不然您去打听打听，看看混这圈子里的歌手，哪个开完演唱会不是累的像是死狗一样？台上都是男神女神，到了台下，一样要赶紧补觉！这也就是晏思萌不缺钱，接的通告不多，要不然的话，她办完演唱会，也得继续赶场，睡觉都只能在保姆车里睡！都累成那样了，哪还有心思防范？”

    陆友明越听越觉得很有道理，表情逐渐放松下来，笑呵呵道：“李经纪，你还真是个人才，刚才是我错怪你了！你说得确实很有道理，这样吧，明天的演唱会，你先取得晏思萌的信任，不要让她看出来有什么不对劲的地方，等到演唱会结束了，我会给你发个地址，然后让我的人去接应你！”

    他拍了拍李佳悦身上的灰尘，和和气气道：“等事成之后，我直接给你开一家经纪公司，再给你签几个当红的流量艺人，你喜欢谁，就签谁！到时候你自己做老板，怎么样？”

    李佳悦脸上露出了几分惊讶的表情！

    她没想到，陆友明居然这么舍得？

    为了得到晏思萌，给出这么大的好处！

    下一秒，李佳悦就激动万分道：“陆少您放心，我肯定不会辜负您的信任！”

    这时候她都开始盘算起来，自己做了老板以后，要签哪些当红的偶像艺人了！

    那几个从高丽国成团以后走红的偶像，肯定要签在自己名下啊！

    想到以后自己每天都能坐拥各种帅哥的伺候，李佳悦都快要笑出声了。

    陆友明也很是满意，把自己在金陵的新号码留给了李佳悦，然后就说道：“李经纪，这件事情你千万要上心，不能有任何闪失，不然的话，你应该知道惹我生气的下场！”

    李佳悦连连点头道：“你就放一百个心，这件事情，绝对不会出任何差错！”

    陆友明这才摆了摆手，直接坐进了自己的宾利，扬长而去。

    等他走后，李佳悦强忍着激动，都开始盘算起自己过了明天以后，该怎么过富婆的生活了！

    ……

    第二天。

    陈苍生照旧送老婆去上班，又上去和左秋白跟余若萱打了声招呼，因为今天要看晏思萌的演唱会，左秋白和余若萱也会一起去，这两个人，都是晏思萌的忠实粉丝，知道他手里有演唱会的高级VIP门票以后，全都激动的不行。

    把票给了她们，陈苍生就去医院看了看吕晨，答应他今天跟晏思萌要一张签名唱片，随后就跑去酒店接王极了。

    不过，等到了酒店的时候，王极已经和王慕清等在了楼下。

    “先生。”

    王慕清叫了一声，随即说道：“给王极的住处已经安排完了，就在南苑小区里买了套房子，虽然不是别墅，但王极一个人住绰绰有余，等到时候苍天卫再来一些战友，一样也能安排在南苑小区里。”

    陈苍生闻言，点了点头，说道：“还是慕清你安排的妥当，你办事我放心。”

    王慕清微微一笑，随即就掏出门钥匙给了王极，语气不悦道：“听说你昨晚跟人打架了？”

    本来王极脸上也挂着笑容，听到这话，只感觉全身凉了一下，赶紧道：“那不是打架，那是有一些不开眼的家伙来找战……找陈先生的麻烦，如果不是先生命令我不准杀人，那些家伙一个都走不了！”

    王慕清脸色稍微好看了几分，说道：“这是你的职责，如果有人敢挑衅先生，你就要出手把那些人给解决！不过，这里不是国际战场，你出手的时候，要有分寸，别随便给先生惹麻烦。”

    王极一个铁塔般的壮汉，在王慕清面前，却是被训斥的像是跟班小弟，不敢吭声。

    陈苍生看到这一幕，忍不住笑道：“行了慕清，王极才刚回到龙国，很多事情，还需要慢慢习惯，多给他一点时间就是了。更何况，对付那些土鸡瓦狗，也能称之为麻烦？”

    王极深以为然地点了点头，随即又有些冷意道：“经过昨天的事情，我才发现，先生隐瞒身份在金陵生活，确实是有些不便。连一群无名小卒，都敢对先生言语不逊，放在四大战区，这些人早就被枪决了！回头我就问问四大战区，是觉得我们苍天卫不能杀人了？居然让这种宵小都来冒犯先生？”

    “先生这次回来，除了找到当年之事的真相，更重要的是保护家人，所以才选择低调行事，四大战区那是坐镇四方的力量，先生不惊扰他们，是为了龙国着想，你不要多管闲事！”

    王慕清瞪了王极一眼！

