    却说这边，李浩玄等人果然是在那飓风的裹挟之下，直接被吹回了那南极海边缘的沙滩之上。

    刚一到此，众人身上的威压也是顿时消散。

    李浩玄直接是猛地咳嗽了一声，躺倒在了地上，先是收了重伤，又是被这般威压压制，连动用灵力恢复的机会都没有，此刻的李浩玄已是濒临昏迷的边缘了！

    不过他仍是通过神识强撑着，冒着自己伤势加重的风险，没有让自己昏迷过去。

    “师兄！”

    便是这时，众人皆是呼喊了一声，围在了李浩玄的身边。

    所谓长兄如父，虽说这比喻未必正确，但是在海岛之上的日子里，众人皆是受到了李浩玄不少的照顾，此刻一个个皆是焦急的围在了李浩玄的身边。

    “师兄，您先恢复一下吧，不要再强撑精神了！”

    “就是，那李哲也是咎由自取，咱们如实上报宗门即可。”

    “是啊师兄，你就不该替那小子出头的。”

    一瞬间，众人皆是连声对着李浩玄劝说道。

    听着众人的话语，李浩玄微微摇了摇头，勉强从地上坐了起来，而后一抬手，从自己的储物袋中取出来了一枚丹药，以及一道玉简。

    将那丹药服下，一瞬间，丹药的灵力便是在李浩玄的体内扩散开来，勉强延缓了他伤势的恶化。

    而后，李浩玄才是拿着那玉简，贴在自己的眉心之上，向着上方传递了信息之后，才是猛地一甩。

    顿时，那玉简直接是化作了一道流光，朝着天心派的所在激射而去。

    “师兄，您……咱们直接回宗报告即可，为何要浪费那天通玉简？”

    便是这时，之前被李哲持剑威胁的男子轻声问道。

    这天通玉简，乃是极为珍贵的一次性传讯法器，使出之后，不论距离，都能够以最快的速度传达。

    饶是他们身处这海岛之中，宗门也总共就给了两枚天通玉简而已。

    当然，若是换了其他任何弟子被擒，恐怕这人都不会对使用这玉简有任何异议。

    但偏偏被擒的人是李哲，他内心可是巴不得李哲死的，恨不得劝说众人原地恢复个十几天再回去报信。

    李浩玄抬眼看了他一眼，没再说话，只是低声道：“想必待会掌门会来，诸位便先行恢复吧。”

    说罢，李浩玄直接是盘膝坐在了原地，不再理会众人，开始了恢复。

    而众人听着李浩玄的话语，皆是面面相觑，他们实在是想不出来李哲这种金丹境的弟子被海妖一族擒走，掌门有什么必要过来。

    毕竟这种事情本就是他们有错在先，张明之来了，想必也没什么作用。

    不过眼下李浩玄忙于恢复，众人也只是互相对视了一眼后，摇了摇头，皆是在这片沙滩之上开始恢复了起来。

    与此同时，天心派宗主大殿。

    张明之正在与副掌门方道子讨论着修炼的心得，这说话之间，身侧光芒一闪，方才被那李浩玄扔出的天通玉简，直接是出现在了张明之的身前。

    张明之与方道子对视了一眼，而后张明之一抬手，取下了这枚玉简，神识探入，开始获取玉简之上传达的信息。

    片刻之后，张明之眉目微凝，手中玉简直接扔在了地上，身形猛地从地上站了起来。

    “怎么了？”

    方道子见着张明之这般反应，微微一愣，连声问道。

    张明之沉吸了一口气，而后淡声说道：“龙天杀了海妖族一个后辈，被海妖族族长擒走了。”

    “什么？！”

    方道子瞳孔一缩，也是站起了身形。

    关于徐海的预言，张明之并未告诉其他长老，以免引起不必要的惊慌。

    但是方道子身为副掌门，自然是有必要告知的，因此方道子也是明白李哲对于天心派的意义所在。

    两人对视了一眼之后，张明之手腕一抬，掌门令牌直接是落入了他的手上。

    向着其内传递了一条信息之后，张明之与方道子对视一眼，两人的身形同时消散在原地，向着南极海飞速赶去。

    “嗯？掌门和副掌门同时外出？”

    这时，宗门内其他长老皆是受到了张明之方才的传令。

    虽说奇怪于解决了魔族之后，宗门还有什么问题，不过当即也是按着张明之的意思，宗门之中，悄然间开始了最高级别的防守。

    仅是在那天通玉简用出后不足一刻钟的时间，张明之与方道子的身形，便是同时出现在了那片沙滩之上。

    “掌门！副掌门！”

    一瞬间，这些正在修炼的弟子皆是一愣，连忙站起身形，对着二人恭声说道。

    两人淡淡的点了点头，张明之的目光落在李浩玄身上，更是眉目一凝，他自是看出来了李浩玄如今已是身受重伤。

    “通报及时，先行恢复吧，我等先去那海妖领地一趟。”

    说着，张明之手腕一甩，朝着李浩玄甩了一枚丹药，而后直接是与方道子一同朝着那海妖一族的所在疾驰而去。

    而眼见着这一幕，众人皆是愣住了，他们想破脑袋，也想不出李哲这个金丹境弟子，凭什么让掌门和副掌门这么快的同时出动。

    一下子，众人便皆是将好奇的目光探向了李浩玄。

    而李浩玄则是神秘一笑，没有说话，再度吞服了这枚丹药之后，开始了快速的恢复。

    与此同时，那海妖一族的领地之内。

    李哲的身形，被无数条海水凝成的水链捆绑，动弹不得，而在李哲的身前，则是围着十数名海妖。

    这十数名海妖，无一例外，皆是海妖一族的长老级别的任务，而那将其带来的海妖族长，则是站在海妖的中央。

    “此子胆敢杀我族人，抢夺族中至宝，诸位觉得，该当如何处置？”

    这族长冷眼看着李哲，而后朗声说道。

    听着这海妖族长的话语，李哲心头很是无奈，心说你们这么强倒是表现出来啊，派那么点实力的弟子上去，谁知道人能不能杀啊……

    说来这事倒也是张明之的错，毕竟当初他和海妖一族定下规定，双方皆是以锻炼弟子为目标，尽量不杀人。

    不过为了能够足够的锻炼弟子，张明之也是没有向弟子们说出实情，为的便是让他们能够全力战斗。

    便是李浩玄等人，也都只是推测出来了这一点，李哲这个新来的不知道，自然也就情有可原了。

    只是可惜，李哲如今被这海妖族长的威压镇压，莫说是辩解，便是连转动一下神识都极为困难。

    “抽其神魂，用伤魂鞭每日鞭打数十，直至神魂散尽，其身躯就拿去喂海兽吧。”

    便是这时，一名长老看了一眼李哲，神色淡然的说道。

    听着这人的话语，李哲恨不得立马抽剑先将这货给斩了，只是可惜动不得。

    而其他的长老听着这话语，皆是附和着点了点头，显然都是认为这方法算是不错。

    不过便是这时，另一名长老也是轻声道：“我看这样，如今正值海妖大典，此子如此挑衅我族，不如直接将其扔进乱流中，送给海妖之神处置！”

    “好！”

    “此法甚好！”

    一时间，其他长老更是练练拍手，觉得这个方法极为可行。

    而李哲则是一头雾水，这又是乱流又是海妖之神的，不过听起来，就很是唬人。

    “那深海乱流乃是海底能量泄露，如若我所知的不错，那乱流应当是通向其他地方的，应该不会致命。”

    便是这时，钓宝童子低声在李哲的脑海中说道。

    从方才到达这里开始，钓宝童子就一直在隐秘的打量着四周，李哲脚下数百米的位置，便是有不少海妖族人在吸收乱流中的混沌之力，钓宝童子自然也是注意到了那乱流。

    听着钓宝童子的话语，李哲眼睛一亮，看来这个方法，自己好像并不会死！

    不过就在这个时候，一阵猛烈的威压直接是透过海水，从上方传递了下来，那威压出现的刹那，好几个海妖族长老皆是身形僵硬，动弹不得。

    那海妖族族长眯了眯眼睛，看了李哲一眼，而后淡笑着说道：“看起来，你小子在宗门中地位很高啊，怪不得胆敢击杀我族人，不过，谁来都救不了你！”

    说话间，这海妖族长的气息也是瞬间扩散而出，将那威压勉强抵消。

    而后方才那海兽再次出现在了不远处，海妖族长身形一闪，落在了海妖身上，而后对着这些海妖族长老说道：“便将其投入乱流中，送去给海妖之神处罚！”

    说罢，他直接是驱使着海兽，朝着海面上方而去。

    而那些长老则都是面带不善的看着李哲，而后一挥手，抓着李哲的身体，朝着下方飞速而去。

    紧接着，数道禁法直接是落在了李哲的身上，让其无法调动灵力。

    而后，这些长老才是捏着李哲的身躯，丢入了那下方无尽的乱流之中，仅是瞬间，李哲的身躯，便是在那混沌的乱流中消失不见。

    见状，这些海妖族长老，以及周边知晓事情原由的海妖族人，皆是面露出了解气的神色。

