        一路上山一路走，一路走到山间的一块石头上，王冬至站在上面低头眺望，山间下方不远处遥遥的出现了一个村庄的英影子，离得不算太远，依稀能看见村里村外都有人在走动，人还不少。

        自从三百里禁出现以后，韩村在外的人都收缩了回来，想着三百里的范围活动其实也够了。

        “唱山歌来，这边唱来那边合那边合，山歌好比春江水也，不怕滩险弯又多喽弯又多……唱山歌来这边唱来那边合那边合”一阵清脆嘹亮的歌声从王冬至的嘴中悠扬的传出，荡漾在大山里，飘向了很远的地方，当她最后一句词落下之时，山谷间还回荡着后面的几个曲调，久久都未消散。

        山下韩村里的人听到山上有人唱歌，纷纷诧异的抬头看了过来，有不知情的男女老少看过之后就作罢了，有知情的就朝着这边走了过来，韩江背着手，后面跟着几个上了年纪的老家伙，还有些青壮年，呼呼啦啦的有一大群。

        早先的时候，在山脚下那一伙青年被人打趴在地是无人重视的，不过，稍后韩村里有两个武夫为自家子弟出手，依旧被打趴下了以后，被点出他们祭天世家几个字，消息传到村子里，他们就知道这是来者不善了。

        祭天世家，这四个字不是什么人都知道的，能知道的肯定不是一般的人。

        王冬至一阵嘹亮，清脆的歌声，不是闲着没事要对什么山歌，她这么做等同于是在古代两军交锋之际击鼓吹号，叫阵的意思。

        我们两个已经兵临城下了，你们还不出来束手就擒，投降？

        唐大就像是个守护者，又像是个看着小女人在胡闹的大叔，站在王冬至的背后，眯着眼睛看向村里走上来的一群人，他是知道祭天世家的来历的，很久以前，他们巫门中的大巫，就曾经为不少古国担任过祭天的事宜，只不过再往后随着历史的变迁，更替，人类社会的发展，这片土地上的古国都渐渐的神秘消失了，取而代之的是唐，元，明，清这种一统天下的大国，巫门就渐渐的退出了历史的舞台，不在负责祭天了，转而冒出来个专门负责祭祀的祭天世家。

        韩江特别憋屈，因为他发现韩家今年似乎有些流年不利，家里的年轻人被人给一脚踢成了九千岁不说，还落了个三百里禁的限制，如今又被一对青年男女给欺负到了头上来。

        咋的，不过了啊，你他么不能全都可着我们姓韩的欺负吧？

        韩江领着宗族里的人缓缓的走上山，抬头怒目相视的问道：“你们是哪家的年轻人，为何来到泰山惹是生非？真是不知好歹……”

        王冬至悠悠的说道：“好大的嗓门，好大的底气啊，差一点就吓到人家了，我要是不知道几月前你们这帮姓韩的被人下了三百里禁的限制，我还得真被你们给吓了一跳呢”

        韩江一愣，脸色瞬间就黑了。

        王冬至忽然张开胳膊，张开的很大，她比划着说道：“三百里，这么大的龟壳，嗯，我觉得有点大了，这么大的龟壳有点浪费，其实我觉得小一点也够用，比如百八十里的？”

        王冬至云淡风轻的缩了下胳膊，两手叠在一起放在胸前，然后一张一合的，小时后玩过这个游戏的人都知道，她手上比划的是王八的意思。

        韩江的脸一黑在黑，唐大忍俊不禁的“噗嗤”一声笑了出来，第一次在邙山顶上碰见这个女人，她很傲娇也很冷，一天后在泰山上，她又调皮的忍不住想让人打一下她的屁股。

        哪里来的这么百变的女人？

        “女人爱变卦，羽毛风中飘，不断变主意不断变腔调，看上去可爱，功夫有一套，一会用眼泪一会用微笑，女子善变者，男人不敢惹……”唐大小声哼唧着一段不知从哪里流传出来的打油诗，越哼着越是感觉用在面前这个小女人的身上就愈加合适。

        唐大又想起了另外一个女人，她比王冬至要漂亮，身材也妖娆，两个女子两相比较之下，一个女人的影子逐渐淡了，另外一个渐渐的清晰起来，压过了那个影子一头。

        被两个小辈年轻人如此的奚落，韩家人的脸色集体的黑了，青了，也气的七窍生烟了，三百里禁的刀口还未被抚平，这是又被人过来给洒了一把盐啊。

        “好胆……”韩江怒气冲天的吼道。

        唐大眯着眼睛，看向他说道：“狗胆！”

        王冬至放下手说道：“好大的狗胆！”

        韩江语气顿时一滞，心想着两个年轻人好大的口气，好足的底气，正待他再要开口时，唐大忽然从山上走了下来，几步就到了韩江的面前，然后毫不顾忌的就探着脑袋，在他的耳边轻声说道：“说你是狗胆，你还别不承认，狗见了主人应该摇尾乞怜才对，哪里会汪汪汪的叫个不停？你是不是不知道，你们韩家祭天的传承是从哪里传下来的，这都是我们不爱耍的烂摊子，才从巫门分出去的，你们祭天，说来巫门应该才是你们的天”

        韩江脸上的怒意顿时收敛起来，他不可置信的望着唐大，惊恐的问道：“你是谁？”

        唐大低声说道：“你管我？三百里禁有点多，那就一百里吧，你若是不同意我可以让韩昌龄去和你谈谈”

        韩江的脸色僵住了，韩昌龄已经死了，死了能有三十多年了，但他没死之前是韩家这一代最出类拔萃的人物。

        韩昌龄的前二十年，师从巫门。

        后六十二年是韩家最卓著的家主。

        片刻后，韩江领着人回了韩村，唐大回到了王冬至的身边。

        “为了泡我，你也是下了血本啊”王冬至悠悠的说道。

        唐大说道：“你这样的女人，要是能被我追到手，比血本要能赚得多了”

