 “你想多了。

若是真落到他们手里，你想死都很难！你会生不如死，”杨天道，“现在你明白事情的严重性了吧？”

叶紫灵立马点了点头。

她有些害怕，又有些难以置信，道：“柳……那个柳百川……他，他为什么要这样啊？

我明明没有招他惹他啊，我……我只是拒绝了他无礼的要求而已……”杨天一边继续开车，一边耸了耸肩，道：“对于柳百川那样的恶徒来说……你拒绝他的要求，这个理由，就已经足够了。

不过……今天这事会发生，也有我的过失。”

叶紫灵微微一怔，道：“你……你的过失？

你有什么过失？”

她虽然对杨天很不待见，情绪也很复杂，但她不得不承认，今天的确是杨天救了她，甚至可以说是拯救了她的整个人生。

他，哪有什么过错？

“我对这柳百川太仁慈了，”杨天继续开车，道，“我本来以为废掉他作为男人的能力，他就不会再对你造成任何威胁了。

不过我没想到……他居然还想出了如此丧心病狂的方法来报复你。

真得是龌蹉到了骨子里。”

叶紫灵听到这话，却更是疑惑了。

她愣了好几秒，才有了一丝头绪，问道：“你说的是上次在他家的事情？

你的意思是，你把他……把他给……”“你懂了就好，不过看来这还不足够，”杨天道。

叶紫灵一下子有些哑然。

但很快，她又好像明白了什么，道：“等等……你不是说，你上次去柳百川家，是为了私仇，和我无关吗？

那你为什么还会这样对待他？

还有你刚刚说……这是为了我？”

“呃……”杨天这才意识到，自己好像有那么一点点说漏嘴了。

没办法，人在一边开车一边说话的时候，哪里还能如平常那样严谨啊。

况且……杨天平常说话也并不那么严谨啊，经常一本正经地胡说八道。

“的确是私仇啊。

顺便……顺便帮你报个公仇，不行吗？”

杨天随口解释道。

叶紫灵轻哼一声，回过头来，眯着眼看着杨天，没有再问些什么，但心里已然多了一份明悟——这家伙会那么巧、刚好因为私仇出现在那个地方？

鬼才信呢！他分明就是在暗中保护她！这样说来……今天他莫名其妙的出现，也就解释得通了。

所以说……这家伙，这些天……一直都在偷偷的，保护着我吗？

叶紫灵心中本来就复杂得如一团乱麻的情绪，一下子更凌乱了。

她咬着嘴唇，不说话了。

转过头，看风景。

之后也一直没再说话。

直到……“滋——”车停下来。

一直装作在看风景的叶紫灵，其实根本什么都没看。

天本身就是黑的，虽然有着点点星光，让外面不至于一片漆黑，但也称不上什么景致了。

况且她现在也根本没有看风景的心情。

而此刻……待她回过神来，她才意识到……卡车已经到了洛月的小别墅的别墅区大门口……“你该下车了，”杨天的声音从左边传来。

“我……我知道！”

叶紫灵轻哼一声道，然后打开了车门。

可正要踏下去，她又微微一顿，回过头来，偏着头看了杨天一眼，道：“你……不下去？”

杨天嘴角一翘，道：“都到家门口了，还害怕呢？”

叶紫灵小脸顿时一红，连忙道：“当……当然不是啊，我才不是要……要你陪我呢。

我的意思是……你……不去看看小惜吗？”

说这话的时候，叶紫灵心中其实都有些懵圈儿了。

天哪我在说什么啊？

我居然让他去见小惜？

若是这俩人一起出现在我面前，我不得尴尬死啊！啊啊啊……叶紫灵啊叶紫灵，你在想什么啊？

“今天，就不去了吧，”杨天微笑道，“我还得把这车处理一下。

另外……还得去找那位柳先生，算算账呢。”

叶紫灵微微一怔。

心中总算是松了一口气，庆幸不已。

她连忙下了车，合上车门，头也不回地走进朝着别墅走去了。

杨天目送着她走进去，才收回目光，发动车子，开走了…………破旧的木材厂厂房内。

光头等人纷纷将查在身上的银针拔了出来。

“这什么鬼东西啊？

那小子怎么还随身带这种针在身上？”

白T恤男子问道。

“诶……我好像认得这针，这好像是那些唬人的老中医用来给别人针灸的针。”

穿着牛仔外套的男子道。

“管他是什么针啊。

没事就好，”光头撇了撇嘴，道，“刚刚听那小子那么狂拽霸气，说的好像能搞死我们一样，结果不就是用针扎了我们两下吗？

刚开始还又酸又疼的，我还以为挺厉害呢，结果这才一小会就没感觉了，拔出来都没怎么流血，这算什么啊？”

“是啊是啊，口上说的凶，实际上也就这点手段了，”秃头胖子冷笑道，“用针扎人？

这还是我们小学时候打架用的把戏。”

光头叹了口气，道：“今天这差事，咱们是栽在这儿了，钱估计也拿不到了，真是倒霉。

算了，咱们还是赶紧回去找个地方休息休息吧。”

“说的也是，”白T恤男子点了点头，试图站起身来，可他发现……自己的腿还是没有任何感觉。

他想了想，觉得可能是因为坐久了，所以他对着光头道：“张哥，你先站起来，然后扶我一下吧。

我腿好像坐麻了。”

光头点了点头，试图站起来。

可他也失败了。

很快……其他人也都发现，自己失败了。

“等等……我发现，我的腿……好像不是麻了，而是……没感觉了？”

秃头胖子忽然发现了什么。

其他几人都微微一怔，然后面面相觑，都看到了彼此眼中的惊恐！他们都连忙用手捏起自己的大腿来，但很快他们就发现，别说捏了，就算用力拧，腿上也没有丝毫的感觉！“妈呀我们不会是瘫痪了吧？”

一人惊恐道。

另外几人的脸上瞬间都写满了恐惧。

最可怕的是，他们渐渐意识到，这可能真得就是事实！半分钟后……整个厂房里都充满了痛苦、悲伤的哀嚎！凄厉至极！“啊啊啊啊！——” 