    空宁的回答，让怀中的妖女露出了开心的笑颜。

    “公子这算是答应咯？”

    她举起手掌，开心的问道。

    空宁却望着她，道：“还没有答应……我且问你，为何这血誓只定一年期限？我的利用价值，只有一年吗？”

    黑莲圣女摇头失笑，道：“一年的时间，并不是说公子只有一年的利用价值。”

    “这一年，乃是考察的时间。”

    “就如公子所说，我们今夜才算初次见面。虽然是上天安排的恋情，但公子心中疑虑、璇玑又何尝没有担忧呢？”

    “璇玑对公子的了解，还少之又少呢……”

    “万一公子是个花心薄情之人，将璇玑始乱终弃了怎么办？”

    “又或者公子并非真心爱我、只是逢场作戏……那璇玑也太可怜了。”

    “所以便定下一年的期限，璇玑要努力与公子相处，让我们能够在这一年的时间内、真正相爱，成为彼此的唯一。”

    “但若是一年后，我们未能相爱，证明上天安排的姻缘出了差错。那这份恋情，也只能就此终止，算是好聚好散了。”

    黑莲圣女的回答，出乎空宁的预料。

    “这么简单的吗？一年后若是无法相爱，便放我离开？”空宁觉得，这不就是一个期限一年的免费保镖吗？

    世上哪有这么好的事情。

    果然，那怀中的妖女展露笑颜，道：“好聚好散，可不是说放公子离开哦。”

    她双手捧着空宁的脸，笑着、但眼神很认真；“璇玑此生只会信一次姻缘爱情、只做唯一的一次尝试。”

    “若是一年后，若璇玑未能与公子真心相爱。那便证明上天安排的姻缘错了，璇玑所托非人。”

    “好聚好散，璇玑便只能忍痛杀掉公子、将你挫骨扬灰、打至魂飞魄散，连转世重生的机会都没有。”

    “唯有这样，才能避免璇玑此生唯一的恋人，被其他女人捡走。”

    “我最讨厌的，便是别人抢我的东西了……哪怕是我吃剩不要的，也不准任何人觊觎！”

    黑莲圣女笑靥如花，然而口中说出的话语，却满含杀意。

    空宁道：“那便是说，如果一年内不能与你相爱，你就会亲手杀了我？我必须在一年内让我们互生爱意，没有别的选择咯？”

    怀中，紫衣妖女微微一笑，道：“还有一个选择……若是公子没有信心，趁现在我们都未动感情，让璇玑杀了你，以免一年后璇玑伤心。”

    空宁笑了起来：“这个选择不错……可惜我还没有活腻，所以我选上一个。”

    “不过在立誓之前，还有最后一个问题……你现在是何等境界？如何能保证我的性命不受其他妖魔侵害？”

    空宁问出了这个核心问题。

    于是紫衣妖女轻轻一笑，道：“公子放心，璇玑如今初入厌居境。类比妖怪，也算是一千年道行的大妖了。”

    “只要血誓立下，哪怕是河间府四大魔窟的妖魔围杀，璇玑也有自信带着公子安全逃出。”

    妖女的道行，并没有出乎空宁的预料。

    不如说，正在预料之中。

    这黑莲圣女，果然是千年道行的大妖魔……

    看起来，自己这棵嫩草，注定要被这不知多少岁的老妖怪吃了。

    虽然这对目前的空宁来说，百利而无一害就是了。

    于是空宁举起手掌，坦然道：“那好好相处吧。”

    他举起手掌，主动与怀中的妖女击掌立誓。

    两人手心相碰的瞬间，淡淡的妖力在两人之间流转，淡淡的血色文字同时消失在两人的手心之中。

    血誓即成。

    一年之内，这妖女将无法侵害空宁的性命，必须保证空宁的安全。

    空宁等于白捡了一个免费的保镖。

    至于一年以后……

    有吞灵魔罐傍身，空宁自信一年以后就算打不过这妖女，最起码也能跑。

    反正这血誓，又没有规定空宁一年期满后不能跑。只是说双方在这一年间，要好好相处。

    而血誓即成，空宁的紧张心情，顿时轻松了一些。

    心中的一块大石，也落了下来。

    黑莲圣女的这一关，算是勉强闯过了。

    有这妖女相护，最起码还能再过一年的舒坦日子，而且不用担心城中妖魔害他性命……那是不是说，空宁可以肆无忌惮的在河间府诛妖了呢？

    比如十几天一次，开吞灵魔罐的血雾寻觅妖魔，直接杀过去将目标妖魔砍死。

    若是那些妖魔追杀过来，便直接喊这黑莲圣女现身救场。

    这妖女厌居境的千年道行，虽然还不能碾压城中所有的妖魔。但一对一，河间府却没有任何妖魔能是她的对手。

    只要闹不出大事，空宁就可以尽情大闹。

    ——前提是空宁得把这妖女伺候舒服了，让对方心甘情愿的帮空宁扛各路妖魔找上门来的麻烦。

    因此接下来与这妖女如何相处，还得小心谨慎。

    若是不小心惹恼了她，可以预见下场绝不会好。

    虽然有血誓限制，妖女一年内不能杀空宁。但她也不需要亲自动手杀空宁。只要把空宁禁锢关押起来，度过了血誓的时间，这妖女就可以肆意折磨空宁了。

    这个血誓的漏洞，空宁早已看出，知晓这妖女留了一手。

    只是没有选择罢了。

    他微微一笑，道：“接下来我该如何称呼你呢？璇玑？”

    空宁的态度转变，让怀中的妖女微微惊讶。

    忍不住笑道：“公子进入角色的速度好快……一看就不是老实男人。老实交代，你以前到底骗了多少小姑娘？”

    空宁呵呵一笑，道：“你既然到山兰县查过我的底细，那我曾经的经历，你应该一清二楚才对。”

    “哦？也就是说，公子在山兰县待的十一年经历，是真的咯？不是混淆当地居民营造的假象？”妖女笑着问道。

    对此，空宁也不直接回答，而是呵呵笑道：“想知道吗？你可以慢慢探索，我身上的秘密，可不止你看到的这么简单，足够你探索很久了。”

    空宁的故作神秘，让妖女笑得更加开心了。

    她身体微微下压，完全坐在了空宁的身上，捧着空宁的脸道。

    “公子你真是一脸坏相呢……越看越坏。”

    “果然骨子里，是一个焉坏的家伙。”

    空宁微微一笑，双手放在了妖女的腰间，道：“你不喜欢吗？”

    怀中的黑莲圣女顿时开心的笑道：“我好喜欢！”

