    “这五仙酿，价值一金一杯，乃公尝尝看是否合符口味，若是不合，乃公就砸了这家破楼。”

    袁术摇晃着杯中酒，一口饮下。仙酿下喉，一股灵冽之气散入胃腹中，袁术顿感舒爽。

    但这种爽感，只爽一会，袁术大感不值。

    袁术说道：“这五仙酿，也不过如此。叫你们老板过来。”

    丁原连忙劝止，言道：“这回仙楼，乃是神农教弟子开设，公路，还是不要招惹为好。”

    袁术心中微凛，神农教潘烈确实是个人物，但他连袁绍也不敢杀，难道还敢招惹我袁家嫡子。

    袁术摆手，继续让侍从将店老板喊来。

    不一会儿，一漂亮女子缓缓而来。这女子，正是甄家甄姜，神农教外门弟子。

    甄姜拜入神农教后，以家中珍藏千斤陨铁行拜师礼，求见师尊潘烈赐下神药救治阿父。

    潘烈为平衡卫氏独商，将甄氏商行也纳入神农教商业体系，让其经营刚成规模的灵兽体系。

    甄姜进入包间，缓缓行礼，笑问道，丁刺史对回仙楼有何不满？

    袁术见到甄姜，感觉从未见过如此美丽动人的女子，色心大动。

    甄姜本就靓丽，有着世家女子的风情，在神农教修行三月，剑术有成，身上又多了几分侠气。

    这两种气质结合，让甄姜身上充满一股让男人想征服的欲望。

    袁术用手指敲着桌子，轻佻的说道：

    “嚯，漂亮小娘子，你们家卖的假酒，就不怕被查封吗？”

    甄姜脸色一冷，言道：“饭可以乱吃，话不能乱说。”

    哈哈哈！小娘子冷脸的表情更加动人了。

    袁术哼道：“你可知道我是谁，我一句话就可将你的店封了，不过，小娘子若是愿意陪我喝两杯，这事就算了。”

    甄姜冷哼一声，问道：“丁刺史，这是你的意思吗？”

    丁原不愿意与神农教起冲突，但事情发生了，他也不怕事，作为并州刺史，并州最大的官，面对普通神农教弟子都服软的话，那他有何威严可言。

    丁原道：“此乃四世三公袁家嫡子袁术袁公路，贵为京都虎贲中郎将，他既然言这酒有假，那八成是假的了。”

    原来此人就是袁术！

    甄姜心中一凛，袁家四世三公对于她来说就是庞然大物，甄家只是神农教的外围实力，教主大人为了袁家会保全她们甄家吗？

    而且，丁原身份也极为不凡，以甄家的身份也是得罪不起的人物。

    甄姜一时间拿不定注意，但作为神农教弟子，也不能示弱，机智言道：

    “这酒乃是我们神农教特产，你怀疑这酒的真假，就是怀疑家师的信誉，此事姜自会告知师尊，请师尊定夺。”

    哈哈哈，袁术大笑，原来这小娘子也是个怕事之人。

    袁术笑道：“潘玄明的信誉不知道真假，但你们做假酒这事被我抓住了，现在得给个说法。”

    甄姜冷声道：“你想要什么说法？”

    袁术道：“就看你怎么表现了，若不合乃公意思，你们家酒楼就不要开了。”

    就在甄姜不知道如何处理的时候，包厢门打开，卫仲道走进来说道：“我当是谁这么大口气，原来是袁公路将军。”

    袁术从卫仲道身上感到一丝威胁，问道：“你又是何人？”

    “河东卫仲道。”

    “原来是蔡夫子女婿。今天我就要带这小娘子走，你们答应还是不答应。”

    蔡夫子有名无官，得罪就得罪了。至于河东卫氏，他更加不害怕。

    以袁家四世三公的地位，加上并州刺史丁原，他还不相信镇压不了两个小辈。

    就在袁术洋洋得意的时候，一身穿黄裙的女子冲了进来，二话不说，一拳砸来，化一个土黄色拳头直接砸向袁术。

    尔敢！

    袁术的修为也达到了罡气境巅峰，运转罡气一拳打出。

    嘭！罡气拳头与土黄色拳头一碰，就化为泡沫，直接崩碎。

    面对土黄色大拳继续轰来，袁术只得运转罡气在双臂上进行格挡。

    只听咔嚓一声，袁术的双臂直接折断，巨大的力量将他打飞，撞击在墙上，直接掉落楼下去了。

    “卫师兄，面对二世祖，何必留情。”

    进来的女子，正是唐甜。

    唐甜目光看向丁原，冷声道：“听闻丁刺史是并州万人敌，神农教弟子唐甜，向你请教。”

    丁原素有勇武，面对匈奴万军也敢出击，但面对唐甜，却不敢丝毫大意。

    丁原看出来了，这女子是一名先天高手。

    丁原有着罡气巅峰实力，但面对先天高手，估计也挡不住一招。

    好汉不吃眼前亏，丁原秒怂。

    “许诸何在，给我杀了这个贱人。”

    随着袁术大喊，一名身穿盔甲的壮汉飞奔而来，正是跟随袁基作战的许家弟子许诸。

    “先天炼体者，有点意思。”唐甜冷笑一声，就要与许诸动武。

    就在这是，一副恐怖的血煞之气笼罩而来，有人喝道：“何人敢在银元司动武。”

    银元司中，一名武将带着数十士兵围了过来。

    这武将，正是高顺。

    唐甜见高顺来了，知道这架没法打了，说道：

    “高督查，有人在回仙楼吃霸王餐，此事可不能轻饶。”

    这时候丁原走了出来，喊道：“误会，都是误会。老板，今天所有的账都算我的。”

    袁术怒道：“丁建阳，这事与你无关。许诸，给我杀了这个女子。”

    暴怒的袁术，已经忘了此行的目的。

    就如同袁绍一般，当世家的尊严被人挑衅的时候，他们都会全力维护世家的尊严。

    至于其他，早就被抛却脑后。

    许诸冷笑，硕大的拳头向着唐甜砸来。

    “大胆。”高顺大怒，长枪带动血煞长龙直刺许诸。

    高顺一动手，血煞罡气如同八级狂风，瞬间出现在许诸身后。

    许诸大惊，没有想到这小小的都尉居然是名先天高手，且使用的武器不凡。

    许诸立即收手，凝聚血罡之力，一拳硬击高顺。

    “与我交战，还敢分心。”

    唐甜一声冷哼，一枚陨星飞梭向着许诸后心刺出。

    这女子，居然也是一名先天高手，而且还是名暗器高手。

    主公，你到底招惹了谁。

    面对两位先天高手围攻，许诸不敢再有保留，激活战骨，血气席卷八方。

    轰隆！！！一道紫色闪电从天而降，落在许诸身上。

    卫仲道也出手了。

    许诸遭受天雷一击，身子一僵，原本的血气护盾直接出现破绽，还没来得及反应，高顺的长枪、唐甜的分别击中许诸。

    啊！

    铁血真罡、大地之力直接在许诸身上爆裂开来，让他身受重伤。

    若不是战骨天赋惊人，许诸这个时候已经是个死人了。

    先天境武者许诸，就这样败了。

    唐甜、高顺都是先天高手，连卫仲道也是名先天高手。

    丁原傻了，袁术也傻了。

    “闹事者，全部拿下。”高顺一声令下，陷阵士兵出动，将重伤的许诸、袁术二人直接带走。

    高顺在离开的时候，望向二楼窗户，见到刘备、张扬二人正在看热闹。

    高顺向张扬点点头，带着二人走了。

    四世三公的袁家嫡子袁术袁公路闹事，直接被衙司军打成重伤，押入大牢，消息传出，无人敢在银元城区闹事。

