    　　温靖儒还在不停的喊她，就算亲耳听见了那些消息，但他的内心深处还是不愿意相信。

    　　庄茵耳听着他带有哭腔的喊声，想转身离开，可脚下如同灌了铅，寸步难行。

    　　她的视线越来越模糊，终于在情绪崩溃之际，她尖叫着嘶吼，“温靖儒，你这个废物，给我滚，滚得远远的，我这辈子都不想再看见你了！”

    　　怎么会这样呢！

    　　被她嫌弃、唾弃、羞辱了一辈子的男人，偏偏是最舍不得她的。

    　　她宁愿温靖儒骂她，吼她，也不想看到他这副样子。

    　　他已经够傻了，能不能不要再做傻事了。

    　　温靖儒紧紧拽着栏杆，上了锁的铁门被他晃动的吱吱乱响，“庄茵，你撒谎，你不会做那些事的，不是你，一定不是你。”

    　　这么一句话，让庄茵的隐忍，彻底决了堤。

    　　她猝然转身，拖着脚镣跑到了铁栏前，双手不停拍打他攥着栏杆的拳头，涕泪纵横地喊道：“温靖儒，你有没有脑子？是我做的，那些事都是我做的，我要毁了你们温家，我害了你的两个侄女，你到底听没听明白啊！”

    　　温靖儒隔着铁栏看她，被她吼得怔住了，“我不信，你不是这样的人。”

    　　他固执的反驳，可就算不想承认，内心也深刻的知道，庄茵不会再回来了。

    　　他真的舍不得，二十几年来，有她陪伴，不论好坏都已成习惯。

    　　骂他也不要紧，打他也不要紧，谁让他们是夫妻。

    　　外人都说他是个头脑不灵的傻子，可庄茵还是一直和他在一起啊，还给他生了两个儿子呢。

    　　庄茵瞬也不瞬地望着眼前已生出华发的男人，真是个傻子啊。

    　　她眼里噙着泪，沙哑地开口：“温靖儒，你清醒一些吧。如果你真的舍不得我，那就替我照顾好小絮和小岩。你记住，永远都不要告诉他们，我是怎么死的。

    　　还有……我这辈子爱过很多人，唯独没有你。温靖儒，我是庄家大小姐，你这个傻子怎么配得上我呢。哈哈哈——”

    　　庄茵放肆大笑，当她亲眼看见温靖儒难以置信的表情时，笑得更大声了。

    　　她转身，一步步踉踉跄跄地往回走。

    　　可在温靖儒看不到的地方，却泪流成河。

    　　刚刚那一眼，大概是此生的诀别了。

    　　温靖儒，不要想我，不要找我，我这样的女人，配不上你的情有独钟。

    　　没人知道庄茵的心里到底在想什么，也没人知道这一年的冬天，在牢房里等待判决的庄茵，每天都在冰冷的墙面上书写一个名字：温靖儒。

    　　她或许大错特错了吧。

    　　这几十年来的纠葛，毁了两个家庭，也彻底断送了自己的一生。

    　　后来，因庄茵的犯罪情节极其严重，且证据确凿，数罪并罚，一审判处死刑，剥夺政治权利终身。

    　　在执行死刑的那一天，庄茵躺在床上，望着头顶的天花板，随着药物缓缓注射到体内，呼吸停止的一刻，她解脱了。

    　　在闭上眼睛的前一秒，她这一生的点点滴滴如过眼云烟飞快地在脑海中划过。

    　　她看着那些片段，里面全是温靖儒的模样。

    　　一滴泪顺着眼角落下，那晶莹的泪光里藏着庄茵的一个心愿：温靖儒，若有来生，还愿与你共结连理，定不负你此生情长。

