
　　二头领罗百列同样是生死境层次。

　　虽然只是初期，但神念之强大和细腻，绝非灵台境所能比拟。

　　所以东方明才有此一问。

　　“大哥，我也找不到。”

　　罗百列苦笑一声，“三个月来，明里暗里，我曾有过十数次的搜寻……”

　　顿了顿，略微犹豫，“我甚至怀疑那小子极有可能已经离开我们韶云山的范围了，老三坚持认为，对方还在，身上有强大的秘宝遮蔽神念搜索。”

　　“哦？”

　　东方明不仅没有动怒，眼中的异色更加明显了。

　　能够遮蔽生死境强者的神念……这是至宝啊！

　　说不定也能遮蔽神台境、问鼎境强者的神念。

　　若是这个至宝落在自己手中，到时候返回武道界，岂不是省去了很多麻烦。

　　东方明有些心动了。

　　想到这里，他以神念传音道，“召集所有灵海境以上的强者，重新进行一次大搜索，这一次，我来主持。”

　　闻言。

　　罗百列和东方明相互对视一眼，霍然大喜。

　　“是！”

　　……

　　接下来的三日，韶云山再次有了大动作。

　　足有数万武者纷纷出动。

　　以韶云山核心为中心，向着八个方向扩散搜索数万里。

　　大头领出山的消息，也带给韶云山众强者绝大的自信心。

　　然而，三日后传来的消息，却让东方明郁闷不已。

　　仍然没有找到关于夏天任何蛛丝马迹。

　　在此期间，他自然也出手了。

　　生死境后期的庞大神念，一扫之下就有数十里，纤毫毕现。

　　而他自己负责的方向，甚至搜索出了十多万里开外。

　　如此之下，接连又过去了将近一个月。

　　“停止行动吧。”

　　东方明不得不下令，但并没有多少失落，“呵，连我都搜索不到，这小子的秘宝果然强大啊。”

　　顿了顿，又道，“以后还是强加戒备吧，无论外出采办，还是抢劫的队伍，都至少配上两个灵台境。”

　　罗百列和东方明同样不甘。

　　“大哥，难道就这样算了吗，那小子一定还在我们韶云山，他就找机会残杀我们的人……”

　　东方明不置可否道，“只要外出，配备两名灵台境强者，他不可能得逞。”

　　停顿了一下，淡淡一笑，“你们忘了吗，再有三个月，就有一次联合坊市，你们认为那小子会不会来？”

　　嗯？

　　两人当即错愕，而后顿时流露惊喜之色。

　　“哎，这狡诈的小子，气的我把这件事给忘了，三个月后的超级坊市，轮到我们韶云山了。”

　　野外各大势力的收入，除了野外的各种资源，剩下的就是靠抢劫获得。

　　但抢劫来的东西，一般不敢去城池变卖。

　　有些东西他们本身又用不到。

　　故此，这些势力就会以一年为一期，联合召开一次超级坊市。

　　坊市中，抢劫来的东西，可以进行交易、拍卖、互换等。

　　坊市的地点也不是固定的，每一家野外大势力都有资格轮换。

　　三个月后的超级坊市，便在韶云山举行。

　　“大哥，我敢保证，那小子肯定会混进坊市，可是……我们未必能找到他。”

　　裴东宇说出了心底的担忧。

　　罗百列也深以为然的点点头。

　　东方明道，“的确很难找，所以到时候，派人关注白刃、李谈、李雅素几人，也许会有机会。”

　　顿了顿，神色之间闪现一抹狠辣，“实在不行，就把那些势力也牵扯进来，利用他们，或许可以一劳永逸。”23sK.com

　　“好，就这么办！”

　　……

　　洞内。

　　元气氤氲，浓郁精纯。

　　夏天盘坐在一张石床上，双目开阖。

　　嗡！

　　四周景物变换，原本的石殿，变成了洞府。

　　他又闭关三栽，外界却也只过去了三个月。

　　夏天感觉自己的功力深厚了许多，又向着灵台境迈进了一大步。

　　若换做别人的话，有夏天这样的条件，也许这三年已经突破灵台了。

　　可夏天不同。

　　他三丹贯通，所需的能量太过巨大了。

　　尤其是从灵海跨入灵台，这是肉身和魂体的升华，是一种质变。

　　本身就需要庞大的能量来支撑。

　　三年来，他不断转化心印和灵台的能量。

　　同时也在不断的推演着四品阵法的下级演化和变化。

　　他对四品阵法的理解更进一步。

　　也对炼制四品道器的信心增大了一分。

　　“唉……时间不够用啊。”

　　整理情绪，夏天长长叹了口气。

　　自从离开东蒲城，以外界的时间来计算的话，已经过了半年之久。

　　可事实上，算上秘宝时间的话，他整整修炼了六年！

　　以前他优势很大，底蕴很足，所以进阶较快。

　　可是达到灵海境之后，曾经积累的所有优势和底蕴，都消耗的差不多了。

　　秘宝中两次闭关，时间流逝六年。

　　他也只是从灵海境中期达到了大圆满。

　　将心神沉浸己身，开始审视自身念头。

　　最后，神念落在了腹部下丹田之内。

　　不由苦笑。

　　他身为灵海境，自然也有心印。

　　丹田之内，元力已经变成一片广袤无边的海洋，其中一道印记便在海洋中沉浮着。

　　但这印记并非心形，而是变成了不规则状态。

　　这是正在以灵台形态转化途中。

　　此外。

　　元力海洋的底部深处，盘旋着一条极其庞大的黑暗魔龙。

　　越发真实和灵动了。

　　夏天检查了片刻，收回念头，轻轻震动原初漓火的能量。

　　霎时，以波纹的形势扩散出去。

　　三年来，他对阵法理解的加深，对天之眼这种秘术的掌控也越来越强。

　　刹那之间，原初漓火的能量沟通外界天地间游离的水与火的能量。

　　方圆数十里范围内的一切，立即出现在心间。

　　夏天查看了片刻，不由讶然。

　　韶云山似乎恢复了正常，竟然看到不少外出的武者。

　　“诱饵？”

　　夏天沉吟着，而后冷冷一笑。

　　不管是不是诱饵，他都不会上当。

　　手中的心印和灵台还够用，且正值冲刺灵台境的紧要关头。

　　激活秘宝碎片，重新进入了修行之中。

　　……

　　洞中修行无岁月。

　　转眼又过去三个月。

　　不过对于夏天而言，秘宝中的时间，又是流逝将近三年。

　　两个灵台与十几个心印的能量，都已经被炼化完毕。

　　又在聚元阵的滋养之下，如今已经到了破关的紧要关头。

　　不过在此之前，他强行压制下来。

　　长身而起，开始将洞壁上镶嵌的阵石逐一取下。

　　又去了洞外，布置的阵法也都消除掉。

　　随后遥遥回望韶云山方向，咻的一声，夏天展开飞天翼，化作一抹流光消失在天际间。

　　灵台的突破会造成很大的异象，以防万一，他必须要离开韶云山范围。

　　飞驰了整整一天一夜，夏天停了下来。

　　查探四周地形之后，选择一处较为隐蔽的山谷。

　　他在谷壁上开凿了一个洞府，耗费三天三夜重新布置。

　　潜影阵、幻阵、隐匿阵……各种阵法不断叠加，一重又一重。

　　又在洞内布置了聚元阵。

　　“希望能顺利吧。”

　　夏天低语一声，进入洞府，盘膝而坐，周身的气势开始震荡起来。

　　片刻后，山谷上方风云变幻，天地失色，无尽的元气汇聚而来。

　　并且变得混乱与爆裂。

　　这些元气中出现了许多星星点点，五颜六色，如同呼吸一般忽明忽暗，炫目瑰丽。

　　不止如此。

　　这些元气都化作了实质，形成一个巨大的旋窝，向外缓缓旋转着扩散。

　　这种异象，瞬间引起了关注。

　　在野外，不仅有强盗，也有各大城池组队外出的队伍。

　　毕竟所有资源都来自野外，城池中生存的很多武者，都会组织队伍外出采集资源。

　　当然，之所以组队，主要是为了对抗劫掠者。

　　而此地方圆数百里的资源，并不算丰厚，只有那些整体实力低微的武者偶尔才会现身。

　　“发生了什么？”

　　一支足有上百人的队伍，原本在采集矿锭和灵药，此刻全都停了下来。

　　一个个神色大变。

　　视野中，漫天都是点点灵光，无边无际，仿佛没有尽头。

　　“难道有异宝出世？”

　　有人的眼睛顿时变得明亮起来。

　　“不是异宝，退，立刻退！”

　　有人则是变了颜色，“千万不要靠近，这是有人在突破灵台，你们难道没感受到神念威压吗……”

　　闻言，所有人都变了颜色。

　　十几个灵海境强者还能勉强保持镇定。

　　但是灵海境之下的武者，全都感受到了一种巨大的压力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3374章 突破免费阅读。https://xs.23sk.com 