
    第237章生意来了

    打发韩擒虎他们去组建虎师之后，叶天龙就准备上床睡一觉，养足精神参加明江大学的晚会。

    答应了戴明子，总是要说到做到的。

    何况戴明子说过，好像有什么港城第一波做嘉宾，叶天龙想要验证一下，这第一波是否名副其实。

    只是还没等他靠在床上，手机又刺耳地响了起来，叶天龙按下免提，很快传来恐龙的兴奋声音：

    “叶少，有个叫南宫雄的人找你，他说有要事。”

    叶天龙微微眯起眼睛：“南宫雄？他跑来干什么？”

    没等恐龙回应，电话另端就传来南宫雄的喊叫：“大哥，我是南宫雄，我有好事告诉你。”

    接着恐龙又问出一句：“大哥，要不要我带他上去？”

    叶天龙轻轻摇头：“不用了，让他在办公室等着，对了，顺便给我叫个盒饭，有点饿了。”

    话音落下，南宫雄又兴奋的喊叫起来：“大哥，你不用叫外卖了，我带了好东西过来。”

    “三只全聚德的烤鸭，五只洪八公的叫化鸡，三十只洞庭湖大闸蟹，还有五瓶二十年的葡萄酒，你赶紧下来吃吧。”

    叶天龙抓起电话就冲出门口。

    五分钟后，叶天龙出现在办公室，一旁的休息区已经摆满食物，香气四溢，南宫雄正热情万分等待。

    恐龙他们虽然嗅着香气，但没有聚在一起围观，依然各司其职。

    “南宫雄，今天怎么有空过来？”

    叶天龙洗洗手，随后走到餐桌边，撕下一支鸭腿啃起来，还招呼恐龙几个一起吃。

    此刻已是十一点，忙碌一上午的众人也都饿了，当下都吃得很香，南宫雄很是高兴，随后出声回应：“我有三件事。”

    “第一，是拜拜山头，做小弟的，怎能不知道大哥和兄弟们住哪呢？以后万一干架，也好找帮手。”

    见识过叶天龙的文武双全后，他对叶天龙开始变得依赖起来，也把自己当成了叶天龙的人。

    叶天龙瞄了他一眼：“说正事。”

    南宫雄笑道：“第二，就是带些礼物感谢大哥，昨晚急匆匆的忘记感谢，今天带些吃的略表心意。”

    叶天龙吐出鸭骨头：“说第三件事。”

    南宫雄忙开口回道：“第三件事，那就是我为大哥弄来一桩生意。”

    叶天龙来了兴趣：“什么生意？”

    南宫雄笑道：“事情是这样的，今天是明江大学四十周年校庆，晚上有学生演出，还有不少显赫校友现身。”

    “加上其他权贵领导，人流估计是平时两倍，所以安保力量有点捉襟见肘，毕竟不容有闪失。”

    他的脸上露出一丝得意：“我跟负责这次活动的副校长关系不错，听到他担心安保力量不足让场面失控，我就及时推荐了你。”

    “他最后愿意聘请你们五十人帮忙，主要任务是维护演艺中心的师生安全。”

    “阻挡学生粉丝见到明星冲上台，或者不小心触碰引起斗殴。”

    “总之，不要让什么推搡或者践踏情况发生。”

    他伸出一只手：“工作时间，下午四点到晚上十一点，五十人，报酬十万。”

    “钱不多，人均两千左右，但这是展示咱们公司实力和质素的时候。”

    “只要这次亮相搞好了，以后不怕没生意来，而且我对别人介绍，也有一个筹码可吹啊。”

    “咱们公司的安保人员，可是负责过明江大学校庆四十周年的，几万师生，各路权贵，一致好评。”

    说到这里，南宫雄讪笑一声：“大哥，你觉得怎么样？”

    叶天龙拍拍他的肩膀：“干得漂亮！”

    随后，他向恐龙喊出一声：“恐龙，生意来了。”

    明江大学，明江地方性学校。

    它的建立也就四十年时间，当年建立是华夏考虑明江位置重要性，为了照顾本地居民建立起来，可以让他们没后顾之忧为贡献明江出力。

    所以每年录取分数线都比市外生低五十分以上，算是地方保护。

    而且事实证明华夏政府决策正确，明江从满目疮痍的冒险者乐园，重新发展成国际大都市。

    经济总量每年都高速叠加，人口更是连续四十周年净流入，房价也近十万一平方，可见明江大学是一枚重棋。

    虽然全国各地都猛批明江大学的保护主义，但它依然无视舆论批判走自己的路。

    华夏政府和明江权贵以强硬态度撑着这间大学正常运转，让本地居民子女尽量能够上大学，这措施间接留住了很多人才。

    明江大学也出了很多人才，遍布明江乃至华夏各个领域，沈天媚还在这读了个博士。

    而明江大学经过三十年的发展，也从当初的八百名师生上升到四万名。

    一流设备，二流师资，三流学生！这是外界对明江大学的评价，但即使百般讥嘲，却依然挡不住各地学生热情，一边骂一边报考。

    因为这里境况实在顶尖，无论教学硬件或校园环境，都能进全国前五。

    “呜——”

    下午三点，十一辆宝马x5、一辆法拉利先后驶近明江大学。

    虽然区区十万难入叶天龙法眼，但正如南宫雄所说，这是一个展示天龙八部的好机会，好窗口。

    所以叶天龙不仅让恐龙聚集五十名兄弟执行任务，他也提前过来看一看，希望这次可以打开公司的市场。

    虽然距离明江大学还有几百米，但校门口两侧的人流都是学生。

    十一辆崭新的宝马现身街头，搞得莘莘学子们一惊一乍，指指点点议论纷纷，不知是哪位牛哄哄的校友，趁着四十周年校庆跑回来装叉。

    法拉利的车里，叶天龙笑容灿烂，没显露半点居高临下的优越感，目光更多是望向校园美女。

    虽然已是深秋，有点凉意，可不少女生依然是短裙丝袜，午后阳光一照，很是青春娇媚。

    他忽然发现，年轻真好。

    “大哥，你看美女啊？”

    放慢车速的南宫雄瞄了一眼，脸上有着一丝不满道：“大哥，你不能吃着碗里的看着锅里啊，美女都被你霸占了，我们泡恐龙啊？”

    “再说了，明子是女神级的校花，多少人挤破脑袋，都得不到她青睐。”

    “你有了明子却不珍惜，想着这些野花野草，这不好。”

    对于南宫雄来说，如果他得到了戴明子芳心，绝对会无视天下美女。

    听到南宫雄的话，叶天龙哈哈大学，随后饶有兴趣开口：

    “你对明子果然一往情深啊，什么都为她着想，换成其他人，应该是鼓励我去泡妞，让我跟明子之间生出嫌隙，这样就能给你趁虚而入机会。”

    南宫雄叹息一声：“我确实喜欢明子，可这喜欢不等于要得到，看着她幸福，我就很满足了。”

    “我有自知之明，我不可能获得明子欢心，所以我只能希望她有一个好归宿。”

    “虽然郭东阳比你光鲜，比你有背景，可你比他靠谱多了，我相信你能更好保护明子。”

    叶天龙笑了笑：“还在耿耿于怀他上次的出卖？”

    南宫雄没有说话，但嘴角却有一丝怒意，毫无疑问，郭东阳的行为让他生气。

    接着他又很快压制情绪，挤出一丝笑容：“大哥，你知道吗？明子是明江大学的校花，也是今晚的主持人之一。”

    “今天去明江大学，你可以大饱眼福，你会发现，明子不再是刁蛮公主，是娇艳一朵花。”

    叶天龙眼睛眯起：“主持人？”

    他还以为今晚只是陪戴明子一起看晚会呢，没想到她也会在台上，也就明白她坚持自己要出现。

    女孩希望自己的美丽风华，有喜欢的人来欣赏。

    南宫雄一边转着方向盘，一边出声回应：“是啊，明子可是全国校园大赛的十佳主持人之一，含金量杠杠的。”

    “不仅有不少粉丝，还时不时客串电视台呢，如不是她要做学霸，早就可以进娱乐圈出名。”

    南宫雄很是惊讶看着叶天龙：“你不要告诉我，你对戴明子，连这个都不了解吧？”

    叶天龙揉揉脑袋，很诚实地回道：“我连她爹是谁都不知道，又哪会知道她其它事情？”

    他担心南宫雄看出什么端倪：“我跟明子一见钟情，所以很多东西都不了解。”

    “她爹可是牛哄哄的人物……”

    南宫雄正要说些什么，最终却叹息一声：“明子的事，我不方便说，还是等明子告诉你吧。”

    “对了，郭东阳也是明江大学的，研究生，今天晚会，他算是半个策划者，你待会可能见到他。”

    南宫雄迅速转移话题：“如果可以，咱们尽量不要跟他冲突，他底蕴后，又懂得蛊惑人心，难搞。”

    “放心吧，他不来招惹我，我不会招惹他，我来这里是赚钱的，不是跟他打架的。”

    叶天龙轻描淡写回应一句，同时寻思要不要查戴明子的背景，就在这时，他的眼睛跳了一跳。

    他望向窗外。

    正好看到路边四个服饰怪异的混混，气焰嚣张地推搡一个学生模样的青年。

    青年身边，一个高挑倩影惶恐无助，死死拽着他的胳膊，似乎怕他跟人打架。

    叶天龙淡淡出声：“停车！”

    熟人。
