    铛——

    金属间的剧烈碰撞，白牙短刃在黑暗中爆发出来了华丽的光芒。

    ‘刺蛛’手中的苦无直接被削断了一角。

    切金断玉，削铁如泥！

    银发少年的脸色阴沉，一刀快过一刀，把父亲留给他的技艺发挥到了极致。

    就仿若眼前之人便是他的杀父仇人一般。

    锵——

    刀刃摩擦在苦无之上，火花在黑暗的小道上坠落，一刀直接切向了‘刺蛛’的头颅。

    咔——

    面具劈个粉碎。

    卡卡西不愧是前暗部首领之子，潜伏之下的偷袭短短几招之内竟然把一个暗部的精英忍者给压制了。

    但也仅仅是压制了。

    面具纷飞，露出了一张阴沉的陌生面孔。

    双手已经结在了印上。

    “风遁——”

    “风刃！”

    轰隆隆——

    一道巨型扇面的风刃凭空出现，在了根部忍者的双手之间，然后横推了出去。

    拉枯折朽！

    卡卡西的反应也是极快，只在瞬息之间边完成了结印。

    替身——

    一截圆木连同身后的民房轰成了粉碎。

    ...

    滴滴滴——

    根部监控室内突然警报大作。

    负责监控室的白袍根部忍者有些昏昏欲睡的趴在桌面上，然后瞬间清醒了过来。

    目光望向了上面散发着幽绿色光芒的一张张监控画面，还有一个剧烈闪烁红色光芒的警报灯。

    “木叶村地面B区发现了剧烈查克拉波动！”

    “嗞~~~”

    无线电发出了电流声。

    “疑似有忍者交战。”

    木叶笼罩在一张巨大的查克拉感知结界之内，任何查克拉过量波动都会被感知结界所捕捉到。

    并且精确定位。

    “嗞~~~收到。”

    沉默了半晌，无线电中传出了一个冷漠的声音，然后挂断。

    白袍根部忍者脸颊上配戴着猫脸面具，此刻目光中没有了丝毫的困倦，紧紧的盯着B区的监控画面。

    幽绿色的光芒反射在面具上，面具下的眼眸微微移动。

    嘀嘀嘀嘀——

    警报之声一刻都没有停歇，现在反而有了更加剧烈的趋势。

    查克拉波动更加的强烈了。

    看起来动手的双方已经打出真火，战之激烈。

    轰——

    一张监控的画面发生了剧震，烟尘四散，然后便看到了一座民居被轰塌的画面。

    已经侵扰了民众的生活。

    白袍忍者的眼眸微冷。

    忍者打架的这种事情不是没有发生过。

    木叶隐村如此多的忍者，也不是谁的脾气都那么好，尤其是掌握了忍术这种超凡力量的人总有三分火气。

    根部每年处理这样的事情也不在少数，但是打架归打架应该自己掌握的分寸，不要太出了格。

    否则...

    根部会帮助你来掌握。

    再次抬起了手，无线电捏在了手中靠近面具的位置，按动红色的按钮。

    “嗞~~~”

    “监控未覆盖区域...”

    “B区靠近13号街道。”

    冷漠的声音伴随着守夜者们的动作。

    “B区靠近13号街道。”

    因为相距较远的原因，这一道声音经过了层层传递，最终到达了木叶隐村值夜的根部忍者耳中已经是一分钟以后的事情。

    笼罩在黑暗中，无线电中传出了声音。

    “B区靠近13号街道。”

    语气微顿。

    “如遇抵抗，就地格杀。”

    ...

    铛铛铛——

    卡卡西还在与对方激烈的交战，然后一颗巨大的火球已经坠落了下来。

    刷——

    双手的手势快速的变换。

    如今的宇智波辰已经能够做到了一秒两个印的速度，当然这也是这个忍术足够简单的基础上。

    组合忍术——

    “风遁——”

    “风吹。”

    红色的双眸在黑暗中格外的醒目，最后一个印结完。

    啪——

    双手合在了一起，然后一张嘴。

    呼！！

    狂风呼啸吹动还未落地的巨大豪火球瞬时间膨胀起来。

    照亮了这一条昏暗街道，如同一颗璀璨的烈日轰然坠落，爆发出来了强烈的光芒和热量。

    “宇智波辰！！”

    “你想做什么？”

    ‘刺蛛’的脸色剧烈变化。

    他完完全全没有想到转瞬之间便会发生这样的事情，更让他难堪的是不知道何时自己引以为傲的跟踪术已经被这个小鬼识破了，而自己竟然浑然未觉。

    以至于直接落入到了这个陷井之中。

    联想到了刚刚他与卡卡西的接触...

    ‘刺蛛’的脸色阴沉。

    他确实捕捉到了宇智波辰小心思，竟然主动泄露出来了暗害旗木朔茂的情报。

    这一件事被列为了绝密事件，但他还没有来得及汇报出去便被察觉。

    声音沉闷，带着压力。

    轰——

    平整的街道在巨大火球的轰击之下塌陷了一座大坑，处于中心地带的卡卡西提前使用了替身术逃离。

    而后知后觉的‘刺蛛’晚了一步，样子有些狼狈。

    脸颊都熏黑了。

    配合默契！

    宇智波辰与卡卡西对视了一眼，但是两个人都没有庆祝的兴趣。

    宇智波辰没有理会对方的喊叫，尤其是听到了自己的名字脸色微微僵了一下。

    变得有一些难看。

    虽然知道很难瞒天过海但他仍然不放弃希望。

    “加快解决了他…”

    可以预见到恐怕用不了太长的时间就将有其他的木叶忍者赶到。

    “嗯！”

    卡卡西额头有了汗水，没有了偷袭的先机此刻面对对手极为的吃力，但仍然重重的点了点头，手中的短刀转了一圈后握住刀柄。

    “上——”

    银发少年咬了咬牙，再一次杀了上去。

    宇智波辰也没有怠慢，双手结印分出来了影分身加入战团。

    三道身影围攻根部忍者。

    铛铛铛——

    这里突然爆发出来的战斗，在寂静的街道上掀起了骚动。

    人们纷纷打开了窗户，看向了激战中的四道身影。

    银发少年继承了其父的白牙之刃，虽然现在正面对垒落了下风但仍然可以坚持。

    刀光剑影。

    “水牢之术——”

    但根部忍者很机警的躲闪过去。

    宇智波辰的脸色越来越阴沉，微抿了一下嘴唇，他必须要掀开一张底牌了…

    为了这个有些冲动的抉择。

    可以预见杀了这个根部忍者后会遇到什么样的后果。

    几乎不可能瞒得过去。

    他已经做好了被团藏追杀的准备。

    晴的身影躲在远处。

    有些震惊的看着场中的局面，她不清楚发生了什么，但她很想帮到宇智波辰。

    然而突然爆发的激烈战局远远超越了她对于忍者的理解。

    “辰——”

    “居然这么厉害…”

    少女紧紧的抓着墙壁，手指甲如脸色一般有些发白。

    轰——

    风吹火爆发的巨大火球如同平地坠落的太阳。

    剧烈的狂风夹杂着流窜的火苗还有高温肆意掀翻了少女的秀发。

    一双清澈的眼眸中满是震惊。

    这是她第一次见到宇智波辰全力出手的样子。

    激战中的身影。

    “杀了他！”

    刀光撕碎火焰。

    这样的一场战斗根本就不是她能够涉及的范围。

    差距太大了…

    