    

    同样是用木头和石头搭建的营房，从表面上看，看不出什么不一样的地方，可是，走近之后，就会发现，这间看起来不大的两居室营房内是别有洞天。

    别人的营房，地上都是被夯实的碎石，而罗察的营房，地上铺就的确实地毯，说是地毯，其实就是一种有布匹拼凑而成的物件，其原本是什么颜色，现在已经不得而知了，此时的地毯，已经呈现灰褐色，这主要是因为这里的矿场，没办法的事情。

    房间虽小，却被装饰的十分的富丽堂皇，刚走进来的时候，让人以为，这进来的不是营房，而是某个大户人家的书房，房间里该有的东西，这里基本都有。

    进门之后，看到的就是一个可以同时坐两三人的榻，榻上铺就的不是寻常的布匹，而是用一整只老虎皮铺就的软垫，不知道的，还以为这是进了土匪山寨呢。

    在房间的右侧，放置着一个小火炉，小火炉还有炭火在燃烧，火炉虽然不大，可是，做工却十分的精细，一看价格就不便宜，在火炉上，放置着一个茶壶，茶壶不是纯铁打造的，也不是铜制的，而是银制的，在小火炉旁边，还放着一个黄花梨的茶台，茶台很大，在茶台上还放着一整套茶具，茶具很精美，是那种青花瓷的。

    在靠窗的位置，还放置着一个同样是黄花梨制成的摇椅，摇椅对面的窗户，虽然也是用纸糊的，但是，在窗户之后，还有窗帘，说是窗帘，其实就是薄薄的白纱。

    在窗户旁边，还放置着几盆盆栽，盆栽修剪的很好，一看主人就是经常打理的结果。

    在房间的左手边，还有一间由屏风隔开的小房间，屏风很大，上面的画着仕女图，这些仕女一个个穿着都无比的暴露，单单只看这屏风，不知道的还以为进入了青楼呢。

    别的不说，就这一个屏风，无论是做工，还是画工，都是上上之选，如果放在商铺里，没有几百两银子，是不可能拿下的。

    在屏风之后，就是罗察的卧室了，绕过屏风之后，首先看到的是一个大大的浴桶，说它是浴桶，还不如说它是浴缸，浴桶很大，至少可以容纳三个人一起洗澡。

    在浴桶之后，就是一张床榻，床榻上挂着丝绸的床幔，纤薄无比，床榻很大，至少可以让三个人大被同眠，而此刻，在床榻上，正躺着一个女子。

    女子大部分身体都被被子遮盖，这留下一个白皙而诱人的后背给众人。

    此时，已经日上三竿了，女子却还在熟睡，可能是进来的人太多了，也可能是现场的动静太大了，女子翻了个身，顿时，雪白的胴-体就露出大半，让人看到的一阵的头晕目眩，女子缓缓的转过头，看向众人，先是愣了一下，随即，就张大嘴巴，发出一声凄厉的尖叫。

    “啊......”

    面对女子的尖叫，许一凡可没有什么非礼勿视的觉悟，我斜靠在屏风上，双手环胸，一只手捏着下巴，一双桃花眸子，盯着女子那半遮半露的酥胸，还有那不堪盈盈一握的细腰，看了几眼，最后，才把目光落在女子的脸颊上。

    “好一个秋水为眸玉为骨，花似媚妩柳似柔啊，常大人，你觉得呢？”许一凡看了一会儿之后，转过头，笑嘻嘻的点评道。

    如果在其他时候，在场人看到这一幕，那肯定要露出男人都懂得的表情，然后，在相视一笑，一切都在不言中，盯着女子肯定要一阵猛看，非要从女子身上腕出几两肉才肯罢休，然而，现在，这些人在看到这一幕之后，都纷纷低下头，对于女子那诱人的胴-体，看都不看一眼，生怕多看一眼，就不是君子，不是男人了。

    常哲翰的表情无比的阴沉，嘴角不停的抽搐着，显然，此刻的他内心是很愤怒的。

    至于罗察，在看到这一幕之后，也是微微一愣，然后，他就露出懊恼的表情，不知道是懊恼他不该轻易的把许一凡他们带到这里来，还是懊恼没有早点把女子弄走的缘故，总之，此时的他，脸上的表情阴晴不定，而眼角余光则看向了常哲翰。

    罗察敢这么嚣张，一来，是因为他姐夫是东海城守卫队二队队长的缘故，有靠山，二来，他以前就是一个地痞流氓，欺行霸市，那是常规操作，而他来到这里之后，虽然日子没有以前舒服了，可是，却无比的轻松，那些大官，平时不来这里，而来的都是一些小官，这些小官的官职，跟他姐夫无法比拟，自然不会轻易得罪他，再说了，就算遇到那种不长眼的家伙，只要对方敢不给面子，轻则打一顿，重则直接弄死，然后说矿场出现塌方，或者其他的什么意外，这位大哥不幸遇难了，上面的人也不会太过于追究，只要规定的铁，数量够了，管他死不死人呢。

    另外，罗察来矿场已经差不多十年了，在这期间，他可是把矿场经营的密不透风，能拉拢的就拉拢，拉拢不了的，只要对方不搞事情，也就不去管了，至于那些要跟他作对的，不是别排挤走了，就是死于非命，反正，矿场这么大，死几个人而已，没什么大不了的。

    可以说，在抚仙山，罗察就是名副其实的山大王，是披着官府的土匪。

    这些年，死在他手里的人，不下于三位数，这还是直接死在他手里的，而间接死在他手里的人，那就更多了。

    很多在海洲，甚至其他地方犯了事儿的囚犯，或者官员，在被送到这里的时候，他们在路上要遭到押送他们的衙役的剥削，到了这里之后，还要经历罗察等人的剥削，在罗察他们剥削一番之后，下面的人还要剥削一番，而等到最后，他们能剩下的，除了身上的那一套衣服和一副身体之外，估计啥也剩不下了。

    在这里，想要活下去，想要过的好一点儿，必须要贿赂罗察在内的三个管事，当然，还有一批狗腿子，罗察房间内的一切，他都没有花过一文钱，全都是别人送来的，包括眼前这个女人，也是前不久，被送到这里的某个官员的女儿。

    她担心父亲在这里过得不好，就跑过来看看，想着能不能就近照顾一二，这本来是一片孝心，可是，她怎么会想到，来这里容易，离开就难了，女子长得好看，年龄也不大，才十五岁，正是豆蔻年华，才来就被罗察盯上了，而结果也可想而知。

    在一番威胁和恫吓之后，女子为了不丢掉性命，也为了让爹爹过的好一些，不至于被打死，就只能从了，而这些天，她可谓受尽了屈辱，比那些青楼女子还不如。

    刚开始，只是罗察一个人折磨她，到了后来，就是其他两个管事也加入其中，而接下来，估计要不了多久，她就会成为这些恶魔的玩物，而她最终的结果，只有两个，要么死在这群畜生的手里，要么生不如死。

    什么是无法地带，这里就是无法地带。

    其实，不止是抚仙山的矿场是这样，在很多地方的矿场都是如此，越是远离国都的地方，越是不堪，每年，矿场都要死很多人，而这些人的死亡，别说掀起巨浪了，连个水花都没有，死的无声无息。

    对于这些事情，上面的人不知道吗？

    当然知道了，可是，知道又能怎么样？

    凡是被送到矿场的人，不是囚犯，就是官员，而这类人，放在监牢里，纯粹是浪费粮食，至于说发配边疆，那还是算了吧，大炎王朝有多少年，没有打过大仗了，要这些炮灰做什么？给敌人送人头吗？

    既然留着也是浪费粮食，还不如把他们最后的一点儿价值给榨取出来，至于，他们到了矿场之后，死不死，那就不是他们关心的事情了。

    另外，每个矿场的管事，他们的背后，都是有人罩着的，而收到的钱财，都是要分一部分出去的，上面的人受到钱财，自然是睁一只眼闭一只眼，只要不搞出大事情来，死个把人，无所谓的。

    常哲翰作为府尹，他主要负责的是东海城内的大小事务，而像矿场这边，他虽然也管着，可是，他几乎很少来，一年也来不了几回，一来，公务繁忙，抽不开身，二来，每年，规定的铁量都如期交付了，他不为难，自然也不会把注意力放在这边。

    这次，他是在崔东海的命令下，带着许一凡来这里的，之前，他来过一次，罗察等人表现的很好，他说什么就是什么，这让他很满意，可是，现在，他不满意了，而且是非常的不满意。

    尽管，常哲翰不知道许一凡为何不着急召集工匠，开始建造炼铁工坊，而是整理卫生，但是，他很清楚，既然许一凡这么做，肯定有他的目的的，而现在的一幕，让常哲翰感觉一张老脸丢尽了，自己丢脸不说，来带着刺史崔东海的脸也丢尽了，这让他很恼怒，很愤怒。

    “罗察.......”

    在许一凡笑嘻嘻的评价一番之后，常哲翰转过头，一脸怒气的看着罗察，质问道：“这到底是怎么回事儿？”

    罗察见常哲翰发火了，他连忙走出人群，弯腰躬身，低眉顺眼的说道：“回大人的话，这是小的的小妾，昨天来这里看我，恰好，大人和公子来了，我就没有让她离开，本打算今天带她去觐见二位的，没想到，在这里遇到了。”

    罗察说完话，转过头，冲着正缩在床角，用被子遮盖身体的女子吼道：“死娘们儿，还待在床上做什么，没看到府尹大人来了嘛，还不赶紧滚下来。”

    面对常哲翰的质问，其他人都纷纷低着头，大气都不敢喘，而罗察在回答了常哲翰的问题之后，也展现出他狠辣的一面，这更是让在场的所有人，动都不敢动，如果现在地上有条缝隙的话，他们都恨不得钻进去。

    常哲翰看了看重新转过头，低眉顺眼的罗察，又看了看，正手忙脚乱，找衣服穿的女子，脸色愈发的难看起来。

    “成何体统，出来说！”

    常哲翰毕竟是读书人，他在沉默几秒钟之后，还是转身离开了，而其他人见状，也纷纷跟着出去了。

    罗察留在最后，他看着脸色煞白，胡乱披上衣服，从床上下来的女子，低声呵斥道：“如果你敢乱说，我就把你丢到工棚去，而你老爹，也会‘意外’的死在矿洞里的。”

    说完，罗察就转过身，准备离开。

    只是，他才转过身，就看到房间内还有一个人，正是许一凡。

    许一凡还站在原地，一脸笑意的看着罗察。

    罗察皱了皱眉头，脸色微微变了变，但是，他很快就恢复正常，语气柔和的说道：“许公子，外面请。”

    说着话，他摆出一个请的手势。

    “呵呵...有意思！”

    许一凡呵呵一笑，然后就走了出去，而罗察闻言之后，则是紧蹙着眉头，看着许一凡的背影，露出阴狠的目光，不过，这道目光转瞬即逝。

    到了营房外面，许一凡看到常哲翰他们正在等着他们，许一凡就走了过去。

    常哲翰看到许一凡，苦笑着说道：“是本官管理不善，让公子见笑了。”

    “呵呵！”

    许一凡只是笑了笑，没有说什么。

    看到许一凡这个样子，常哲翰微微挑了挑眉头，然后问道：“这件事，依公子看，该如何处置？”

    “贪-污受贿、草菅人命、强占民女，按照炎律，当如何？”许一凡笑着问道。

    常哲翰再次挑了挑眉头，说道：“按律当斩。”

    “那还废什么话啊？”许一凡撇撇嘴说道。

    罗察此时也走过来，听到许一凡的话，顿时脸色大变，想也不想，就噗通一声，跪倒在地，磕头如捣蒜，嘴里喊道：“大人，小人冤枉啊。”

    而其他人，闻言之后，也是心中一凛，但是，大多数人都是面无表情，甚至是麻木的看着许一凡，显然，在他们看来，许一凡这是在作死。

    “他是矿场的管事儿，这里大大小小的事务，都是他在负责，如果把他杀了，那我们接下来......”

    然而，不等常哲翰说完，许一凡就打断了他的话，直接说道：“这个世界，离开谁，它都一样可以运转下去，难道朝中没有了宰相，就不上朝了？哪有这样的道理，更何况，这里只是一个小小的矿场而已，我相信，在这个矿场，愿意做事儿的，知道如何做事儿的人，还是很多的。”

    “他是宋玉休的大舅子......”

    “跟我有什么关系？我认识他吗？”许一凡再次打断了常哲翰的话问道。

    不等常哲翰说什么，许一凡就继续说道：“既然，你们把我叫来，让我来全权处理这里的事情，可是，现在，我想杀个人都不行，你让我怎么做事儿，既然常大人为难的话，那我回去好了。”

    说完，许一凡转身就打算离开。

    “且慢。”

    常哲翰见状，连忙喊道。

    许一凡停下脚步，却没有转身。

    “来人，把罗察给我绑了。”常哲翰看了一眼许一凡，然后喊道。

    “.......”

    可是，尴尬的一幕出现了，随着常哲翰这句话一出口，现场没有一个人动，他们不但没动，反而下意识的退后了一步，这就很有意思了。

    “这...这...”

    常哲翰见状，顿时气的说不出话来。

    罗察不知道什么时候，已经从地上站起来了，他一边慢条斯理的拍打着身上的尘土，一边看向常哲翰，然后悠悠的说道：“这里是抚仙山，不是东海城，大人不问青红皂白就要砍了小人的脑袋，这恐怕不合适吧。”

    说到这，罗察抬起头，看向周围，笑着说道：“就算大人答应，你也要问问他们答不答应啊，有时候，也要听听我们这些老百姓的意见，不是吗？”

    “你...你...”

    闻听此言，常哲翰顿时被气得说不话来了。

    许一凡这个时候，转过身来，看着一脸得意的罗察，笑着问道：“这么说，这里你说了算咯？”

    “不敢。”罗察淡淡的说道。

    虽然，其嘴上说着不敢，但是，事实确实是这里是他说了算，常哲翰作为府尹大人，在这里都没有什么话语权，连绑个人的人都没有。

    “这位公子，虽然我不知道你是什么人，但是，既然你是来做事儿的，那就好好做事儿，我们井水不犯河水，不然...抚仙山乱的很，容易出人命的。”

    罗察转移视线，看向许一凡，笑眯眯的说道。

    威胁，赤-裸裸的威胁，而且是丝毫不加以掩饰的威胁。

    许一凡闻言，顿时笑了，也眯起了眼睛，他深深的看了罗察一会儿，然后，看向脸色铁青的常哲翰，问道：“常大人，看到了吧，这就是你管辖的地方，这是让许某长见识了。”

    “唉...老朽惭愧啊。”常哲翰闻言，长长的叹息一声。        

