    迎着风雪，祝家三姐筹集的药材终于到了，随之一起前来的家丁祝长乐都安排在了自己的居处听用，在外时仍用朱校尉等亲兵，内外区别开来。

    没过几日，呆瓜等人筹集的粮食也陆续到来，悉数记录在册后交由后军统一调度。

    可粮草的缺口仍然很大，现在就看三皇子能带来多少了，不缺是不可能的，能少缺点压力也能小点。

    “今年不算丰年，百姓手里也没多少余粮，官府的粮仓不到最后不能动。”祝长乐咬着笔头，“要不去把粮商给抢了吧。”

    “好主意。”秋离打趣，“点齐兵马一路碾压过去，看他们要命还是要粮。”

    “去抢当然要蒙面了，还能一眼让人认出我来？”祝长乐想着这个可能，从两国交战开始那些黑心商人就囤粮待价而沽，抢他们可半点儿不亏心。

    看出她是认真在考虑这事的可行性，秋离失笑，从将军瞬间到土匪，这身份转变得也太快了些。

    “主子。”辛鲜推门进屋，“跟随蓝小姐前去的兄弟回来了。”

    祝长乐立刻跳了起来，“采到药了？”

    “别急。”秋离安抚住她，吩咐道：“叫他们进来问话。”

    “是。”

    两人带着一身寒意进来，行礼后一人道：“蓝小姐采到了所需药材，她让属下带话给将军：年后，大公子定会好转。”

    祝长乐兴奋得原地蹦了几蹦，没有比这更好的消息了！

    秋离笑眼看着她的动作，替她问：“可还有其他话？”

    “是，蓝小姐说请将军保护好自己，待大公子好转，她会带大公子来此与将军会合。”

    “小瓶盖懂我，把大哥放我眼皮子底下我最放心了。”

    祝长乐吸吸鼻子，把眼里的水花眨下去，明明笑着却让秋离心疼极了。自从祝长望出事她一步步走到如今，付出了多少，又扛下了多少，她自己才最清楚，那种害怕和心焦，便是他也不能说感同深受。

    缓了缓，祝长乐立刻追问：“有人尾随吗？”

    “才进入西蒙境内时有，蓝小姐把尾巴甩了才进山，采到药后从另一个方向离开，没再发现尾巴，属下等一直护送蓝小姐和漕帮的人会合从水路离开才返回。”

    祝长乐听得连连点头，末了抱拳道：“辛苦了。”

    两人连道不敢，眼角余光瞥向主子。

    秋离微微点头，“去找钱心领赏吧。”

    两人大喜，连忙道谢退下，玲珑阁的赏并不固定是某样东西，可能是功法，剑法，掌法等等，也可能是难得一见的好武器，或者你想要什么也可以记录在册，待有了的时候再去领，总之非常让人趋之若鹜。

    祝长乐盘着腿在那傻乐，那些困扰她的事这会全不在她心里了，满心想的都是等大哥好了以后他们兄妹齐心，定能打得西蒙军哭爹叫娘！

    “嘿嘿。”

    秋离将火炉旁温着的酒壶拿起来给长乐倒了一杯，听着这傻乐声跟着嘴角上扬。

    “时间能过得快一点就好了。”美滋滋的喝了杯中物，祝长乐美滋滋的幻想。

    “一觉就醒来就过年？”

    “那就太好了！”

    “还不用为粮草发愁。”

    “对对对，能省下多少粮草啊！”

    “天还未黑就开始做梦了。”秋离无情的戳穿她的美梦，引得祝长乐朝他呲牙，边呲牙边乐，一想到大哥能好她就欢喜得心里都在冒泡泡。

    好事一桩一桩接着来，第二场雪下下来时三皇子到了。

    一眼看不到头的辎重，以及从他处征调来的五万兵马，浩浩荡荡的进入西廉军将士的视线。

    城墙上，身体好转许多的彭司看向将军欲言又止。

    “有事就说，吞吞吐吐的我可猜不到。”祝长乐猴儿一样在额前搭了个凉蓬挡住飘落的雪花，看着骑在马上被护着的人，不用问，那就是三皇子了。

    “咳。”彭司回头看了一眼用眼神催促他的同僚，试探着问：“三皇子……可擅军事？”

    “你们是想知道我和三皇子关系如何吧？”

    “咳咳，将军明鉴。”

    一众将领也是无奈，如今西廉军日趋稳定，主帅又有担当有能力，一派欣欣向荣之姿，让他们都忘了有监军这回事。

    而监军和主将常有冲突之时，更何况这监军还身尊位贵，有成为储君的可能，一旦两方掰手腕难做的还是他们，也不怪他们忐忑不安。

    “看起来几位将军都不太会算帐啊！”祝长乐打趣，“他一个皇子对上我一个主将加一个皇子，二比一之下难道不该是他夹着尾巴吗？”

    几人对望一眼，明明是歪理，可听着怎么这么有道理！

    皇子怎么了，将军这边也有一个，并且要本事有本事，要人手有人手，要手段有手段，两两相抵还多出来一个将军呢！稳赢！

    “行了行了，别多想了，暂时来说是自己人，你们也别想着给人下马威。”祝长乐正了正头盔，“我们互有需求，聪明人就该知道互为倚仗对双方都有利，他不会和我过不去的，除非……”

    除非他们站到了对立面。

    祝长乐和秋离对望一眼，两人心意相通，对此并没有太多担忧，三皇子其人有多大本事他们尚没看出来，但是识时务这一点他们看得明白，想来他出发之前君上也应该和他剖析过利弊，但愿他真是个聪明人，而不只是看起来聪明而已。

    “走了，众位。”

    一行人从城墙上鱼贯而下，城门大开，迎接远道而来的监军大人，以及更重要的粮草。

    那边，三皇子也长出一口气，终于到了，虽然骑马的时候不算多，但腿根也都磨坏了。

    才离开京城时，看着路边的草都觉得格外精神得趣，可看得多了，走得远了，兴奋褪去，满心都被疲惫和不安占据。

    胡思乱想的时候多了，他甚至有些后悔承下此事，便是父皇有要立他为储之意，可远离京城，他担心会生出变数。

    但是现在看着近在眼前的城池，看着迎出来的一行人，那些乱七八糟的想法反倒淡了，有了一种既来之则安之的镇定。

