 霎时间，一道十数丈之长，浑身紫麟如一道道圆月寒刃般的紫狱黯魂蛟现身！刚被召出来的时候，紫狱黯魂蛟明显满是忌惮，然而当其扫望四周，发现那道让它恐惧的身影不在时，它才松了口气……甚至当紫狱黯魂蛟发现，不仅没有战无渊的身影，连雷公明等人都不在旁边，只有那最弱的青年时，它那犹如灯笼的双瞳中，不禁泛起抹阴冷！打量秦逸尘，嗯……这小子竟然有所突破？

不过一重天巅峰和二重天在紫狱黯魂蛟眼中，貌似并无太多区别！身为堪比天仙的仙灵，紫狱黯魂蛟有着足够的傲气，要知道，天仙强者哪怕在界族，也是坐镇一域的中流砥柱。

而且天仙强者对他也很是客气，甚至当初的武殇域主，都从不敢将其视为仆从一般，而是平起平坐。

然而刚刚吐出蛇信时，紫狱黯魂蛟却好似想到什么，偌大的身躯一颤，倒是秦逸尘并未注意，或者说满怀警惕的他，并未想到前者这番动作的原因。

“仙力烙印再加上精血为契…”秦逸尘轻喃之余，身形微弓，白虎之刃的刀锋就对着紫狱黯魂蛟，另一只手掌一点，一缕仿若金流的仙力，包裹着其精血，缓缓向前者飘去。

如今的秦逸尘，精血已然不是鲜红，而是充斥着一抹浅浅的灿金，仿若金霞般。

精血冲去的同时，秦逸尘浑身仙力更为澎湃，他知道，刚才的动作，无疑是向紫狱黯魂蛟发出了挑战……仙灵如若认可眼前的主人，那便会将仙力烙印与精血吞下或是融入自身。

但是秦逸尘很有自知之明，他可不相信紫狱黯魂蛟会直接认主，甚至仙君二重天的召唤，对其来说是一种挑衅和侮辱都说不定！然而正当秦逸尘严阵以待时，紫狱黯魂蛟面对那飞来的精血，双瞳中泛起抹不屑和怒意。

但谁成想，怒意仅仅一瞬，秦逸尘丹田之内的真龙印记便闪烁起来，而紫狱黯魂蛟身躯如遭雷击，双瞳竟泛出了畏惧和臣服……然后，在秦逸尘还以为这货在故弄玄虚好降低自己警惕的时候，却见紫狱黯魂蛟大口一张，将那团仙力和精血，吞了下去。

吞了下去！秦逸尘当时就怔住了！这咋就吞下去了？

他都准备好大战一场了啊！这家伙咋不按套路出牌？

！还是说战无渊的威慑太过可怕，让堪比天仙的它，直接屈服于仙君二重天的自己？

又或者是是自己的人格魅力……貌似也不可能啊！虽说秦逸尘自认各方面还是很优秀的，包括外貌，可问题是这货和自己都不是同一物种啊！审美肯定不一样！有诈！一定有诈！事出无常必有妖，秦逸尘并未以此就放松警惕，反而双眸紧盯着紫狱黯魂蛟，手中的白虎之刃都已是锋芒大盛！然而正当此时，竟见紫狱黯魂蛟一阵翻腾，身躯肆虐，令庭院内地面迸裂，劲风阵阵，脑袋更是摇晃不止，双瞳瞪大。

“这什么情况！？”

秦逸尘一惊，战无渊没说过会遇到这种意外啊！然而变数来的突然，片刻过后，竟见紫狱黯魂蛟恢复了平静，除此之外，秦逸尘隐约感觉，前者的气息，貌似和前者有了些许不同。

然而还没待秦逸尘细细感受，脑海中传来的一道羁绊，却令他浑身剧颤！那羁绊很是清晰，仿若他与紫狱黯魂蛟之间，已然有了一道无形的联系。

这俨然是仙灵认主啊！秦逸尘不由大惊，要说紫狱黯魂蛟可以通过外表来故弄玄虚，但这羁绊却是做不了假啊！这就……认主了！？

秦逸尘整个人都懵了，直到紫狱黯魂蛟的脑袋已经向自己凑来时，他才猛然回神！“你别进来！”

秦逸尘一惊，白虎之刃更是抵于身前，惊疑的同时，他更是飞快思索着。

这货，到底想干嘛？

难不成，认主是假，想找机会反噬偷袭才是真？

很有这个可能啊！倒不是秦逸尘多疑，而是他相信仙灵的智商绝不容小觑，关键没道理堂堂天仙仙灵，会直接归附自己啊！这事换做是谁，恐怕都淡定不能……想到此，秦逸尘嘴角一扬，白虎之刃挥舞，直接将紫狱黯魂蛟逼退：“装的还挺像嘛！”

然而令秦逸尘嘴角一抽的是，那紫狱黯魂蛟非但没有被戳穿的恼怒，反而流露出一抹被误会的委屈，甚至那种感觉，秦逸尘都能心有感通……这就让秦逸尘凌乱了，但他依然没有放下戒备，装，你继续装！然而正和紫狱黯魂蛟那犹如灯笼的双瞳对视时，秦逸尘却猛然想到了什么，浑身一颤。

“难不成，是因为真龙血脉的缘故？”

他想起来，雷公明说过，紫狱黯魂蛟有着一缕蛟龙的血脉。

不过当时秦逸尘并未在意，毕竟那只是传说而已，有待考证。

可是现在，秦逸尘才清楚察觉到丹田内真龙印记的闪烁！于是乎，秦逸尘皱着剑眉，缓缓收起了白虎之刃，打量着紫狱黯魂蛟：“你……真归顺了？”

紫狱黯魂蛟连连点头，比秦逸尘整个人都大的脑袋这般模样，说不出的违和……秦逸尘咬了咬唇，这特么，收服仙灵的过程，完全出乎他的计划啊！本以为要大战一场，结果，虎躯一……不是，精血一出，对方便臣服了？

这过程也未免太顺利了吧！顺利到秦逸尘不得不多想啊！秦逸尘又用余光打量，紫狱黯魂蛟神色间的敬畏与归附，并不像是作伪。

心中的疑虑渐渐消散，秦逸尘心想，这说到底是堪比天仙的仙灵，就算真想暗算他，也不至于这般委屈自己吧？

正当此时，秦逸尘脑海中却泛出一个念头，是紫狱黯魂蛟传来的，对自己的精血，颇为渴望，又满是惧怕。

感觉很是怪异，想要得到，却又敬畏不已……秦逸尘皱了皱眉：“你想要我的精血？”

刚才那滴精血，只是用来和仙灵建立羁绊为契的，而紫狱黯魂蛟闻言，却很是迫不及待地连连点头。

秦逸尘见状不禁心想，这家伙不是想骗取自己的精血，好让自己血气虚靡吧？

 