    橙色从书籍的边沿出。

    散着只有秦然能够看到的光芒。

    【现技能书：蛇形腿】

    【学习条件符合，是否学习？】

    “学习！”

    秦然给出了毫无疑问的回答。

    【学习技能：蛇形腿】

    【名称：蛇形腿（基础）】

    【属性相关：力量、敏捷、体质】

    【技能类别：攻击】

    【效果：双腿肌肉、关节可略微变形，略微增加腿部攻击的范围】

    【消耗：体力】

    【学习条件：徒手格斗.双腿格斗（精通），力量e+、敏捷e+、体质e+】

    【备注：以诡异著称的踢腿术，让人防不胜防】

    ……

    一股灼热的气流游走在秦然的双腿上，他的脑海中出现关于【蛇形腿】的知识，接着一一融入到了身体中。

    几秒钟后，当一切停止。

    秦然猛地向前踢出了一脚。

    嘶！

    就在达到这一腿的极限时，秦然大腿上、小腿上的肌肉一拧，膝关节、脚踝一阵抖动，那绷得笔直的脚尖，出一声好似蛇嘶，实则为肌肉、关节扭动的响声，竟然又向前凸出了5netbsp;   “出其不意吗？”

    秦然评价着这项稀有级别的踢腿术。

    在他的脑海中，已经有了该如何具体使用这项踢腿术的想法。

    当然，并不是现在。

    至少要达到一个相当的等级才行。

    然后，走向了对方掉落的细长的窄剑。

    翠绿色的光芒，在上面绽放着。

    【名称：扣带之刺】

    【类型：剑类武器】

    【品质：魔法】

    【攻击力：较强】

    【属性：1，会心Lv1；2，灵巧Lv1】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：它曾是一位刺客的最爱，但它需要佩戴在腰部，才能够挥最大的作用】

    ……

    【会心Lv1：击中要害时，有几率造成多一倍的伤害】

    【灵巧Lv1：它不会限制你的行动】

    ……

    “果然是刺客！”

    秦然看着【扣带之刺】的属性介绍，不由在心底叹息着。

    不论是【蛇形腿】，还是眼前的【扣带之刺】，都是属于出其不意，为刺客们所喜爱的手段。

    对于秦然来说，并不介意这样的手段。

    但可惜的是，和【扣带之刺】相比较，【野性之魂】更加的重要。

    将这把特殊的窄剑放入背包后，秦然转过身看向了愣愣的盯着盖尔阿特尸体的玛丽。

    女孩的神情中有着一丝仇恨。

    更多的却是茫然。

    但是，没有等秦然开口安慰。

    女孩拥有的敏锐感知就让她收敛了自己的表情。

    “你是怎么知道盖尔阿特是凶手的？”

    她问道。

    “就在刚刚！”

    “刺杀你母亲的凶手，为的是‘密令’才出手的，但是按照我之前的推断——能够知道‘见面’这件事情的人，实在是寥寥无几！”

    “除去那位钦差和执行这个命令的下属外，也就只有你的母亲、你和盖尔阿特三人。”

    “而那个执行命令的下属，不出意外的话，应当是死士之类，可以排除！”

    “在排除了第一个人后，就剩下了你的母亲、你和盖尔阿特！”

    “三人中，你的母亲和你都是受害者，最大的嫌疑人自然就成为了：盖尔阿特！”

    说着秦然就看向了玛丽。

    “还记得他对我的敌意吗？”

    “从那个时候开始，他就在误导我了！”

    “他希望我将注意力放在哈威或者普尔其中一人的身上，并且让外界认为我才是那个凶手！”

    秦然说道。

    “但是，这并不能够说明什么！”

    玛丽皱着眉头，有些无法接受秦然的说法。

    “是不能够说明什么！”

    “事实上，一开始我也被迷惑了！”

    “因为，盖尔阿特在一开始安排的很完美，没有任何人知道，他是如何出其不意的杀害了哈威、普尔的！”

    “如果没有之后的事情的话……”

    秦然没有反驳。

    就如同他说的，盖尔阿特在之前做得确实十分的完美。

    “你不觉得我们离开斯伍特堡后，盖尔阿特刚刚从昏迷中醒来，向我‘说明’一番后，斯伍特堡就被大火所侵蚀，很巧合吗？”

    “而且，更巧合的是，这场大火还表露出那个‘凶手’没有得到真正想要的东西。”

    “一切的一切，都像是演练好的一般，他实在是多此一举了！”

    “更加重要的是，他身上的伤痕——这些伤痕是迷惑我的关键点，也同样是让我反应过来的关键点！”

    秦然一边说着，一边在自己的身上比划起来。

    那些都是盖尔阿特身上曾经出现的伤口，

    因为包扎，他仔细的观察过盖尔阿特的伤口。

    所以，在这个时候，秦然凭借记忆，丝毫不差的将那些伤口还原了。

    玛丽紧紧的盯着秦然的手指。

    “每一道伤口都恰好避过了右手、双腿和要害部位……”

    当秦然停下后，她才低下头，自语道。

    “嗯。”

    “如果不是游刃有余的话，是不可能做到这种程度的！”

    “而如果游刃有余的话，想要避开这些伤害，也是轻而易举的——没有一个正常人会希望自己被伤痕所笼罩，除非他别有图谋……”

    秦然点了点头，看着低头不语的玛丽。

    犹豫了一下，才继续的说道。

    “虽然在动手的那一晚，他在你的食物中下了某种昏睡的药剂，让你在那晚陷入死睡，但他依旧怀疑你的母亲早已知道了一切！而当现你母亲安排的后手时，更是坚信不疑——所以，他开始又一次的伪装自己，他希望如同之前一样，简单的完成自己的任务，得到想要得到的。”

    “可惜，他错误的估计我到来的时间！”

    “如果我再晚到来一阵，斯格耐必然会大举进攻，他将扮演一个身负重伤，却依旧英勇救主的形象——不仅是为了继续蒙蔽你，还有那位隐藏起来的钦差大臣，他需要通过斯格耐的‘嘴’，将一切宣扬出去。”

    “盖尔阿特，从没有把鸡蛋放在一个篮子中。”

    说完，秦然原地一个纵跃。

    他钻入了树冠中，抬手向着树杈上的鸟巢一抹。

    一个密封的卷轴出现在了秦然的手中。

    同时，系统的提升声响起。

    文字开始在秦然的视网膜上显现。

    【现关键任务物品……】

    【主线任务改变……】

    ps第二更~

    颓废这比想象中的还忙……

    明天中午的更新放在晚上一起更新……

    抱歉地说！(未完待续。)