
　　李和知道肉戏来了，笑着道，“于哥，事业有成，住着大别墅，家里也是和和美美。不知道羡慕坏多少人呢。”

　　于德华笑着道，“哪怕回来洗不了热水澡，喝不了咖啡，看不了马经，跳不了舞，也还是感觉故乡亲切啊。

　　不是有句，月是故乡明嘛。

　　不过，小兄弟倒是年轻，没考虑去香港发展？我听说你还是大学生呢，大学生要有追求的嘛。”

　　李和心里一声冷笑，这也太看不起自己了，直钩下饵料，铁定认为能稳稳钓住自己。

　　要是经验太浅辨不清陷阱的，还真被他这几句话给钓住了。

　　哇，那是香港啊，能去香港发展，年轻人有几个禁得住诱惑。

　　有汽车，有小洋楼，楼上电灯电话，看着香港的电影，感觉跟梦里一样。

　　李和看着笑吟吟的于德华，激动的道，“你...你说的是真的，我真的能去香港？

　　听说还能见到大明星？你见过李小龙、林青霞吗？我可喜欢他们了。”

　　于德华笑着道，“香港才多大，都是抬头不见低头见的，你说你想认识谁？到时候我给你介绍，包括汪明荃、冯宝宝都不是问题，就是邓丽君都来香港办演唱会，说不定都能见得着。”

　　李和一脸不可置信的模样，“真的?“

　　“这点小事算什么，老弟要是有心的话，我倒是可以帮点忙，我看老弟并非池中之物。可是这国内这环境，老弟窝着屈才了啊。”

　　于德华又叹息一声，似乎是为李和感到惋惜的样子。

　　李和心里不屑，哪里有什么相见如故，惊为天人.

　　然后指点江山，说几句将来趋势，社会经济预测，再豪言壮语，人家就低头纳拜.

　　于德华的手又仍不住在紫檀的桌子上摩挲了下.

　　昨天进门的时候就已经观察了一番，少小离家，除了宅子里的那口老井、院子里的老榆树还有点印象，剩下都是模糊的差不多了。

　　所以开始写信就建议父亲把宅子卖了。

　　可是这趟回来，发现卖亏了，这宅子里的家具可是紫檀，沉香。

　　他的眼光也算比较毒辣，这老宅里可有不少好东西。

　　不说堂屋里摆的那些家具，就是现在用来喝茶的这套紫砂，光看手感和成色，就不是凡品。

　　国内破四旧的情况他也知道，不是稀罕。可是拿到香港，拿到国外，就是好东西了啊。

　　这小子好像不知道这壶的珍贵，竟然随便拿来喝茶。

　　李和看着于德华的眼神，那种毫不掩饰的狂热，心里算是明白了.

　　难怪说，对这么个宅子还放不下，不过这家具可不是你家老宅的.

　　“小兄弟，这也没啥考虑的，要是想去，我直接安排给你发个邀请函，就能办得了通行证。”茶也喝过了，于德华这时也有些忍不住了。

　　“这怎么好意思。”李和吞吞吐吐的道.

　　“我啊，就觉着咱俩该有这缘分。对你来说是件难事，对我来说那就是小事一件了。”

　　“啊，真的！不麻烦?”李和听了，不好意思的掰着手指头道：“我父母都能不能带过去？我还有姐姐，还有姐夫，还有两个侄子，一个弟弟，弟媳，两个妹妹……

　　不多，不多，才10个人。”

　　于德华的脸都阴出水了，不得不耐着性子道，“这些啊，都不急，你过去了，脚步都没站稳，一家人吃喝拉撒，怎么办?“

　　“这样啊.“李和挠了挠头.

　　“就是你自己过去也要吃要喝吧，要不我也帮你一把，我把这宅子赎回来，你也能筹措点费用，在你原来买的价格上加500，你看怎么样？”于德华一咬牙，出了一个自认为非常诱人的条件。

　　“于哥，对不住，这院我不能卖。”李和看着胜券在握的表情，最终还是摇了摇头。

　　于德华的脸更黑了，看着李和那一脸无辜的表情，恨不得上去掐死。

　　“德华，咪制和穷鬼好气，咪制和穷鬼好气，唔知足。”这个时候一个尖细的声音传了过来。

　　是于德华的老婆和女儿来了，说话的正是他老婆，她头发烫的有点卷卷的，脖子上挂着一条拇指粗的金项链，浓妆艳抹的，看起来很是时髦，只是从进门开始就没拿正眼瞧过人。

　　这女人讲话趾高气扬的，说话声音很大，以为李和听不懂粤语。天籁小说网

　　于德华也知道自己婆娘这话说的有些过了，不过他并没有阻止，倒是想看看李和的反应。

　　李和也懒得跟女人计较，只是不紧不慢的说道：“我觉着这一亩三分地就不错，住着挺惬意的。”

　　说着又呷了一口茶，就连于德华的女儿鄙视的白了他一眼都似乎没看到的样子。

　　“小兄弟，你再考虑考虑，我改天再来。”四周的气氛有点尴尬，于德华也就没好意思继续待下去。

　　“于哥慢走。”虽然说看这两女人很不对胃口，但是李和还是起身送了于德华。

　　再有钱又怎么样？你老于家的祖宅现在还不是姓李？这样一想，李和的心情也算是愉快了不少。

　　于德华刚出了大门，就忍不住狠狠的骂了一句：“你这败家娘们儿。”

　　“不就係一座破老宅么有什么架势，你要出咁多钱，改明儿我就去隔篱俾你买个十套八套嘅。”于德华老婆还有点不服气，气鼓鼓的对于德华说道。

　　“你懂什么？这可是我老于家的祖宅，我从小在这里长大的，而且……”说到这里于德华顿了一下，看了看四下无人，这才轻声说道：“你没瞧见屋里那些老物件？这每一样可都是宝贝，也就那臭小子不识货，当成寻常家伙事儿来使了。”

　　于德华心里这如意小算盘打的响，一来，这祖宅落在别人手里，名声不好听。归国之后还顶着华侨的名头，到哪里人家不得客客气气的，要是连祖宅都保不住，那不是被人戳脊梁骨么。

　　这二来，那一屋子满满当当的老物件，那一样不是价值连城，就算花大价钱把祖宅买回来，也能赚上一大票，还有比这更划算的买卖吗？

　　“爸，嗰啲破家私真个鬼咁抵钱？”于德华的小女儿这个时候也有些吃惊了起来，没想到那些自己完全看不上眼的东西，好像还有点来头的样子。

　　“那当然，我的眼什么时候看错过？唉，那小子本来都动心了，没想到被你们两个败家娘们儿给搅黄喽”于德华点了点头，又皱着眉头道，“你国语本来就差，来了北京还不好好学学，说国语。”

　　于德华父女走后，李和也没心情练毛笔字了.

　　付霞忙完之后，来把纸笔收拾了一下，一边对李和说道：“你看，我就说那一家子都是白眼狼吧，现在倒来打着宅子的主意了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，13、觊觎免费阅读。https://xs.23sk.com 