    不过，孟老那么防着段家是为什么？

    “就算是段家知道，也抢不了吧？”

    “段青青的父亲一直野心不小，但是又能力不足，本想靠段飞安光宗耀祖，可是段飞安能力比他老子还差。所以，段青青的父亲有离开京城政治圈，从别的地方动手的打算。段家祖上曾经出过皇商，甚至还曾出过妃嫔，清初也曾手撑银矿，只不过，后来的段家子孙守不住这份家业，全部败光了。”

    “段父曾透露过想要孟家帮着，再干回祖宗老本行的意思。虽然银矿玉矿不同，但都是矿，若是让他们知道孟家还有那么一座矿山，段家人肯定会犹如蚂蟥，紧附不放。到时候，为达目的，还不知道他们会使出多少龌龊手段。”

    姜筱一直觉得奇怪。

    “如果爷爷本来就对段家这样没好感，又这么防着，为什么当初会同意你爸娶段青青啊？”

    当年孟老还在位，如果当真强硬，孟朝军娶不了段青青。

    孟昔年嘴角轻扯，一脸嘲讽，“未结婚之前，生米煮成熟饭，段家找上门，孟家丢不起这个人，也担不起玩弄女同志的罪名，不得不娶。”

    所以，他为什么坚持一定要跟姜小小等到结婚之后才能亲密？也是因为他不屑于那样的男人，不屑于这样的行为，拒绝坏榜样。

    姜筱突然想到了杜锦若今天早上的话，伸出食指轻戳了戳孟昔年的胸膛，道：“你早上怎么不答应小杜同志，去听听她要说段青青的什么秘密？我看她好像是当真知道段青青什么秘密的样子。”

    “嗯？你希望我去？”孟昔年双手掐住她的脸颊肉，语气里有着淡淡的威胁。

    姜筱正要说话，车子停了下来。

    陈印道：“他们停下来了，应该是准备在这里休息。”

    果然，前面大巴上的人都下车来了，并朝他们挥了挥手。

    姜筱这才望向窗外，讶然道：“咦？什么时候开上山路了？”

    车窗外竟然已经是青山巍峨，风景秀丽的景象。

    陈印觉得有些无语，叹息道：“嫂子，自打上车起，您就在昔年怀里，心思都在他身上，没有看过一眼车窗外吧？”

    这真是黏糊到他无话可说的程度了，怪不得孟昔年非要跟来跑一趟，这明显完全舍不得分开一分钟的样子，只恨不得两个人二十四小时都粘着。

    姜筱一点都不觉为耻，大方地道：“是啊，我就是怎么都看不够我的孟恶霸，他比风景好看。”

    这也是因为她有些想点醒和刺激陈印才说的这种话，要不然她都不太好意思。

    孟昔年却扬眉一笑，伸手摸了摸她的头，夸了一声：“我家小猫真乖。”

    这是姜筱第一次当着别人的面这么透露对他的感情啊。

    陈印摇头，“你们俩可够了啊。”

    腻不腻人？

    “陈印，过来一下。”许艺秋在那头扬声喊他。

    陈印立即应了一声，回头对他们说了一句：“我过去看看有什么事。”便举步朝许艺秋走了过去。

    姜筱走过去勾住了王奕的手臂，“走，我们也过去看看。”

    