    咔！

    按照小治的指点，三人各自从岩壁上掰下一块矿石，然后目目相觑。

    小治皱着一张婴儿肥的小脸，无语道：“这两位也就算了，大哥怎么连你也忘了？”

    “用枪射击矿石，就能作为探明灯存在了！”

    “这样啊，我就不需要了！”赛罗点了点头，扬起左手有着一黄一蓝两颗宝石的手镯，有些得意。

    “哇，大哥，这什么啊？以前怎么没看见你带过？”小治瞪大眼睛，惊呼道。

    泰罗：“……”

    艾斯：“……”

    “咳咳，赛罗从小一点就因为……被送到雷欧那里，所以奥特战士该有的战前培训他不清楚，也是情有可原。”东光太郎扯着嘴角尬笑道，虽然对于梦想加入宇宙警备队的幼年奥特曼，这应该是人尽皆知的事情来着……

    肖龙笑了笑：“理解理解！”

    艾斯默不作声，只是心里想什么就不知道了。

    “哎？其实我不是你大哥啦！”赛罗走在前面，忽然说出的话差点让泰罗和艾斯都摔了。

    小治跟在赛罗屁股后面，听见这句话一愣，迷茫道：“大哥，你在说什么？我怎么听不懂？”

    赛罗看了看，似乎已经到了很深的地方，于是就停了下来，转头对小治道：“之前那两个巨人，就是我和我的兄弟。”

    “我其实是来自另一个宇宙，名为光之国的国度所属的奥特战士，我的名字叫赛罗，赛罗奥特曼！”

    岚脸上的光影忽然深邃乐许多，与赛罗有些区别的声音传出：“我叫洛普斯赛罗，你叫我洛普斯就行了。”

    “那我大哥呢？！”小治急忙跑到岚的身前，小手握在一起。

    “他受了很重的伤，我们将生命与他进行了共享，他在这里沉睡着。”赛罗出来解释道，

    “大哥他，还能醒过来吗？”小治咬着嘴唇，目光盯着赛罗。

    赛罗蹲下身，手扶住小治的肩膀，眼睛与他对视着，眼神满是认真：“我保证，一定会的！”

    泰罗和艾斯看着这一幕，没有出声，但表情却满是欣慰。

    那桀骜难驯，从不会在乎他人想法的赛罗，终究是长大了。

    小治忽然伸出手：“我知道了，既然大哥相信你们的话，那我也相信你们！”

    赛罗一怔，随后笑道：“谢谢你的信任！”

    肖龙笑着道：“看起来你们相处的很不错。”

    “大哥，那他们是谁！”听见肖龙出声，小治才想起来还有三个陌生人，想来这三人认识的事这位新大哥。

    听见小治自然的叫自己大哥，赛罗的手忍不住一动，内心忽然有了种触动。

    随后才想着回答小治的问题，但是北斗星司已经先行一步了。

    “哈哈哈，小朋友，我叫北斗星司，不介意的话，你可以叫我一声北斗爷爷。”满是老态的北斗星司笑着摸了摸小治的头。

    泰罗无语地看了眼五哥，你都这么说了，我还能怎么办？

    “我叫东光太郎，你叫我东爷爷就行了。”

    小治懵懂道：“哎？可是东爷爷你明明这么年轻……”

    东光太郎眉头一挑，笑着道：“你再看看我？”

    小治眨了眨眼睛，发现刚刚还是叔叔脸的东光太郎，一下就变成了老年人，再眨眼，居然就变成了一个看上去比大哥还年轻的男子！

    “呜呜呜……”小治眨巴眼睛，感觉自己是不是病了。

    “行了，别逗小治了，各论各的吧，小治喊你叔叔。”北斗星司笑着道，浑然没有占了便宜的想法。

    东光太郎气闷，五哥故意的吧，莫名其妙我就比你低了一个辈分，算了，一个是低，两个也是低。

    “还是喊我哥哥吧。”年轻模样的东光太郎一下子改口，北斗星司也不介意。

    赛罗却是大叫：“泰罗，你这么搞，我怎么办？难不成我还得喊小治叔叔吗？”

    “有没有礼貌？我是你六叔，喊叔，我们各论各的！”东光太郎一下就把北斗星司的话，拿来怼赛罗。

    赛罗顿时说不出话，谁让他是辈分最小的。

    肖龙看着几人笑闹，这时候才说道：“我叫肖龙，你叫我龙哥就行了。”

    “好的，北斗爷爷，光太郎哥哥，龙哥！”小治想不明白，干脆不去想了，照做就是了。

    “哎，好！”光太郎和北斗星司直接乐得合不拢嘴，他们好久没有这样和小孩亲近过了。

    平时不是在教人，就是在战斗，哪有这种时候，肖龙也对多个弟弟的事情表现的很喜欢。

    轰隆隆！

    忽然，整个岩层发起了大震动，紧接着上方的岩壁就被钻了个孔，雷吉纳德带着一个洛普斯武装和机械赛罗，掉入了岩洞。

    东光太郎和北斗星司瞬间把小治护在身后，赛罗一下就要召出赛罗眼镜变身，既然还有泰罗和艾斯兜底，他也就不用太束手束脚了。

    但是顷刻间，脚下异变陡生。

    灰扑扑的地面忽然亮起两圈圆环，淡蓝色的能量震去了表面的灰尘，产生强大的吸力将四人吸入了地下。

    紧跟着，在雷吉纳德三个机械兵面前，一架红白色的飞行器升起，眨眼间就消失，突破星球大气层，回到了宇宙。

    “这是一个飞船的内部。”肖龙打量了一下周围，随后看见门打开了。

    “走吧，去看看这个飞船的主人，既然她救了我们，也得好好道个谢。”光太郎沉声说道。

    “谁要他救啊？”赛罗忍不住嘀咕道，大概是不想在曾经讨厌的人面前，说自己被救了的话。

    也就是所谓的死要面子，虽然赛罗的确不需要人救。

    一路跟随打开的门，来到明显是主控室的地方，赛罗发现坐在主位上的人影，好像是个女孩。

    一下就尴尬了，他可没有对女孩恶语相向的想法。

    “那个，刚才的话你都听见了吧？抱歉，我不是那个意思，很感谢你出手帮了我们。”赛罗也是个豁达的人，率先开口说道。

    但是却没有得到回应。

    小治不想看见大哥如此尴尬，于是也道：“漂亮的大姐姐，大哥他只是嘴硬而已，其实我们很感谢你帮我们的！”

    依然没有得到回应，但他们光从背影的微小动作，都能看出那个少女似乎很紧张。

    赛罗这时候起了疑心，与小治对视一眼，这兄弟两不知何时产生了极佳的默契，同时走上去。

    结果忽然被从主控室各处，弹出的光环牢牢束缚住，同时也有数个光环飞向肖龙几人。

    肖龙眉头都不皱一下，抬手召唤出卡盒剑，虚空劈砍，将光环打去。

    但是对方的后续手段却来了，一道红芒冲击在二人身上，立即两人发出了痛苦的大叫。

    肖龙的手一下顿住了，他摸不清对方这是什么路数。

    这时候东光太郎和北斗星司冲出来，下手一点迟疑都没有，或许年轻那会他们还可能会因为对方是女人而稍显迟疑。

    但现在，只要对方暴露了攻击意图，那就先制住再说！

    “你是什么人！”肖龙浑身光芒一闪，开始抹除那红光，他已经看出来了，这红光是用来清除记忆的。

    双方力量对抗，免不了有一方的力量不断加大，这就导致了赛罗和小治越叫越大声，肖龙不得不停手。

    泰罗和艾斯也被忽然弹出的射击武器逼的后退，掏出变身器就要变身。

    那少女却是忽然像是受不了一样，大喊一声：“皇家宇宙船，快停下！”

    “可是公主！”一道成熟男子的声音凭空响起。

    “这是命令！”少女焦急地喊完，立刻转身，露出一张秀丽的面容，提着裙子跑到赛罗和小治身旁。

    “你们没事吧？”少女扶起精疲力尽的赛罗，着急道，“抱歉，真的很抱歉！”

    “你是什么人？”东光太郎和北斗星司围着少女，严肃地看着她。

    “休得对公主无礼！”那成熟男子声音立即大怒喝道。

    “公主？”回神的赛罗发现自己倚靠在一个少女的怀里，耳边还有人叫她公主，顿时人都蒙了。

