    “有人闯入玄鲸密藏？”

    “在这混乱海里，还有其他人隐藏在其中？”

    “这究竟是怎么会事？”

    看到楚风眠声音的一刻，在场的天人境强者，都是顿时炸开了锅。

    他们现在僵持之下，争论不休，正是在争论这玄鲸密藏的归属问题，可这个时候，居然是有人比起他们还快的进入到了玄鲸密藏之中，拔得头筹，简直是将他们所有人都给戏耍了。

    不过在场的天人境强者，可几乎都是探查过混乱海，在这混乱海之中，除了他们，已经是没有了任何的生灵了才对。

    他们都弄不清楚，到底是什么时候冒出来一个人，进入到了玄鲸密藏之中去。

    他们可都是天人境的强者，自然是不会看错。

    “不用在这里浪费时间了，在争论下去，这玄鲸密藏都被其他人得到了，这玄鲸密藏的宝物，我们各凭本事，谁拿得多，就是谁的！”

    血月魔君长啸一声，说完也顾不得那么多了，直接化为了一道血色遁光，向着玄鲸密藏的方向当即是冲了过去。

    “各凭本事！”

    阎天罡也是同样长啸一声，身形紧随其后，也算是默认了血月魔君的话。

    要是没有楚风眠突然出现，他们倒是还可以在争论下去，可现在楚风眠出现了，他们在继续争论下去，只会让别人坐收渔翁之利。

    既然楚风眠已经是楚风眠第一个进入了玄鲸密藏，这第二，第三之位，也没有任何的意义了。

    在场的天人境强者，都是向着玄鲸密藏的方向冲了过去。

    这各凭本事，也是他们愿意看到的结果，如今强者众多，如此混乱，谁都想要多占一些便宜。

    玄鲸密藏之中。

    楚风眠已经是听到的外面，元鲸帝皇传来的咆哮之声。

    楚风眠心中也清楚无比，只要是楚风眠进入到了这玄鲸密藏之中，他们外面的争论，便是就会停下，毕竟谁也不愿意看到楚风眠独吞了这位玄鲸密藏。

    “但愿这古老大门上的禁制跟元鲸帝皇可以多撑一会吧。”

    楚风眠心中暗自想到。

    在进入了这玄鲸密藏之后，楚风眠也没有丝毫的犹豫停留，直接向着玄鲸密藏的深处飞去。

    玄鲸密藏，先天神兽的密藏，里面蕴含的宝物，绝不是凡物，楚风眠虽然没有大的胃口，要一个人将这玄鲸密藏据为己有。

    可现在楚风眠抢占先机，第一个进入到玄鲸密藏之中，这可是千载难逢的机会，必须要好好掠夺一番，这玄鲸密藏最为珍贵的宝物，楚风眠也要拿到手。

    玄鲸密藏，是一处走廊，一眼看不见尽头的走廊，在这走廊两侧，有着一座座的密室，每一座密室之内，都摆放着祭坛，在这祭坛之上，有着不少的灵器，圣丹，甚至是仙石。

    楚风眠一眼就看得出来，不管是这灵器，圣丹，可都不是凡物，这些灵器，最少都是一些半仙器，周围的圣丹，也都是中古之上品质的圣丹。

    都是价值连城的宝物。

    这些灵器，圣丹，摆放在祭坛之上，似乎是祭祀之物。

    “这玄鲸密藏，看起来不是宝库，反而是一处祭祀之地？”

    楚风眠看到这密室之中的祭坛之后，脑海中不由的想到。

    他本以为这地方，被屠魔帝，祭海帝等人称为玄鲸密藏，应该是一座宝库才对，玄鲸密藏收集宝物留下的宝库。

    可现在看到这一座座祭坛的时候，楚风眠却感觉到，这应该是一处祭祀之地，这些灵器，圣丹，其实都是摆放在上面的祭品。

    不过哪怕是祭品，这些灵器圣丹的品质都是极高，楚风眠也不客气，他既然来了，就要将这玄鲸密藏，扫荡一空。

    楚风眠大手一挥，催动吞天秘术，将这祭坛之上的灵器圣丹，全部收取之后，楚风眠的身形更是继续向着走廊深处飞了过去。

    一座座密室，一座座祭坛之上的宝物，不管是灵器，还是材料，圣丹，灵石等等。

    只要是楚风眠碰到的，楚风眠无一例外，都是全部收取，雁过拔毛，不留一点。

    “这里，应该是一些元鲸一族的强者，修建起来，祭祀玄鲸的地方。”

    这每一座密室之中，都是摆放着祭坛，这让楚风眠坚信了他的猜测，这里，应该是一处祭祀之地，而并非是一座宝库。

    这祭祀的存在，只怕唯有玄鲸的，毕竟这里，被人称为玄鲸密藏。

    玄鲸乃是先天神兽，天生天养，自然不会去主动祭祀什么，天下间也没有什么存在，有资格让玄鲸去祭祀的。

    这一处祭祀之地，应该是玄鲸的后人，元鲸一族的强者，修建起的祭祀之地，祭祀玄鲸的地方。

    虽然是祭祀之地，可是这走廊，却是跟宝库，的确没有多少的区别了，每一座密室的祭坛之上，都摆放着大量的宝物。

    楚风眠又是打开了一座密室，一眼望去，在这祭坛之上，堆积这不少青蓝色的石头，形成了一个小小的石堆。

    “仙石！”

    来到这秘术之中，楚风眠就感受到了一种无比精粹的仙力，看了一眼，果然在这祭坛之上，堆积的青蓝色石头，皆是仙石。

    足足是上百枚仙石，堆积在了一起。

    楚风眠在进入到了这玄鲸密藏之中，收取的多是灵器材料等等，真正的仙石，他见到的并不多，偶然才有几枚。

    现在碰到了这一座祭坛，上面竟然全部祭祀的都是仙石。

    现在楚风眠正是需要大量的仙石，不过是催动苍生大印，还是凝炼不朽真身，甚至是未来楚风眠提升境界，都需要大量的仙石。

    比起灵器材料等等，楚风眠最为需要的就是仙石。

    这一次进入玄鲸密藏之中，楚风眠本来是目标，就是收取大量的仙石，现在终于是让楚风眠找到了。

    没有丝毫的迟疑，这祭坛之上的仙石，都被楚风眠猛然催动抓了起来，摄取到了空戒之中去，稍微清算，在这祭坛之上，足足是有着一百五十多枚仙石。