
而唐三此刻有些担心肖遥的安全。

虽说肖遥的战力比他高，但这可是猎魂森林，魂兽比比皆是，谁能保证自己不遇到强大的魂兽呢？

但就算有想法，唐三此刻也没办法，他总不能丢下大师去找肖遥吧！

想了一下他也就不想了，只能祈祷肖遥安全了。

而肖遥这边的情况却不是太好。

事实证明了他的猜测没错，他不是这只魂兽的对手。

此刻的肖遥已经重伤了，可以见到在肖遥的周围有着几具尸体。

都是这只猿类的同类。

只是年限不如领头的猿王，因此被肖遥抓住机会斩杀了几只。

而这样以来也彻底激怒了猿王，因此肖遥就陷入了苦战。

而且他的魂力已经见底了。

此刻的他浑身有着好几道伤口，喘着粗气看着眼前的猿王。

猿王的身上也有着伤口，只不过这些伤口对于它来说根本就不致命，反而激发了它心中的凶性。

肖遥看着眼前的猿王，心中却是没有惧怕，他坚信自己能赢。

剑士的世界是没有放弃的，只要是退缩了，他的刀就会不再锋利。

肖遥一个直冲，猿王也是一样，两者交错，猿王的身上多出了一道伤口，但还是不致命，而肖遥却是直接被击飞了。

猿王再次大怒，再次冲向肖遥。

危急间，肖遥左右手摆出交叉刀的姿势，整个人站定。

“三刀流-鬼斩。”念出这个名字之后，肖遥的身影消失在原地。

整个人径直穿过猿王的身体。

而猿王前冲的身体却是戛然而止，身上爆出三道血迹，直接倒了下去。

这次临时领悟的刀术发挥了很大的作用，给了猿王致命一击。

而周围仅剩的几只魔猿见到猿王已经死去，就尖叫着四散逃离了。

肖遥因为用出了刀术加上身上的伤也是到达了极限，然后倒了下去。

就在他昏倒的时候，系统的声音也是再次响起。

“恭喜宿主超越扮演界限，提前领悟三刀流-鬼斩技能，触发隐藏奖励，获得隐藏扮演卡-年老的白胡子。”

只是这一切肖遥都没有听到了。

因为伤势过重，肖遥已经进入了自我休眠中。

而倒下的猿王身上则是慢慢升起一个紫色的魂环，证明这只猿王是千年魂兽。

大约半个时辰后，一个高大的身影出现在了肖遥的身边。

看着那还未消失的紫色魂环陷入了沉思。

肖遥感觉自己的鼻子很痒。

“阿嚏。”最终肖遥这个喷嚏还是打了出来。

然后就隐约听到一个小女孩的声音：“咦，终于醒了，我要去告诉爸爸他们。”

随后就听到了脚步声和关门声。

然后整个房间就安静下来。

肖遥也终于睁开了眼睛。

入眼的是高大的不知什么木材的华丽吊顶，身上盖着柔软的被子。

肖遥顿时明白，自己这是又被人救了。

不过这次救他的人非富即贵，从房间的摆设就可以看出来。

这次真是有点危险，肖遥也明白当时的情况，但他却没有选择，在那种情况之下只可以放手一搏，好在他赌对了。

同时他也发现了系统的变化，那就是扮演度达到了100%，其他的就暂时没有什么发现了。

这样的情况也让他有些明白扮演完成度100%估计就是要使用索隆的技能才能达到了。

随后肖遥感受了一下自己的伤势，感觉已经没什么大碍了。

然后他就起床了，发现自己的衣服已经不见了，但旁边也准备好了新的衣服。他只得穿上新衣服，好在扮演度这东西不会减少。

因此肖遥也不用担心自己的力量会降低。

既然知道了获得魂环就能获得下一阶段的扮演卡片，那接下来就有了修炼目标了。

那就是以魂力为主，锻炼为辅。

“不知道小三他们怎么样了，应该没事吧！”肖遥又想到。

随即肖遥就笑了，唐三可是主角，怎么会有事？

而这时，房间外也传来了脚步声，肖遥一怔，这就是救了自己的人来了么？但听脚步声，应该不止一个，是一家人都来了么？

随即肖遥站了起来，人家都来了，自己在床上就不好了。

只是让肖遥意外的是，先进来的竟然是个小女孩，天蓝色的长裙，栗色的长发，眼睛极为明亮，这是一个容貌不输小舞的女孩子。

小舞是俏皮可爱，这个小女孩就是高贵文静，当然，这只是第一印象。

小女该进来见到肖遥已经起床就愣了一下。

她直接跑到肖遥的身边转了一圈，然后又用手指戳了戳肖遥，搞得肖遥很无语。

“爸爸说你至少要一周才能下床，你怎么那么快就下床了？”小女孩话语很好听，但肖遥却是感觉到了一股娇蛮。

肖遥正要说话，却是一个随和儒雅的中年男声随之响起：“荣荣，不得无礼。”

“哦，知道了爸爸，我只是好奇嘛！”小女孩明显还是很听中年人的话的。

直接从肖遥的身边离开，来到了中年人的身边，但还是好奇的看着肖遥。

肖遥也看到了所有的来人。

一个面容枯槁的老者，整个人很是高大，但却是骨架十分高大，肌肉几乎没有，眼窝深陷，看上去有些行将就木。

一位身着蓝衣，满头白发，整个人却是有着一股飘然出尘的气质。

而在他们中间的就是刚才出声的儒雅中年人。

此刻的中年人面带微笑，让人很难不生好感。

“我叫宁风致，这是我的女儿宁荣荣，你不嫌弃的话，就叫我宁叔叔吧！另外这两位是我的长辈。”宁风致笑着介绍到。

而古榕则是抢着说到：“小子，我叫古榕，这老家伙叫尘心，就是他把你带回来的。”

肖遥一怔，是眼前的老者将自己带回来的么，那相当于自己欠了他一条命啊！

他立刻上前一步说到：“我叫肖遥，多谢这位爷爷的救命之恩，也感谢宁叔叔。”

只是他还没说完就被小丫头的声音打断：“还有我呢？要不是我，你也不会遇到我们，而且我还照顾你了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70154547"  chaptername="第二十五章  触发隐藏卡片">加入书签</a>
</div>
