 这一刻妇人身上散发着母性的光辉，无关样貌，无关文化水平，只因为妇人是小男孩的母亲。

妇人现在是彻底信服孟凡了，也因此感觉到愧疚，她之前竟然还想着害孟凡。

“孟大夫，对不起，之前我……”孟凡微笑道：“知错能改善莫大焉，下一个。”

妇人并没有伤害到他，倒也不必向他道歉。

至于之前死去的人，妇人或许是帮凶，具体他也不清楚，道歉也是该跟那些人道歉，轮不到他。

说到底，这个村子里的人也算是苦命的人。

因为老人的一己私利害了整个村子。

这也是孟凡愿意出手治疗他们的原因。

若他们真是大凶大恶之人，他绝对不会理会。

“多谢孟大夫。”

说完谢谢后，妇人便将自己的儿子拉到一旁。

不管如何，她儿子的病算是有救了，以后她也不会帮着人为祸，会带着儿子好好生活。

村子里还有一些身体有病的村民，他们并不相信孟凡能真正的救治他们，就比如之前带头来抓孟凡的老张，一直处于观望状态，甚至还有些嗤笑，眼下见老刘媳妇的儿子真的被治好了，纠结了许久，默默地加入了队伍中。

孟凡治疗的速度很快，几乎是信手沾来。

祝夏夏那边，虽然也很快，但相较于孟凡来说，算是慢的了。

祝夏夏见孟凡治疗速度已经严重超越她，不禁又加快了速度，不过加快速度后她有些力不从心，又恢复了原本的速度，整个人气恹恹的。

一上午，村子里的人差不多他们都治过了，只差排在最后的老张了。

老张拄着个拐杖走过去，悻悻笑道：“孟大夫，你之前说我这条腿还能治来着能不能帮我瞧瞧？”

“坐下吧。”

孟凡起身准备仔细的查探下老张的腿。

忽的，一阵哀嚎声从身后传来。

抬头一看，便看到吴胖子从三楼掉下来，跃到孟凡身旁，“凡哥，夏姐，早上好啊！”

“胖爷你怎么这么开心，莫非是宝贝炼化成功了？”

“那倒没有。”

吴胖子摇摇头。

祝夏夏默默地翻了个白眼，摆手道：“切，那你高兴什么？”

搞得她还以为胖爷成功了呢，还正想祝福胖爷来着。

“宝贝虽然没炼化成功，不过我感觉快了，这战斧太特么难啃了，没成功，我准备修炼断时间再试试。”

他在炼化的过程中发现并没有排斥他，而是他有点掌握不了战斧的力量，既然不排斥他这就说明是好事啊，只要他实力提升上去了，一定能炼化战斧。

这不也算是件开心的事情嘛。

孟凡见吴胖子没事，便专心的给老张看腿。

吴胖子见孟凡在忙，将祝夏夏拉倒一旁，神秘兮兮的问：“夏姐，昨晚凡哥都没回屋睡觉，嘿嘿瞧胖爷我这个助攻如何？”

“是没回去，干嘛？

胖爷你笑的好猥琐。”

祝夏夏嫌弃的看了吴胖子眼，不怪她嫌弃，实在是吴胖子笑的太猥琐了，一看脑袋中就装满了黄色废料。

“我去，夏姐你不感谢我竟然还诋毁我，凡哥昨晚是不是去你那里睡了？

孤男寡女共处一室，夏姐我都懂的。”

“胖爷你一边去，我们才没有你想的那么猥琐呢。”

虽然差点就猥琐了，不过这不是差点嘛，反正他们昨天清清白白的，才不像胖爷说的那样呢。

“竟然没有？

凡哥这也太不是男人了吧。”

吴胖子诧异，这美人在怀都不动心？

“滚蛋！”

祝夏夏抬腿踹了吴胖子一脚。

“哎，苍天呐大地啊，夏姐好歹我也算你们之间的媒人啊，竟然过河拆迁，哎胖爷我命苦哦。”

吴胖子一副惨兮兮的模样。

祝夏夏环着胸，笑眯眯的望着吴胖子道：“胖爷，你戏真多，你要是去演戏的话，奥斯卡影帝奖绝对非你莫属！”

“是吗？

胖爷我这么厉害？

多谢夏姐夸奖，我会再接再厉的。”

吴胖子没脸没皮顺着祝夏夏的话真诚的道了声谢。

“话说回来，胖爷你怎么就成了我和臭豆芽之间的媒人了？”

她老早就心属孟凡了，胖爷才不算他们的媒人呢。

“怎么就不算媒人了，若非胖爷我给你们指点迷津，夏姐你不会真打算等凡哥和他女朋友分手吧？

我看凡哥对他女朋友还挺上心的，想方设法救人家，要不是胖爷我告诉你们修炼者不必奉承一生一世一双人，你们岂不是还耗着，这个不算是媒人吗？”

吴胖子挑眉一笑，又问：“不过胖爷我倒是好奇，夏姐你真打算做小？”

“谁说我要做小了，臭豆芽是古武者，他的正宫自然要武力值厉害，等救活了陆瑶，打一架再说！”

打不过她，她可不服！按照她现在的实力来看，嘻嘻正宫位置必然属于她。

“凡哥可惨咯！”

吴胖子默默地为孟凡默哀，还有凡哥只找了两个，都说三个女人一台戏，若是找三个甚至更多，岂不是要天天打架。

吴胖子抖了抖，又莫名的觉得自己单身真好。

……孟凡一直专心致志的治疗老张的腿，倒没有关注祝夏夏和吴胖子之间的对话。

老张的小腿萎缩确实有点棘手，也就幸好金针成为了他的本命武器，他心神一动便指哪扎拿，没有一丝的偏颇，若是换做之前的银针，他虽对自己的医术自信，但也不能保证也完全的一丝不差。

小腿萎缩严重，施针的时候很长，大约花了一个小时。

一个小时后，孟凡正想抬头擦汗时，就发现有一双小手用纸替他擦去了额头上的汗。

“臭豆芽你没事吧？”

“我没事。”

“孟大夫，我的腿如何了？”

老张手心捏着汗，胆战心惊的望着孟凡，虽说孟凡之前说有办法救治，但他心里还是七上八下的。

孟凡沉吟了会道：“能救，不过需要很长的时间。”

实在是小腿萎缩太严重了，需要连续施针半年，显然他没有那么多时间，不过最关键的前三针倒可以解决，剩下的就得让老张自己找中医施针去。

孟凡将治疗计划告诉了老张。

闻言，老张喜极而泣，连连点头，他这条腿他以为早就废了，没想到还有治好的一天，不管时间花再长他都愿意。

见老张没意见，孟凡自然是乐得见的，他作为一个医生，自然是想力所能及的救治病人。

 