    元中子所居殿阁之外，几名清沉派弟子正等候在外，他们见罗湛道尊踩着清光瑞云，自里走了出来，便上来一拜，道：“道尊。”

    罗湛道尊目光下落，看了一眼溟沧一脉驻地，道：“去吧。”

    那几名弟子一揖，立刻飞遁去了各个方向，随后将一张张法诏展开，大声宣读道：”道尊有谕，太上不日巡访溟空浑域，所有溟沧派弟子各安其位，不得宣召，不可擅立山门半步，以免冲撞法驾。”

    道尊谕令一下，言出法随。

    这里除却溟沧一脉飞升到此的凡蜕真人，还有浑域之内后来拜入师门的弟子，其中也有功行高深，甚至斩去凡身的大修士，但此刻一听到这谕令，顿觉自己再无法去得别处，活动地域都是被限制在了自身洞府之内。

    有一些长老试图转动禁制，好挪遁出去，但却发现毫无作用，休说洞府禁制，就是溟沧一脉用于护持山门的大阵，对于真阳大能来说也是等同虚设，一念之间就可全数化去。

    溟沧派自在这片浑域之中立足以来，被人这般欺上头来却是头一回，然而对方却是一名真阳道尊，法力绝然不是他们可以抵挡的，不止如此，并且背后还牵涉到太上道祖，门中功行深厚的修士都是知晓厉害，只能沉默不言，而一些弟子心中悲愤不已，但是他们却无力反抗。

    罗湛道尊面无表情地看着这一幕，原本他们需要溟沧派这一脉人，尤其是那几位飞升上界的凡蜕修士，这样才能循由因果，找到其等背后一方造化之地。

    可现在既有玄澈道人这等炼神大能，自是不必这般做了，有无溟沧派这些人都是不重要了。

    现在他只要这些人不出来碍事就好，终究是一脉同传，做得太过也是不妥。

    他心意一转，就带着几名弟子回了清沉浑域。

    他令那些弟子自行散去，自己则往金宫而来，渺玉道尊此刻正在金宫阶前，见他回来，上来一礼，问道：“师兄，如何了？”

    罗湛道尊道：“元中子师弟被我禁在居处，直到事情了结，都不会再来妨碍我等。”

    渺玉道尊道：“这般便好，我等这般做，也为了其等着想，免得一个冲动，触怒了太上，到时他们自会明白我等这番好意的。”

    罗湛道尊看他一眼，没有接话。

    不管如何，他们一直以来的目的，就是为了将溟沧这一脉手中所掌握的造化之地抢夺过来，冠冕堂皇之语对外可以宣扬，可两人在这里，究竟怎么一回事彼此都是心知肚明，这般说就没有必要了。

    他道：“太上可在？”

    渺玉道尊言道：“还在金宫之中，我与师兄一同前去面见。”

    罗湛道尊唔了一声，便与渺玉道尊一道，往宫中而来，到了殿上，两人执礼道：“见过太上。”

    玄澈道人在金宫之内待了数日，几乎见过了所有太冥祖师传下的脉流道传，见得二人，就道：“两位师兄来得正好，我正要寻你。”

    罗湛道尊道：“太上可是有什么交代？”

    玄澈道人言道：“为应付离空之劫，我需连通所有造化之地，而不单是溟空浑域这一处，两位师兄需把那浑域之印拿出来交予我。”

    每一个掌驭浑域的宗脉都有一枚浑域之印，也是其得占此方天地凭证，罗湛、渺玉二人各自身为浑域之主，自然都是执掌有一枚域印。

    渺玉道尊闻言，顿时皱眉，道：“敢问太上，此回不是只要溟空浑域之印便够了么？”

    玄澈道人神情淡淡道：“离空之劫哪里会这般简单，每一处造化之地都是一条后路，想必那上谕之言两位师兄当也是看过了，里面说什么两位师兄当也是清楚。”

    渺玉道尊还想说什么，罗湛道尊却是抢先一步，道：“既然对太上有用，那我等一定会交了出来。”

    玄澈道人言道：“那便尽快吧。”

    罗湛、渺玉二人一礼之后，便就退了出来。

    渺玉道尊一至外间，便道：“师兄，这……”

    罗湛道尊道：“我知道师弟你想说什么，不过太上说得有理，按照上谕所言，他本来就当执掌诸般浑域及造化之地，问我讨要印信也是合情合理，况且太上高高在上，哪会与我们争什么，不过是一枚印信而已，便是没了又如何，莫非你怕他抢了你这掌门之位不成？”

    渺玉道尊也知既然这位小师弟开了口，那么自己就不可能违逆了，他纵然心下不满，却也不好表露出来，而且这番话也算勉强说服了他，他道：“我等可拿出印信，可洵岳师兄那边如何？他是定然不肯拿了出来的。”

    罗湛道尊想了想，叹道：“我去与他说吧，太上之能，我辈是绝然无法抵御的，就算坚持也是无用，想来洵岳师兄也当明白这个道理。”

    罗湛道尊当即去往洵岳道尊闭关之地，却是当天将后者说服，到了第二日，两人携三枚印信来至殿上，道：“我等三脉浑域印信都在此地，还有一枚印信，现在溟沧一脉手中，太上可要我等前去取了过来？”

    玄澈道人稍作注视，那印信就被他收起，他道：“不必了，下来我正好去往溟空浑域，继而掌制那方造化之地，此去顺路拿了便是。”

    罗湛道尊道：“太上准备什么时候动身前往？”

    玄澈道人言道：“事不宜迟，我已是推算过，再有一二日，溟空浑域就当与造化之地相接，明日赶去，那却正好接手此间。”

    每个浑域具体什么时候与背后那方造化之地相连，通常只有浑域之主才是确切知晓，但对炼神大能来说，却是没有任何秘密可言。

    到了第二日，玄澈道人带领罗湛、渺玉二名道尊，还有各脉宗主掌门，便往溟空浑域而来，而陈稷梁作为溟沧一脉之人，这回却也被一同带上了。

    四大浑域之间，本都有域门存在，要是一处浑域之中有真阳修士在此，那么就可合闭此门，就算炼神太上，也未必可以一下找到，不过溟沧一脉中没有人成就此境，故是他们往来根本不受丝毫阻碍。

    玄澈道人到了这方浑域中后，心意挪转之间，已是带着众人来至溟沧一脉山门驻地上方，他一眼便看到一个法坛，这无疑是溟沧派先前修筑的，准备在两界连通之时穿渡界门而用的，他道：“你等且在此等着。”

    身后众人都是躬礼称是。

    玄澈道人落身下来，溟沧一脉所选得这处选址正好，所以他也不准备改换，两界相接，门户并不会天然贯通，仍是需大能修士以法力推开。

    他走了上去，默算了一下，与他先前推算的一致，此刻正是时候，他意念往上一凝，在众人瞩目之下，法坛上先是一点灵光闪烁起来，而后水波荡漾一般，一道悬空光幕倏尔撑起，霎时波及半边天穹，那耀眼无比的气芒令后方众人所处之地都是黯淡下来。

    溟沧派内一些功行高深的修士虽没能亲眼目睹，可却都能够感觉到那两界门户已开启，不觉都是心头直往下沉，有些性情刚直的长老咬着牙不断以法力一遍遍冲撞封禁，试着打破拘束，可是此举没有任何用处，那封镇如那日到来的真阳道尊一般，无可撼动，难以动摇。

    陈稷梁在后方看到这一幕，他心中无比沉重，把双目闭起，不再去看，只是重重叹了一声，在炼神伟力之前，委实想不出来还有什么办法可以挽回，看来他们溟沧一脉被抢夺根基已成定局。

    然而这时，站在两界门户之前的玄澈道人却是露出一丝诧异，因为方才显现出来的门户并非是他打开的，就在他方才运转法力之时，其就自行洞开了，这分明就是有人自那一边过来。

    他神情平静下来，这里是溟沧一脉所在，不定又是哪一个人飞升上来了，这也无碍，正好方便他贯通两界，进而去到那处造化之地。

    然而此时，那门户之中这时却忽有五色光华透显出来。

    包括罗湛、渺玉两位真阳修士在内，仅仅只是看到了光华一眼，就觉意识仿佛就凝固了，而气机、法力，心神所有一切是无从转动。

    玄澈道人这时也是神色微变，他似乎察觉到了什么不妥，立刻伸手一拿，试图合上这道关门。

    轰！

    那扇门户在他法力之下才堪堪有所变化时，却是被一股无边伟力生生撑住了！

    与此同时，一股浩然无尽伟力随之到来，仅仅只是碰撞的余波只是滚荡出去，就令整个浑域为之震动，不止如此，四大浑域及背后诸天万界都是晃荡起来，这如天劫一般的场景令在场所有人都是惊惧恐慌，几疑是那离空之劫提前到来。

    玄澈道人神情一变，远远倒退出去，如临大敌看着那道光虹。

    仿佛过去了万千年，那无尽灵光大幕之中，一名身着玄袍的年轻道人缓缓踏步出来，袍袖飘扬之间，无边玄气漫荡，向外衍生扩张，只是站在那里，似乎整个界天都是为其所遮掩了。

    罗湛、渺玉两位道尊一见此人，分明感受到了与见到玄澈道人第一眼时的感觉，但是对方伟力远比那时更为宏烈浩大，若说那个时候他们还能有所感觉，现在却是连情绪感应乃至对外物的分辨都是不存在了，这个时候，那剩下的唯一一缕意识，仅仅只是知道自己还存在于这个世上。

    玄澈道人惊惧发现，自己面对此人，竟无法看出任何一点东西，自身法力无论涌了多少过去，都似没入无底深渊，不见回应，他凝重无比地言道：“尊驾何人？”

    那年轻道人看他一眼，再往周围看去，霎时之间，此间一切过去未来变化都是尽收眼底，并从此辈身上得悉了自己想要知道的一切。

    他负袖立在法坛之上，背后玄气腾霄，淡声道：“溟沧派……”

    轰隆隆！亘古不变的浑域之中竟是响起了滚滚雷鸣，令所有人心神为之震颤。

    “渡真殿主……”

    那雷声余音远去，唯有他声音还在天穹中回荡。

    “张衍。”

    ……………

    ……………