    从只有100多个族人发展到今天，那美克星人靠的不是英明的领导，而是大长老一人对生命的尊重。

    他从未恨过一个人，从未有过任何负面态度，他由始至终都是一副长者之相。

    紧那楼罗的灾难需要人来负担，大长老自私的让全族人一起承担。

    这种自私被所有的那美克星人理解，怀揣着对生命的尊重，那美克星人甘愿奉献自己卑微的生命。

    大长老嘴角拉出一丝笑容，巨大的身体发出灿烂的光芒，最后变成一道绿色的流光融入史拉格的身体之中。

    在他之后，成千上万的那美克星人身化光芒，一起融入史拉格的身体之中。

    “大长老——”天天竭力不让自己哭出来。

    站在原地的只剩下成群结队的小那美克星人，以及眼神浑浊的天神与面目悲伤的波波。

    “波波，回去后，让比克成为天神。”天神把手中的权杖交给了波波。

    “神…”

    天神满脸笑容，眼中的光芒缓缓倒映着此起彼伏的一生。

    幼年生活在云泽比特高地，成年在外界长大，分裂阴阳成为天神，兢兢业业的保护着脆弱的地球。

    他看到了一身野兽皮捕猎的阿布鲁，他看到了一个拖着猴子尾巴的小赛亚人，最后视线定格在一颗湛蓝色的星球上。

    “地球啊……你还是那么美丽！”

    “神…”波波木然的眼睛流出了眼泪。

    “我老了，能为这世界做的一点贡献就是这具老朽的身体了。”

    “再见了！波波先生！”

    黑绿色的老朽身体化作光芒，慢慢的融入那绿色的太阳中。

    那美克星人几乎全族都融入在一个身体中，全部的灵魂揉捏在一团，在大长老的灵魂牵引下，他们一起向着梦幻神龙进化而去。

    这外界，史拉格的身体发生了巨大的变化，身体膨胀，脚离开了大地，悬浮在空中，好似一个太阳。

    史拉格的身体越来越大，他本人的灵魂也被融入梦幻神龙的生命之中。

    灵魂与身体合一，巨大的概念生物冲出了大气层，在宇宙中凝视着史拉格行星。

    那神龙是波仑迦的相貌，一个脑袋几乎就占据了整个大气层，祂身无边际，肩上盘了两条神龙，一红一绿。

    龙须舞动，神明之姿高不可攀。

    天天呆滞的看着这伟岸之物，那巨大的体型带来了莫大的恐惧，使他整个人都僵直在场。

    梦幻神龙看了他一眼，柔和的光芒抚平了天天心中的恐惧。

    天天大声叫道：“大长老——”

    梦幻神龙点了点头，身影化作虚影，消失在史拉格行星。

    ……

    大冰川。

    梦幻神龙诞生的一瞬间就惊动了阿布鲁，他带着黑炭的身影闪烁，去倒史拉格行星只看到虚影已经离开。

    阿布鲁继续穿梭，去到界王神界，打破了外界与界王神界的通道去，挤了进去。

    一个巨大的生物盘旋在天空之中，阿布鲁200米的身高就相当于祂的一根手指。

    梦幻神龙盘旋在天空，红色的眼睛看着倒下的宇宙神树，犹如顶着宇宙的柱子坠下了。

    梦幻神龙眼中的红光绽放，一股伟力作用在宇宙神树之上。

    宇宙神树开始慢慢仰起，它的动静搅乱了整个世界，巨猿一族的小猿们不可思议的看着缓缓爬升的神树。

    “呜嗷！呜嗷！”

    一头老金猿指着天空的巨影嗷嗷大叫，最后直接跪了下来参拜。

    转眼三分钟的时间，宇宙神树挺立在最终维度的中心，它浓郁的生长着，支起了宇宙的中心。

    阿布鲁能够清晰的感知到，外界的神系系统正在缓缓恢复，阴间大门洞开，阴阳秩序被修复完整，一切都恢复过来了。

    梦幻神龙突然向下飞去，祂巨大的身体一下子就笼罩了整个阿布鲁。

    阿布鲁抬头向上望，对视梦幻神龙那巨大的眼睛，只觉得一股熟悉的光芒在其中绽放。

    阿布鲁情不自禁的就说出了声：“…大长老！”

    梦幻神龙点了点头，一股威严的声音传入阿布鲁的脑海。

    “阿布鲁，我既是大长老又不是大长老，大长老的意识主导了大半的神性，我是全部那美克星人灵魂的汇聚，那美克星人的神！”

    “你们——”阿布鲁瞬间就了解了一切，那美克星人牺牲全族，以成就宇宙。

    梦幻神龙围着阿布鲁游荡，祂的声音依旧是那么威严：“这是我们全族的决定，我们是创世神一族，大梵天宗祖延续我们也是为了保护好这个宇宙。”

    阿布鲁松开巨手，心头的惆怅一言难尽，那个长者带着他的全族为人类犯下的罪过擦屁股，人类真的值得吗？

    “值得！”梦幻神龙看穿了一切，祂的一双红色眼睛紧紧盯着阿布鲁。

    “阿布鲁，你知道我刚刚看到了什么吗？”梦幻神龙充满智慧的眼睛倒映着阿布鲁，此刻说话的语气充满了大长老的味道。

    阿布鲁摇摇头。

    梦幻神龙移开眼睛，如游鱼一般在周围游荡。

    “靠着特兰克斯那孩子我回溯到了未来，又去到了过去，我看到了过去、现在、以及未来。将近3000万段的时间长河中，我从来就没有看见过你的足迹！”

    梦幻神龙靠近阿布鲁，那眼睛倒映着阿布鲁的猿脸。

    “你在过去找不到，在未来也找不到，你是无限宇宙的一个偶然，我全知全能的概念甚至都不能解读你，甚至因为你的存在我才诞生。”

    阿布鲁沉默着不说话，心中震惊梦幻神龙的神力，仿佛全知全能，万物可知。

    梦幻神龙又继续说道：“孩子，我的命运在两年前就应该终结，因为你我硬生生挺了两年，也因为你我们那美克星人的命运得到了昌盛。”

    “大长老…”阿布鲁念道。

    梦幻神龙摇摇头：“多余的话就不说了，这是我最后的人性，我要回归神树行掌秩序了。”

    梦幻神龙的声音落下，缓缓向宇宙神树飞去，节节爬升，向宇宙神树的树冠上升。

    梦幻神龙的余声慢慢落下。

    “对了，孩子，你现在是大界王神，你要好好守护这个宇宙！”

    梦幻神龙钻入树冠中，再也看不见祂的身影。

    阿布鲁挥了挥手，向全体那美克星人告别。

    ……

