    天元大陆——天元秘境的修士对此界的称呼——的城池，基本都是自玄界第二纪元末法时期，那些潜逃进入避难的修士们兴建起来的。这些古老的城池拥有非常强大和特殊的法阵，与地势、灵脉结合到一起，形成了一个天然的法阵，按照如今玄界第三纪元修士们的称呼方式，这些法阵被称为上古法阵。

    不过，天元大陆上并不是所有城池的护城法阵都是上古法阵，很多在天元大陆第一纪后期和第二纪中前期兴建起来的城池，其护城法阵都是上古法阵的仿制品，这些法阵大多失去了地势的利用效果，但因为兴建在灵脉的特殊节点上，所以威能尚算不错，起码在天元秘境的修士们眼里算是相当强大的。

    再次一些的，则是第二纪元后期开始的城池和那些小宗门，这些护城法阵和护山大阵的效果，就差强人意了。

    当然，造成这样的原因，也是天元秘境的修士们并不喜欢钻研法阵——若非后来道脉崛起，这些修士们甚至对符篆、法宝等之类的玩意也同样不感兴趣。

    奉安国有三座城池。

    除了王都是第二纪元中前期兴建起来的，所以护城法阵尚算完善之外，另外两座城池都是在如今的纪元复苏后才兴建起来的，护城法阵的功效可想而知。

    此时，苏安然便站在数十米高的城墙上，居高临下的望着城门外的修士队伍。

    正如北唐皇朝那名使节所说的那般，这支队伍约莫近七百人，但每一个人都有伤在身，气息显得相当的萎靡，甚至其中还有数十人伤势比较严重，已经站立不起来的，只能靠其他修士帮忙抬运。

    “苏先生，您怎么看？”

    见苏安然一直没有开口，那名北唐皇朝的使节便立即出声询问。

    就眼下的身份而言，他其实是和青玉平起平坐的，所以在明面上身份是要高苏安然一等。但他此刻却是出声询问苏安然的意见，很明显他是不想要担责了——这也是天元大陆这些皇朝修士的通病，大多数都是不求有功但求无过，深谙明哲保身之道。

    苏安然没有回话。

    他的双眼微眯，很仔细的凝视着城墙下的这群修士。

    他能够肯定，这群修士肯定有问题。

    但无法确定的是，这群修士到底是所有人都有问题，还是个别人有问题。

    而且，这些寄生体和此前他在大鹤国云州城那会遇到的情况也截然不同——那些寄生体因为性质的特殊性，所以青玉是炼制出了一种能够辨别出对方真实状况的驱虫丹；而这些被裂魂魔山蛛通过分裂神魂植入的寄生体，除非对方露出破绽，否则的话根本就无法识别出对方的身份。

    这也是裂魂魔山蛛寄生体最难缠的地方——你永远无法知道，到底有多少人被裂魂魔山蛛所感染寄生。

    “如果你是谭星，你会怎么做？”苏安然突然开口问道。

    但他询问的对象，显然并不是这名北唐皇朝的使者，而是一直缄默不语的青玉。

    青玉自上了城墙后，就一直在观察底下的那些修士。

    对裂魂魔山蛛的危害性和恐怖性，不可能有比妖族更清楚的生物了，哪怕就算是唐信安，他也不可能真正的了解到裂魂魔山蛛的可怕和危害。虽说他了解到的内容已经超过九成的玄界修士，但始终还是比不上青玉这样土生土长的青丘狐。

    “我可以肯定的是，裂魂魔山蛛就潜伏在奉安国，但具体是什么地方，我猜不出来。”青玉摇了摇头，“不过我最近研究过谭星这个人，他的战术风格和五师姐非常相似，只是不如五师姐那般细腻而已，但他的胆子之大的确远超此界的兵家修士。……之前那些人对谭星的评价是青出于蓝而胜于蓝，并不算夸张。”

    现在天元秘境的人都知道太一门的人乃是天外仙，因此青玉和苏安然等人的交流自然也不会再有什么遮掩。

    “盛七不如谭星？”

    “不如。”青玉摇了摇头，“尤其是谭星被寄生感染，完全没有了人性的怜悯后，他就更加不会考虑伤亡这个概念了。极北冰域的南境防线，就算没有内鬼，事实上他们也撑不了多久，三十到五十年内必被攻破。……我认为，原本北唐皇朝的那批内鬼，谭星是另有他用的，只是我们在大鹤国的那次，彻底刺激到裂魂魔山蛛，所以谭星迫不得已的情况下，才会暴露这枚暗子。”

    苏安然瞬间就明白了青玉的意思：“你的意思是，谭星其实比我们更着急？”

    青玉点了点头，道：“寄生体虽然依旧保留着独立的个体思维，但实际上却是完全受控于裂魂魔山蛛。如果裂魂魔山蛛迫不及待的话，那么寄生体也不可能继续磨洋工，而且谭星不惜一切代价的掀起血战也要把我们分化，这肯定不是为了拖延时间那么简单……”

    听到青玉的分析，苏安然也就有所明悟。

    如果只是为了拖延时间的话，那么当北堂皇室发出诏令让北岭所有上仙第五境以上的修士过来集结时，这显然更符合谭星的利益诉求。虽说高端战力部分会因此而无法获得补充，但只要谭星等寄生体隐藏得足够好，时间是站在它们这一边的，尤其是如今裂魂魔山蛛已经进入了北岭，事实上它们是更加不可能缺乏资源。

    可事实上，当苏安然等人龟缩起来两个多月后，反倒是谭星等寄生体坐不住了。

    又是袭击应诏令而来的修士，又是在周边几国掀起血战，逼迫苏安然等人分兵出击，这种急切的心态显然很不对劲。

    “裂魂魔山蛛……”苏安然望着青玉，脸上有些难以置信，“就在王都这里？！”

    “我不能确定。”青玉摇了摇头，“但可以肯定的一点，这王都里恐怕藏有很大的秘密。”

    “这不可能！”一旁努力装死的那名北堂皇室的使者，终于忍不住开口了，“我们当初都搜索和检查过这座王都的，如果那只什么蜘蛛真的就在王都的话，我们不可能没发现！甚至如果有什么其他可以称得上是秘密的东西的话，我们也肯定一早就发现了，不至于等到现在。”

    “但我们没有对地底进行搜索。”青玉开口说道，“奉安国就算只是一个小国家，其王室成员也不可能没有准备逃生地道吧？可结果呢？整个城池十来万人口，竟是一个活人和逃脱者都没有？……而且，我现在才想到一件事，一件非常可怕的事。”

    苏安然二话不说，直接御空而起，朝着王宫群建筑飞了过去。

    事实上，苏安然、唐信安、神雷道君、盛七、昆仑派三长老等人最开始抵达这里后，也是花了一些时间对整个王都进行了一遍搜查。不过当时主要探查的目的是寻找活人和此城遇袭的线索，但结果却是非常的干净，众人完全没有发现任何有价值的东西，只不过他们也清楚，这个王都的规模不小，在无法利用神识覆盖探索的前提下，想要仔细检查整个王都没有几个月的时间是绝不可能的。

    因此，这三个多月来，随着大量北岭的高阶修士入驻，苏安然等人对于这些修士在整个王都里探索的行为，自然是睁一只眼闭一只眼，而且也默许了这些人将探索所得的收获全部归为己有。

    他们想要的，只有裂魂魔山蛛遗留下来的线索。

    而此时，青玉的这句话，却是让苏安然猛然醒悟过来。

    青玉所说的那件非常可怕的事，指的便是谭星会不会在这座城里留有什么后手？

    城内有六万多名修士，哪怕是十分之一受到感染，都有可能会引发非常可怕的后果！

    而这一点，苏安然等人此前竟是完全没有考虑到！

    飞在半空中，苏安然很快就来到了王都的宫殿建筑群上方，然后深吸了一口气，低喝一声：“所有还在王宫的修士，立即离开！给你们一炷香的时间！”

    很多修士不明所以，但他们也认得出来，如今整个王都的管辖基本都是交给了太一门的人，而眼前这位悬浮于半空中的人，便是那位太一门使节的护卫，据说他们都是天仙界——关于天仙界和天外仙的传闻，天元秘境一直都有所流传，但知晓的人并不算多，见过天外仙的人就更少了。

    苏安然等人之前没有刻意隐瞒身份，甚至有些放任传闻的流传，目的自然也是为了震慑。

    所以此时，这些修士们听到了苏安然的声音后，几乎都没有迟疑，纷纷就选择了离开。他们并不知道苏安然打算做什么，但他们却都非常的理智，尤其是在双方实力差距极大的情况下，更不会有人会愚蠢到去责问苏安然原因。

    一炷香的时间，转瞬即逝。

    苏安然没有丝毫的停留，他深吸了一口气后，眼瞳的神色略微一变，整个人的身上也不由得散发出一种略带几分癫狂的气质——苏安然小世界里养着的五只幻魔，虽看似乎没什么区别，但实际上却是有着截然不同的气质。

    苏诗韵怯弱，苏剑阵冷漠，苏剑涌傲然，苏捣蛋癫狂，苏失智的睥睨。

    此刻苏安然散发出来的气质显得格外的癫狂，毫无疑问此次他借用的便是苏捣蛋的能力。

    真气的涌动速度，几乎达到了他平时自我控制时的三倍以上。

    不过顷刻间，苏安然的身周便有着大量的剑气翻涌而出，并且这些剑气很快就凝聚到了一起，纷纷转化出了一道道肉眼可见的恐怖剑气。

    这些剑气不断的发出刺耳的嗡鸣声，那是空气都被切割开来的声响。

    王都内的修士，全部都感受到了这股凛然可怖的气势，霎时间竟是仿佛都得了失语症一般，只是呆滞的抬头望天。

    他们从未想到，一名修士的个体实力竟是可以达到此等恐怖的程度！

    城门外的六百多名修士，同样也能够看到悬浮于空的苏安然，自然也能够感受到此时从苏安然身上散发出来的那股恐怖气势。而在大多数人都被震惊得目瞪口呆的时候，却有数十人的脸色猛然齐变，它们在此刻终于不再有所保留，而是发出了一阵古怪的嘶吼声后，便纷纷纵身一跃而起，朝着城墙上飞扑过去。

    数十米高的城墙，自然是拦不住这些高阶的纵身一跃——事实上，天元秘境的这些城池的城墙，在没有开启护城法阵之前，根本就不可能用来抵御。而偏偏，随着奉安国王室的全员死亡，苏安然等人根本就不知道该如何开启这些护城法阵，所以这些城墙如今也不过只是摆设而已。

    这些显然已经不再是人族的修士一跃上城墙，便要大开杀戒。

    但就在此时，一道惊鸿般的剑光横空一掠。

    所有跃上城墙的寄生体当即就炸成了一道道的血雾。

    小屠夫一脸冷漠的站在青玉的身旁。

    刚才就是她横手扫出的剑芒——周围北唐皇朝的修士们并不知晓小屠夫的本体，一直以来都以为她不过只是一个小女孩而已，但此时见她如此随意的挥手横扫，就能够扫出这么一道锐利的剑气，属实让他们感到不可思议。

    而在不可思议之后，便是深深的惊惧和震撼。

    但不同于其他人的震惊，小屠夫此时却是面色凝重的望着前方那片血雾。

    “小娘快走。”

    青玉愣了一下，但见小屠夫露出如此凝重的神色，当即也不迟疑，立即转身就跑。

    “咻——”

    锐利的破空声骤然响起。

    可在空气里，众人却是什么都没有见到。

    很多人尚未反应过来这到底是什么情况，但小屠夫已经一个侧挪，站在了青玉的面前，然后于她前方三米处，陡然炸出了一抹火花，紧接着才是金铁交击的碰撞声猛然响起。

    直到这时，所有人才猛然反应过来。

    无形剑气！

    血雾缓缓散开，一名浑身充满着沧桑气息的中年男子，于血雾中漫步而出。

    青玉、小屠夫等人不认识这个人，但一旁北唐皇朝的使节的脸上却是露出相当惊恐的神色：“剑……剑……剑神？！”

    听到这名使节的话，青玉的眉头也不由得一挑。

    剑神顾一青？

    谭星身边的三护卫之一。

