    “哎呀，真香啊！”

    所有的影子都面露陶醉。

    这才是他们能吃得着的。

    破地方，活着的时候让他们憋屈，死了也不放过。

    明明英烈园有香火供奉，明明进来的修士，大都会上个香，供个果，可是，他们真正能用到的，连万分之一都没有。

    为了让大家都能顶住，这些年，不论谁得了供奉，都会与大家共享。

    可惜，就是这个样子，也有好些恰好错过，始终未得几口的。

    “这次过来的小姑娘很厉害啊！”

    似乎只有特别厉害的人给供奉，他们才能多享用一点。

    “真希望她能多转转，再多给一点。”

    “她在前面已经祭过明晗和彭妍。”

    已经吃过一次，跟过来的老鬼，很克制地尝了一点鱼，“曾经入境过她们。”

    “她们两个死得可真惨。”

    说话的影子忍不住笑了。

    “就是，我记得那块石头，”一个老鬼笑得嘎嘎的，“最终能成月牙，好像就是因为，那几个佐蒙人要把她们捶进石头里。”

    入境她们，憋屈感会再增十倍都不止。

    那就好啊！

    尝了他们的痛，才能更好的跟佐蒙人拼，祭奠时也能更用心。

    虽然到现在都不清楚，为什么那么多供奉他们都吃不到，但是有一点，大家早就清楚了，入境了战联的修士，供给他们的祭品，一般都不会浪费太多，大家都能享用到。

    “唉！早知道我也像老董那样干了。”

    如小姑娘般，没有入境老董，可是，在入境这片大战时见过他神勇的修士们，只要到这片仙陨禁地来，只要有闲的，在祭奠的时候，基本上都会给他加一份。

    “哈哈！”

    这话董必远都不知道听他们酸过多少回了。

    当然，他也是得意的。

    好歹他死的时候，也杀了一个佐蒙人，赚回本了。

    大家的魂体常有的憋闷，他这里相对来说就少很多。

    “马后炮放得再多都没用。”

    过去的，就是过去了，他们谁都找不回来。

    “那小姑娘说，她叫陆灵蹊……”

    “不对吧，她叫林蹊！”

    “林蹊？”董必远的眉头紧蹙，“那个传说阴了世尊的人？”

    “对！她肯定叫林蹊，她祭奠明晗和彭妍的时候说过，她和美魂王一起坑过世尊。”

    老鬼被她多出来的‘陆’字弄糊涂了，“她还说，她在进来前，才把追踪、监视她的圣尊神识也给绞了。”

    这？

    呼呼呼~~~~

    大雪在呼啸的风中打着璇儿，大家都沉默了下来。

    看在刚刚吃过的东西上，虽然很想高看那小丫头，可是，圣尊是圣者啊！

    美魂王帮着她坑了世尊，他们可以相信一点，但是后者……真的吹得太过了。

    “我们几个一路跟过来，想看看她是不是吹牛，感觉……”

    “应该没吹牛！”

    一起过来，看上去有些年轻的鬼影接口道：“除了她身边的那个木精灵宠让我们不敢靠近外，就是她自己……也应该很特别，不是我们能靠近的。”

    “是不是能靠近，三天后就能看出来了。”

    仙陨禁地不同他处，寻常修士根本不能久呆。

    超过三天以上，没有至阳至烈之物，必被鬼气影响。

    董必远叹口气，“姓陆还是姓林更不重要。”他们倒有姓，可是如今还有几个人记得？

    “对我们来说，还是吃的最重要，”他看着大家，“小姑娘问我有什么心愿，说可以弄点神迹告诉她，只要能做到的，她一定会全力相帮。”

    这？

    谁不想弄点神迹告诉大家，他们苦，他们冷，他们累，他们饿啊？

    但是，哪怕有熟人进来，哪怕那一会脑子清明，真正接触、交流的时候，也变了样。

    “……没用的。”

    一个老鬼的声音里，带了点哭呛，“我们试了这么多年，接触了多少人，可有谁记得，接触时具体说过什么？”

    他们都不知道自己说过什么，事后，也一直没人给他们真正需要的。

    多少年了，他早就绝望了。

    “不试……永远都没希望，试了，还可以期待一下。”董必远轻声道：“小姑娘给我们的供品，没有一点浪费，不再试一次，我现在就会后悔。”

    “对对对！再试一次吧，又不会掉块肉。”

    顶多交流过后，会有一段时间的失忆。

    失忆又不是死。

    再说了，真要彻底烟消云散，反而是件大好事。

    反正谁都不想再这样存在下去了。

    “那就这么说定了。”

    董必远看着大家，“失记之后，你们看着我，别让我跑远了。我的神魂两分，要是不小心跑散了，可就糟了。”

    “行了，我们肯定会看着你的。”

    “对对对，你先说，你要怎么跟她交流，或者弄神迹吧！”

    “今天有雪……”

    “我记是那谁，也用雪写字，结果，那字都划到下面的泥了，都没人能看到。”

    他们弄的字，好像只有他们自己能看到。

    “嗯嗯嗯，那一次，我无意中游荡到那边的禁地，听说，杜养浩和冷妮几百号人，累死累活，还用堆雪人的方式，让它们用口型说话，进来的鲁善也看到雪人了，结果，他记得啥了？好像就跑英烈园哭了一鼻子。”

    本来杜养浩那些人，也会忘了他们曾经干的事。

    但那次的雪大，一连下了一个多月，雪化大半的时候，他们看到曾经堆过的雪人，高兴坏了，对那些雪人，都报了极大的希望，等啊等啊，结果就等到鲁善进英烈园哭了一鼻子，就等到他烧过来的一缕香烟。

    真是……把鬼气死。

    “用雪肯定不行。”

    “当面说又不行……”

    他们又身无长物，没纸没笔，就算没下雪，写在地上，人的眼睛，和他们鬼的眼睛，看到的也不一样。

    能怎么办呢？

    所有鬼都在苦想，想着想着，就感觉好冷。

    下意识地，一个个全都挤进了石缝里。

    ……

    无相界，大家齐聚太霄宫，当然不能只发落一个叶家。

    换脉丹始终是个隐患。

    不把这件事处理明白了，以后……

    叶家因为种种虽然不算太无辜，可是，没有换脉丹的话，人家到底还能存于世间。

    “既然他们能炼出换脉丹来，我们……”

    尚仙先看师姐采薇，“我们是不是也可以研究出解药？”

    采薇：“……”她想给他一巴掌，往哪看呢？

    解药要是那么好研究，仙界这么多年，多少炼丹宗师，会一点也不管？

    可惜，蠢师弟坑人还不自觉，居然还敢朝她笑。

    “采薇师姐！”尚仙求人的时候，态度可好了，“我们一下子收缴了这么多换脉丹，你看，不试就浪费了……”

    “怎么能浪费？”

    采薇还没说话，急急冲来的致远就道：“这事，我替她应下了。”存在即道理，这世上的东西，就没有废物。

    鸟屎、锅灰，连地上的一把土，都可以当药，佐蒙人的换脉丹……，怎么能浪费？

    “解不解药的先不说。”

    东西到手了，致远抓了师侄的灵茶，也给自己灌了个饱，“能用一颗丹药，改变人族血脉，让我们本来好好的人，跟他们一样，受了伤能快速愈合……”

    这里面有多太可以研究的了。

    老头兴奋的很，“那么这换脉丹里，定有我们人族忽略，或者从未了解的地方。”

    他不会研究解药，但是，他可以把换脉丹中的成份，分开来，去其不用的，收其有用的，也许就可以新创一种极品的疗伤圣药。

    “采薇，你闲着也是闲着，回头跟我一起减轻药量，从老鼠开始研究、试药。”

    “嘿嘿！我们也都闲着呢。”

    “致远老弟，我们集中缴获的所有换脉丹，一块研究吧！”联盟丹堂的长老施公余也笑眯眯地凑上来，“这样才能一点也不浪费。”

    “对对对，就这么说定了。”

    “那就这么说定了。”

    “哈哈哈！走走走，先到我的暖香坞试几只老鼠去。”

    尚仙看着采薇师姐不情不愿地跟着几个厉害丹师离开，有些不厚道地笑了，“换脉丹交给他们正是物尽其用。”

    “虽然算物尽其用，可就目前而言，大家最主要的精力，还当在修炼和飞升上。”

    南佳人观察到某些人脸上的迟疑，“换脉丹不能是我们一家之事。”

    尚仙也不是傻子，微微一顿，就开口道：“你说是……再报仙界？”

    “是！”南佳人点头，“仙界有丹堂，有仙丹师，他们在丹道上毕竟走得更久，如果可以的话，我更倾向于借用换脉丹，给我们喜欢炼丹的丹师，寻一条好的出路。”

    这？

    能修到化神的，谁是傻子？

    天渊七界就应该培养自己的仙丹师。

    昆仑墟木归巢先笑着道，“不错的提议！在幽古战场的时候，我与仙界万药宗的一位道友相交，据他说，换脉丹异常珍贵，仙盟的丹堂和万药宗一直都想破解它，可惜，这么多年过去了，仙界从上到下，只收缴到两颗。”

    这么少？

    被山娜按着没说话的阿菇娜眼中一亮。

    “据他所说，佐蒙人正常是发展到一个人，就下拨一粒换脉丹，由送丹的修士，看着对方吃下。”

    他叹口气，“那两颗，据说还是天下堂让人特别设计到手的。如今……那位一庸堂主可能已经在猜想，我们有多少颗换脉丹，要如何从我们手上买过去了。”

    “卖！”

    仙界不是他们熟悉的地方。

    修行的路上，有无数的意外，谁敢说完全不用丹药？

    尚仙和微平掌门互视一眼，笑着道：“听说一庸堂主是个老狐狸，我们就一起想想，如何让那老狐狸同意我们的条件吧！”

    ……

    天下堂，一庸堂主在殿里一边慢慢踱着步，一边也确实在想换脉丹的事。

    佐蒙人在林蹊手上接连铩羽，越来越急了。

    把手伸到天渊七界，也是为了日后计。

    那么，被策反的四个结丹小修，到底带回了多少换脉丹？

    借着曾经缴获的两颗换脉丹，天下堂终于在那边安排了一个探子，还剩的一颗浪费在丹堂，就研究出一个比百步膏稍好一点的回春膏。

    一庸摸出一瓶回春膏，打量半晌，还是嫌弃。

    但是再嫌弃，这换脉丹，还得交大半到丹堂。

    他想了又想，到底给渭崖发了个传音符。

    天渊七界的修士，虽然大都没有传名，但是，只看他们在幽古战场的行动，只看这次又快又狠地全面排查，迅速拿人，就知道各宗的掌舵人，没一个糊涂的。

    那一次，亲眼见到林蹊把白送礼的季肖和印颜骂得体无完肤，一庸就觉得，天渊七界的修士都有些不好惹。

    后来也确实印证了他的想法。

    瞅瞅战幽殿的惜时，瞅瞅那几个组了猎魔队的家伙，再算算隐了名字，戴着冰肌，开了赌物馆的钱两一……

    一庸若不是怕那些家伙，没个轻重浪费换脉丹，都想把买丹的事，押后再押后。

    “真有换脉丹？”没多久，渭崖就赶了过来，“那还等谁呢？快，去谈啊！”

    “不是我不想谈！”

    一庸鄙视他的养气工夫，“而是……渭崖，你做好人家狮子大开口的准备没？”

    他？

    狮子大开口？

    可怎么是他呢？

    渭崖吹胡子瞪眼睛，“丹堂出来的丹药，大头交给谁啊？一庸，你真是越老越抠门了。”

    “我不抠着点，你以为，你的日子能过得滋滋润润？”

    一庸懒得理他，“你们丹堂有多烧钱，你自己算过吗？”

    “，我们也能赚钱。”

    渭崖不服气，“总的来说，还是赚的多。一庸……”他大喝一声，“我放弃就要炼的一炉好丹，跑这里不是听你放屁、抠搜的。”

    儿子说，他们父子都是直肠子，永远也算计不过老狐狸。

    遇到老狐狸，不要被他们的言语陷井带歪了，一定要咬定心中的目标，绝对不松口，“我现在还有半刻钟的时间，再不去谈，我可就不管了。”

    一庸沉默了一瞬，“……那你准备管多少？”

    “一半！”

    说少了，这混蛋还能磨叽下去。

    但是再往多的地方说，渭崖又舍不得。

    他听儿子夏正说过，天渊七界的修士，都是能掐架的狐狸。

