    从前有一个善良的女人，她的声音是如此动听，她的面容是如此美丽，对穷人施以援手不至挨饿，对富人施以劝诫不至堕落，王国上下尊称她为‘圣女’，就连年轻的王子都爱上了她。

    她遵循着古老的教义，让王国的人逐渐对生活充满了希望，然而好景不长，王国降下了瘟疫，大片的人死去，圣女不忍看人死去，于是违背教义，使用巫术拯救了人民。

    可人民没有感谢她，反而因为她违背了教义而觉得愤怒，在一天夜里，将她绑了起来，送到广场上的火刑架烧死。火焰之中，圣女的面容不再美丽，圣女的声音不再动听，而人民发出愉悦的笑声。

    圣女怒了，圣女开始诅咒。

    “愚昧的人啊，我诅咒你们，每天夜晚，我遭受火焰灼烧的时刻，你们也将承受火焰的灼痛，在火焰中化身为怪物，唯有鲜血才能让你们片刻的安宁。”

    故事很简单，像是童话一样，不过是个诅咒的童话。

    库洛将内容给周围人一说，其他人重新看了过去，克洛仔仔细细的看了牌匾一阵，推了下眼镜。

    “库洛先生，你是战争结束之后压力太大吗？这也不是什么繁琐的小语种啊，是世界通用文字，你怎么可能会看错呢。”

    “放屁，这明明写的就是故事啊，哪有什么规则法律。”库洛异常笃定。

    他看到的就是这个内容。

    “你，你！”

    然而他话音刚落，就见大门处一个年老的工作人员指着自己，模样异常惊恐，像是看到什么恶魔一样。

    “女巫！你也是女巫！”

    年老之人狰狞的冲了过去，“女巫都该死！”

    砰！

    身后几个工作人员把他按倒在地。

    “尼洛，你又开始了！”

    “就是，每次有人说这个话的时候，你就会发疯，喂，看清楚人啊，这可是海军。”

    “什么女巫不女巫的，王国就是你这样的人多了，我们连加入海军都做不到，可恶。”

    “女巫！女巫！”那年老之人被按在地上无法动弹，但依旧是抬着头，狰狞的对库洛疯喊着。

    其中一个工作人员对着库洛歉意一笑：“这位海军大人，抱歉，这个老土时不时的会发疯一次，你们内容也看了，我这就给你们开门。”

    “莫名其妙...”

    库洛咬着雪茄吐了口烟雾，大拇指指着自己，“老子可是男人，什么女巫不女巫的，这老头什么情况？”

    “中校，这个老头时常会这样，只要有人过来，一些人也跟你一样看到了这个牌匾，然后这老头就会发疯，很正常了。”

    一旁的中尉说着，而后扫了一眼那牌匾，“说起来，为什么会看到不一样的内容？有什么机关吗？还是什么彩蛋？”

    这话倒是让库洛微微眯眼。

    不止他一个人看到？

    这个牌匾到底是什么意思？

    “撒，门开了，还请进。”

    这时候，工作人员打开了通往镇里的大门，对着库洛他们说着。

    库洛摇摇头，朝前走了过去。

    “奇怪...”

    莉达跟在他身后，歪着脑袋，一脸沉思之色。

    “怎么了？”库洛问道。

    “不，你说的那个故事，我好像在哪看到过，就是有些想不起来了。”

    莉达揉了揉小脑瓜，皱眉道：“在哪看到过的呢...”

    “想不到就别想了，一个小故事罢了，能有什么奇怪的东西。”

    说着，库洛回头扫了一眼，那个老头此时脑袋往后扭成了一个惊人的弧度，眼珠子都要突出来了，张着嘴，露出一口缺了好几颗的牙齿，口涎顺着嘴角流下。

    “女巫！”他依旧疯狂大叫着。

    库洛扯了扯嘴角，不再看那老头，进入了大门内。

    门里面，就和后方港口的冷清不同了，高大的建筑底下满是店铺，整洁的石板路上到处都有行人，熙熙攘攘的好不热闹。

    哥特式建筑独有的那股诡异，在人群之下，也淡化的无影无踪。

    “还挺热闹...”

    库洛笑了笑，对那中尉道：“先带我去基地。”

    “是，请跟我来。”

    那中尉敬了个礼，就准备带着库洛往前走。

    “哟嘻嘻嘻，一群没见过的小哥呢。”

    突然，他们跟前闪出了一个女人。

    这女人背着双手，双脚跳跃着在原地转了一圈，对着库洛他们龇开牙，“你们好，我是塔达镇的导游，需要我带你们游览吗？”

    “诶？鱼人？”莉达看着她的牙齿，愣了一下。

    这女人很年轻，也不过二十来岁的样子，一头黑色长发长着一张活泼的脸，只是龇开的牙齿却是如锯齿一样，跟鱼人的牙齿差不多。

    “不不不...”

    女人冲着莉达伸出一根手指，摇了摇道：“不是牙齿尖锐就是鱼人哦，我啊，是个很纯正的人类呢。”

    “又是你，西帕蒂亚，不要在这里找事，让开。”

    这时候，中尉不耐烦的摆摆手，“去找那些游客，我们不需要导游。”

    “哦哟，被拒绝了呢。”

    名叫西帕蒂亚的女人嘻嘻一笑，身躯却没有动，反而探着脑袋笑道：“赚不到海军大人的钱吗，真是可惜。不过啊，你们初来乍到，我还是要提醒一句，晚上不要随意出门，你们在夜晚出去，是会变成怪物的。”

    “少来了，你每次见到陌生人都要说那么一句。”

    中尉叹了口气，从兜里掏出一叠贝利，“快点走吧，找个正经事情做，不要在这里游手好闲了。”

    “谢谢海军小哥。”

    西帕蒂亚笑嘻嘻的接过，但依旧没有退开：“但我可没说假话，这是真的哦，晚上出门的话，你们是会变成怪物的。”

    她的目光，在所有人海军身上扫了一圈，又重复了一遍：“晚上出门，会变成可怕的怪物啊。”

    “怎么可能啊，人怎么可能变成怪物。”

    身后的一名海军反驳道：“这个镇子的人，是以讲故事活着的吗？”

    “哈哈哈，我也不信，晚上出门就成怪物，那这个镇子早就出名了。”

    海军们纷纷笑着反驳，否定了这女人的话。”

    西帕蒂亚依旧带着笑，没有说话，反而将目光放在了库洛莉达和克洛身上。

    “别挡路啊，女人。”

    克洛推了下眼镜，泛起了寒芒。

    “哦哟~很可怕的脸呢。”

    西帕蒂亚嘻嘻一笑，让开了道路。

    库洛皱了皱眉，扫了她一眼，总觉得有些莫名其妙。

    这个镇子的人，怎么老是有莫名其妙的人。

    不过他也没在意什么，在中尉的带领下，往着前方走去。

    西帕蒂亚在后方笑盈盈的看着他们的背影，“哟嘻嘻嘻，三个人吗，算了...”

    她伸出手，拇指与食指张开，二手合成了一个长方形对准他们，轻声道：

    “反面的反面，即为正确。”

