    　　“每件一千个金币。”缇嘉娜直接报出了数字。

    　　“这么贵！”凯隆还没说话，另一边莫洛倒是忍不住惊叫道，“那些普通的武器原来也只要三百！”

    　　“在别的地方你可找不到寒铁制品。”卡隆直接一拍手，“现在您有多少存货？我们全要了。”

    　　站在一旁的兰斯洛心里一阵无语。什么叫暴利啊，他今天总算是见识到了。那种品质的寒铁武器，布鲁托那小子一天都能弄出两三把来，缇嘉娜开口一千金币一件，对方还痛快的答应了。

    　　“不多，也就两百来件吧，想要的话你可以都拿走，价格一样。”

    　　“缇嘉娜！”莫洛不满怒吼声响起，“规矩是周围所有势力都有一份的，你想违抗风之魔王都认可的条约么？”

    　　“那份愚蠢的停战协议确实是这么说的，不过分的是接下来三个月的产出，这些不过是一些试生产的样品罢了。”缇嘉娜舒服的靠在自己的宝座上，气定神闲的看着男魅魔，“如果你愿意掏钱的话，自然有你的一份。”

    　　兰斯洛敏锐的捕捉到了停战协议这个词，看来双桥镇还是受到了某种约束，当然也可能间接的被那份协议所保护。

    　　“至于你们两家么。”缇嘉娜扭头看着牛魔和蛛化精灵，“看够了么？看够了就还给亲爱的索娜姆吧。你们有权平分原属于威斯克的那三分之一的产出，我给你们三天的时间考虑。要么三天后带着钱直接过来，否则接下来这三个月你们的那份就都归火山堡了。”

    　　帕米和卡瓦兰一言不发的将手中的寒铁长剑交给了兰斯洛，后者将其交到了已经有些焦躁的索娜姆手中。

    　　“好好考虑考虑吧。”缇嘉娜不再看这两个被揭了老底的穷鬼，转头以一种不耐烦的语调对莫洛说道，“所以你的决定是什么？我想你应该没有财政问题吧。留下三十万个金币，否则这次就没你的份了。”

    　　“别着急啊，缇嘉娜。”莫洛眯起了眼睛，“你不会觉得让几只怯魔拿着这玩意杀死一个开膛魔就够了吧？”

    　　来了。兰斯洛心想。

    　　“我想索娜姆会很乐意剁几个你的大蛤蟆来消遣一下的。”缇嘉娜的声音变的冰冷，索娜姆也狞笑着抽出了长剑。

    　　闻言莫洛身边的那群狂战魔们呼啦一下全都缩到了男魅魔的身后，一个个被吓的浑身发抖，颤栗不已。

    　　“一群没用的废物！”莫洛破口大骂道。他将手指指向兰斯洛，“如果寒铁武器真的值那么多金子，那至少也得用来对付狂战魔这种级别的敌人！让这个人类佣兵拿着它和我的手下打一场！”

    　　兰斯洛闻言一动也没动，你算老几，我干嘛要听你的？

    　　“他是我的佣兵。”缇嘉娜不为所动的说道，“没人拿刀架在你的脖子上逼你付钱，如果你不想要，我这里还有一位顾客等着呢。”

    　　“佣兵不就是想要钱么？我这里多的是。”莫洛愤怒的喊道，“人类，你想要什么！说！”

    　　“够了！”缇嘉娜厉声喝道，“双桥镇不是你撒野的地方！”

    　　莫洛根本不理她，愤怒已经冲昏了他的头脑，今天的一切都和他设想的不一样。在他的想象中，应该是双桥镇那些卑贱的居民们对他顶礼膜拜，缇嘉娜一见到他就会兴奋的夹紧双腿，派出的手下在竞技比赛中一举夺魁，巨牛魔和蛛化精灵的代表在被自己揭穿后羞愧的落荒而逃，可看看现在成了什么样！

    　　就连一个弱小的人类佣兵都敢拒绝他！

    　　就在这时，兰斯洛突然从怀里掏出了一枚山脉结晶，开口说道：

    　　“这种叫山脉结晶的宝石，您有吗？”

    　　莫洛愣了愣，随即取出一个装满宝石的次元袋，从中翻找了一下，大喜道：

    　　“有！终于忍不住了么？哈哈哈哈哈！”

    　　“我我我…我要这么大的，您看清楚了。”兰斯洛像是突然结巴了，将那枚山脉结晶晃了晃，“一个大宝石，一个大蛤蟆。”

    　　“你搞什么呢？”缇嘉娜的声音直接在她脑海中响起，这是许多中阶以上恶魔都具有的心灵感应能力。

    　　“我也就问问啊，没想到他真有。”兰斯洛可不会心灵感应，不过他倒是会修真者的一种传音入密的小法门，可以把话语直接送到目标的耳中，不会被外人听见。“放心吧，狂战魔我还是应付的了的。”

    　　“你这家伙，光遥控个夸塞魔不过瘾么？”缇嘉娜也被他这种像是直接贴在她耳朵上说话的技巧吓了一跳，但完全没让人看出任何异常，“不管你隐藏了什么实力，别想着对莫洛动手。他不是你能对付的了的，我也不能让他死在这里，这个蠢货活着的用处比死了大。”

    　　“好。”兰斯洛言简意赅的答道。

    　　莫洛迅速指派了一名强壮的狂战魔走上前来，但兰斯洛还站在原地，一步也没动。

    　　“你还在等什么？！”莫洛狂怒的吼道，“快点上来受死！”

    　　“您还没付钱呢。”兰斯洛翻了个白眼。他突然有点理解缇嘉娜说的话了，换他是双桥镇的领主，他也希望周边的势力领袖都是这样的蠢货。

    　　男魅魔狂怒的将一颗山脉结晶扔了过来，兰斯洛伸手接住，然后夸张的在地上翻了好几个跟头，仿佛扔过来的力道太大，自己接不住一样。

    　　“浮夸。”缇嘉娜的声音在他的脑海中响起。

    　　“进入角色了，嘿嘿。”兰斯洛拍拍身上的灰站了起来，低头检查手上的山脉结晶。

    　　上品灵石的品质，灵气非常充沛，仅仅是握在手里就与他体内的灵气形成了共振，好像只要他一个念头，里面的灵气就会涌入他的体内。

    　　这种宝石虽然比较稀有，但在这个宇宙中唯一的用途就是在铸造武器时砸成粉末，为附魔符文提供能量，所以本身并不昂贵。不过算上手中的这个，兰斯洛一共也就十七枚可以当做上品灵石的宝石，离他筑基需要的一百枚还差的远。

    　　“动手吧，给我撕碎他！”莫洛的怒吼声响起。伴随着他的吼声，那只全身披着黄金铠甲的狂战魔猛地朝兰斯洛冲了过来。

    　　

