    “他回来了……”

    宛如睡着般安静垂首的安娜忽然抬起头，凝视着陆离的脸庞。

    “他醒了？”

    守在避难点外的山洞里的蕾米悄然出现在门边，看到床榻上的陆离不曾睁眼。

    他没有回来。

    想要开口安慰，安娜摇了摇头轻语：“不是，是他的灵魂回来了……”

    安娜的目光仿佛穿过厚厚的山洞岩壁，枯萎的榆树林，落在苏加德山背面的山脚下那座小镇。

    “我感觉得到。”

    蕾米没追问细节，说道：“你打算怎么做？”

    安娜的冷漠眼眸落在蕾米身上：“他的身体交给你们照顾，我去找他的灵魂。”

    “好。”

    蕾米答应下来。不过哪怕安娜不说她和哥哥也会这么做的。

    “……谢谢。”

    安娜的身形消失于虚空，蕾米感知里，属于她的阴冷气息在快速离去，消散在崖顶周围。

    ……

    现在的感受和停留地狱时的感受区别很大。

    地狱里，灵魂的感受与拥有身体无异，可以触碰，拥有嗅觉。

    归来后，这一切都仿佛被剥夺掉，留在了远在贝尔法斯特的身体里。

    深渊般的晦涩气息缠绕着灵魂，哪怕站在油灯光芒下它依然存在。

    陆离有所明悟，这或许就是萦绕着安娜，侵染她的灵魂的里世界气息。

    因为自己的特殊，陆离感受不到它对心神的污染，但那浓郁的不详，幽冷，足以让陆离管中窥豹它恐怖的一角。

    “所以……你死掉了，然后灵魂找到我的秘密宝库，从我的秘密宝库回到了我的宝库里？”

    哈德斯发现走近的陆离身躯是半透明，没有实体的灵魂，然后猜出了大致经过。

    “我没死，只是通灵地狱，然后无法正常返回。”

    “所以……你没死，然后灵魂找到我的秘密宝库，从我的秘密宝库回到了我的宝库里？”

    “也可以这么说。”

    毕竟石门就在哈德斯的两个宝库里。

    哈德斯狐疑打量陆离，勉强相信了这种说法——不久前发生在山另一面的事所有人有目共睹。

    “真是个不走运的家伙。”哈德斯说着，眼睛突然变得锐利：“我的宝库和秘密宝库里藏起的——”

    “没碰。”

    “我信不过你，你保证！”

    陆离一言不发，默默注视着哈德斯。

    “看在老熟人的份上……跟我离开，你还想在我的宝库里侵占多久！”哈德斯不爽地哼了一声，示意陆离赶紧出来。

    陆离从他身旁走过后，哈德斯掏出一串钥匙，依次锁上宝库的七把锁头，带他走出地下室，绕过大厅的众人从后院回到二楼卧房。

    “该死的混蛋，为什么走哪都会被你碰上……”

    哈德斯低声抱怨着，关上卧室房门。

    陆离走到窗边，哈德斯走过来帮忙拉开窗帘，然后坐进躺椅，双手抱胸神色不善地盯着他。

    窗外笼罩着淡淡的薄雾，它们带着浅淡的红色，越往山上颜色越深，山顶一片更是可怖的火烧云般的深红色。

    仿若陆离不曾归来，正在眺望黑灾火山。

    冥冥之中，如家般温暖的呼唤从山的另一面吸引着陆离，那应该是他的身体。

    看来灵魂无法回到身体的悲剧大概率不会发生。

    想起什么，陆离摸了摸胸口，口袋里的硬物告诉着他那枚棋子被他带了回来。

    “贝尔法斯特发生什么了？”陆离头也不回问道。

    “‘群星归位之时，外神的魔爪伸向这片世界，那些古老的神祗纷纷从沉睡中醒来，里世界的重叠空间无限接近表世界。末日到来，我们很快将会死去，连同这个世界一起。’”理查德抓起一本扣在桌上的书，念出上面的内容，又随手撇了回去。

    “虽然只是一个疯掉的驱魔人曾经的离奇呓语，不过现实通常比故事更离奇。”

    陆离知道这些终会发生。

    但然当一切真正到来时，无所适从感仍冲击着他的心灵。

    黑眸垂下，陆离看向街道上从贝尔法斯特逃来，靠着墙壁憩息的民众们，还有巡逻的警员和驱魔人。

    他们尚未意识到灭顶之灾已至。

    尽管这场灾难令他们崩溃和恐惧，但还不至于绝望。或许天亮之后，他们就会去希姆法斯特或是其他城市，主眷大陆生活。

    他们还以为这件不幸的事和泽恩斯特一样，只是一个巧合。

    可能因为哈德斯就在身旁，陆离想起几个月前，刚来这个世界时，哈德斯对他说的一句话。

    无知是福。

    收回目光，陆离看向这个很可能早就知道这些将会发生的男人：“守望镇不会安全太久。”

    “我知道，所以我准备好了退路。”

    陆离想到了他的退路是什么，不久前他已经见识过了。

    这个贪财的驱魔人意外的大胆——常人绝对不会想要去地狱里避难。

    陆离重新望向笼罩苏加德山的深红色雾霭，仿佛穿透它们，见到正在燃烧的城市里发生的一切。

    “你不会想要回去吧？”哈德斯主动搭话。

    “我的身体在城市里。”

    “作为前辈，我有个建议。”哈德斯翘起腿，有些幸灾乐祸的模样：“习惯当个幽灵。坦白来讲，这时候幽灵可比人容易活下去多了。”

    “身体还在，我感觉的到。”

    “但你能怎么回去？贝尔法斯特现在到处都是大火，街道上挤满了怪物，数不清的怪异跃跃欲试，那里现在就是个超大号的肉罐头！”

    “所以打算接个委托么。”陆离收回目光，望向躺椅上的哈德斯，眼眸平静：“送我回贝尔法斯特，报酬你定。”

    哈德斯的确有些意动，但还是狠心摇头拒绝了向他招手的钞票。

    “不过你提醒我了。”哈德斯忽然坐直，神情变得凝重认真，一副要说正事的模样。

    “你用了我的地狱通道回来，现在该谈一谈报酬的事了——”

    陆离没听清他后面说的什么。

    他的视线投在窗外，一道令灵魂深处颤栗，却又熟悉的阴冷气息不含掩盖地迅速靠近。

    哗啦——

    窗户陡然炸开破碎，碎片飞溅，窗帘被撕成布匹。

    下方街道民众们的惊醒的呼喊声中，一道身影撞进陆离的怀里。

    陆离的灵魂险些被这道身影散发的凛冽寒意冲散，如果他没有得到恶灵棋。

    “你回来了。”

    呢喃轻语耳畔响起，撕碎的窗帘悠悠飘落。

    “嗯。”

