    “方作太平天子，愿自爱也。”

    孔清并不知道这句话在李世民心中的地位，甚至于连说出这句话的王远知自己都不知道这句话对李世民来说有多么大的意义。

    当年在洛阳城，志得意满的李世民正是被王远知的这句话点燃了他心中的那团火焰。

    对啊，相比起自己的大哥，无疑自己的能力更强，做事更多，而且刚刚一战擒双王，立下了远远超越了太子大哥的功勋……

    自己辛辛苦苦的战斗，提着脑袋出生入死，难道就是为了让自己的大哥当皇帝吗？

    凭什么？

    我亲自打下的江山，也一定要是我亲自来治理！

    我一定要让自己的阿耶看到，自己比大哥建成更加杰出，更加适合做太子。

    于是李世民之后更加积极的四处征讨，收拢人心，聚集人才……结果他万万没有想到，就因为他做的实在是太杰出了，结果反而引起了自己父亲的猜忌。

    尤其是在这次回来之后……

    虽然在明面上，阿耶对自己依然是非常亲热，但是却再也不肯给自己立功的机会，他宁可信任元吉，甚至把军队交到三姐的手上，都不愿意让自己出马。

    这说明了什么？

    李世民感觉到非常的苦闷，甚至一度觉得王远知当时是不是在忽悠自己。

    但是今天在遇到这个明显一看就是世外高人的老道士，居然也说自己可以做太平天子，顿时给有些苦闷和沮丧的李世民打了一剂强心针。

    在兴奋之下，李世民甚至都选择性的忽略了这个老道士跟自己说话时候那居高临下的口气，以及一口否定了他长生不老的事情。

    毕竟他现在的目的就是成为太子，接着成为皇帝，至于说长生……

    对于风华正茂，意气风发秦王殿下来说，那还属于是得之我幸，失之我命的事情。

    君不见自古以来多少年轻时候惊才绝艳的聪明人到了老年的时候都会沉迷在求仙问道，或者炼丹吃药，求神拜佛之中……

    就是因为他们在到了那个年纪之后，才惊觉自己已经去日无多。

    这是人类的共性！

    所谓‘喋喋不休，时不我与的哀愁’，说的就是中老年人在眼睁睁的看着自己一步一步的走向死亡，而还有很多的事情想要做的心情。

    而年轻人是不会懂这种心态的，于是李世民兴致勃勃的接着问道。

    “那仙长您觉得，世民要如何去做，才能让阿耶会想要让我做太子呢？”

    “哈哈哈……”

    老道人失笑摇头。

    “秦王殿下说笑了，只有当今圣人可以决定让谁做太子，岂是像老道这样的人可以置喙的。”

    “仙长太过谦了……”

    李世民一脸诚恳的说道。

    “虽然世民不懂得修炼，但是看仙长您这个样子，世民就觉得您修为高深，世事练达，对世民您一定可以有所教导。”

    “呵呵……”

    老道士依然摇了摇头，举起手中的茶壶，给李世民再次添了一杯热可可，然后慢条斯理的说道。

    “不过老道也算是熟读道经，不知道秦王可愿听一听呢？”

    “当然！”

    李世民双手端着热可可，激动的说道。

    “世民非常愿意！”

    老道士点了点头，用手摸了摸自己的胡须，慢条斯理的说道。

    “所谓天之道，其犹张弓与！高者抑之，下者举之；有余者损之，不足者补之……其中的道理，秦王殿下可明白吗？”

    李世民的眉头皱了起来。

    对于老道士所说的这句话，他是非常明白的，毕竟他们李家都认李耳当祖先了，道德经是肯定要背的，不然让人知道的话，这就是不孝了！

    但他捉摸了半天，也没有从这句话里捉摸出怎么让阿耶让自己成为太子的办法。

    于是他试探的看向了老道士……

    “仙长，某还是有些不明白，请您给世民仔细的解释一下如何？”

    “哈哈哈……”

    老道士听到李世民的话之后，又笑着摇了摇头。

    “秦王殿下自有灵光在胸，何必老道饶舌，所谓天之道，不争而善胜，不言而善应，不召而自来，繟（chǎn）然而善谋。天网恢恢，疏而不失啊！”

    李世民的眉头又皱了起来。

    这个老道士说话说的一点也不爽利，刚才那句话他还没有明白什么意思呢，现在对方又砸了一句话过来，什么不争而善胜，不言而善应，不召而自来……

    难道自己什么都不做，皇位就能掉到自己的脑袋上吗？

    就在李世民陷入迷茫的时候，而在一边的房玄龄却用手摸着胡须，微微的点了点头，似乎是有所得一样。

    在看到这一幕之后，老道士摸着胡须摇了摇头，看向了一边的房玄龄。

    “老道久闻‘房谋杜断’之名，今日一见，果然是盛名之下，其实无虚，来，请！”

    说着，老道士端起茶壶，给房玄龄也续了一杯热可可。

    “哪里，仙长说话太过于抬举房某了！”

    房玄龄双手端起茶杯，毕恭毕敬的让对方给自己满上这种奇怪的东西。

    “房某不过是一介庸才而已。”

    “呵呵……”

    老道士发出了意味不明的笑声，然后接着说道。

    “在隋末的时候，你房玄龄和杜如晦不就已经从一个叫王文昂的鬼魂哪里知道自己将来一定会做宰相了吗？太过自谦可不是什么好事……”

    听到老道士的话之后，房玄龄的眼睛瞬间收缩了一下。

    没错，在隋末的时候，有一次房玄龄和杜如晦确实碰到了鬼，还从鬼的哪里知道了自己将来会成为宰相的事情，而且那个鬼的名字就叫王文昂。

    但这个事情不管是他还是杜如晦都没有跟别人提起过，眼前的这个老道士居然就知道了。

    “狐言鬼语，都不可信，某是读书人……”

    房玄龄微微低头，一脸谦虚的说道。

    “正所谓怪力乱神，子所不语！”

    “呵呵……”

    老道看着房玄龄，捻须微笑。

    “你信还是不信，老道心里非常的清楚，相信你也非常的清楚，放心吧，你一定会得偿所愿的，不过老道倒是有一言奉告。”

    听到老道长的话之后，房玄龄的心里顿时就咯噔一下子。

    “仙长请说……”

    “你虽然一生顺遂，事业顺利，宰执天下，但是……”

    老道士不知道从哪里摸出了一把青色的拂尘，举着它，轻轻的戳了戳房玄龄的胸口。

    “你对于子嗣的教育却过于疏忽，老道已经看到，你的大儿子房遗直和二儿子房遗爱两个都没有成材，甚至将来……”

    老道士微微的摇了摇头。

    房玄龄虽然面上没有表现出来，但其实心中非常震惊。

    因为他刚刚出生不久的儿子前不久刚刚起名叫房遗直，而二儿子虽然说现在还是没影的事情，但是擅长谋划的房玄龄，早就已经在心里起了好多的名字，其中最得他心意的名字就是房遗爱。

    所以说，我的孩子因为教育问题，将来都出事了吗？

    看来不能跟之前想的一样，把孩子的教育问题交给自己妻子了。

    但一想起来如何跟自己的妻子去说这个事情，房玄龄就感觉到一阵的心虚。

    “呵呵……”

    老道士又看着房玄龄，呵呵的笑了两声，让房玄龄不禁感觉到一阵的古怪，好像老道士看穿了自己的想法一样。

    “仙长……”

    就在这个时候，李世民一脸懊恼的摇了摇头。

    “世民想了这么半天，还是不明白您说的这些话的意思。”

    “呵呵……”

    老道士依然没有回答，而是转头朝着另一个方向看了看。

    “咦，小儿辈今天回来的很快啊，而且居然还带了一些荔枝，看来今日秦王殿下和房相是有福之人啊。”

    说着，老道士站了起来，晃了晃手中的拂尘，然后朝着他们两个点了点头。

    “对了，请秦王替老道上覆天子，就说大唐的龙脉在长安之地，迁都之事，绝不可取！”

    说着，老道士又点了点头，接着脚下白气涌出，云雾自生，接着他的身体就这么轻飘飘的飞了起来，就在李世民和房玄龄才刚刚反应过来的时候，他的身躯已经漂浮到了旁边大殿的房檐之处。

    李世民匆忙的站起，朝着飞起来的老道士大喊道。

    “世民还未请教仙长的姓名？”

    “你问老道的姓名？”

    飞在空中的老道士在空中停了下来，然后转过头来，李世民和房玄龄几乎同时看到，在这个老者的脑后竟然出现了一个皎洁的，好像是月亮一样的光环，在光环内还有一条龙在忽隐忽现。

    在这个光环之下，映衬的这个老道直入神仙下凡也似。

    只见在光环的映衬之下，老道士对着他们两个微微一笑，用平静的话语说道。

    “老道乃是大唐的国姓，名伯阳！”

    “什么？”

    听到老道士的话之后，不管是秦王李世民还是房玄龄顿时就惊呆了。

    李伯阳是谁呢？

    就是李耳，也就是老子，还是前几年圣人李渊所钦定的大唐皇室的祖先。

    接着下一刻，就看到李世民已经一撩袍子，咚的一声就跪在地上了，一脸诚挚的说道。

    “李氏苗裔世民，见过远祖！”

    “哈哈哈……”

    空中的老道听到李世民的话之后，大笑了起来，笑的李世民都有些尴尬。

    毕竟自己的祖先究竟是谁，自己心里还是有点数的。

    不过老道士接下来的话就让李世民不禁欣喜若狂。

    “老道毕竟也姓李，而且也痴长了快两千岁，受你一礼也不为过。”

    说着，老道士温和的朝着李世民点了点头。

    “秦王，方作太平天子，愿自爱也。”

    说完之后，老道士就踩着云雾，朝天空升了上去，就在他的身影刚刚超过了房檐之后，一道白光忽然升起，然后老道士就在白光之中似缓实疾的升了上去，然后消失的无影无踪。

    “原来……”

    李世民看着空中忽然出现的白光，顿时恍然大悟。

    “这个白色的光芒就是远祖上下天界的阶梯啊！”

