    元清皇主一脸阴沉地看着在场六大皇主，低沉的声音在其口中响起：“朕派去玄天皇朝打探情报的人牺牲了，朕的皇弟，天人境后期的乾元亲王陨落了。”

    这段时间他们为了对付玄天皇朝，全都没有离去，而是在元清皇宫等着太平皇朝那边的回信。

    “什么？难道是玄天皇主动手了？”

    “如果是玄天皇主动手，那我们这些谋划极有可能已经被他知道了。”

    听到元清皇主的话，宫殿中响起阵阵惊呼。

    在场的众多皇主眼眸中纷纷涌现沉重之色。

    他们很清楚他们这些人在暗中密谋着什么事。

    一旦这件事被玄天皇朝知道，极有可能会引得对方先下手为强。

    “暂时不清楚是不是玄天皇主动的手，但朕胞弟的生命玉简已经破碎，结合他的任务，以及玄天皇朝的远征军还没有回到玄天皇城，所以这一次极有可能是玄天皇主将其斩杀。当然，也不排除是玄天皇朝还有其他的强者。”

    元清皇主脸色铁青，他这一趟损失可以说是极其惨重。

    即便是元清皇朝，天人境后期的强者也少之又少，虽然他跟那位胞弟的关系不是很对路，但对方终究是元清皇朝的一股力量，现在却折在里面了。

    其他六大皇主的脸色也因为元清皇主的话变得阴沉起来。

    他们这些人为何会聚在元清皇宫，为何要暗中联系太平皇朝的人，原因就是感受到了威胁，感到了危机。

    这玄天皇朝的势力是越来越强了，在这样下去，他们这些与之相邻的皇朝都将摇摇欲坠，国破家亡是迟早的事。

    为了杜绝这种事情发生，他们必须自救，眼下唯一的办法，那就是将玄天皇朝覆灭，送他们下地狱。

    只是，让他们没想到，他们派遣进入玄天皇朝的探子，什么消息都没有传回来，就已经陨落了。

    “接下来怎么办，我们继续派人潜入玄天皇城去收集情报？”

    星云皇主望着元清皇主，语气沉重地说道。

    “不。”元清皇主摇摇头，“既然对方已经发现了我们的暗探，他们必定会对这件事有所提防。现在的玄天皇城极有可能已经戒备森严。再加上玄天远征军已经快要回到玄天皇城，我们再派人过去，那跟送死没有区别。”

    能够成为一国之君的人，没有几个人是傻子。

    他们都明白，这个时候的玄天皇城就跟铜墙铁壁一样，贸然做一些行动，只会让他们的死期更早来临。

    这种时候，他们不能再去刺激玄天皇朝，以免对方将隐藏在背后的真实面孔，那野心勃勃的狼性给显现了出来。

    经历了紫阳皇朝，枫林皇朝两大高等皇朝的覆灭，他们已经见识到了玄天皇朝这等恐怖的力量。

    短短的数日之内，接连两大皇朝覆灭，甚至还有一尊洞虚境强者惨死在玄天皇主的手中。

    这个玄天皇朝实在太强大了，即便他们还没有将玄天皇朝的底蕴全部搞清楚，但从他们展示出来的力量，就知道玄天皇朝的底蕴已经远远超过了他们七大皇朝。

    “太平皇朝那边有什么消息，西门文云有没有同意我们的计划、”

    星云皇主看着元清皇主开口，他这一话一出，在场众人也纷纷朝着元清皇主看去。

    大家都清楚，他们现在齐聚于此，都在等着一个消息，那就是太平皇朝那边的回音。

    若是没有太平皇朝那边的回音，没能得到西门文云的相助，他们万万不敢与玄天皇朝动手。

    元清皇主脸色阴沉，无奈地摇头，低沉的声音在其口中响起：“还没有。”

    “不过，朕有信心，西门文云一定会选择跟我们合作的。毕竟我们把他当成对付玄天皇朝的一把刀，他也一样可以借助这次机会将我们当成一把刀来帮助他儿子报仇。这是双方都有利可图，双赢的合作，我想他没有拒绝的道理。”

    元清皇主看着在场的其他皇主，将自己的看法说出来。

    在场几大皇主纷纷点头，他们也认可元清皇主这般解释。

    他们也清楚，双方都是想要利用彼此，但他们却刚好都有这样的需求。这种情况下，他们想要达成合作并不是一件难事。

    “我们现在就等着西门文云的回音吧，只要那边有强者前来驰援，我们就七大皇朝组成联军讨伐玄天皇朝，将这头虎视眈眈的恶虎除掉。”元清皇主冷哼地说道。

    星云皇主等人听到元清皇主的话，眼眸中亦是升起一抹凶戾之芒。

    “既然这样，我们就先调动大军靠近边境，随时对玄天皇朝动手。”

    “没错，只等西门文云的援军到来，我们第一时间兵伐玄天皇朝。”

    一道道充斥着杀气的声音在宫殿中回荡。

    在场的七大皇主都明白，玄天皇朝如今已经成了他们几大皇朝的心头大患，若不将其除掉，等待他们的将是国灭。

    七大皇主有了决定，他们也纷纷开始传令到各自的皇朝中。

    七大皇朝的大军也在这一刻开始朝着边境方向开拔，所有人都知道，他们即将面临着一场激烈的大战，一场决定命运的战争。

    就在七大皇朝有着惊人动静之时，天网安插在各大皇朝的暗探也被这些皇朝的调动所震惊。

    一封封加急的情报通过天网的渠道，快速地送往玄天皇城，由皇城这边的负责人汇总，第一时间送入宫中。

    “七大皇朝的大军都在调动，朝着边境开拔吗。”

    叶辰神情平静地看着手中的情报，脸庞没有丝毫神色变化。

    “看来这七大皇主的心比朕想象中还要急。不过他们现在既然敢调动大军前往边境，那就意味着他们已经找到了洞虚境的援军。”

    “朕倒是很期待，到底是太平皇朝还是阴魔门。不过，太平皇朝的可能性比较大，这个阴魔门比较神秘，就连天网都没能找到阴魔门的情报，他们这些人若是能联系上阴魔门，那倒是让朕更加开眼了。”

    叶辰对于七大皇朝会对玄天皇朝动手，倒是一点都不意外，这都在他的意料之中。

    唯一让叶辰好奇的是，他们寻找的援军会是哪一方势力的人。

    “树欲静而风不止，朕不想这么快又大开杀戒，但你们都要这么逼朕，那就没办法了。”

    “来吧，就让这场暴风云变得更猛烈一些！”

    叶辰眼眸泛起一抹凌厉的杀意。

