
　　离开咖啡馆，赵东直接从电梯去了车库。

　　	停车场的角落里，车没发动，赵东坐在驾驶位掏出烟盒，突兀说道：“来多久了？”

　　	安静的车厢后座，忽然响起一个男人的声音，“刚来，你是怎么发现我的？”

　　	赵东挑眉，“什么意思？”

　　	男人坏笑，“嫂子我见过了，确实漂亮，我要是有个这么漂亮的老婆，肯定早就收心了！”

　　	赵东随口道：“身体素质确实跟不上从前了，不过车厢比空载状态低了几公分，这点眼力我还是有的，要不找个地方较量一下？”

　　	男人急忙摇头，“算了，我可不想被虐。”

　　	赵东掏出一根烟，随手向身后递了过去，“你过来这边，有麻烦吗？”

　　	男人接过烟，靠在座椅里面道：“小泊以任务的名义把我外派了，整个公司没人知道我去哪。”

　　	“幸好你提前给我打了招呼，要不然昨天晚上我就差点露面，邝伟业这个王八蛋，要是让我出面，他绝对离不开省城！”

　　	“说吧，需要我做什么？”

　　	赵东吐了口闷气，“峰子失踪了！”

　　	男人拳头攥紧，也不问细节，“好，我明白了，还有其他事么？”

　　	赵东摇头，“没了。”

　　	男人转身就要下车，“等我消息。”

　　	赵东忽然道：“梁子！”

　　	男人转过头，“怎么了？”

　　	赵东提醒，“注意安全！”

　　	男人一声冷笑，“放心！我肯定把峰子平安带回来，不过敢动咱们的兄弟，别人安不安全我就不知道了！”

　　	“最近好好照顾嫂子，别的事不用你操心！”

　　	伴随着车门关上，男人的身影很快消失不见，仿佛从来就没有出现过一般。

　　	全程交流不到两分钟，赵东没有说过需要对方做什么，对方也没问赵东想做什么。

　　	在如此风云诡谲的局势之下，没有翻起丝毫浪花！

　　	正思虑的功夫，电话响起，苏菲打来的，“你在哪？”

　　	虽然只是短短片刻的分别，但是赵东心中还是涌起一阵浓浓的思念，想她心情如何，想她睡得如何，想她是否吃饱穿暖，好似恋爱一般的状态。

　　	联想着黄鹂刚才的提醒，赵东决定不再保守，主动问道：“想我了么？”

　　	突兀的言辞，让苏菲愣了一下，“你说什么？”

　　	赵东重复问道：“想我了么？”

　　	苏菲语气多了几分熟悉的羞怯，低声呵斥道：“大白天的，你胡说什么呢！”

　　	赵东不理会，“我想你了！”

　　	即使隔着电话，也丝毫掩饰不住心中的热度！

　　	苏菲在电话那头足足愣愣三秒，这才接话，“不知道你发什么疯！那个……大嫂带着谢珊去置办生活用品了，我……我……我要跟梁筱和晓曼姐出去逛街……”

　　	语气不见之前的强势和冰冷，还多了几分她自己也无法理解征求味道。

　　	赵东不多问，“好，那我过去帮你们拎东西。”

　　	苏菲明显没了主意，语气像是在跟其他人征求意见，“赵东……说他要过来？怎么办？”

　　	接话的是梁筱，调侃的口吻，“他要是想来那就让他来呗，不过事先说好，今天下午的全部消费都让他买单！”

　　	随后郁晓曼抗议道：“不行不行，咱们都说好了，今天下午是咱们的闺蜜时间，不让他来。”

　　	苏菲抓着电话，试探道：“要不，我把地址发给你，一会结束了你过来接我？”

　　	赵东点头，“对了，还有一件事，黄鹂约了咱们一起吃晚饭，我没来得及问你意见，先答应下来了，如果你不方便的话……”

　　	苏菲干脆应承道：“没关系，爸爸的病情多亏黄鹂帮忙，一直想邀请她吃饭，结果她始终没时间，那就今天好了，快结束的时候我给你打电话。”

　　	没有再多说，电话挂断。23sk.Com

　　	赵东心情畅快不少，黄鹂提醒的没错，不能由着事态发展，必须得把主动权掌握在自己的手里。

　　	女人是自己的，别人说不能接近就不能接近了？

　　	全他妈扯淡！

　　	另一边，苏菲挂断电话，心情一阵莫名其妙的失落，跟赵东类似的感觉。

　　	其实一直以来，苏菲总觉得有些遗憾，那就是跟赵东之间没有类似恋爱的经历。

　　	完全陌生的两个人，经过一夜荒唐就步入了婚姻状态。

　　	从未婚少女到新婚少妇，以至于苏菲很长时间时间，一直就不适应心态上的转变。

　　	结果现在的心态，让她有种少见的新鲜感。

　　	就像是情侣之间的吵架，患得患失的状态，既想接近，又害怕接近，既想远离，又害怕失去。

　　	磨人，却自有一番别样滋味！

　　	见苏菲抓着电话发呆，梁筱一个凑了过来，“怎么了，傻丫头，抓着电话发呆干嘛？跟我们说说？让我们也学学恋爱经。”

　　	苏菲脸色一红，急忙收起电话道：“梁筱姐，你说什么呢，都老夫老妻了，什么恋爱经。”

　　	梁筱忍着笑，“呦呦呦，脸都红了，我可没见过像你这么腼腆的老夫老妻，说你是新婚少妇，我都觉着差点味道。”

　　	苏菲跺脚，“哎呀，梁筱姐，你再这样我就回去了！”

　　	郁晓曼在一旁调侃道：“梁筱姐，不用问了，肯定又是赵东在电话里甜言蜜语了呗！”

　　	打闹的功夫，郁晓曼补充道：“不过话说回来，小菲，我觉着赵东还是挺有担当的。”

　　	“这两天我不知道内情，说了很多不知道轻重的话，换做一般小气的男人，肯定跟我当场翻脸了。”

　　	“可赵东怎么样？由着我骂，半点不为自己辩解。”

　　	“别的不说，就凭赵东愿意为你承受这份委屈，确实值得托付！”

　　	“道歉的话，我肯定不会跟赵东说，要不然弱了咱们姐妹的气场！”

　　	“今天当着梁筱姐的面，小菲，我得跟你说声对不起。”

　　	“我这个人做生意还行，处理感情问题差了太多，看见你的经历，我就不由自主把自己带进去了，在你面前说了很多不该说的话。”

　　	“你千万别放在心上，更不能因为我的胡言乱语就误会了赵东。”

　　	“这杯算是赔罪酒，我干了！”

　　	话音落下，郁晓曼举杯，一饮而尽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1790章 主动出击免费阅读。https://xs.23sk.com 