    我们做了个决定，决定下到井底看看。

    找来了绳子，我说我下去吧，豆芽仔说不用，他想要为团队做贡献，他要下井。

    我看这井不算深里面也没水，觉着应该没什么危险，便同意了让豆芽仔下井。

    把绳子捆他腰上，仔细检查了一遍确保没问题，豆芽仔带好头灯开始顺着井口往下滑。

    地上的绳子我们绑在一块大石头上，豆芽仔又不胖，这块儿石头足以支撑起他的重量。

    这地方不知道多少年没人来了，处处显得荒凉。

    豆芽仔很快拽着绳子滑到了井底。

    他弯腰在地上摸了一把，大喊:“卧槽，真是铁片儿！”

    把头扔下去个布袋，说芽仔快装上来看看。

    等豆芽仔把东西送上来我们一看，这堆铁片生锈的厉害，边角也已严重变形，烂铁片正上方有个小眼，不知道是干什么用的。

    起初我们看的一头雾水，所有铁片都带着小眼。

    不曾想阿吉开口说了一句话，点醒了我们所有人。

    阿吉说，“这些铁片以前会不会是串在一起的？”

    “对啊！原来是那东西！我怎么没想到！”

    这是盔甲！

    是以前打仗时士兵将领们穿的铁片甲！

    我朝井下扔了一把铲子，同时大声喊道:“芽仔！在找找，看看还有没有别的东西。”

    接下来的一个多小时，在这阿拉善最深处的一处枯井里，我们发现的东西越来越多。

    有烂铁片，断成好几节的铁剑，锈迹斑斑的长矛头，箭头，还有大量散落的死人骨头，尤其是死人骨头，豆芽仔用铲子越往下挖越多，挖到后来他害怕的都不敢挖了，死人骨头太多了，那是一层压着一层，有的骨头接近风化，豆芽仔踩一脚就踩成了粉末。

    他在井底满头大汗的喊:“快拉我上去！保不准有几千几万人！这他妈是个死人坑！”

    把豆芽仔拉上来后他还显得惊魂未定。

    不光是他，所有人脸上表情都差不多。

    忽碌叔着急的大声说了些什么。

    阿吉紧张的翻译说:“叔说这是黑将军战死的士兵，我们打扰了黑将军的灵魂，我们会受到哈拉浩特的诅咒！”

    “不要慌。”把头最冷静，他沉思片刻后说:“那些死人骨头说是西夏黑水城的士兵有些勉强了，就算有，也不会都是西夏兵。因为我们发现的盔甲兵器数量远远少于遗骸的数量。换言之，井下的骸骨可能大部分是百姓平民。”

    把头分析的有地理，接下来我们围绕着这个话题展开了讨论，虽然最后没得到什么确切结果，但我大概了解西夏简史。

    纵观古代文明，西夏是唯一不在二十四史之中的，因为后来的元朝故意没给西夏修史。

    而且人们讨论到西夏时，总会感觉到这个西北之国浑身上下透露着一股气息。

    神秘。

    唐代晚期，有个党项人叫拓跋思恭，这人帮助唐王朝平定了黄巢之乱，唐王重赏赐地，封官节度使，同时赐姓李，这人是西夏建国的奠基者。

    随后李德明，李继迁继承了西北节度使，这两人苟着偷偷发育了几十年，到了李元昊这一代，他们的封地实力已经非常强了。

    元昊看着自己兵强马壮，他决定不苟了，于是他对宋仁宗说，“小宋，我现在已非吴下阿蒙，咱两平起平坐吧。”

    仁宗听后大怒，说你算什么东西，就凭你也敢跟我平起平坐，仁宗说你等着，这就派人去打你。

    宋仁宗向西北派兵三次，接连打了三川口之战，好水口之战，瓦亭寨之战，很遗憾，仁宗一次未赢。

    看自己打赢了，元昊便发来文书，他在信中说:“小宋，我知道你面子上过不去，我爷爷曾经跟着你爷爷混过，念着这份情我也不为难你，只要你承认我西夏立国，承认我是西夏皇帝，那我每年给你上贡，对辽国金国，你可以对外宣称我西夏是你大宋的附属国。”

    仁宗看了元昊的信当场吐血，无可奈何之下只好答应。

    自此之后，西夏开国。

    这是西夏的开国故事。

    再说西夏的灭国故事。

    西夏大都是党项人，如今党项族早已不复存在，蒙古人恨党项人，党项人灭亡的根本原因是因为成吉思汗的一条密令，为什么蒙古人恨透了党项人，大概率是因为成吉思汗的死和西夏人有关。

    那次是蒙古人第六次攻打西夏，出发之前成吉思汗身体很好，他一顿能吃一斤羊肉能喝半斤烈酒。

    可这场仗开打没多久，成吉思汗就死在了六盘山。

    关于他的死有多种说法，其中一种可信度很高。

    说那次西夏送来了一民党项美女，这美女身材爆好，从小就学习了一身了不得的床上之艺。

    成吉思汗被迷住了。

    那天晚上，就在他准备横刀立马之时，这名西夏美女摸出一把剪刀。

    剪刀划过，一分为二。

    这位雄主因为失血过多昏迷了好几天，那个年代没有抗生素，又正逢夏季，伤口自然而然的感染了。

    他在弥留之际说:我死后，你们不要为我发丧，好叫唐兀特（党项人)不知我已死去，当他们国王出来投降时，你们要灭其族，屠其城，烧其房，毁其文明，吾儿当.....”，话还没说完，一代天骄成吉思汗就驾鹤西去了。

    这道密令从六盘山行宫深处发出，几个小时后各大蒙古将领都收到了成吉思汗的密令。

    这时，蒙古二十万大军已经包围中兴府数月有余，若不是忌惮西夏的铁鹞子军，蒙古人早就破城了。

    西夏最后一位皇帝叫李现，实际上这小子不孬，他只不过是在亡国之时被他叔叔清平郡王推上了皇位，李现年轻气盛，开始时意气风发，誓要和蒙古兵决一死战，蒙古大将军们根本看不起他这个亡国之君，双方三天两头隔着城头互骂。

    大概的意思就是，蒙古人说:“年轻人不要太气盛，速度开门投降。”

    李现回骂:“不气盛叫年轻人吗！有种你们进城来！”

    双方一直骂了两了多月，后来中兴府内没吃的了，几十万西夏平民饿的不行了，每天都有人饿死，李现也没了几个月前的豪气，他把皇宫内的一点儿存粮分发给百姓，洗干净脸后决定出城投降。

    蒙古人喊的口号是，只要你出城来投降，那我们就不杀人。

    可结果呢，李现刚出来就被蒙古人砍了头，随后二十万蒙古人冲入中兴府，烧杀平民，侮辱妇女，短短七天时间内杀了四十多万人，党项人就此灭族。

    对党项人而言，那七天是痛苦的。

    对蒙古人而言，那七天是快乐的。

    井下成千上万的皑皑白骨，把头推测说可能也是死于这场灭国之战。

    至于是谁用观音菩萨的雕像当了井盖，盖住了这口井。

    有可能是清朝和尚，也有可能是明代道士。

    这已经没人能说清了。

