    第1683章 入圣   

    “节哀，节哀个屁！”

    

    左学望着远去的廉架，撇了撇嘴，然后露出了笑容，“陆沉投河自尽，骗得了别人，骗不了我！”

    

    陆沉投的是啥河？

    

    就是那条毒河流呗！   

    他和陆沉曾经从毒河流走出去，陆沉掌握着毒河流的解药呢，怎么可能会死？

    

    这是陆沉借死而遁，要离开混沌之地，到外面找地方修炼呢。

    

    “陆沉那小子精得跟鬼似的，别人死一万次，他都死不了。”

    

    左学嘿嘿一笑，转身就要返回自己的帐蓬，却冷不妨见到肥龙出现在后面。

    

    “肥仔，你失惊无神在本院长后面出现，你想吓本院长么？”

    

    左学没好气的看了肥龙一眼，顺便就朝肥龙的脑袋一敲过去，想给肥敲一记爆栗。

    

    嘭！   

    不料，左学的手却敲到了一只大锅上，疼得七窍生烟。

    

    “肥仔，竟然敢用大锅挡我的手，你想造反啊？”

    

    左学大怒。

    

    “我冤枉哇我，院长要敲我脑袋，我自然是举锅自保，这是人之常情！”

    

    肥龙竟然如此说道。

    

    “死肥仔，总是多借口，陆沉敲你的脑袋的时侯，又不见你举锅来挡？”

    

    左学恼火的说道。

    

    “哎，陆沉是我师兄，那不一样。

    师兄要敲我，我必须给他敲呗，不然他会不高兴滴！”

    

    肥龙笑道。

    

    “我去，你就怕陆沉不高兴，不怕本院长不高兴咯？”

    

    左学更是火了。

    

    “那啥，我不是这个意思，只是院长的身份太尊贵了，不适合敲人爆栗哈。”

    

    肥龙提起双锅，一边提防左学，一边笑嘻嘻的说道。

    

    “若不是看在陆沉的份上，本院长非敲死你不可！”

    

    左学阴着脸，如此说道。

    

    事实上，他是想敲爆肥龙的，根本不用给陆沉面子。

    

    可是呢，肥龙可是盾修啊，连两只王锅都扲起来了，他敲个屁啊。

    

    他要是动手，肥龙这货绝对把遮天撑起来，他敲一万年也只能敲在大锅上，绝对敲不到肥龙的脑袋上。

    

    肥龙的王锅可以抵御半步真王！   

    他连半步真王都不是，怎么破肥龙的锅？

    

    既然破不了，那不如不动手，以免自己找尴尬。

    

    “院长，廉指挥刚才跟你说了什么？”

    

    肥龙问。

    

    “他说……”   

    左学看了肥龙一眼，突然恶作剧心起，捉弄起肥龙来，“他说陆沉在行动过程中，英勇阵亡，叫我们节哀。”

    

    “师兄死了？”

    

    “死了！”

    

    “嗯，我知道了！”

    

    “咦，陆沉死了，你咋没事似的，好歹也哭一个吧？”

    

    “师兄又没死，我哭毛线啊！”

    

    “廉架说，水莲那些人亲眼见到陆沉死翘翘了，连渣都不剩呢。”

    

    “水莲的话听听就好了，就当听个笑话。”

    

    “你为啥这么说？”

    

    “院长，师兄临走前告诉我，他会假死遁出混沌之地……”   

    “卧槽，他怎么没告诉我？”

    

    “我怎么知道？

    也许师兄对你有绝对的信任吧，相信你也不会以为他真的死了。”

    

    “这个……你还真是猜对了！”

    

    “院长，师兄叫我们抓紧时间修炼，他回来的时侯，希望见到我们的境界都突破上去了。”

    

    “那你们就抓紧时间啊，闭死关，没事不要出来！”

    

    “师兄还说，院长对于修炼有点懒，叫我盯着你，催促你把半步真王给修出来！”

    

    “我嚓！该死的陆沉，竟然管到本院长头上来了！到底他是院长，还是我是院长？”

    

    “陆沉还说，回来若发现院长还没迈入半步真王，他就带我们退出天荒书院，去清明宫入伙！”

    

    “我了个去，清明宫只收女人，不收男人，他去清明宫干蛋啊？”

    

    “我也不知道，反正他是这么说了，院长看着办吧。”

    

    “本院长从现在起，闭死关，不把半步真王修出来，绝不出关！”

    

    此后，五方城真的停战，没有进攻烽火城。

    

    烽火城，迎来了难得的和平时期，尽管只是短暂的，却让所有人族武者获得了一些富贵的修炼时间。

    

    特别是狂热军团，一直在营地的帐蓬中修炼，到了闭关不出的地步。

    

    混沌之地的平静，一直持续了两个月，这才开始风云暗涌，大战正在慢慢酝酿。

    

    毒河流底下，那个大洞穴之中，陆沉正泡在兽血中修炼，气息变得十分狂暴，突破即在眼前。

    

    咔！   

    体内突然传出一道爆响。

    

    终于突破了！   

    金身永固，骨骼风化，进入了武道的另一个层次。

    

    风骨圣人境！   

    那一刻，尊者之力蜕变成圣人之力！   

    力量上了另一个层次！   

    体内那道新生异力，继续依附在圣人之力上，也发生了变异。

    

    变得与圣人之力一样强大！   

    即是说，别人有一道圣人之力，而陆沉有两道！   

    陆沉心喜若狂，功法不停，继续修炼，继续肆无忌惮的狂抽永不枯竭的灵气。

    

    入圣之后，陆沉抽取的灵气速度更快了，对灵气浓度的要求提高了。

    

    之前，在二十五万倍的灵气中修炼，只能勉勉强强，如今可以放开抽取灵气了。

    

    甚至，陆沉都觉得二十五万倍灵气，开始不够多了，可能要三十万倍灵气才够力了。

    

    好在，这个洞穴的灵气源源不绝、永不枯竭，他要抽多少就有多少，对于他的修炼效果也没减弱。

    

    十天之后，他把身上的风骨修到了稳定的程度，圣人境也彻底巩固下来了。

    

    只不过，随着风骨修炼的程度越高，他对灵气浓度的需求越来越大，二十五万倍的灵气越来越不够用了。

    

    圣人境，果然跟尊者境不一样了。

    

    圣人境以下，他是每突破一个境界，才提高灵气浓度。

    

    而迈入圣人境之后，都不需要突破境界了，仅是随着修骨的程度提高，对灵气浓度的要求就直接上升了。

    

    虽然还有一些时间可以修炼，但这里的灵气浓度对他来说已经变低，继续修炼也什么意义，倒不如提早出关。

    

    陆沉收功起身，收拾了一番，便离开了这个花海洞穴，穿过地下通道，扭下了机关柱，打开了出口，一跃而上。

    

    “恭喜你，入圣了！”

    

    老瞎子仍然盘坐在小平台上，一脸笑容。

    

    

