    下午的实战培育类的考核是在一间宽大的考场内举办的。

    考场内除开一个主考席、一大片空旷的空间外，还有一个放置了大量仪器的区域。

    苏桓清楚，那些仪器都是一会儿的实战培育他要用到的。

    主考席的考官一共有八位。

    最终考试成绩将由四位考官共同给出。

    苏桓走进考场时，四位考官都已经列席就坐。

    在苏桓的感知内，能够大致感应到几名考官的实力。

    都在大师级以上。

    不过应该都没有自己强。

    坐在考官席中央的主考官是一名头发花白的老人。

    当他宣布考试开始后。

    考场侧面的甬道闸门被打开。

    一头体型粗大雄壮，像一辆大型装甲车一样的钢甲犀跟在一名青年驭师的后面，走进了考场。

    “这是一头先天有些孱弱的钢甲犀，他对于钢系能力的掌握并不强。”

    “第一道考题就是，如何让对钢系天赋不强的钢甲犀迅速掌握种族能技重钢甲？”

    “你可以通过你面前桌面的显示屏，输入你需要的培育材料，我们会有工作人员送来。”

    “不过要注意，可供选择的只有常见的材料，一些罕见的材料是没有的。”

    这一点苏桓很清楚，材料的限制，旨在考察培育家在固定材料的限制内，能发挥出的创造性。

    “另外，这些驭宠都是协会内部饲养的。”

    “如果你的培育方法确实有效，那这些材料是不收取费用的，如果无效，需要你自己补偿费用。”

    苏桓闻言微微点头，示意自己知道了。

    “钢甲犀吗？”苏桓在这头体型庞大，但其实才不过成长初期的大家伙走进考场的时候，就已经开始搜索起它相关的培育信息来。

    这只是一种高级恐怖种，种族也比较常见，能够借用的培育模板很多，在培育家考核中，算是难度比较低的驭宠。

    听到自己的考题是让其快速掌握重钢甲后，相关的知识已经浮现。

    不过苏桓却一时没有动作。

    因为他还需要从中选择符合当前时代培育通识的“老旧”培育方法。

    很快，苏桓选定了培育方案。

    并快速输入自己所需的材料。

    这是一种基于用类似锤炼的方式，强健钢甲犀的体魄和防御，以加快对方对重钢甲能技理解的手段。

    涉及的材料也是比较常见的。

    通常培育钢系和兽系结合的驭宠经常用到的。

    很快，苏桓要的材料已经到齐。

    苏桓开始处理起各种材料来。

    手法十分娴熟。

    尽管他没有真正培育家的能力，但在配置培育食物和培育秘方方面，苏桓还是有信心的。

    蜕变秘药的配置可比这些难多了。

    没多久，经过一系列的操作。

    苏桓熬炼出了一大锅像是铁水的液体。

    在苏桓示意自己已经配置完毕后，很快有工作人员接取了小部分液体，呈到了主考席。

    主考席的考官，全都是培育专家。

    按照培育师协会的考核标准，培育专家考核培育家，培育大师考核培育专家。

    这些培育专家的经验无比丰富。

    通过感知就能察觉到这些液体里蕴含的澎湃的钢系能量。

    经过简单的辨识，确认液体无毒无害后。

    那名带着钢甲犀的驭师开始喂食钢甲犀这些液体。

    钢甲犀一开始还很抗拒。

    但当伸出大舌头舔了一口银色液体后，顿时变得十分激动，大口大口吞食起来，像是在品尝什么难得的珍馐美味一样。

    很快，整整一大锅银色液体都被钢甲犀吃光。

    钢甲犀依然一副意犹未尽的模样。

    钢甲犀刚刚吃完苏桓配置出来的培育食物。

    按照苏桓的要求。

    两只力量型的辅助培育的驭宠也已经登场。

    培育考核可不光光考核根据材料配置培育食物，还包括后续的培育训练。

    苏桓配置的培育食物，是一种辅助锤炼身体特殊配方。

    这两头登场的赤背魔臂猿就是来辅助锻炼的。

    赤背魔臂猿一上场，就抡起拳头猛砸钢甲犀。

    赤背魔臂猿脸盆大的拳头像是机关枪子弹一样，不断砸在钢甲犀的身上。

    哪怕钢甲犀身披厚厚的银白钢甲，赤背魔臂猿的攻击无法破防，可拳头蕴含的力量也将钢甲犀震得惨叫不断。

    毕竟，它只是一头成长初期的钢甲犀。

    甚至连种族能技都没有掌握全。

    比如侧重抵御的重钢甲能技，他就没有掌握。

    随着赤背魔臂猿的拳头不断砸落。

    主考席上的白发主考官忽然发出一身轻咦声。

    只见，钢甲犀身上银色的钢甲表面，竟然开始焕发出暗银色光泽。

    “可以停了。”主考官开口道。

    赤背魔臂猿被协助考核的驭师制止住。

    别的考官也发现了钢甲犀表面的暗银色光芒。

    这显然是钢系能量高度凝聚的表象。

    尽管还没有凝聚出重钢甲的程度，但已经能够表明培育卓有成效。

    “诸位，看来这道题不需要再留待观察了。”

    “直接打分吧。”

    随着白发主考官开口，众考官纷纷收其惊讶的眼神，开始在面前的打分表上打分。

    尽管这道题的难度不高。

    但这么快就能够体现出培育的效果，让考官能够肉眼可见的看到结果打分，就足以让人感到吃惊了。

    培育家的地位，绝对不下于大师级驭师。

    自然不是一场考试就能完成认证的，需要十分客观完善的数据。

    平常的考核，每道题想要得出结论最终打分，至少也要大半天时间。

    实战考核一共是十道题。

    由于必须显现出培育的具体效果，因此考试自然不是一天能够完成的。

    大多数的培育方法，效果想要彻底表现出来都很慢。

    按照惯例，通常是7-10天才能完成考试。

    像苏桓这种立竿见影的培育方法，不算罕见，但也绝对不多。

    如果每道题苏桓都能以这种速度完成，恐怕一天就能完成十道题考核。

    苏桓从他们的表情中就能猜出自己这道题的分数不会低。

    很快打分结束，钢甲犀和赤背魔臂猿都被带了下去。

    苏桓也开始应对第二题。

    第二题的驭宠是一只特级恐怖种。

    按照惯例，难度会从高级、特级、顶级、超级恐怖种这样一直上升上去。

    分别是高级恐怖种驭宠的培育实战一题，算是送分比较简单的。

    特级恐怖种三题。

    顶级恐怖种三题。

    超级恐怖种三题。

    每道题分数的占比也不同，也是依次递增，第一题比重最小，第十题比重最大。

    原本，苏桓是有信心一天内完成考核的，旧日龙典的培育方法向来以立竿见影著称。

    不过为了避免太过惊世骇俗，他还是留了一手。

    足足四天才完成了考核。

    特别是最后三只超级恐怖种的培育题。

    苏桓将培育配方生生缩减了大半功效，添加了很多当前时代培育的主流元素，并且自己魔改简化了培育训练。

    让培育效果大打折扣。

    最终三只超级恐怖种的培育题完成就花了两天的时间。

    当最后一道题“超级恐怖种鬼面猎食蛛的厌食暴躁症”被苏桓解决后。

    十道题终于全部答完。

    苏桓也以绝对优异但不算太过妖孽的成绩顺利通过了考核，拿到了培育家头衔。

