
    禹族的另外三人，还有正在苦战的南宫伶，也已经见到那火焰化身被击溃和大门打开的场景！

    如同禹韬一般，禹族另外三人，也都是呆住，一副白日见鬼的表情。

    禹阳脸上那从头到尾，无比淡然的神色变得有些僵硬，瞳孔收缩！

    就连南宫伶，也有些震惊，她当然知道，林辰一直在隐藏实力，也明白那火焰化身，必然不是林辰的对手，可是没想到，林辰这么快，就将那火焰化身给击溃了！

    她所面对的火焰化身，和林辰所面对的，都是圣者境二阶级别，然而她要将这火焰化身击溃，估计还要半刻钟的时间。

    由此可见，如今林辰的战力，要远比她强大得多了。

    “他……他将那火焰化身击溃了，而且，竟然比阳哥还要更快？”

    禹瑶的声音，有些颤抖，像是就连她自己，都有些不信她说出来的这话语。

    禹阳的脸色很难看，虽然说，林辰所面对的火焰化身只是圣者境二阶，而他面对的则是圣者境四阶，但从某种意义上来说，依旧说明了，林辰的天资要在他之上。

    若是同境界的话，他不会是林辰的对手！

    这让向来无比高傲，方方面面都要比别人更强的他，有些难以接受！

    “这家伙先前一直在藏拙，没想到，我们都给他骗过去了！”禹阳目光阴冷盯着林辰，沉声道。

    至于禹韬，便更加难以接受眼前的情况了，此刻他眼珠子简直要从眼眶里瞪出来，听了禹阳的话后，脸色更是一阵青一阵白。

    刚才他还口口声声说人家废物，而现在，人家已经通过了考验，他却还没有，那么人家是废物，他自己又算是什么东西？

    搞了半天，自己原来是被人给耍了？

    林辰没去理会禹族四人那震惊和愤怒的目光，他看了眼已经打开的大门，然后又看向还身处火焰囚笼中的南宫伶，眉头微微皱了起来。

    “你不用管我，你自己先离开吧！”南宫伶一边和那火焰化身缠斗，一边对林辰说道。

    “我不打算离开，我打算进去这里面看一看，富贵险中求，这禹族的四个家伙，没那本事将我吓跑！”

    林辰淡然一笑，而他这话，让禹族四人的脸更黑了。林辰继续道“等你将这火焰化身击溃，我估计禹族的四人，也已经同样从火焰囚笼中出来了，甚至要比你更快。这样吧，我直接将这火焰囚笼给毁了。虽然这有点算是帮

    你作弊，不过，那火族老祖的化身，也没说不可以作弊啊！”

    “而且，不出我所料的话，他的那丝灵魂能量，此刻已经完全消失了。”

    林辰说道。

    “将这火焰囚笼毁了？”南宫伶愕然。林辰点了点头，“我刚才观察过了，这火焰囚笼和火焰化身，其实便是相当于一个小型阵法。在内部的话，根本找不到pòjiě之处，不过我现在在外面，要pòjiě这阵法的话，

    毁掉这火焰囚笼，将那股力量散去，并不是什么难事！”

    南宫伶再次愕然。

    另一边，禹韬一边和囚笼中的火焰化身战斗，一边冷笑起来

    “小子，放屁吧你！我刚才的确看走眼了，没想到你藏得挺深，不过你说你能pòjiě掉这火族老祖留下的阵法？哼！简直胡说八道！”

    禹阳等三人也是心中冷笑，火族老祖是何等人物，他们可不信，对方有办法毁去火焰囚笼和其中的火焰化身。

    “禹族老祖身为塑道境强者，自然了不得，但这不代表着，他在阵法方面，也多么的厉害。至少在我看来，不算太过高明！”

    林辰看着南宫伶说道。

    禹族几人再次嗤笑，压根不信林辰的话语。

    事实上，就连南宫伶也有些不信，林辰战力惊人，在炼丹一道也是有着骇人的成就，而他的年纪还未满一千岁。

    南宫伶实在没法相信，不到一千岁的修道者，能够有这般战力以及炼丹术的同时，还在阵法一道上也有什么建树！

    “那……那要不你试试看？”

    南宫伶有些迟疑的道，虽然她感觉林辰不是信口雌黄的人，但实际上，内心没有报多大的期待。

    林辰点头，化作一道流光在原地消失。

    接着，许多枪影出现，刺在将南宫伶困住的火焰囚笼上，很快的，那火焰囚笼，就好像是一个被卸掉关节的人一般，轰隆一声，直接坍塌，最终火焰消散在空气中。

    于此同时，那和南宫伶战斗的火焰化身，身上火焰的颜色越来越暗淡，整个人越来越透明，像是被断绝了能量的供应，停下了脚步，眨眼间，消失不见！

    这一幕，把南宫伶和禹族的四人，都给看得目瞪口呆。

    “这……真，真的办到了？”

    南宫伶看着林辰，心神狂震，如今才明白，林辰在外界时，和皇甫焱说他看出那火山口被布置下阵法，说他懂得阵法一道，原来不是在吹牛，而是真的。

    不是人家没那本事，而是自己没见识罢了！

    想到这儿，南宫伶脸颊有些发烫，同时，无比的好奇，这个龙牙，身上到底还有着多少自己不知道的秘密？

    到底还有什么，是他不会的？

    “走！现在可不是发呆的时候！”

    林辰拉起南宫伶，眨眼间，冲入已经打开的大门中，随着他们两人进入，大门缓缓关闭！

    到了此时，禹族的四人才回过神来，脸色都一片铁青。

    他们只觉得被林辰狠狠抽了一巴掌，脸颊一阵发疼！“说到底，终究只是一个区区圣者境二阶的废物，能那么快就将火焰化身击溃，也不过因为那火焰化身是圣者境二阶而已！这样也好，等一下被我遇到，我一定要让他求生

    不得求死不能，竟然敢耍老子，找死！”

    禹韬咆哮出声，眼中有火焰燃烧，彻底被激怒了。

    其余三人，脸色也无比阴沉，原本他们对外界的人很是瞧不起，却是没想到，一离开禹族，林辰就给他们上了一堂课。

    估计他们以后永远都忘不了！

    同时，禹明脸色也有些尴尬，毕竟他也只是圣者境二阶，所面对的火焰化身，实力和林辰刚才面对的是一样的，然而，他根本没法那么快将其击溃……

    片刻后。

    轰！

    禹阳面前的火焰化身，被他击溃，大门再次开启。“你们三个，手脚快一些，我先进去，将那个家伙给宰了。放心吧，无论如何，那火族的传承依旧会是我们的，一个圣者境二阶的家伙，没有那本事翻天！敢在我面前，玩

    扮猪吃虎的把戏，他必须付出代价！”禹阳眼中杀机爆闪，化作一股紫金色火浪，冲入那打开的大门中。
