 杨天这话一出，姜婉儿和王梅都是一愣。

姜松更是浑身一僵。

“撒谎？

爸爸……撒什么慌了？”

姜婉儿疑惑道。

“没啊，我……我没撒谎啊，”姜松还想掩饰。

本来，如果是想给姜松留面子的话，杨天是可以让姜松这样掩饰过去，然后等之后再找机会单独和姜松谈谈的。

可是，他略一思忖——姜松连女儿妻子都瞒着，肯定是谁都不打算说了。

若是这次让他瞒过去了，下次他说不定还想瞒着，那怎么行？

所以，还不如直接当着婉儿和王梅的面拆穿他。

这样下次如果再出现类似的状况，婉儿和王梅要是猜出了隐情，也会将信息传达给自己，自己才能帮到这位憨厚老实的老姜啊。

于是，杨天挑眉说道：“老姜同志啊，当着婉儿的面，你还想狡辩吗？

你身上这伤势，明显就不是摔能摔出来的，这分明就是被人打的。

别人看不出来，我这个医生还看不出来么？”

姜松听到这话，顿时有些僵硬，也有些掩饰不下去了。

因为他很清楚，杨天说的没错。

杨天可是神医啊。

他连婉儿当初那顽疾都治好，难道还能分辨不出伤势是人打的还是摔的？

“这个……”姜松犹豫了起来。

姜婉儿和王梅这下也算看出了端倪。

“爸，这到底是怎么回事啊？

你真是被打了？

谁把你打成这样的？”

姜婉儿小脸上一下子充满了紧张，连忙问道。

“孩子她爸，这种事你怎么还瞒着我们啊？

太过分了吧。

到底是谁把你打成这样的？”

王梅也皱起眉头，问道。

姜松叹了口气，知道自己是彻底瞒不住了。

只能苦笑了一下，道：“好吧，我承认，的确……是被打的。”

“那你快说到底是谁啊？”

王梅急忙问道。

“是……是公司里新招来的几个保安，”姜松无奈说道。

“保安？

新招来的保安，居然敢对你动手？

这还有没有王法了？”

王梅很是生气，道，“而且你不是说你刚刚升职成保安队长了么？

你可是他们的头儿啊，凭什么他们敢打你啊？”

“唉，你们不知道。

公司里招保安招得急，也没怎么仔细考核，结果招来的一共六人，都是那种混混地痞类的家伙。

身体的确健壮，但品性也很恶劣。

我……我也拿他们没办法啊。”

姜松叹了口气，道，“这不，我这一把年纪的老家伙，当上这个保安队长，那几个家伙就都不乐意了，不服气，逼着我要我退位让贤。

我要是不同意，他们就直接动手了。”

“哪有这样的啊？

这也太过分了吧，”姜婉儿听着都很是生气，道，“他们这么过分，爸你为什么不告诉领导啊？

把他们开除了不就行了吗？”

“就是啊，婉儿都知道的道理，你难道不知道吗？”

王梅问道，“而且你不告诉公司领导也就算了，为啥还要瞒着我们啊？

你还怕我们娘俩看不起你不成？”

“不是……”姜松越说越无奈，“我当然也想过告诉领导啊，也不想瞒着你们啊。

可那些家伙可阴狠了，他们动手的时候就说了，如果我敢告诉领导或者是报警什么的，他们事后一定会报复回来，而且还会对婉儿和老婆你下手。

这……这我就不敢乱来了啊。”

这话一出，另外三人算是明白了过来。

原来姜松是怕这些人报复家里，才不敢反抗这些人的。

姜松本身就比较憨厚老实，说白了也就是比较好欺负。

而且他又把家人看得比什么都重要，自然比较容易被人以家人作为理由威胁到。

“唉，你这让我怎么说你好啊。

人家说什么你就信什么吗？

他们说报复，就一定能报复吗？

说不定都是吓你的呢。”

王梅说道。

“可万一他们就是报复了呢，”姜松道，“那些家伙可狠了，要是抓到婉儿或是老婆你，鬼知道他们会做什么恶心事。

我可冒不起这个险啊。”

这下王梅和姜婉儿都有些不知道怎么说了。

他们就算再想怪罪姜松，此刻也不忍心了。

毕竟姜松完全是为了保护他们，才忍着疼什么也不说的啊。

“爸你这样太傻了啦……”姜婉儿看着父亲腰上露出来的深色瘀伤，心疼得眼眶都湿润了，一双水灵灵的眸子都微微发红，“你可以找杨先生帮忙啊……”“是啊，老姜，为什么不告诉我啊？”

杨天问道。

姜松叹了口气，看着杨天，道：“这不是……怕麻烦你吗。

你最近经常上电视，电视里都说你是拯救万千病人的救星。

想想就知道，你肯定忙的要死。

这种时候，还要你来操心这种事情，岂不是太耽误你时间了？

而且……说真的，就算是你，也没法一直保护着我们家吧？

万一哪天你不在的时候那些人报复回来了，我……我真不敢想象那后果。”

杨天苦笑了一下，道：“老姜，这你可就想错了。

如果你告诉我，我肯定有办法，让他们彻底失去对你们造成威胁的机会。

而且……我也没你想的那么忙啦。

另外……婉儿现在对我来说就是亲人一样的存在了，你们夫妇俩也像是我的家人一样，有什么事情会比家人的安危更重要呢？”

这话一出，姜婉儿小脸一红，王梅也是心里一暖。

而姜松，也是颤动了一下，沉默了数秒，苦笑了一下，道：“也是……怪我，怪我太见外了。

可是……我的确是不想把你们牵扯到这事儿里。”

“不想牵扯，难道就一个人背着么？”

杨天看着姜松道，“如果我今天不是凑巧带着婉儿回来一趟，你还打算继续忍着？

继续被那些人折磨？”

“也……也不是了，”姜松摇头道，“我已经向上级申请了降职。

我想着，只要我变回门卫，不当保安队长了，那些家伙应当也不会再为难我了。

反正……我本身也觉得自己不太胜任这个职位，换回去也好。”

 