    见沈岩他们已经将尸身收好，陆离看了看周围，这里是一片荒山，并无什么人家，原本的山谷也被他的开壁之术弄得崩裂，看上去像是经过一场地震。

    想到大鳌乃是龙属后裔，先前所言可能非虚，为防其他龙裔追来，心中不由升起离去之意。

    “大鳌既已伏诛，此处也非久留之地，我等快些动身离开吧。”

    陆离转头看着沈岩等人，出口说道。

    “听凭仙师吩咐。”

    沈岩他们刚刚收下了大鳌尸身，所获非浅，而且同样也忌惮大鳌背后可能的势力，自然也不想在这里多留。

    原先牵出城的那些马匹，也被先前的洪水，给冲的不知道去哪里了，倒是颇为可惜。

    不过即便马匹还在，陆离也不会返回临河县城去取。

    大鳌刚刚死去，如果真的有什么外来力量前来探查，临河县城绝对是核心漩涡，跑那里只是自找麻烦。

    山谷周围都是荒山，因为怕有人赶来追查，陆离暂时放弃了伪装，带着沈岩他们飞行远离。

    沿着金沙河，一路向南飞了百里，直到又见到了一座县城，这才重新伪装成凡人武者，进入城内。

    在城中找了家客栈，陆离他们住了下来。

    “对比此世仙道的凝聚三气，我的不适修行对应的境界，就是神魂与符种联通，产生玄妙的联系。

    但这种联系只是初步的，并不算太过紧密。

    所以下一步需要做的，就是让符种与神魂的联通，变得更加密切，彻底的联系在一起。

    这一步，换算成此世仙道，便就是凝聚四气了。”

    房间里，陆离手中把玩着山神石，感应着那若有若无的联系，脑海中陷入了沉思。

    实际上。

    让符种与神魂的联系变得更加密切，对他而言已经没了什么困难，只需将获得的灰气尽数炼化，这一步就水到渠成的可以完成。

    不过他并不想这么快就完成这一步。

    “山神石虽然位格很高，但到底还是有着局限性，所能够承载的神通还是太少了。”

    说起来。

    作为初始的本命符种，山神石还是很好的。

    但无奈陆离想要的更多，而眼前的山神石却无法满足，自然会渐渐心生不满。

    不过眼下却有了更好的选择。

    “符种并非永久固定，是可以升级的。”

    陆离回想着脑海中符师传承的介绍，另一只手上出现了一个淡蓝色的珠子。

    “只要找到适合的材料，就可以将它炼化入符种，进而提升符种的位格，承载越多的神通。

    这颗水神珠来源于万里汾河，论及位格，并不逊色于密云山神石，某种程度上还更胜一筹，足以用来提升符种的品质了。”

    这便是陆离的打算。

    先将水神珠炼化入山神石，把自己的符种品质提升一个档次，然后再进行更密切的神魂联系。

    如此，将一切资源最大化的利用。

    “不过如何将水神珠炼化入山神石，还是要好好的筹划一下。”

    虽然有着传承，如何提升符种，陆离知道详细的程序。

    但任何程序也不可能对应一切，水神珠这种特殊材料，也需要他自己为之设定炼化的程序。

    这就是一个让人掉头发的过程了。

    之后十余日。

    陆离依旧住在客栈里，为自己的符种提升工作做着计划。

    沈岩等人试探的询问几句后，得到了陆离准备在这里长住一段时间，休养准备的打算后，也乐得如此。

    没有打算就是最好的打算。

    看看之前。

    陆离打算灭了那头大鳌，结果他们就死了一半人。

    如果再来个什么打算，他们岂不是要全军覆没了。

    眼下这种安宁的日子多好。

    客栈里住着，小日子过着，悠哉悠哉，什么仙神妖魔大战，和他们都没什么关系了。

    而且他们刚刚得到那只大鳌的尸体，也确实需要一定时间将之利用起来。

    尤其是那副龟甲，经过商讨，一众鬼神已经决定，将之炼化为一件护身法宝。

    反正龟甲足够大。

    将之撑开之后，足够容纳这些鬼神了。

    而有了龟甲之后，他们的防御能力将会强上很多，接下来保命的把握也更大了。

    这一天。

    陆离坐于榻上，平静的看着眼前，一蓝一黄的两道光晕。

    淡蓝色的珠子凭空悬浮，潺潺的水流围绕着它旋转，隐约间仿佛可以看到奔腾的大河。

    在珠子的旁边。

    黑色的石头散发着土黄的光彩，一些尘埃围绕着石头漂浮，形成了一座雄伟大山的模样。

    “经过这些天的努力，总算有了一个将水神珠炼化入山神石的方案，可以开始符种升级了。”

    想到此处。

    陆离心中一动，面前的山神石瞬间绽放出强烈的光芒，一股厚重之力从中传出。

    密云山本就是天下雄山，山神石作为其中之精核，也天生自带一股厚重。

    将光芒朝着水神珠慢慢笼罩过去。

    本能的。

    水神珠自然的激发出了反抗之力，生出了淡蓝色的光彩，抵抗着土黄色光芒的侵蚀。

    然而山神石作为符种，本就有陆离的神魂加持，再加上他刻意压制水神珠，以及土克水的生克之理，水神珠渐渐还是被土黄光芒给笼罩。

    只不过土黄光芒之中。

    隐然间，依旧有淡蓝光芒出现，两者彼此纠缠，渐渐混为一物。

    这是两者开始融合。

    这个过程很复杂，需要陆离去沟通两种不同的力量，让他们彼此产生融合，并且最后形成一个稳定的构架。

    不过这些天他花费了这么多时间，为的就是准备这个构架。

    此时构架已经有了，剩下的也就是水磨功夫，慢慢引导了。

    光阴如梭，不知过去了多久。

    房间内。

    土黄色和蓝色的光芒，已经消失不见，取而代之的是充满生机的绿色。

    一片纹理清晰的树叶，闪耀着莹莹绿光，带着一股盎然的生机，充斥着整个房间。

    “晋升符种，终于成了！”

    看着自己面前的那片绿色树叶，陆离略带疲惫的吐了口气，心里却是极为的兴奋。

    这就是他晋升之后的符种。

    品质比之前更高，能够承载的神通也更多。

    大道之基愈发的浑厚，代表着他能够走出的路也更远，如何不喜悦。

