    看书网..LA，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　沈默所乘坐的这趟飞机被塞得满满当当，主要是因为这一趟飞机赶上了一支名为小红帽的夕阳红旅行团，他们的团员都带着标志性的小红帽，平均年龄在五十岁以上，只有负责领团的导游年纪与沈默相仿，扎着精干的马尾辫，瓜子脸，嘴角生着一颗贪吃痣，也被称之为话痣，正应了她的工作，导游不正是靠嘴吃饭的行当嘛。

    　　沈默本不在意这支夕阳红旅行团，但好巧不巧的他们团里的一名老奶奶坐在了沈默的身边，导游小姑娘也找上了沈默。

    　　“先生，请问您愿意换一下座位么？”导游戴巧巧礼貌地询问，并说明情况，“这位奶奶想跟她的老伴儿坐在一起，可惜我们买票的时候已经买不到合适的座位了。”

    　　沈默转过头，看到导游戴巧巧身后跟着一名鬓发斑白的老爷子，一身笔挺的中山装，透着书香气息，面相上跟身旁的老奶奶颇为神似，很有夫妻相。

    　　老爷爷也是应声说道：“抱歉了，小伙子，我老伴儿第一次坐飞机，有我在身边陪她，她会舒心一些。”

    　　沈默点了点头，并没有为难什么，站起身来，跟老爷子换了座位，后者道了声感谢，便是去照顾自个儿老伴儿。

    　　“谢谢！”戴巧巧感谢道，“您坐这里吧。”

    　　沈默随着戴巧巧的手看去，那里有两个空位置，一个放着导游的红色小挎包，一个空着，显然是跟戴巧巧坐在一起的。

    　　沈默无所谓的耸耸肩，他坐哪里都是一样的，只要不影响配重，差别不大。

    　　少倾之后，戴巧巧安排好了一切，回到自己的座位，拿起红色小挎包，收敛起来，坐定。

    　　“谢谢你能为徐老让座。”

    　　沈默随口回道：“小事。不必客气。”

    　　戴巧巧却是继续说道：“徐老夫妇的身体并不好，他们这一行是为了圆当年的巴黎梦，团里还有不少像徐老这样的老人。岁月虽然在他们的身上留下了烙痕，却让他们的心变得更加纯粹。”

    　　沈默微微转过头看向戴巧巧，她稚嫩地脸上扬起笑意与憧憬，有着不符合她年纪的淡然与成熟。

    　　沈默心起，回道：“人到暮年，情至深，意至切。茫茫一生，不外如是。”

    　　戴巧巧笑了笑，点点头，这也是为什么她喜欢领夕阳红旅行团的原因，看着这些恩爱的老人，随他们一起度过沉淀着爱意的暮年时光，对于年轻人来说，确实是极好的。

    　　两人相视一笑，便不再多言，因为飞机要起飞了。

    　　这趟飞机的目的地是巴黎的戴高乐机场，航行时间大概12个小时，这对于大部分的年轻人来说都是极长的，对于夕阳团的老人们更是一段不小的旅程。

    　　戴巧巧不时的关注着团员们的健康状态，配合着空姐照顾着老人们，可谓是细心备至，极为负责。

    　　沈默看在眼里，笑了笑，没有多说什么，正所谓，干一行，爱一行。

    　　戴巧巧显然很热爱她这份工作，也很享受这份工作带来的满足感与充实感。

    　　约莫三个小时后，飞机上的乘客大部分都在闭目假寐，养精蓄锐，借此度过沉长的旅程。

    　　就在此刻，之前跟沈默换座位的徐老爷子慌乱道：“淑芬！你怎么了？”

    　　这一声惊呼，吵醒了大家，也引来了空乘的注意，只见徐老爷子的老伴儿呼吸急促，脸色煞白，嘴唇发紫，快要喘不过气来。

    　　空乘迅速赶到，有着应急经验的她很快确定了老奶奶这是突发性心脏病，如果得不到及时的救治，很可能有生命危险。

    　　“老爷子，您带了心脏病的药了么？”

    　　徐老爷子道：“没有，淑芬的身体一向不差，从没有发生过这种情况。”

    　　空乘急道：“是飞行的失重感与压迫感导致的突发性心脏病，没有药物的话，必须及时救治。在场有医生或者护士么？”

    　　无人应答，可见并没有医生或者护士。

    　　早就起身，并候在一旁的戴巧巧连声说道：“我会心肺复苏。”

    　　空乘：“快！”

    　　两人奋力，在乘客的帮助下，将老奶奶抬到过道，准备进行心肺复苏，从戴巧巧的手法来看，她确实有着急救的资质。

    　　但老奶奶的情况仅凭心肺复苏是拉不回来的。

    　　沈默也是站起身来，在五感通透的洞察下，他已经看清了老奶奶的病症，不单单是突发性心脏病导致的心脏骤停，还有着心脏瓣膜的钙化病变，这才是诱发心脏病的真正原因。

    　　说话间，戴巧巧已经对老奶奶开始了急救，但效果确实微弱，老奶奶的情况非但没有好转，反而越发严重。

    　　戴巧巧的额头急出层层冷汗，脸色越来越不安，眼眶里也是转着泪光，就在她已经自己救不回老奶奶之际。

    　　沈默的声音在她背后响起，“我来吧！”

    　　戴巧巧一愣，看向了沈默，只见他扶起自己后，侧过身子蹲在老奶奶身旁，化掌为剑指，迅速出指，道道残影难以看清，老奶奶的身上旋即印出道道指痕，甚是玄幻。

    　　戴巧巧愕然，“这是···”

    　　空姐也是一脸茫然，不知沈默在干什么？

    　　徐老看着沈默，虽不知其中精妙，但淑芬的脸色已然随着沈默的剑指逐渐舒缓，转危为安，呼吸也变得顺畅起来。

    　　咚咚咚！

    　　骤停的心脏再次跳动，苍白的脸色逐渐浮现起红晕。

    　　人，救回来了！

    　　看着缓缓睁开眼眸的淑芬，徐老泪流满面，喜极而泣。

    　　“淑芬！”

    　　“老徐！”

    　　众人皆是松了一口气，然后纷纷看向沈默，投来感谢与羡慕的目光，虽然他们不知道沈默是如何做到的，但事实结果就是沈默救回了老奶奶。

    　　沈默脸色平淡地说道：“徐老，现在的情况稳定住了，但下了飞机后，一定要去医院，听从医嘱。”

    　　徐老连连点头，“谢谢！实在是太谢谢你了。”

    　　沈默虽然救回了淑芬，但心脏瓣膜钙化的问题，不是他靠剑指就能解决的问题，这需要手术治疗，而淑芬的年纪很难接受这样的手术。

    　　人，不得不服老。

    　　一场插曲，慌乱落定。一切又恢复正常。

    　　戴巧巧看着身旁假寐的沈默，咬了咬嘴唇，想要说什么，最终还是忍住没说。

    　　她发现身旁的男人有着一股无形的魅力，让她忍不住地向其倾心，再加上刚刚的插曲，更是心花怒放，情难自己。

    　　这天下少女，哪个不向往英雄，哪个不钟爱强者，少女怀春，情难自控。

    　　但戴巧巧知道，像沈默这般优秀的人，是她这辈子都触及不到的男人。

    　　戴巧巧心底莫名有些伤感，她下意识地移了移身子，缓缓靠向了沈默，倚在他的肩头，默然不语。

    　　沈默察觉到肩头的清香，没有多言，此处无声胜有声。

    　　时间飞逝，转眼间，飞机便到达了戴高乐机场。

    　　早就停轧在机场的救护车接走了徐老与淑芬，戴巧巧带着其他团员，准备先到酒店安置好，再等待公司的后续安排。

    　　至于国外传闻的救护一响，黄金万两，却不是沈默应该操心的事情了。

    　　临别前，戴巧巧看着沈默远去的背影，哑然不语，她原本以为看遍红尘，悟透情爱的自己，不会发生里那一见钟情的桥段，但当他出现并在危难时刻挺身而出时，她知道自己错了。

    　　沈默并不知道自己无形中又伤害了一个女孩，他渐渐的已经有了“一遇沈默，误终生”的凶残属性。

    　　且说沈默出了戴高乐机场，按照多恩公爵的指引，准备先到他的公爵古堡暂住歇脚。

    　　至于为什么不到博斯韦尔公爵的古堡，自然是因为当下的形势直接前往末卡维族是不合适的。

    　　露西正囚禁在末卡维族的死域，若是博斯韦尔公爵没有取到魂戒就返回古堡，自然会招来末卡维族的质问与发难。

    　　既然敌人在明，我方在暗，那就把握好这个优势，先到处于中立的乔凡尼族稳住脚跟再说。

    　　多恩作为乔凡尼族的公爵，正如杜克所言，他们家族掌握了巴黎大半的支柱经济产业。

    　　这是沈默夺取血族十三氏族的第一抢，呸，第一枪。

    　　通过多恩公爵，以武力暗暗拿下乔凡尼族，自然要比直面十三氏族要简单的多。

    　　而根据多恩公爵所言，乔凡尼族有着两位亲王级血族，分别是波伊尔·洛克亲王、杜威·艾莉艾米瑞达亲王。

    　　他们两人才是乔凡尼族真正的掌权者，一起掌握着十三圣器之一的屠刀。

    　　屠刀，虽名为刀，但却是型如戟头般的月牙形锋刃，因为曾经有500万人死在这种兵器上，所以又被称之为“屠刀”。

    　　被杀者的灵魂带着诅咒，被禁锢在屠刀上，造就武器无尽的杀怨，成为刀主人的奴隶。

    　　手握屠刀就等于拥有500万的死灵战士。可见这屠刀的威力是多么的可怕。

    　　话归正传，沈默出了戴高乐机场，沿着奥托欧特大街一路南下，穿过数个街区，终于来到了位于第九区的多恩古堡。

    　　第九区有着著名的巴黎歌剧院、春天百货公司，散布着学校、教堂、博物馆，而多恩古堡就是其中为数不多的私有古堡。

    　　沈默按照多恩公爵的指引，道出了进入古堡的密令，在一名仆人的引导下，进入了古堡内部。

    　　而这名仆人不是血族，乃是一个印有血族仆从印记的人类，他们这个群体是自愿服务于血族的群体，当服务到一定年限或作出突出贡献，就有幸能够得到初拥，成为血族的一员，获取永恒的生命。

    　　多恩古堡里这样的人类仆从足足有百人，负责着古堡内血族的日常生活。

    　　而通过多恩秘令进入古堡的沈默，自然成为了座上宾客，不像那些被拉入古堡的血食，经过厨房的打理，继而端上餐桌。

    　　当然，古堡内的血族对于沈默的身份非常好奇，不知道为什么沈默这样的华人会带着多恩的秘令进入古堡。

    　　而且，多恩公爵前往魔都寻找魂戒的信息是众所周知的，此刻却是来了位华人，这其中隐隐有着不为人知的故事。

    　　“你是谁！？为什么会有多恩公爵的密令。”

    　　质问沈默的是负责多恩古堡安全的萨里·丽莎，她是有着三百年血龄的血族，战斗经验极其丰富，擅长刺杀与部分亡灵魔法。

    　　沈默笑了笑，看着围拢而来的血族，说道：“你确定要在这里说？！”

    　　萨里·丽莎顿了顿，示意沈默到二楼的会客厅，那里是多恩公爵接见宾客的地方。

    　　等到两人入内，萨里·丽莎关上房门后，沈默转过身看向对方，她有着米黄色的长发，穿着黑色的紧身皮衣，衬托着完美的身材曲线，苍白地脸上落着鲜红的红唇，眼眸湛蓝而清澈，是个十足的美人儿。

    　　“说吧！”萨里·丽莎再次质问道。

    　　沈默笑而不语，手腕一翻，便是唤出九层阴塔中的多恩公爵。

    　　“公爵大人！”萨里·丽莎见了多恩，立刻躬身下跪，向其请安。

    　　多恩摆摆手，示意萨里·丽莎起身，然后说道：“这位大人，从今天起，他将代替我，成为你的主人。”

    　　萨里·丽莎一愣，错愕地看向身为人类的沈默，用着质疑的目光反问道：“多恩公爵，这是为什么？我们为什么要服从一个低贱的人类。”

    　　多恩眉头一簇，暴怒道：“你胆敢忤逆我的命令么？”

    　　唰！沈默抬手拦下多恩，缓缓走向萨里·丽莎，轻轻地拍拍她的肩膀，念叨：“其实，我也不需要你的效忠，但有的事情，你们血族自己动手，要比我合适的多。”

    　　萨里·丽莎面对沈默亵渎的动作，正欲发怒，却感到一股难以抵抗地力量没入她的身体，抽取她体内的力量，让她在一瞬间脱力，瘫软在地。

    　　下一秒，沈默的脑海中响起道道提示音。

    　　···

    　　接连数十道提示音，让沈默着实有些意外，他虽然利用心眼之力探查到萨里·丽莎修炼了某种亡灵魔法，她的体内囚禁了不少被她杀死的人类灵魂，借此强化自身力量。

    　　但万万没想到居然有72枚之多。

    　　三百年血龄的血族为什么只有72枚灵魂碎片，因为大部分的灵魂并不足以形成灵魂碎片，只有极为优质的灵魂才能被沈默所吸收。

    　　72枚已经算是极多的了，而失去这些灵魂碎片，萨里·丽莎的力量直接被削弱了七成。

    　　“可恶，你对我做了什么？”

    　　萨里·丽莎正欲发难，却是再次遭到沈默的攻击。

    　　灵魂碎片有了，只差一个完整灵魂就可以复活鬼舞辻无惨，既然如此，那就决定是你了。

    　　萨里·丽莎，成为鬼舞辻无惨的复活的容器吧！

