    　　上官婉儿的冷漠，让徐青身体不自觉的颤抖了一下。

    　　她低着头恭敬的说到：“属下遵命！”

    　　随后，她转身离开了屋子。

    　　在她离开之后，上官婉儿的表情又变的狰狞了起来。

    　　她无力的扶住床边，继续在床上打坐。

    　　我深深的看了一眼上官婉儿，随后急忙悄悄的去跟踪徐青。

    　　终于，在七拐八拐之后，徐青来到了一座有着四名练气巅峰高手把守着的屋子。

    　　“见过徐统领！”

    　　见到徐青，这些守卫急忙给她行礼。

    　　徐青微微一笑说到：“你们辛苦了，先下去休息一下吧，我有事情要单独和赵雪聊聊！”

    　　“这……？”

    　　守卫们面面相窥，很是为难。

    　　徐青见状，脸色变的有些冰冷：“怎么？连我都信不过了吗？”

    　　四人连忙说到：“不敢！我们……我们这就退下！”

    　　在四人走后，徐青缓缓打开门走进了屋子。

    　　我见周围没有其他人，于是也悄悄的来到了屋子边上。

    　　“阁主还是不肯见我，对吗？”

    　　是赵雪的声音！

    　　这声音虽然有些失落，但我还是听了出来。

    　　我急忙把窗户打开了一条小小的缝隙看了进去。

    　　果然，一身宫装，面色有些憔悴的赵雪正坐在屋内的床边。

    　　徐青面色失落的说道：“没错，阁主还是不同意见你……”

    　　赵雪无奈的苦笑起来：“呵呵呵，真没想到，我赵雪一心为了阁主，也会有被阁主怀疑的一天！”

    　　徐青表情复杂的看着赵雪说到：“雪姐，你……你真的没有背叛阁主？”

    　　赵雪死死的盯着徐青说到：“怎么？连你也不愿意相信我了？”

    　　“不不不，我不是这个意思……”

    　　徐青连忙说到：“雪姐，自从上岛以来，你一直都很照顾我，而且你对于阁主的忠心也是有目共睹，但是……但是你不是处子之身了，这件事……你怎么解释？”

    　　原来，赵雪事情败露，是因为上官婉儿发现她不是处子之身了！

    　　这一点，我还真是没有想到！

    　　赵雪有些脸红的说到：“这……这件事不是你们想的那样，我……我确实喜欢征西王，但是我从来没有做过对不起阁主的事情，徐青，你相信我吗！？”

    　　“这……”

    　　徐青很是为难，但她看到赵雪那坚定的眼神之后，叹了口气说到：“雪姐，我现在愿意相信你有什么用，阁主她不肯相信你……而且连见都不见你……”

    　　赵雪自信的说到：“你放心，阁主她一定会见我的！”

    　　看着满脸自信的赵雪，我都有些怀疑，她现在的心到底是在那一边？

    　　徐青咬着牙说到：“雪姐，我能为你做些什么？”

    　　赵雪微笑道：“好妹妹，谢谢你的信任，我不需要你为我做什么，如果你真的有能力的话，那就帮我照顾好迟小小吧！”

    　　“好！我一定尽力而为！”

    　　徐青说完之后就转身离开了。

    　　在徐青离开之后，赵雪表情变的有些落寞。

    　　她喃喃自语到：“姜晨，你可千万不要回来救我们啊，阁主她……”

    　　看着满脸悲伤的赵雪，我再也压制不住内心的情绪。

    　　我翻身在窗户进入了屋子。

    　　赵雪看见我进来，顿时傻眼了！

    　　她呆呆的站了起来：“这……这是幻觉吗？”

    　　我微微一笑，上前紧紧的把她抱进了怀里。

    　　赵雪那滚热的泪水打湿了我的衣襟，她喃喃到：“这感觉……好真实啊……”

    　　我轻轻的亲吻了她的额头一下：“傻瓜，是我来救你了！”

    　　“姜晨！真的是你！”

    　　赵雪满眼不可置信！

    　　可是平静之后，她却猛然推开了我！

    　　“不！不行，你快走！快离开这里！”

    　　看着她那惊慌的样子，我有些失落：“难道……你不愿意和我走？”

    　　赵雪急忙拉住我的手说到：“姜晨你不要胡思乱想！在我把自己交给你的那一天，我就知道你和阁主早晚会有一战，只是我没想到这一战会这么快！

    　　我是爱你的，不是不愿意和你走，而是阁主她太厉害了，你带着我根本跑不出去的！”

