    易阡陌的神识扫过，立时感受到了翰墨他们身上的煞气，这是来自邪族的。

    “这家伙应该跟水冰龙一样，都是那种超级寄生者！”

    易阡陌心底想道，“要不然，我不可能感受不到他身上的邪族气息。”

    但他并不准备出手，他好不容易才逃脱了出来，若是再卷入到眼前的纷争当中，他去通天城时间，又得被推迟了。

    更不用说，万一司追认出他来，绝对不可能就此罢休。

    念及此处，易阡陌往黄沙底部遁去，生怕被他们给发现，最后殃及池鱼。

    而他们的动静，却是被捕捉到了，但四人都没有关注，只以为是沙漠中的仙兽，不疑其它。

    战斗很快打响。

    司追没有回应他们，但她握着手中的剑，却冲着三人攻了过去，她的身上有伤，但毕竟是八万龙战力的修士。

    她身上风之仙力涌动，卷起漫天的黄沙，挥剑冲着最强的翰墨斩下。

    翰墨没有出手，但他身边两名修士却迎了上去，他们身上卷起煞气，与司追的剑气碰撞在一起。

    “锵锵……”

    金铁交击之间，两名修士被震退，碰撞带来的余波，将周围的沙丘全部削平，易阡陌幸好遁的远。

    不然，这碰撞肯定会波及到他。

    司追一剑震退了两名修士，在空中调整了身姿，挥剑冲着他翰墨攻了过去。

    “轰隆隆！”

    猝不及防的一道雷霆落下，重重的打在了司追身上，直接击碎了她身周的仙力防护，而这雷霆，还透着麻痹她肉身的力量。

    但她的剑势被打断，翰墨身形一闪，手中的雷公凿落了下来，只听到“锵”的一声。

    司追虎口撕裂，手中的剑被雷公凿直接震落，但司追的反应不满，左手一拳灌注着风之仙力，落在了翰墨身上！

    “砰！”

    可怕的拳劲自翰墨的小腹出炸开，周围的虚空，荡起了一圈圈涟漪，可这八万龙的一拳，却仅仅只是将翰墨砸弯了腰。

    他嘴角溢出一缕鲜血，抬手一抓，扼住了司追的喉咙，滚滚的煞气，从他的手中涌出，迅速将司追包裹起来。

    “呸！”

    翰墨啐了一口，冷声道，“臭娘们，在我圣族面前，除非你是十万龙的大能，要不然……你连我的防御都破不了！”

    他一手握着雷公凿，一手扼住了司追，那煞气侵蚀着司追的身体，只要他的雷公凿落下，司追便魂消玉陨。

    可翰墨却并没有出手，他忽然收起了雷公凿，右手扼住了司追的下颚，眼中闪烁出一缕邪魅的光。

    “听说，司追长老乃是太阴之体，若是阴阳合和，裨益极大！”

    翰墨的目光在司追身上扫过。

    司追听完后，紧咬着银牙，身体微微颤动，可身上的风之仙力释放出来的瞬间，就被他周身的煞气吞噬掉了。

    而且，雷公凿带来的雷霆之力，让她全身的肌肉和经脉，都还处于麻痹状态，根本无法发挥出全部的力量。

    “不过……”

    翰墨笑着说道，“在享用你之前，得先解决了地底那只蝼蚁！”

    他使了个眼色，两名雷族修士，抬手便地面一拳落下，只听到“轰隆隆”山丘开裂，在他们的拳头中释放出恐怖的雷霆，这雷霆穿过沙丘，直接冲着地底的易阡陌而去！

    “该死！”

    易阡陌脸色一变，身形一闪从地底遁了出来，头也不回的便朝远处遁去。

    司追愣了一下，却不认识易阡陌，因为易阡陌易容了，而且身上的气息也发生了变化。

    两名雷族立即追了上去。

    大约数十里外，易阡陌忽然停了下来，两名雷族也停了下来，一左一右的封锁了他了退路。

    “不跑了？”

    为首的雷族说道，“你再跑一个啊！”

    “谁说我要跑了？”易阡陌笑着道，“我现在给你们一个机会，立即滚蛋，要不然……”

    “哈哈哈……”

    听到这里，两名雷族大声嗤笑起来，其中一名说道，“该死的蝼蚁，也不看看你是什么实力，还敢威胁我们？”

    他们身上雷霆大作，雷霆卷起漫天的煞气，冲易阡陌逼了过来。

    “本不想麻烦，既然如此，那就只能把你们解决了！”

    易阡陌手中剑光一闪，龙阙握在手中。

    在吸收了雷池之水后，龙阙的第三颗星，有所增强，但还没有达到圆满的程度，可龙阙的威力却是增强了的。

    听到易阡陌竟然要解决掉他们，两人收起了笑容，到不是认为易阡陌可以做到，只是不想再浪费时间。

    “解决掉他，莫要再多生枝节！”

    其中一名修士说道。

    另外一名雷族虽然不愿意，却还是挥剑冲易阡陌攻了过来，漫天的煞气伴随着滚滚的雷霆呼啸而来。

    他们的战力都在五万八千龙，比起翰墨的六万龙，还差了一些，可要杀死一个五万五千龙的修士，却是轻轻松松！

    “锵！”

    剑与剑碰撞在一起，发出一声剧烈的金铁交击声，易阡陌全力以赴，力量丝毫不逊色于六万龙。

    而这一剑下去，这名雷族剑上的雷之仙力，在瞬间被震散。雷族的眼中露出了惊讶之色，只感觉虎口发麻。

    他没想到眼前的易阡陌，竟然有如此恐怖的战力。

    “与我战斗，还敢开小差，找死！”

    易阡陌的剑顺势抬起，再一次斩了下去。

    “锵！”

    龙阙重重的斩在了对方的肩膀上，可让人不可思议的是，这一剑居然没能够将他削成两半。

    对方的煞气与肉身结合，像是一尊不灭的金刚。

    “低贱的蝼蚁，圣族有煞气护体，肉身是不坏的！”

    这修士得意的笑了起来。

    “我专破不坏！”

    易阡陌冷笑一声。

    “蹭”

    龙阙上忽然燃烧起了火焰，易阡陌的剑一横，猛地一扫。

    只听到“咔嚓”一声，剑光闪烁之间，一颗脑袋抛飞出去，剑气瞬间贯穿了他的身体和脑袋。

    火焰瞬间燃烧起来，他的身体瞬间的燃烧成了灰烬。

    剩下那名寄生者的脸色立时凝固，看着眼前这一幕，眼珠子都快瞪出来了：“这……怎么可能！”

    “我专治不服！”

    易阡陌一转身，抬手一剑上去。

    他全身沐浴在龙火之下，剑斩下时，龙阙像是一条火龙般呼啸而下。

