    “这是…..奇门遁甲？”奇异博士皱眉问道，至尊法师古一虽然一直住在喜马拉雅山的卡玛泰姬，但是她也经常探索世界和其它魔法力量，甚至是去其它维度旅行，所以在喜马拉雅山的卡玛泰姬，也有关于奇门遁甲的记载。

    “可以这么说！”沈隆刚才使出来的阵法和奇门遁甲还是有一定区别的，不过对一个外国人来说，能知道奇门遁甲已经很不错了。

    这时候托尼-史塔克也用激光切开了困住他的砖块和钢筋，顺便把皮特-帕克救了出来，过来看着沈隆，“所以你不仅是个战士，还是巫师？”

    “托尼，这样说是不礼貌的，在东方的传说中，有一群很特殊的人物，被称之为练气士，他们不仅拥有超凡的法术，同时还拥有极其强大的肉体力量！这和西方的传统并不相同。”奇异博士意识到了沈隆的强大，赶紧解释道。

    “我是卡玛泰姬的传人，现任至尊法师奇异博士斯特兰奇，很荣幸认识您，来自东方的强大练气士。”他向沈隆行了个法师礼。

    “卡玛泰姬虽然很少和神矛局打交道，不过我们理解你们的想法，毕竟抵御其它维度的进攻才是你们的职责，希望你们能够继续保持这种传统。”你们家老窝可是在我们国家边上呢，你要是还是和古一在的时候一样，只关注不同维度之间的冲突，那我们尊重你们的选择。

    甚至有时候也愿意提供帮助，但是要是你们掺和现实中的事情，那就要再商量了，这是沈隆话里的潜台词，很符合神矛局成员的身份。

    “当然，这次的事情既然涉及阿戈摩托之眼，我们也表示理解。”这次既然是灭霸主动找上你来的，那我就不追究了。

    “我们一向尊重传统！”奇异博士做出承诺，眼下大敌当前，他可不想再给自己树立一个敌人，刚才他在乌木喉的进攻下有些惊慌失措，人家却轻而易举就把乌木喉困住，如果不使用时间宝石的话? 我肯定赢不了他。

    当然? 这并不是说卡玛泰姬的传承不如他们，而是我刚刚接任至尊法师的职位? 许多东西都还需要学习? 将来我肯定能战胜他，斯特兰奇在为自己鼓劲? 然而实际上，沈隆也远远没有展现他的全部实力啊? 斯特兰奇想赢过他大概是不可能的了。

    “星期五? 扫描前方区域。”史塔克见他俩在谈正事，识趣的没有打扰，或者说眼下还有他更好奇的事情呢，这到底是怎么回事？为什么这个章鱼脑袋竟然会被一朵花、一团小火球和一段钢筋吓到？

    “似乎有异常能量波动? 但无法捕捉分析。”只可惜星期五的探测系统是根据已有知识制造的? 而仙术毫无疑问超出了它的理解。

    “所以我们就站在这里看着他么？”看了一会儿，史塔克有些不耐烦了，“我们干嘛不把他干掉，那艘飞船还在那里呢！”

    “事实上，这两个家伙才是关键人物? 飞船并不重要；不过既然你这么说了，那就把它解决掉好了！”沈隆其实对那艘圆环飞船也挺有兴趣的? 似乎这艘飞船比那美克星人的飞船速度更快，到时候可以运回自己的星球上好好研究一番。

    他的手指又动了动? 小五行阵立刻从困住敌人变成了杀伤敌人，数米方圆的狭小空间内突然电闪雷鸣? 闪电、火焰、寒冰、利刃、巨木相互配合? 向乌木喉展开了一次又一次的猛烈进攻? 被困的乌木喉竭力挣扎，不断使出念动力来偏转这些进攻。

    然而他的念动力毕竟是有限的，抵挡了片刻之后，面对一波更胜一波的进攻，乌木喉的念动力也被消耗地一干二净，一团火光从他脚下亮起，转瞬之间就把他烧成了灰；在电影里，他是被赶出飞船冻死的，现在却成了被烧死，可谓是冰火两重天啊。

    “那么，现在我们去解决那艘飞船吧！”托尼-史塔克朝着圆环飞船飞去，皮特-帕克赶紧射出蛛丝拉住飞荡紧随其后，奇异博士开出了魔法门，带着王和班纳博士一起走了过去，而沈隆仅仅是晃了晃身子，便瞬移到了飞船下方。

    “咚！”史塔克也落在了他身边，仰望着这艘上百米高的飞船，“看样子我们要干一场大的了！”

    “不，其实并不需要，这艘飞船里已经没有其他人了！这两个家伙并没有带手下过来！”沈隆已经用意识扫描过了。

    史塔克却不相信，“星期五，扫描生命特征！”可惜反馈后的结果完全一样，这艘飞船已经空了。

    “按照神矛局和神盾局签署的友好合作协约，既然是我击败了这两个敌人，那么这艘飞船就应该归我们神矛局所有！”沈隆毫不客气地宣誓主权。

    “不不不，既然是在纽约发生的事情，那么应该归我们所有！当然，我们会根据你的贡献共享研究资料的！”史塔克说着自己也不相信的话。

    “而且，这么大一艘飞船，你想运回去应该很困难吧？所以就让它留在纽约好了。”该死的，动力源或者飞行系统在那儿？史塔克已经在想办法搞破坏了。

    “不不不，这件事并不像你想的那么难！”沈隆从空间里取出了缩小灯，对着飞船照射一番，飞船就缩小到一手可以拿住的大小，沈隆捡起飞船，套在了手指上，对着史塔克亮了亮，“这枚戒指的造型不错，很有异域风情！”

    你和皮姆博士是什么关系？史塔克下意识想到了汉克-皮姆，然后继续和沈隆纠缠起来，非要把飞船留在纽约。

    “史塔克先生，我想提醒你一句，这两个家伙被奇异博士的时间宝石吸引到了纽约，那么你猜猜看，会不会有人去寻找拥有心灵宝石的幻视呢？所以我们最好马上赶过去支援！要不然他们就危险了！”沈隆岔开话题。

    史塔克拿起了电话，犹豫着要不要打给美国队长。

