    一路上，陆天龙等人隐匿的很好，并没有被前方的那些人发现。

    他们就看着那支神秘的小队伍带着几千人朝着无妄之城的方向进发，并且带领他们躲避了一个又一个突然出现的远古力量。

    跟随的时间一长，陆天龙发现了一个问题。

    那支神秘的小队伍虽然带着那些族群的人朝着无妄之城方向前进，但好像跟他们的关系很是一般。

    他们几百人走在前面，跟后面的那数千人拉开了一小段距离，每次当后面大部队想要追上的时候，小队伍的行进速度就会加快一些。

    总之他们就跟后面大部队保持着一个相对稳定的距离，不至于将他们落下被远古力量袭击到，也不至于能够亲近到相互交谈。

    这让陆天龙越发的好奇的起来，真的对这支小队伍越来越感兴趣。

    现在看来，这支小队伍应该也是天罚之地中的族群，可为什么之前会帮陆天龙等人预警，现在又为何跟天罚之地其他的族群保持距离？

    想不通，实在想不通。

    在这支小队伍的带领之下，那几千人行进的速度很快，陆天龙注意到那些族群首领都很是兴奋。

    尤其是那个带头的小族群首领，一副耀武扬威的样子走在最前面，旁边将近十个人全都老老实实跟着。

    “哼哼，这回你们相信了吧，我可没有骗你们。”

    那耀武扬威的家伙正是土族的首领，此时他仿佛众星捧月一般被众人围拢在中间，模样很是得意。

    “是是是，土族首领真厉害。”

    “没错，这次多亏你给了我们这么一个机会，我们以后肯定不会忘记你的。”

    “对，等我们攻破无妄之城，得到圣族奖励，让自己族群崛起，以后肯定少不了你的好处。”

    其他那些族群的首领现在对土族首领已经毕恭毕敬了。

    之前他们或许还怀疑土族首领，但看现在真的出现一些人能够带领他们躲避那些诡异残暴的远古力量，他们已经相信了大半。

    他们知道这必定就是圣族的安排，要不然就凭土族首领可没有这么厉害的朋友。

    “看来你们还是有些不相信呀，哼哼，待会你们就会相信，这无妄之城中真的就只有千人驻守。”

    “到时候你们就会庆幸跟我过来了，要不然你们可就错过了一个兴旺族群的大好机会。”

    土族首领特别得意的说道。

    “是是是！”

    旁边众人不敢多说，反正就是赶紧点头呗，当然，他们心里可能还会稍微有些怀疑，不过等到了无妄之城看到真实情况，若真是跟土族首领说的一样，那他们肯定会对土族首领更加推崇。

    “对了，刚才你们说要感谢我？”

    带领众人一边往前走，那土族首领眼珠一转，突然扭头看向旁边一个家伙。

    “拓族首领，听说你有一个女儿，长的非常漂亮？”

    “啊？”

    那被叫做拓族首领的家伙一愣，看到土族首领那眼神，顿时明白了这个家伙的意思。

    “土族首领，你开什么玩笑，我女儿只有十六岁！”

    拓族首领有些着急了，不由自主握紧拳头瞪眼看着土族首领，他竟然想要趁机要挟，要将十六岁的女孩据为己有，简直太可恶！

    “十六岁？十六岁有什么关系，既然你明白了我的意思，那我就不多说，让你女儿过来跟我，我保证不会亏待她！”

    土族首领看出拓族首领有些不愿意，态度都变得冷淡了许多，淡淡开口道。

    “绝对不行！”

    拓族首领咬牙，他绝对不可能将自己十六岁女儿的幸福毁掉。

    “不行？”

    “哼，那可别怪我没有警告你，等我们摧毁了无妄之城后，我就会成为圣族的巡逻使。”

    “你现在不答应，恐怕以后再想答应也没机会了。”

    土族首领是个阴狠毒辣的家伙，此时展露无遗。

    “就算是你成了圣族的首领都不行！”那拓族首领也很强硬，怒然喝道。

    “是吗？”

    土族首领扬眉，眼中闪过一丝厉色。

    “那你可要想清楚，拒绝了我，我会让你们拓族付出代价，说句不好听的，你们拓族以后的存亡，现在都掌握在我的手里。”

    “等我成了圣族巡逻使，想要灭掉你们易如反掌！”

    “到时候，恐怕就算你不答应，你那女儿也是我！”

    土族首领说这句话的时候可就带着明显的威胁意味了，现在他也的确有这样的资格，毕竟旁边七八个族群首领都跟着他呢，只要攻破无妄之城就能得到圣族巨大奖赏，以后族群兴旺绝不是问题。

    拓族首领现在拒绝，就等于是断绝了机会，等以后土族真的发展起来，绝对不会轻易饶过他们的。

    “咳咳，拓族首领，咱们是兄弟，听我一句劝，土族首领说的也没错，你女儿本来也要嫁人的，早晚的事。”

    “对呀对呀，土族首领这次若是能够带领我们立大功，成了圣族的巡逻使，你们拓族就跟着翻身了。”

    “用一个女儿，换取整个族群的发展，这也是可以考虑的嘛。”

    旁边另外几个小族长的族长果然开始替土族首领说话了，一个个很是好心好意的劝说着。

    这让拓族首领气的浑身哆嗦。

    天罚之地中族群相互倾轧，弱肉强食，在此时展现的淋漓尽致，而这土族的首领，也是无耻的没有底线。

    “若是不肯，现在可以离开，我绝不阻拦。”土族首领冷冷声音再次响起。

    “我……”

    拓族首领真想甩手就走，可是，他虽然愤怒可心里清楚，周围全都是诡异恐怖的远古力量，一旦脱离了大部队，恐怕很快就要全部丧命在这里。

    他死死咬牙，身子都在颤抖，心中可谓无比的绝望。

    “等攻下无妄之城再说！”最终，拓族首领还是选择了妥协，不妥协也没办法，他可以为了女儿拼命，但身边跟着的几百手下呢，还有拓族的几百家眷呢？总不能让他们都跟着覆灭。

    “哈哈哈，好！”

    听到他这么回答，土族首领一声大笑，别提多么风光荣耀。

    “首领，无妄之城就在前方！”就在此时，一个手下快速跑到土族首领身边汇报道。

