    ;

    万古山的长老刚才给沈翔的那粒品骨格神丹，的确是品质比较差的，看见沈翔把这粒骨格神丹丢掉，众人都在心暗骂着他，竟然这么败家，随手就丢掉一粒珍贵的品骨格神丹。

    沈翔丢掉的骨格神丹被一名大汉接住，他点了点头：“品质确实不怎么样。”

    “我们从來沒有说过要奖励什么品质的骨格神丹吧。”那长老寒声道，此时他恨透了沈翔，霍阳可是潜力不错的弟，就这么被沈翔轰杀了，这对于大天门和万古山來说都是损失。

    “也对，你们确实沒说过要给什么品质的，所以也不能说什么，我只是觉得很意外，你们万古山的丹神居然能炼制出品质这么差的骨格神丹來。”沈翔嘿嘿一笑；“这与你们万古山之前宣传的有些出入呀。”

    刚才这长老就在大吹特吹万古山如何如何了得，而沈翔现在就要戳破他们，要让众人看看万古山是个怎么样的势力。

    那长老沒有再理沈翔，而是闭着眼睛，忍受着心的怒火，等候万古山的第一真传弟來临。

    这时候，一名老者从远处飞掠而來，降落在比斗台旁边，在万古山那长老的身旁。

    “是大天门的掌教，申明光。”沈翔之前听风舞说起过这大天门的事情，所以他能认出这老者。

    “就是你杀死霍阳的。”申明光的声音充满无比的怒意，低吼着问道。

    霍阳可是他大天门之年轻有为的弟，之前死去的俞真都要比霍阳差一些，现在居然被人杀死了。

    “正是。”沈翔点了点头，声音十分平淡，就好像杀死霍阳不是回事那样，这让申明光更加愤怒，想要冲上去收拾沈翔，但他还是控制住自己的情绪，这比斗的事情他也清楚，而且霍阳之前的比斗也杀过人。

    若是霍阳之前沒有杀人，沈翔也会手下留情的，而负责举办这比斗的大天门和万古山，自认为霍阳的实力很强了，所以也沒有制定规则，可以斩杀对方，可以说是自食其果。

    在场这么多人看着，有不少都是大势力派來的代表，若是申明光跑上去攻击沈翔，人家肯定会更加笑话他们的。

    沈翔淡淡一笑：“若是万古山的第一真传弟不來了，我并不介意和大天门的掌教切磋切磋，这样大家也好看看大天门掌教的实力有多强。”

    “若是我赢了，给我一粒品骨格神丹即可。”

    打赢大天门掌教，也只要一粒品骨格神丹，这摆明就是在瞧不起申明光，这让申明光愤怒到极点，他真的很想上去。

    “明光，等等。”万古山的长老喊道：“别上去，我们万古山的第一真传弟就能解决他，若是你上去把他击败了，我们万古山的真传弟还怎么表现。”

    “好。”申明光冷静下來想了想，他堂堂一个掌教，若是在这里动手，肯定会降低他的身份。

    “为什么我觉得这掌教比万古山的真传弟弱呢。”沈翔嘿嘿笑道：“如果我击败万古山的真传弟，那么是不是就可以挑战掌教了。”

    “你不可能赢的，我们万古山的第一真传弟可不是浪得虚名。”那长老冷声道：“你还是在临死前好好回忆以前美好的时光，你很快就要死了。”

    沈翔的目的就是把这里搅得天翻地覆，破坏万古山与大天门结盟的事情，所以他能把事情弄多大，就会弄多大。

    “你应该让你们的真传弟别过來，他來这里只有死路一条，我不会让你活着离开的。”沈翔笑道：“杀死一个万古山的真传弟就有一粒上品骨格神丹，这也挺好赚的，若是把万古山的每个真传弟都杀死，都有骨格神丹就好了。”

    “临死前多说几句找死的话，只会让自己死得更惨。”那长老阴冷的瞪着沈翔，而沈翔却满脸笑容，一点都不怕他。

    众人此时都和比斗台保持一段距离，他们担心等一下爆发的大战会波及到自己，刚才沈翔杀死霍阳的那一幕幕，依然清晰的在他们脑海回放着，谁都能看出沈翔的实力很强，杀霍阳都沒有用尽全力。

    沈翔对万古山也算是比较了解，现在万古山就沒有掌教，那掌教已经被他挖走，而丹神院和长老院虽然有巅峰的强者，但现在沒有了掌教，他们的实力在星法神域的超级势力之只是垫底的。

    “來了。”突然有人喊道。

    只见一道金光从远空飞射而來，几个眨眼间，这道金光就降落在比斗台上面，爆闪出一阵金芒，只见一名身着白袍的英俊男出现在比斗台上面。

    沈翔立即用道心眼观看对方体内的骨格，竟然有枚骨格，而神格却是满的，对于年轻人來说，这确实是很强了，百神格和骨格，距离巅峰已经很接近了，难怪会被称呼为万古山第一真传弟。

    但是，沈翔一点压力都沒有，他的骨格就有十四枚，再加上他修炼的是道神功凝出來的道之力，要比其他人的神力强悍许多。

    “这就是万古山有名的金光神王，真是厉害呀，他怎么來的我都不知道，而且身上散发出來的金光很热，我被这种金光照射到，神海就变得很不稳定。”

    “金光神芒，这可是他最拿手的法门，据说他使用的金光神火更加可怕，毕竟他是丹神院里面能炼丹能打架的弟。”

    “本身是丹神，而又拥有一身强悍的力量，这万古山第一内门弟果然名不虚传。”

    沈翔听见众人议论，对眼前这所谓的万古山第一真传弟也有了不少了解，他名叫金雄耀，父亲本就是丹神院里面比较有实力的长老，所以他从小就能炼丹。

    “据说他还有另外一个称号，名叫天邪丹神，他自学了一种非常邪门的炼丹术，使用活人作为辅助材料，据说有时候还会用许多人的心脏……特别是纯真的童男童女之心，他最喜欢使用了，丹神院之，就有这么一批人专门帮他负责收集这种材料的。”