    说着，便将他身边的一名将士拉了过来：“这中间都是他实办的，具体的信息他最清楚，大人如果还有不明白的，问他就好。”

    齐衡看了眼手中的文案，点点头，说道：“既然你过来了，那我就不去了，这位是沈万三，以后就负责矿区、冶铁、铸造这些事，也给你减轻点负担，你就专心训练军队和城防。”

    “对了，还有土豆田，日常的警戒还要继续，浇水那些事情就给他来做，不过你们要交接好，土豆田出了事情我拿你们是问。”

    听到齐衡的话，韩钦和沈万三纷纷拱手说道：“是！”

    看着他们二人一同离开，齐衡看向了手中的文案。

    如今沈万三的事情解决，也是该解决衙门的事情了。

    看着文案上的人员名单和关系网，齐衡对身边那名士兵问道：“这些人你都去了解过了？”

    士兵道：“是，属下按照韩千总的话，暗中去探访了一遍，也几乎跟这些人以不同的身份接触过，这文案上的信息应该无误。”

    听到他的话，齐衡反倒好奇的看向了他。

    上下打量一眼，身材健硕，长相平庸，是那种放进人堆里根本察觉不出异样那种。

    “我倒挺好奇，你是怎么接触他们的？”

    士兵面对齐衡的询问，脸上带着笑，回答道：“这些人里有的原来是教书先生，有的原来是当地士族，还有的在衙门里做过事情，属下就根据他们的特点以求学、拜访、仰慕为名，基本都有过交谈和聊天。”

    听着他的话，齐衡越发来了兴趣。

    “那要是我呢，如果你的任务是接近我，你要怎么办？”

    士兵一愣，脸上的笑容立马消失，说道：“不敢，大人，属下怎么敢对大人不敬。”

    齐衡一摆手：“无妨，我就是问问，你大胆说就是了。”

    听到这话，士兵这才犹豫的说道：“若是大人的话，属下便以...投靠为名。”

    闻言，齐衡眼前一亮。

    不得不说，如果现在真有人来跟自己说投靠，还谎称手下有些弟兄，他八成也是要上套的。

    最起码，聊上几次是肯定得。

    如果仅仅只是为了窃取信息，这办法还挺实用。

    “不错，你这脑子还挺灵光，叫什么名？”

    士兵道：“属下叫郑光祖。”

    “爹娘是打算要你光宗耀祖吗？”

    郑光祖脸色顿时一红，尴尬的说道：“爹娘取名确实有这个意思，只不过做儿子的没本事。”

    齐衡笑看着他，说道：“也不一定，正好这几日身边没人挺不方便的，你就暂且跟着我做个护卫吧。”

    郑光祖一怔。

    齐衡道：“不愿意？”

    郑光祖立马回道：“属下愿意！”

    齐衡点点头，与他一同来到了衙门的大厅里。

    坐在椅子上，齐衡问道：“这些人里，你感觉哪个学问最好？”

    郑光祖毫不犹豫的说道：“周念！”

    “为何？”

    郑光祖继续回道：“周念原本就是士家子弟，从小便通读诗书，之后入了仕途时运不济，只在县衙做了典史，但从其他相熟的读书人口中得知，此人本事还是有的，当地百姓也十分爱戴。却因为心气太高，不得知县赏识，各处排挤。”

    “即便之前见面，也感觉此人性格孤傲，有些不通人情。”

    齐衡点点头，又道：“那你觉得，这些人中哪些最值得招募？”

    郑光祖听到这话挠了挠头：“大人，这事属下不好说吧？”

    齐衡眉头微皱。

    郑光祖立马接口道：“常延、施才英、沈永望皆是堪用之才，常延、施才英在前几年复行的科举中皆榜上有名，只因朝廷反复，未得使用，待命在家，后因义军与元军战乱，不得已逃到黄岗。”

    “沈永望虽才名不显，为人却稳重踏实，不过三年时间便让家道中落的家业恢复往昔，在当地十分有名，奈何元军残暴，将其家中财物收刮一空，充当军费，之后城池被义军占领，为避免城破之后被元军屠杀，无奈逃亡，后听闻大人贤名，举家逃来，求一时安定。”

    文案上的名字不少，但位于首页的只有十余，郑光祖提到的三人都在其中。

    齐衡不解道：“那其他人呢？还有周念，你不是说他学识最好，为何不提他？”

    郑光祖道：“属下是根据他们入城时填写的户籍信息去查探的，其中绝大多数虽然自称读书人，但大多也就是认字的水平，其实并没有太大的学问，这些人如今虽然光景不好，但进了城后靠着大人的恩惠也算混了个肚圆，平时还喜欢穷酸的聚在一起喝酒论文。”

    “所以他们互相之间对彼此的水平也有了解，所以属下便斗胆在文案的首章提了十余较为突出的人名，而常延等三人便是属下看来最值得招募的。至于周念，此人学识最好不假，就是这性情.....实在不好说，而且......”

    说到这里，郑光祖有些犹豫的看向了齐衡。

    齐衡立马道：“看我做什么，直说。”

    郑光祖，道：“大人，不是属下不想说，实在是这人对大人有不恭之词。”

    原本齐衡也只是随口一问，听到这话反倒来了兴趣。

    “哦？快说来听听。”

    郑光祖点头道：“周念曾在酒后说，大人如今在城内施行的政令，好则好已，却是黄毛小儿不知当家幸难。”

    听到这话的齐衡顿时乐了。

    “他就是这么说我的？还有吗？”

    郑光祖道：“还有，只是更难听了。”

    “说。”

    “他说，黄毛小儿尚知民心所向，朝廷却视民如猪狗，圈养。奈何，天道将崩，已无力回天，竟让我等居于小儿治下，可笑，可叹。”

    齐衡一听这话，顿时来了兴趣。

    虽然感觉自己有点犯贱，但这人能看出元廷覆灭之日已近也算难得。

    要知道，如今虽说各地起义声势浩大，但元朝表面依旧是雄主之像，各朝各代像这种叛乱被镇压的绝不在少数。

