
　　“难道会是他...”

　　事出反常必有妖...

　　王天华的怪异表现，却是让江白心中有了一个可怕的猜想。

　　“等这次回来以后，我会去着手调查一下，关于子聪兄失踪的事情。”

　　想了一下，江白朝着张翰宇承诺道。

　　对于陈子聪的失踪，他自然不会坐视不管。

　　另外，虽然并没有证据表明，这件事情是王天华所为。

　　但江白却是隐隐有种感觉，陈子聪的失踪，肯定是和王磊的死有关。

　　“嗯！”张翰宇轻轻点了点头。

　　不过，对于能否找到陈子聪，他却并不报什么希望。

　　毕竟，陈子聪失踪也已经有上一段时间了。

　　此刻，就连他是死是活，张翰宇都很是怀疑。

　　“已经来了吗？”两人刚刚结束对话，江白却是突然神色一紧，转头看向战机的前方说道。

　　“什么来了？”看到江白如此反常的举动，一旁的周向明等人，连忙出声问道。

　　“麻烦来了！”江白淡淡的说了一句。

　　“麻烦?”闻言，周向明等人不由得一愣。

　　“当~！当~！当~！”

　　而就在这时，战机内，突然响起了一阵急迫的警报声。

　　“怎么了？”周向明连忙朝着驾驶员问道。

　　“雷达显示，我们前方的航线上，出现了武者和异兽。”那名驾驶员连忙汇报道。

　　“武者和异兽？”机舱内的众人，皆是不由得一愣。

　　“是祭兽者！”江白则是声音冰冷的，直接道出了来者的身份。

　　闻言，周向明等人这才算反应过来。

　　在这蔚蓝星之上，能够和异兽走一起的，可不就是只有祭兽者组织的人。

　　“这祭兽者的人，是怎么知道我们的位置的？”周向明率先反应过来，有些疑惑的看向江白问道。

　　江白轻轻摇了摇头。

　　虽然，他心中已经有了一些猜测，但在没有证据的情况下，他也不好随便将自己的猜测给说出来。

　　“难道说，之前的那些人，就是被祭兽者给拦下来的？”

　　就在这时，一旁的冷秋眉，却是想起了之前失联的那些人来。

　　闻言，在场的众人，也皆是皱起了眉头。

　　之前在接受任务之时，他们也是了解到了，在他们出发执行这次任务之前，联盟就已经派出去过三波人马，并且这三波人马，全部都已经失联的事情。

　　而且，他们还知道，之前失联的那些人员中，更是不乏一些七品武者。

　　想到这里，战机中众人的脸色，皆是不由得变得有些难看起来。

　　到了此刻，他们已然明白，之前失联的那些人，肯定是和祭兽者组织逃脱不了关系。

　　“快将这里的情况，汇报回去。”周向明率先反应过来，连忙朝着驾驶员吩咐道。

　　“我刚才就已经试过了！但我们的通信系统，好像是已经失灵了。信息根本就发不出去。”

　　那名驾驶员连忙解释道。

　　闻言，众人的脸色，也是再次变得更加难看起来。

　　“实在不行，咱们就改变航线，直接绕路吧！”有人提议道。

　　“对啊，咱们绕道吧。”这个提议，立刻得到了大多数人的附和。

　　在场的，也并不全都是七品武者。

　　一旦发生混战，导致战机受损。

　　那么他们这些七品之下的武者，根本就没有生存的可能。

　　毕竟，这里可是万米高空之上。

　　“嗡~！”然而就在这时，战机却是猛然减速，直接悬停在了空中。

　　“怎么回事？”周向明连忙朝着那名驾驶员问道。

　　“已经晚了！我们左右和后面的方向，全都出现了武者和异兽。”

　　“我们已经被包围了！”

　　那名驾驶员却是脸色发白的说道。

　　闻言，众人顿时大惊，连忙顺着窗户，朝着战机外看去。

　　而这一看之下，众人的脸色，也是越发的阴沉起来。

　　只见，在战机的前后左右的四个方向之上。

　　竟然全都有着数个大大小小的黑影，正在朝着这边，快速的靠近着。

　　而且，这些黑影在朝着这边靠近的同时，竟然逐渐拉开距离，组成了一个圆形的包围圈。

　　将他们的战机，牢牢的包围在了中间。

　　看到眼下这种情形，众人心中也皆是明白过来。

　　对方显然是不想给他们，任何能够逃走的的机会。

　　就在众人感到绝望的同时，那些黑影距离战机，也是越来越近了。

　　而随着那些黑影的快速靠近，众人也终于看清了那些黑影的样貌。

　　那些小点的黑影，是一个个御空而行的武者。

　　而那些大点的黑影，则是一只只，体型庞大的鸟类异兽。

　　对于这种鸟类异兽，江白等人也并不陌生。

　　这些鸟类异兽，正是他之前斩杀过的六品异兽，金翅雕。

　　那些武者和异兽的移动的速度极快，只是几秒钟不到的时间，他们就来到了，距离战机百米左右的位置。

　　不过，让众人稍微松了口气的是，这些人和异兽，却并没有直接向他们发动攻击，而是将战机牢牢的包围了起来。

　　“就只有这么点人吗？”

　　看着周围并没有，继续出现其他的武者和异兽，周向明等人的脸上，却是不由得露出了一丝喜色。

　　眼下包围着他们的，仅仅只有十名武者，和十几头金翅雕。

　　而从那些武者身上流露出的气息来看，他们也都只是七品武者而已。

　　这样的阵容，虽然并不算弱。

　　但想要以此，就将他们这些人，全都留下的话，恐怕也并非易事。

　　看着眼前位数不多的武者和金翅雕，江白也是微微皱起了眉头。

　　但他却是隐隐觉得，事情恐怕并不会这么简单。

　　“唳~！”就在众人，还在为眼前的阵容，感到窃喜的时候。

　　一道震人心魄的唳啸，却是突然在这片空间中，响了起来。

　　而包围在战机正前方的几名武者和金翅雕，则是快速的让开了一处空间。

　　紧接着，一道火红色的巨大身影，便扑棱着一对巨大的翅膀，从更高的空域中，缓缓降落了下来。

　　那是一只通体覆盖着火红色羽毛的，鹰状鸟类异兽，样子倒是和金翅雕有些相似。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第281章 包围免费阅读。https://xs.23sk.com 