

　　    现在也就需要一个能够把这一切操控起来的人，需要的这个人应该是一个善于动歪脑筋的人，对于傅华来说这个人也是现成的，香港这边不是还有一个余芷青吗？
　　
　　    这时冷子乔带着傅乔往这边走了过来，乔玉甄笑着说：“怎么子乔，你跟过来是怕我把你男朋友给拐跑了吗？”
　　
　　    “哪有，玉甄姐姐你就会瞎开玩笑，傅华这家伙有什么好啊？”冷子乔扫了一眼傅华，笑着说，“你要是喜欢他，我让给你好了。”
　　
　　    傅华笑着说：“诶，我又不是东西，怎么能这么让来让去的啊？”
　　
　　    乔玉甄笑了：“行了，你以为子乔她真的舍得将你让给我啊？”
　　
　　    冷子乔笑着说：“我说的是真的，要不今晚就让他留下来？”
　　
　　    乔玉甄说：“行了，子乔，这种事情你可不能瞎开玩笑的，我看乔乔打哈欠了，她应该困了，我先把她送回房间休息，你们先聊。”
　　
　　    乔玉甄抱着傅乔就去了卧室，傅华偷眼看了看冷子乔的脸色，笑着说：“我就是跟小乔聊了些关于李粟生的事情，想看看她会不会有什么招数能帮我对付那家伙，你不至于这么小气吧？”
　　
　　    冷子乔看了傅华一眼：“这种事情我真的大方不起来的。”
　　
　　    傅华伸手去拉了拉冷子乔的手，笑着说：“好啦，你如果真的觉得待在香港心里不舒服的话，那我们就尽快回北京好了。”
　　
　　    “那可不行，”冷子乔说道，“你如果改变计划提前赶回北京的话，我有多尴尬啊，就好像是我不喜欢你跟玉甄姐姐和乔乔待在一起一样。”
　　
　　    傅华看了冷子乔一眼，这就是女人的一些小心思了，既不想显得自己太过小气，又不想他跟乔玉甄单独接触的太多，就笑了：“好吧，我们就按照计划在香港待足预定的期限，不过我会注意不再单独跟小乔聊那么长时间了，这下总行了吧？”
　　
　　    “我什么时间不让你跟玉甄姐姐单独聊天了啊？”冷子乔笑着说，“我才没那么小气呢。”
　　
　　    这时乔玉甄从卧室里面出来了，傅华看着她说：“乔乔睡了？”
　　
　　    乔玉甄点了点头：“小家伙跟子乔疯玩了那么长时间，累坏了，进了卧室之后马上就睡了。子乔，谢谢你这次跟傅华来香港看望她，平常我工作忙，她都是跟保姆待在一起的，很孤单的，你们这次过来，小家伙真的是高兴坏了。”
　　
　　    乔玉甄这么说，相当于跟冷子乔确认了冷子乔才是那个对傅华享有主权的人，她是一个冰雪聪明的女人，肯定也看出了冷子乔心中的别扭，所以才故意这么说的。
　　
　　    “玉甄姐姐，你真是太客气了，”冷子乔笑着说，“乔乔是傅华的女儿，我和他来看望女儿也是应该的。而且我真的很喜欢乔乔的，如果你不介意的话，以后只要有时间，我就会带着傅华过来看她的。”
　　
　　    冷子乔虽然是嘻嘻哈哈的，却也不是省油的灯，也不满足乔玉甄仅仅确认了她对傅华的主权，她的话重点在于乔乔身上，强调的是傅华是来看女儿的。
　　
　　    傅华在一旁看着这两个女人互斗心机，真是不知道该说什么好，没办法谁叫他喜欢的女人一个个的个性都是有些偏强的呢？
　　
　　    “我怎么会介意啊，只要你们来，我随时都欢迎的，”乔玉甄笑着说，“诶，子乔，我拿个杯子给你，我们三个坐下来边喝边聊吧。”
　　
　　    乔玉甄就给冷子乔也倒了杯酒，三人就去沙发那里坐了下来，冷子乔笑着说：“玉甄姐姐，我真是很羡慕你的，带着一个孩子还要管理那么大一家公司，傅华这家伙没主意了，还要找你拿主意，而我就不行了，什么能力都没有，什么都帮不上他。”
　　
　　    乔玉甄苦笑着摇了摇头：“我有什么好羡慕的啊？姐姐这是劳碌命，什么都要靠自己一手一脚的去挣出来，是，倒是不用靠男人了，只是真的是很辛苦的，你都是不知道能有今天这个状态，我付出了多少代价。”
　　
　　    傅华是知道乔玉甄以前的大部分经历的，自然也是知道乔玉甄到底付出了什么样的代价，那可不是仅仅付出身体就能换得来的。乔玉甄前面的那些岁月真的是尝尽了人生的艰辛。
　　
　　    乔玉甄继续说道：“而且男人也是不喜欢我这种个性比较强悍的女人的，男人大多不喜欢女人比他更为强悍，那样子他们在女人面前就没有了自尊，是不是啊傅华？”
　　
　　    傅华笑了起来：“这点我承认，我们刚认识的时候，你就给我一种气势凌人的感觉，我当时还是一个政府部门的小官员，说实话，我连跟你对视的时候，心里都是打颤的。”
　　
　　    乔玉甄看了看冷子乔：“你听到了吧，男人就跟这家伙是一样的，他们看到我心里都是有些恐惧的，这样的女人做朋友都很勉强了，更何况是娶回家做老婆了。反而是子乔你这样子邻家女孩形象的，男人更愿意接受的。其实女人谁不希望能有一个知冷知热的男人在身边疼爱她啊？但是我就是没这种命，所以也只能是无可奈何硬撑着了。”
　　
　　    说到这里的时候，乔玉甄的脸色就变得暗淡了下来，身上也就没有了那种盛气凌人的女王范了。三人之间的氛围也变得沉重了起来。傅华就说道：“小乔，我们这是聊天吧了，何必把气氛弄得这么沉重啊？其实人生就是这个样子的啊，你在得到某些东西的同时，也自然会失去一些东西的。”
　　
　　    乔玉甄笑笑说：“是我不好了，不该说这些沉重的东西。”
　　
　　    傅华就转了话题：“对了，余芷青现在在香港吗？”
　　
　　    前段时间乔玉甄和余芷青联手差一点从于家手中夺下辉丽集团的控制权，只是因为李家大家长的出面，他们才不得不礼让了于思强。那之后这两个女人关系就变得密切起来。
　　
　　    乔玉甄还没有回答傅华的话呢，冷子乔的眼睛却瞪了起来：“你找那个黑寡妇干什么啊，不会真的想要去陪她一夜吧？”
　　
　　    乔玉甄噗嗤一声笑了出来：“好了，子乔，你也不想想，余芷青跟我相比强悍程度也是不遑多让的，傅华在我面前都这样了，你以为他会愿意跟余芷青那样的生活在一起吗？他问起余芷青来，肯定是有什么正事需要找她办的，是不是啊傅华？”
　　
　　    傅华连忙点了点头：“是的，我已经想到了对付那个家伙的办法了，这个办法就是把他曝光出来，我准备找上一家香港媒体，把那家伙做的一些事情都给他登出来。不过这些事情我并没有什么确凿的证据，就需要写这篇文章的人帮我动手动歪脑筋了。所以这件事情我不能仅仅在电话上交代她，有些点我需要当面跟她确认的。”
　　
　　    冷子乔笑着说：“这个那个黑寡妇倒是很擅长的。好吧，傅华，我同意你去找她，但是我要陪着你一起去。”
　　
　　    傅华就有些无语了，冷子乔去是想干什么啊？去跟余芷青打架吗？他这次是去求人办事的，低声下去是必要的，冷子乔如果跟去了，两个女人冲突起来，那他的事情还要不要办了啊？
　　
　　    “余芷青现在倒是在香港，”乔玉甄看出了傅华的为难之处，“只是子乔你不要跟着傅华去见她了，你要知道，这一次傅华他遇到的对手十分的可怕，全力以赴对付他都不一定能赢的，如果因为你跟她的意气之争，余芷青不肯帮忙的话，受到伤害的可是傅华。”
　　
　　    紧要关头，冷子乔倒也不是不明白事理的，就笑笑说：“玉甄姐姐，我就是跟他开个玩笑而已，我才没有兴趣去见那个黑寡妇呢。”
　　
　　    傅华这时心里才松了口气，这一次的事情他需要打起十二分的精神应对，还真是担心冷子乔跟去跟余芷青发生冲突，误了他的事情的。
　　
　　    三人又坐了一会儿，傅华就带着冷子乔回了酒店，到了酒店之后，冷子乔就看着傅华问道：“我看玉甄姐姐很有气质的，应该受过良好的家庭教育的，怎么听她说的好像是早年的生活经历并不愉快的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“她出生的时候家庭的条件倒是很不错的，她确实是受过很好的教育。只是后来家庭环境发生了很大的变化，她也因此吃过很多的苦，有的你现在都是无法想象的，不过就是这些经历酿成了她现在这种强悍的性格的。”
　　
　　    “那你遇上她的时候，她就像想在这么强悍了吗？”
　　
　　    傅华点了点头：“我跟你说，她甚至比现在更强悍，她这是因为有了乔乔，性格才变得柔和了起来。说来她也是个苦命的人啊。人生的遭际还真是难说难道的。你从小就受到了家庭的宠爱，自然是体会不到她的艰辛了。”
　　
　　    对乔玉甄的身世背景，有些东西傅华倒是能够感同身受的，他的家庭早期也是遭遇到了一些困难的，当然也就明白乔玉甄那种为了改变命运所付出的艰辛了。
　　
　　    最快更新m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

