    从暗巷出来，沐宁从手机上看了一眼日历，离那天晚上被林芷染忽悠走只过去了一天——旷课一天。

    把沐宁送出暗巷后，林芷染瞥了一眼他的表情，丢给他一张证明。

    “这是？”

    沐宁看了一眼，发现有点熟悉。

    “征召令，虽然是补办的。”

    林芷染说道, 

    “可以用来堵班主任的嘴。”

    “老板想得真周到。”

    沐宁夸赞道，他想了想，觉得双方关系也差不多了，剪一根头发用来基因破译应该没什么关系……不行，还是有点唐突。

    可以另寻他法，说起来也不是非要头发不可啊。

    “老板, 你对我多有照顾，我也没什么好报答你的，要不我请你去做个美甲？”

    林芷染:？

    “前面有一家美甲的店装潢不错，我们去看看？”

    沐宁献殷勤道。

    林芷染:滚，你又不是我闺蜜！

    ……

    现在大概是早上七点左右，沐宁路边买了早点，随便找了个隐蔽的地方，不多时，四周泛起银色的光芒。

    一座银色星轨勾勒出的闪耀的宫殿铸就，几秒后一闪而逝。

    这里距离学校不是很远，依旧在银色星轨所覆盖的范围之内。

    在契约世界里他复制了两种能力，一个是齐摇光的银色星轨，一个是燕甜粟的彼岸。

    其中彼岸是闻道者序列，没有等阶之分，再使用次数耗尽后就消失了，但是超凡基因依旧留在沐宁的库存里，下次还可以继续用。

    被强行升阶而崩坏的那几个超凡能力也恢复过来，万幸的是, 黑涅槃的衍生能力也都还在，不需要重头来过了。

    ……

    把阿南停在学校旁边的停车场, 雨虞思拉风的走下她的座驾, 心里还感慨着昨天在学校又没有见到沐宁。

    刚当上校队领队，又是在韩薇勒令不能再无端请假的情况下，直接旷课！

    谁能做到？

    昨天校内选拔结束，有几个不在综测前十的学生也进来了校队，现在校队一共二十人，将分为两个队出赛，不把鸡蛋放在一个篮子里。

    雨虞思回班的时候，发现昨天旷课的那个人已经又坐在她前面的椅子上了。

    “早啊，雨虞思。”

    沐宁说道。

    “稀客呀，沐队长今天怎么有雅兴来学校了？”

    雨虞思一愣，旋即嘴角上扬，调侃道。

    沐宁对她的调侃毫不理睬，甩出一张征调令，双手枕在脑袋后面，好整以暇。

    “真是征调令？你又去干什么了？不对，你这么老是能遇上这样的事情？”

    雨虞思大为惊讶，她当然是见过征调令的，龙山契约事件, 他们一群找龙的队伍全被官方临时征用了！

    “总之，我已经去和班主任交涉过了, 我感觉她咬牙切齿的，但是拿我没有办法。”

    沐宁说道，脸上是自豪的表情。

    “她是拿你没有办法，但唐老师可以揍你一顿，”

    雨虞思提醒道，

    “你应该还不知道吧，校内选拔有几个刺头升上来了，就是那天操场被我家阿南追着咬的那几个，他们主要是文化课成绩拖累了综测，超凡能力其实很可以。”

    她不嫌事大的笑道，

    “他们对我倒是挺服气的，觉得我当领队他们肯定服，但是没有听说过你的名字啊，昨天就想找你切磋一二了。”

    沐宁一愣，他战绩摆在那里，随便找那天晚上被他打败过的人打听打听不就知道了？

    他们应该是一班或者三班的人吧，他们班长不提醒一下的吗？

    “总之，今天下午你把他们打服就行，免得团队不和谐。”

    雨虞思提醒道。

    “明白。”

    沐宁当然知道。

    第一节课依旧是文化课，老师讲他的，沐宁睡自己的，老师有时候还有点纳闷，原来空的那个位置今天怎么坐人了？别的班来旁听的？

    睡觉也太离谱了！

    上午时间转瞬即逝。

    体育场。

    作为实战课的老师，唐获麟也是这次高中联赛的带队老师，他深知这次联赛不仅仅是全公立高中的联赛，而且还是那些族学派抢破头想要争的名次的赛事。

    今年参加高中联赛的学生，两年后将也是参加序列之争的主要人选！

    序列之争可是国与国之间的赛事，决出超凡基因的优劣，在序列之争中输得很惨的国家，在国家联盟里估计都要抬不起头来。

    “对比那些族学派，我带的这些学生的超凡基因序列数实在不够。”

    族学派超凡者的序列均数在三百上下，而学院派超凡者则是五百左右。

    差的这几百，可是把双方的实力拉低了不止一个档次啊。

    “所幸，领队沐宁，一班班长颜若音，以及拥有巨龙的雨虞思，要和族学派对起来，这几个人还是有优势的。”

    只是一班班长有基因病，雨虞思虽然有一头强大的巨龙，但她本身却是龙的拖累，至于沐宁……希望他联赛那天不要请假。

    唐获麟刚进体育场的大门，就看到沐宁在打其昨天刚升上校队的几个学生。

    “大佬鳖打了！服了服了！”

    “草，他是什么能力的超凡者？不是说低语者序列吗？为什么光是用拳脚就把我打飞了？”

    “打人别打脸啊！”

    几个刺头被揍得哭爹喊娘，他们是武者序列或者元素使序列的超凡者，比较常见，但沐宁什么超凡能力都没有用就把它们揍趴下来了！

    唐获麟瞳孔一缩，他是部队的超凡者，对对超凡者的底子看得很明显。

    沐宁这个身体素质，已经完全达到了拥有一个四阶超凡基因的B级超凡者的水准！

    明明才过去两天而已！

    武道玄罡果然非同凡响！不，不仅是武道玄罡，他身体里可能还隐藏有其他的超凡基因！

    “好了好了！平时我不在的时候禁止打斗！”

    唐获麟皱着眉头说道，虽然有意外发现，但他作为实战老师，规矩不能费。

    沐宁单手压着三个人，三个在校内选拔出来的刺头超凡者叠在一起，姿势很奇葩，嘴上一直求饶。

    听到领队老师方话，沐宁才松开他们。

    呸，又菜又爱玩。

    “今天人都到期了吧，”

    唐获麟说道，

    “既然如此，我给你们安排一次超凡者战斗场馆的实习，所有人都要去。”

    “让我看看你们实战的本事！”

