    如同篮球史上所有传奇故事那样。

    当斯努比杜对着队医组以及汀布莱克吼出那句：“我不知道里面的创口会有多大，我也不想探究在这个速度下我的鲜血会在几分钟内流尽。我只知道…这是我本赛季的唯一仅有的第四场总决赛！”

    我不想错过它！

    当斯努比转过身，将一团纱布用力的捅进鼻孔里。

    故事开始了。

    女主角们一个个在场边抹着眼泪暗自祈祷，就如同好莱坞电影里总是给男主角惹事的漂亮女人。

    斯努比从中线接过洛尔邓的传球。

    然后开始向前推进。

    随着詹姆斯约翰逊与泰吉布森的离开，汤姆锡伯杜只能临时又将洛尔邓与艾迪库里换上场……偌大的板凳席已经一扫而空。

    电视机前的芝加哥观众紧紧捏着拳头，相比起看着斯努比上场继续比赛，他们内心深处更希望斯努比坐在板凳席休息。

    “少说这些惺惺作态的话。”

    斯努比在艾迪库里的掩护下，迎着黑曼巴与奥多姆的夹击将篮球从三分线外两步投射出手。落地的时候，他用力的瞪了此前劝说自己下场休息的科比布莱恩特一眼：“换做是你受伤，你会放弃这次投篮吗？”

    “你我本来就是同一种人。”

    唰！

    斯努比话音刚落，篮球坚决无情的洞穿篮网。

    TNT的镜头扫过，是斯努比冷傲的脸，与整个球馆的茫然无措。此前还能笑着观看比赛的湖人球迷慌了，他们无法再像此前那样满心期待满天的彩带从天而降，紫金军团在今天晚上举起历史上第十六座总冠军奖杯。

    109：105。

    公牛队领先4分。

    场边的达芙妮连忙跳了起来，她大声的为斯努比加油！

    与此同时，公爵女郎们也纷纷发出尖叫。在这一刻，她们不再分彼此，她们就是一个阵营：老娘特么就是要斯努比赢！

    她们原本都是抱着参加斯努比本赛季毕业典礼的心态前来观战。但是现在，斯努比却要交给她们一份延期毕业的通知书。

    然而…去特么的。

    “这是我的男人。”泰勒斯威夫特激动的捏着麦莉塞勒斯的肩膀，她全身都在发抖，她第一次发现篮球原来也能点燃她的肾上腺素。

    是的，能被他干翻在床上真是上帝的眷顾。

    麦莉塞勒斯呢喃自语，她紧握拳头的指甲已经在不知不觉中嵌入掌心：一定要赢啊！斯努比！

    她用力的祈祷。

    湖人队展开了快速攻势，当斯努比命中神奇三分。菲尔杰克逊无比慌乱的站起身来，他无法再保持此前的从容。他必须手忙脚乱的加快球队节奏。

    但是…砰！

    科比布莱恩特的抢投三分没有命中。

    篮下已经精疲力尽的艾迪库里拼命跳起，他死死的将篮球抱在怀中，如同抱住自己的生命。

    小鲨鱼咬紧牙关，他从未如此感到疲惫，他感觉自己的四肢百骸都被该死的上帝灌满了铅块。但是……去特妈的。人这辈子能有几次机会在总决赛的关键时刻拿下关键篮板呢？我是中锋，中锋就是掌握篮板的男人！

    我可不能给公爵狗丢脸！！

    “嘿，接着！！斯努比！！”

    他抬起头，将篮球快速的传给小公爵。

    小公爵持球快进，科比布莱恩特亲自逼防上去，拉马尔奥多姆也在紧紧跟踪。

    但是没关系。

    斯努比快速推进，他的脚步如同凌厉旋转的涡轮风扇，在转瞬之间就抵达前场。然后，在三分线外两步的地方，他没有任何犹豫！！

    骤然急停而起。

    他用教科书般标准的跳投将篮球从夹缝中送出手，尽管科比布莱恩特与拉马尔奥多姆拼命封盖，但还是差之毫厘。

    篮球飞过长长的弧线。

    唰！！

    当他落入篮筐。

    斯坦普斯球馆一片哀嚎。

    很多人无奈的抱住他们的脑袋。

    他们必须接受，当罗恩阿泰斯特挥出他的肘子，撒旦从斯坦普斯球场的地板下钻了出来。

    他就是斯努比！

    斯努比就是魔鬼！

    他用连续两个三分拿到他本场比赛的48分。

    同时，也让分差扩大到七分。

    而留给西部冠军的时间只有不到48秒。

    湖人队展开了他们的第三次进攻，这一次科比布莱恩特终于将那该死的篮球打进，他突入篮下上篮成功。

    但是，洛尔邓出色的防守消耗了湖人16秒钟。

    当篮球再次回到斯努比手里。

    他控制了时间，他在三分线外消耗18秒钟。然后快速向前冲刺，科比布莱恩特穷追不舍，艾迪库里上前掩护。

    斯努比骤然急停，保罗加索尔飞速扑盖上来。

    但差了一丁点，篮球跨越超高的弧线从他指尖飞过。他只能扭过头目送篮球飞翔，并且用极大的专注力祈祷篮球不要落入篮网。

    实际上，此刻…整个斯坦普斯都是这个念头。

    然而……唰！！

    篮球无情而又柔软的刺穿篮筐。洛杉矶人的祈祷化为泡影。无数人颓然落座，双手捂脸。连续三个绝命三分重挫了他们的骄傲。

    “斯努比杀掉了湖人！他做到了！他杀了湖人！”

    激动的查尔斯巴克利在解说席跳了起来，尽管此前整场比赛他都在探讨公爵女郎。但是现在，他无法抑制他内心深处对篮球的炙热，斯努比点燃了他身体里的熊熊火焰。

    “联合中心再见了，紫金军团。剩下的15秒钟，我不认为他们能完成什么壮举。”

    巴克利无情的昭示着比赛的结果。

    菲尔杰克逊无奈的请求暂停。

    他做了最后一次战术安排。

    而斯努比顶着煞白的脸回到板凳席再次换了一团纱布，原来的纱布已经在渗血。

    汀布莱克站在他的身边，他一脸肃穆。作为科学家，作为三代单传的湖人球迷，此刻他不想再制止斯努比，他脑袋里只有满腔的敬意。

    他值得这场胜利。

    砰！

    科比布莱恩特回到赛场后的最后一投偏出篮筐，洛尔邓的干扰起到至关重要的作用。

    当他看着篮下的艾迪库里仿佛挣脱牢笼的野猪，拼尽全身能量一跃而起。被称作铁人的洛尔邓终于松了口气，他一直紧绷的弦也就此松掉，然后颓然跨在地上。

    啪！

    库里力压加索尔狠狠一巴掌力将篮球拍出禁区，斯努比快马加鞭，一个疾驰抢先夺得篮球。

    他快速冲过半场。

    然后举起篮球。

    凛凛生威。

    百米冲刺般跑过去的科比布莱恩特犹豫了半秒，终于还是没有上前犯规。

    第四场总决赛最后四秒时间在斯努比的手中悄然流逝！

    嘀！！

    急促的电子蜂鸣声响起。

    比赛结束。洛杉矶筹划已久的烟花大秀没能绽放，漫天的彩带也被封存，湖人球迷脸上全是沮丧。

    公牛队在客场拿下胜利。斯努比全场比赛砍下51分。这打破他的季后赛得分纪录。

    也是斯坦普斯开馆以来总决赛最高得分记录。

    同时还是现役唯一一个在总决赛砍下51分的球员。

    排在他身前的只有…贝勒、巴里、韦斯特以及迈克尔乔丹！！

    “故事还在继续。”

    斯努比嘴角露出笑容。

    堵在鼻腔里的鲜血受脸部表情的感召，终于冲开摇摇欲坠的纱布…滴答滴答的往下落去。

    而此刻，公爵女郎们一窝蜂冲向他，将他团团围住。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    无数记者摁下快门，记录这篮球史上最经典的一幕。

    ……

    -

    【求推荐票】