    

    之前打人的侍卫尽量把自己高大的身影缩起来，生怕被人发现。

    王老爷冷冷地看着闫夫人，眼中并没有露出李沐灵是院长干女儿的惊讶，反而十分镇定。

    “干娘，你就是那个老不死的打我！”

    李子清可不管那么多，会哭的孩子有奶吃，他可不会放过这么好的机会！

    桃花眼蓄满泪水，让苍白的小脸更显得可怜了，闫夫人看了心中也是一痛，一双杏眼生出怒气，盯着王正旋，一字一句道：

    “王老爷真是好大的威风！”

    江南江氏家的庶出小姐，早就查清闫家上下背景的王正旋表情没有一点变化，江氏在江南势大，可是他这条地头蛇也不是好惹的！

    “闫夫人这是什么意思？”

    “看来王老爷真是年老昏聩了，听不出我的意思。”

    闫夫人冷笑一声，纤细的身躯挡在李沐灵和李子清前面，像座菩萨一样保护着他们。

    王正旋听到“年老”二字，脸色也有了变化，十字忍不住握紧拳头，他平生……最恨有人说他年老！

    瞥见王正旋十指握拳，闫夫人秀眉一皱，不过她并没有害怕，反而拍手道：

    “王老爷打了我的儿子还不够，这是想连本夫人一起打喽？”

    十几个家丁一听，连忙围住王正旋和他的四个护卫，个个手拿长棍，威武不凡的站着。

    对方人多势众，他现在也不想跟闫家撕破脸皮，王正旋一改之前倨傲的态度，一张老脸笑起来，满是褶子。

    “闫夫人误会了，鄙人怎么会打闫夫人和令公子呢！”

    “反而……是令公子对拳打脚踢，我这腰都快被他踢断了！”

    闫夫人一愣，她自然没想到自己干儿子先动的手，但子清身上的伤的确不是假的，于是不解的问道：

    “那我儿身上的伤怎么回事？”

    “那个么……”

    王正旋痛心疾首道：

    “那还不是令公子对我行凶，所以我这忠心的护卫看不下去了，这才出手教训了一番公子！”

    听起来……合情合理，事实上先动手的的确也是李子清，闫夫人还是不想冤枉了儿子，柔声问道：

    “子清呀，你有什么要说的吗？王老爷说的是不是真的？”

    李子清看见了闫夫人眼里的温柔，顿时觉得自己又闹事了，支支吾吾的也不知道说了什么，只不过看起来的确是惹事生非后的样子。

    王正旋看了不由得意道：

    “闫夫人何必问令公子，问问在坐的各位就是了，鄙人只不过是来看望侄子，结果看见李姑娘，跟他聊了几句，令公子就跟发了疯一样对我行凶！”

    “这些大家都是看在眼里的，就算闫夫人不问，鄙人……也要为自己讨个说法！”

    一众学子想反驳，但是人家说的貌似还真是对的，虽然是人家不怀好意在先，但他们也不能贸然说出，万一影响李姑娘名声呢？

    这下好了，被告变原告，李沐灵听了牙痒痒，要不是他对自己出言不逊，她弟弟能下手打人吗？

    李沐灵现在懂自己的大弟了，不是不讲理的人，只不过遇到事第一反应就是暴力，想到他为了自己的样子，心里不免一阵感动！

