    一只手，抓住了孔雀大明王的脊椎。

    那百丈开外的洛姜已经化作一道消散的傀儡虚影，而真正的洛姜，正站在孔雀大明王的脊背之上。

    他全身上下，穴窍之中星辰气吞吐，没有猴子那般血肉衍生的功夫，却也有了近乎搬运小山丘的巨力。一只雪白玉手，直接插进了血肉当中，硬生生抓住一条大粗脊椎，捏的嘎吱作响。

    “你是畜生便当我也是畜生不成？”

    洛姜冷哼一声，手中一个用劲，便将那一节脊柱捏出了裂痕。

    他那大五行生克幻灭神雷是真，但却没抱着百分百的希望，暗中运起打傀儡术，以傀儡迷惑，自己则是隐藏在雷珠当中，借着五行元气遁到后房，要给这扁毛畜生来个抽骨扒筋。

    要知道，他最熟悉的是武道功夫！

    “啊！”

    痛苦从脊柱传递出来，疼的孔雀大明王惨叫出声。

    这种痛苦，让他想起了昔日，那大雪山之时的痛楚，那被人从背脊破开的痛楚。

    他张口一吐，五色神光便要将自己给刷一遍，刷净那抓脊椎的人类蝼蚁！

    却见一枚青珠放大五行光，便将他一枚金丹给拘了。

    他这一枚金丹，性命双修，一身法力九成都系在上面，炼就这近乎无物不刷的五色神光，如今被生生撕扯出去。

    “便是这一枚了？”洛姜将青珠吞入腹中，那枚孔雀金丹捏在手里，“倒是有些手段，不过还成。”

    “神通打熬的不错，但现在，是我的了。”

    玲珑棋盘在手，便将这枚孔雀金丹打了进去，落子星位，便被青白气凝结成的锁链束缚住，就跟其中的因果莲胎一般。

    “啊！”

    孔雀大明王狂怒嘶吼，扭动身躯，却怎么也摆脱不掉洛姜的一只捏脊之兽。

    虽然他祭炼这大五行术多年，但依旧保留了西游传统，法力是法力，神通是神通，武功是武功，没了五色神光，他那不比肉身七重高多少的武艺手段，洛姜一只手就能压制住。

    “如今我算是明白透彻了。”

    他拽着孔雀大明王的脊椎，将惨叫声无视掉：“你知道你是什么吗？”

    “你就是个炉鼎！”

    什么炉鼎？

    酝酿神通的炉鼎！

    “一日不成长生宙光，时间便是限制，你知道我炼就神通需要多长时间吗？”

    没错，永生界的神通能用资源堆，堆到圆满。

    大五行术，熔炼五行资粮，甚至是将五行绝品道器都熔炼进神通法力当中，那便是打成，有莫测威力，可并非所有的神通都是如此。

    更不要提，修行神通、炼制法宝消耗的时间了。

    真当永生法宝好炼？

    道器级别，八部浮屠那等道器，不说多少人力物力，光是晋升的祭炼，就花了不知多少年，罗非方寒成就长生，寿命几万年，怕是都撑不到道器炼成，小宿命术献祭杀敌了。

    这方西游世界显然是被人插手的，极有可能是他自己，未来的自己。

    不说是什么魔幻惯用的时间魔法，科幻常谈的时间穿梭，便是仙侠玄幻里也有不少手段能做到未来影响过去。

    不巧的是，他身上有一样机缘就出自具备这样手段的世界，洛姜想透也就不奇怪了。

    而如此之多的变化，总结起来都太明显了，那便是神通与法宝。

    “刺啦！”

    一道血肉撕裂的声音，洛姜一个抖劲，便将孔雀大明王整条脊椎都给抽了出来，连肉带筋，只听悲鸣嘶吼，脚下踩着的畜生身子一软，支撑不住，便从高空之上坠落。

    轰隆一声，大地都被砸出一个深坑来，孔雀大明王没了法力护着，洛姜还直接抽了脊椎，那是摔成了一滩软肉泥，有进气没出气的。

    “你！你……”

    孔雀大明王嘶哑着声音，两只鸟目盯着洛姜，似乎要将他的模样深深刻进脑海当中，永世不忘。

    “你什么你？”洛姜脚下一碾，血肉模糊，“我拿回我的东西，有何不可？”

    “啊！”

    烈火升腾，这不是大五行术，而是大血魄术的血魄火焰，将整只孔雀大明王给火炼了，一身血肉精华被煅烧一团。

    他将手里的脊椎扔进去，就好似猪油入了油锅，一下子就化开。

    一大团的孔雀血肉精华，便被熔炼进五根翎羽之上，化作一把翎羽扇，上面铭刻阵法，正是大五行术的神通，五色神光的变化。

    “一件宝器，还成，日后好好祭炼，还是能成道器的。”

    掂量着手中五行扇，洛姜嘴角一笑，一扇，便是五色神光，消融万物。

    他架起法云，便继续向那灵山去。

    ……

    灵山脚下，千里无人烟，俱是佛土塔林。

    此时此刻，五百尊罗汉便在这处佛土上，结成大阵，有佛光起，众僧说法之音，隐隐有佛香弥漫。

    “降龙，那人真的会再来？”

    五百罗汉阵中，一尊罗汉向阵眼罗汉问道：“那人早就消失不见了，当日我佛法眼遍观三界，不见形体，当是身死道消，劫数之下灰灰了去，何必如此胆颤？”

    “这天底下，哪有大闹了天宫，还能安然无恙的人物！”

    “伏虎，你那日在俗世历劫宣法，不曾经历，自然是不知。”

    降龙罗汉吞了口口水，表情肃穆：“那日，是那人与诸佛诸神圣打了一个赌，最后他胜了。佛祖断了手，老君倒栽葱，玉皇都钻了桌底，若非三皇圣人小胜一局，怕是整个天地都混乱了。”

    “咕咚！”

    伏虎吞了口口水，不知说些什么为好，只是喃喃：“那、那人赌的是什么？”

    “我不知，因为赌约未曾结束。”

    伏虎扭头一看，不知这是何意。

    “那人没有全胜，便将赌约分了两半，他胜为前段，诸佛诸神圣都付出了赌资。后半段，因三皇圣人小胜一局，就把时间拖了，传下道来先作赌资，待他回归，再度开启赌局。”

    “前些时日，佛祖讲经捻一朵莲台而笑，我还不解，后来仔细寻思，那黑白莲台与当年那人留下的赌资一模一样，想来是他人回归了。”

    “如此，不得不防！”

    “防？防些什么？”

    一道如玉声音从高空响起，众罗汉抬头望去。

    只见一朵法云凌空，站着一水火道袍的俊美少年，手里是一杆孔雀翎羽扇，轻轻挥舞，嘴角噙笑，道气盎然。

    “麻烦一下，帮本座通报一声，便说是故人来，取一物，可否？”

    见那人，降龙全身上下打了个寒颤，心跳如鼓。

    是他！

    真是他！他回来了！

    那昔日大闹一番、镇压一切的道门天尊，回来了！

