
　　三人朝着身后的方向看去，身后的石壁上面出现一个黑漆漆的洞口。

　　正在逐渐出现在三人的眼前。

　　“这是……墓门吗？”

　　吴邪看到眼前的石门，不禁吃惊了一下。

　　这还是隐形门呢？

　　似是看穿吴邪的心里想法一样，叶康主动的解释。

　　“这是被怨气掩盖住的石门，现在怨气不见了，这石门自然就会出来了，本来这里应该有守墓人的。”

　　“应该是被猰貐给解决了。”

　　叶康觉得，这个猰貐至少还真是做了不少的好事。

　　至少帮他们解决了这个麻烦。

　　吃饱喝足后，三人整理好背包，准备朝着墓门里面走进。

　　刚刚走到里面，身后的石门就被关上，什么也看不到。

　　吴邪将随身携带照明灯打开，整个空间都被点亮。

　　看着周围黑漆漆的石壁，两个墙壁距离只有一米的宽度。

　　令人有种无形的压迫感。

　　尤其是走向里面，看着里面黑漆漆通道，莫名的有种心里毛毛的感觉。

　　总觉这个黑暗中会出现什么不好的东西出来。

　　对不知道的东西，才是最恐怖的。

　　“叶康，小哥，我觉得脖颈的位置，为什么会有些凉飕飕的？”

　　小哥的脚步稍有停顿，脸上的汗珠从头上掉落在侧脸上。

　　叶康和小哥看着他停下来了。

　　两人的脚步也稍有停顿，随后抬头看了小哥。

　　当看到吴邪的头上的时候，两人齐齐的一怔。

　　直播间网友们看着两人的神色不对劲，也将目光转移到吴邪的头上。

　　看到他的头上的位置的时候，都愣住。

　　良久，整个直播间里才闪过一个弹幕。

　　“我是不是眼花了？这上面的是啥玩意啊？”

　　“是啊，这是孩子吗？但是谁家的孩子长得猴脸？这是猴子吗？”

　　“扯淡呢，这是闹的吗？谁家的猴子有孩子的手，谁家的孩子有猴脸？”

　　“这是四不像？”

　　直播间的网友们对于这个物种可是好奇的紧。

　　说了一大圈，谁也不知道这个是什么玩意。

　　节目组高层会议室中。

　　郭老看着这个生物，眼底闪过一抹笑意。

　　想不到这个世界上还真的有这种东西啊。

　　“呵呵……”

　　郭老的笑声在会议室中十分突兀。

　　林老和方总还有莱斯特和赛特的目光从大屏幕转移到郭老的身上。

　　“你笑什么？”

　　林老看着郭老的笑意，不解的追问。

　　“我是笑这个孩子，这个物种叫做锁猴儿，除了脸是猴子外，其余的就是牙牙学步的孩子模样，这个孩子没有什么特点，就是喜欢玩。”

　　“最喜欢的耍着别人玩，这是看中吴邪有些惶恐了，所以就出现了。”

　　郭老记得少时的时候，那个虚无道士倒是说过这种生物。

　　当时他们那些小伙伴们听到这个话的时候，可是笑的不行。

　　认为这个东西根本就不会出现，没想到现在他看到了。

　　还挺有意思的。

　　“这东西不具备危险性吗？”

　　方总还是不确定的询问。

　　“这个不会，但是后面会不会有什么就不知道了，这个家伙玩够了，就回去了。”

　　郭老只是能保证这个家伙没事，但是其余的生物就不知道了。

　　墓穴中。

　　叶康看着吴邪头上的生物，慧心一笑。

　　“你是不是还觉得头上有些重重的？”

　　叶康难得露出玩味的笑意。

　　“嗯，你怎么知道？”

　　吴邪一怔。

　　随即伸出手摸了摸。

　　当摸到一个孩子的手的时候，不禁一怔，鬓角的汗珠就更浓密起来了。

　　这是什么玩意？怎么就落在他的头上了。

　　“小哥……”

　　吴邪只能把目光落在小哥的身上。

　　小哥将黑金古刀给抽出来的时候，那个锁猴儿感觉到杀意。

　　瞬间就消失不见了。

　　吴邪整个人也松了一口气，随后朝着上面看去。

　　什么也没有看到。

　　“刚刚是什么东西？”

　　吴邪什么也没有看到，心里好奇。

　　若是一个鬼的话，自己应该是摸不到的。

　　“这是锁猴儿，不会真的伤害你。”

　　叶康知道他有些紧张，出声解释道。

　　吴邪一听是锁猴儿，也松了一口气。

　　“这个孩子就是喜欢玩，还喜欢耍人，咱们想要走过去，只怕是吃一番苦头了。”

　　“只是格萨尔王为什么在这里将锁猴儿困在这里？我真是不理解了。”

　　吴邪想了一会，也想不明白，为什么要这么做。

　　前面危机四伏，就算是没有猰貐的话，其他的邪魔也足够令人恐怖的。

　　现在来又送来一个这么贪玩的家伙出来，还喜欢装神弄鬼的。

　　这个……

　　这是什么意思？存的什么心思。

　　“作为一个人仁君，怎么会轻易的伤害他人。”

　　“这是一种心理战术，不过是想要吓唬闯到这里的人，想要他们回去罢了。”

　　叶康倒是想到格萨尔王的心思。

　　但是若是执迷不悟的话，后面的路也就不会这么轻松了。

　　网友们闻言，知道叶康他们不会有危险了，也松了一口气。M.23sk.com

　　“吓死我了，我刚刚真是担心那个孩子会不会伤害他们。”

　　“现在大哥不是说了吗？不会的，就是有些难缠这个孩子。”

　　“我真是好奇，这个家伙会怎么做，大哥这么牛逼的人物，会不会被戏耍了？”

　　“哈哈，我有一个邪恶的想法，很想看看叶康大哥被戏耍了会是什么样子？”

　　……

　　网友们议论的声音在次的传来。

　　叶康三人走向里面后，眼前出现各种各样的骷髅头镶嵌在石壁上。

　　在骷髅的上面出现一个个的鬼魂在上面飘着。

　　正在虎视眈眈的看着叶康三个人。

　　还有各种惨死的状态。

　　“咱们这是要装作看不到吗？”

　　吴邪嘴唇微微的动了一下，小声询问。

　　“当然，装作不知道。”

　　叶康板着脸的回应，先一步的迈着脚步走进。

　　周围的那些鬼魂一个个的露出一张死人脸。

　　缺胳膊，少腿的，还有没有眼珠子的。

　　更有甚者脑袋也没有了。

　　一个个的欺身而上，在他们的耳边喊无辜。

　　还有一个一直围着吴邪。

　　“我死的好惨啊……”

　　一张少了下巴的脸，忽然出现在吴邪的眼前。

　　随后死死地盯着吴邪看……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第175章 锁猴儿出场免费阅读。https://xs.23sk.com 