    “殿下不要生气，音儿不是有意要瞒着殿下，只是这衣裳是音儿苦苦求来的，与人无关。殿下若是要罚，就罚音儿一个人就好。”

    疼劲儿过去，容北音才感受到握着自己脚的那只手很细很有力，手心里有些茧子，磨得他的脚痒痒的。

    他竟这么快就与她有肌肤之亲了……

    这般想着，容北音只觉得自己脚也不疼了，人也有力气了，整个人好的不得了。

    “容北音，你胆子可真大。”

    白染毫无感情地说了这么一句，吓得容北音一愣。

    这是他第一次从她的嘴里听到他的名字，原来她是知道他的。

    “殿下别生气……”

    见白染用白布把他刚上了药的脚缠了一圈又一圈，容北音心中不由得一阵感动，抬手扯住了她的衣袖，轻轻晃了晃。

    “这么会撒娇，难怪养成了这么一个天不怕地不怕的性子。”

    白染无奈地叹了口气，将带血的袜子给他扔了，又从自己的包袱里掏出一双新袜子来给他套上。

    “这几日先不要走动了，你既是懂医术，应该知道怎样才能快些好起来。”

    “殿下要去哪里？”

    见白染起身，容北音慌忙挺直了身子去够她的手，差点儿从床上掉下来。

    白染扶住容北音的身子，看他死死攥住了她的衣袖，没忍住笑出声来。

    “你以为我要把你一个人丢在这里吗？你那样爱哭，还不得将人家的店给淹了？”

    容北音耳尖儿一红，小声解释道：“人家现在已经不爱哭了。”

    “我去给你要些吃的来。”

    其实，容北音不知道的是，白染只有在自己亲近的人面前才会自称“我”。

    容北音吃了一碗米粥，一小碟青菜，虽然十分简陋，可他却觉得这饭菜比府里的山珍海味还要好吃百倍。

    二人在这里耽误的时间有些久了，白染之前便吩咐了下面的人歇好后先行一步，她后面会骑马追上来。

    白染打横抱起容北音，容北音颤颤地伸出手攀上了她的脖子。

    “你以前也这样抱过音儿的。”

    小人儿红着面颊小声说道，她若是记不得了，他可以讲给她听。

    白染脚步微微一顿，然后便朝马儿走去。

    将容北音圈在身前，白染这次竟没再提要送他走的话。

    将士中除了白风和白雨外，也就只有闵哲英认识容北音了。

    但摄政王殿下都没说什么，她也不会多嘴地非要叫容北音回家。

    想来容北音能顺利地出现在这里，闵哲淮没少帮忙，既是如此，家里人应该也都知道了这孩子的去向。

    闵哲英十分意外白染那样一个冷清的人会对容北音这么好，但想到容北音的心思，她又盼着白染能待容北音更好些。

    容北音脚伤未好之前一直都是白染在照顾他的，虽说行军十分辛苦，可他连路都没怎么走过，又是与心爱的女子在一起，只能感受的到幸福。

    容北音总是在白染跟前提起他们过去见过的寥寥数面，而白染每次都是静静地听着，好似记得，又好似不记得。

    白染夜里会有单独的帐篷，容北音便留在白染帐中休息，而白染则是出去与白风和白雨挤在一起。

    “主子，那位容小公子可是您的心上人？”

    白风一向胆大脸皮厚，也不管什么身份不身份的，朝着里头的人问道。

    白雨虽然没有吭声，但也在竖着耳朵听着。

    “嗯……”

    白染淡淡地应了一声，她总觉得自己好像多了一股子神秘的能力，可以感知到她想要亲近的人。

    而在容北音幼年时，她就总是能在他每一次有危险的时候感知到并恰巧出现。

    后来为了打破自己的猜想，白染刻意多年不曾见他，但无论多久没见，她还是一眼就能在人群中认出他来。

    她不知自己找他是要做什么，只是看见他就会觉得安心。

    而且，无论容北音做了什么，她都不舍得生气，只想纵着他，看他开心，白染便将这些都归为喜欢。

    至于那莫名的亲近感，她便只当是缘分使然。

    见自家主子这么大方地承认，白风也不好再多问，只笑哈哈地说了句恭喜，然后便问道：“那主子准备什么时候迎主君进门？”

    白染的终身大事可是白风的一大块心病，只有白染成了家，她才能放心。

    “等他再大些，现在还是个孩子。”

    这段时日的接触，白染愈发肯定容北音就是心里头的那份空缺。

    有了他在，她的心都满了。

    已经许久未见小四蛋儿，也不知道是不是自己的身体出了什么问题。

    “我们这个未来主君可不是寻常男儿啊！”

    白风轻轻感慨一声，她还没见过哪个男子这么大胆，敢冒充女人混进军营呢！

    白染挑眉看了过来，尽管天黑看不见，白风依旧能感受到那唰唰唰得往自己身上飞的眼刀子。

    “咳咳……属下的意思是我们主君勇敢睿智，为了追寻爱情不畏艰难，实乃当世楷模。”

    白风违心地夸赞道，一旁的白雨忍不住轻笑出声，被白风踢了两脚才忍了住。

    “只是咱们是去西南剿匪，也不是出去游玩，主子您带着小主君怕是不合适吧！”

    这两日军中已经在传关于摄政王断袖之癖的谣言了，白风怕容北音的身份被人知道后会扰了军心，毕竟哪有人上战场还带着家眷的？

    “无妨，若是被人发现他的男儿身，便说是王府的侍儿就好。”

    不说他的容家嫡子是怕毁了他的名节，对于外人如何看待自己，白染根本就不在意。

    朝中那些个老家伙哪个不是看她姐妹二人年幼便想伸手捏一下，她还就偏偏要告诉她们，她白染想做的事情，谁都没资格管。

    “是。”

    白风低低应了一声，心里却想着主子的一世英名终于被容家公子给毁了。

    她们主子便是在府里和宫里都不能有贴身侍儿侍候，如今却为了容公子担上一个骄奢的名头，但愿容公子能明白主子的一片苦心，以后入了王府多给府里添几个小主子。

