    忒修斯的诞生和培养

    埃勾斯做雅典的国王时，统治一直很安稳。但他没有子女，这件事一直令他闷闷不乐。于是他到得尔福神庙去找阿波罗的祭司，向光明之神寻求获得子女的方法。但祭司给出的答复却含糊不清。埃勾斯百思不得其解。最后，他到特洛曾城向阿耳戈利斯那聪明的国王庇透斯寻求帮助。庇透斯看出了答案。他看出埃勾斯肯定会有一个儿子，并且这个儿子来一定会成长为雅典最伟大的英雄之一。庇透斯希望特洛曾城能沾染伟大英雄的荣光。便将自己的女儿埃特拉偷偷嫁给埃勾斯为妻。埃特拉成为埃勾斯妻子后，生下了一个男孩儿，为了保住秘密。庇透斯对外宣称这是海神波塞冬的儿子。这孩子被取名为忒修斯。没有多久，埃勾斯必须离开特洛曾城回雅典去。在对埃特拉告别时，埃勾斯将自己的剑和鞋放在特洛曾城海岸边的一块巨石下，然后说：

    “等我的儿子忒修斯长大成人，能搬动这块巨石的时候，让他从这里取走我的剑和鞋，到雅典去找我。我会凭着剑和鞋与他相认。”

    智慧出众的庇透斯一直悉心教养忒修斯，直到忒修斯年满十六岁，这时，他已成为了一个膂力、智慧和武艺都无人能及的英雄。忒修斯的样貌也十分英俊，身材高大匀称，肌肉发达的身躯显示了他蕴藏的巨大力量，双眼如星辰般明亮，一头鬈曲黑发垂肩，他将额前的鬈发剪下献给阿波罗。

    忒修斯在去雅典途中的功绩

    看到儿子已经具有了超人的力量和勇气，埃特拉把他带到埃勾斯藏剑和鞋的那块巨石旁边，将他的身世告诉他，并让他取出父亲的剑和鞋，带着它们前往雅典做父子相认的信物。

    忒修斯轻轻将巨石移到一旁，取出剑和鞋穿戴在身上，告别了母亲和外祖父，踏上了去雅典的漫漫旅途。忒修斯没听母亲和外祖父的意见，放弃了相对安全的海路，坚持走传说中十分艰辛的陆路，穿越伊斯特摩斯朝雅典而去。

    要走这条路，忒修斯一定会经历许多艰难险阻，同时也必将克服困难，建立卓著功勋。忒修斯一直以大英雄赫拉克勒斯为榜样，想要经历和他一样的冒险，建立如他一般的功勋。忒修斯来到厄庇道洛斯城附近时，遇上了一个拦路的巨人珀里斐忒斯。赫菲斯托斯的这个儿子拥有和他父亲同样的跛足，他人高马大，强有力的双手挥舞着狼牙棒。珀里斐忒斯非常残暴，只要有人路过他所居住的山区，他就举起的铁棒将这些人打死。但忒修斯轻而易举地打倒了珀里斐忒斯，然后夺过死者的狼牙棒，作为这场胜利的纪念。

    接下来的路上，忒修斯一直没有遇到危险。但在波塞冬的圣林——伊斯特摩斯的松林里，忒修斯碰上了扳树大王辛尼斯。他是个力大无穷又心狠手辣的强盗，常用一些独特而残酷的办法杀害路人。他总是将两棵松树的树冠扳下来，接到一起，再把过往的行人捆绑在树梢上，然后猛地松开两棵树，让树梢带着巨大的力量向上弹去，于是那不幸的旅人的身子被撕成两半。忒修斯为此感到十分生气。他把这杀人魔捆起来，用从前他杀死别人的方式处死了这个恶魔。跨越伊斯特摩斯的道路上的障碍被清除了。为了纪念这项功绩，忒修斯在消灭辛尼斯的地方创立了伊斯特摩斯运动会。

    忒修斯继续向前，走上了经过克洛密翁城的路。这座城被堤丰和厄喀德那所生的一头凶猛、烈性的野猪费亚糟蹋得一片荒芜。城中居民向年轻的英雄请求为民除害。忒修斯找到野猪，将它一剑砍死。

    忒修斯遇到最险恶的地方是在墨伽拉边境，这地方陡峭的山岩直入云霄，悬崖下面就是涛声轰鸣、浪花飞溅的大海。就在这悬崖边缘，住着臭名昭著的强盗斯喀戎。他总是强迫途经此处的旅人为他洗脚，就在别人俯身为他洗脚的时候，这个凶残的强盗猛地飞起一脚，将不幸的旅人踹落悬崖下波涛汹涌的大海里。旅人不是摔死在那些突出水面的尖利的岩礁上，就是落入海里淹死。但是就在斯喀戎想对忒修斯如法炮制时，忒修斯一把抓住他的脚，将他丢进了大海。

    在离厄琉西斯城不远处，忒修斯又不得不与刻耳库翁战斗，这就如同当初赫拉克勒斯被迫与安泰俄斯的战斗一样。拥有巨大力量的刻耳库翁已经害死了许多人，但忒修斯双手如铁钳紧紧抱住刻耳库翁，用尽力气将他勒死了。同时，忒修斯也救出了刻耳库翁的女儿阿罗珀，然后让阿罗珀与波塞冬所生的儿子希波托翁统治这个地方。

    忒修斯的最后一件功绩是在阿提刻的刻菲索斯河谷建立的。在那儿有个强盗达玛斯忒斯，众人叫他普洛克儒斯忒斯，意思就是“拉肢体”。这个强盗有一种异常残忍的方法来残害过往的旅人。他造了一张床，强迫被他抓住的人躺到床上去。如果人比床短，这强盗就把不幸的人四肢拉开，直到他断气为止。如果是人比床长，普洛克儒斯忒斯就会把这个人的双脚砍掉。忒修斯知道了他的刑罚，就把普洛克儒斯忒斯摔倒在他亲手打造的那张床上。床对于这个巨人来说实在是太短了。于是忒修斯砍掉了他的双腿，将这个拉肢体的强盗处死了。

    建立了雅典途中的最后一件功绩。忒修斯不愿身上沾着强盗们的斑斑血迹进入雅典。他向费塔利得斯家族的人请求，求他们为他举行特殊的洗礼，清除他身上的血污。费塔利得斯人在宙斯的祭坛旁为他进行了洗礼，并且十分热情地招待这位青年英雄。如今，忒修斯可以进入雅典去见自己的父亲埃勾斯了。

    忒修斯在雅典

    忒修斯到了雅典，却发现雅典不能带给他温柔和平静，居民之间互不信任，社会秩序混乱不堪。就连埃勾斯的王宫也一片倾颓。原来恶毒的美狄亚离开科林斯和绝望的伊阿宋，跑到雅典，许诺埃勾斯，用巫术恢复他的青春，于是她成了埃勾斯的妻子。忒修斯并没有立即向年迈的国王说明自己的身份，只说自己是一个来此寻求庇护的外乡人。埃勾斯没有认出面前的年轻人就是自己的儿子，但狡猾的美狄亚认出了他，她明白，如果忒修斯与国王相认，这对她将产生巨大的危险。为了保住自己的权力，美狄亚决定谋害英雄。她迷惑了年老的国王，令他相信这个青年是敌人派来的奸细，她劝说国王将忒修斯毒死。老国王担心他的权力被别人抢夺，便听从了美狄亚的恶毒主意。

    于是，在宴会上美狄亚把一杯毒酒放在了忒修斯面前。就在这时忒修斯突然拔出父亲的剑请人观赏，埃勾斯立刻认出这正是自己十六年前压在巨石下的宝剑。他又仔细看了看忒修斯的脚，见到他正穿着自己的十六年前留下的鞋子。现在他明白了这个外乡人的身份，连忙打翻了盛着毒酒的杯子，将儿子忒修斯抱在怀里。美狄亚的险恶用心也被识破了，被赶出希腊，带着儿子墨冬向密细亚逃跑了。

    埃勾斯在雅典公民郑重介绍了自己儿子——雅典未来的王子，并且述说了儿子从特洛曾城到雅典的途中建立的伟大功勋。雅典居民与埃勾斯一同欢呼庆祝，为自己未来的国王高声呐喊。

    这个消息传入了埃勾斯兄弟帕拉斯的儿子们耳中。他们本想在埃勾斯死后获得雅典统治权，但是忒修斯的到来，令埃勾斯有了法定继承人，他们的一切希望都落空了。但是这些冷酷的人不愿放弃统治权，决心以武力夺取。帕拉斯家族的父亲带领着五十个儿子前来攻打雅典城。他们很清楚忒修斯的强大力量，于是制定了一个计划：一部分帕拉斯家族的人公开攻打雅典城，另一部分暗中埋伏，准备突然袭击忒修斯。然而帕拉斯家族的报信人勒俄斯把这个阴谋泄露给了忒修斯。年轻的英雄果断出击，首先将暗中设伏的帕拉斯人全数歼灭，剩下的人听到这个消息，吓得抱头鼠窜。有了儿子的保护，埃勾斯又能继续安稳地管理雅典了。

    但忒修斯不愿在雅典城中整天无所事事。他决定做一件有利于阿提刻的险事：除掉马拉松郊外的一头蹂躏践踏野牛。这头野牛是赫拉克勒斯为欧律斯透斯效命时，从克里特岛牵到迈锡尼，后来被放到野外去的。这头公牛到了阿提刻，给庄稼人带去巨大的灾难。忒修斯毫无畏惧地出发了。在马拉松，他遇上了老妇人赫卡拉。她把这位英雄当作贵客招待，建议他在建立新的功绩前先给宙斯献祭，祈求在他与凶猛的野牛进行危险的搏斗之时得到宙斯的保护。忒修斯遵从了赫卡拉的劝说，一番祭典后，很快就找到了野牛。野牛直面英雄扑来，忒修斯一把抓住了它的两只角。野牛用尽力气向前猛冲，但一直无法挣脱忒修斯那强劲有力的双手。他捉住野牛，将他制服，然后牵回雅典。归途中忒修斯知道年迈的赫卡拉已经死去，于是隆重祭奠了这位曾给他忠告、并且热情款待过他的老人。忒修斯把野牛牵回雅典后，献祭给了阿波罗。

    忒修斯远航克里特岛

    忒修斯进入雅典的时候，整个国家都沉浸在深刻的悲愁中。克里特岛的国王弥诺斯第三次派使者来讨要贡赋。这项既沉重又屈辱的贡赋，是因为雅典人曾杀害了弥诺斯的儿子安德洛革俄斯，因此每九年必须送七个童男和七个童女到克里特岛。这些孩子被锁进巨大的迷宫里，成为可怕的牛首人身怪物弥诺陶洛斯的食物。雅典人现在已经备好大船，船上满挂黑帆，向这些即将牺牲的童男童女表示哀悼。

    年轻的英雄忒修斯看到人民的悲痛，决定与这些童男童女共同到克里特岛去，他不是要献身，而是要解救这些孩子，并令国家停止这种屈辱的进贡。年老的埃勾斯再三劝说忒修斯，不愿让自己唯一的儿子去冒险。可忒修斯毫无惧色，他向航海者的保护神——得尔福的阿波罗献祭之后，准备起航，就在这时，得尔福神庙有一则神示传来，要他向爱神阿佛洛狄忒献祭，祈求爱神的保护。忒修斯尽管迷惑不解，但仍然向阿佛洛狄忒敬献了祭品，祈求保护，然后起航向克里特岛驶去。

    大船刚刚抵达克里特岛。雅典来的一行人就被带去见弥诺斯。年轻英俊的忒修斯立刻吸引了强大的克里特国王弥诺斯的注意。阿佛洛狄忒在国王的女儿阿里阿德涅心中唤起了对忒修斯强烈的爱。阿里阿德涅要帮助忒修斯，她不愿这位青年英雄进入迷宫，她不愿想到这青年被弥诺陶洛斯撕碎。

    在忒修斯进入迷宫之前，阿里阿德涅偷偷地将国王的利剑和一个线团交给了忒修斯。要他在进入迷宫时，将线团的一端拴在迷宫的入口，然后边走便滚动线团，沿着迷宫一直向前走去。最后，忒修斯终于看到了怪物弥诺陶洛斯。这个怪物吼叫着，低着长有巨大尖角的牛头冲向年轻的英雄，但忒修斯紧握利剑狠狠反击。终于杀死了它。然后，忒修斯带领着童男童女，顺着原先布下的线走出了迷宫。阿里阿德涅看到他们归来，异常欣喜。他们兴高采烈地计划逃走。忒修斯先准备好一切起航工作，再将克里特人所有船的船底凿穿，然后带着阿里阿德涅返回了雅典。

    在回程途中，忒修斯一行停在那克索斯岛休息。忒修斯在睡梦中听见酒神狄俄尼索斯告诉他，阿里阿德涅是众神指定做酒神妻子的人，他不能夺走。忒修斯不敢违抗众神的意志，将阿里阿德涅留在狄俄尼索斯身边，做了酒神的妻子。

    忒修斯为失去阿里阿德涅而悲伤，却忘掉了自己原先答应父亲的事；如果平安回到雅典，就将船上的黑帆换成白帆的事。埃勾斯一直站在海边高高的山崖上，向大海的远方眺望，他盼望着自己的儿子早日归来。但当他看清，船上挂黑帆的时候。绝望的埃勾斯从高高的山崖从身一跃，跳进浪涛滚滚的海里自尽了，海浪将他失去生命的尸体抛上了岸。从此，这片海域就被称作埃勾斯海，也就是爱琴海。当忒修斯上岸，向众神献祭之后，惊悉自己无意之中造成了父亲的死亡，便只得悲痛欲绝地安葬了父亲，而后继承了王位统治雅典。

    忒修斯与珀里托俄斯

    住在忒萨利亚的拉庇泰人英勇强悍，他们的统治者是伟大的英雄珀里托俄斯。因为听说忒修斯是个胆略过人、力量超群的英雄，很想与他一较高下。作为向忒修斯挑战的借口，珀里托俄斯偷走了忒修斯在马拉松那牧草茂盛的牧场上放牧的牛群。这个消息，让忒修斯立即动身追赶盗贼，不一会儿就将珀里托俄斯追上了。两位英雄终于相遇了。他们都被对方的威武气势和凛然气概所惊讶。就在这时，他们一同扔掉武器，握手言和，成了最亲密的朋友，交换了武器，立下永远忠实于友谊的誓言。

    后来不久，珀里托俄斯邀请忒修斯前往忒萨利亚参加他和希波达弥亚的婚礼。婚礼热烈非凡，希腊各地的英雄和半人半兽的马人们也都赶来参加婚礼。婚礼在欢乐的气氛中热烈地进行，新娘在众人的簇拥之下显得那样俊美绝伦，光耀夺目，如同天上的星星般美丽。宾客们兴高采烈地吃喝，酒席上充满欢呼声。马人中最强悍、最野蛮的欧律托斯因为醉酒，想抢走新娘。其他马人见了也一拥而起，朝出席宴会的妇女扑去。忒修斯、珀里托俄斯与其他希腊英雄忙从筵席上跃起身来保护妇女。宴会被迫中止，开始了一场残酷的战斗。英雄们因为参加宴会，谁也没有带武器，只得将身边的一切都当成武器与马人搏斗，沉重的酒杯、巨大的酒坛、桌腿，以及香烟缭绕的三脚供桌，全成了武器。英雄们一步步将凶猛的马人逼到宴会大厅外边，在大厅外，继续进行搏斗。诸位希腊英雄手执盾牌和兵器，而马人们将大树连根拔起当武器，还把大块大块的岩石向英雄们扔去。忒修斯、珀里托俄斯、珀琉斯及其子涅斯托耳冲在前面。马人们接二连三倒地倒下死去，染满血污的尸体在他们身旁愈堆愈高。马人们终于被彻底打败，狼狈地逃进珀利翁山里茂密的森林中躲了起来。经过这场残酷的战斗，幸存下来的马人数量已经不多了。

    忒修斯之死

    珀里托俄斯的妻子、美丽的希波达弥亚活了很短的时间，她还在花容月貌的盛年时就死去了。哀悼亡妻一段时间后，珀里托俄斯打算再婚。他来到雅典和自己的朋友忒修斯商议，两人议定去劫持美丽的海伦。当时，海伦还是个小姑娘，但她的美貌早已在整个希腊传开。忒修斯与珀里托俄斯潜入拉科尼亚，海伦正在与女伴们共同庆祝女神阿耳忒弥斯的节日，她们欢快地跳着舞，忒修斯与珀里托俄斯将海伦抓走了，匆匆跑入阿耳卡狄亚的山林里，再经由科林斯和伊斯特摩斯，带着海伦进入阿提刻，来到雅典城。斯巴达人在身后拼命追赶，但始终没能追上劫持者。由于海伦是唯一的，因此忒修斯和珀里托俄斯先将她藏入雅典城中，再抓阄决定这位美丽非凡的姑娘应当成为谁的妻子，结果忒修斯赢得了海伦。但在这之前，两个朋友已发誓，不论谁得到美丽的海伦，都一定要帮助另一个人得到妻子。

    忒修斯得到海伦后，珀里托俄斯提出要他帮助自己得到主宰冥国的哈德斯的妻子佩耳塞福涅。这个主意令忒修斯十分恐惧，可他不能违背订立的誓言。只好和珀里托俄斯一起到冥国去。两个朋友经由雅典近郊的科隆村边一个深幽的裂缝进入了地下王国。他们来到冥王哈德斯的宝座前，请求他将佩耳塞福涅嫁给珀里托俄斯。冥国之王立时震怒，但他强压下怒火，让两位英雄先在冥国入口处岩石凿成的宝座上暂时休息。但两位英雄刚坐下，就与宝座粘连在一起，丝毫动弹不得。对他们这样无理的要求，哈德斯给予了这样的惩罚。

    忒修斯在冥国滞留了不少时间，在这期间，美女海伦的两位兄长卡斯托耳与波吕丢刻斯四处寻找妹妹。后来他们打听出海伦被忒修斯劫走藏进雅典城。为此，他们向雅典发动了战争，经过漫长而残酷的战斗，卡斯托耳和波吕丢刻斯攻破雅典城，将妹妹救了出来，同时还抢走了忒修斯的母亲埃特拉。雅典以及整个阿提刻的统治权落入了忒修斯的宿敌墨涅斯透斯手中。而忒修斯被困在哈德斯的冥国很久，一直忍受着痛苦的折磨，最终得到了最伟大的英雄赫拉克勒斯的拯救。

    忒修斯终于回到了太阳照耀的世界，但是这并没有令他感到欢乐。曾被誉为难以攻破的雅典城已经摧毁，海伦被接回到自己的国家，母亲被掳走，成为斯巴达人的奴隶，两个儿子得摩福翁和阿卡玛斯也被迫从雅典逃离，国家被仇敌墨涅斯透斯掌握。忒修斯离开了阿提刻，远走有他部分领地的优卑亚岛。不幸仍然紧随忒修斯。拥有优卑亚岛的吕科墨得斯不愿将领地还给忒修斯，于是将这位伟大的英雄骗到海边的悬崖上，趁他不备，将他推入大海。雅典最伟大的一名英雄被阴谋之手夺取了生命。忒修斯那两个曾参加过特洛伊战争的儿子，在墨涅斯透斯死掉多年以后，才返回雅典。他们在特洛伊城将忒修斯的母亲埃特拉接回家。

