    慧初听到林丰的话，沉声道：“林丰，你有什么要说的？”

    惠岸也跟着看过来。

    两人都是佛门老祖级的人，且实力强横，威压无数人。甚至宗师境的高手，在他们的眼中也是不值一提。

    大宗师和宗师，差别巨大。

    林丰面对着大宗师的威胁，却依然不惧，没有丝毫的惧怕。

    这让两人惊讶。

    林丰不简单。

    林丰脸上挂着笑容，道：“不论是你佛门的两个大宗师，还是我一方的两位师叔，真要较量起来，要分生死恐怕不容易。今天的恩怨争斗，起因于我，既然佛门文斗失败，辩佛你们败了，那么我再给你们一个机会。”

    “给你们武斗的机会。”

    “我林丰在这里，接受你们齐国佛门，宗师及以下的人，任何人来挑战。”

    “我奉陪到底。”

    “是非恩怨，尽在厮杀中。”

    “武斗，生死无论。”

    林丰昂着头，盯着惠岸和慧初，强势道：“两位神僧，你们可敢答应下来？今天我给你们报仇的机会，如果把握不住，那就没话说了，活该你们佛门倒霉。”

    玄真道人一听，连忙提醒道：“小子，莫要胡来。”

    林丰神色自信从容，说道：“玄真师叔，我自有分寸。”

    玄真道人看向李慈航，因为林丰的关系在李慈航这里，莫非是李慈航的晚辈？

    毕竟，称呼李慈航为师叔？

    李慈航心头暗骂林丰这小滑头，竟是把道门给拉扯上，简直是有其师必有其徒，老师奸诈徒弟也是这样。

    不过，林丰这小子不简单。

    道门和林丰扯上关系，倒也是不错，毕竟人才你难得。

    李慈航微笑道：“师兄，晚辈有晚辈的想法。林丰要试一试，就让他试一试，我们只管看着。只要佛门的两个大秃驴不出手，随便他们折腾。”

    玄真见状，也就不管。

    林丰再度看向慧初，道：“慧初老和尚，我把话撂在这里了，你们敢不敢和我一战，武斗定胜负？如果是不敢，佛门就别再提什么普度众生。你们这样的佛门，不过是一个宗门而已，谈什么佛教？你们的教义，狗屁不通。”

    慧初心思转动。

    他快速的琢磨着，林丰是会武艺的，毕竟出身将门世家。可即便林丰厉害，可是只有这样的岁数，所以慧初内心，已然是活泛开来。

    这是杀林丰的机会。

    慧初和惠岸相视一望，眼神中的交流，已然是同意。慧初不曾立刻回答林丰，而是看向李慈航、玄真，问道：“林丰的话，你们意下如何？”

    “同意！”

    李慈航直接回答。

    玄真道：“一切听林丰的。”

    “好，就进行武斗。”

    慧初眼中掠过精光，沉声道：“你荀氏师徒，和我佛门的仇怨，在此一并了结。今日不管是你林丰，打死了我佛门的人，还是我佛门的人打死你林丰，各自毫无怨言，生死无悔。”

    “自当如此。”

    林丰笑着回答。

    他心头冷笑。

    慧初的一番话，实际上给林丰挖坑，故意说杀了人生死无悔。

    实际上，是要对付林丰。

    然而林丰这里，他也要通过比武对付佛门的人。林丰要凭借一己之力，打穿佛门宗师级的人。整个佛门除大宗师外，林丰不惧其他的人，甚至以他的实力，即便佛门也有妖孽级别的宗师，林丰也足以一战。

    这是林丰的底蕴。

    慧初目光扫过下方，沉声道：“谁率先来，和林丰一战？”

    “我来！”

    “我来！”

    “让我来。”

    僧人当中，一个个武僧开口。

    所有人尽皆争抢，因为谁都清楚，林丰今天的所作所为，就是佛门的大敌。杀了林丰，一方面是自个儿解恨，另一方面是立下了大功勋，所以一个个纷纷争抢。

    整个佛门，一致对外。

    “让我先来。”

    人群中，一个身穿白衣僧袍的和尚，一步踏出。他三十左右的年纪，道了声阿弥陀佛，道：“诸位师长都是有身份有地位的人，你们出手是以大欺小。贫僧广本，作为大慈恩寺金刚殿首席弟子，自当率先挑战。”

    广本和尚眉眼锐利，他躬身向慧初、惠岸行礼，转而面向了林丰。

    “林施主，贫僧广本。”

    “今日贫僧开杀戒，会打死你。明年的今日，便是你的祭日，也祭奠我大慈恩寺玄苦方丈。”

    “恩怨，今日了结。”

    广本手握成拳，已然摆出了架子。

    林丰看到这一幕，嘴角勾起一抹笑意，道：“金刚殿首席，也好，先杀一个金刚殿首席祭旗。”

    “请！”

    林丰也是架子一起。

    他直接摆出八极拳的架子，这是进攻最为猛烈的。

    八极拳，号称晃膀撞天倒，跺脚震九州。因为其拳法刚猛霸道，暴烈强横，最适合杀敌。

    广本没有多余的言语，直接出拳。

    他的拳法，是专门以刚猛著称的金刚伏魔拳，拳法刚劲，走霸道凶猛的路子。

    林丰见广本杀来，丝毫不退，便是一记半步崩拳。半步踏出，脚跟发力，腰间一转，力道贯入手臂，真元加成下，沛然磅礴的力量灌注在指尖。

    一拳，爆发！

    轰！

    霸道力量，撞在广本的拳头上，广本只觉得指骨仿佛要碎裂一样。

    蹬！蹬！！

    他自身不断后退。

    广本一刚站稳身形，眼中瞳孔一缩，因为林丰在这瞬间，已经又再度靠近。

    顶心肘！

    林丰杀招爆发。

    顶心肘的力量，借助坚硬的手肘发力。在真元的加成下，顶心肘更是坚不可摧。

    广本手臂刚刚抬起格挡，然而手肘的力量撞击，登时传开嚓咔声音，手臂骨头碎裂。林丰肘部的力量继续往前，狠狠撞在了广本的胸膛上。

    猛烈的力量冲击，广本肋骨断裂，真元溃散，五脏更是直接受创。

    噗！

    广本一口鲜血喷出。

    他整个人倒飞了出去。

    轰！！

    广本跌倒在地上，又吐出一口鲜血，脸色犹如金纸般。他瞪大眼睛，粗犷的面庞上尽是不可思议的神情。

    怎么会？

    他是大慈恩寺的金刚殿首席弟子。

    他是宗师高手，在这个年纪踏入宗师，在大慈恩寺内，那也是了不得的人。可是，却是一个照面被林丰硬生生击败。

    噗！

    广本心中郁结，又是一口鲜血吐出。

    眼前一暗，直接昏死过去。

    林丰拍了拍手，扫了眼惠岸、慧初，转而看向台下的佛门僧人，高声道：“广本这个人，名不副实啊。什么金刚殿首席，这样的首席，太让人失望了。”

    “现在，谁来？”

    一众僧人，议论纷纷。

    许多僧人的眼中，已经流露出震惊的神情。

    广本的实力，大慈恩寺金刚殿的人都知道，是年纪轻轻就成就宗师境的高手。未来的广本，极有可能踏入大宗师境界。这样的广本，却是硬生生落败。

    李慈航看到这一幕，眉宇间也有些惊讶。

    他知道林丰很厉害，毕竟在稷下学宫时，李慈航知道林丰出手。只是当时，是听到林丰和人交手。如今亲眼见到，且发现林丰面对宗师级的高手，竟强横击败对方。

    这般的情况，让人震惊。

    不简单！

    林丰这小子不简单啊。

    玄真道人眼中精光闪烁，压低了声音，问道：“林丰这小子，是谁的弟子？如此年轻，就是宗师高手。看他出手，根基无比的稳固。这样的人天赋异禀，堪称是妖孽啊。”

    李慈航道：“谁的弟子，自然是荀子的弟子。”

    “别忽悠我。”

    玄真道人沉声道：“荀夫子是天下士人领袖，他也就习武强身健体，不是武林中人。快说，林丰到底是谁的弟子？这样的人，让老道我也是心潮澎湃，忍不住要结交一番。老道要问一问，他师尊是如何教导弟子的。”

    李慈航耸了耸肩，摇头道：“我还真不知道。”

    “你……”

    玄真道人哼了声，他以为李慈航是故意不说。

    玄真道人眼珠子滴溜溜的转动，想着等这一战结束，他再来询问一番。

    到时候，好好请教。

    林丰见佛门的人，因为广本被杀了，士气受挫，竟一时间没有人再出手。他拔高了声音，再度道：“怎么，我败了一个广本，就挫败了佛门的锐气，杀破了佛门的胆气吗？”

    “一个个议论着，却不敢来。”

    “这样的佛门，胆小怯弱，自以为是，妄自尊大，还存在做什么，干脆解散算了。也就还有慧初、惠岸这两个老秃驴坐镇，否则恐怕大慈恩寺、玉峰寺早就没落，佛门早就衰败了。”

    话说到这里，林丰又看向慧初、惠岸，道：“看到了吗？这就是佛门，贪生怕死，一群窝囊废。整日呆在佛门养尊处优，借助佛门横行霸道。这样的佛门，那就是一群蛀虫。”

    慧初和惠岸的脸色，很是不愉快。

    两人同时看向下方。

    “我来挑战。”

    就在此时，又有一人站出来。

    来人身材魁梧壮硕，颇有些苍老，但他眉眼锐利，透着冷厉神色。他踏上高台，冷冰冰道：“林丰，你先前不是提及我薛紫山吗？今日，我薛紫山便杀了你。我杀了你，看谁敢置喙。”

