    三楼的高度或许不会摔死人，却大概率能摔断一个人的腿，而在怪异压来的情形下受重伤根本不可接受。

    所以龚耀在下落时尽力忍受树枝的刮擦和叶片拍打的同时，心中已经将森口桃枝骂了成千上万次。

    而重力的拉扯比起怪异更加难以抵挡，下方光明涌现，树冠总算到了尽头。龚耀不必再担心被尖利的枝条划伤，却需要在失去缓冲的情况下直面愈来愈近的大地。

    然后，在电光火石间，龚耀的脚被最后的树枝勾了一下。

    视野瞬间倒悬，他的姿势变成了倒栽葱！鼻尖是龚耀整个身体距离最近的地方！离坠地最多只剩下半秒，根本来不及调整姿势！

    头着地和脚着地根本是两个概念！要糟！

    不妙的念头一闪，龚耀已经本能的开始挥舞肢体，手在脱离树冠前的最后一瞬胡乱抓取，扯下几个叶片，以及某个冰凉的东西。

    然后，再回过神来时，他便发现自己悬空了。瞳孔重新聚焦时，龚耀能看清顺着鼻尖滴落的汗水在地面激起的一点灰尘，以及几粒被汗水挤走的灰尘。

    这么近？他的头离地面这么近？！

    身体每个关节都在发出着被下落的惯性拉长的抗议，而脚腕以及脚掌那里更是传来某种奇异的触感。

    他的脚像是被软腻的毛皮渐渐包覆，舔舐着，将电流般的恶寒送向龚耀的全身。龚耀低头向上看，是那个怪影伸长数倍的寿衣衣袖，以及其上点缀着的金灿灿福寿纹一起抓住了他的脚。

    它救了我？

    龚耀思索，却看见怪影也朝室外踏出了脚步。它施施然落下，没有激起一片叶子，手臂跟着收缩，让龚耀一直倒挂着，静止在原来的地方。

    待到它落地，也没有激起一点灰尘，甚至没有惊醒龚耀刚刚滴落的汗渍。恍然间，竟然是一股超凡脱俗？

    它能否交流？

    龚耀动了动，却看见怪影仰起了头。被云雾遮住的天空远方发出着隆隆闷响，比自然的雷声小得多，倒更像某种人为的声音。

    “滴答，滴答”。

    有点点落雨落到龚耀鼻尖，而校舍周围的浓雾竟然在飞速消散。他忽然意识到刚刚的闷响究竟是什么。

    是人为发射的降雨弹，降雨弹中的碘化银拖下了空中凝结的水分。水分坠落，化为豪雨，浇散了诡异的浓雾，淋到大地之上。寿衣怪影四顾，它和龚耀都听见整个校舍之中开始传来如同雷鸣的嘶吼。

    千千万万苍白的雾状头颅自校舍的各个角落涌出，推搡咆哮着去寻找可以躲雨的空隙。水泥地面的接缝下，窗户屋檐的小旮旯，甚至是……

    龚耀衣服以及器官的中央。

    雾状头颅在龚耀附近凝聚汇杰，却没有涌上前来，而是留出了一个圈子给他和怪影，只在他们周围盘旋尖哮。

    一时间，竟然凝聚的如同实质，阻挡了外界的雨滴，却是头颅们最后的挣扎。

    它们在害怕？

    龚耀盯着怪影，似乎觉得他模模糊糊的面容有了一点情绪。是茫然？还是不解？或许二者都有？

    头颅们还在翻飞，它们不安的嘶吼让人心烦意乱。怪影歪头，它的五官愈发明晰，以至于让人几乎可以读出其上写着的情绪：

    它也在人头的嘶吼与云雾的淤积中积蓄着烦乱，甚至比龚耀烦恼的更快。虚幻的眉头皱起，头颅在脖子上360度旋转，又上下狂乱的摆动。

    终于，它的头猛然静止，接着无声的低喝了一声。

    云雾缭绕的头颅蜂巢便崩塌了。

    纯白之中，是猩红的血肉喷泉喷薄而出。头颅们只是在四散奔逃，便在拥挤中有了被引擎中活塞所挤压一样的悲惨。

    雨淅淅沥沥落下，落在怪影身上，打湿了它的鲜艳衣裳。似乎是为了周遭终于安静下来而感到开心，龚耀觉得它居然在笑。

    居然在那模糊中透露着些许森森的慈祥。

    啪，啪，啪。

    雨滴低落，将残存的浓雾狠狠摁进大地的缝隙。龚耀依旧被倒悬提起，却是下意识的鼓起了掌。

    或许它有神志，可以交流。它会为了安静而开心，会不会也因为自己的夸赞心情愉悦？

    怪影真的看起来开心异常，甚至想要挥舞几乎垂地的双手。

    却它终于想起了还拿着某样异物。

    龚耀又被提高了一点，他倒悬的脸与怪影的眼眶几乎平齐。

    然后，龚耀便目睹了如同过山车般汹涌变化的情绪。

    怪影如同深渊的眼眶中映着龚耀的脸，先是疑惑，接着便迅速蜕变为潮水般的震惊与愤怒。愤怒如同烛火摇曳，却又迅速混入了一抹诡异的狂喜。

    为毛皮濡湿包覆的触感漫向全身，舒适与危机并存的直觉让龚耀的大脑都趋于麻木。与怪影的狂喜不同，他脸上甚至没有一丝表情。

    他面无表情的给了怪影一巴掌。

    怪影一愣，其头颅歪了一歪。龚耀手心中是那枚有树枝雕刻的指环，指环之前磕掉了手上的一点，这次没入了怪影的太阳穴。

    并卡在了里面。

    龚耀叹气，他本想用指环去敲怪影的指头的。但这样动作会很大，根本没有机会。

    怪影张了张嘴，似乎因为不可置信而想放声大笑。龚耀咧嘴，却拿起了刚刚坠落时在树冠中乱抓抓到的东西。

    是森口桃枝的小瓶子，居然是纯粹的塑料材质。不像什么树神社时代相传的宝物，倒更像摆在路边的农药瓶。

    将其打开，里面还有一点残存的墨汁。墨汁曾被森口桃枝绘出了汉字的符咒，龚耀当然不会，却同样有使用的方法。

    方法就是将瓶子套在自己格洛克的枪口上，然后瞄准，扣动扳机，就这样而已。

    像玩笑一般。

    只是，子弹终究没有发射出去。黏腻毛皮带来的舒适压倒了身体本能的反抗。温暖席卷全身，麻痹了手指和思想。

    格洛克脱手。龚耀的双臂都无力的垂下。温暖之中，连每滴雨水都像柔软的羽毛，将他淹没至羽绒的被子中。

    “嗡”。

    “嗡嗡”。

    安眠，龚耀想要安眠，在怪影的愤怒，狂喜与嘲弄中安眠。但，什么声音一直在响动，在阻止自己的舒适？

    他烦躁的睁眼，却骤然间惊起了一身的冷汗。

    一个火球，一个如同陨石般的火球贴地冲来！“嗡嗡”响动是自己车子引擎咆哮的声响。火焰当中，有轮胎被引燃的橡胶臭味以及汽油的味道。

    冲过来的是自己被点燃的车子！

    怪影愣住，眼神当中变换莫名。汽油与橡胶一起燃烧的温度可以融化钢铁，可以轻易将活人煮熟。

    所以，森口桃枝不可能在那车上。燃烧的车子威力纵然巨大，却也只能横冲直撞而已。

    怪影提着龚耀，往旁边走了一步。仅仅一步，便离开了车子可能的轨迹。

    但接着，又是一道引擎发动的声音响起。

    雨幕落下，近似瓢泼。赶走了所有的雾，让校舍的真容总算显露。森口桃枝坐在另一辆随手撬开的车里，擦着满是汽油味道的嘴唇，看清了不远处的目标。

    她远远的对龚耀笑了一下：“你一定要相信树神社是奇迹的神社呀。”

    然后，森口桃枝猛的轰下油门踏板，冲着怪影直冲而去。怪影回头，便在下一秒便被车子撞的稍微失去了平衡。

    只是让怪影往旁边歪了一步而已。

    森口桃枝飞驰而来的车子被怪影直接撞停，车尾甚至夸张的往上被弹起了一点。冲击的力量完全被怪影吸收，被它抓着的龚耀甚至没感觉他自己的身体有什么震荡，只是看见车子当中的树巫女被弹出的安全气囊拍了一脸。

    森口桃枝的鼻子整个都因为撞击发酸，但她却在笑。

    她之前想，既然子弹的冲击能让怪影失去平衡，那没道理车的冲撞不能。森口桃枝也不需要这车子冲撞的效果有多好，只要能把它撞回燃烧的车的轨迹上就够了。

    笑着，她褪下了自己那枚被火焰烧过的指环，往车窗外向龚耀扔去。

    龚耀接住，腰腹用力，曲起身体，用指环向尚且发愣的怪影的手指那里挥去。手指那里曾被另一枚指环砸出一个缺口，到现在还没复原。

    这次，另一枚指环又是一下。伤害同样变小了许多，却终于让它的手指松开了。

    龚耀落下，连滚带爬的起身。森口桃枝抓了他一把，把他拉到汽车引擎箱后。

    然后，原本属于龚耀的，那燃烧的车子便与怪影直直相撞！

    轰！宛如撞在不可撼动的墙面，燃烧的车子整个变形。更多的汽油无可阻挡的泄漏而出。森口桃枝跳下车子，与龚耀并行逃跑！

    爆炸顷刻之间之间发生。火焰核心处的钢铁在零点几秒中便化为铁水。大雨倾盆落下，却根本无法浇熄因为汽油燃烧而出现的火灾。

    跑出数十米，两人才停步，面面相觑，又一起回头。

    燃烧的残骸下，哪个怪影终于倒下，其身姿也跟着铁水一起融化。可它的头颅却完好无损，连带着镶嵌在其太阳穴中的指环反射着火焰的耀光，熠熠生辉。

    又是火焰？

    似乎有所想法，龚耀左右看了看，拍了下森口桃枝的头：“等我一分钟。”起身，往燃烧的残骸那里去。

    他先捡回了那个小瓶子，又拿起对讲机：“斋藤，看了这么久，你该相信我刚刚不是在开玩笑了吧？”

    沙沙。

    对讲机中沉默一阵，才传回斋藤默默的应答声。

    “嗯。”

    “嗨，这种事情。怪异？神社？我之前都不清楚，想来是日岛的某些人物拼命隐瞒的事情。我倒还好，斋藤桑，你呢？”

    斋藤在对讲机那边沉默一阵：“我，斋藤利三，今后会为了耀君你而死。只是，希望你不要把我的女儿牵扯进这种事情里……”

    “我答应你，还有，我不需要你为了我而死，只需要个得力的搭档，”龚耀走到怪影面前，蹲下：“对了斋藤桑，你枪法怎么样？”

    “……用手枪的话，我可以保证30米内弹无虚发。”

    “好，来射击这个小瓶子。”

    他将瓶子放在怪影的太阳穴前，那被深深镶嵌进指环的位置处。

    砰！

    瓶子正中出现了一个空洞，子弹携带着残存的墨渍将指环钉进了怪影头颅的更深处。

    龚耀冲着不远处，将女儿护在身后的男人挥了挥手。

    暴雨倾盆，浇熄了火海。

    天空当中，直升机落下。辉一郎从中跳下，地面拿着突击步枪的特警坐着装甲车冲进校园。

    怪影和它的寿衣在飘零消散。龚耀低头，把自其太阳穴中掉落的指环又重新捡起。

    森口桃枝耸肩，招手，示意龚耀过来。

    ……

    他们并排前行，终于走到学校出口。

    森口桃枝捏了捏鼻子：“你哥哥身上全是蛇的味道，真臭。”

    龚耀点头：“蛇神社吗？你树神社偏向生命，那蛇神社又偏向什么？”

    “哼，先把指环还我。”

    “告诉我吧，又不耽误事。”

    森口桃枝眯眼，龚耀回以对视，片刻之后，却是后者顿了一下：“好吧好吧，先还你。来，手伸出来。”

    龚耀在兜里摸了摸，那枚完好无损的是自己的，至于有火烧纹触感的便一定是她的。

    “噗，”桃枝依言伸出左手：“对了，我提案你考虑好了吗？”

    “什么？哦，和你树神社合作？”

    “我跟你讲，过了这村可没这店了，”她右手擦擦嘴角：“你是宫城家老二，至于蛇神社，又只有一个巫女。无论怎样都是你哥的，绝对不会轮到你。和我树神社合作怎么想都是你最好的选择……”

    龚耀眼神有些古怪：“怎么听着你们巫女都是用来和亲，打包附赠的……那我得考虑考虑。”

    “随便你。”森口桃枝翻了下白眼。

    指环被缓缓推进她的指节。桃枝沉默了几秒，继续：“喂，不管你选不选树神社，一定要记住，被怪异盯上一次，就会有二三四五六次。你必须一直保持警惕，这是忠告，因为怪异不知道什么时候就会过来。”

    “嗯。”

    指环到位，森口桃枝的手还在龚耀手心里。现场已经得到初步封锁，辉一郎似乎发现了这边的景象，吩咐手下准备给他们两人遮雨的伞。

    森口桃枝仍是嫌弃的往辉一郎那边看了看，却是贴近了龚耀的耳朵：“对了，你不是想问蛇神社偏向什么，又为什么和我树神社敌对吗？”

    “我没想问后一个问题……”

    “因为，生命是奇迹，同时也是新生与凋零。但蛇神社不同，他们……”

    砰。

    龚耀愣住。

    面前女孩的音容戛然而止。

    一道漆黑的泥头车没有发出任何声音，就这样擦着他的鼻尖行驶而过。

    咔嚓咔嚓咔嚓。

    女孩的骨肉在撕裂。血管在爆开。

    刚刚还在发着牢骚的树巫女就这样被潦草的涂抹在了沥青地面上。

    肝脑涂地。

    龚耀低头，那只刚刚被他戴上指环的手还在他的手心中，触感还是那么柔软，还带着一点女孩温热的体温。

    胃里瞬间翻涌，龚耀猛然捂着肚子弯腰，扔掉那只手，呕吐的秽物混在了清澈的血液中。

    柔柔的断落地，其手指还在肌肉的牵引下本能的收缩，才戴好的指环又一次脱落。叮铃叮铃，滚向远方。滚到了给他们拿伞的人的脚下。

    是斋藤，还带着他的女儿斋藤丽香。丽香仍然用头发遮着脸，视线却被使唤吸引而去。

    指环滚到丽香脚下，她弯下了腰。

    而龚耀却记起了他对斋藤的承诺，又记起森口桃枝的提醒。拼命从干呕而被胃酸灼烧的喉咙中嘶吼：“……不，别捡！”

    可惜声音太过模糊。

    金灿灿的指环被握在了丽香的手中。

    校舍愈发暗沉，特警的呼喊似乎被拉的很远很远。

