    “如果我非要插手呢？”

    叶来笑着摇摇头，道，

    “哦？打算强人所难吗？”

    “混账小子！你真以为我们众义阁是好欺负的？”

    白爷怒道。

    叶来眼睛微微一眯，道，

    “众义阁是江城帮派老大，这是众人皆知的是，可今天晚上这事，好像跟众义阁没什么关系吧？”

    “谁说跟我们众义阁没有关系？我说有关系，就有关系！”

    白爷强硬道。

    强硬到甚至旁边的李芍药都觉得惊讶。

    在之前的各种和解谈判过程，白爷也经常主持，李芍药也参加过几次。

    可是众义阁的人，绝大多数都是站在中立的立场上，真心的为双方和解。

    像今天这样，谁都能够看出，白樵山是在偏袒潘貂，而且还是毫不掩饰的偏袒。

    他就是要用众义阁的名头，逼迫叶来向潘貂屈服！

    “叶爷，今天这事有些不对！”

    旁边张浪凑到叶来耳边，低声道，

    “白爷明显偏袒潘貂，他们之间肯定达成了什么协议，要用众义阁的名头压我们！”

    “没错！”

    旁边黑鹰帮二当家彩鸾附和道，

    “好汉不吃眼前亏，这里毕竟是众义阁的地盘，我们不能跟他们硬碰，我们现在应该想办法先离开，再从长计议！”

    面对猛狼会，张浪和青鸾或许还有胆量一战。

    但面对江城市帮派巨头众义阁，提到这个名字就觉得震撼。

    “从长计议？为什么要从长计议？”

    叶来冷笑，声音陡然提高八度，看向对面，大声道，

    “白爷是吧，听好了，城南是我们辛辛苦苦打下来的，谁要是敢从我们嘴里夺食，那就做好被撕下一块肉的准备。”

    “叶来！”

    白爷怒了。

    他都把众义阁搬了出来，叶来竟然还是不给自己面子。

    他的脸色彻底难看下来，咬着牙，恶狠狠道，

    “今天你是答应也得答应，不答应也得答应，我现在以众义阁荣誉长老的名义要求你，马上带领你的人，滚出城南！否则的话，哼，休怪我们众义阁不讲情面！”

    众人皆惊。

    如果说一开始，白爷还是旁敲侧击的吓唬叶来。

    那到了现在，就成了毫不掩饰的威胁！

    潘貂眼中闪过一丝得意。

    他不相信白爷说出这种话之后，叶来还敢反抗。

    这可是众义阁啊。

    别说是小小的野狼帮和黑鹰帮，就算是猛狼会，也从来不敢忤逆他们的意思。

    其他所有众人的目光也全都看向叶来。

    有紧张，有好奇，有担忧，有幸灾乐祸。

    总之房间内的气氛骤然紧张。

    “叶爷，我们怎么办？”

    张浪等人全都慌了。

    今天如果不答应，恐怕就彻底得罪了白爷，也就是等于和众义阁结了仇。

    这可不是闹着玩的！

    “要不然咱们稍微让一步，把猛狼会城南的分舵，让给他们？”

    罗东吓的小脸儿苍白，战战兢兢道。

    叶来扭头看了他一眼，满是冷漠。

    罗东顿时面如灰土，知道自己说错了话。

    “你给我闭嘴，这里还有你说话的份？”

    张浪狠狠骂了一句，脸上露出一丝戾气。

    “泥人尚有三分火，现在白爷这么咄咄逼人，大不了就跟他们一拼，野狼帮本来就是城南不起眼的小帮派，就算失去一切，大不了从头再来！”

    “说得好，不管是猛狼会还是众义阁，想欺凌在我们头上，那就奉陪到底！”

    青鸾同样冷冷道。

    叶来点点头，看着白爷道，

    “白爷，你想不想听我几句话。”

    “说吧！”

    白爷冷哼一声。

    “众义阁是江城第一帮派不错，可你算个什么玩意？别人给你几分面子，你就真把自己当东西了？还他丫的敢命令我们，滚你丫的吧，你知道你为啥被众义阁架空吗？就因为你碌碌无能还不自知，还整天想三想四，说句不好听的，就你这种垃圾，还没有跟我谈判的资格，哪怕是你们众义阁的帮主司徒青云在这，我也是这么骂！”

    叶来一顿嘴炮下来，令得房间里所有人目瞪口呆。

    谁都没想到，叶来竟然如此大胆。

    站在他对面的，可是众义阁的荣誉长老，白爷呀！

    “混账混账混账小子！”

    白爷气的浑身哆嗦，有点要抽过去的感觉。

    “来人，给我来人，给我拦住叶来这个混蛋，我今天就要让他出不了琉璃会馆的大门！”

    “别叫了，本来爷还想走，现在就算你请我走，我也不走了！”

    叶来大摇大摆走到刚才的椅子上坐下，翘起二郎腿，淡淡道，

    “众义阁白爷，颠倒黑白，不过如此，既然白爷行事这么败类，那这琉璃会馆就没有存在的必要了。”

    说完，叶来转头对着张淮道，

    “张淮，让兄弟们动手吧，砸了他这家黑店！”

    “啊？叶来，你要干什么？”

    对面李芍药惊声道。

    “干什么？今天，我要让这琉璃会馆付出应有的代价！”

    叶来声音之中，透着毫不掩饰的杀机！

    白爷发难联盟会，天王一怒惊世间。

    “砸了琉璃会馆？”

    叶来此话一出，在场所有人直接傻了。

    玲玲会所是什么地方，是众义阁的地盘。

    众义阁是干什么的，那可是整个江城市，首屈一指的超级帮派！

    砸琉璃会馆？

    这尼玛不是开玩笑啊！

    “叶爷，你说的是真的？”

    “叶来，你不是在开玩笑吧？”

    就算是张浪和青鸾，都怀疑自己是不是听错了。

    难道，叶来只是随口说说？

    “开玩笑？你们觉得我是在开玩笑吗？”

    叶来脸色平静，淡淡道。

    “叶来，你可不要乱来！”

    对面李芍药的脸色也变了。

    按照她了解的情况，叶来说到做到，一冲动，真有可能做出这种事。

    真要做了，这事儿可就闹大了！

    那就等于是和众义阁翻脸。

    别说是野狼帮和黑鹰帮，就算是猛狼会，也绝对不敢做这么过分的事儿。

    “哼，吹牛，砸琉璃会馆？除非他是自己活的腻歪了！”

    “哈哈，让他砸！真要砸了，就算是十个野狼帮和黑鹰帮，也全得完蛋！”

    “就是，一个小地方出来的土鳖，不知道众义阁的厉害！”

    潘貂等人脸上满是嘲讽。

    反应过来之后，谁都没有把叶来的这句话放在心上，都觉得他是在吹牛。

    “哈哈！”

    对面的白爷哈哈大笑，

    “叶来，你当真是不知道天高地厚，想砸琉璃会馆？行，我就在这里看着，我看你怎么砸！”

    总之所有人都不相信叶来会砸琉璃会馆。

    “叶爷，砸？”

    张淮面无表情。

    别人的讥笑和嘲讽，似乎根本没放在心上。

    “当然！”

    叶来平静道。

