    “咳咳，也没人告诉过我啊，我自然不知道了，你快说说，这宗门贡献点到底是什么啊？”

    柳飞歌咳嗽了两声，掩饰自己的尴尬，然后还理所当然地说道。

    “这宗门贡献点，在宗门之中，比起灵石都要好用不少，这么说吧，按照目前宗门中的行情，一个宗门贡献点几乎相当于十万中品灵石的价值了，尤其是这宗门贡献点往往是有灵石也没地儿买，在宗门之中，想要学习高深的元技，得到上品的丹药，或者在一些特殊的地方修炼，往往都需要宗门贡献点去换，灵石再多也没有用。”

    吕胖子倒是好耐心，详细的给柳飞歌解释道。

    “一个宗门贡献点就相当于十万中品灵石？这么值钱啊？那宗门贡献点怎么才能弄到啊？”

    柳飞歌听得微微一惊，连忙出言问道，比灵石都要好用的东西，他自然是相当的感兴趣了！

    “获得宗门贡献点最直接的办法，就是完成宗门任务，宗门为了发展，会向全体弟子发布各种各样的宗门任务，根据宗门任务的难易程度，宗门会奖励一定的宗门贡献点，就像现在，若是那些外门弟子能够成功地应付三轮挑战，差不多可以获得三个宗门贡献点，对于外门弟子来说，这算得上是一笔不小的财富了！”

    吕胖子知道的果然不少，如数家珍，娓娓道来。

    “哦，原来如此，那这宗门贡献点能不能抢来啊？”

    柳飞歌恍然地点了点头，然后赶紧问了一个自己最为关心的问题。

    “咳咳！咳咳！宗门贡献点都会记载在咱们的身份腰牌上，只要对方愿意的话，自然可以将他的宗门贡献点划到我们的身份腰牌上，咱们宗门之中，只要不违背三不原则，是不限制内部争斗的，所以，这个宗门贡献点和灵石一般，也是可以抢夺的！”

    吕胖子闻言，顿时连连干咳了好几声，这才出言回答道，他现在已然有些熟悉柳飞歌的行事风格，心中开始为那些即将要招惹柳飞歌的不开眼的弟子默哀起来了。

    “能抢啊，嘿嘿！那就好！”

    柳飞歌得到了自己想要的答案，满意地点了点头，心中已然开始暗暗盘算，下一步抢劫的重点，应该就放在宗门贡献点上面了，只是这三个月以来，竟然没有人招惹自己，实在是有些郁闷，但愿自己成了外门弟子之后，会有人挑衅自己，这样的话，宗门贡献点也就能有收获了！

    “当！”

    就在就柳飞歌美滋滋地浮想联翩的时候，一声悠长的钟声响了起来。

    “一刻钟的时间已经过去，杂役弟子晋升外门弟子的考核现在开始，升高台！”

    随着内门长老楚啸天的高声宣布，整座巨大的高台突然间颤抖起来，然后在近五千杂役弟子呆滞的目光中，高台的四周开始轰隆隆地升起了两千座高台，密密麻麻地将参加考核的杂役弟子们包围在了中间。

    好在这片广场实在是太过巨大，两千座三丈方圆的高台，竟然显得一点儿也不拥挤。

    “宗门手段，果然非同小可，看样子，这也是阵法的作用吧！”

    柳飞歌看得暗暗咋舌不已，心中暗暗思忖道。

    “参与考核的外门弟子速速入场！”

    内门长老楚啸天又是扬声说道。

    楚啸天的话音刚一落，从一处云梯处，跑出一列列的武者，一个个都是白色的九鼎谷弟子服饰，各自寻找了一个高台跃了上去，然后一个个虎视眈眈地注视着那些杂役弟子，看上去都是气宇轩昂，威风凛凛。

    “咳咳！任老弟啊，这外门弟子的白色衣服，比我们杂役弟子的灰色衣服好看潇洒多了！我如果能够晋升成功，穿着这么一声，那该多威风啊！”

    吕胖子一脸艳羡地看着台上的外门弟子们，对柳飞歌说道。

    “白色显胖，你穿上的话，基本就是个白色的大圆球了！”

    柳飞歌没好气地怼道，这个吕胖子让他想起了留在云中郡打理杀破狼的宫球球了，也不知道宫球球现在那九转锻元诀修炼到了什么程度了，自己此番来九鼎谷，还有一个相当重要的任务，那就是找一种能够恢复先天元晶的灵丹，让宫球球能够重新修炼元力。

    “呃？咳咳！”

    吕胖子干咳了一声，仰首看着苍天，欲哭无泪，一阵无语。

    “各位外门执事各就各位！”

    高台上，内门长老楚啸天见每一座高台上都有外门弟子就位，便扬声说道。

    楚啸天的话音一落，只见一众黑衣执事也纷纷入场，分散开在各处站好，和鲍全海等黑衣执事有些不同的是，鲍全海等那些杂役执事，衣襟上绣着一个鼎，而这些黑衣执事的衣襟上，则是绣着两个鼎。

    “这些黑衣执事，都是外门执事，和鲍全海他们的情况一样，鲍全海他们是终生无法晋升外门弟子了，才成为了杂役执事，这些外门执事同样如此，都是终身无法成为内门弟子了，其中修为较高者，便成了外门执事！虽然他们穿的都是黑色衣服，但衣襟上绣着的鼎的数量却是不一样，鼎越多，意味着在宗门中的地位越高。”

    这一次，吕胖子没等柳飞歌询问，一看到柳飞歌目光中带出疑惑的神色，便立即主动解释道。

    “哦！原来如此！”

    柳飞歌还真的准备询问，听了吕胖子的解释，点了点头恍然说道。

    “诸位杂役弟子，考核现在开始，从现在开始，你们可以任意选择一个高台上的外门弟子进行挑战，以是否被打下高台为胜负标准，胜者便可立即成为外门弟子！切记，咱们宗门的三不原则，有触犯者，无论是挑战的杂役弟子，还是应战的外门弟子，立即废除修为，逐出宗门！”

    楚啸天见各位外门执事也都已经就位，立即高声宣布道，说到最后几句，脸色变得郑重起来。

    楚啸天的话音一落，便立即有性急的弟子，立即飞身上台，开始了争斗。

