    走？

    兄弟，我看你是想把我送走？

    苏倾城瞪大了双眼看着面前的少年，这人说话是不过脑子？没看到她家男人的脸都黑成什么样子了？

    孔昂更是一脸难以言喻。

    小兄弟，你这样说，很容易被横着抬出帝都的……

    走不走？

    傅修远脸上的表情在这一句话落下之后越来越难堪，刚刚才缓和的心情，这会子又沉郁到了极点。

    他意识到了一个问题。

    不能放战野走。

    战野发现了玉牌在苏家兄弟的身上，会认为苏倾城就是帝都那位遗失的千金之女，回去后他定然会把这件事情告诉战家，到时候整个战家都会来调查苏倾城，调查他的女孩。

    若是调查出什么……

    外人无从得知那玉牌为什么会在苏母手中，战家若是调查不出，会自然而然地认为苏倾城就是他们需要联姻的人。

    到时候…一发不可收拾。

    海都傅氏和帝都战家，两者皆是传承上百年的世家，旗鼓相当，若是两家发起战争，对于两处地方而言都将是一场不小的动荡。

    若是不把战野放回去呢？

    据悉，战野这次来海都是一个人偷跑而出，若是不放他回去，便可以以失踪为由，让战家随便去找。

    而苏倾城不受任何影响。

    这样的想法存在在了傅修远的脑海中，一下比一下更加的猛烈，也让他的眼神更加的阴鸷了起来。

    若是把人弄死呢？

    这是海都的地盘，处处都是他的人，战野本就只身一人，到时候神不知鬼不觉的，没有人能查得到。

    不好！

    最先察觉到傅修远这层真实含义的是孔昂，当即出来挡住傅修远凝视战野的视线，“主子，这件事情请交给属下。”

    说完他迅速扭头看向战野。

    伸手指了两个保镖，硬声命令道：“你们还愣着干嘛？还不赶紧送战家少爷回帝都！这次若是再被他跑掉，掉的就是你们的命！”

    保镖深知目前情况，两个人齐刷刷上前按住了战野的肩膀。

    由不得战野反抗，保镖便听从孔昂的把战野塞进了车里，这一次车门直接焊死，不给战野任何逃跑的机会。

    轰——

    车子很快开走。

    孔昂打电话安排接下来的事宜，重点交代这次一定不能再让战野逃脱，挂完电话才回到了傅修远身边。

    “主子，事情都安排好了。”

    傅修远仍旧凝着微沉的眸盯着怀中的女孩，对于孔昂的话，也只是眸光微闪，算是给了回复。

    孔昂算是退下了。

    苏倾城心中惴惴不安地被男人盯着，勇敢地仰起小脑袋和他深锐的视线对上，反而此刻她眼中的探究比傅修远的还有更深一些。

    “你有点紧张了。”

    苏倾城轻柔地用小手抚着男人的心口，用清澈的目光朝他笑，笑的无比灿烂。

    在她印象中，男人无所不能，从来不会有紧张这种情绪的。

    不仅是苏倾城。

    就连不太清楚事情真相的顾嘉也一脸疑惑，询问的目光落到了傅修远身上，她这表哥，可鲜少有如此反常的时候……

