    “给我跪下！”

    虎爷怒吼一声，额头的刀疤像蜈蚣似的蠕动。他到底是见过大风大浪，虽然对丧彪身上的事不理解，但还是第一时间做出了反击。

    “弩？”

    姜小凡眼神一寒，弩箭不同于匕首和甩棍，这是真正瞬间就能要人命的东西。

    “知道就好，现在跪下来自断双臂，我可以饶你们一命。”虎爷舔了舔嘴唇，食指放在机括上。

    “小凡。”苏云禾和陶玲吓得脸色苍白。

    “呵呵。”姜小凡冷笑一声，径直朝虎爷走了过去。

    苏云禾和陶玲脸色大变，叫道：“小凡，快回来。”

    姜小凡却像是没听到似的，继续一步一步逼近虎爷。

    虎爷眼瞳紧缩，手中的黑弩微微颤抖。他不相信姜小凡不怕死，除非……他心头猛地一阵悸动，像是被死神之手抓住了心脏。

    “去死吧！”虎爷爆喝一声，手指狠狠扣动机括。

    “嗖嗖嗖！”三根弩箭穿透空气，径直朝姜小凡三人身上射来。

    千钧一发之际，姜小凡双手一握，一股强大的灵气波动朝前方席卷而去。突然空气似乎变得粘稠了，那那三根弩箭如同陷进了泥沼，速度一下子慢了下来。

    姜小凡电光火石间抓住弩箭，然后用力一甩，弩箭以更快的速度飞了回去。

    “笃笃笃！”

    两根弩箭穿透虎爷手掌，一根弩箭擦着虎爷额头飞过，将他额头上的伤疤狠狠刮开，鲜血顺着他的脸颊流淌下来，看上去极其的狰狞恐怖。

    “啊！”虎爷发出凄厉的惨叫，看着被弩箭贯穿的手掌，感受着额头伤疤火辣辣的疼痛，他心脏像是被恐惧攫住了。

    明明是快如子弹的弩箭，却被姜小凡轻描淡写挡下了，这超出了虎爷几十年的认知，让他的大脑瞬间一片空白。

    当年打打杀杀他都不皱眉，现在看到姜小凡笑眯眯的脸，他心里升起一股深入骨髓的恐惧。

    虎爷知道自己惹了不该惹的人。

    姜小凡径直走到虎爷面前，蹲下来问道：“独家蔬菜供货合同还签吗？”

    虎爷忍着手心的绞痛，头摇得像不郎鼓一样，：“不签了，不签了！我知道错了，这次您就饶了我吧。”

    姜小凡冷冷开口：“以后再敢来食味鲜酒楼，我废的就不是你两只手了，带着你的人滚吧！”

    虎爷等人如蒙大赦，挣扎着从地上爬起来就往外跑。刚跑到办公室门口，姜小凡突然开口道：“等等！”

    虎爷等人身体一僵，立马停下脚步，脸色不自然地看向姜小凡。

    虎爷声音颤抖道：“您、您还有什么吩咐？”

    姜小凡指着被丧彪砍掉的桌角，瞪着虎牙道：“看看这桌子，看看这地板，你们祸害完拍拍屁股就想离开？”

    虎爷愣了一下，立马反应过来，忙不迭地说道：“我赔，我赔！十万，我赔十万块钱。”

    姜小凡倒吸一口凉气，这个虎子好像很有钱啊，看来以后要多和他打几次交道了。

    确定好赔偿的事情，姜小凡冲他们挥了挥手，虎爷等人像过街老鼠似的溜走了。

    直到虎爷等人离开食味鲜酒楼，苏云禾和陶玲的脸色才恢复过来，刚才经历的一切像是做梦一样。

    苏云禾看向姜小凡，有些担忧地问道：“虎爷他们被打了，会不会报警？”

    姜小凡冷哼一声：“虎爷他们能混到这个位置，哪个都不是善茬，他们手上都沾着血，真报警了最先抓的就是他们。”

    苏云禾又担忧地问道：“那他们以后会不会报复？”

    姜小凡摇了摇头，斩钉截铁道：“不会！我用望气术看了，他们没有那个心思，你放心吧。”

    陶玲一脸崇拜地看着姜小凡：“老板娘你真厉害。”

    “啥玩意？”

    姜小凡脸一黑，冲她翻了个白眼：“你会不会说话，我怎么就成了老板娘了？”

    陶玲理所当然地说道：“你和苏总不是那啥吗？那你不就是老板娘吗？”

    姜小凡：“……”

    他差点一口老血喷出来。

    苏云禾红着脸捂嘴偷笑，不过等她反应过来以后，狠狠瞪了陶玲一眼：“你是不是闲了？工作都做完了没？这个月的奖金没有了。”

    “别啊，苏总，我这就去忙。”陶玲哭立马丧着脸跑了出去。

    偌大的办公室里，只剩下姜小凡和苏云禾俩人。

    姜小凡笑着看向苏云禾：“没事吧，刚才有没有被吓到？”

    苏云禾摇了摇头，然后盯着姜小凡好奇道：“你还有什么秘密，好像没有你不会的事？”

    他会种植新口味西红柿，还会玄之又玄的中医，更有一身恐怖的身手，这种人竟然只是个普通的农民？

    姜小凡老神在在地说道：“我劝你不要太好奇，对男人好奇就是喜欢的开始。”

    “我呸，你少自恋！”

    苏云禾红着脸啐了他一口。

    “嘿嘿。”

    姜小凡走到虎爷刚才站的位置，从地上捡起他落下的黑弩。

    他仔细打量着黑弩的构造，不同于市面上常见的单发弩，这把黑弩是快速连发弩。从弩身和弩箭的尺寸来看，只怕一次能装十支以上的弩箭。

    但是这个东西对他没有什么用处。

    姜小凡把黑弩递给苏云禾，笑道：“送给你了，留着防身用。”

    “送给我？”苏云禾脑袋懵懵的，下意识接了过来。

    姜小凡嘿嘿一笑：“对啊，你生意做这么大，人又这么漂亮，万一有人对你图谋不轨，你正好用来防身。”

    苏云禾看着姜小凡的脸，心里涌起一股暖流。她美眸里流过一股水波：“哼，就凭你刚才叫我媳妇，还对我动手动脚，我就该先把你射两个窟窿。”

    姜小凡尴尬地挠挠头：“哈哈，当时情况比较紧急。”

    然后他教苏云禾怎么使用手弩。

    很快苏云禾就掌握了要领，装弩箭瞄准一气呵成。她将手弩往肩上一扛，另一只手指着姜小凡，颇有几分穆桂英的飒爽英姿。

    姜小凡点点头赞许道：“不错，可以扛到龙头上当压寨夫人了，哈哈。”

    苏云禾白了他一眼，把黑弩放进办公桌抽屉里，然后抬起头说道：“食材供货这个问题，很早之前我都想解决了，可是一直没有机会。经过这次虎爷蔬菜合同的事，我想和你深入合作龙头山蔬菜种植。”

    姜小凡眼睛一亮：“怎么深入？”

