
　　【‘装着妖邪的石碑’的升级材料：质化石液＊1，镇魂金言符＊2，请确认是否升级】

　　苏听鱼点击【是】

　　升级界面中，升级的所有材料开始融合进石碑里。

　　白光一亮、一散。

　　升级成功的石碑出现在升级界面上，品级变成了钻石。

　　可还没结束，苏听鱼再次放入下一份的升级材料。

　　【‘装着妖邪的石碑’的升级材料：星陨石＊8，质变石乳＊2，安魂九言真符＊4，请确认是否升级】

　　【是】

　　白光又亮、又散。

　　【道具：装着妖邪的石碑】

　　【品级：稀有】

　　【功能：看着是一块分量不小的砖头，其实里面有空间，可以放怪物出来吓唬人，前提是你能让里面的怪物听话（1/2）】

　　【是否能带出副本:是】

　　【耐久度:100％】

　　【备注:偶尔可以当板砖拍人或者‘人’】

　　“咦？”苏听鱼惊呼一声。

　　石碑除了品级成功升级成了稀有，功能介绍的后面竟然还多了一个小括号。

　　苏听鱼点击那个小括号，面板界面弹出了一条提示语：

　　【石碑现有容量：两只妖邪，石碑空余容量：一只妖邪，请为你的妖邪寻找一位新碑友吧】

　　“哇哦～这么说，我可以给大灰找个伴啦？”苏听鱼一双大眼睛亮亮的，有些激动地搓了下小手。

　　给大灰找伴的事，要等到下次进入副本再说，现在石碑已经升级成功，也该让大灰升级了。

　　苏听鱼将500株已经重新长完整的小残花送进石碑空间内。

　　石碑内部的空间，苏听鱼拥有绝对的支配权，她将部分权限给了大灰，这样，就算是500株的小残花，大灰也能够从容应对。

　　弄好后，苏听鱼就没管大灰了，留着它自己慢慢去吃小残花，等啥时候吃完了，再放一批进去。

　　差不多处理完了，苏听鱼离开了结算空间，回到现实。

　　【玩家信息正在更新——】

　　【昵称：天使苏】

　　【性别：女】

　　【年龄：20】

　　【编号：444444】

　　【称号:孩子王、戏精本精、鬼见愁、辣手摧花】

　　【等级:5（7144/20000）】

　　【游戏币：58032】

　　【物品栏:

　　〖道具〗:装着妖邪的石碑，镰刀（死神刃），流陨棒，来自深海的海螺，包着星星的糖果，十二生肖＊3，堕落天使的羽毛＊3，静止不动的怀表，被蹂躏过的邪神花＊2501，爆弹丸＊5，戴上就看不见的帽子

　　〖材料〗:深渊陨铁＊20，黄泉水＊15，曼陀罗精华＊5，幽冥地狱火的残火＊4，天外流星铁＊50，天外流星火的残火＊2，星陨火灰粉＊50，金属风暴精华＊50，保养铁精油＊22，星陨变质岩＊2

　　〖物资〗:一个饱一顿面包*20，无色无味矿泉水*20，大号医药箱＊5，大号工具箱＊5，大号野外露营包＊5

　　〖其它〗:自由属性点+6，抽奖机会＊32，28300猎杀榜积分（有效期24h内），特殊物品＊3】

　　…

　　进入副本前，三人都在餐桌旁边，而出来后，也是出现在原本的位置。

　　胖子和秦七早就出来，只是见不到苏听鱼，就在原地等着。

　　“大佬，你终于出来啦。”胖子笑呵呵地打招呼。

　　“嗯，出来啦。”苏听鱼伸出爪子，直接揉了下一旁秦七的脑袋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第226章 给大灰找个碑友免费阅读。https://xs.23sk.com 