    “我错了吗？”

    石塔内，史仁重复着这句话。

    怅然，失望，自嘲，悲伤，愤怒等等复杂的情绪充斥着他的双眼，他的心间。

    他错了吗？

    一个拥有着很强上进心的弟子，有一天得了好东西欢天喜地的跑回来。

    他所求不多，只是希望上边的人再多看自己一眼。

    他所求不多，只是希望门派还能够再把自己当回事，用心培养一下。

    他所求，真的不多。

    可就这个不多，却险些要了他的命！

    他似乎忘记了，忘记了很多很多人性。

    他们看到的不是自己的潜力，不是自己的血脉增强，也不是自己的忠心耿耿。

    他们看到的，只是他手里的那两株灵草，对于死门修士很特别的灵草。

    他们看到的，还有他吃进肚子里的饕餮肉。

    那天他虽然很失望，但是也接受了这命运的不公。

    他以为，这饕餮肉我都吃进肚子里了，那总没办法了吧？

    是的，那是他以为。

    他就是想破脑袋也不会想到，他们会吃人肉！

    吃他的肉，喝他的血！

    一刀，一刀，又一刀！

    每天将他如牲口一般对待，每天准点进食。

    他们罔顾自己的尊严和性命，他们也罔顾他们自己生而为人的基本道德！

    他于黑暗中绝望，于绝望中沉默。

    沉默，是因为无人能助你。

    沉默，是接受了死亡的过程和结果。

    没有人能够理解他的痛苦，也没有人能够与他感同身受。

    他，是孤独的。

    他，是绝望的。

    他，是绝望的孤独行者。

    “真是我的好师尊啊。”

    史仁的头重重的撞在墙壁上，发出一声闷响，他紧闭的双眼流出了一滴血泪。

    那人，是他黑暗中的明灯。

    可那天，这明灯却灭了。

    一抹猩红的颜色于史仁的背后浮现，逐渐的，那红色红的发黑。

    他的道图，竟因此而变。

    尸山血海中间的一条绵延不知何方的道路上，孤独的老者茫然的往前走去。

    这就是奇特的道图——绝望的行者。

    然而，这一刻，那远处的两座尸山上似乎各自站着一个人。

    一个人隐隐约约的像林觉。

    一个人隐隐约约的像方乾。

    那两人面带微笑，隔空伸手。

    仿佛在说，“来，我的兄弟。”

    老者变了，变的年轻，似乎完全变成了行者史仁的模样。

    方乾与林觉倍感震惊，这是道图进化？

    奇特类的道图很难搞明白进化的规则，因为无迹可寻。

    如方乾的五爪金龙，根据经验就是进化为金龙王，金龙皇。

    但是绝望行者进化的又是什么？

    绝望的气息依旧弥漫开来，但是在这绝望中，似乎还诞生了希望。

    那是希望之花！

    方乾眨了一下眼睛，却又发现那出现的两道身影仿佛是两株花？可又有时候觉得还是像他们两个。

    随着道图进化的那一刻，一股力量冲入史仁的体内，令他的气息一变再变，竟然直接突破到了无道境。不仅如此，他身上原本被董笑包扎好的伤口也在这个时候崩开，内中的血肉竟以肉眼可见的速度痊愈着。

    史仁也自盘腿端坐，因为他也明白自身出现的变化。

    这个过程大概持续了一个时辰，史仁的气息旺盛，神韵十足。

    “真是讽刺啊。”

    史仁抬手握了两下。

    方乾微笑道：“否极泰来，福祸相依。”

    史仁的目光在三人的身上来回打量着，缓缓道：“别的话我就不说了，我的命，就是你们的。”

    方乾啪的一声给了他脑袋一巴掌，笑骂道：“胡说八道什么呢？我们救你，就为了这个？不过，林兄可是落泪了呢。”

    林觉淡然道：“莫要瞎说，我怎会为一个男人哭泣？”

    史仁坐到林觉身边，揽住林觉的肩膀。“行了，我懂，毕竟我这么好的兄弟，要是真死了，你们去哪里找去？”

    方乾笑道：“这不还有董笑吗？不差你一个。”

    史仁恼怒，“我是谁都可以替代的吗？再这么说，信不信我死给你们看啊。”

    林觉拔剑扔在他面前，“请死一个给我看看。”

    史仁干笑道：“别闹。”

    林觉道：“没闹，很想看看你死一次，兴许能够领悟死之大道的力量呢。”

    史仁不满的道：“方乾，你倒是说说他啊。”

    方乾笑道：“这都死不了你的，就表演一个给我们看看。”

    史仁哀嚎惨叫，“我的亲娘啊，你们怎么可以对我。难道现在的你们不应该是对我嘘寒问暖，问我饿不饿吗？”

    方乾轻笑，“我得赶回去了。”

    他要去确认掌门的事情，如果真的出了意外，他们可能也要做好下一步打算了。

    至于得罪死门，他并不是很在乎。

    人活在世上就这一辈子，如果谁都害怕，那活着未免也太憋屈了。

    史仁不再哀嚎惨叫，轻声道：“谢谢，谢谢你们没用放弃我。”

    但凡换个人听到死讯，大概就会放弃了吧？

    可他们依旧不信，就是这个不信才将他救了回来。

    林觉把剑捡起塞在史仁手里，“你还是去死吧，懒得听你煽情。”

    史仁哈哈大笑，“行行行，我错了，我以后再也不说了，自家兄弟，我和你们客气什么？”

    如果说第一次相遇，大家是相见如故。

    那么这段时间以来的磨合，则更加让他们认可彼此，那种兄弟情也达到了一个巅峰。

    方乾走到窗口处往外看了一眼，但是并无法看到更多，因为他当时是让龙纹坤元罐带着他们离开，这样就可以完美的避开那些强者的感知。

    而且，石塔很是奇特，不管外边怎么动，他们都不会有任何感觉。

    史仁道：“怎么样？”

    “好像有些不大对劲。”

    方乾轻语，通过窗口看到的是龙纹坤元罐的内壁，而且龙纹坤元罐已经不动了。

    它不动，自然就代表已经不能够动或者外边有什么人正在寻找。

    “等吧。”

    方乾言道：“我们内部的声音传不出去，也无法询问龙纹坤元罐。”

    林觉看向董笑，“能够感受到什么吗？”

    董笑摇头，“感受不到，这个石塔好像可以遮掩一切气息。”

    忽然，方乾面色一变，他发现有人把龙纹坤元罐拿了起来。

