    不过，本公主的唇还是被他夺走了！

    讨厌鬼！

    嗯……

    公主殿下心里一边骂着武植，又一边念着刚才的美好，不自主地伸出手，轻轻地触着自己的红唇。

    就连她自己都不知道，现在这般模样，有多么诱人。

    赵芙笒并不知道，武植现在浑身烦躁得厉害！

    这一点冰凉的海风，根本无法冷却武植体内炙热无比的温度。

    如果仔细看的话，可以借助旁边的火把，发现就连武植身体所坐着的位置，木头地板都出现了一种灼烧的痕迹！

    武植体内的火不是假的，而是真的！

    这一刻，再也无法忍受的武植，突然弹地而起。

    “哗啦！”

    他整个人直接就从甲板上跳了下去。

    赵芙笒怎么都没想到，武植居然会跳海！

    她连忙冲了上前，趴在围栏旁边。

    刚刚把头探出去，顿时就感觉有一股灼热的水汽，扑面而来。

    借着旁边三艘海盗船传来的光芒，赵芙笒依稀能够见到武植入水之后，四周的海水就像是被煮沸一样，蒸腾了起来。

    好一会儿，武植就如同海豚一般，在海面上冲刺、飞腾。他跳着，跳着，突然“嘭！”的一下，砸在了赵芙笒的身边。

    武植明明是跳进海里的，可是此时的他，身上却没有丝毫打湿的痕迹。

    仿佛他体内的火焰，一下子就把他湿润的衣裳给蒸干了。

    此时的武植，气息略显得有些喘。

    他长长一叹，说道：“这要命的功夫，不能再练下去了。”

    “身边没有女人的话，练这种功夫简直要命啊！”

    赵芙笒一听，不由得怼了一句：“喂，本公主不是女人吗？”

    武植一扭头，顿时把公主殿下给惊得后退了好几步。

    又是这样的眼神！那种感觉，就好像要把自己给吞了一样！

    武植咧嘴一笑：“公主殿下！时间不早了，你也早点回去休息吧。”

    “不然，我可是会抓你陪睡的哦。”

    说完，武植头也不回的，朝着自己的房间走去。

    他知道自己不能再待下去，否则的话，他的爪子一定会伸向赵芙笒！

    而赵芙笒看着武植远去的背影，小声地喃喃自语。

    “其实，我、我……也是，可以……的。”

    赵芙笒的话，武植是听不到的。

    第二天一早，武植破天荒地睡了个懒觉。

    这对于向来早起，在太阳出来之前就练功的武植而言，是一件非常难得的事情。

    赵芙笒打着呵欠，从自己的房间里出来。

    她看到潘宴就站在武植的房间门口，一直犹豫着要不要敲门。

    “喂，你站在这里干嘛呢？”

    赵芙笒突如其来的声音，可是把潘宴给吓了一跳。

    他一转身，发现赵芙笒居然站在自己面前，而没有在房间里面，不由地愣了一下。

    “公主殿下，你怎么在外面昨天晚上，你没有和我姐夫……”

    感受到赵芙笒那要杀人的目光，潘宴连忙把自己的嘴给闭上。

    潘宴之所以会有这样的疑问，是因为昨天晚上有几个人看到，武植和赵芙笒一起站在甲板上。

    大家都以为自家大哥把这傲娇的公主殿下给拿下了。

    既然赵芙笒没有在房间里，潘宴连忙推开门。

    此时武植恰好起来！

    潘宴和赵芙笒的目光，也不由自主地朝着房间里面看去。

    然而就这么一眼，赵芙笒猛地捂住了自己的眼睛，同时也发出了一声尖叫。

    “啊！”

