    一番欢聚之后，青鹤和敖璇一见如故，出去到龙宫内游玩了，敖诚则去静修，徐川自然迫不及待的盘膝坐在敖诚安排的宫殿静室内。

    “化龙果。”徐川本尊身上光芒一闪，自动飘出了一五彩光团，化成一条丈许长的小龙。

    小龙的眼睛里满是渴望盯着面前的果子。

    徐川此刻都能感觉到血脉里升腾的渴望感。龙分身嘴巴一张，化龙果顿时飞到了他嘴巴里。

    这只有龙族龙宫中才传承的化龙果，到底如何神奇。就在徐川心中期待，默默感受的时候，化龙果一入他口中，便顷刻间化成了一种霸道奇异的能量，这奇异的能量就仿佛一条条龙蛇，钻进他龙身的四肢百骸。

    “吼！”

    徐川的神色一变，隐隐间仿佛有一股无形的神魂降临，在引导着他的龙身提升，甚至都想要在元神中留下烙印。

    这烙印很轻，很淡，可徐川还是当即催动「真灵神元塔」法门，本尊的元神之力涌进龙分身体内。轰隆！元神光芒大盛，如今徐川本尊的元神之力实在太强大，轻易就将那欲要烙印下的神魂意志压的消散。

    神魂烙印？竟然在一枚果子里？

    徐川同时心中也暗暗奇怪，这化龙果不是龙族内部培育子嗣血脉的专属灵物，怎么还似乎留着暗手似得。

    不过徐川没有多想，他只是要修行一具龙分身而已，又不是真正的龙族。

    神魂上的异状徐川轻易就抵消了，而化龙果形成的奇异能量却依旧涌动着，只见徐川龙分身身上有着一丝丝红色丝线飘出，穿梭环绕，如同一血色光晕一般。

    在这血色丝线形成的血色光晕笼罩下，徐川得这具龙身不由自主震颤起来，甚至龙身四条龙爪肌肉都不由自主得抽搐着，淡青色的鳞片表层时而出现一道道奇特纹络，每一道纹络都像是燃烧着仙火的烙印落在他的身体上，不到片刻，徐川的龙身便剧烈膨胀起来，就在他的龙身好似扩大一圈时，膨胀猛地停止了，整个龙身刹那变成了纯粹得金色，然后一切异状消散。

    “呼。”龙身徐川重重吐出一口气，这口气吐出，周围的水流直接变成了冰块，沉到地面。

    “这化龙果真神奇，嗯，有一种微微饱了些的感觉了，虽然整体没什么大变化，可又感觉变化不小，尤其是吃下去果子的那瞬间…无比满足，潜力都在激发。”

    徐川现在明白这化龙果为何是龙族的专属使用灵物了。

    没有龙族能抗拒化龙果的味道和功效，可惜，这果子只能在龙宫中吃到，一到外界就消散了。

    “继续。”

    徐川再度拿出一颗果子，这次他直接将龙分身收到了石匣子中。百倍时间加速下。提升才更快。至于消除化龙果的神魂印记，一个念头的事罢了。

    “弥补了龙体的潜力提升，时间加速，相信要不了多久，这龙体就能达到堪比法宝阶段，到时便可以修行「吞兽仙诀」了。”徐川心中暗道。

    如今「剑经」分身，「龙」分身都在时间加速修行，「心魔」分身倒是融合在本尊体内，一切都好，只是徐川如今体内丹田只剩七个，真元倒是少了两成。

    “嗯？伤养好了？”

    徐川心中微动。

    他的身影没动，额头上却飞出了一道同样的身影，只是身形仔细看，显得虚幻许多。

    正是元神出窍，

    十劫洞府中。刑十三一身黑袍，盘膝坐在一处殿堂中，突然面前一道身影浮现。

    刑十三睁开眼眸，看着面前的身影，当即起身。

    “主人。”

    徐川元神看着刑十三，沉声道：“我本必杀你，可念在你也算重情重义之辈，便饶你一命，但是你罪孽深重，死罪可免，活罪难逃，我刚刚已经透过洞府，传音告知你的惩罚，我再问你一遍，你可愿意？”

    不愿意，此刻就死。

    徐川饶刑十三一命，是看在后者的重情之上，觉得死了可惜。

    刑十三目光坚定，甚至有着锋芒，恭敬朝着徐川匍匐，道：“我愿意从此追随主人左右。”

    “好。”徐川道，

    哗。

    徐川本尊的灵台识海中，顿时飞出了一柄血色神剑，血色神剑飞如十劫洞府，漂浮到刑十三面前。

    “我会施展「熔兵炼宝」法门，将你和这柄剑融为一体，莫要反抗。”徐川手指一抬。

    哗。

    一道道元神之力从他手掌上涌动而出，顷刻间便形成了一个元神炉子，元神炉子将刑十三和民意神剑都包裹其中。

    此法门乃是夏皇赐予徐川，唯一的要求就是对元神要求高。熔兵炼宝，就是将生灵和法宝相熔，让法宝威力提升一个档次，和「问剑天仙」将九只青鹤炼制成飞剑般。

    不过区别在于…徐川的剑是现成的，只是将刑十三肉身魂魄皆溶于其中。

    很残忍，可这就是修真界。

    “一朝跌倒，本该死去，能如此活下来，终有报仇之日。”刑十三却坚定的很。

    哗。

    他的肉身化成一条太昊天龙，迅速钻进民意神剑中，民意剑随着民意提升强化，早就达到了一个匪夷所思的层次，这剑胚本就了得，如今再一炼制，得到刑十三这太昊天龙加持。

    元神炉子里，隐隐有无形的元神火焰在燃烧，一条太昊天龙围绕着血色神剑不断飞舞…时间悄然流淌。

    不知不觉，七天便过去了。

    轰。

    这一天，徐川的元神显化都有些发虚，可他的眼睛却亮的吓人，元神炉子中太昊天龙的肉身已经完全和血色长剑融为一体，一道道血色气流弥漫，那民意自带的磅礴威压冲天涌动，就像是一个红色的云柱一次次喷涌似的。

    “吼！”

    终于，随着一声嘹亮龙吟，元神炉子里光芒大盛，冲破了元神炉子，飞到了徐川的面前。

    民意神剑还是那柄剑，只是血色的剑身上多了一条隐隐的太昊天龙烙印，剑气也更加霸道，剑身更宽了些，更厚重了些，更像是一把血色巨剑般。

    “这剑，从今天才算完整，就叫太昊仙剑吧。”徐川满意看着。

    九柄青风仙剑是一套飞剑法宝，威力不俗，不过根基太浅，他的三柄本命神剑可是融合三个光点的，根基极高。

    徐川手掌握住「太昊仙剑」，手掌一握住，顿时一股本命相连的感觉涌上心头，同时周围一条血色天龙龙影浮现。

    唰。

    轻轻一挥。

    一道剑芒轻易让的十劫洞府空间震荡，徐川的眼前一亮，论威力，这「太昊仙剑」还在单一的青鹤仙剑之上。

    要知道，「青鹤仙剑」可是仙阶鹤妖炼制成飞剑，这「太昊仙剑」却是化神期顶尖的太昊天龙融入剑中。

    比血脉，太昊天龙强一头，比剑身，当初九只鹤妖都是修行炼宝法门的，妖体便是宝物，自然炼制成剑也是她们的肉身层次，而「太昊仙剑」材料取自夏皇的诸多废弃法宝中，能这么强，主要就是民意神剑被强化的太恐怖了！

    甚至连刑十三自身都感觉，自己的修为比过去强了一个档次！

    而且，像这等宝物攻杀，是不会超过天地限制的，天地无法破开宣泄，就像当初夏皇一箭杀了七心菩萨一分身般，一来是在夏朝疆域，二来，也是因为那箭矢不凡。

    ……

    就在徐川欣赏着自己的新仙剑时。

    东海龙宫另外一处。

    这处宫殿中有一位黄衣龙女，头上龙角峥嵘，颇为秀丽，半袒胸的大袖罗衫，白嫩赛雪的酥胸上现出一道诱人的沟壑，坐在那里，两条玉臂的肌肤也隐然可见。她对面长案后则是一面容邪异的青年，青年的脸颊上有着一道道裂痕，仿佛鱼鳃般，贪婪的看着黄衣女子。

    “斐兄请尝尝我这宫中的酒酿。”黄衣龙女请道。

    青年微微一笑：“卿愉妹子不必多礼。”

    四公主敖卿愉，乃是东海龙宫的如今正宫龙王和一人族所生的女儿，凭着修为，在众多龙子龙女中脱颖而出，地位非凡，若是在外当然称呼卿愉妹子无不可，可是这是在龙宫中，自然得称呼四公主了。这般称呼，真的亲近也就算了，可是对面的青年仅仅一面之缘，这般称呼自然过了。

    而这青年乃是一条鳗鱼妖和蛟龙大妖之后，也和龙族沾点边，这般称呼，完全是占便宜。

    可敖卿愉此刻有求于人，便不计较，道：“斐兄神通广大，仅仅修行九百年，便已经得成大乘，恭喜恭喜，我这里有一颗「羽化仙丹」，可大大提升功力，这仙丹我愿意送给斐兄，只要斐兄助我得到护法传承，我感激不尽。”

    斐庆微微一笑，看了那仙丹一眼。他知道，如今龙宫盛会在即，这些纯血的紫虚真龙，五爪金龙，太昊天龙一脉，龙子要争龙王传承，龙女则要争护法传承。

    龙王传承外人无法相助，可护法传承，本就是为了稳固龙宫，所以龙女们都是能请一位外援的。

    当然，外援必须是修行不过千年的。太老…那日后也靠不上。

    自身加上外援助阵，才能得到护法传承，而外援者，也能得到龙宫宝物，也是双赢，不过，弱者自荐，强者就得相请了。

    这也是之前两个龙女看到徐川是主动来龙宫拜访，只当是走关系来的缘故。

    而斐庆身上有龙族血脉，又刚刚突破大乘期，神通了得，也就成了香饽饽。他更知道，面前这位四公主乃是五爪金龙一脉，正和紫虚真龙一脉的二公主争的凶。想借他成事，斐庆一抖衣袍，笑道：“卿愉妹子相邀，自然好说，不过除了这仙丹，我还有一条件，只要妹妹答应，我定当全力助你。”

    “斐兄请说。”敖卿愉早就准备好对方狮子大开口。

    斐庆手掌虚抬，环绕在敖卿愉身边的水流便朝着他的手中游动过来，他痴迷的闻了闻，目光在后者的胸口上一扫，含笑道：“我的条件很简单，只要妹妹答应为我鳗龙一脉生一个子嗣便可，如何？”

    妖怪就是妖怪，道侣？它们才不在乎，只要他鳗龙能和五爪金龙结合，生下子嗣，这就倍儿有面子了。

    而龙女和龙子有好几个相好，是很正常的事。当然，敖卿愉有一半人族血脉，性子矜持，倒是迄今没有道侣和相好。

    所以，一听斐庆所言，敖卿愉的脸色顿时难看了。

    ……

    半晌之后，斐庆出了宫殿，走在龙宫中，脸上有着怒色。以他大乘修为，让对方和他欢好诞下子嗣，这要求过分吗？竟然拒绝了。

    “好，你拒绝了，那我便去二公主那里。”斐庆不甘心，二公主要比四公主强势的多，他也不敢欺负太甚，也就四公主根底弱，他才嚣张。

    当斐庆来到二公主宫殿。刚进去，便听到其中传来莺莺燕燕的笑声。

    “鹤儿姐姐见识真广，原来还有这等趣事。”

    他眺目望去。

    一眼看到了几位龙女中的青衣女子。他也有过大机缘，其中便有「宝眼明睛」法，这一看，眼中淡淡乌光一闪，竟然看出了青鹤的本体。

    “嗯？好器物！若得此宝，还有何求？”

    一眼，斐庆就心动了。

    成剑，可攻杀，成人，可伺候他，成妖，可托他飞天遁地。

    这时殿内的主事者，有着紫色龙角，气质卓然的二公主自然看到了进入殿中的斐庆，眼前微微一亮。

    “斐大哥，快请入座。”二公主连忙起身相邀。她的性子，要比四公主洒脱随性的多，连道侣都多的是。

    青鹤也看过来。

    青鹤近日和敖璇相处甚欢，她是陪着敖璇过来做客的，可是一聊起来，这些龙女竟然若有若无都在问她主人的事，她也听说了龙宫盛会的事，青鹤何等道行，一眼就看出她们心中所想了，也就陪她们玩闹玩闹。

    一坐下，斐庆就当即传音：“二公主，我可以帮你。”

    二公主脸上顿时露出喜色，她邀请了斐庆多次，后者都没答应，突然答应了？

    “不过有一条件。”斐庆又道。

    “什么条件？别太过分…”二公主回应。

    “简单，这青衣女子，我要了？你只需将这宫殿关上便可。”斐庆笑道。

    二公主脸色微变。

    从她们交谈中，她们也知道这青鹤是徐川的奴婢。

    为了斐庆，惹徐川？

    “如何？”

    二公主看了看斐庆，又看了看青鹤，突然笑了。

    “好。我只关上殿门。”

