    结庐在青山，而无车马喧。欲养亲不在，地寒心自酸。

    瑟瑟秋风之中，孙豪垂头跪立高大的坟茔之前，默默无言。

    一别兰林几十年，再回故乡，已经物是人非。

    双亲几年前先后撒手人寰，据说他们离去之时，依然眼望远方，念念不忘漂泊在外的孙豪。

    双亲诞下孙豪时，年纪已然偏大，双双高寿离世，也是人间常伦，但是孙豪心中，却是有着深深的遗憾、黯然和歉疚。

    双亲生前，孙豪未能尽孝膝下，双亲弥留之际，孙豪未能前来送行。

    双亲之坟建在了高高的青山山岗之上，这是他们的心愿，他们要时刻眼望远方，期盼孙豪的归来。

    双亲的坟茔高大而肃然，立有一块巨大的墓碑，墓碑三相挂耳，古朴大气，远远看去，如同一个小小的牌楼。

    墓碑侧面有对联一副：“立德齐今古，祖德千秋常祀典；存厚传子孙，儿孙万代绍书香”，侧相之内有夏国儒生题写的碑文，记载了孙强夫妇的生平，里边也提到了孙豪，记载了孙豪拜师青木。

    正面主相上书一个大大的慈父孙强，母吴雨荷，之墓，两旁是双亲的生卒年月。

    双亲相濡以沫，离世前后相距不过三月。

    正面主相之上还排有孙家族谱，孙强夫妇养育两子一女，长子孙豪，长女孙茜，次子孙小虎。

    除了孙豪依然是孤家寡人以外，弟妹都已经开枝散叶，尤其是弟弟孙小虎，年纪虽然不是很大，但已经是爷爷辈的人物了。

    双亲的坟茔打扫得很是整洁，坟茔之上没有一根杂草，应该是有人在定期照看。

    孙豪跪倒在双亲坟前，轻轻抚摸着双亲的墓碑碑面，回想小时候的天伦之乐。双眼之中噙满了泪水，三日三夜没有起身。

    三日之后，孙豪挺身而起，双臂一振。青山上的青竹根根拔地而起，手在空中一旋，青竹枝叶尽去，变成一根根笔直的竹杠，手一挥。青竹根根扎在了双亲坟茔不远处。

    扑扑扑，根根青竹落地，片刻功夫，一间简陋的竹庐立在了坟茔之旁。

    手腕一振，身上的青衫换成了一身白衣，手一招，竹枝凝空结成一把扫帚，孙豪凝立双亲坟前，默默说道：“爹，娘。孩儿不孝，愿为爹娘守坟三年。”

    青山山岗之上多出竹庐一座，兰林镇内隐约可见。

    第二日，太阳出来没多久，孙小虎就现了不对，直奔山岗而来。

    跃身而上，落在山岗，孙小虎向前看去，双亲的坟茔旁边，果然多出了一座崭新而简陋的竹庐。

    再向双亲坟前看去。朝阳之中，一个白衣少年，身披霞光，正手拿一把竹扫帚。一丝不苟。虔诚地为双亲扫墓。

    脑海之中，迅想起了儿时最难忘的记忆，也终于回忆起了几十年前篆刻在心底的那个人的影子，几十年过去，他的形象丝毫没变。

    脚步猛地一顿，孙小虎脱口而出：“大哥。你回来了吗？是你吗？”

    孙豪抬头看向已经变成中年大汉的孙小虎，点点头，轻声说道：“是的，小虎，我回来了，你稍等，我跟爹娘扫完墓，再来说话。”

    孙小虎神情激动地点点头，安静地站立原地，静静地看着孙豪扫墓。

    随后几天，孙家上下老小，前前后后，都前来山岗之上，拜见孙豪。

    现在的孙豪不仅仅是修炼有成的神仙中人，还是孙家辈分最高的长辈，孙家上下前来拜访，却是应尽之意。

    只不过，孙家子弟看到面如少年的孙豪，心头感叹仙家神妙的时候，也很是不习惯，尤其是孙小虎的几个子女，都觉得这大伯看起来比自己还要年轻。

    孙豪平静自然地见过孙家后辈，遗憾的是，后辈之中，并没有身具灵根的子裔，想来也是，如果有灵根，早就被青木宗接引而去了，却也不会留在孙家。

    竹庐热闹了些许时日，逐渐归于平静，孙豪开始静静地为双亲守孝扫墓。

    孙豪这里平静下来，虔诚而专注地开始为双亲扫墓。

    但是整个夏国，整个青云门甚至是整个南大6修士界，却是极大的震动起来。

    五行魔宗金丹修士居然杀入青云门地盘，悍然向青云门的附属宗门青木宗出手，这可是犯了修士大忌。

    实力强硬的宗门谁都有金丹修士，金丹修士可以肉身腾空，来去灵活自如，要是肆无忌惮地向其他大宗的附属宗门出手，整个修士界岂不是要乱套？

    过去，也不是没有金丹修士对其他宗门附属宗派出手的先例，但不论是哪一次，行动必然都十分隐秘，也不会给任何人留下任何把柄，顶多就是一桩无头公案。

    但是这次不同，五行魔宗堂堂金丹后期修士，强攻青木宗之时，居然被人逮个现行。

    不仅仅如此，身为金丹后期修士，居然在夏国范围内，被青云门新晋的金丹初期修士强行击杀，斩取了头颅。

    头颅送上青云门。

    青云门震怒。

    头颅送上青云门。

    青云门震惊。

    震怒于五行魔宗魔崽子无耻下流之极，金丹修士居然如此不要脸，强行对下宗出手，造成了附属宗门青木宗巨大的伤亡。

    青木宗陨落筑基修士三名，其中一人还是宗主，另两人也是宗门顶梁柱，要不是这些年青木宗展迅，怕是经此一役，就会一蹶不振。

    五行魔宗此举，实在是太过恶劣。

    青云门震怒之下，通告五行魔宗卑劣行径，青云战舟驾临夏国，虎视五行魔宗，表露出不会善罢甘休，势要讨个说法的强硬姿态。

    当然，青云门之所以如此强硬，还是因为这个消息也着实震惊了宗门高层。

    头颅是五行魔宗老牌金丹，金丹后期修士白妖夜的头颅。

    击杀白妖夜的是谁？

    乃是彩云峰新晋金丹，孙豪。

    孙豪晋级金丹之前获得了沉香修士的封号，晋级金丹之后，战力不显之时，是否可称沉香真人，其他修士持怀疑态度，但是经此一战，沉香真人之名不胫而走。

    孙豪孙沉香，结丹不过两三年，应该未能炼制本命法宝，按道理是万万不敌金丹后期修士的，但是，战果却是孙豪孙沉香强势斩杀了白妖夜，取其头颅祭奠了青木英灵。

    修士修为越是高深，越级而战的难度就越大，孙豪孙沉香，居然能以初结金丹的修士，斩杀金丹后期修士，其战力又是何等逆天。

    孙豪的强悍战力，让青云门上下士气大振的同时也深深地震惊了，有这样凶悍的弟子，大涨青云门威风，青云门自然就要态度强硬起来，战舟飞到两宗边界，威慑五行魔宗的同时，也表示对孙豪孙沉香的大力支持。

    妖夜真人居然陨落了。

    居然被一个金丹初期修士给斩杀了。

    更离谱的是，青云门得了便宜还卖乖，居然陈舟边界，要五行魔宗给个说法，一副不善罢甘休的样子。

    五行魔宗也怒了，合着，陨落金丹修士的是我圣宗好不，你青云门要不要脸，杀了我一个金丹后期顶梁柱，居然还没完没了，我还没找你要说法，你居然先找我来了。

    大怒之下，五行魔宗也不甘示弱，陈舟边界。对外也是振振有词：“你青云门三个筑基修士顶得过我五行圣宗一个金丹后期修士的损失大吗？斩杀我五行圣宗金丹，是不是也要给一个说法？”

    两宗大战二十多年之后，再一次气势汹汹对立起来，大战一触即。

    公说公有理婆说婆有理，两宗开始扯皮。

    相比两宗，夏国朝野对金丹大战的感受就更加深刻。

    大战之时，陨龙山千百里方圆之内，呈现天倾之势，金丹真元激荡的能量潮汐，将方圆百里之内的花草树木，飞鸟虫鱼化为虚无。

    连绵蜿蜒，高大巍峨的陨龙山，一战之后，生生被夷为平地。

    强烈的天象变化，令人震撼的地形变化，震惊了夏国朝野，这就是金丹大能之威吗？

    陨龙山上，前来观摩大战战场的夏国各宗筑基修士心神震撼，久久无语。

    身为夏国高层，他们依然只是从青木宗上层口中得知一鳞半爪的情报，经过一番脑补，也大致知道了事情的前因后果。

    青木宗孙豪孙沉香，凝结金丹，于陨龙山大战敌对金丹修士，造成了天倾之势。

    相传，是战，沉香真人以金丹初期修为，斩敌于陨龙山，取敌之头颅祭奠了青木英灵。

    夏国上下，目睹天倾战场，遥想孙豪当年，无不唏嘘。

    昔日的峻山猎王，已经成长到了如此高度吗？

    随后不久，天倾战场迅在夏国民间传播开来，各种传说，各种版本，众说纷纭。

    孙豪守墓一个月左右，兰林镇不知不觉热闹起来。

    兰林镇乡亲们现，小镇里边多了许多客人前来拜访孙家。

    这些客人无不器宇轩昂，仙风道骨，也无不笑容满面，让人如沐春风。

    每一波客人都十分谦恭，彬彬有礼，也从不在小镇喧哗，顶多停留一日，只是离去之时，这些客人无不面对青山山岗，默默遥遥鞠躬，神情虔诚而恭敬，而后才后退着离去。(~^~)