
秦翘洗浴好出来，身上穿着过于宽大的衣裳，由于不合身，她仿佛一个偷穿大人衣裳的小孩一般，显得有些滑稽。

萧北七听见声响，抬头看向秦翘，见她如此模样，唇角一勾，倒是露出一抹真实的笑容来。

“别笑。”秦翘瞪萧北七一眼，想办法将过长的裤脚和袖子挽了起来固定好。过于长的袍角也被她撩了起来，扎在腰带里面绑好固定。

她进进出出几趟，将净房收拾干净，又将衣服洗了晾晒出去。当然，萧北七的衣服也是她洗的。

在百济堂的时候，她每天都要做这些事情，今日清洗衣物的时候，看见萧北七的裤子，心跳却快了些。

“秦翘，冷静，冷静！”她一边说服自己，一边扭过头去搓洗衣物。

都怪萧北七那个混蛋，好端端的说那些话做什么？！

而她自己也是没眼光得很，就萧北七那个瘦巴巴的样子，又不俊美，又没有男人气概，她到底脸红心跳个什么鬼？

秦翘一边骂自己没骨气，一边快速的将衣物清洗好，等她把衣物晾晒好，萧北七已经躺在床上睡着了。

她气呼呼的看他一眼，真不明白自己每日累死累活的为了什么？

“自作自受！”她赌气一般爬上了床，掀开被褥在里侧躺下。

若非她为了让梁笙对她放心，一再保证自己是萧北七的妻子，不会做出伤害他的事情。眼下，她也不至于落得进退两难的地步。

难道真的要和他做真夫妻不成？

那他到底是谁？为何忽然来到陆家村？

而她自己……貌似真的没有三年之前的记忆。她又是谁？为什么会流落到秦家村？三年前，原主为何会流落到秦家村？她的亲生父母又是谁？

现代的自己是孤儿，对于亲生父母，她有过无数的幻想。如今她来到古代，对于古代的父母，她竟也有些期盼。

或许是因为从未得到过，所以才那么期盼吧！

她翻来覆去，到了半夜才有了睡意，呼吸逐渐变得均匀。

而一旁安静躺着的萧北七却忽然睁开了双眼，掀开被褥下床，从一旁的衣架上取来外套披在了肩上。

“什么事？”他声音淡漠，没有一丝情绪。

“梁笙在全州和我们失去了联系。”羽翼禀报道。

萧北七侧身，那双清澈的眸子里尽是淡漠和冰冷，“什么人做的？”

“目前并未得到消息他被京城的人抓走。属下想，他兴许还是安全的。只是暂时不方便与我们联系。”羽翼说道。

“嗯。”萧北七摆了摆手，“密切关注全州那边。”

“是。”羽翼退下。

房间里顿时安静下来，萧北七双手负在身后站在床边看着床上的秦翘，而熟睡中的秦翘全然未知。

翌日，秦翘起晚了，身边的位置空着，她伸手摸了摸，被窝已经凉了。她忽然有些害怕，害怕自己被萧北七抛下。

在现代，她也是一个人生活，寂寞和孤独她都可以自己承受。但这里不同，这里是古代，还是个动荡不安的朝代。

没了萧北七的存在，她竟会觉得少了安全感。虽然，他那般病弱的模样，根本保护不了她。

但有他在，她竟会觉得心安。

这种习惯，吓了秦翘一跳，从什么时候开始，萧北七对她竟有那么大的影响力了？

她打开房间门便看见萧北七站在院子里唯一的一株枣树下，春天的枣树长满了嫩绿色的叶子，他一袭淡蓝色长袍站在那里，长发未束，清晨的风微微拂过，青丝飞舞，宛若一副动态的画。

飘逸中带着几分仙气，仿佛下一秒，那枣树下的人就会乘风而去。

萧北七看着秦翘，温柔含笑，“过来。”

秦翘鬼使神差般动了，走了两步，又猛地停下，“我去准备早饭。”

她兔子似的逃走了。

萧北七并不生气，只是唇角微微勾起的弧度慢慢收了回来，唇角微抿，眼睛里的温柔笑意尽数散去，变成了淡漠。

此时的他，气质清冷，站在枣树下，晨风拂过，青丝和衣袍同飞，宛若九天之上的仙人，不染世俗，误入凡尘。

秦翘将早饭准备好，全程低着头用了早饭，便背着种子和农具，匆匆出了门。萧北七的身体经过百济堂那几日的调养，已经好了许多，至少不会随时犯病。

加上秦翘离开关山镇之时，还买了一些医疗用具和药材，有这些东西在，就算萧北七忽然发病，秦翘也能救他。

一连几日，秦翘都有意避着萧北七，萧北七自然发现她的异样，却意外的没有再继续撩拨她，两人之间的关系，莫名陷入冷战中。

不过，秦翘答应给萧北七做药膳的事情，倒是没有落下。每日依旧细心的照顾他的饮食，只是始终低着头，不与萧北七有任何对视的机会。

到了晚上，也是等萧北七睡熟了后，她再偷偷摸摸的爬上床。

如此过了几日，秦翘已经开荒了四块地，分别种了萝卜、白菜、各种青菜，还有扁豆、四季豆、青瓜……

因为买回来的种子比较多，秦翘的四块地并不宽，种不下，她就分别都种了些。种完后，她特别有成就感，期盼它们生根发芽。

这一日，秦翘如往日一般给地里的种子浇完水，提着木桶回家的时候，却发现自家大门前多了一个瘦弱的小身影。

小身影畏畏缩缩的在大门前徘徊了许久，终于鼓起勇气上前敲门，听见身后有脚步声，吓得缩着脖子回头，慌张的看向秦翘。

“姐……大姐……”

秦翘看着门前的孩子，原主的记忆里有他的信息，他是她的弟弟，秦飞，只有八岁。

“小飞？你怎么来了？”

秦飞紧紧的攥着破烂的衣角，垂着眼角，似乎十分难以启齿。他快速的看秦翘一眼，狠狠的咬着下嘴唇，似下定了决心一般开口说道，“大姐，可不可以给我们一些吃的？”

原主家有多穷，秦翘自然知道。但是他们将原主卖了二两银子，怎么也够他们一家四口花一个月。这才几天，怎么就没吃的了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61583694"  chaptername="第14章">加入书签</a>
</div>
