    第305章 涅槃丹

    “那这种方法有办法治疗吗？”

    既然张辰能够说出自己的状况，那么他就一定有办法可以治疗自己。

    “很遗憾，现在你经脉里面的堵塞实在是太严重了，即便是我可以治疗，但是在治疗的时候有着极大的风险。”

    如果现在自己的修为是魂宫的话，倒是可以很轻松的帮助他给治疗，但现在最大的问题就是自己没有100％的把握。

    自己的修为还是太低了，以目前自己的修为来给骆玉治疗是有风险没有成功。

    骆玉闻言心情也跟着跌落到了谷底，但很快就调整了过来。

    “没关系，我现在的身体情况还可以继续等，这么长的时间都已经坚持过来了，也不差这最后的一点时间。”

    相比较于之前的绝望，好歹现在自己已经拥有了一丝的希望。

    只要等张辰到达魂宫之后，自己的病症就可以得到解决，而自己也不用像一个笼中鸟一样一直呆在这个摘星楼里面了。

    “从今以后你就是，乾坤学院总阁的一员，成为总阁的成员，可以获得极大的便利，现在你可以拿着你的令牌进入乾坤塔一次。”

    至于乾坤塔的作用，这几乎可以说是人尽皆知的存在，所以乾坤也就没有跟张辰细说一下乾坤塔的功能。

    “还有这个令牌会指引你前往你住的地方，在你到达你的住处的时候，你应该会看到一个总阁概要。”

    “那本书会十分详细的给你介绍到底是如何开启空间通道，以后想要去什么地方的时候，他上面也有指引。”

    乾坤学院是一个很大的地方，只不过他一直都是隐匿在空间之中。

    这才导致这个地方，并不像自己想象中的那么大。

    “好，我知道了。”

    按照令牌上面指示的路线，张辰进入到了空间通道里面。

    这个如同蜘蛛网一般遍布四通八达，遍布各处的空间通道，让张辰感到十分的惊奇。

    这到底要有多大的能量才能够建造出如此浩大的工程，而且还要不断的耗费精力来维持空间的安定，这种浩大的工程真的只是一个返虚就可以做到的吗？

    空间通道的建立本来就极其浪费灵气，而且还要建造如此浩大的空间通道。

    即便是建成了，日后的维持所需要的精力值则更加的恐怖。

    “这里面应该是使用了某种神器来稳定住了这片空间里面的安定，这到底是什么东西呢。”

    这种如同定海神针一样的东西，绝对是十分强悍的神器，难道那个东西是乾坤塔？

    这五大学院里面的每一座塔，都蕴含着极其恐怖的能量，这种能量已经可以成为奠定一方安定的存在了。

    “这乾坤塔里面到底有什么好东西呢？”

    这五座塔原本就不是平白无故就处理在这里的。

    而是在某些机缘巧合的情况下，让五大学院的创立者在一处秘境之中得到的。

    这五座塔也理所当然的成为了五大学院建立的基础和基石。

    张辰一边思考，一边走着，很快他停在一处空间门前面，按照这片令牌上面的指引。

    这个空间完之后的空间就是自己以后的住处了，这让他自己感到有些受宠若惊。

    想不到自己竟然能够拥有一片独立的空间。

    他也从侧面的感应到了在乾坤学院真正的恐怖，这种独立的空间，绝对不是以前就存在的。

    那也就只能够说明一件事情，这片空间有可能是因为自己的到来才建立而成的。

    能够把这些空间玩弄于股掌之中，这乾坤绝对不是一个泛泛之辈。

    反正从目前的情况来看，乾坤给自己的第一印象要比帝天来的好多了。

    尤其是自己第一次见到他的时候，这个人就好像是一个邻家老爷爷一样，根本就没有任何的姿态可言。

    “乾坤塔，就让我看看你这个乾坤塔里面到底有什么奥秘吧！”

    看着空间门上面的凹陷，刚好和自己手中的令牌是一模一样的，自己把令牌镶嵌到空间门的凹陷上面。

    随后，一道很强的吸力把张辰给吸进了这片空间之中，在进入到这片空间之后，他的第一感觉就是这里，竟然跟一个世外桃源一样。

    如果不是因为自己是通过空间之门进来的，恐怕自己怎么都不会相信，这个空间里面，竟然会蕴含着如此秀美的风景。

    一座巍峨的山峰矗立在这片空间之中，而且在这座山峰的正中央。

    一条瀑布朝着下面宣泄而下而且还看不到终点到底在什么地方。

    即便是下面黑乎乎的一片，但是自己却丝毫不用担心自己可以掉下去，因为自己脚下的这片空间，拥有着极其恐怖的反重力。

    自己行走在这片空间之上，根本就不需要担心自己会掉下去。

    在这座山峰之上，有一个巨大的宫殿，很显然，这个宫殿就是自己以后所生活的地方。

    这周围的一切都是那样的壮观，即便是他自己都有些疑惑，自己到底是不是来错地方了？

    “好浓重的灵气，难道这个空间里面刻有聚灵阵吗？”

    在踏上山峰的那一刻，张辰感觉周围的灵气如同井喷一样，爆发了出来，这周围绝对是有聚灵阵的存在。

    不然的话，这片空间里面根本就没有办法能够蕴含着如此浓重的灵气。

    在感慨的同时张辰也有些惊讶于乾坤学院的手笔是真的恐怖。

    如果乾坤学院的总格每一个地址的空间都是这样的话，那就是真的恐怖了！

    虽然现在乾坤学院总格地址和那些空间里面的弟子相比较于完全就是九牛一毛的样子。

    即便是这样，我这些地址的基数也来到了上千人，这也就是说自己这个空间的周围还有上千个一模一样的空间。

    想到这样的情况，张辰忍不住倒吸了一口凉气，这是一个多么恐怖的数字，上千个这样的空间。

    再加上周围那些更大的可以容纳上千名弟子的空间，这是一个多么浩大的工程。

    但是这种事情对自己来说并没有太大的关系，自己在焚天塔里面经过涅槃之后，自己已经彻底的突破了极境。

    但是因为近期，自己修为提升的有些太快了，刚好这段时间自己可以好好的巩固一下自己的修为。

    自己气海笼罩范围已经无限的接近两万里，现在自己必须要想办法打破自己的极限。

    将自己气海的笼罩范围彻底提升到两万里，到了那一刻，在同阶级战斗，几乎没有人可以跟自己打得起这个消耗战。

    毕竟笼罩范围高达两万里的气海，这里面灵气的蕴含量，绝对是一个十分恐怖的数字。

    之前自己的确没有办法打破自己的极限，但是经过这一次的涅槃之后，张辰突然想起来之前有一种丹药就叫做涅槃丹。

    正所谓破而后立，想要打破自己的极限，就必须要放弃之前自己所拥有的一切，正如同之前自己进入轮回的时候一样。

    之前自己决定进入轮回重新修炼，不就是为了每一个境界都修炼到极境吗？

    虽然现在自己在气海境已经打破了自己的极限，但自己还能够更上一层楼，为什么不赌一把呢？

    说干就干，张辰在系统商城里面找到了涅槃丹的材料。

    这丹药材料里面最稀有的东西应该就是这所谓的凤凰火，作为凤凰一族的本命火焰。

    这种火焰在修炼到最巅峰的时候只需要一朵就可以很轻松的将一片海给蒸发。

    最头疼的原因就是，这种火焰系统上升，里面竟然没有，这却难不倒张辰。

    如果在。如果在之前自己还真的要头疼一下自己，到底要去哪里找这凤凰火？但是现在就不一样了。

    在焚天塔里面，不知道因为怎么样的原因自己竟然莫名其妙的开始了涅槃。

    在涅槃结束之后，自己的体内竟然拥有了一丝凤凰火。

    自己只需要不断地使用自己的鲜血来温养这朵凤凰火，在不久的将来，这绝对是自己的一大杀器。

    张辰伸出自己的手，一朵微弱的火焰出现在了张辰的手中，这朵凤凰火实在是太脆弱了，就好像是风中的残烛一样。

    “这么弱小的火焰，如果再分裂出来一丝真的可以吗？”

    张辰有些怀疑，这朵火焰自己分辨出一丝的本源到底还能不能坚持下去？

    张辰十分小心的把其中的一丝本源给分裂了出来。

    原本就十分脆弱的凤凰火在在失去了一半的本源之后开始变得忽明忽暗，就好像随时都会被熄灭的感觉。

    张辰赶紧将它收回到自己的体内，使用自己的血液继续温养，现在最难得到的东西，自己也已经得到了。

    至于剩下的就是时间的问题了。

    张辰拿出之前得到的炼丹炉，叫凤凰火凤凰羽，将赤阳果等上百种药材给放进了炼丹炉之中。

    随着炼丹炉的温度越来越高，张辰十分轻松的控制着里面的药材，在火焰之中翻腾。

    经过一天的炼制，这些药材已经彻底的化为药液飘荡在火焰之中，只有凤凰火就好像如鱼得水了一样。

    不断的在丹炉之中上下翻腾，现在所有的药材都已经被自己炼化，剩下的就只需要将这些药液给凝就可以了，

    这也是最困难的一步，我带也是最关键的一步，到底能不能把弹药给邮寄出来？就要看这一步了。

    张辰擦了擦自己头上的汗水，恢复了一些自己的灵气，再一次，全身心的投入到炼丹之中。

    想要把这些丹药彻底的给凝聚成型，这是一个十分困难的事情。

    尤其是现在的凤凰火，一直都在炼丹炉里面乱窜，这也导致了自己根本就没有办法使用这些药液将它给包裹起来。

    他直接释放出一丝灵力，将这一丝灵力慢慢的投入到炼丹炉里面，将凤凰火给包裹了起来。

    应该是感受到了张辰的想法，此刻的凤火逐渐变得狂躁了起来。

    但已经被限制住的凤凰火，根本就没有反抗空间，张辰抓住这个机会，使用药液将凤凰火给包裹在了里面。

    终于认清现实的凤凰也逐渐变得安静了起来，现在凝丹已经彻底完成，剩下的只需要等它慢慢的成型就可以了。

    随着时间的流逝，自己已经四五天没有动过地方了。

    突然，张辰感受到丹炉里面有一股巨大的能量正在酝酿。

    感受到这样的情况，张辰脸色一喜，随后开始不断地调动周围的灵气，注入到炼丹炉之中。

    随着周围的灵气源源不断地注入，丐萝因为承受不住这恐怖的力量而产生了碎裂。

    就在这时，一道人影进入到了这片空间之中。

    “终于回来了，这一次执行任务，可真的是累死我了。”

    张云烟回到属于自己的空间，伸了伸懒腰，随后便朝着自己的住处走了过去。

    但是他突然看到空间门上面竟然镶有一块令牌。

    直到这一刻，张云烟才终于反应过来，为什么自己能够如此轻松地打开空间门，原来这片空间里面又又来了一个新人。

    “不对呀，我记得现在还没有到招生的时候，为什么这个时候会突然来新人？”

    她一脸警惕地朝着山峰走了过去，因为炼丹商城已经很长时间没有离开过练功房了。

    如果不是因为有那个令牌在空间门上面的话，恐怕所有人都会觉得这个空间里面是有人存在的。

    砰！

    “哈哈哈，我终于成功了！”

    就在此时，练功房里面响起了一声闷响，随后就传来了一阵哈哈大笑的声音。

    “男人！”

    张云烟没有想到进入到这片空间的这个人竟然是一个男人，这一刻，他心中的杀意再也隐藏不住。

    朝着练功房的方向冲了过去，然而，此时张云烟还没有走到，就看到一道人影冲了出来。

    随后在张云烟惊讶的目光中，练功房轰然倒塌，成为了一片废墟。

    “这！”

    张云烟不敢相信自己所看到的一切，自己费尽千辛万苦才做好的房子，竟然就在这一刻成为了一片废墟。

    “我杀了你！”

    此时的张云烟就如同一头发疯的豹子一样，朝着张辰冲了过去。

    (本章完)

