    

    张红英道，“宏远啊，对明芳的未来，你是咋打算的？”

    说起陆明芳，陆宏远叹气，“能咋打算，都长这么大了。”

    “是啊，十八了，能够嫁人了。”张红英道。“而且她这个性子，养在家里就和养仇人一样。你看我和桂花现在这样，都是因为她。”

    徐桂花一脸了然，我的老娘哟，还真是这个。就说了，她都想到的事儿，老太太能想不到？这邪门的东西是该送出去的。不过老太太也太把老二家的当回事了。这事儿不和他们大房的商量，还特意和老二家的商量。

    哪怕不甘心，但是为了共同利益，徐桂花也帮腔道，“是啊，我平时她也是很照顾的，对我家红红也就这样了，可她还顶嘴。一句话也听不进去。我是管不了了。嫁人了可能更好一些。”

    陆秀秀抿嘴道，“关键是她还往一些男同志那边凑……我怕有人说闲话。之前怕奶不高兴，我也不好说。”

    “还有这事儿？”陆宏远听着，眉头也皱了起来，抱怨道，“这孩子真是越来越不懂事了。小时候看着还乖巧，现在长大了，就不成样子。”

    “是啊，我平时对她也是好的。和秀秀比起来，她是过的差点。但是咱农村姑娘不都这样？咱家小英，你妹妹以前当姑娘的时候，不也是这样长大的吗？咋都没和她这样倔？谁家的姑娘出嫁前在娘家就当千金小姐的？”

    “妈，你为难了。”陆宏远歉疚道。“我平时离得远，也不能帮你分担。该我来管着的。”

    张红英叹气，“咋为难啊，都是为了孩子，我这几天就琢磨着，姑娘大了真是不能留了。留来留去留成仇，这话还真是没错。”

    陆宏远点点头，“十八岁也不小了，当初咱家小英十七岁就嫁人生娃呢。”

    见他松口了，张红英就把徐桂花和陆秀秀打发出去了。后面的话就不该她们听了。

    徐桂花不情不愿的走了，还惦记着后面到底要咋说呢。可惜陆秀秀跟着，她也没法偷听。

    等两人走了，张红英道，“我之前是舍不得，想多养两年。现在想想，不能再这么想的。你要是觉得好，我就开始相看人家了。找个家里条件好点的。还能赚一笔彩礼钱。这个钱就给秀秀拿去念书。”

    不等陆宏远说话，张红英又讲道理了，“我也不光是为秀秀想。你想啊，秀秀用她彩礼钱去念书，以后有出息了，能不帮一把明芳？咱家秀秀是有良心的人。就算明芳不需要，以后明芳的娃总要吧，是不是？”

    陆宏远点点头，觉得有道理。

    能有人拉一把是真的很重要。

    他在城里没发展好，就吃亏在没人拉一把。而且秀秀是他闺女，他知道秀秀的心很好。肯定会知恩图报，以后不会亏待明芳的。

    张红英见他点头了，就道，“你要是点头，那我可就开始安排了。”

    陆宏远道，“嗯，妈，你看着安排吧。我离着远也管不着家里这些事儿。你多操心了。”

    张红英浑身就舒坦了。

    把那死丫头送走就好了，她就浑身都舒坦。

    母子两人说完话，李兰就喊大家一起吃饭了。

    以前饭都是陆明芳和徐桂花做的，但是李兰回来就会露一手。她做的饭也确实好吃。

    饭桌上色香味俱全。陆红红跟屁虫一样的跟前跟后，殷勤的帮着端菜端碗，可把徐桂花气的不得了。这到底是谁的亲闺女啊。她在家做饭的时候，喊闺女做点事儿都喊不动的。

    现在李兰干活，她但是跟前跟后的，人家自己亲闺女秀秀都还坐着等吃的呢。

    傻丫头！

    陆宏远带了很多吃的回来，陆大伟陆小伟欢呼一声，一起围在桌子上面。

    陆宏图道，“干啥呢，让你们奶先坐。”

    两人赶紧去扶着张红英起床过来吃饭。

    张红英如今心情好了，身上一点痛都没有了，加上也想吃点好吃的，就下了床。

    看着这一桌吃的，也很满意，嘴里还念叨着，“干啥买这么多啊，钱要省着花。”

    李兰笑道，“妈，这不是难得回来一次吗？”

    徐桂花道，“是啊，老二这一年才回来几次呢？”

    李兰看了她一眼，“这也没办法，单位忙。我和宏远都走不开。我又是个临时工，要是干的不好，人家不让我干。宏远一个人养两个孩子咋养得起？不说我家志高了，就是秀秀以后花钱的地方多呢。”

    张红英立马帮着李兰，“回来干啥？这家里啥都有，回来还耽误钱。你给补上？”

    徐桂花立马熄火，但是心里还是不甘心，觉得老太太偏心。

    她不客气的夹菜吃，想着多吃点够本。

    李兰却还记得明芳，“明芳咋还没出来吃饭？”

    “我不让她吃的。”张红英道，“这孩子倔，打也不能打，骂也不能骂，咱只能靠这个教育一下。要不然以后嫁人了在婆家得吃苦。”

    陆宏远本来准备喊一声的，听到这话也就不管了。

    孩子不懂事，是不该管。

    “吃饭，管那么多干啥？”

    李兰道，“那我给她留点儿，待会儿吃。”

    陆秀秀道，“妈，留啥啊，你多吃点，你都舍不得吃呢。”她给李兰夹菜。

    李兰笑着接过来，“还是咱家秀秀孝顺。”

    张红英看着心酸，自家的秀秀还不知道亲妈是谁，还孝顺别人。可看着李兰夸秀秀，她心里又放心。好歹秀秀也是有亲妈疼的人呢。

    吃完了饭，陆宏远和李兰就得赶回去了，城里那边工作不能一直不管。两人还是骑自行车回来的，回去得耽误不少时间。

    本来是想把张红英接城里去治病的，她不乐意去，陆宏远也没办法，就给塞了钱。

    张红英没客气，收起来了，准备以后都给陆秀秀留着。

    “妈，你别再生气了，放宽心。要是明芳不懂事不好管，你就和我说，我回来教育。”

    “知道啦，嫁人就好了。我这当长辈的，就是操心操不完。”

    陆宏远更愧疚了。觉得自己没能帮上忙。

    因为不放心，他走之前还特意去去找陆明芳说话。结果门一推竟然倒了。

    这门是早上就被推倒的。陆明芳回来只是放那竖着，用东西挡着而已。稍微使劲儿就立不住。

    他瞪眼，这咋弄的？

    陆明芳早就从空间出来了，所以倒是没惊吓，只是看着陆宏远，心情不大好。

    她可还记得这个名义上的二舅，实际上的亲爸对她多狠心。

    知道她和陆秀秀的身世之后，不止没有心疼她吃的苦头，还真的把脏水往她身上泼。抛弃妻女。

    陆宏远将门扶起来放一边，见陆明芳连喊自己都不喊，就不高兴了，觉得真的和自己老娘说的一样，这孩子真的变了。不懂事了。

    他皱眉头道，“明芳啊，你姥姥可和我讲了，你最近不大懂是。”

    陆明芳问道，“咋不懂事了？”

    陆宏远道，“变懒了，还喜欢顶嘴。外面的事情也不和家里商量。你这样可不行，看把你姥姥给气成啥样了？二舅难得回来一次，也得说说你。”

    陆明芳道，“我每天早出晚归干活，这几天更是没吃家里一粒米。我也没说啥，这也算不懂事？要说外面的事儿不商量，我救人那么紧急，我也没法商量啊。”

    陆宏远被说的哑口无言，顿时觉得有些没脸，恼羞成怒道，”你看看你，这啥样子，还顶嘴。”

    陆明芳见他这个态度，也就没了交流的想法。

    她爸就是这样一个人，道理永远是在张红英那边，甭管别人有多少理由，只要张红英说谁错了，就是谁错了。

    对妻女狠心，也是真的狠心。

    “二舅，你说啥就是啥吧，你说我错了，我就错了。成不？”反正咱也不准备改。

    看她这样，陆宏远真是气到了，都想动手了。

    还是李兰喊住了他，“老陆，上班要迟到了，咱早点回去吧。”

    陆宏远也就放下手，只是心里烦不过，他和陆明芳道，“你奶还惦记给你说婆家呢，为你考虑那么长远，你这样真是太没良心了。你以后嫁人就知道家里的好了。”

    说着就走了。

    陆明芳却皱眉头，什么情况，给她说婆家？上辈子这个时候，似乎没这回事啊。

