    第208章术业有专攻

    其实这也是医院给向如雨的安抚，让她也不用担心，好好休息。

    小孩子用药的分量本就要看情况而定，这个小患者的身体情况变化的也太快了，今天这个数值很低，要稍微加大一种药的用量，本要一点点调节过来的，但等到第二天再来检查，就发现这个数值又高的离谱，反而又有其他数值的意外情况。

    而根据他们讨论探究判断出来当初向如雨做的判断基本正确，给药并不重，只是没有人会想到这个患者的身体情况会变得这么快。

    虽然医院给出了这样的答复，也在积极的跟患者家属沟通。

    但向如雨第一次完全过不了自己心里那关。

    那孩子是独生子。

    父母年纪很大了做了好几年的试管婴儿才终于怀上生下来，本来看着渐渐冷静了，但几天之后，她就总说自己梦见那个小孩子，开始慌乱，开始不断反思自己是不是真的在处理的时候做了什么错误操作。

    本来他一直安抚着，也没把她说她梦见那个小孩子当一回事，自然也想不起来找唐今，直到前几日——她说她在家里的角落看见有个孩子蹲在那里哭，而他也在夜半被不知名的声音惊醒时候，看见过角落里一闪而过的影子。

    张奕此刻说着还心有余悸。

    “换了几个地方住也没有用。”

    他对此头疼极了。

    “当然没有用。”

    小奶今被爸爸抱在怀中，听了半晌终于开口，白软的小脸严肃，软糯的奶音认真。

    “你紫气和凌云两处正泛着红光，这是最近遇上了麻烦的东西，很是凶险的面相，几乎要将你的事业和生活都搞垮，要是再往中间扩散，到时候到了山根，那就威胁到性命了。”

    张奕听见这话下意识摸了摸自己的脸。

    他不知道紫气和凌云这两处位于哪里，这话也听着云里雾里，但他知道，按照唐今所说，他们家的确惹了东西。

    “不过还好,你招惹上的东西虽然凶恶,但对你们本身没有太多的谋害之心,不然也不会给我上门的机会了。”

    “那怎么办？”

    张奕有些紧张，开口询问。

    “先看一看，再找解决办法,之后我给你们两张符戴着，能够降低那东西对你们的影响。”

    张奕应了一声,伸手挠了挠头笑了一下。

    又看向唐闯。

    “我到这个岁数了,这十多年来可真是头一次这么慌张。”

    像是个张皇失措不成熟的毛头小子。

    却不料是小奶今出来安慰他。

    “术业有专攻,叔叔你的职业是治病救人，这种事情还是交给今今来,而且一开始不相信才是正常人，就算是听见了传闻，最多也就是半信半疑,要是谁一上来就相信的不得了,我才会有些怀疑呢。”

    小团子认真点头,在张奕颓唐的自我嘲笑里开口,对上张奕怔愣的眉眼，那双大大的猫瞳圆圆亮亮,里面漆黑一片，却又像闪着星光。

    张奕和向如雨有两个儿子，现在都正在国外做医学深造,此刻他看着贴心的小奶团子。

    同样都是崽。

    怎么崽与崽之间也那么不同呢？

    他心中思量着。

    -

    已经慢慢入春，温度逐渐回升。

    但早上夜晚还是有些凉的。

    外面的阳光还没照到屋内。

    室内阴暗。

    张奕推开门,顺手将灯打开，还没来得及说话,他看见屋内情况心中就是一个咯噔。

    “如雨，你没继续睡？怎么现在就醒了？”

    不知道什么时候安安静静坐在沙发上的女人听见声音回头。

    也已经四十多岁的年纪,皱纹却没有多少,黑发很长，编成一条长麻花辫垂落在身后。

    鹅蛋脸,看得出来年轻的时候也是个大美人，但跟张枝那种面上娇软背后毒舌的性格不一样,她看起来有些严肃,很有老师的风范。

    其实光看她这气质，很难想象对方是个儿科医生。

    “我又梦见他了，我睡不着。”

    向如雨慢慢开口,嗓音也是有些严厉正经的腔调,只是那张脸苍白如雪，唇色也很浅,上面是过于干燥所形成的嘴皮,她皮肤也不错，所以那憔悴的黑青眼圈在她脸上更是触目惊心。

    她没有看别人，说话的时候无力到好似幽幽叹息。

    唐今眨巴着自己的眼睛。

    “果然，这个姨姨被人盯上了，而且你们屋子里感觉也不对——”

    唐今让爸爸将自己放下地，来回看了一圈，小奶音格外严肃正经。

    这明显又是个大事件。

    “她在说什么？”

    终于，向如雨的目光落在唐今身上，有些抵触。

    张奕看她最近精神这么紧张就没跟她说这件事情。

    此刻一时之间也不知道怎么解释。

    “姨姨，”看着乖软无辜的小奶团已经走到了向如雨的身边，“你就放心交给今今吧，好好休息，暂时不多想别的事情也可以的。”

    她步调沉稳，说话也冷静,就是这一口奶音,一时之间又认真又稚气又温柔，她抬手在这个看起来就很不得小朋友喜欢,不怎么好相处的医生姨姨手里塞了个巴掌大的小布袋。

    里面装着安神的符纸。

    向如雨太累了。

    要是再紧绷着，不光身体上撑不住,精神上也要撑不住了。

    情况很糟糕。

    -

    向如雨本冷着一张脸，没想到唐今对她的冷脸没半点反应，走过来了不说，还往她手中塞了一个精致的小布袋才转身。

    她实在没有搞懂，最近休息不好，让她大脑也有点迟钝，总是在心中一次又一次的回忆自己当初对患者做出的各种诊断。

    而更奇怪的是，拿起这布包之后，脑海之中的回想也停了，她抬手按了按太阳穴，目光忍不住的追着唐今脑袋后面摇晃的两根长耳朵看，困倦如潮水一般涌上来。

    看唐今已经抬脚在周围四处看着，张奕趁机过来扶起向如雨来，带着她回房间休息。

    等出来才跟唐今开口。

    “她就是看着严肃，其实很喜欢小孩子的，你等阿姨休息好了再来，她肯定喜欢你的。”

    唐今认真点了点头。

    “我知道姨姨是好人，也是好医生，叔叔你看这里。”

    唐今伸手，刚刚她在他们家书桌这里停留了好久。

    ?  ?家里老人过生日，今天太忙，而且老家的网太差，阿倾打字的姿势也有点难受，实在搞不太多

    ?      明天回家阿倾看看能不能搞个小爆更出来

    ?      试图明天更个小万字的

    ?      记得给阿倾投票票留言

    ?      安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

