    帝白君认真想着，是挺有道理的。

    但让她就这么放下，她自然是做不到的。

    只能微微低着头，脸上留着余怒。

    那口郁气还是散不去。

    王虎看得一清二楚，松开了拥抱，握起那只紧紧攥着的小手，朝着自己胸膛上打来。

    不轻不重一下接着一下。

    嘴里跟着道：“咳咳，既然咱们两个都有错，有错那就要受到惩罚，白君你打我吧，这就当做你对我的惩罚。”

    帝白君抬起双眸，凶巴巴的瞪着，手臂跟着打了几下，就不禁用起力来。

    拍在那宽阔的胸膛上，连续拍了好几掌，好似在发泄。

    王虎全力压制着御极道壁，好让这力道把他拍的轻咳一声。

    连续承受了好几掌，他看憨憨有越拍越上瘾的趋势，立马握住了她的小手，温柔道：“先等等，也该我惩罚你了。”

    帝白君一愣，谨慎的看着王虎，脸上浮现出丝丝危险的气息。

    好像在说，你要怎么惩罚我？你敢打我试试。

    王虎笑着，低下头，在那完美无瑕的小脸上，连续亲了好几口。

    “木啊~！”

    轻轻吸允的声音响起。

    直到帝白君反应过来，羞涩的把这坏家伙推开，快速瞄了眼不远处的大宝小宝，发现他们没注意，就重重哼了一声，扭过身去。

    但是眉宇间的那一股郁气，则是消散了大半，更多的变为了羞涩的嗔意。

    嘴里忍不住轻骂一声：“不正经。”

    王虎笑着又抱了上去，温柔的宠溺道：“好了，不生气了，咱们都不生气了，好吗？”

    帝白君又是哼了一声，微微昂着头骄傲的不说话。

    王虎清楚，这是代表着憨憨已经同意，只是不好意思开口而已。

    说白了还是脸皮薄，性格傲娇。

    觉得就这么开口同意，没面子下不来台。

    他也不再多说什么，就这么抱着憨憨，看着不远处的两个小家伙，继续没心没肺、无忧无虑的在那玩闹。

    目光中越来越柔和，看了眼怀里的憨憨，闪过一抹极为的坚定。

    小傻瓜，就让我骗你一辈子吧。

    ········

    经过一场不大不小的风波，非常生气委屈的帝白君，被王虎的聪明才智、甜言蜜语安抚了下来。

    然后，王虎继续带着两个小家伙玩闹。

    帝白君则是有些不乐意，斗志去了大半的返回营地，继续开始主持彻底攻占离赤大陆的事情。

    没办法，这是她说过的事情。

    那么不管怎么样，就算是再没有多少兴趣了，她也得把它做完。

    而开始后，很快，她又有了精神斗志。

    一种名为发泄的情绪，气势汹汹的涌出。

    帝白君身上的气势更加冷傲霸气，声音更加的强势不容置疑。

    一条条命令下达，五族以及魔族，立马忙碌起来。

    攻占整个离赤大陆的战争，正式开始。

    第一步，就是但凡拥有神体境的种族，必须全部臣服。

    财宝上交七成，神体境强者听从调令。

    不从者，杀无赦。

    五大种族联手，虽然外敌入侵这个世界的消息已经开始传播开来。

    但一盘散沙般的各大种族，根本没有半点反抗之力。

    以世界通道处为中心，一个又一个拥有神体境的种族势力被征服，进展速度极快，大部分的时间竟是花在赶路上面。

    短短半个月时间，九十八个拥有神体境的种族势力，就被横扫了一遍。

    其中十二个被灭，剩下的八十六个全部臣服。

    神体境共有两百一十五个。

    收获灵石共七万斤左右，下品法宝三件，各品法器共两百多件。

    离赤大陆正式被王虎所占领。

    剩下的第二步，就是让那些拥有第二境存在，开启了灵智的种族，也全部臣服，交出七成的财宝。

    以及彻底剿灭那些敢反抗的残余神体境。

    这第二步并不着急，说白了，相对于神体境而言，第二境蜕变境根本不算什么。

    那些只拥有第二境的小种族势力，对王虎而言无足轻重。

    只是为了更好的搜刮这个世界的财富资源，他才想着让那些小种族势力臣服。

    至于那些残存的神体境，其实也不算什么，完全翻不起浪，王虎和帝白君都不放在眼里。

    第一步完成的当天，王虎和帝白君开始整理从这个世界上得到的第一批财宝资源。

    灵石一共十二万五千斤。

    收获极大，足够他们夫妻俩乃至虎王洞，用上不短的时间。

    修炼方面，他们可以放开手脚的使用灵石了。

    而且离赤大陆上有生产灵石的灵石矿，一共八条，如今都是他们的了，每年大约可以获得两万斤的灵石左右，这是一条长久稳定的财富。

    法宝一共八件，都是下品。

    法器三百多件，上中下比例大约为1:3:6。

    还有不少懂得炼制法器法宝的存在，和大量相关的天材地宝。

    财宝方面，主要就是这两样。

    然后就是手下，四百多位神体境，十数万左右的第二境。

    不管这些手下是不是诚心臣服，起码他们现在不敢违抗王虎的命令，这就足够了。

    第一批大致的收获，就是这些了。

    想着这些整理出来的收获，王虎都不禁有些感叹。

    果然，抢夺才是发财的最好方法。

    抢夺一个世界，更是足以让他瞬间变得富得流油。

    就比如他现在，十几万斤的灵石，八件下品法宝数百件法器，四百多位神体境，十数万的蜕变境，地球上哪个国家拥有？

    就算是乾国，也绝对差了一大截。

    当然，他很清楚，除了财宝外，那些手下就像是一座座的火山，一旦他弱势一点，那些火山就会反噬他。

    不过他也不在乎，想等他弱势的时候，那就让他们慢慢等吧。

    控制着心中的喜悦，王虎轻笑道：“这第一批收获已经到手，接下来就是用这些收获，还有这整个世界的资源，壮大咱虎王洞了。”

    帝白君一边点着小脑袋，一边眉宇间都是高兴之意道：“嗯，有了这整个世界资源，不用多久，虎王洞麾下的势力，就可以成十上百倍的增长。”

    这一次收获这么多，虽然对曾经的她而言不算什么。

    但对现在的她来说，真的不少。

    大部分还是她亲手主持得来的，这种感觉更让她高兴。

    尤其是想到马上虎王洞实力就会因此大幅度增强，她就更是高兴。

    王虎点着头，沉吟下道：“白君，这个世界刚定，我不宜离开，接下来的虎王洞搬迁之事，恐怕还要靠你了。”

    帝白君一听，有些不想管那些麻烦事。

    “要不你去主持，我留在这里镇守。”

    王虎摇了下头，认真道：“这个世界究竟有没有什么隐藏的强者，到现在还不能完全确定。

    各族的那些神体境也不能信任，还是我在这里镇守吧。”

    帝白君一听，就清楚是说她的实力不够，不禁有些不悦。

    但也清楚，如果那数百位神体境趁机反抗，哪怕大部分都被她下了禁制，她也还是会有危险的。

    这种事情上，坏家伙也是不会轻易让步的。

    所以沉默了下，仍是点头同意了。

    王虎露出了笑容，神识放出，一大股信息传给憨憨。

    然后道：“这是我初步想的，如何利用这个世界的资源壮大咱虎王洞，你出去后，把他们交给老二和君问，让他们去完善。”

    帝白君点了下头，表示明白，顿了下道：“那我把大宝小宝他们也带走。”

    “好。”王虎同意，白君离开后，这里就没有一个能信任的。

    大宝小宝如果还在的话，他就没什么时间做别的事了，只能天天看着他们。

    又说了一会，一切都商定好，帝白君第二天就带着大宝小宝，出了世界通道，返回虎王洞。

    随行的，还有六位神体境，他们都不过第一重楼的力量，可以穿过世界通道。

    正好为虎王洞这次搬迁作为苦力使用。

    王虎则是继续留在离赤世界，整顿大局，划定新的局势，制定新的规矩。

    接下来如何统治这些种族？

    如何更好的利用这个世界的资源？

    等等问题，他都需要思考、并且安排好。

    还有这世界通道处，会作为虎王洞在这个世界上的总部地点，要立刻修建各种工事。

    接下来不短的一段时间，他都不会有空闲。

    另一边，带着大宝小宝返回虎王洞的帝白君，也很快陷入了忙碌之中。

    老二、君问他们已经把搬迁之事都准备好了。

    帝白君返回后，一声令下，搬迁正式开始。

    一百多位蜕变镜，带着数百位第一境的家属，向早就已经预定的新虎王洞行去。

    那六位神体境更是忙碌起来，来回搬运着大量的第二境尸体。

    这些尸体数以千计，都是王虎数次大战将来，特意储存下来的。

    这还是有很大一部分都放在乾国那里保存，仿佛要更多数倍。

    除了搬运这些尸体，这六位神体境还负责整修新的虎王洞，包括麾下众兽的住处。

    几乎所有的大工程，都要由他们来做。

    帝白君负责坐镇大局，是主心骨。

    老二和君问负责具体的指挥。

    六位神体境负责所有的大工程，其余众兽负责配合。

    搬迁之事有条不紊的进行着。

    搬迁的第一时间，乾国京都。

    李爱民打通了董平涛的电话。

    “领袖，虎王洞已经开始搬迁了。”李爱民有些叹息的说道，语气中还夹杂着丝许的沉重。

    董平涛一顿，也轻轻叹息了一声，就沉声说道：“湖县异世界，接下来就主要靠我们自己了。”

    “嗯，我明白。”李爱民点头说道。

    虎王洞搬迁走，那么湖县异世界对他们的威胁就大大减少，接下来他们跟乾国就湖县异世界问题体上，不再完全是一条战线上的了。

    换句话说，接下来湖县异世界的压力，就要由他们自己独自承担。

    虎王会不会出手帮忙，都不一定。

    “虎王洞搬迁，可有需要我们帮忙的地方？”董平涛问道。

    “虎王没有开口，自从十几天前他告诉咱们搬迁之事后，就没有联系我们了。”李爱民摇头道。

    虎王洞搬迁之事，他们早就知道，正是虎王亲自告诉他们的。

    意思很简单，就是让他们加强对湖县异世界的防守。

    “没有的话，咱们也可以主动询问一下嘛，作为朋友，这些忙咱们是应该帮的。”董平涛颇为热情的说道。

    “好的领袖，我明白了。”李爱民笑着应道。

    ······

    五天之后，乾国北方边境，距离离赤世界通道不过数十公里的距离。

    新的虎王洞形成了。

    虎王洞在一座高达千米的山脉中，跟旧虎王洞的样子差不多，只是更加的大。

    当事情办好，帝白君就立刻通知王虎回来。

    王虎回到新的虎王洞，神色间颇为满意，跟以前的样子差不多，就是大了一倍左右。

    看上去更加的威严有气势，这就好。

    虎王洞大厅。

    王虎高坐上方，帝白君坐在旁边，听着下方老二和君问他们的汇报。

    有搬迁之事的，更多的，则是对如何利用离赤世界壮大虎王洞的事情。

    这几天以来，算是把他们两个给累的挺厉害。

    几乎根本没有休息的时间，一边具体指挥搬迁事情，一边一直思索商量着各种事情。

    不过他们都是乐在其中，很有干劲儿斗志。

    此时正精神振奋的向王虎说着。

    语气中满是斗志高昂，兴奋不已，毕竟那是一个世界。

    他们都可以想象得到，接下来虎王洞的实力，将会如何快速的增强。

    王虎认真的听着，听完之后，心中也已经有了决定。

    看着老二和君问，神色中露出了几许赞赏道：“不错，看来这几天你们是辛苦了。”

    “大王过奖，属下不辛苦。”王良笑道。

    “不错，我们只是做了应该做的事，大王和王后才是真的辛苦，为我虎族占得一界。

    而我们却是实力卑微，什么忙都帮不上，真是有负大王期望。”君问开口了，语气中都是自责愧意。

    顿时，王良的笑容消失了，余光瞥了眼君问，一抹鄙视闪过。

    （第一章，更新晚了，但今天的更新不会少的。）

    ········

