
看到暴躁雇佣兵的衬衣，跟自己身上的一模一样，许言露出奸计得逞的坏笑，至此才算百分之百确定，对方跟自己是来自同一个地方，这次任务就是一次考核！

看到许言奸诈的笑容，听到他嘴里的话语，雇佣兵老大愣住了，暴躁雇佣兵也愣住了。

两人面面相觑，暴躁雇佣兵气怒道：“你使诈，你之前并不确定！”

“不确定，不过现在确定了！”许言头，坦然地承认。

“卑鄙！”

“别激动，兵不厌诈嘛！”

许言一脸得瑟，暗暗打量两人，装逼之后，最大的快感，不是来自内心的成就感，是来自于对方愕然不信震惊的表情。

暴躁雇佣兵确实是如此，精心设计的考核，被许言轻易看破，最后更是虚虚实实，利用他来做出最后判断，他心头的郁闷可想而知。

不过到雇佣兵老大这里，许言却并没有看到类似的表情，他脸色平静，竖起大拇指赞叹，“许言果然是许言，观察入微，狡猾多智，难怪吉旭会那么看重你。”

这是继暴躁雇佣兵之后，他们再一次承认许言猜测，而且比之前更加有力，毕竟衣服还存在作假的可能，可许言跟吉旭的姓名，一般人却不可能知道。

在这老大承认之时，一两里外一处车上，吉旭等人盯着电脑屏幕，一个个瞠目结舌。

屏幕上面赫然是许言在茅草房内的情形，以及外面的几处场景，场景并不多。只有聊聊几处，有好几处死角。显然是为了隐蔽考虑，毕竟这次针对的目标。并不是普通人，而是一群感应敏锐的预备役，即将成为龙牙历届最强的一批成员。

吉旭以及另外几名特战队员，望着电脑屏幕，看着上面许言虽然被缚，却神采飞扬的模样，一个个面面相觑。

“这家伙太贼了！”

“这都能让他发现破绽，这观察力真是逆天了。”

“哎，本以为可以多玩一会。看看他们面临生死逼供时是什么反应呢◎∨◎∨◎∨◎∨，m.≌.co∽m，没想到这么快就结束了。”

“没关系，这次不行，大不了下次再安排，反正有的是机会。”

听到几人的交谈，吉旭摇摇头道：“机会只有这一次，这次如果不能考核到底，我们就再也没有第二次机会了！”

“可是现在已经暴露了…”

“是暴露了，不过知道这个秘密的只有许言一个。别的人并没发现的，只要他不出去，考核还可以继续进行。”

“他会同意不出去吗？”

“看下去不就知道了。”

吉旭了一句，目光又落到屏幕上。却见许言坐在凳子上，摇晃了一下手脚，道：“赶紧的给我松绑。勒死我了。”

雇佣兵老大眼眸闪烁一下，冲着暴躁雇佣兵隐讳的使了个眼色。显然也是吉旭一样的想法，即然许言发现了秘密。那就控制住他。

暴躁雇佣兵会意，唇角勾起一名坏笑，阴测测朝着许言逼近。

许言何其狡猾，一看他样子，就知道他不怀好意，连忙道：“等等，我劝你最好老实，别想着趁机报复我，不然的话，我敢保证在你放倒我之前，我能把这个消息传递给外面所有人知道。”

暴躁雇佣兵愣住了，雇佣兵老大也愣住了，监控前地吉旭等人也愣住了，谁也没想到，这货居然这么狡猾，都发现了秘密了，知道这是考核，居然还丝毫不肯放松警惕。

却不知道许言经常阴人，防备被人阴已经成了本能，平时还在防备别人呢，更何况是现在这种情形。

“这子还真谨慎。”

“看来打晕他的方案行不通了，只能另外想办法。”

“不知道他们会用什么办法对付这子。”

吉旭身后几名特战队员低声议论着，双眸却一直盯着屏幕，很好奇下来事情的发展。

许言作势要大喊，一下子镇住了暴躁雇佣兵，他不由的看向雇佣兵老大，一时有些迟疑不决。

雇佣兵老大挥挥手，让暴躁雇佣兵离开些，表示他们没有威胁，显然是意识到了硬来行不通，并没有硬来，而是商量道：“许言，这是一场考核，反审讯的考核，我希望你不要把这个出去，好让考核继续进行下去。”

“那我有什么好处？”许言眼珠子一转，感兴趣道。

那讨价还价的嘴脸，让得暴躁雇佣兵直挑眉，监控前的吉旭等人也脸上发烧，个别

人还捂住了脸。

“中队长，您瞧瞧这子的嘴脸！”

“哪里还有一特战队员的模样，完全是市井无赖的嘴脸。

“我不认识他！”

一群人捂脸，羞与为伍。

茅草屋里雇佣兵老大蹙眉问：“你想要什么好处？”

“既然是审讯，我想肯定也离不了利诱吧，什么美食美酒没少准备吧，颠簸了一路，还真有饿了。”许言舔舔嘴唇道。

两分钟后，许言大马金刀的坐在桌子前，一直脚踏在凳子上，一手刀叉，一手红酒的，开始大快朵颐。

监控前，吉旭看着眼前的几个画面，画面上茅草屋内外形成鲜明对比，屋内许言大吃海喝，外面的骆一飞等人则受苦受难。

“这货放在抗战年代准是个汉奸！”

“看着战友受难，他倒是吃得下去！”

在监控前几人眼红的目光下，许言风卷残云的扫了两块牛排，优雅的端着红酒品着，走到了窗前，透过缝隙看观察外面情形。

一开始还有些兴奋，可是很快他就不满足了，撇嘴道：“你们就这么审讯？”

“怎么啦，有问题吗？”

“当然有问题，审讯技巧太粗糙了，就算是审讯，也不能一味的靠打，讲究策略技巧好吧。”

“难道你有好办法？”

“当然，针对**的拷问，永远是最低等的，真正高明的办法，是针对对方弱，透过**直接对其内心进行拷问。”

许言堪堪而谈，在战友们被拷问时，他居然还在跟人讨论拷问技巧，这无耻的一幕，让得监控前的众人瞬间石化，这得多无耻才能做出这等事呢！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444520"  chaptername="第398章：无耻路上一骑绝尘！">加入书签</a>
</div>
