    第一千零六十四章 固执的白林人   

    d国。

    

    白林市。

    

    相对于世界各国人民来说，d国人绝对是除华国人之外，一种最有话题最具备争议性的人。

    

    他们有着非常鲜明的特点。

    

    比如一切必须按部就班的去做，任何事情都以严谨完善著称。

    

    甚至在很长一段时间，d国人的产品，都成为了世界各地人们认为是质量好的代表！   

    一定程度上，d国可以说是自强不息的代表者了。

    

    因为某些原因，d国的经济一度跌入低谷。

    而不同派别产生的南北d国，也让这个国家曾经的经济遭到重创。

    

    只是即使是这种逆天开局，d国居然还是出其不意的经过几十年的发展，经济又一次的站在世界前列。

    

    这也更证明了d国的特殊之处。

    

    实际上除此之外，d国人还有很多其他特点，   

    例如d国人喜欢提前规划。

    无论是娱乐活动，还是恋爱约会，必须要事先提上日程。

    所以姑娘小伙在和d国人恋爱关系中，莫要期待什么出其不意。

    

    意料之外的惊喜可能更适合南鸥的帅哥。

    虽说一定要提前明说会扼杀很多的浪漫，但是只要和d国人有了计划，就大可放心，就算台风来了不会影响事情的进行。

    

    所以严谨的d国人基本不可能跟喜欢浪漫的发国人谈恋爱或者是结婚等等。

    

    还有一点就是，谁都不能踏上我家草坪   

    d国人对待自己的花园可谓尽职尽责：无论是超强龙卷风来袭，抑或是jc站在门口，没有什么是比完成草坪的修理更首要的任务！   

    这还真不是夸张，不信你去把隔壁邻居的草坪给修剪烂了试试，搁上暴脾气一点的，恐怕六年后你就能上小学了。

    

    于华安望着车窗外的那一片片平整显眼的大草坪，将手上这本名叫《世界首富》的书收了起来。

    

    他脸上涌现一丝笑容，看来这个作者没有胡扯，这一幕居然是真的。

    

    于华安正想着呢，货车缓缓停了下来，接着司机师傅的声音也响了起来。

    

    “于经理，咱们快到了。”

    

    于华安点了点头，正准备出声时，货车师傅见眼前的路上没人，便直接打了一圈方向盘，直接往没人的自行车道插了过去。

    

    他们的目的地就是面前几十米处，经过这个自行车道一转就到了目标点。

    

    这种事情在华国做得太多了，所以货车师傅也没有多准备绕路，便习惯性的打了方向盘。

    

    只是还没开出十几米，面前一辆自行车慢悠悠的停了下来，正转头意外的看着插进来的货车。

    

    见状，师傅也只好停下了车，等待这辆自行车离开。

    

    只是两边对视了半天，这辆自行车也丝毫没有离开的意思。

    

    不仅仅如此，自行车车主还直接打下了车架，就这样堂而皇之的坐在了车上，似乎是在等待着他们让路。

    

    “不是，这家伙有毛病吧。

    路上又没车，我都停了，他往前骑十几米就够了啊！”

    

    司机王师傅怒了，在车里对着这老外便骂了起来。

    

    应该王师傅用的是华国话，对方应该也听不懂。

    

    只是他骂完好几分钟后，也不见对方又让开的意思。

    

    无奈之下，王师傅也只好打开车窗，用着蹩脚的d国话招呼道。

    

    “先生，请让一下好吗，我们要到那边去。”

    

    说着，王师傅还指了指道路右边的入口，这里有一片小广场，正是他们打算在白林市选中二十个停放自行车的地方点之一。

    

    面对王师傅的话，自行车老外却直接了当的摇了摇头，指了指外面的大道，示意他从那边绕进去。

    

    这话听得王师傅差点就想打人了。

    

    如果不从这里插进去，他们要到这个地方，得多绕路起码五六百米。

    

    你这家伙有毛病吧，我都停车了，你丫就直接走了不就好了，现在路上又没有人，我们经过一下怎么了？

    

    于华安见状，打断了准备下车理论的司机王师傅。

    

    “算了。

    王师傅，咱们还是直接绕过去吧。”

    

    这毕竟是外地，于华安也不想搞得这么麻烦。

    

    何况从道理上来说，确实是他们货车进去了自行车道，有错在先。

    

    不料王师傅却摇了摇头。

    

    “于经理，咱们不能倒车，在市区倒车逆行要罚款1000元的。”

    

    “再说咱们如果不走这里的话。

    绕好大一段路不说，待会还不方便停车。”

    

    闻言，于华安瞟了一眼面前依旧悠哉执着的d国人。

    

    这家伙一副你不老老实实回去机动车道，我就堂而皇之的堵住这条路的意思，似乎完全不担心上班迟到这些因素。

    

    明明这条路有这么宽，他们的货车停下来之后，这家伙的自行车可以轻松经过。

    

    可对方还是固执的留在了路上，故意堵着他们？

    

    于华安不禁陷入了思考，他们之前对于d国人的定性似乎出现了一点错误。

    

    特别是遵守规则以及固执这一点，简直执着的让人不敢相信。

    

    想到这里，于华安摇了摇头，“不了，我改变主意了。

    他们不放自行车了，回公司总部一趟。”

    

    于华安下了主意，王师傅也不再劝说。

    

    他只是一个司机，虽然对对面这小子的挑衅不忿，可始终还是饭碗比较重要。

    

    很快，于华安回到了嗨咯单车公司大楼，见到了嗨咯单车的总负责人徐海。

    

    “徐总，自行车的投放出了一点问题。

    

    我认为我们直接选择合适的投放点，就开始测试投放的这个决定是错误的。”

    

    徐海不解的哦了一声，看向了于华安。

    

    这家伙虽然只是公司的一个中层，可一直思想活跃，很有想法。

    

    只是嗨咯单车是公司战略层面上的事情，进行测试也是理所应当的事情，难道还有什么问题吗！   

    于华安也没有犹豫，直接了当的说道。

    

    “我们对d国人性格上执着认真这一点并没有认识清楚。”

    

    “虽然在我们看来，这是方便了白林市的居民出行，可是恐怕对于白林市的人来看，咱们的自行车只是一个乱停乱放的。”

    

    “市民不仅有可能不接受不欢迎，甚至可能直接处理掉我们违规的自行车。”

    

    接着，于华安将刚刚遇见的事说了一遍，徐海脸上这才有了一些格外惊讶的变化。

    

    如果真的如于华安所说的话，他们的确必须尽管走合理合法的程序在d国进行推广。

    

    想到这里，徐海也猛得站了起来。

    

    “好，我现在就去有关部门申请批准经营！”

    

    

    

