
　　“外边谣言四起，陛下还有闲心批奏折呢。”

　　玉琪处理完手头上的事后来向萧燃汇报，却见他眉头紧蹙盯着手里的奏折内容。

　　玉琪凑过去一看，上边赫然是让萧燃对于民间舆论给个说法。

　　自从萧燃外出，他便对外称病，所有朝政都由玉琪在殿内解决，现在朝臣想要见他，无可厚非。

　　这一出面会遇上什么问题萧燃都能预见，大抵不过是想要验证他的身份，让他给个说法。

　　玉琪吊儿郎当道：“那些胳膊肘往外拐没什么用的老臣趁此机会除掉也不是不行。”

　　萧燃暼了她一眼，看见了她皱巴巴被扯宽的衣襟。

　　“大将军也有打不过的人？”

　　玉琪摸摸鼻子，“出了点小状况，但丞相已经被我安排好了。”

　　她不太想把那男子的事说给萧燃听，那毕竟是自己发现的有趣玩意。

　　但她这样的小动作逃不过萧燃的直觉，萧燃沉吟了声，“萧珂也快到了。”

　　玉琪拍拍胸膛，“陛下放心，我一人可抵千军。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧燃：“萧珂那有两万人。”

　　玉琪：……当她没说。

　　“擒贼先擒王。”

　　玉琪轻轻拍桌道：“一个萧珂我还是能解决的，陛下，等……”“不必了。”

　　萧燃打断她的话，“月夏已经想了法子。”

　　玉琪眸色微顿，她蹲在一旁道：“哟，怎么上完药之后语气都温柔了许多，她给你灌汤了？”

　　“休得胡言。”

　　萧燃嘴角轻勾，是他不易察觉的轻松，“若是那办法行得通，就不必大动干戈造成伤亡。”

　　“哦。”

　　玉琪轻哼一声，这里好像没有她存在的必要了。

　　正好，她回去看看自己捡的人。

　　玉琪乖乖走人，萧燃继续批改着奏折，那些不重要的按照月夏之前的分类扔到一边。

　　也不知月夏现在……他传唤来了大宫女，一心低头阅读的他没看见大宫女嘴角的红肿。

　　“审讯如何？”

　　大宫女神情正经，“林妹儿已知晓真相，在牢中等候发落。”

　　萧燃点头道：“他既不是心怀叵测之人，待事情结束后便让他和月夏聊聊天。”

　　大宫女对于这处置方式有些微惊，但至少林妹儿没有定杀头之罪，她便快速领命。

　　“好生照料月夏和上官。”

　　萧燃又吩咐了一句，大宫女才知道陛下喊她来，重点是在月夏身上。

　　这样也好，林妹儿有贵人和自己庇护，往后也不会有过多危险。

　　“是。”

　　大宫女来到偏殿，外头的宫女忙行礼，并汇报了里边的事，月夏和上官缘儿并没有闹出什么事来，反而安静得不像话。

　　“上官公子身体抱恙，晚膳多准备些药膳，贵人那边也准备些补身子的。”

　　宫女点头，大宫女往里头瞧了眼，见确实没动静了后就去布置朝殿上的事。

　　再说玉琪那边，她易容在街上搜刮了不少关于谣言的事，听百姓大胆议论，她也插嘴道：“男女当政有什么不一样，只要做实事，能为百姓好不就行了。”

　　旁边的女人冷嗤一声，“这位小娘子别站着说话不腰疼啊，你家男人要是哪天往你头上爬，对你动手，你可就会后悔自己当初说的这些话了。”

　　“夫妻和睦的话，怎会有这种事发生，难不成你对自家夫君殴打成性，是怕政变之后被报复？”

　　被玉琪这么反问，那女人愣住，神色慌张，“你胡说什么。”

　　“是不是胡说，大家心里都清楚，这些谣言说不定都是空穴来风，你们看陛下在位这段时间，哪有这种事发生，还是过好自己的日子吧。”

　　玉琪带起头之后，聚集的人群中有人顺着她的话继续说下去，但大多是对萧燃有利的。

　　自家的下属果然都是精明人，一点就通，她制造新的话题之后就回了将军府，依旧是熟悉的飞檐走壁，找到暂时安排那男子的屋子后跳了下去。

　　男子正在撬窗户，刚打开一条缝，就和玉琪来了个正面。

　　面上带着玩味笑容的玉琪忽的愣住，眼前的男子梳洗打扮后显得成熟充满韵味，姣好白皙的面容上一双凤眼有神炯亮，点了狡黠。

　　“你……”她刚开口，就被男子捂住嘴，“喂，别说我不够意思，这是我身上仅剩的银两了，只要你答应带我出去，就都是你的。”

　　男子另只手掏出银两塞进玉琪手上，眼神恳切。

　　玉琪想起来，自己现在是易容状态，他认不出自己很正常，思及此，她眉眼弯弯道：“好啊。”

　　“太谢谢了！”

　　男子被她带到后院的偏门。

　　“从这出去就是街上了，不过你在这将军府有好吃好喝的，为何还要跑？”

　　玉琪一转头就对上了男子举起木棍的动作，看来他是想把她敲晕，防止反悔。

　　小动作被看个正着，男子干笑道：“我腰不行，这树枝能当个拐杖，正好。”

　　“这样啊。”

　　玉琪摸着下巴道：“不知这位公子，可有妻主？”

　　男子察觉不到她的轻浮，只是不解她的意思，便开起玩笑，“没有，怎的，想娶我？”

　　玉琪大方点头，“别看我只是个下人，但我年方二十二，还未娶夫，以后也绝不会娶二房，这是我的账房钥匙，家里所有钱财以后都由你管。”

　　她也是临时起意，只是很久没遇到这么个称心的人，等这件事解决后，干脆顺便成个家。

　　男子看着那金灿灿的钥匙，眸光谨慎了起来，“你到底是谁？

　　将军？”

　　被拆穿了，不愧是她看上的人，这么聪明。

　　玉琪撕开面具，“正是。”

　　她还想说些什么的时候，钥匙被男子一把拿了过去。

　　“大将军，你都不知道我是谁，就敢扬言娶我？”

　　玉琪：“我可是将军，一言既出，就不会食言，我现在不知道你的身份，以后也可以慢慢了解。”

　　她丝毫不知道，男子端详着钥匙，心里想的却是：将军这么富，以后他就有钱给女儿准备彩礼了。

　　“我可比你大。”

　　还带着一个十几岁的女儿呢。

　　“这都不是事。”

　　玉琪笑道，她的终身大事算是解决了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第624章 家里所有钱财都由你管免费阅读。https://xs.23sk.com 