    翌日，1月8日周二。

    随着天盛资本发布了一份市场分析报告力挺大A看好后市，大A也迎来本周第二个交易日。

    很多股民在昨天晚上看到了天盛资本研报看多市场，并且点名大金融板块，在这个板块里的股民看到消息算是安心了不少，同时也十分期待未来的行情。

    大多数散户都有一个差不多相同的操作，就是在买入某个标的之后，都喜欢去翻利好，天盛资本发布的看多研报毋庸置疑是利好消息，起码能安心。

    然而今天的市场实际表现却令人失望，市场似乎并没有买天盛资本的账，今天跌幅居前的赫然便是大金融板块，银行、保险、有色等概念板块跌幅居前，券商板块低开之后短线拉高一下又跳水。

    整个大金融板块高开低走成为了今日全场最佳跳水运动员，开盘之前股民们可都都期待万分，今天券商板块怎么也得涨四五个点吧？

    大家都想到了大金融板块起爆的那天，正是天盛价值成长混合基金公布季度持仓，昨晚上天盛资本罕见发布看涨研报，今天的主角肯定是大金融了。

    结果来了这么一出，期待了一晚上分分钟落空。

    实际上，今天大金融板块走出这样的行情，一方面有资金利用了天盛资本研报快进快出制造盘面震荡，这些都是属于市场行为了。

    但还有一点，陆鸣确实被针对了。

    市场有一批机构包括一些外资在针对他，就是有计划很默契的一起砸盘，你说看涨？那就跌给你看，这么做确实有点吃力不讨好，但站在他们的立场很有必要，这个本有亏的必要性。

    这并不是宁愿亏钱去单纯恶心人的行为，其背后实际上是对市场定价权的明争暗夺，如果天盛资本看多市场就大涨，看空市场就大跌，这是什么？这就是典型的垄断了市场定价权嘛。

    长此下去，以后天盛资本随便动动嘴就能在资本市场呼风唤雨，这对同行来说是不愿意见到的，所以今天得砸盘，得让投资者们看到，天盛资本也不是回回都灵，你们这些韭菜不要满目跟风所谓的一哥，看吧，一哥也不咋地。

    陆鸣看了看今天的行情走势，他压根就不在意，再怎么折腾也不会从根本上改变大趋势，除非他们敢跟上面的意志反着来，显然，他们肯定是不敢的。

    今天的市场表现的平淡，早盘三大指数小幅低开，沪指在盘中继续震荡整理，深成指和创业板指一度翻红，但随后再度回落并翻绿，午后两市延续震荡，又收了一根十字星形态的日K线。

    收盘后，沪指报收2526点，收跌-0.26%，深成指报收7391点，收跌-0.12%，创业板指报收1263点，收跌-0.36%，从盘面来看市场整体处于分歧阶段。

    具体到各大板块，今天除了大金融板块令投资者失望之外，低价股、医疗器械等概念板块居于涨幅前列，天然气板块块在今天发力了，去年的跨年大妖柜州燃气涨停，板块内的其它个股也都跟涨。

    特高压概念依旧活跃，峰范股份走出八连板，白芸电气、汗缆股份、光电电气也都涨停，其中峰范股份值得一提，因为有中小创300的资金也参与了炒作，这个票也是最能威胁到东芳通信人气总龙头地位的。

    而今天5G概念板块的表现依旧强势，板块已经突破前高，多只个股涨停收盘，其中东方老妖再次封板涨停，走出九连阳，九天打出八个涨停板，股价走出33.95元的历史新高。

    这是要奔着十倍股去的节奏。

    ……

    东芳通信如此爆炒暴涨，以至于连这家公司的高管们都很懵圈。

    今天收盘不久，东芳通信再次就市场爆炒其股价一事发布风险提示公告，对本公司的业务情况进行了第八次澄清公告：没有5G业务。

    但现在并没有人理会公告提示，股民们看到这一公告之后也很快跟评：

    “东方：说了多少遍我没有5G业务。散户：不，你有！”

    “东方不败，一统江湖！”

    “哈哈，资金说你有，没有也有，资金说没有，有也没有。”

    “太疯狂了，东方老妖进入博傻阶段，到底谁会成为最后那个接棒的傻子呢……”

    “主力要有格局啊，顶出十倍来！”

    “在东方通信的上升之路，有些人一直在质疑东方到底有没有5G业务，而且公司澄清了七八次，每次澄清，那些人都在暗地里窃喜，以为这次该暴跌了吧，但没有想到的是公司越澄清涨的越猛。

    而且那些质疑的人，一个也没上车，目送东方通信一路从三块七一路涨到现在的三十四块直接翻了8倍多，肠子都悔青了。今天保塔实业T字板成功一进二板依然给机会，是否也一直质疑它到底是不是军工呢？”

    “保塔实业？那可得了吧，不说别的光听名字就没有龙头的气质，再看东芳通信，老妖这名字分分钟格局就到大气层了。”

    ……

    到了第二天1月9日周三。

    今日早盘三大股指竞价高开，开盘后沪指一路震荡上行，深成指和创业板指小幅回调，随后三大股指集体上攻。

    今年的跨年大妖，当下两市人气总龙头东芳通信今天加速一字板开，十天九板，股价打到了37.35元每股，从底部启动以来累计涨幅已经超过9倍，只需要再来一个涨停板便完成累计十倍涨幅的超级大妖股的成就了。

    不过今天早上一字板开盘不到1分钟就被人砸开了，不是别人，赫然便是中小创300的操盘手，一共卖出3.9亿，但盘面的承接非常强势，很快就再次强封T字板。

    老杨的游资团队在东方老杨突破前高的时候就进场接力了，并且一路格局到了现在，他那1.2亿到现在的收益率是+105%，浮盈1.26亿元，格局到现在利润实现翻倍。

    东方老妖这个票让老杨一扫之前被仁子行闷杀带来的阴霾，这一口回超级提神，基本上把仁子行的亏损从东方通信这里又干回来了。

    明天再来一个涨停板，能再赚个两千多万，那就等于是把仁子行亏掉的利润全都赚回来了。

    开盘砸出这么大的资金量，老杨都稳如老狗，群里有兄弟在问要不要跟着砸盘，老杨决定继续格局，一股都不卖。

    超级丰厚的利润垫是他敢于格局的最大底气之所在，这1.2亿资金的成本线能够硬抗连续六个跌停板仍有好几个点的浮盈。

    除了丰厚的利润兜底，老杨决定格局的另一个重要因素是他怀疑东方老妖里面的庄似乎想要做K线，不过也没有十足的把握。

    但显然有资本和底气去赌一把博取更高的利润，虽然风险也很大。

    从另一个角度来讲，东方老妖今天走出一个T字板的同时，股价从底部启动正好累计翻九倍，再来一个板就是10倍。

    10倍大牛股，顶到10倍拿到这个“成就”拍毕业照什么的，这属于一种很扯但确实存在的潜在预期，市场当中有些庄、有些主力就有这个强迫症的执念，就非要顶一个好看的数字出来。

    甚至还有一些主力会在顶部刻意打出一个带有暗示性玄学价格，比如“36.96”便是暗指“散了，走了”或“闪人、走人”什么的，再比如“52.66”暗示“我要溜了”什么，又比如“333”仿佛在说“闪闪闪”什么的。

    若是大意了没有闪，就可能站岗。

    这些玄学数字有些是纯属巧合，但也有奇葩主力喜欢这么干，从而在心理上的快意得到满足。

    在大A，出什么奇葩都不是什么意外。

    总而言之，老杨选择格局，东方老妖开盘炸开了一下之后，今天全天下来都封板直到收盘，走出缩量T字板，成交额不到7个亿。

    ……

