    这个杨御……他疯了吗？

    是他疯了，还是我们疯了？

    鬼哭狼嚎过后，是一阵的死寂！

    波仕顿精灵联盟会议室里静悄悄的。

    乔治大气都不敢喘一口，整个人都是哆嗦着，心脏更是“噗通噗通”即将越出嗓子眼的那种感觉。

    麦肯森的双眼已然蒙上了一层通红，有些嘶哑的声音，在这会议室里，显得有些凄厉：“我不相信，他要在精灵对战场地上开演唱会？演唱会，也是需要大量的人员，需要大量的座椅，这些东西，他总要购买的！”

    “不想让我波仕顿精灵联盟好过，我也不会让他好过！他想做什么？我就好好陪陪他，我就不信了，在各大运输通道上好好卡着他，无论如何，都不能让他如愿！”

    麦肯森他们已经在这里足足等了十二天，接近两周的时间，这里面耗费了多少人力物力财力，将北美地区其他州的材料聚集到这波仕顿地区来。

    可结果呢？

    结果就是现在，杨御特么他根本就没想要来精灵联盟购买材料！

    麦肯森差点一口老血从口中喷吐出来，可是，在这个地方，在这精灵联盟会议室，他不能乱！

    “没错，这个时候，我们不能自乱阵脚，什么大风大浪我们没有见过？”材料商代表蒂姆强迫自己冷静下来。

    可是，这可是上亿美金的利润，哪怕分配下来，那也有好几千万美金的利润，这样的利润，对于现在的材料商来说，足以争个头破血流！

    “我知道，我知道，这个华国训练家杨御目的就是吸引我们这些人的注意，放出信号，让我们提前把货囤起来，然后来一个……这个抽什么薪……”材料商代表杰格特比划了比划，舌头都有些不利索。

    乔治小心地提醒了一句：“釜底抽薪。”

    “对对对，就是这玩意，他就是在搅动这材料市场，目的就是等我们囤积起来，他却在那里稳坐钓鱼台，就等我们降价！”杰格特气的大眼珠子都要给瞪下来。

    “麦肯森会长，正如你说的那样，我们不能让杨御这个卑鄙的训练家得逞！”

    “没错，这一定就是他的阴谋！”

    “我们必须要团结起来！”

    诸多材料商商人纷纷表示自己的立场，坚定不移地维护着自己与精灵联盟共同的利益。

    麦肯森心里稍微好受一点，这里的材料商们都支持他的做法，那就说明，他做的完全没有错！

    这都是为波仕顿精灵联盟的利益以及为精灵联盟合作者的利益考虑！

    “既然这样，我们就要统一起来，掌管在前往波仕顿地区内的物流，尤其是大宗件的目的是前往波仕顿南郊的材料，名义就是怀疑其中有危险物品，这样一来，我们依然能够占据绝对的主动权！”

    “没错，在机场方向的运输渠道我们也要掌握！”

    “无论杨御怎么翻，也翻不出什么浪花来！”

    “这里是北美！！”

    会议室里，紧张凝重的气氛瞬间如冰雪消融，一下子就消失不见了，大家喜笑颜开，这种胜券在握的感觉……

    简直不要太爽！

    这里，是北美！

    是资本世界！

    “老板，我们水路要不要也派人去盯着？”乔治小声地在麦肯森耳畔多问了一句。

    “哈哈哈哈，乔治啊乔治，没想到你也有问傻问题的时候，你说，我们波仕顿地区的水路那么窄小，杨御哪怕是要搞演唱会，那么多的东西，波仕顿内部的水路，怎么可能运的过来？”

    “你再仔细想想，在波仕顿这边的水路航运，那杨御拿什么来运？就凭借一只超能系的呆呆王？这怎么可能！”

    乔治听了之后，眼前一亮，连连点头：“还是老板英明！”

    “你啊，有的地方是不错的，有的时候，神经别崩的那么紧，老是杞人忧天的，这不行！过几天，也得提拔提拔了吧，你，干的不错！”麦肯森拍了拍乔治的肩膀，给予极大的肯定。

    “谢谢老板栽培！谢谢老板栽培！”乔治的眼睛瞬间放光，笑容变得更加谄媚。

    “走走走，我们去克顿酒店，大摆宴席，为我们的合作，庆祝！”麦肯森大手一挥，心中淡淡地冷笑着。

    华国训练家杨御，这回看你怎么办！

    ……

    波仕顿精灵联盟隐隐的大动作，对于波仕顿的普通民众来说并没有什么影响。

    在物流上加大了监管力度，也是一件很平常的事情，一些运送商品的货车司机也是见怪不怪了。

    该配合的配合就好。

    生活依旧继续。

    杨御这一边参加了哈坲精灵大学里一次关于精灵进化的学术研究，而主讲人，恰恰就是在水系精灵研究这一领域有着极高成就的弗莱斯维教授。

    只可惜，杨御听了也是属于那种一听英语就要打瞌睡的那种。

    至少，有一种在高中课堂上听英语老师上课，自己在课桌上睡得特香的那种感觉。

    非常令人怀念。

    杨御的高中成绩拖后腿的，也就是这一门英语的学科了，虽然可以让雷吉洛克当翻译机出来翻译，但是在这样的公众场合下，还是不要太惹眼的好。

    哪怕雷吉洛克现在是雷吉隆隆·洛克岩，但是毕竟一个说人话的岩石精灵未免也太过震撼人心了。

    在精灵世界确实是有掌握人类语言的精灵，但问题那掌握人类语言的精灵大多数都是神奇的超能系精灵，很难想象一只岩石系精灵开口会是什么样子。

    总之，在北美这地方，雷吉洛克的身份还是不能暴露。

    这样一来，这些跟随来的15位燕京精灵大学的学生以及5位音乐精灵大学的学生，他们听的倒是津津有味。

    “好！好！”

    “讲的太好了！”

    “杨御教授，杨御教授，这一位弗莱斯维教授讲的真好！杨御教授，杨御教授怎么睡着了？”

    在这掌声四起之中，杨御终于从睡梦中醒来。

    讲真，还是达克莱伊着实看不下去，跑到杨御梦境里把杨御从梦里“拉进”现实里。

    “哦？不错不错不错，看来大家都非常有收获啊！”

    如果和这些燕京精灵大学的学生们相比，杨御在学术方面确实完完全全就是一个学渣了，不过嘛，很久没有睡得那么舒服了。

    这样的感觉，还真怀念啊！

    这时，已经在讲台上整理好东西的弗莱斯维教授缓缓迈着脚步走到杨御这一边，笑着问道：“杨御教授，我讲的还算可以吧？”

    杨御轻轻咳了咳：“弗莱斯维教授，讲的非常好，挺香的！”

    香？

    弗莱斯维：？？？

    他讲的东西好多都是关于海洋之中的鱼类水系精灵，而且着重讲了鲤鱼王，这鲤鱼王全身都是骨头……这跟香有什么搭边的？

    说起来，关于这一点，弗莱斯维教授弄不明白，杨御曾经最初的时候就经常跟咸鱼王说要红烧了它，奈何不是在鲤鱼王时期，反而到了暴鲤龙时期，都不用杨御动手，咸鱼王自己就能红烧了自己……

    毕竟，激活猩红暴鲤龙状态的怒火，就是引发体内的汹涌热血熊熊燃烧，说起来，真的就跟红烧一模一样！

    身边的这些同学们听了一阵的无语，好想找个地方躲一躲啊，这个时候的杨御教授，刚刚睡醒，脑子肯定不清晰啊！

    “对了，说起这个，杨御教授，你那儿还有奶糖吗，我认识的一些老教授们都特别喜欢这个味道，他们可能有些好面子，生怕和你不熟开不了口，毕竟每天在门口排很长很长的队，一次拿两颗，对他们而言有些不太方便。”弗莱斯维教授笑着问道。

    “当然，奶糖制作的话要比甜点简单很多，下午的时候我托人送到你的办公室，那就烦劳弗莱斯维教授代我向这些教授们问好了！”杨御笑着道。

    “这是应该的，这些老家伙们觉得里面的奶油味道就像是回到了几十年前那会儿，哈哈，杨御教授，你的这一家呆呆甜品店，开的真心不错，没有想到简简单单的甜品，也能够有着让人怀念美好过去时光的效果！”弗莱斯维连连赞叹。

    杨御和弗莱斯维教授之间友好的交谈，确实让这些学生们充满了羡慕和敬佩。

    胡静心里寻思着，之前那个自己根本不可能去做的想法，是不是应该重启一下了。

    那就是报名杨御教授的研究生。

    这和现在这些研究生完全不一样，也就是选择杨御教授作为自己的研究生导师，甚至到后面的博士生导师。

    杨御教授说的对，这也太香了！

    此时，在杨御身边的百合樱收到了一条消息，本来看起来应该是一个非常糟糕的消息，只是没有想到这个时候会听到弗莱斯维教授这边的谈话。

    这样一来，似乎这个糟糕的消息……

    就是一个笑话？

    封锁？

    封锁的住么！

    可别小看哈坲的这些老教授。

    每一个老教授，背后都有着普通人根本看不出的深厚背景。

    甚至家族。

    北美波仕顿精灵联盟才成立几年？

    跟北美地区一些实力深厚的家族来说，真的就是个还没长牙的小屁孩。

    不过，一切都看杨御教授的意思。

    在回去的路上，百合樱找了一个机会，小声告诉了杨御关于波仕顿精灵联盟的一些动作。

    杨御脸色古怪地摸了摸自己的鼻子。

    那个什么。

    这波仕顿精灵联盟也太重视他杨御了吧？

    干啥呢这是，一个个的。

    不是都说了么，杨御就是来这里旅游的。

    除了搞点小事情以外，根本没有什么能引起精灵联盟那么重视的事情吧？

    开个演唱会，一个个这么激动？

    难道是我杨御的歌迷不成？

    要真是这样，那么热情，杨御还真得来一首“千里之外”啊！

    ……

