    第一千二百七十七章 各自的盘算   

    现在他这边已经是达到了六神装的地步，再加上拥有这名刀司命这件装备来进行保命，哪怕就算是失误的也好，他也能够保证自身一定把可可的女娲给换掉。

    

    反正现在对于他而言，他根本就并不思考能不能够活得下来的这个问题，而是要怎样才能够确保不会失误的完成击杀，至于可可的那边嘛……   

    弹幕一直在说自己不怜香惜玉也不放点水啥的，既然是这样的话，那就让对方再拿一个人头，这第2局以2:3的战绩输了那么也并不会再像第1局一样被零封这么丢人了。

    

    可可并不知道杨凡的真实想法，看着已经进塔的兵线和镜，她也是当局直接一个二一技能拦住了杨帆的路线，同时也把剩下的兵线给处理掉了。

    

    她并没有在第一时间去清理兵线，就是故意要等着杨凡带兵线进来。

    

    现在她的伤害已经成型可以直接处理掉兵线，所以并不用担心兵线会帮杨凡扛很多塔伤这种情况，只要把兵线给解决掉那么防御塔自然就会直接锁定他的境了。

    

    如果说直接把兵线给处理掉的话，那么没有兵线扛塔的杨凡，肯定是不会这么直接大摇大摆的走过来的。

    

    不过即使是她的确把兵线给处理掉了，但是自身的技能却并没有命中杨凡的镜，兵线的行走路径是固定的，并没有什么太多的变化可言，除非是前方的攻击单位产生了什么变化，否则兵线一般是不会改变行走路径的。

    

    躲开了女娲的一技能之后，杨凡也是直接一个扭头一技能就毫不犹豫的冲了上去。

    

    就女娲现在的这个身板而言，说实话他甚至是都根本就并不用开大招，只要1a21a能够完整的命中并且打出伤害的话，就能够直接一套技能轻松的带走。

    

    可可很清楚这一点，所以当看到镜的抬手动作的时候，她也是直接一个闪现就贴到了防御塔下的位置。

    

    虽然说她本身就是在防御塔下的也好，但是为了能够抓住杨凡失误的机会，这个闪现是十分有必要去交的。

    

    她直接站在塔下这个身位的话，无论镜的大招怎么展开，都无法飞出防御塔的范围，那样的话自然也是无法做到重置防御塔伤害的效果。

    

    所以杨凡要想击杀他的话，那就必须要硬生生的吃完防御塔的进阶伤害。

    

    而且在杨凡动手的时候，她这边也根本就并没有犹豫着，刚刚处理兵线她也就仅仅只是交出去了一个二技能而已，在闪现站在塔下的时候，她的方块其实也是布置在了前后两个方向。

    

    在越塔这种情况之下，哪怕就算是镜的大招无法飞出防御塔的范围了也好，但是他肯定还是会选择把镜像朝着两边展开的。

    

    那样一来哪怕就算是真的无法完成击杀或者意识到事情不对劲的时候，还可以换位到边缘，然后走出防御塔的攻击范围。

    

    当看到可可这样布置二技能的时候，杨凡也是嘴角微微一勾，然后直接就对着她竖直地使用了大招。

    

    可可的二技能布置得很是巧妙，所以如果杨凡真的那样去释放大招的话，即使是飞雷神可以换位也好，但是肯定还是会碰到她的二技能导致无法过去的。

    

    最为关键的一点就是到时候二技能爆炸或者说是被他其他技能引爆的话，肯定是会硬吃伤害的。

    

    在这种越塔的情况之下，能够尽量少吃伤害那自然是最好的。

    

    如果说是正常情况之下的话，可可的这波二技能布置的其实也根本就一点问题都没有，可关键的一点就在于杨凡这一波是抱着必杀她的决心的，所以就算是真的送出去了一个人头也好，对于他这边也是无伤大雅的。

    

    杨凡直接竖着使用了大招，也就意味着他换位的方向是刚好撞到两边的墙壁的，他就算是可以飞雷神做到一点间隔都没有，但是到时候要想再走出防御塔的攻击范围却是根本就并不现实的情况了。

    

    所以当看到杨凡的大招居然是这样释放的时候，可可本人也是直接就傻眼了。

    

    她怎么也没有想到杨凡居然会破釜沉舟的直接选择这样的方式，那一来的话她的这几个二技能也就相当于是全部放空了，根本就并不可能利用二技能触碰再去打出额外的爆炸伤害。

    

    不过即使是这样也好，其实也就相当于是宣布了另外的一个消息。

    

    杨凡的那边是出了破魔刀的魔抗本身就比较高，即使是在她的技能全部命中也根本就并不能够打出多少的效果。

    

    再加上飞雷神期间所回复的那些血量，其实也还真的未必一定能够把杨凡的血量给压下去，但如果说是防御塔的伤害那就不一样了。

    

    防御塔的伤害那是属于跟踪伤害的，杨凡现在的这个大招释放位置根本就并不可能躲掉。

    

    所以在这样的情况之下，虽然杨凡的确是规避掉了她二技能以及后续的一个碰撞伤害也好，但是也就相当于是硬吃防御塔伤害的。

    

    而且这些伤害还不能用自身的抗性去达到减伤的效果，顶多也就只能够利用禁赛范围期间的免伤而已。

    

    当看到杨凡又再一次开启飞雷神模式的时候，可可也是十分的无可奈何。

    现在他的手上也就仅仅只是还有一个34技能在手中而已，一技能的冷却还需要几秒钟。

    

    但无论是三技能也好还是四技能也罢，在镜飞雷神模式的情况之下，也是根本就并不好命中的。

    

    无奈之下她也是只能够选择开启了辉月。

    

    在上一波的时候她知道自己已经是必死的结局了，所以说无论是交闪现也好还是辉月也罢，都根本就并不能够保证自己可以活下去。

    

    所以在上一波的时候她才故意将自身的技能给省了下来，为了就是在这一波当中去使用。

    

    虽然辉月也就仅仅只有1.5秒的无敌时间，但是这一段时间却也都已经足够躲掉杨凡不少的伤害了。

    

    最为关键的一点就是还可以拖一个自身的技能冷却。

    

    这1.5秒对于可可来说或许不长，但是对于另外一边的杨凡却并不是这样了……   

    在使用辉月期间，虽然说还可以看得到对方的视野也好，但无论是什么伤害还是普攻伤害都是无法对其进行选中的。

    

    所以在这种情况之下也就意味着实际上杨凡的可攻击单位也就变成了仅仅只有一个防御塔而已，而如果仅仅只是有防御塔这个目标来作为攻击单位的话，那么飞雷神就并不会存在不停顿的这种情况……   

    

    

