    秋月附中的防守队员一愣神的功夫，三井寿就已经和他拉开了近一米的距离，等到他调整重心想要防守的时候，那边的三井寿已然三分出手了。彻底被骗过的秋月5号只能眼睁睁的看着篮球从他的头顶上飞过。

    球场上的观众都下意识的屏住了呼吸，静静的看着篮球在空中划出弧度，就连武道都瞳孔微缩，心中有些期待起来。

    “铛~”一声清脆的砸框声在球场之中响起。

    这一球三井寿处理的有些急躁了，急于还击的他节奏出现了些许问题，篮球崩框而出。

    “嗷~~~”屏息看球的武石中学观众们见到篮球没进，失望的发出了一声整齐的嚎叫。武道失望的摇了摇头，而后他的余光突然看到了一个粉色的身影，正朝着前场跑去。

    “西瓜太郎——仙道？！”武道诧异的低语一声，而后猛地看向了篮下。

    “篮板！”三井寿见到篮球没进，没有一皱，迅速高声提醒到。然而他的提醒并没有什么用处，篮板球还是被位置占优的秋月附中拿下来。

    控制住篮板球的秋月6号迅速将篮球朝着前场抛了出去。

    就在三井寿三分出手的那一瞬间，仙道已经放弃了防守，开始朝前场跑了，这一会儿，已经过了中线了！

    “防守，快防守！”场下的安西正义高声喊着，但是武石中学的人哪有反应过来的人?所有人在见到前场的仙道的时候都知道追防来不及了，没有一个人去跟。

    单人快攻的仙道在前场一打零，上了一个空篮。

    “啪~”然而出人意料的事情出现了，仙道上空篮没进！

    可惜，没有人跟防，没有人抓住仙道这个失误。上空篮不进的仙道也不急，慢悠悠的走回到篮下，接到了篮板球，随手将球投入了框中。

    “混蛋！混蛋！”

    “一群蠢货，蠢货！”

    见到这一幕的安西正义彻底怒了，他不是生气武石的队员漏防，他是生气武石的队员没有去追逐仙道，哪怕是亡羊补牢都不愿意做。

    机会，往往是给有准备的人的，然而武石中学的队员，显然没有做好接住机会的准备。

    随着仙道再一次得分，两队的比分也来到了4:0。此时的安西正义根本就没有办法压抑住自己的怒吼，朝着球场之中的众人怒骂着。带着金丝眼镜，穿着一身西服的安西正义肌肉鼓起，绷紧了西服，此时的他哪里还有“斯文”的样子，整一个暴怒野兽。

    场上的队员们显然也知道自己这边的失误有多么严重，漏人的丰川太郎低着脑袋快跑回场发球，三井寿也一言不发的回场接球。

    低气压笼罩在武石中学所有首发队员的头上。

    “三井，打慢点！”安西正义生怕三井寿继续用三分球抢分，刚刚那个着急的三分球已经很让他上火了，如果三井寿再乱攻，他绝对会换下三井让他冷静一下。

    “是！”三井寿神色有些阴郁，倒不是因为教练的呵斥，而是为自己刚刚的失误而自责。

    秋月附中防守他的人实力并不强，从刚刚的那一球三井寿已经窥探到了对方的实力。也正是因为对方的实力不强，三井寿才非常的懊恼，懊恼刚刚这么好的机会没有能够把握住。

    漂亮的摆脱动作，差劲的终结方式！

    “拿下这一球。”三井寿在后场接到了丰川太郎的传球，而后慢慢带着球压上了前场。这一次他显然吸取了刚刚那一球的教训，推进的速度压低了不少，而且看得出来，这一次他带球的节奏更加的舒适。

    秋月附中这边，刚刚三井寿的那突然的冷箭显然给他们提了一个醒，虽然三井寿那球没有进，但是三井寿具备三分能力这一点秋月附中的队员们都是知道了。

    粉队的5号这一次不打算给三井寿接近三分线的机会，在三井寿刚刚进入前场的时候，立刻就防了上去。而且他的防守动作相当的大，给足了三井寿压迫。

    在对手的压迫下，三井寿的推进也停滞了下来，努力维持着运球空间，寻找着突破的机会，他三井寿，可不是只会一手三分球的！

    “挡拆！上去挡拆！”场下的安西正义见到三井寿进入前场之后，过了三四秒钟迟迟没能够出球，顿时意识到不妙，立刻朗声提醒道。

    “包夹，给老子上去包夹！”球场的另一边，秋月附中的教练香取真吾则是吼叫着让球员上去包夹，一时间，球场之中充斥着两个教练的声音。

    丰川太郎也察觉到了自家的队友需要帮助，立刻提到了高位准备帮助三井寿挡拆，而秋月的5号也察觉到了他的动作，暗暗变换脚步方位，警惕着三井寿朝着风川太郎挡拆的方向突破，他已经做好了绕开挡拆队员的准备。

    而本来跟着丰川太郎的仙道彰此时没有选择顺着丰川太郎挡拆的方向防守，他察觉到自己队友的小动作，站在了另外一个方向，准备补防。

    而且仙道的站位非常的有讲究，他利用了自己队友的身体，站在了三井寿的视野盲区。

    果然，在丰川太郎到位的瞬间，三井寿启动了，持球的三井寿一个体前变向，诱导粉队的5号朝着丰川太郎挡拆的方向防守，在成功调动对方的同时，三井寿迅速变换突破方位，根本就没有利用丰川太郎的挡拆，朝着反方向突破了。

    三井寿的步幅相当大，一步就过掉了防守队员，然而就在他准备闯入三分线的同时，一个粉色的身影突然出现在了他的面前，一只大手，直接按在了篮球上面。

    “纳尼？!”三井寿直到见到对方身影的一瞬间就意识到不妙了，但是篮球此时因为他过人的关系还处于回弹的路径上，三井寿根本没有办法做出应对。

    篮球瞬间被仙道切走，成功抢断的仙道瞬间越过了三井寿，一马当先冲向了前场。

    而这一次，武石中学的人没有再视而不见了。

    丰川太郎和三井寿两人的位置离后场最近，率先冲了出去追赶仙道的步伐。

    仙道带球的速度非常的快，脑袋上面的西瓜头随着他的运球一跳一跳的，像是一个运动的史莱姆。

    仙道察觉到了身后的追赶，不但不加速，反而是稍稍放缓了脚步，故意等待防守队员追上。

    “糟了，三井，别犯规！”场边看球的武道在仙道降速的瞬间就察觉到了，立刻高声喊道。在他旁边的安西正义闻言，神色一凝，看向了最前方的仙道。

    “呵呵，给他们留个记性，仙道！”另一边，看到仙道降速的香取真吾嘴角微微勾了起来。

    虽然武道出声提醒了，但是球场上的人这时候哪还能听得到场下的人在喊什么？三井寿和丰川太郎两人将全部的注意力都集中到了仙道的身上，在仙道带着球越过三分线的时候，两人终于是从两侧追上了。

    “休想得逞！”三井寿的速度比丰川要快一些，瞅准了篮球的位置伸手拍了过去。然而也就在此时，仙道双手抓住了篮球，瞬间从三井寿的眼前拿开了。抓球的仙道大跨两步，逼近到了罚球线。

    而也在此时，丰川太郎的防守到了，他对时机的把控不如三井寿，虽然是奔着篮球伸的手，但是最终却是狠狠的拍在了仙道的手上。

    裁判的哨声响起的同一时间，仙道在罚球线附近起跳了，一个骑马射箭的姿势，篮球直接从他的手中飞出。丰川太郎的犯规，根本就没有影响仙道的投篮节奏。

    “啪！”

    “唰！”

    干脆的打板入网的声音让丰川太郎和三井寿有些失神，两人怔怔的回头看着篮筐，一时间沉默了下来。

    球场再一次陷入了诡异的寂静之中，武道叹了一口气，看向丰川太郎的目光之中有了一些同情。

    “这样的球技，这个西瓜太郎是仙道不会错了！”

    “他的实力已经远超一般的国中生了，以丰川太郎的体格和防守经验，罩不住他。”

    “学长，这个仙道，你把握不住的。”

    “还是让我来把握吧。”

    ........................................

