    时局混乱，年华匆匆，不知不觉又溜走了半月光阴。

    如同预料般的，京城乱了起来。

    大街小巷中，客栈驿馆内明显的多了很多人。

    每日官道上都有大量的人员入京，数量是往日的十几倍。

    中元节至，大大小小府衙都要派出代表来京述职，而稍微近一点的地方更是要一把手亲自到场，参加祭祖活动。

    一时间，京城的街道上多了很多的捕快，有六扇门的，有本地官服的，有锦衣卫的，甚至还有东西两厂的幡子。

    一条繁荣点的街道，每天至少有十几队分属不同机构的巡逻人员走过。

    尤其是最近几日，大街小巷除了多出来的官差，更多了一群江湖人士。

    这里面有走镖的，有帮派的，有正派高徒，也有魔教恶人。

    各种不同势力的江湖人士齐聚京师，免不了的聚集一群有仇有怨的。

    忍得住的就相安无事，忍不住的就官府出手。

    局势越发的紧绷，但是小商小贩却乐得于此。

    人流量成倍数的增长，他们都能小赚一笔。

    最难得是，平日要交给官差的那份月供，此时也都不了了之。

    时局太紧绷了，太多的势力在关注，太多双眼睛在盯着，这种情况下，发生的任何一件小事都会被无限的放大，没人敢在这种时候捞油水。

    与此同时，执法部门人多了，那地痞流氓就不敢出来了，白吃白喝的人少了，就连平日里都要交的保护费，最近都无人敢收。

    前几日有几个脑子不灵光的泼皮顶风作案，直接被巡街的锦衣卫当场宰了。

    都没审讯，直接就宰。

    特殊时期，朝廷超负荷运作，不管是牢房还是人手都显得有些不够，对于这种没有武功的街边混混，各大机构似乎是在某些方面达成了共识。

    直接宰了，节省时间成本和人力资源。

    如期情景，京师也只是表面平稳，任谁知道其中的凶险。

    时机一到，必定如清水入烈油一般炸开。

    不过有人紧张，就又有人开心。

    梅晋自东厂回来以后，小日子是越过越舒服。

    由于大量的武林人士出现，送入天牢的犯人武功呈直线上升。

    原本隔三差五才能碰到个丙级的罪犯，这两天却是成堆出现，都快赶上丁级的了。

    这里面有在逃逃犯，也有绿林好汉，有仇家聚众斗殴，还有梁上君子采花盗窃的。

    总之是八仙过海各显神通，个个是人才。

    光是半月的收获就快赶上之前三月累积，虽不至于直接比肩公孙乌龙那一次的收获，但也十分丰厚。

    不过梅晋暂时没有解决自己体内异种真气的问题，所以也不提升修为，只提升刀法，气血，点穴等武学熟练度，尤其是刀法，眼看都能再次升级了。

    唯一比较悲催的便是没有什么高深武学爆出来，一是抓捕参与度不高，就算有高等武学梅晋也没法提取，二是绝顶功法本就难得，靠一群小喽啰根本没希望。

    不过梅晋也不气馁，不用练功，不用受苦，每天处理些杂事就能提升自己，还有比这更爽的吗？

    梅晋此时懒散躺在太师椅上，整个房间只有他一人，卢剑星升职百户，自然要被调往他处，正好这几天京城混乱，临时去那边支援了。

    而天牢职位一个萝卜一个坑，走了总旗，自然要补一个，好巧不巧，天牢一众同僚纷纷投票举荐梅晋。

    表示梅晋是个好同志，吃苦耐劳，尽职尽责，是他的活他干，不是他的活他也干。

    几个月来主动帮助他人接手各种繁琐的收押工作，够努力，态度好，再加上人家的舅舅又很牛逼，这空出来的位置还是梅晋的老上司的，万般考虑，因势利导，梅晋直接成总旗了。

    现如今，梅晋也混成了小管理了，主要负责丁一部分牢房的日常管理，以及乙级以下犯人的收押工作。

    原本总旗职位权利就不大，卢剑星之前负责的就是这项工作，具体工作内容就是组织囚犯搞好室内卫生。

    对陈旧的刑具和基础设施进行定期检查和维修。

    对囚犯每日的行为进行记录，对怪异行为调查汇总。

    调解囚犯之间的矛盾，保证每日的伙食供应，监督囚犯的日常劳动改造，督促他们干活。

    很繁琐，很复杂，毕竟按人数来说，丁一这个层次是整个天牢最多的。

    他们功夫一般，正常的就会两手拳脚功夫，蕴气境的都凤毛麟角。

    一般犯事也不严重，小偷小摸，打架斗殴是主流，沾了人命的是一个没有。

    对于这群小可爱，梅晋打算当甩手掌柜了，他现在是总旗，按理说还是要给他配几个跟班小弟，不过最近人手短缺，所以他暂时是光杆司令。

    砰砰砰，一阵敲门声响起，梅晋懒散的抬了抬眼睛。

    “进来。”

    只见一肥头大耳的百户推门而入、满脸谄媚。

    “梅大人，不好意思，打扰您清净了，您原谅则个。”

    “百户大人言重，不知找我何事？”

    说着，梅晋就正身端坐。

    对面也不废话，直接拉进来一个年轻人。

    “知道大人新官上任，但是手下却没有人手，为了解决大人的难处，南镇抚司专门挑了个不错的苗子给您送来。”

    “目前人手吃紧，只有一个，等过一阵，保证给大人配满编制！”

    梅晋闻言表情古怪。

    “满编制？我记得当初卢百户在的时候，这里也就我们两人啊？”

    对方闻言一愣，连忙摆手。

    “这一定是人员调配出了问题，锦衣卫内，一小旗管十人，一总旗管五小旗，天牢内还配狱卒牢差若干，之前卢总旗在位，人员一直没齐，所以……”

    说到这，对方有些慌了，唯唯诺诺的低下了头。

    梅晋则无语的翻了个白眼。

    很明显，卢剑星之前得罪人太多，人手根本没给他配备齐全，所有活都让他一个人干，也亏他能一直尽职尽责。

    梅晋也懒得难为对方。

    “以前的事我也懒得管，日常管理我本就不擅长，这块你找人帮我做好，我以后只关心收押犯人这块。”

    “自然，自然，这新人脑袋灵光，以后繁琐之事大人尽可交付与他，我们一定好好配合。”

    梅晋点了点头，望向门口。

    来人看起来比梅晋稍大，估计也就是二十出头，脸上挂着一副稍显单纯的浅笑。

    对方个头不低，但是身材矫健，腰间别着两柄短刀，长得还不错，就是脸色中总透露出一股子气虚。

    百户使了个眼色，对方连忙上前。

    “原北镇抚司校尉靳一川，见过总旗大人。”

