    第435章这才是生活

    卓政还是吃过好几次罐头的。

    作坊每隔三天就会有一顿肉，有几次就是罐头，每个人打一勺那种。

    虽然挑嘴，但他也不得不承认，肉罐头是真的好吃。

    除了羊肉罐头外，他还吃过一次红烧肉罐头，更是喜欢上了那味道。

    只可惜就吃了那么一次。

    他问：“那有红烧肉罐头吗？”

    掌柜笑着摇头，“这可没有，就只有几种羊肉罐头，水果罐头也有。”

    “其他肉罐头，每天就限卖三十份，每个人只能买一份，咱们这些有吃食卖的客栈和酒楼，想要卖或者吃，也得去排队。”

    他自己也喜欢好几种肉罐头，可惜太难抢到了。

    以前他们这边的人都不爱吃猪肉，做出来膻味浓不说，还不好吃。

    可自从吃了各种猪肉罐头后，他发现猪肉也居然挺好吃的。

    还有鸡肉，居然除了煮炖之外，还有那么多种做法。

    卓政也有些失望，“行，那给我来个黄焖羊肉罐头。”

    “多少一罐？”

    “五十五文一罐。”

    他们去作坊拿是四十五文，比作坊每天限量卖的贵上五文，但是一罐却可以赚十文，很不错了。

    罐头作坊那边每天的特价的罐头卖完，就是六十文一罐。

    他们比罐头作坊还便宜五文一罐。

    关键他们这些吃食铺子可以分开卖。

    一罐羊肉有一斤羊肉，有的人舍不得买一罐，就可以在卖吃食的地方，点一份面条加几块羊肉罐头，也就是十文钱，还是有不少人愿意吃的。

    或者炖菜里加几块羊肉，味道也提了，羊肉罐头的味道也品尝了。

    所以也导致了，现在各大吃食铺子的生意都不错，大家知道这是县令夫妻对他们的照顾，对他们夫妻都很感激。

    特别是最近从西域、大食和其他地方来了不少的商队，都跑来他们县城买罐头、肥皂、毛线制品等。

    要是以往，像是这些商队是不乐意住在县城的。

    可自从客栈和吃食铺子整改过，又多了不少的民宿后，这些商队都被留住了。

    有的商队原本只想住一两天就离开的。

    可因为县城的小吃越来越多，民宿便宜，客栈住着也很舒适，于是都会多留几天。

    他这边有一个比较壕的商队，已经在客栈住了七天，据说还想再住几天，排队将所有的罐头味道尝一遍之后再走。

    以往他们的客栈，几天没有一个客人才是正常的，可现在基本能住满。

    除了商队外，还有专门从外地赶来买罐头和品尝美食的人。

    县令夫妻才来了县城两个月，县城就有了不小的变化，现在大家对生活都忍不住充满了希望。

    卓政自然是舍得吃的，“行，赶快去帮我煮面，我饿了。”

    掌柜就笑着让他妻子去煮面，然后将罐头加热给卓政端了上来。

    卓政吃着羊肉面，觉得这才是生活。

    而且他也发现了，客栈来来往往的人变多了很多。

    听掌柜对时卿落夫妻全是赞扬，他心里想着时卿落还真是个金娃娃，要是他将其抱回去，复国又何愁钱财。

    吃完面条，将一罐羊肉都吃完，卓政打了个饱嗝。

    又买了一罐葡萄罐头，抱着回了房间。

    片刻后，两名黑衣人摸进了房间。

    两人进门之后，半跪在卓政面前，“见过少主！”

    卓政一改之前无害的乖巧模样，整个人看上去都有了不少的气势。

    他问：“你们这边打探得怎么样了？”

    其中一名黑衣人回道：“少主，几个作坊防备的太深，我们还没有任何进展。”

    要是以前，卓政肯定会忍不住骂他们废物，这次却忍住了。

    毕竟他也跑去没偷成功方子，要骂的话，岂不是连他自己一起骂进去了。

    他吩咐，“那就继续探查，一定要想办法拿到方子。”

    黑衣人恭敬的道：“是！”

    卓政他实在是不愿意过没钱的日子了。

    他想了想说：“过两天你们带着一队人马，假装是我娘从北城雇佣过来找我和保护我的，再给我带点银子来。”

    这样有什么事，他还能吩咐护卫。

    更可以光明正大的让手下的人去办事，否则就靠他一个人，太痛苦了。

    黑衣人点头，“是！”

    卓政这才摆摆手，“行，下去吧。”

    等人走后，卓政还在墙边的一个书架上看到放着不少话本，于是抽出一本，边吃水果罐头边看。

    别说，现在住在这客栈，还真有种宾至如归的感觉。

    他住这个还只是丙字房，他刚才听掌柜说，甲字房和乙字房还有单独的茅厕和浴室。

    他准备等过两天自己的人假装来了，他就自己花钱换房间。

    这边卓政悠闲的看着话本，另一边萧寒峥和时卿落也收到了消息。

    他一直都让人盯着卓政。

    不过只知道有黑衣人见了卓政，在客栈不方便偷听，所以不知道几人说了什么。

    但卓政肯定会有所动作，萧寒峥猜测卓政可能会让他自己的人光明正大的出现。

    这样的话，倒是比较有利于他的部署。

    过了一会，北城那边来了一封信，专门给时卿落的。

    时卿落还有点莫名，谁会给她写信？

    锦王已经派了梁铭宇过来谈修路的事，应该不是锦王。

    那难道是老萧家的极品？

    时卿落带着几分好奇打开信看了看。

    看完之后，眉头不由得皱了皱。

    正在处理公务的萧寒峥见状，放下笔问：“娘子，怎么了？”

    时卿落回道：“这是老太太让萧大郎写来的信。”

    “她说不久前锦王的女儿珍郡主去将军府做客，然后遇到了葛春如。”

    “并对葛春如夸渣爹长得好，比较俊雅风度翩翩。”

    “葛春如就对珍郡主说你这个萧元石的儿子，长相气质更胜一筹。”

    “珍郡主顿时就对你很感兴趣，打听了你的不少事。”

    “葛春如就一个劲的夸你，还说你是整个京城世家女子们都想嫁的男子。”

    “老太太现在帮桃柳管家，所以收买了葛春如身边的一个丫鬟，才知道这事的。”

    “她说葛春如应该没安好心，可能想怂恿那个郡主抢走你，让我防备这点。”

    这也是萧老太太对她的示好，一旦将军府有什么风吹草动就会让萧大郎写信告知。

    (本章完)

