    地球，太平洋。

    经历过大爆发之后，就连海洋的颜色都变了样，笼罩着一层灰蒙蒙的东西，全都是喷发出来的火山灰。

    而此时的海面上，浩浩荡荡的钢铁军团正在行进，目标直指挑战者深渊，正是肖狂的机械军团。

    整整齐齐，最前面的已经换成了肖狂，后面就是重点改造后拥有极强战斗力的新型机甲猎人，五台全部出动，这次就是要进行大反攻，行动代号：

    反攻阿古斯！

    之前战斗受到的创伤已经全部被肖狂修复完毕，顺便再次对G·AI进行了一波升级，如今的新型机甲猎人战力又有了提升。

    紧跟在后面的就是机械暴龙兵团，确切来说，应该是机械暴龙二代。

    在总结第一次与开菊兽大军战斗后出现的损失情况，肖狂对机械暴龙进行了改良，在各方面得到了不同程度的提升，相信这次再碰到五级开菊兽，能够更从容地应对。

    再后面就是载着疾风之翼的战争机械，看上去就是倾巢而出，肖狂拿出了全部家当进攻阿古斯，准备给先驱者们来一记狠的。

    “全世界的观众朋友，你们好，我是TBS（东京广播公司）的翔野美惠子！”

    一家标有霓虹国国旗的大型运输直升机再次出现在太平洋上方，还是那熟悉的声音，只不过这次那名美女主播带了个黑色呼吸面罩。

    霓虹国其实也是名存实亡，没有本岛的他们，能够算是一个国家吗？

    但对外肯定还是要宣称霓虹国的，指不定什么时候能够重新拥有一片国土。

    “最新消息，M·G组织大举进发，目的地正是挑战者深渊，他们似乎要穿越虫洞，前往那边的世界！”

    翔野美惠子的语气略显激动，对于肖狂反攻阿古斯的行为打从心底里支持。

    原因无非就是这场世界的浩劫是先驱者造成的，甚至霓虹国失去了国土，让众多霓虹人无家可归，这个仇自然要算到先驱者头上。

    而肖狂愿意前往讨伐，自然大力支持。

    肖狂这一举措，让地球所有国家都开始关注，毕竟涉及到阿古斯就不是小事，事关地球的未来。

    所有人都清楚，先驱者肯定不会善罢甘休，等到那边重新集结完毕，肯定会再次杀回地球。

    与其被动等到先驱者进攻，还不如就这样反攻阿古斯。

    不多时，肖狂率领的机械军团来到了挑战者深渊，下方就是那五彩斑斓的空间虫洞。

    平行看过去就是一层，但却通往另外的世界，也就是阿古斯。

    “G，虫洞很稳定，应该能够安全通过。”

    蔡天童一直监视着虫洞的稳定性，确保机械军团能够安全通过。

    作为熟悉剧情的肖狂，自然知晓通过虫洞前往阿古斯的方式，在每一台机械兵器内部都植入了开菊兽的肉块复制体，确保它们都可以进入虫洞到达阿古斯。

    “emmm……”

    这时，肖狂却没有急着进入虫洞之中，而是盯着它怔怔出神，似乎想到了什么。

    “我吧，就是比较胆小，不如先送个‘礼物’过去，表示一下诚意就很不错！”

    说着，肖狂熟练地从下面掏出一枚巨大的柱状炸弹，上面同样已经植入开菊兽基因序列，可以正常通过虫洞。

    松开手，炸弹从肖狂手中滑落，沉重的质量让它在水中也能很快落下，直接没入虫洞之中，成功进入，并没有像之前M国投放的那枚核武器，虫洞没炸掉，倒是帮助先驱者提供了扩大虫洞的空间。

    这枚炸弹有肖狂的连接，可以清楚清晰真切地感受它进入虫洞后的一切。

    这么做，其实是肖狂担心在虫洞另一边有先驱者的埋伏，到时候徒增伤亡不是他希望看到的结果。

    毕竟阿古斯那边有什么样的底蕴都是未知数，谨慎一点肯定是没错的。

    “他们已经抵达虫洞那边了吗？”

    在阿古斯这边，红衣主教先驱者已经等候多时，虫洞口不远处聚集了大量开菊兽，而且都是各式各样，其中不乏手持武器，身穿装甲的特殊开菊兽。

    这些可都是阿古斯的重要战力，是用来对付其他高阶文明世界的，入侵地球本来是用不上的，但这次肖狂的机械军团来势汹汹，让红衣主教先驱者感受到了一丝危机，所以出动了第五军团。

    “是的，估计目前已经在洞口了……”

    “不过，他们知道穿过虫洞的方法吗？”

    一旁的一名主教级先驱者恭敬回答，同时疑惑肖狂他们能不能顺利通过虫洞，毕竟需要开菊兽，其实也是先驱者的基因序列才能够进入虫洞中，就相当于扫码识别。

    “这一点我也有疑惑，不过没关系，只要我们做好准备，他们能不能过来都得死！”

    红衣主教先驱者早就已经有了想法，如果肖狂的机械军团过不来，那就直接入侵地球，反打过去。

    “大人！感应到通道有物体通过！”

    “很好，肯定是他们过来了，来了多少？”

    “呃……一，一个！”

    “什么？一个？怎么可能！”

    当红衣主教先驱者听到虫洞中的物体只有一个时，大为疑惑，这整的是哪一出？

    “噗！”

    炸弹从虫洞弹了出来，直直地飞到半空中。

    “那是什么……”

    “爆！”

    “滴滴滴——”

    “嘭轰轰——！！！”

    在肖狂的远处操作下，炸弹直接引爆，形成了一股强劲的爆炸冲击波，席卷四周。

    炸弹通过虫洞的瞬间，肖狂已经观察了四周的情况，证实了自己的想法，先驱者埋伏好了开菊兽大军等着自己。

    那么肖狂也不客气，毫不犹豫引爆了威力巨大的特制炸弹，先送给阿古斯一份大礼，给它们一个下马威。

    “混蛋！”

    炸弹引爆的瞬间，红衣主教先驱者怒吼出声，但已经来不及了，强劲的冲击波扩散开来，距离最近的开菊兽直接被冲烂，只有那些距离比较远，或是身上穿戴护甲的开菊兽幸免于难。

    至于红衣主教先驱者本身，则是张开了一个防护盾，护住自己以及身后的先驱者。

    ……

