
　　第29章垃圾话技能上线

　　大通中心球馆。

　　工作人员迅速弄了个小集锦回放。

　　说是集锦，其实就是乔枫的一次背打、一次抢断后的助攻，以及一次抓帽后的助攻。

　　带着现场TNT的解说，更是看得观众们异常兴奋。

　　集锦里出现两次镜头的布克，脸色很难看。

　　明明我先背打成功的！

　　明明他也是背景板的！

　　“那只是一个菜鸟，没必要给予特殊对待！”

　　太阳板凳席上，蒙蒂-威廉姆斯大声地提醒着自己的队员：“控制节奏，勇士擅长打快球，我们就降速，不让他们打出气势来。”

　　即便是残勇，只要有库里在，也是那个打出气势后近乎无敌的球队。

　　在我的节奏里，没有人能够击败我。

　　这就是库里和他的勇士的真实写照。

　　蒙蒂-威廉姆斯自然是知道这场比赛，除了比赛本身，还有一些场外故事。

　　不过他相信自己的弟子们，尤其是保罗。

　　所以只是提醒。

　　毕竟比赛才刚刚开始。

　　“先放下恩怨。赢的那一方，自然能在媒体面前侃侃而谈。”

　　蒙蒂-威廉姆斯拍了拍保罗和布克。

　　保罗点点头，布克却有点不甘心。

　　但是教练是对的，只有赢下比赛，才有资格说话。

　　“我们今天只有一个目标，捍卫大通中心本赛季的第一个主场！”

　　勇士这边，科尔只是打了打鸡血。

　　他对比赛前两分钟大家的表现很满意，尤其是乔枫的防守，简直是超出了他的预期。

　　连坐在板凳席上，心有不甘的乌布雷，也没有话说。

　　他跟布克当过队友，知道那个家伙防守起来有多难。

　　再度上场。

　　“乔！我爱死你了！”

　　乔枫站在技术台，旁边一个带球的白人女观众，站起来大声对他表白。

　　“……”

　　乔枫被晃了个干净，点下头，转身上场。

　　然后就一眼看到了对面正看着自己的肯豆。

　　场边的肯豆发现自己“偷看”人家被发现了，虽然略有尴尬，但还是露出了优雅礼貌的微笑。

　　胡安坚定地对乔枫保证：

　　“乔，放心，这场肯达尔争夺战，兄弟们一定帮你！”

　　乔枫：“喵？”

　　肯达尔争夺战？

　　什么玩意儿？

　　库里拍了拍乔枫的后背：

　　“乔，虽然我不太喜欢那一家的人，但是这个女孩，看起来也就比我老婆差了那么一点点。所以，我也支持你！”

　　乔枫：“喵喵？”

　　这里没有外人，没有喜欢更衣室偷录的队友，真没必要那么强的求生欲。

　　维金斯：“乔，我今天没带保温杯！”

　　乔枫：“喵喵喵？”

　　所以你承认自己平时有带保温杯了吗？

　　为什么我们大家都没有见到过？

　　怀斯曼：“乔，眼光很不错！”

　　乔枫：“喵喵喵喵？”

　　你可真是个大聪明！

　　队友们的无厘头，让乔枫又是无语，又是感动。

　　“嘟！”

　　比赛继续。

　　太阳队的进攻。

　　这一次，保罗真正的控制了节奏。

　　他认真地梳理着球队的进攻，突破，然后分球给底角埋伏的克劳德。

　　克劳德是有三分的。

　　但是这次三分出手却短了，砸到篮筐前沿。

　　篮下，怀斯曼和艾顿争抢篮板球，库里神不知鬼不觉地溜进去，抢到了全场的第一个篮板球。

　　勇士进攻。

　　布克继续缠着乔枫。

　　但是勇士队的进攻不强调单打，永不停止的跑位，在增加一个投手后，总是能出现空位。

　　这一次空位，就出现在乔枫这里。

　　底角转瞬而逝的空位机会，乔枫接到维金斯的传球后，立刻做好了出手准备。

　　合球跳起！

　　瞄准抖腕！

　　嗖！

　　Duang！

　　乔枫的第一次三分出手，也记成一铁。

　　篮板被艾顿摘走。

　　“果然，加持加里-佩顿的体验卡后，对三分命中率的影响还是有的。”

　　“但是弹道是对的，只是力度稍稍大了一点。”

　　乔枫回防中，回想刚刚的出手，并不担心自己降落到35%的三分命中率。

　　毕竟投中不是唯一的目的。

　　他前两场的三分表现，已经足够让太阳队重视，不会像放格林空位那样，放给他羞辱性的大空位。

　　而这样，便能大大地缓解库里的防守压力。

　　太阳进攻。

　　意识到压迫性防守只会让布克剥离出太阳队的进攻体系，而不能根本性地打乱太阳的进攻。

　　于是乔枫决定进行“钓鱼式防守”。

　　他放给布克一定的空间，做出协防的姿态。

　　“哈哈！愚蠢！居然敢给我放空间！你死定了，58号！”

　　得到呼吸空间的布克，心中狂喜，马上就成了太阳队进攻战术的箭头。

　　保罗二话不说，将球传给布克。

　　“菜鸟，我一定撕碎你啊！”

　　布克刚开口说话。

　　但乔枫等的就是这一刻！

　　在布克刚刚接到球的瞬间，他立刻逼抢上去，身体几乎已经贴住了布克，不给他运球和投篮的空间。

　　布克难受极了。

　　他想传球，但是发现没有传球路线！

　　是的，在乔枫逼抢上来的瞬间，训练中演练了无数遍的勇士其他四名队员，立刻做出防布克传球的防守行为。

　　“拿来吧你！”

　　裁判几乎都要把头伸到两人中间，看看有没有犯规动作时，乔枫终于一把抓在球后，然后另一只手迅速跟上，猛地一拉。

　　一个凶狠的抢断！

　　一个无比霸道的生抢！

　　被抢断的布克，情急之下，动作有点大了。

　　“嘟”的一声。

　　旁边的裁判哨声跟上。

　　“乔枫的防守！让人窒息的防守！”

　　“德文-布克被乔枫抢断了！他犯规了！勇士获得了球权！”

　　“一个霸道的抢断！还是58号，乔——枫！”

　　皮特曼快速地播报现场的情况，在乔枫这个名字的音效上，他已经有点熟练，并且在想着更华丽的长音。

　　“乔！你简直太疯狂了！”

　　场上，库里激动地撞着乔枫的胸口。

　　他也是生抢的爱好者，见到这种抢断，简直不能再激动。

　　胡安去场边发边线球。

　　乔枫看了一眼旁边的布克，然后看向保罗，嘴角微微上扬，加里-佩顿的垃圾话程序自动加载：

　　“嘿，克里斯，你最好还是不要再给你们的70分先生传球了！”

　　保罗皱眉不语。

　　“瞧见了吗？”

　　乔枫亮了亮自己的双手，仿佛自言自语：

　　“瞧见我戴的隐形手套了吗？今天，我就是手套！聪明的话，就不要让篮球出现在我眼前！否则，金州的58号会是你的第二个梦魇！”

　　“法克！你在说什么？”

　　保罗大怒，上前推了一把乔枫。

　　58这就跟他的头一样，都是逆鳞。

　　“嘟！”

　　裁判马上吹了一个哨，而且赶紧冲到两人中间，分开两人，避免更大的冲突。

　　并警告乔枫：“58号，少说两句话。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“法克！法克！”

　　保罗听到58这个数字，又咆哮起来。

　　“嘟！”

　　于是裁判就给了他一个技犯。

　　布克等人拉走了保罗。

　　免得再被吹一个技犯，然后就直接给罚出去了。

　　暂停之后刚刚打一两个回合的比赛，被迫中断。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的征服NBA从盲盒开始更新，第29章 垃圾话技能上线免费阅读。https://xs.23sk.com 