    “呃——？”

    那只丧尸好像感觉到了步当仁的力量突然暴增，发出了一声疑惑的吼声。

    但它并没有被吓退，反而变得更加的兴奋，举起长刀，再次向着步当仁的脑壳砍去。

    “杀！”

    暴走状态下的步当仁力量大增，他猛烈的挥出手中的长刀，和那只丧尸手中的长刀正面相撞。

    “乒——”

    又是一声清脆的金属碰撞的声音。

    “乓——”

    “锵——”

    “哐——”

    ……

    一人一尸在这个练功房里疯狂的对砍着，双方的战斗力差不多，所以两人接连对砍了三分钟都没能分出高下。

    “请注意，暴走状态的持续时间还有一分钟！”

    系统的提示音在步当仁的脑海中响起，这让他有些慌了手脚。

    “草，这家伙也太难缠了……”

    步当仁暗骂一声，随后决定先行撤退。

    “冲击波！”

    话音刚落，一股巨大的能量从步当仁的身体向外爆发而出。

    “轰——”

    这股强大的能量打了这只丧尸一个措手不及，它直接被击飞出十数米之远，身体狠狠的砸在了它身后的墙壁上。

    “哐——”

    这个木质结构的房间无法承受这股强大的撞击力，发出了剧烈的震动。

    “嘣——”

    “噔——”

    “咔——”

    屋顶上的瓦片掉落了一地，把那只丧尸掩埋了起来。

    “嗷——嗷——”

    它被压在废墟之下，痛苦的嘶吼着。

    “请注意，暴走状态的持续时间还有五秒钟！”

    “妈的，时间要到了，我得赶快回去！”

    步当仁没有回头去看废墟之下的那只丧尸，而是转身跑向了杂物室。

    “5，4，3，2，1。”

    “暴走状态结束！”

    此时的步当仁刚好跑到了杂物室的门口。

    在系统的提示音结束后，步当仁浑身的力量瞬间就被抽干了，整个人一下子倒在了地上，大口的喘着粗气。

    杂物室里的阮母听到了门外传来的动静，小心翼翼的走到了门口。

    透过大门的缝隙，她看到了躺在地上一动不动的步当仁。

    “步，步先生，你这是怎么了？”

    阮母赶紧打开了杂物室的大门，俯下身子询问道。

    “没什么，就是有些累了，休息一会就好……”

    步当仁躺在地上，有气无力的回答道。

    “这里躺着不安全，我先把你抬进去吧。”

    阮母抬头看了看院子，小声的说道。

    那些丧尸的尸体让她感到非常的不舒服，而且她也担心这个道馆里还有其他丧尸，就这么躺在门外还是太危险了。

    “好，那就麻烦阿姨你扶我进去吧。”

    步当仁没有拒绝阮母的建议。

    刚才那只袭击他的丧尸，大概率还活着，那些瓦片的重量其实并不重，恐怕很难完全压制住那只力量极强的丧尸。

    等冲击波的眩晕效果结束后，它恐怕就能从那些瓦片下爬出来。

    万一它从那个房间里出来，那么躺在门口，毫无抵抗能力的他就会变成它的腹中之物了。

    “哎哟，我，我的力气不太够。”

    阮母弯下腰，多次尝试扶起地上的步当仁，可是都失败了。

    她可不是阮莎，从小习武。

    她的力量非常的弱，而步当仁在晋级为E阶后，身上的肌肉涨了不少，体重也随之水涨船高，扶他的难度也是大大的增加了。

    “让我们来帮忙吧！”

    阿明开口说道。

    “兄弟们，和我上！”

    杂物室里的所有小孩子一拥而上，他们有的从前面拽，有的在背后推，有的抱着步当仁的大腿往上抬，在他们的拼命努力下，步当仁终于被抬了起来。

    他们小心翼翼的扶着浑身无力的步当仁走进了杂物室，然后把他轻轻的放在了杂物室的地上。

    “谢了。”

    步当仁虚弱的笑了笑，对这些孩子道了声谢。

    “大哥哥，客气什么，我们都是朋友！”

    阿明笑着说道。

    他的笑容很纯真，这让步当仁的内心有些温暖。

    “朋友，多么奢侈的词啊。哎，还是小孩子好……”

    他在心中叹息道。

    “不过大哥哥，你这是怎么搞的，刚才出去的时候不是还活蹦乱跳的，怎么才过了十分钟，你就变成了这副模样？”

    阿明疑惑的问道。

    “是啊，步先生，你在外面究竟遭遇了什么？”

    一旁的阮母也开口问道。

    她的表情有些焦虑，因为她一直把步当仁当作他们的救星，她相信他可以把他们救出去。

    可是，现在步当仁却受了这么重的伤，这让她原先的希望开始破碎了。

    “哎，这件事情很复杂，我一时半会讲不清的。”

    步当仁微微摇头，叹息道。

    “你就告诉我们嘛，大哥哥，求求你了，好不好嘛~”

    阿明撒娇似的说道。

    “就是遇到了一个强敌罢了，不过你们放心，它已经被我斩于刀下了。”

    步当仁迟疑了片刻，还是决定不告诉他们关于那只丧尸的事情。

    他还不能确定，他在练功房里遇到的那只丧尸，是否真的是阮父。

    不管是不是，就这么告诉阮母和这些孩子终归是不太稳妥的。

    准确的说，是有些残忍了。

    已经接受了丈夫变成丧尸的阮母或许还好，这些不知情的孩子一定会被这件事情深深的伤害到的。

    毕竟，他们的师傅可是为了救他们而被感染的。

    “原来是这样，那大哥哥你可以给我们讲讲，你们战斗的经过吗？”

    “是啊，大哥哥，我也想知道你们是怎么战斗的。”

    “我也是，我也是。”

    ……

    这些小孩子听说了步当仁刚刚经过了一场激战，纷纷提出让他详细介绍那场战斗的经过。

    但阮母似乎是察觉了什么，站在一旁沉默不语。

    “哎呀，我的口才不好，讲不出来的了。你们几个可就别为难我了，行不行啊。”

    步当仁看着这些好奇心极强的小孩子，不由叹息道。

    “大哥哥你好诈啊，都不肯给我们讲……我们师傅可是很喜欢和我们讲他年轻时候战斗的故事哦，而且讲的还很精彩呢！”

    阿明瘪了瘪嘴，说道。

    “对啊，师傅可喜欢给我们讲他的故事了。”

    “说到师傅，他怎么还没有回来啊？师娘，你快问问师傅，他什么时候回来救我们啊？”

    “是啊，师傅都出去快一天了，怎么还没有回来呀？”

    ……

