    坐在河边钓鱼的易如海，如稳坐钓鱼场的姜公般，平静的看着河面，连看都没看高士铭一眼。

    但是恐怕的压力，早已经把后面站着的高士铭，给吓得满头大汗了！

    他是真的吓坏了！

    别人或许不知道易阁老，但他却是清楚的知道。

    说他是东州第一人也毫不为过！

    在普通人眼里，他东州鉴查院的院长身份尊贵。

    但在易如海这里，他跟普通人没任何区别！

    甚至只需要一句话，不仅他这东州鉴查院院长的职务不保，甚至一世英名都有可能搭里面去！

    “易阁老，您是真的误我了！他们调查谁也不可能调查您啊！”高士铭急切的解释道。

    “可是他们已经调查到我的头上了！”易如海回道。

    高士铭听到这话，顿时脸色一白。

    他知道，

    这一次易如海是动了真怒了。

    “易阁老您息怒，这件事情我一定调查清楚！绝对给您一个满意的交待！”高士铭回道。

    “你不需要给我交待！”

    易如海冷声道：“看到我旁边的小伙子了吗？你要做的是给他一个交待！”

    高士铭这时才注意到旁边还坐着一个人。

    之前他的所有注意力，全部都在易如海身上，根本就没任何心思去关注其它的。

    他扭头看何时鸣看了一眼，惊疑不定的问道：“你是……”

    易如海扭过头，看着他说道：“你刚签过针对他的调查令，竟然不认识他？”

    与此同时，

    何时鸣轻笑着道：“高院长好，我是何时鸣。”

    “啊？”

    高士铭惊讶道：“你就是何时鸣？长鸣集团的何董？”

    他确定刚签过一份针对何时鸣的调查。

    不过关于那份调查，他并没有仔细看，因为符合程序，所以他就直接签了！

    他的任务不是负责调查，关于里面具体的事儿，他也不知道。

    他只看这件事情，符合不符合程序而已！

    “鄙人不才，正是在下。”何时鸣笑着回道。

    “呃……”

    高士铭看了看何时鸣，又看了看易如海，心中一阵心惊肉跳。

    这何时鸣，竟然跟易如海关系这么好？

    只是这件事情，自己怎么从来不知道？

    如果提前知道的话，他签下调查令之前，必然会询问易如海的意见。

    现在这样，

    直接搞得易如海动了真怒！

    “易阁老，您先别生气，我当时看到的情况，长鸣集团氘离子电容辐射事件，而且在网上已经闹出了很大动静，所以才对长鸣集团以及何时鸣展开调查的！”高士铭满脸着急的回道。

    易如海看向何时鸣问道：“氘离子有辐射吗？”

    何时鸣点头道：“有，不过跟手机的辐射差不多，对身体并产生不了什么影响。”

    “可是根据天天时报递过来的资料显示，氘离子电容确实辐射超标，我们也是按照规定办事的。”高士铭解释道。

    易如海面无表情的道：“什么天天时报我不管，我相信何时鸣！何时鸣现在在我这里，有什么事，你们调查我就行了！”

    “不敢！”

    高士铭赶紧回道：“这里面可能是有一些误会，我现在回去把这件事情调查清楚，一定给您一个满意的回答！”

    易如海面无表情的道：“去吧。”

    “是！”

    高士铭说完，赶紧跑着离开了。

    待高士铭离开之后，易如海看向何时鸣，轻笑一声道：“怎么样？我影响力还是可以的吧？放心，这件事情我给你摆平！”

    何时鸣笑道：“那就多谢易老了。”

    “先别高兴那么早。”

    易如海回道：“现在自媒体的流量那么高，你的氘离子又是热点事情，很容易吸引到非常庞大的流量，现在估计这件事情，在网上已经闹得非常大了。”

    “我知道。”

    何时鸣回道：“刚才就是集团里面的人给我打过来的，几条氘离子电容的生产线已经全部停工了，甚至有合作方要找我们进行索赔！”

    易如海沉吟了两秒，说道：“放心，不管出了什么事！我保你无事！至少也要等装甲研究出来！而只要装甲研究出来，到时你就会得到内部英雄勋章，有这块免死金牌，更是没人能动得了你！”

    何时鸣咧嘴道：“也就是说，我现在还有利用价值，所以你们会保我，对吧？”

    易如海轻笑一声道：“当然！人活着如果没有价值，那与兽类何异？除了爸妈之外，其它人都是看到你所拥有的价值，才会被那些人所需要！”

    何时鸣摊了摊手，没有说话。

    两继续钓鱼。

    一个小时之后，易如海的手机响了。

    是高士铭打过来的。

    “喂，易老，我们约谈了天天报导的老板，弄清楚是怎么回事了，这件事情是天天报导的记者葛佳欣的私人行为，现在葛佳欣已经被开除了！”高士铭说道。

    “葛佳欣背后的人查到了吗？”易如海问道。

    “没有！天天报导的老板也不知道，葛佳欣也不肯说！我们已经把葛佳欣带回来了，正在审问当中，不过现在还没有结果。”高士铭回道。

    何时鸣听到这话，顿时心中一动。

    他可是有口无遮拦贴纸的。

    要不要自己也去鉴查院一趟？

    只是，

    就在这时，

    易如海突然问道：“糊涂！我现在严重怀疑你的办事能力！派专人保护葛佳欣的安全了吗？”

    “啊？”

    高士铭不解的问道：“保护她？我们……”

    话没说完，

    电话里面传来一声焦急的声音。

    “不好了高院长，葛佳欣死了！”

    “什么！”

    高士铭惊呼一声，焦急的问道：“怎么死的？”

    “不知道！刚押到我们院，然后就突然死了！”

    “废物！”

    高士铭愤怒的道。

    紧接着，

    赶紧向易如海说道：“易阁老，出事了，葛佳欣死了！”

    “猜到了！你们也做好应对的准备吧，这件事情，可能你们也脱不开关系了！”易如海长叹一声道。

    “是！我明白了！我这就去处理！”高士铭说完，赶紧挂断电话。

    易如海放下手机，看向河面叹息一声道：“我们做了一件错了！小子，现在这件事情，怕是没有那么容易解决了！”

