    第2866章震慑全场！

    陆天龙一人一剑勇猛向前，硬生生在成千上万的邪灵兵将之中，杀开一条血路，不断朝着前方行进。

    “噗嗤，噗嗤！”

    一声一声剑气割开身体的声音响起，让人听着有种毛骨悚然的感觉。

    现在的陆天龙已经完全变成了一个杀戮者，铁血无情出手狠辣，每一剑都是十几个甚至几十个邪灵兵将被他斩杀。

    就这一会儿功夫，身后上千邪灵兵将尸体横七竖八的躺在他过来的路上，浓重的血腥气息开始在空气之中飘荡。

    不过很快，陆天龙前进的速度稍稍减缓了。

    因为最前方那邪灵大将也已经知道了陆天龙的存在，试图安排手下镇压无果后，亲自分开一条道路冲了过来。

    现在一万多邪灵兵将团团将陆天龙包围在了中间，以他的身体为中心，周围十几米的距离完全没有任何人。

    “滚，否则，我杀你们一个尸横遍野血流成河！”

    陆天龙站在中央，目光从周围那些凶悍野蛮的邪灵兵将身上扫过，冷冷开口道。

    说实话，现在若是陆天龙拼尽全力，或许能够让这支攻击石头城的邪灵部队遭受重创，或许真能杀一个尸横遍野血流成河。

    但陆天龙还是觉得暂时不能那么去做。

    首先，现在屠戮这些邪灵兵将并不是目的，他想要知道石头城里面的情况，想知道那些超级古族的高手们情况怎么样。

    按照晴儿所说，他们在打开通道的时候被攻击，都受伤挺严重的，陆天龙要确信他们的安全。

    其次，现在石头城这边情况不妙，高手受伤，铁甲军消耗严重，这场战斗若是再继续下去，很有可能会继续扩大，万一还有其他的邪灵兵将们过来支援，就算最后赢了战斗，石头城这边也必定伤亡惨重。

    当然，还有另一个原因，不管怎么说，陆天龙现在体内拥有无上邪灵的力量。

    无上邪灵一直在想方设法的复活，虽然暂时被压制，但无上邪灵绝不会放弃。

    无上邪灵是谁，那可是邪灵一族的首领，若是被他感知到，陆天龙现在正在屠戮他族内人员，说不定会恼羞成怒再次发生变故。

    总之，陆天龙现在需要这些人撤退！

    “狂妄！”

    陆天龙冷冷开口之后，众多邪灵兵将目光还是有些呆滞的，没有人回答。

    只有那身高马大的邪灵大将怒喝开口，他表情狰狞目露凶光，咬着牙对陆天龙怒吼道。

    “卑微的古族人，竟然敢在我邪灵大将前如此狂妄，你可有想过后果？”

    他阴森森的盯着陆天龙，看这样子，是肯定不会跟陆天龙妥协的，已经做好了跟陆天龙一战的准备。

    “后果？我做事从不需要考虑后果。”

    陆天龙微微昂首，言语之中充满霸气。

    他也已经想到了对方可能不会轻易撤退，那就没办法了，若真是如此，便一战到底！

    “吼吼吼！”

    听到陆天龙的回答，那邪灵大将气的哇哇大叫，手中巨大的斧头一挥，道道黑色的邪灵之力在他周身游荡。

    “哼，班门弄斧？”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，他之前说让这些邪灵兵将撤退，是有几分把握能够成功的。

    此时见对方还想硬拼，他深吸一口气，手腕一翻，散发着幽幽黑色寒光的邪灵战斧顿时出现在了他的手中。

    同时之前的隐龙传承之力散去，九道邪灵之力的力量顿时爆发出来。

    道道黑色能量之中，陆天龙手持邪灵战斧，配合邪灵战甲和邪灵之臂的力量，整个人仿佛完全变了一个人般。

    用四个字来形容此时的他，就是凶神恶煞！

    “啊！”

    就在陆天龙刚刚用这个形态出现的瞬间，周围顿时传来一阵控制不住的哗然。

    成千上万邪灵兵将全都瞬间瞪大眼睛，视线里面带着本能的掩饰不住的恐惧。

    有的身体在瑟瑟发抖，有的人甚至都想要直接跪倒在地了！

    这边是无上邪灵的力量，对于邪灵兵将的本能威慑力，在邪灵一族之中，无上邪灵的力量便是至高无上的所在！

    “你，这是，无上邪灵至尊的……力量！”

    那邪灵大将整个人也震惊了，控制不住蹬蹬后退几步，甚至连话都说不清楚，声音也带着控制不住的颤抖。

    “滚！”

    陆天龙没有回答他，只是轻轻抬了抬手中的邪灵战斧，再次冷冷开口道。

    他不知道现在邪灵一族里面到底是什么情况，也不知道邪灵一族之中还有没有其他的无上邪灵继位，更不知道远古无上邪灵要复活的事情他们知不知道。

    所以陆天龙现在只是想要用无上邪灵的力量稍微震慑一下对方，并不想多说太多。

    “不可能，不可能，无上邪灵已经被镇压千年了。”

    那邪灵大将呆呆看着前方的陆天龙，好像一下子疯癫了一般，嘴里也在喃喃自语着。

    “这到底是怎么回事？难道邪灵一族流传下来的预言，是真的……”

    预言？

    陆天龙微微扬眉，死死盯着前方正在语无伦次自言自语的邪灵大将。

    他说邪灵一族之中有预言？什么预言？

    那预言会不会和远古无上邪灵有关系？具体是什么内容？

    陆天龙很想知道，但却根本没有机会开口再去问，那邪灵大将呆呆自言自语了几句之后，突然一挥手，朝着周围的邪灵兵将下达命令。

    “撤！”

    他一下令，那些邪灵兵将马上四散奔逃，看着现在这模样的陆天龙，他们从心底感觉到恐惧，谁都不愿意再多待下去。

    还真管用了！

    陆天龙心中稍稍松了一口气，无论如何，先解了这石头城之围，其他的事情等摸清楚了情况再说。

    周围邪灵兵将迅速撤离，那邪灵大将在最后面的位置，和前方撤退的手下已经差不多拉开了十几米的距离。

    他没有跟着直接撤离，而是在稍微犹豫之后，突然扭头，用特别古怪的目光看着陆天龙，低声开口。

    “你不应该来这里的！”

    “这里，必定会成为你的葬身之地……”

