
    第1456章翻车了翻车了

    灵诡和宫司屿跪在了宫铭毅的床边，磕了一个头。

    老爷子最终放弃了活下去的机会，选择死亡。

    从宫铭毅这里，灵诡和宫司屿也知道了一件事……

    那就是感染了疫病的人，在死亡后，还会“复活”。

    那些尸体畏光，所以白天不会出现，但是一到晚上，就会成群结队浩浩荡荡的出没，恐怖至极，如同行尸走肉，喜欢啃食腐肉……

    只有用火烧，或是爆头，才能让它们彻底死去。

    遵照宫铭毅的遗言，宫司屿留了一把手qiāng，交给了舒云，必要的时候，在宫铭毅彻底断气前，由舒云奶奶亲自了结他。

    人故有悲欢离合，可面对死亡和别离，灵诡和宫司屿展现出的是超乎常人的冷静和缄默。

    身死，对于他们来说并不意味着生命的终结。

    所以当灵诡和宫司屿悄然退出房间，将空间留给舒云和爷爷独处时，两个人脸上的神情淡然的看不出波澜，只是下意识的五指紧扣，站在了二楼走廊尽头的窗前，幽冷的月光淡洒入窗，照射在他们的身上。

    “在游艇上，那些死去之人的模样，你看到没。”

    宫司屿侧眸凝视着灵诡月光下绝美薄凉的小脸，磁音微沉。

    “看到了，那些行尸走肉，让我想起了一个人……”

    灵诡对上宫司屿深邃的目光，话中有话。

    “叶冰。”

    “嗯，Y病毒，去年在我还没复活，在我还是纪由乃，在我还是阴阳官候选人时，叶冰制作出的那种病毒，效果和今天我们在游艇上见到的那群人，极其类似……但是很像，却又不像，因为Y病毒是可以对活人使用的，并且病毒起效速度极快，根本等不到人死后，并且先前中了Y病毒的受害者，不畏光，所以……还是有不同的。”

    灵诡拧眉，若有所思的回忆道。

    “但可以确定的是，目前全球爆发的疫病中，携带了类似Y病毒的物质在里面……”宫司屿的目光更沉重的一分，“他们到底在里面加了多少病毒……”

    步步惊唐

    “帝司，我现在更奇怪的是，第一颗生化弹头是在冥界爆的，且被严密的隔离控制了，绝对没有扩散来人界的可能，如果说还有第二颗，第三颗，或是第四颗，那第六帝国是如何神不知鬼不觉的引爆的？一颗弹头能造成的威力，绝对是不可忽略的，不可能等大面积感染才被发现，并且，就算是空气，风速流动传播，也不可能蔓延的如此之快……”

    “除非神不知鬼不觉，将东西放进了人口密度大的地界，或是人每日必须品种，又或是……”

    宫司屿欲言又止，和灵诡四目相对，异口同声：“水源！”

    所以早前电台的新闻中才会播报，禁止引用自来水……

    “天黑了，小云和我妈带着那两个不省心的去了国防预防大厦，帝都死了这么多人，外面恐怕不安全，让拜无忧和阿黛留在家里陪着爷爷，我们和寂亡、厄难快去找小云。”

    “嗯。”

    灵诡直接用冥珠，在家中的走廊，打开了一条传送直达国防大厦的通道，喊来了寂亡和厄难，与宫司屿一道消失在了传送通道的入口中。

    流云还未抵达，他们就先到了。

    帝都一环的国防大厦，整栋大楼，一片死寂，没有守卫，空荡一片，在夜幕中，透着阴森。

    这里不像是指挥部……

    -

    深夜，一辆防弹凯迪拉克越野车疾驰在空荡荡的宽敞马路上，从二环内高架一路驶向了帝都中央区域的国防大厦，车上坐着四个人，流云、清瑶姬、法尔里德和方济。

    开车的原本是流云，只不过，半途换了清瑶姬。

    因为灵诡的母亲嫌弃流云开车太慢，一点都不刺激。

    以130码的速度，越野车几乎飞驰在畅通无阻的高架上。

    路上没有一辆车，沿途的高楼大厦灯光全部熄灭，仅剩路灯照明，仿佛死城，车外看不到一个人。

    直到清瑶姬驾车下了高架，驶入平缓的马路，距离目的地国防大厦还剩一公里，跟着导航穿过捷径，进入一条相对狭窄的主干道，才见到了许多停在路边抛锚、损坏的轿车……

    nBa之残暴

    “姨……慢点……慢点，要吐了……”

    流云拽着车顶的扶手，降下车窗，探出头，一阵干呕。

    因为和灵诡是极其要好的朋友，所以流云称清瑶姬“姨”，没毛病。

    “我也感觉不太妙……”方济听到流云的呕吐声，一阵反胃，确保窗外没车辆，也探出了头。

    而法尔里德，打从清瑶姬一脚油门下去后，他就准备了一个特别大的白色塑料袋，挂在了耳朵上，厌世脸，丧兮兮的半闭眸，嘴巴凑着塑料袋，一副准备随时吐的模样……

    清瑶姬毫不理会，车里放着劲爆的DJ曲，一开车窗，声音骤然放大，传遍了整条街巷。

    就好像惊动了某些潜伏在暗处的东西，震耳欲聋的音乐中，隐约可听见一声声令人惊悚的恐怖嘶吼……

    “孩子们，前面红绿灯右拐尽头就到目的地了！不要慌！”

    清瑶姬勾唇妖笑，享受着刺激的飙车，就在凯迪拉克准备闯过红灯，向右来个疾驰漂移之际……一辆救护车突然从左边的交叉路旋风般冲撞而来，没有减速，“砰”一声，狠狠的撞击在了越野车的左边！

    “砰——砰——砰！”

    清瑶姬驾驶的凯迪拉克翻滚了三下，倒扣在地，整个掀翻。

    车轮滚动，车上的四个人全部遭受了猛烈的撞击。

    安全气囊弹出，清瑶姬尴尬的笑了笑，扶额，解了安全带，“所以教训告诉我们，绝对不要闯红灯……”

    一脚踹飞了车门，清瑶姬从掀翻的车中爬出。

    跟着，歪脖子的流云也爬了出来，黑脸，将脖颈复位，“下次还是我开车吧，姨。”

    法尔里德和方济各自从左右后车门，破门而出，身上不同程度受了皮肉伤，但是转眼就愈合了。

    “看看那救护车里的人怎么样了，别给撞坏了，那就是我们的罪过了……”

    清瑶姬从车里找到了她的平底鞋，一蹦一跳的穿上，径直走到了救护车的后门，将门打开……

    下一秒，两张高度腐烂的脸，出现在了清瑶姬面前，并朝着清瑶姬抓绕而来……

    〔本章完〕
