    被安子渊当着属下的面这么指责，安子翎自然是不乐意的。

    可是即便不乐意，安子翎面对安子渊的时候也是十分温和，兄长的形象就该是稳重而又沉着的，这一点他倒是完美附和人设。

    只是说出来的话有点令人感到无语。

    “子渊，哥哥是家主，自然是不会做出有害于家族的决定。

    你素来不喜欢参与到家族事务中来，不明白这桩生意对家族来说意味着什么。

    哥哥做的这一切，都是为了搭上楚家这艘大船，你要……”

    “大哥，你摸着良心问问你自己，楚家这艘大船是我们这种家族能搭得上的吗？”

    安子渊皱着眉头打断了安子翎的苦口婆心，看起来颇有几分不耐烦和恨铁不成钢：“你是家主没错，但是你不能不自量力！”

    “安子渊！”安子翎被他踩到了痛脚，当即绷着脸：“你别一回来就找事，我还没追究你带着外人擅入我们安家虫谷的事情呢！”

    “大哥你这话说得怎么这么奇怪，我和邋遢鬼进虫谷，可是因为你儿子得罪了人家！”

    安子渊扶着额头，显然不想跟自家大哥吵架，另一只手摆了摆：“算了算了，我不跟你争，但是人口买卖的生意必须马上停下！

    你让阿萨婆和走脚帮合作，从玄战国拐了这么多女子，如果让那个邪门的公主知道的话，安家就完了！”

    说完，安子渊又朝着“昏迷不醒”的陆暖看了一眼，随后朝着这边走来：“这个女子我就先带走了，别的你也赶紧送回去！”

    “拦住他！”安子翎一声令下，依满大叔立刻拦在了安子渊跟前。

    他回过头看着安子翎：“大哥如今是连我也不信了吗？”

    “子渊，不是大哥不信你，而是大哥要为了家族考虑。”说完，安子翎抬了抬下巴。

    下一刻，依满大叔不知道冲着安子渊吹了一把什么粉末，安子渊原地晃了晃后直接倒下不省人事。

    “把五爷带回去，好好看着，别让他坏了我们安家的大事。”安子翎冲依满大叔吩咐道。

    依满大叔领命，和属下一起抬着安子渊退下了。

    阿萨婆从他们出现开始就一动不动，这会儿依满大叔把安子渊抬下去了，她倒是抬起了头看着安子翎：“家主，五爷的话不无道理……”

    “那就多加小心，在我们安家壮大之前，别让那邪门儿的公主知道我们的事，你说对吗？”安子翎看着阿萨婆，眼神冷冷。

    阿萨婆垂下头，没说话。

    没了干扰，安子翎这才得到机会走到陆暖的跟前仔细看了看。

    此时，之前阿萨婆涂在陆暖脸上黄绿暗沉的草汁已经被擦干净，露出了底下白皙细嫩的肌肤。

    安子翎看着沉睡中的陆暖，只觉得心头一阵窒息。

    “果然是上品，就是不知道眼睛长得如何。”

    安子翎下意识伸手摸了摸陆暖的脸，忍不住感叹：“即便是闭着眼睛，也能看得出此女极美！

    怎么过去从来没听说过玄战国边城有这么美丽的少女？”

    阿萨婆低着头跪在原地：“走脚帮说，这女子一家是外地人，大概是躲债搬到边城的。”

    “原来如此，那便更加不用担心他们家人报官了，躲债之人，根本没有这个胆子！”

    安子翎一边说着，一边弯下腰，在陆暖的脖颈边上深深地吸了一口气。

    站直身子之后，脸上露出了陶醉的神色：“天然的少女清香，实在美妙无比。”

    暗处，无影和无踪看着浑身寒气的凌淳，瑟瑟发抖……

