    第413章搬家

    会餐结束的第二天，生产队就开始秋收了。小木自然也开始跟着民兵巡逻。

    苏排兵不愧是个有经验的猎手，也不知道他是怎么判断的野猪要下山，就秋收这十几天，野猪几乎天天下山来骚扰，所以壮劳力不得不被抽去打野猪，导致秋收就拖后了好几天，一直忙了半个月才算完事儿。

    半个月以来，小木每天扛着自己的刀，跟着民兵巡逻。

    这半个月，小木一共斩杀了三头野猪，就这一项就独的了六百个工分，还参与大家一起斩杀了两头，其他人的成绩也可以，大大小小的一共猎了九头野猪，简直是大丰收。事后被公社收走了两头，这两头算是贡献了。剩下来的七头野猪，五头卖给了供销社，两头村子里分了肉，大家也是一场欢喜。

    小木认真的干了半个月的活，得了八百七十个工分，差不多等于有的人一年的工分了，这让生产队里很多人心存嫉妒，但是也不敢说啥，因为这半个月小木却是干活了，为了保护生产队的粮食不被野猪祸害，努力的猎杀三头野猪，这成绩值八百个工分的，只是小木的凶名再一次得到认证。

    小木得了八百多的工分，又让某些人的心理痒痒，但又忌惮小木的凶名只能忍了，至于心里打什么坏主意，只要没表现出来，小木也不在意。

    秋收之后不久，就是分粮。

    小木今年几乎没从兜里掏钱，就分了粮食，这和往年自己拿钱买粮可不一样呢，小木觉得这种感觉也不错。

    队里那些家里孩子多，粮食不够吃的，都把细粮换粗粮，小木积极地参与，二斤半粗粮换一斤细粮，小木换了一百斤大米，她今年可以吃大米了。

    分粮之后，就基本没啥农活了，生产队只有特殊工种还在上班，其他的村民就开始休息了，这期间生产队还搞了一次收山，小木几个都跟着上山了，也收获了不少山货。蘑菇木耳核桃榛子野山梨等种各野果，她们弄了差不多半个屋子了。

    眼瞅着进入十一月了，天也冷了，小苏很着急，因为她爹还住在养猪场，每天不但要在生产队干活，还要帮着陆玉荣几个人铲猪粪，还要受陆玉荣的气，四个人都越来越瘦，如今进入冬天，不知道是什么原因，四个人都病了。

    小木只好趁着九宝过来吃饭的时候，拜托九宝回家提醒一下她五哥，让队里赶紧把盖房子这事落实了。如今大家都知道老苏是知青小苏的爹，最好小木家附近批一块地，盖上三间土坯房就好。

    九宝是实干派，回家就催她五哥，结果没等两天，顾五伯就带着人把地点定了下来，在王奶奶家左边，靠近关家老宅那山沟的沟口，在路边的一块平坦的地方，到小木家的距离也就五六分钟，这个地点不错。

    葛军带着几个知青，苏成带着几个村民，当然都是和小木比较熟悉的，董大、董二小子等几个人都来帮着打土坯。

    小乔和小苏负责做饭，土坯打好了，晾干之后就开始盖房子了，大家手头快，况且盖的是土坯茅草房，所以在入冬之前就搞定了。又烧了三天炕，四个人就搬进去了。

    小苏终于把一颗心放在肚子里了，几个人的粮食也拿过来了。

    直到苏老师和他们搬过来之后，小木才知道小苏为什么那么着急了。因为实在是不能不急，几个人住在养猪场值班室也还好，帮着干活也能忍受，但是他们是晚上在那屋子里睡觉，白天就被陆玉荣赶出来，屋子就被她们霸占的，于是他们的粮食就少得太快，如果再不走的话，天冷了他们没地儿待不说，新分的粮食恐怕吃不到过年。真是硕鼠啊！

    新房子盖好，几个人搬进来之后，行李和粮食都跟着拿过来了，众人一颗纠结的心才放下了。

    房子一共三间，正好一家一间，收拾好了，苏老师就把两个孩子一起带过去了，还不停的感谢小木。

    两个孩子在小木这里住的也熟悉了，冷不丁的被爹爹带走，还有点不舍得，尤其小雨，十分不舍得小白龙，但是也被他爹带走了。

    小木和小乔帮着把两个孩子送到土坯房，小苏就留下帮着他爹收拾，小乔就和小木先回去了。临走的时候，小木提醒苏暮云，如果两个孩子在这住的不舒服，随时带着他们回去住，毕竟她家里宽敞着呢。

    苏老师和苏暮云都感动得不要不要的，连连点头表示感谢。

    这小苏家的事算是告一段落了，小木觉得这真的就不错了。

    回去的路上，小木拽着小乔又去看小妞妞了。

    小乔简直没眼看这两个，俩个就像几百年没见似的，小木看到坐在炕上吃米糊的小妞妞，就扑了过去，抱过来又是啃又是亲的，稀罕得不得了。

    你再看小妞妞，一见小木，那真是眉开眼笑的，简直比见到她娘还亲，糊了小木一脸的口水。

    “小乔，你说这怎么办？这孩子就和小木亲，偏小木也和小妞妞亲，就像上辈子认识似的，一见小木姐姐，饭都不香了。”桂花婶子看着亲热的两个人道。

    “就是，不是我提醒你桂花婶子，你可得把小妞妞看好了，别被这没眼看的人拐跑了。”小乔说完，大家一阵哈哈大笑，都把隔壁的王奶奶给笑过来了。

    “木······木······”一个奶声奶气的小奶音蹦了出来，瞬间引起了大家的注意。

    “你们别说话！”小木叫道，接着一脸谄媚的看着小妞妞道：“小妞妞，再叫一句？”

    大家也静静地看着这两个，就听见小妞妞张着小嘴：“噗······噗！”

    小木委屈的看着小妞妞，“你咋还变成噗了？刚才明明听见是木吗？”

    只见小妞妞认真的张大嘴：“噗······噗······”

    “咋还是噗啊？看来我今天是等不来木了。”小木道。

    “木啊！”小妞妞一声大叫，她喊得是“木啊！”不是“木！”瞬间把一屋子人都惊呆了，瞪大眼珠子看着小妞妞。

    “木啊！”小妞妞又叫了一声。

    众人全都扑倒在炕上，笑的上气不接下气的。

    “我的天啊，小妞妞，你刚学会说话居然会说感叹句，将来肯定是才女没跑了！”小木说完，又接着抱着啃。

    (本章完)

