    第2383章 战神的提醒

    韩非倒是不怕这魔源跑了，如果这货能跑的话，早就跑了，不至于还会留在这里等着自己上门。

    所以，他多半是没有那种快速移动能力的，或许是她连通此地的地脉，想离开都不行。

    而韩非去本命星辰的目的也很明确。虽然他现在拿到了这只魔源领地内的所有资源。但是在要不要跟这魔源合作的问题上，还是有着很大的顾虑。

    片刻后。

    星海之上，祭坛展现，火幕腾空。

    战神：“你又来了？这回怎么没有给我献祭开天境生灵？”

    都不需要韩非先发消息过去，战神就主动发消息过来了，主要是韩非来得太勤快了。隔三差五地就来一趟，让战神都生出一个错觉，这家伙好像不是在忙呢么？怎看起来就像是天天闲的蛋疼似的？

    韩非：“战神前辈，咱先不慌献祭不献祭的事儿，我这里遇到个情况……吧啦吧啦……”

    韩非一段长篇大论的描述，将魔域的消息给战神发了过去。

    就看战神立刻回应：“你确定是被不祥之力沾染的初始之地？还是拥有至少百万开天境的初始之地？”

    韩非：“没错，就是这样。我现在逮到一个魔源，我在想能不能跟他合作，吧啦吧啦……”

    话说战神当时都迷了，人家是让你做任务去的，结果你特么和魔物合作。

    只听战神道：“可以合作，按照你的描述，这样的魔源，只要没吞噬五个以上的其他魔源，威胁应该不大。但你也不知道他以前有没有吞噬过别的魔源，所以，你也没法赌。而且，万族没有和不祥和做的习惯，决不能对此产生依赖。所以，我的建议是，即便可以合作，也没必要合作。”

    “没必要合作？”

    韩非反问了一句，一个魔源吞食过几个魔源，自己是可以用航海万象仪指出来的。如果战神的话没毛病，自己可以在魔源吞噬四个其他魔源之后，将其击杀。

    但是战神来了个没必要合作，这就值得思考了，那么多资源呢，怎么就没必要合作了？

    却见战神回应：“你觉得化星之后，需要资源的主要目的是什么？”

    韩非：“那自然是把星途这一步走好了。就算咱不走星途，但肯定也得用到海量的资源吧？比如证道的时候。”

    战神：“真到你证道的时候，你光抢点儿这魔源领地的资源，那肯定是不够的。证道，你需要借的是天道，悟的是法则，如果你能把一个初始之地的天道给抢了，那的确对证道大有裨益。但你现在有那本事么？”

    “呃……”

    韩非：“战神前辈，那按您的意思，我现在搞资源，似乎用处不大了？”

    战神：“倒不是用处不大。只是，你既然去到了这样一个地方，按照你说的，这里可能有十万魔源，而你又只有三年时间。任你打，你能弄死几个？有弄死这些魔源的功夫。你不妨试试窃取这个世界的本源试试。”

    韩非直接表示震惊：“窃取这个世界的本源？战神前辈，您是觉得我活够了是吧？这是一个拥有十万魔源的恐怖初始之地。世界本源能是说窃取就窃取的？如果我没猜错，世界本源什么的，应该是具有一定的意识的吧？到时候，随便弄个千而八百个开天境魔物，我还能打得过？”

    战神：“如你所言，这个初始之地只是被不祥污染，但是你们既然可以去到这个初始之地历练，这代表着，这个初始之地还没完全被不祥侵蚀。也就是说，这里的世界本源，应该还在和不祥之力对抗。在抵抗不祥的同时，已经无暇顾及这些已经被污染的魔物了而已。而且，世界本源或许有那么一丢丢意识，但更多的是以规则为主导，没你想得那么夸张。”

    被战神这么一说，韩非顿时就心头一动，如果这里的世界本源还没有完全被侵蚀，还在抵抗不祥，那么这么看来，自己的确是有机会。

    但韩非又问：“战神前辈，就算我找到了世界本源。但我得面对不祥吧？如果我汲取了这个世界的本源，我岂不就得直面不祥之力的侵蚀？”

    战神：“吾！你们现在就是在直面不祥，你们那么多人去这样一个被不祥沾染的世界，你们绞杀的每一个魔物，魔源什么的，都是在剿灭不祥。至于直面不祥什么的，如果有必要的话，到时候你可以叫我来帮你。”

    “啊？”

    韩非当时就愣住了，你来帮我？

    但韩非很快就意识到，战神要自己献祭开天境生命，还知道对方的本命星辰里的星核被自己给挖了。这岂不就意味着，其实战神是可以通过献祭物，进入别人的本命星辰的。

    如果是这样的话，其实只要给战神打开一条通道，战神是可以直接过来的。问题是，自己要献祭什么东西，战神才能无障碍地通过诡异的虫洞或者更神奇的路径过来呢？

    而且，韩非在想，南帝曾形容过战神，虽然没成神，但是言语中，战神无限接近于神。这么一尊大佬真的来了，那可谓是秒天秒地秒空气。

    但是，战神会觊觎自己的肉身么？他毕竟没成神，而自己，81万里开天，天赋纵横，机缘无数。隔着火幕和战神聊天还好，真要和战神面对面，韩非还真没这个胆量。

    但这些话，韩非又不能直接说出来，于是他眼珠子一转，回应道：“战神前辈，您要真过来了，东武大帝怕是就得亲自下场了。到时候别说世界本源了，我连魔源领地的资源都弄不到。”

    过了半晌，火幕上回应：“那倒也是，毕竟这是东武的场子，我偷了他的场子，这小子八成得怀恨在心。算了算了……我虽然没法过去，不过这世界本源我觉得你还是得去找找。至于怎么应对不祥的侵袭，到时候你可以催动战神印，我可保你一会儿。既然是东武的场子，一旦你真偷了世界本源什么的，导致这个世界出问题，反正有东武出来收拾局面。你就是个参赛者，关你屁事？东武还不至于会对你出手，这个面子，他总是能卖我的。”

    韩非心说呵呵，您老面子看起来老大了。

    可韩非心想，如果战神让自己去弄那什么世界本源，会不会也有其他人唆使族中子弟，去弄世界本源？

    毕竟，从韩非目前的了解，比如天族啊，凤凰神族啊，哪怕是拳芒山峰和东方剑阁这些地方，那可都是出现过神灵的。如果有神灵的指导，他们会不会去争抢这世界本源？

    韩非觉得，说不定还真有这个可能。虽然那些人没有航海万象仪，但是那种神族的底蕴，是自己难以想象的。人家很可能会有其他方法，寻找世界本源。

    这么一想，韩非心思也就活络了起来，和这样一个初始之地的世界本源比起来，就这区区魔源什么的，那就是个垃圾。

    世界本源，蕴藏生机，蕴藏世界的规则，大道，力量。

    而这样的一个初始之地，一旦弄到他的世界本源，自己诞生星核后，注生机的问题，立刻就解决了，根本不需要弄这些所谓的生命本源结晶。

    甚至，自己一个人是吃不下这么多世界本源的。那自己就让小黑小白一起吃，让帝雀一起吃，可惜没能将土肥圆他们带着，否则也可以带着一起吃。吃不下，自己应该也可以献祭给战神。

    反正不管怎么样，如果真的弄到世界本源之力，那化星这个境界，应该差不多就走完了。

    如此一想，韩非顿时觉得魔源不香了。

    韩非当即道：“战神前辈，我听您的，我去找世界本源。”

    韩非这边已经准备下线了，而战神却发来消息：“你小子要真弄到世界本源的话！一个人肯定吃不下。我教你存储世界本源的方法，到时候你献祭给我。”

    韩非当时就回应道：“战神前辈，我可是在拼命。”

    战神：“这话说的，老子教你还少了？本来还想等你注入生机炼体的时候，教你至尊神术呢，你小子就连这区区一点世界本源都舍不得？”

    “至尊神术？”

    韩非当时眼睛就亮了起来，连忙回应：“战神前辈，你这是瞧不起谁呢？我是那种舍不得宝贝的人么？我说是在拼命，您老就教个存储世界本源的方法，您老不给我的战神印续点儿时间么？”

    战神：“你倒是给我正儿八经地献祭一回啊你，你献祭的那都什么玩意，自己心里没点数么？”

    韩非：“……”

    “得，您老等着，三月之内，肯定给您献祭两正品上去。”

    结束了这次聊天，韩非整个人的精气神都不太一样了。

    外界，当韩非从本命星辰上回来的时候，那魔源还在原地没有动弹。

    等韩非出来之后，那魔源还问了一句：“这么快就回来了？”

    韩非咧嘴一笑：“是啊！”

    魔源：“根据我的判断，附近有13个魔源，其中最弱的一个，在西边。”

    然而，韩非却微微摇了摇头：“不，你错了。”

    魔源似乎没能理解：“我不可能错。”

    韩非咧嘴一笑：“最弱的一个，在眼前。”

    魔源：“……”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

