    第2706章她要改变这一切！

    “恩？”

    陆天龙也发现了跃跃欲试的妖神，看得出他似乎控制不住，准备想要出手了。

    “小妖，准备战斗！”

    陆天龙低声对着旁边的小妖吩咐一声。

    妖神实力很强，若是他突然全力发动攻击，陆天龙自信应该挡住，但挡住的同时还要保证苏凌月的安全，所以有小妖的帮忙，把握更大。

    “好。”

    小妖马上答应一声，不动声色朝着陆天龙这边靠拢了两步。

    这样就完全把后面的苏凌月挡住，妖神想要伤她的话，就必须要将陆天龙和小妖两个人完全击败才行。

    “保护小公主。”

    后面的雪妖也看到了小妖的意图。

    他几乎毫不犹豫下令，接着就见雪妖身后的三百雪妖军马上行动起来，行成一个圆圈将陆天龙和小妖等人尽数包围在中间。

    很显然，这个老妖对于小妖是真的关心，任何时候都想要保证她的安全。

    “哼。”

    这边严阵以待，远处的妖神也全都看在眼里，他犹豫了一下，发出一声冷哼，刚刚涌动起来的妖神之力缓缓消散。

    他放弃了现在就对苏凌月出手的打算。

    “吼吼吼！”

    前方，混战仍然在继续，得到苏凌月白莲之光加持的晴儿等人越战越勇，带领着的战龙兄弟们就仿佛一柄一柄的利刃，直接插入到了面前的古妖兵群之中。

    十万古妖兵，接受着残酷的屠杀，就这么一阵功夫，已经将近三分之一古妖兵被斩杀或者重伤，完全失去战斗能力。

    那可是一个恐怖的力量，偌大的广场上，一片一片的古妖兵尸体横七竖八散落在地上，有的叠加在一起，场面无比惨烈。

    地上流淌着的鲜血，空气之中飘荡着的浓重血腥气息，无时无刻都在刺激着人的神经……

    尸横遍野，血流成河，这边是古族惨烈的战斗，无法避免！

    “为什么会是这样？”

    陆天龙的身后，苏凌月俏脸有些苍白，施展白莲之光耗费了她不少的力气，神色有些颓废。

    她的目光放在前方那惨烈的战场上，美目之中闪过一丝不忍和悲伤。

    尽管来之前就有了心理准备，可是很显然，她现在还并不能完全接受这样惨烈的场面。

    不管外表如何冷淡默然，但她始终是个心地善良的女孩。

    “我原本想使用白莲之光救下他们的命的……”

    她带着点悲伤，低声喃喃自语着。

    应该是圣龙神安排在她身边的人跟她说过，圣龙神之力能够压制那些古妖兵。

    所以苏凌月刚才才会释放出白莲之光，并且融入了自己的天命血脉。

    一方面是想要帮晴儿等人恢复实力，另一方面，就是想要用白莲之光的力量压制那些古妖兵，让他们胆颤，恐惧，继而投降，这样屠杀便会停止，就能救的了这些古妖兵的命。

    “你的实力太弱，若是你再强一些，白莲之光的力量或许就能将这些古妖兵完全压制。”

    陆天龙明白她的心思，淡淡开口道。

    “可是……”

    苏凌月头顶的白莲虚影还在徐徐转动，散发出道道柔和的光芒飘散出去。

    她似乎想要说什么，却最终只是苦苦一笑。

    “唉，战斗就是如此。”

    看她此时的模样，旁边的雪妖也是重重叹一口气。

    他跟苏凌月一样，真是看不得面前的古妖兵被斩杀，这可是古妖一族的族员呀。

    “根据资料记载，千年前天下古族混战，在数处大战场上，百万古族人拼杀，那才是真正的尸横遍野血流成河。”

    “很多战场的土地都被鲜血完全染红……”

    他轻声讲述着自己听到看到的那些故事，一方面是想告诉苏凌月战斗的残酷，另一方面也是在宽慰他自己。

    避免不了古妖兵被屠杀，就只能用战斗必定会有伤亡这种方式来自我安慰。

    百万古族人拼杀？

    听到雪妖的话，陆天龙的脑海之中不由自主闪过那画面。

    整个天地之间，密密麻麻全都是人，他们怒吼着，厮杀着，身后和脚下全都是敌人或者同伴的尸体。

    鲜血流淌，汇集成河，整个天地似乎都被染成了红色。

    这情景不由自主让陆天龙握紧拳头，脑海之中闪过之前神念进入天罚山后看到的画面。

    “不，我不想见到那样的场景！”

    苏凌月小脸雪白，似乎也被想象中的画面吓到。

    她突然坚定无比的开口，接着双手飞快在身前翻舞，迅速结成一个又一个隐晦的法印。

    “嗖嗖嗖！”

    随着她的动作，一道道白色气息从她的身体之中涌动出来，迅速朝着头顶悬浮着白莲虚影而去。

    她拼尽全力，使出了现在所能够使用出来的极限力量！

    瞬间的透支，让苏凌月整个人都控制不住摇晃了几下，差点控制不住摔倒在地。

    可她却死死咬着牙，哪怕身体疲惫，哪怕脸色苍白，哪怕浑身无力，她都完全不在乎。

    “我要尽我所能，改变这一切！”

    她死死咬着牙开口，拼尽全力将涌动着的圣龙神之力尽数灌输到了半空之中的白莲虚影之中。

    “嗡嗡嗡！”

    随着那所有力量的灌入，半空之中那虚幻的白莲虚影，突然开始加速旋转起来。

    旋转速度一加快，白莲虚影散发的光芒陡然耀眼起来！

    远远看去，就像是悬浮在她头顶的小太阳一般……

    “唰唰唰！”

    耀眼光芒飘散出去，瞬间照耀整个空地。

    “不！”

    远处，这白莲之光也照耀到了妖神的身上，这家伙先是露出震惊目光，接着发出一声略带惊恐的喊声。

    一缕缕白烟似乎从他的身体上冒出来，吓的他慌忙释放妖神之力护卫在自己的身体周围，这才将情况稳下。

    妖神尚且如此，那些古妖兵就更不用说了。

    突然增强的光芒，让所有古妖兵都是一愣，不由自主抬头朝着苏凌月头顶的白莲虚影看去。

    这一看不要紧，所有古妖兵的身体开始急速的颤栗起来，眼中流露出来的惊恐，仿佛看到了无比可怕的东西一般。

    “噗通！”

    突然，一个古妖兵控制不住，双膝一软直接跪在了地上。

    “噗通，噗通，噗通……”

    这声音很快响成一片，成群成群的古妖兵跪倒下去匍匐在地！

    正在冲杀的晴儿等人也是一脸茫然，一时间不知应该怎么做。

    后面的陆天龙等人同样如此，都被这突如其来的变故搞的有些懵了。

