
　　此时，孙依然忽然在楚枫身边坐下，淡淡道：“楚枫，你看到了吧？曾经那些巴结你的人如今是一副怎样的面孔？除了我没人再敢接近你，哪怕知道你能力强，他们也不敢冒着得罪盛家的风险与你来往。就算你来到拍卖会，也不会找到能帮你，与你合作的人。”

　　楚枫端起面前的茶轻轻抿了口，并未说话。

　　孙依然转头看向他：“楚枫，你认清现实吧！除了我没人能帮你。”犹豫了下，她继续道：“只要你愿意跟我........跟我在一起，我会竭尽全力帮你渡过难关的。”

　　“楚枫！”

　　身后响起一道熟悉的声音。

　　楚枫随即回头：“时总，你来了。”

　　“嗯。”

　　时浅走过来在他旁边坐下，方醉千媚二人挨着她入座。

　　孙依然震惊地看着三人，对于时浅她虽然没接触过，但也知道她的大名。

　　商家主母，千刹盟盟主！

　　无论哪个身份都是令人高不可攀的存在！

　　楚枫跟她很熟悉吗？

　　“项目的事怎么样了？真不需要我出手？”时浅问。

　　楚枫道：“不用，已经解决了。”

　　时浅笑了声：“效率挺快的嘛。”

　　楚枫微微勾唇：“不快不行啊。”

　　“你不会真要离开盛世吧？”时浅又问。

　　“这个.........抱歉时总，这个暂时我也不能确定。”

　　“哦，那等你确定了告诉我，你如果离开盛世的话就来找我，咱俩合作。”

　　楚枫轻笑：“好。等确定了一定告诉你。”

　　听着两人的对话，孙依然脸上一阵青红交错。

　　她刚刚竟然对楚枫说除了她没人能帮他，这简直是当众打脸。

　　她竟忘了，以楚枫的能力又怎么会没有更厉害的人物看重他。

　　若是楚枫真跟时浅合作的话，别说是盛茗宇，就是盛家家主也不敢为难他。

　　她到底是低估了楚枫。

　　孙依然坐在一边垂着眸子再未言语。

　　另一边，千媚倒了杯茶，端给时浅：“盟主，您喝茶。”

　　“嗯。”时浅接过茶盏，轻轻抿了口茶水，继续跟楚枫说话。

　　周围人们更是震惊，万万没想到时浅会出现在拍卖会上，更没想到楚枫跟她如此熟悉。

　　刚刚因为想要避嫌没有理会楚枫的人们，此刻肠子都悔青了，恨不得立刻上前跟他说句话。

　　但又碍于太刻意，强忍着没有上前，但也都暗暗打起了小算盘。

　　“对了，今天不是周末么，惜儿没跟你一起过来？”时浅问。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呃........惜儿她有事要忙，她也不太喜欢这种场合就没来。”

　　千媚开口道：“惜儿最近几天也没来千刹盟了。”

　　楚枫道：“她说今天下午过去。”

　　“是么，那正好，我有点事找她。”

　　方醉道：“你又有什么事？”

　　千媚：“不告诉你！”

　　方醉：“...........”

　　听着几人的对话，孙依然再次震惊，她万万没想到楚惜竟然跟千刹盟的人如此熟悉。

　　还经常去千刹盟！

　　她蓦然捏紧手中的杯子，心里顿时五味杂陈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2543章 到底是低估了楚枫免费阅读。https://xs.23sk.com 