 “砰！”

一声巨响，整个房屋晃动三下，落下层层灰尘。

抵挡的不是万红衣，而是西天帝。

万红衣没那个实力抵挡，一掌说不定就要了小命。

“师父！”

“徒儿快走，我可能中了迷失散，以后将听人摆布。”

西天帝暂时压制毒性紧急道。

“师父！”

万红衣焦急万分。

“去找东方白！快！以后师父不能再护着你了！”

西天帝推了万红衣一掌，看似凶猛，实则棉柔。

万红衣被一掌推出好远，快速离开别苑。

“想走？

问过本帝了没有！”

中天帝作势想要追去。

谁知被西天帝缠住，两人过了几招，毒性愈演愈烈，再也拿捏不住，压制不了，又是一口鲜血不由自主喷了出来。

同时被中天帝一掌打在胸口，整个人滚落在地。

“泼妇，你找死！”

中天帝阴狠道。

“咳咳咳，中天帝你这个狗东西，妄老娘救你一命，又那么相信你，猪狗不如，天杀的玩意。”

西天帝辱骂道。

“呵呵！老子刚才把话说的很明白了，之所以求你复合，不仅是想玩玩你，还要彻底掌控西天宫。”

“本帝的中天宫丢了，想来南天帝那个家伙为了以绝后患，十万年来培养的天帝护卫队被他杀的七七八八。

就算杀了南天帝，中天宫也不是以前鼎盛时期的中天宫了，所以本帝必须借助西天宫的力量。”

“再三思量，还是占为己有为好。”

中天帝暴露野心，丝毫不顾忌。

“想要本帝的西天宫，你做梦！”

西天帝随之举起手掌，蕴含无上灵气，重重的朝着自己的天灵盖打去。

只要自己死了，中天帝就无法彻底掌握西天宫。

西天帝明白自身中了迷失散，接下来会听人摆布，好像是个木偶傀儡。

中天帝利用这一点做个幕后之人，不杀一兵一卒，不费丁点力气，便可完全拿下西天宫。

自身都听他指使，整个西天宫还在话下？

中天帝这老登可谓是老奸巨猾，考虑周到。

老登不愧是老登！咳咳咳，可能有人对老登这个词不是很了解，怎么解释呢？

暂时理解为老家伙吧！在千钧一发之际，中天帝及时出手，一手挡住西天帝拍向脑袋的手掌，一手化掌为刀，一下砍在西天帝的脖颈，当即昏迷过去。

“想死？

岂是那么简单，成功了本帝的计划不是全部落空？”

中天帝露出诡异的笑容，“你还是乖乖的做我傀儡吧，当然本帝也会履行一个做你男人的义务。”

真阴险不要脸！……万红衣跑了，顺便带走了一批天帝护卫队，大约二三百人。

这些人一开始不知道公主为什么要带他们离开，只说了一句有紧要事情，继而急匆匆离开。

万红衣管理西天宫那么久，自然可以调动天帝护卫队，只是时间紧急，没有带走全部。

这是一大可惜！她内心很慌，怕中天帝会追上来。

实则呢？

中天帝不敢追！此乃在西天宫的地盘，加上西天帝还未把他推出去，也未将自己的事公布出去，大部分人都不知道中天帝在西天宫殿内。

如此一来，中天帝只要露头，就会被人层层包围，发现西天帝重伤昏迷的事情。

……“公主，我们已经离开天宫城数千里了，日夜赶路，您还未说去做什么。”

一人停下脚步问道。

说到这里，万红衣眼眶湿润，一滴眼泪不自觉落了下来。

“公主，好端端的怎么哭了？”

“对啊，到底发生什么事了？

你倒是说啊。”

“是啊，你看把我们急得。”

万红衣擦擦眼泪，重重的叹了一口气，“之所以急匆匆离开西天宫是因为师父她老人家……”“西天帝怎么了？

公主你倒是把话说明白了啊。”

“师父被人控制了！”

“什么？

被控制了？

怎么可能？”

一人吃惊连连，根本不相信。

“公主，你不会在说谎吧？”

“怎么说话呢？

怎敢质疑公主？”

一人呵斥道。

“今天本宫说的全部属实，师父被中天帝控制了，中了迷失散。”

万红衣缓缓道来。

“在我出宫之时，师父拼死将我送出来，与中天帝对了一掌，相信你们也听到了响动吧？”

“听到了，只是没在意。

那里是天帝住所，吾等不敢擅自进入其范围。”

“公主之话有一点很可疑，不知属下当讲不当讲。”

“说！”

万红衣说出一个字。

“中天帝怎么控制天帝大人的？

是混进了宫内？

还是……”“中天帝就在宫中，这些天一直在，中午之时我和师父，还有中天帝在一起吃饭，谁知在用膳完毕之时，师父突然头昏脑涨，得知被中了毒。”

“不对，公主怎么没中毒？”

一人提出质疑。

“我体内有奇物，一般毒性对我起不了作用。”

万红衣头一抬，口气变得生硬：“怎么？

你们不信我的话？”

“不是不信，而是有诸多疑点。

不知公主接下来去哪里？

带着我们去何方？

接下来打算如何？”

“师父让我去找东方白！”

万红衣实事求是道。

“去找东方白？

公主的意思是说以后我们投靠东方白了？

不是属下无礼，也不是说话难听，公主的话有太多太多的漏洞。”

“你想说什么？”

万红衣双眸盯着说道。

“公主莫不是……背叛了西天帝？

带着一批人投靠东方白？

老奴不得不怀疑，还请公主见谅。”

“现在西天帝还没把天帝之位相让，吾等还是天帝大人手下的兵马。”

这句话已经表明了立场！“你们如此不信任我？

本宫说的句句属实！没有半点掺假！”

万红衣正色道。

一群人不说话，久久没有回音。

“说吧，你们到底是跟我走，选择相信本宫的话，还是回去。”

万红衣也不强求，深知让这些人一时难以接受。

毕竟师父没死，他们也没亲眼所见事情的发展。

“我选择相信公主殿下。”

一人表态道。

“我也相信！”

目前大约不到三百人，站出来的只有区区不到一百，也就是说大多数人选择不相信。

 