    顾羽也特别不想岳灵芝离开，万一她真不回来怎么办？

    他刚刚找到人生目标，学医学得起劲之时，要是中断了，他估计得伤心很久很久。

    但他是男孩子，他得学会像大哥一样沉稳内敛，情绪不能像妹妹那样外露。

    他看了一下大哥，大哥表面上看不出什么，但他知道大哥内心肯定不好受。

    唉，希望大嫂不要食言，一定要回来，继续给他们家带来欢声笑语。

    最淡定的居然是顾翎。

    他还笑着对岳灵芝说：“我已经和王老板说好了，后天我就去商行报到，王老板正想去京城谈生意，说不定他会带我去，我们能在京城见面呢。”

    他甚至还向王二要了地址。

    岳灵芝回了他一个大大的笑容：“那就……京城见。”

    村里人知道岳灵芝要去京城，纷纷放下手里的活计来送行。

    他们都不舍得岳灵芝离开，都担心她一去不复返。

    这一个月时间里，村里有人病了，都不用再去镇上，在岳灵芝这里，往往只用几斤大米的价钱，便可治好在镇上要花费几两银子的病。

    小姑娘虽小，但医术高明，目前为止，村子里竟还没有她治不了的病。

    这段时间，岳灵芝还让顾羽免费教村里人识药材，只要不怕苦，农闲时间上山去挖药材，便有一笔不小的收入，比起出去打零工，不知好了多少倍。

    原本以为她是倒霉鬼，只要挨近她都有可能传染霉运，没想到她是给他们带来好运的小仙女。

    这样的小仙女，谁都不舍得她离开。

    喝了五天药便治好了肺炎的万三媳妇，赶紧去家里装了刚刚晒好的咸干花生，送给岳灵芝，说是上京路上可当零食。

    治好了儿子出鼻血的女子，也送来了珍藏的“乌干”。

    此“乌干”是用沙泥土里种出的优质番薯，经过三蒸三晒五六道工序才制出来的，颜色乌黑，口感香软。

    其他村民也送了一些东西，说是让岳灵芝拿去孝顺外婆外公。

    王小凤的阿娘林氏送来更多东西，都是农家自制的零食。

    岳灵芝只带了“咸干花生”和“乌干”。

    她临走时交给顾铮一张千两银票，自己留了一张。

    王小凤见岳灵芝要上马车，忍不住将她扯到一边，小声提醒她：“我不知道我的猜测对不对，我总觉得你舅舅有问题，那天在圩镇上给我银子的女人应该是男人假扮的，而且他化了妆，还是京城口音。”

    “喂我吃毒药的那个男人也是京城口音，也是化妆了的，我觉得他们是同一个人。”

    “我们这个小地方，从京城来的人很少，而且，那天在镇圩上，我好像看见了你舅舅。”

    “我要说的就这些，你要是听得进去，就考虑别去京城！如果你一定要去，就小心一点，别将命丢在京城回不来！”

    王小凤说完，见大家都盯着她看，有些别扭，转身低头离开。

    岳灵芝说了两个字：“谢谢！”

    村民们都觉得奇怪，王小凤这种烂人，还值得岳灵芝说谢谢？

    王二见岳灵芝上了马车，放心了。

