    第90章 戴沐白，太监了

    看过了戴维斯，傅玉书又查看起了戴沐白的信息。

    相比起戴维斯这个小主角，戴沐白才是重点。

    【主角：戴沐白】

    【等级：十九级级战魂师】

    【主角光环：6000】

    【武魂：白虎】

    【魂环：黄】

    【技能，‘天定姻缘’，出生即拥有一个未婚妻，且会直接让未婚妻的好感度对其提升到六十。

    ‘一天赶三场’，作为白虎武魂的优秀觉醒者，能力强大，起码需要三场才能满足。

    ‘品味极高’，高贵的白虎选择配偶时，只会选择魅力值较高的美女。】

    “白虎武魂竟然还有这种能力？”傅玉书这时才恍然大悟戴沐白为什么会一天赶三场，原来都是技能在作祟。

    吃了一点东西之后，傅玉书又看起了朱竹云的信息。

    老实说，他并不是特别想看。

    朱竹云和戴维斯订婚都不知道多少年了，说不定早就变成戴维斯的形状了。

    【女主：朱竹云】

    【等级：二十三级大魂师】

    【女主光环：300】

    【武魂：幽冥灵猫】

    【魂环：黄黄】

    【技能，

    ‘姻缘天定’，出生即拥有一个未婚夫，且会直接对未婚夫拥有六十的好感度。

    ‘性格传统’，作为一个传统观念的人，不到结婚，即便是未婚夫也不可能与她有肢体接触。

    ‘叛逆之心’，虽然性格传统，但是在长久平淡的生活下，生有着一颗叛逆之心，受到‘性格传统’技能的影响。如果提前与男子发生关系，好感度会提升至一百。】

    “看来要收一对姐妹花了，啧啧……”看着朱竹云的技能，傅玉书心中瞬间有了一个计划。

    在皇宫中蹭了一顿饭之后，傅玉书就离开了。

    明天参见订婚宴，他还有大事要做。

    “麒麟王殿下，等一等。”

    走在铺着大理石的道路上，傅玉书听到身后有声音传来，有些费解的转过了头，看向急奔而来的戴沐白，

    “三皇子, 你找我有什么事？”

    戴沐白向四周小心的瞅了瞅, 小声道, “殿下是天斗帝国的人，我想问一下天斗帝国哪个地方比较好？”

    “三皇子订婚在即，怎么突然问这个？”

    虽然戴沐白比傅玉书大三岁, 但是由于傅玉书多吸收了两个魂环，其中一个更是万年魂环, 所以二人的身高相差无几。

    甚至, 傅玉书还要隐隐的要高一些。

    傅玉书十分自然的将手搭在戴沐白的肩膀上, 手指夹着一枚亮银色的小针，顺势刺穿了戴沐白的衣服, 扎进了戴沐白的身体。

    本来，他是想明天再送戴沐白兄弟一程的，没想到这个戴沐白提前过来找乐子, 那傅玉书只好满足他了。

    银针除了淬有着麻毒, 让人, 哪怕是魂师也感受不到之外, 还有着一种极为高明的毒药，那就是能让男人直接失去能力的毒药。

    【叮, 宿主致使主角戴沐白失去男人能力，获得反派点1500！戴沐白主角光环-100，宿主反派光环+100。】

    对付男性主角, 这可是最有效的方法，傅玉书自然是准备了不少毒药。

    戴沐白丝毫没有察觉自己被废掉了, 苦着脸说道，“别提了, 我现在只想尽快离开这个鬼地方？”

    “莫非你的未婚妻是个猪婆？”傅玉书不解的问道。

    戴沐白略微想了想，沉重着点了点头, “殿下, 你就帮帮我吧。”

    傅玉书将搭在戴沐白肩膀上的手收回，低着走沉思着向前走了两步, “这确实得帮你一把。”

    “殿下，谢谢你！”戴沐白感激的说道。

    在星罗帝国, 他的大哥几乎是所有人心目中内定的皇位人选, 他能活到现在已经不错了。

    娶朱竹清就代表着他正式踏入皇位争夺，恐怕活不了两天，就可能被他大哥给整死了。

    他得逃, 逃到一个星罗帝国势力无法侵入的地方。

    傅玉书就像是一个天空中降下的一道光, 神明赐予的福音书，让他看到了求生的希望。

    大哥的势力再强, 也不可能进入到天斗帝国内部。

    沉思了许久, 傅玉书转身对戴沐白道，“我可以带你去天斗帝国，但是一些好的地方你是不能去的。

    你的身份可是的星罗帝国的皇子，如果暴露在一些大贵族的视线中，相信用不了多久，你的身份就会暴露。”

    “那差一点的地方也行。”戴沐白求生心切，到也不是太在乎自己皇子的身份。

    傅玉书微微赞赏的点了点头，“既然你有这个决心，那我给你一份地图，让你去巴拉克王国的索托城。”

    “索托城？”戴沐白喃喃一声，巴拉克王国他倒是听说过，天斗帝国的附属王国之一，只是这索托城是个什么破地方？

    傅玉书解释道, “索托城虽然不如星罗城、天斗城, 这种帝国的都城，但是在巴拉克王国所有的城市中，算是不错的，你去那十分的安全。”

    “好吧，多谢你了，殿下。”戴沐白真心的感激道。

    傅玉书摆了摆手，“三皇子太客气了，现在你回去收拾一下东西，明天我离开的时候会带上你的。”

    戴沐白点了点头，立即奔向自己的住所。

    【叮，宿主致使主角戴沐白产生感激的情绪，获得反派点200，戴沐白主角光环-20，主角反派光环+20。】

    【叮，宿主致使主角戴沐白产生感激的情绪，获得反派点200，戴沐白主角光环-20，主角反派光环+20。】

    看着先后出现的两个系统消息，傅玉书暗暗发笑，愚蠢的主角。

    “麒麟王殿下，你刚才跟戴沐白聊了些什么？”戴维斯带着朱竹云缓缓走来，只是二人之间有着明显的空隙。

    傅玉书淡然笑道，“就是恭喜了一下三皇子订婚的话，并没有聊什么。”

    “殿下，那个戴沐白只是废物一个，早晚是个死人，您确实没必要跟他聊太多。”戴维斯笑道。

    傅玉书有些恍然道，“二位乃是兄弟，这么说有些不好吧？”

    他自然是知晓星罗帝国的铁血竞争规矩，不过，作为一个天斗帝国的人，有些事情自然是不可能知道的。

    (本章完)

