    在将江映月送走后，广诚侯府小侯爷江云致备了一份厚礼，亲自送去了苏宅。

    苏府管家说江小侯爷亲自携礼上门致歉时，苏含惊讶了好一会儿，有点儿不敢置信，“江云致？携礼上门致歉？没弄错吧？”

    他昨日十分不给面子地当街骂了江映月和许紫嫣，狠狠地下了广诚侯府和荣德伯府的面子，让两府闹了这么大一个笑话，按理说，这两府怎么都要记他一大仇才是，可是如今，江云致携礼上门致歉，这是怎么回事儿？

    难道是广诚侯府不记仇？还得谢谢他？

    苏含有点儿琢磨不透广诚侯府是个什么心理，吩咐道，“请江小侯爷进来。”

    管家立即去了。

    不多时，江云致便进了苏府，来到会客厅，见到了苏含。

    江云致拿的礼不轻，是一株百年老参，他将礼盒递给苏含，郑重地道歉，“苏世子，舍妹不懂事儿，家里长辈纵容，给你添了麻烦，这是赔礼，你务必收下。”

    苏含眨了眨眼睛，攸地乐了，“江小侯爷，这是你自己的主张，还是广诚侯府的主张？”

    “家父和祖母知道我特地来给苏世子赔礼，我本人便代表广诚侯府。”江云致也跟着笑了笑，“苏世子给过广诚侯府半个月的机会，错在广诚侯府想强求世子，根本过错在广诚侯府，所以，苏世子当该明白我今日来的诚意。”

    这诚意，就是此事就此揭过，广诚侯府不记仇，也请苏含别记仇了。

    苏含闻言痛快地伸手接过了赔礼，交给了一旁的管家，“咱们府中有什么好东西，也给江小侯爷备一份带回去，江小侯爷这么明事理，这个朋友，我苏含交了。”

    管家立即笑呵呵地说，“咱们府中有一本稀世珍藏的前朝书法大家柳甄的珍品孤本，听闻江小侯爷十分喜爱柳甄的书法，不如就送给江小侯爷。”

    江云致一愣，立[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]即摇头，“如此珍贵，万万使不得。”

    “行，就这个了。”苏含倒是痛快，伸手拍拍江云致肩膀，“我们苏家，与安家差不多，都不太喜好舞文弄墨，都喜欢行军打仗，这柳甄的孤本搁在府中，也是蒙尘，既然江兄喜欢柳甄，就送你了。”

    江云致见苏含这样说，知道再推拒，就不合适了，于是，拱手，“多谢苏兄了，我前来赔礼致歉，没想到倒是收了你的重礼，柳甄的孤本，可比一株百年老参值钱。”

    “也不一定，你这百年老参，能治病救人，但柳甄的孤本，救不了人。”苏含很是洒脱，拉着江云致入座，“我与江兄一见如故，若是江兄无事，今日就留下来用午膳，你我把酒言欢，聊一聊，好好地相识一番。”

    江云致笑，点头同意，“既然如此，我就却之不恭了。”

    于是，这一日，苏含与江云致当真是一见如故，称兄道弟，在苏府把酒言欢。因苏含与他越聊越投机，所以，用了午膳后又留着他用了晚膳后才让那个他离开。

    江云致这一日足足在苏宅待了一日，直到日落时分，才回了府。

    他回府后，便被广诚侯叫去了书房。

    广诚侯看着他皱眉，“致哥儿，你怎么喝了这么多酒？”

    江云致扶额，“苏世子太过热情好客，我与苏世子脾性相投，言语投机，便被他留着吃了一日酒。”

    广诚侯十分讶异，“你送的礼，他收了？”

    “收了，也当即还了礼。苏世子性子也是个不拘俗礼的。”江云致从袖中拿出柳甄的孤本，递给广诚侯看，“父亲你看，这是柳甄的孤本，是苏世子给的回礼。”

    广诚侯更震惊了，“这可是比一株老参要值钱的。”

    “正是。”

    耕读之家与武将之家不同，柳甄的孤本在耕读之家的眼里，那是无价之宝，但在武将之家的眼里，虽也珍贵，但是却是可以送人的礼物。

    广诚侯也喜爱书法，捧着珍视地看了片刻，又交回给江云致，“既然苏世子送给你了，你就好好收着吧！这苏世子也是个气量很大的人，既然与你脾性相投，便好好走着交情。”

    虽然没能将女儿嫁给苏含，但是儿子既然与苏含交好，那也是极好的。

    江云致点点头，捧着孤本回了自己的院子里。

    回到房间，关上房门后，江云致轻叹，“镇北王府有苏含这个世子，可再稳立漠北至少一代。”

    一代，便是几十年啊。

    贴身伺候的书童小声说，“公子，镇北王府支持敬王殿下吧？”

    “不见得。”江云致摇头。

    “啊？宫里的良妃娘娘可是镇北王府送进宫的人，无异于相当镇北王府的外家了。镇北王府怎么能不支持敬王殿下？”

    “那也要看，当年镇北王府为何要送良妃进宫。”江云致道，“当年，劫粮案出，陛下最先怀疑的是南阳王府，但又何尝不怀疑漠北的镇北王府？老南阳王已将女儿嫁给了陛下，自然再想不出什么法子打消陛下的疑心了，总不能再送个女子进宫，那置皇后娘娘于何地？而漠北的镇北王却不需要有这个顾虑，直接将老镇北王府养的养女送进宫，良妃性子好，长的好，当年进宫，宠冠一时，虽不及如今的花似玉，但那可是实打实地好几年恩宠，一连生了三位皇子。”

    “咱们当今陛下爱美人，镇北王投其所好，镇北王府安稳了十八年不被陛下疑心猜忌。这是良妃的功劳，但良妃是镇北王府养大的，养恩得此回报，也是应该，如今涉及争大位，那又不同了。镇北王府是不是要将宝都压在敬王身上，跟敬王彻底地拧成一根绳，关系镇北王府是否再安稳几十年甚至上百年的大事儿，岂能轻易下定论？更何况，还有个背后得安家支持的七殿下，如今张宰辅犯案，劫粮案真相大白，陛下已对安家不再疑心，有意立七殿下为储君，镇北王府派苏含进京，也是探探京城的形势，依我看，苏含来京这么久，应该也看清了。”

    “公子，您觉得苏世子看清了什么？敬王不堪大任吗？”

    “敬王虽得陛下喜欢，会投陛下所好，在陛下心里，占有一席之地，但正是因此，只会讨一人之巧，而不会为社稷用心者，怕是难堪大任。”江云致摸索半响柳甄孤本，“依我今日与苏含相处一日来看，苏含的脾性，很光明磊落，怕是看不上敬王。”

    “苏世子看不上敬王，那能代表镇北王吗？”

    “既然镇北王能派苏含来京，他这个世子，自然是在镇北王心里占有一定分量的。”江云致道，“最起码，能代表一半镇北王府。”

    “那公子您，也要站队吗？敬王不堪大任，那七殿下呢？”

    “七殿下沉默寡言，但心中有数，能务实做事，秉公处理，是明理之人。因太过一板一眼，不是十分懂得变通，性子又沉闷，所以，不是十分得朝臣的追捧，但他占居三样，一样是嫡子身份，一样是背靠安家，一样是自身立身正派。朝中文武只要不是投机取巧好走歪斜之道的人，一众清正官员们，还是心里十分喜欢七殿下的，只凭这三样，他就可堪大任了。”

    “公子您与七殿下似乎没有多少相交。”

    “嗯，为君者，忌近臣，为储君者，亦然。”江云致道，“且再看看吧。”

    书童点头，“公子，您今日累了一日，早些歇息吧。”

    江云致点点头，梳洗上了床。

    广诚侯府与苏含未曾结仇，且结交了消息，一日之间传开了。

    荣德伯气的摔了一个茶盏，骂，“江云致这个小儿，如此低声下气给苏含赔礼，真是没骨气的很。苏含乳臭未干，凭地张狂，欺人太甚。广诚侯也是一个废物，管不住儿子不说，也是个软脚虾，何必怕一个毛头小子？就算镇北王府有兵有马又怎样？”

    于是，荣德伯次日放出话，不屑广诚侯府窝囊做派，与广诚侯断绝来往。

