    原来结成樱子在替夜樱雪抱不平。

    这个神宫诚可没想到。

    岛国高中女老师还负责相亲吗？

    应该是特例。

    上帝对人的偏爱程度是跟颜值成正比的。

    锁上活动室门的时候，神宫诚脑海里想象出自己跟夜樱雪站在一起的样子。

    ‘很般配。’

    帅出天际的帅哥跟美出天际的少女的确很般配。

    又想象出自己跟小香姐站在一起的样子。

    ‘也很般配啊。’

    帅出天际的帅哥跟丰腴甜美的少女也很适合。

    幻想镜头前的自己没有动，小香姐悄然变成了刚刚出门的真田老师。

    ‘也般配啊。’

    果然英俊少年适配一切美女。

    最后，他集中注意力想象着如下画面。

    怀里抱着撒娇努嘴的小香姐，左边夜樱雪带着微微笑意，头轻轻靠在自己肩膀上；右边的真田老师挎着自己胳膊，露出温柔美丽的笑容。

    ‘这个最般配！’

    果然galgame是最适合的。

    ‘开发一款美少女游戏不知道要花多少钱？’

    往外走，神宫诚心里盘算。

    如果夜樱雪能给自己赚一亿八千万円就先不买房，拿出一亿円开发一款galgame，剧情、逻辑什么的统统不重要，最重要的是三个女主角的形象一定要跟她们三个一模一样。

    游戏也不发售，只自己一个人玩。

    那就是人生的最大快乐！

    前提是不能让小香姐发现，不然容易出人命。

    YY着在二次元世界里实现东京帅哥的人生终级梦想，他走出教学楼。

    五月初的下午五点天空依然明亮，初夏的风吹着树叶沙沙响，温柔中带着几分热意，树荫也变得更加胶着浓密。

    林荫道最前端两棵异常高大的百年榉树越发显得雄伟，远处的校门外停着一辆黑色加长轿车。

    极少能看到正门口停车，银星高中的停车场在后门。

    几个提前回家的学生对那辆车很好奇，不时的回头瞅，但神宫诚一眼看出那是小香姐的专属座驾——劳斯莱斯幻影。

    他坐过。

    没有在惯常的五点四十离校，就是因为小香姐在等他。

    似乎看到了紧闭的车门后小香姐甜美的笑脸和挥舞的手臂，又回想起那柔嫩温湿的触感，他脚步也加快了几分。

    出校门，宽大厚重的车门已无声弹开，看到车厢里一双裤袜美腿交叠着，一颠一颠的小黑皮鞋带着几分焦急。

    他弯腰上车。

    上身刚进车厢，耳边风响，眼角余光看到一掌如刀，斜劈而来！

    偷袭！

    甚至来不及呼喊，神宫诚本能地左脚发力蹬地，身体前冲，右肘上扬，以身为枪杆、以肘为枪尖，一记肘枪撞向那人面门。

    座位上的那人没想到他的反击如此凌厉，喝出一声，掌变爪、单手一托，侧身提膝撞向他胸口。

    神宫诚左拳下砸，顺势拧身跟那人挤在一个座位里，右手鹰爪已抓向那人咽喉。

    枯瘦手掌横切格挡鹰爪，那人左肘如枪再撞胸口。

    神宫诚缩胸横拧，让一肘撞空，右手翻腕变拳，一贴一靠震开那人左掌；猛然向前一探，鹰爪扣向那人咽喉。

    一只枯瘦手掌已点在他脐下四寸。

    两个人谁也不动了。

    啪、啪、啪！

    里座上的稻川晴香拍着手，露出淡淡微笑，“好棒，不愧是我的诚！”

    “小香姐，这……！”

    不到三秒的交手，神宫诚已是头顶见汗了，缓缓收回右手鹰爪。

    小腹下的那只手也同时缓缓收了回去。

    千花流微微点头，沙哑声音给出两个字的评价，“高手。”

    比自己要弱一些。

    他吃了被偷袭的亏，185的高大身材在狭窄空间内也不利发挥。

    但刚才偷袭的一掌也没发力，只是给他提个醒。

    几下交手也都收着力，不然神宫诚已经不是个男人了。

    真正面对面交锋，千花流推测是惨胜。

    他的真实实力跟千流花相仿，不算顶尖也是高手中的高手，就算自己也要付出一定代价才能干掉他。

    当然，这只是理论上的。

    真要杀人一定是用武器，又不是拍电影，非要到拳拳到肉才能cut。

    神宫诚狠狠瞪了一眼千花流，抬屁股做到小香姐对面，摘下背后书包。

    劳斯莱斯的座椅相当宽敞，他这么大的个子跟千花流挤在一座里还有富余空间挪身，不然刚才躲不开那一肘。

    此时他已明白，只是个特别的小玩笑，心还是控制不住的嘭嘭跳。

    见识过千花流出手，她还有余力。

    一直想七十二路小擒拿实战版VS空手道，真交上手，他才感受到跟真正强者的差距。

    车门不知什么时候已经关上，劳斯莱斯驶下坡道。

    神宫诚看着对面包裹在黑裤袜下修长圆润的小腿一翘一翘的，回味着刚才短暂激烈的交手。

    吧嗒。

    统一定制的女款小黑皮鞋蹬掉，诱人的美腿缓缓抬起，黑黑的小脚丫探到面前，勾起了他的下巴。

    握住小脚丫，神宫诚抬头。

    修长神秘的圆润黑色随着视线蔓延变成一抹诱人的雪白，受重力影响，暗红色百褶裙下垂，没能保护住它的黑色主人。

    出于不好意思，视线不得不上移，从高耸山峰间掠过，终于落在少女白皙圆润的脸颊上。

    “还生气啊。”

    冷酷如刀的眼神落在神宫诚的帅脸上就变成柔情似水了，稻川晴香轻笑着，“你们可是老搭档了。”

    “你都记着？”

    握着小脚丫，神宫诚下意识的吸了吸气，没什么味道。

    脚丫蹭了蹭他的脸颊，才收了回去，稻川晴香慵懒地打了个哈欠，指了指座下的小皮鞋。

    没多说什么，他已明白。

    弯腰捡鞋，给扬起的小脚丫套上，‘哇，好霸道的小香姐，我喜欢！’

    “千花流不信发生过的事，也不信你是个高手。”

    稻川晴香抿嘴微笑，似乎对他的穿鞋服务很满意，瞥了眼千花流，“现在信了吗？”

    “神赐武士，不可想象。”千花流微微点头。

    神宫诚一家的资料还在档案库里秘密保存，她非常了解神宫诚的过往。

    初中很能打，也仅限于街头斗殴级别。

    想拥有这种身手，正常来讲只能从四五岁就开始坚持不懈的苦练，没有超强的运动神经天赋都白费。

    从掌握的资料来看，神宫诚根本没有那个经历，说明大小姐说的那些事是真的。

    他真是神之使者。

    神宫诚也明白了，原来这是一道证明题，不由问道，“小香姐，你告诉了千花流小姐……”

    “我说过的，不许再叫我小香姐！”

    稻川晴香扬起下巴，眸子里闪过一丝寒意随即又融化了，“叫我，香。”

    “……香。”

    “干巴巴的，再让我不满意，我可要罚你呦。”

    “香。”

    神宫诚深情款款，心里却有点抖，‘眼神好可怕！’

    稻川晴香笑了，挪了下身子，伸出白皙的食指勾了勾。

    神宫诚坐了过去。

    稻川晴香点了点自己红润的嘴唇，“赏你的。”

    “这……”

    神宫诚看千花流。

    千花流已面无表情地把视线转移到窗外。

    “当她不存在。”

    神宫诚的下巴被捏住，脑袋被强行搬过来，面对着泛起红晕的嫩脸蛋儿。

    “吻我。”

    好吧，没人看，就相当于没人看见。

    神宫诚低下头，两个人悄然闭上了眼睛。

    急促的呼吸和甜美缠绕的旖旎让车厢里荡起诱人的粉红色。

    好一会儿，神宫诚才抬头，“我们去哪儿？”

    “见妈妈。”

    少女的声音已变得轻柔甜腻。

