    知道安遥不可能说实话，靳青也不纠结，而是直接转身进了门：“欢迎下次光临。”

    对待金主，必要的

    安遥：“...”我除非是疯了，才会再来你这鬼地方。

    等靳青走远后，大嘴花暗戳戳的从房子里溜出来。

    看见站在大门口发呆的安遥，大嘴花，一伸叶子直接将安遥手中的花卷走。

    安遥下意识的诶了一声，随后就见大嘴花龇了龇牙，对他吐出绿色的花蕊。

    强烈的危机感席上心头，安遥下意识的向后退去。

    只听滋啦一声，花蕊贴着安遥的鞋打在地上，

    飞溅的液体，成功在安遥鞋上烧出一个洞。

    看着自己裸露在外面的脚指头，安遥：“...我艹！”

    他就说这朵花怎么什么都吃得下，原来是因为这个强腐蚀酸啊！

    大嘴花原本已经进了屋子，听到安遥的声音后，他快速从门里伸出头来：刚刚好像有人骂他。

    发现大嘴花目光灼灼的看着自己，安遥一脸平静的回视对方：他刚刚什么都没说。

    龇牙咧嘴的对着安遥示过威，大嘴花终于将脑袋收了回去。

    听到大门碰的一声关上，安遥一甩袖子，向自己的别墅走去。

    他就说，在这所学校里，根本不会有人敢同这个校长正面刚。

    大嘴花拿着两朵“花”进了屋，刚好和靳青迎面碰上。

    看着大嘴花喜气洋洋的模样，靳青伸手抓了抓后脑勺：“这东西怎么在你这。”

    大嘴花的意念瞬间传到靳青耳朵里：“他说他不要，非让我收下，这家伙真没有品味。”

    听到大嘴花的话，靳青哦了声，随后便窝到沙发里睡觉去了。

    这个世界真的很奇怪，说它是类似修仙界那样的古代世界，它却有沙发和别墅这些前卫的东西。

    可若说它是现代世界，他又缺少了那些象征现代文明的科技。

    就好像曾经有人强行推动了世界的发展一般。

    见靳青歪在沙发上认真的思考，707的心里竟有些感动：它家宿主真的长大了，都知道思考这些深层次的问题...

    就在707感慨的时候，却听到靳青已经发出了鼾声。

    707：“...”果然，它还是感动的太早了。

    大嘴花已经将靳青做的那两个东西用花萼卷好，如同发卡一般别在头上。

    见到靳青睡了，大嘴花屁颠屁颠的去房间里拿出一条毯子，盖在靳青身上。

    之后便转身去了厨房。

    虽然外表看起来有些凶狠，但他却是一朵非常爱干净的花。

    从厨房中找出扫着和簸箕，用两片叶子卷好，大嘴花开始仔仔细细的打扫起卫生来。

    他打扫的方式非常简单粗暴。

    当发现柜子下面有杂物的时候，便用花蕊卷起柜子塞进嘴里，然后认认真真的清扫柜子下的灰尘。

    发现椅子下面有杂物，也是同样的操作。

    发现桌子下面有杂物...

    发现茶几下面有杂物...

    发现斗柜下面又杂物...

    发现沙发...

    “你给老子放下。”

    知道自己做错了事，大嘴花赶忙将靳青连着沙发一起放下。

    随后像是做错事的孩子一样，两片叶子紧张的纠缠在一起。

    就连两个小小的的根，也像是小脚一样相互抠着。

    靳青翻了个白眼：“你觉得撒娇有用么！”

    没听说过，撒娇的孩子要多打一下么。

    707：“...”这句话应该是教鞭说的吧。

    但凡长脑子的人类，都说不出这样的话来。

    听到靳青的话，大嘴花像是想到了什么重要的事情，三两步跑到厨房拿了个玻璃杯过来。

    随后，大嘴花当着靳青的面，哇的一声吐出半杯粘稠的液体来。

    意犹未尽的用花蕊舔舔嘴唇，大嘴花将那杯东西送到靳青面前，讨好的说道：“喝吧，这是我的花蜜，很甜的。”

    靳青：“...”老子都已经被惊呆了！

    707在靳青的意识海里笑得直打滚，真没想到，它家宿主竟然还有今天。

    这算不算一物降一物啊！

    看着大嘴花拿着的液体，再看看这个大脑袋，香肠嘴的大嘴花。

    靳青深吸一口气，随后从怀里掏出了自己的狼牙棒：算了，她躺平了，像大嘴花这么邪恶的东西，就应该直接弄死。

    许是感觉到危险，大嘴花转头就向门外跑：“你等着，我现在就给你弄点好东西回来。”

    他能感受到靳青那永无止尽的欲望，可想要深究那是什么，却是不能。

    因为那像是一个巨大的旋涡，随时有可能会将它吸进去。

    大嘴花激动的摆了摆叶子，它喜欢这么强大的主人。

    只不过，主人的攻击对象不能是他。

    当初，它最先从靳青身上感觉到的欲望，就是钱。

    靳青对金钱似乎有着非常深的执念。

    等他长大以后，却发现靳青竟然还有另一个欲望，那就是人...

    想到人，大嘴花的脚步加快了几分：学校里什么都不多，就是人多。

    裴军是二年级的学生，身为召唤师，他原本应该活成父母的骄傲才对。

    可问题是，并没有。

    原因是他的相貌是在太差。

    从脖子以下看倒是还好，可一旦看了脸：呵呵！

    并不是只有刚出生的小宝宝才是三头身，裴军这个七岁的大宝宝也是一样。

    因为他长了一个硕大的脑袋，这个脑袋的直径，同他的肩膀居然是平齐的。

    除此之外，他还长了一张大嘴，以及满口的大龅牙。

    这幅形象，令他从小就不受人待见。

    爹爹怀疑他不是亲生，是他娘从别处怀上的野种。

    而他娘则同样怀疑他不是亲生在，心心念念要找到自己的亲生儿子。

    为此，爹娘之间的分歧越来越大。

    就在裴军想着自己是不是应该离家出走的时候，他被测试出召唤师的天赋。

    从那天起，裴军的爸妈都归位了，两人牟足了力气想要对他好。

    可召唤师的身份，却改变不了裴军相貌丑陋的事实。

    就算在学校中，也没有多少人喜欢同他玩，甚至还有人在私底下叫他是小垃圾。

    这不仅是对他相貌的否定，更是对他能力的否定。

    对此，裴军一点脾气都没有。

    谁让他的召唤兽是小老鼠呢！

    这东西基本没有什么战斗力，上去就是给人家送菜的。

    不过，虽然召唤兽不出众，可裴军依旧在努力的练习，每天都会练到深夜。

    午夜的广场安安静静，非常适合修炼。

    可想不到的是，今日裴军才刚刚将老鼠放出来，便出了事。

