    游戏里的隐藏任务，大多都能共享，但是总的任务奖励是不会变的，也就是说，每多一个人完成任务，那么其他人的奖励任务就会分薄。

    图拉他们这个任务，如果没有宋健，只有他们几个人的话，完成后说不定每人会分一本史诗级职业技能书，但是再加上宋健的话，那就只可能每人一本暗金甚至金色品质；

    共享任务的人越多，每个人分到的技能书凭品阶就会越低；

    将任务共享给宋健，图拉队伍中的每一个人，实际上都是心怀不满，因为这样会削薄他们的奖励，但是现在看来，如果没有宋健的话，他们根本不可能完成这个任务；

    “我们总不能一点贡献都没有吧，这样是不是有些太丢人了！”索兰达喃喃说道，有些不好意思；

    “全力输出！”图拉脸色阴沉的难看，现在给他一种抱了别人大腿的感觉，这种感觉对于一个自尊心强的人来说，实在是太难以容忍了；

    “老大，要不要施展那一招？”索兰达突然问道；

    “不行，那是我们保命的技能，现在还不到用它的时候。”图拉立刻说道：“雅尼，你飞到天上去攻击，小心一些，注意距离。”

    图拉小队几个人中，只有雅尼拥有飞行的能力，其他几人只能在地面上攻击，但是很多时候，宋健和BOSS都会飞到高处，超出了他们攻击范围；

    “没问题老大，看我的吧，精灵之翼！”雅尼心念一动，一对透明的光翼，出现在他的身后，这对光翼看上去很是轻薄，表面布满了细细的纹路，看起来就好像蜘蛛网一般；

    雅尼腾空而起，手持长弓，紧紧跟在BOSS的身后，不断释放着技能，他的伤害对于统御级BOSS来说，实在太低，紧紧刚刚破防，大多数都是两位数的伤害，偶尔会爆发出上百点伤害，对于BOSS来说，和蚊子咬了一口没什么区别；

    如果不是BOSS状态栏中挂着阻止恢复的不良效果，雅尼造成的伤害，恐怕连BOSS自动恢复的气血值都不如；

    此时宋健一会飞到高空，一会又朝着地面街道飞去，诡异的飞行轨迹，躲过了BOSS一次又一次的攻击；

    但是久守必失，宋健再一次被几根铁链狠狠轰击在了背上，一口鲜血喷出，原本已经恢复到五千多点的气血值，瞬间又减少了一半；

    宋健被狠狠砸到了街道上，大片的石板崩裂开来，宋健感到头皮一阵发麻，眼角处看到一团黑影朝着自己飞了过来；

    灵魂漫步正处于冷却时间，宋健心念一动，身影消失在原地，十几支黑色的铁链穿过了他之前所在的位置。

    破碎的神国中，宋健大口大口的喘着粗气，掏出一瓶药剂“咕嘟嘟”的灌入到口中；

    此时的神国，已经受到了两个统御级BOSS灵魂之力的滋养，远处的山脉几乎已经恢复如初，山脉的表面，已经看不到之前那些细小的裂纹，而且山脉中也开始生长出了一颗颗小树苗，可以预见，要不了多久，正条山脉都会恢复郁郁葱葱的模样；

    “可惜，现在神国还没有完全恢复过来，否则的话，直接将BOSS拉到神国里，用神力将它直接绞杀！”宋健咬着牙，一瓶瓶的灌着恢复药剂，心中暗道；

    但可惜，他这种想法，至少在未来很长一段时间是没有办法实现的，先不说神国恢复需要多久，就算神国完全恢复了，没有神力，宋健一样无法利用神国的力量猎杀BOSS。

    气血值恢复满后，宋健立刻离开了神国，此时，他看到BOSS竟然朝着图拉的队伍杀了过去，雅尼在空中狼狈的躲闪着漫天的铁链，而街道上，图拉等人拼了命的朝着BOSS攻击，图拉甚至已经挥舞着双手剑冲到了BOSS身前，拼命的劈砍着BOSS的大腿；

    宋健漂浮在半空中，目光锁定BOSS，心念一动，体内的无形剑气，如潮水般涌向手中的破天剑中；

    “业火红莲……”宋健低声喝道：“万剑诀！”

    一瞬间，原本只消耗一百四十点剑气值的万剑诀，瞬间抽空了宋健的无形剑气，一股股锐利的剑气，如闪电般在破天剑表面迸射出来；

    刹那间，六十柄燃烧着熊熊火焰的灵剑，出现在了宋健身体表面，随着宋健右手猛的朝前一挥，灵剑发出低沉的呼啸声，在飞行过程中，慢慢演变成一团炙热的火焰，这些火焰看起来就好似一片片红色的莲叶，最终凝聚在一起，组成了一朵巨大的火红色莲花；

    “业火，红莲剑阵！”宋健一声低喝，这朵红莲猛的绽放开来，将这只统御级BOSS笼罩在内；

    无数剑气朝着BOSS劈砍过去，炙热的火焰，不断的轰击在它的身体上，恐怖的高温，一瞬间让BOSS皮开肉绽；

    滚滚热浪朝着四面八方席卷而去，周围的玩家全都脸色大变，纷纷朝后躲去，如此恐怖的火焰，如果被卷进去绝对是凶多吉少；

    图拉等人眼睛一亮，没想到宋健竟然还藏着如此恐怖的杀招，看到宋健嘴角浮现出的笑容，图拉顿时松了口气；

    实际上，宋健也没想到自己竟然能够直接出发业火红莲剑阵，只不过无形剑气释放的越多，技能招式就越强悍，宋健只是下意识的想要增强万剑诀的威力而已，却没想到歪打正着！

    炙热的业火红莲，夹杂着霸道凌厉的剑气，仿佛一个巨大的磨盘，与这只统御级BOSS的力量互相对抗堙灭；

    BOSS的嘶吼声响彻了整个天空之城，紧紧僵持了不到三秒钟，业火红莲爆发出一股热浪，六十柄叶片开始缓缓合拢，对BOSS进行最后的绞杀；

    此时的BOSS，气血值只剩下不到三分之一，它的脸上，已经浮现出了一抹绝望的神色，似乎已经预料到了自己最后悲惨的结局；

    一柄巨大的长剑虚影，从合拢的莲花中孕育出来，一点点慢慢的朝着空中生长着，在它完全成型的那一刻，凌厉的金色剑气，从长剑中绽放出来，好似有一个无形的手臂在操控着它一般，朝着合拢的莲花，狠狠斩了下去；

    ……

    