    “师弟，你就从了我吧！”

    “投资妙音门吧，你不会有损失的！”

    “很多世家都与各大宗门有合作，世家出钱，宗门出力。你是不知道那些宗门的修士，出门的法器都买两把，一把收藏一把自用，特有面子。”

    被岳灵扯着胳膊轰炸了半天，王怀感觉自己下山的理由又多了一个。

    要不是自己已经彻底跟妙音门绑定，他早就跟这里脱离关系了。

    好烦。

    长的没自己好看，撒娇手段也不够圆滑动人，完全入不了王怀的法眼

    领了岳灵给的任务，王怀直接勒令对方送自己回家，并在岳灵一步三回头的目光中走向自己的宅子。

    看到熟悉的宅子，王怀感慨了一声：“还是自己家好啊。”

    虽然才两三天不见，不过对王怀来说，却像是隔了两三年那么久。

    没有惊动家里的佣人，王怀直接从墙壁翻过去，进去就看到自己的管家在处理事情。

    老管家姓段，真名不详，所以王怀一直叫他段叔。

    虽然已经五十出头，不过管家看起来依然矍铄，身材很高，看起来偏瘦，脸上总是带着和善的笑容。

    看到从墙壁上跳下来的王怀，管家放下手中的铁锹，擦着头上的汗说道：“少爷，您可算回来了。”

    “段叔，我回来了，忙什么呢？”

    “种种树，给树施点肥。您不在的这几天，这些树可不老实。”

    向墙角望过去，王怀看到墙角下埋了一排人。

    而且都是自己宅子里曾经的佣人。

    每个人的身体都被埋在土下，只有一个个脑袋露在外面，远看跟一堆蘑菇似的。

    “这是怎么回事？”

    “少爷不过失踪了两天，这些人就躁动起来了。我就给他们降降温，没什么大碍。”

    “好吧，你慢慢忙，我去换身衣服洗个澡。”

    “您慢去，我收拾完就来找您。”

    舀起新鲜的农家肥，段叔挨个浇上一瓢，然后在脑袋们痛苦的叫声中亲切的问道：“说，谁派你们来的？来少爷房间的目的是什么？”

    其中一名壮汉吐出嘴里的秽物，高声喝骂道：“老不死的，你以为我是谁！我可是六指阎罗的徒弟。被阎罗知道，你就死定了！”

    “是么~”

    段叔笑着给壮汉浇了一瓢，抚摸着自己右手大拇指旁的旧伤：“这名字，可是好久没听过了。”

    另一边，王怀洗了澡，除了满身的污物，又换上一身衣服。

    回到自己的客房，王怀躺在自己的躺椅上，片刻之后就感觉有人进来，并开始摆弄自己的脸。

    王怀没有动弹，只是任凭对方在自己的脸上肆意行动，没多久就听到段叔的声音：“可以了，少爷。”

    睁开眼，王怀在段叔送来的镜子中看到，自己的长相已经经过了一些微调。

    眉间距了一点，鼻梁调高了一些，整张脸看起来多了一些阳刚之气。

    “每次看都觉得好神奇啊，感觉像是变了一个人。”

    “粗浅的武艺罢了，比不上少爷您的头脑，而且效果消失的很快。”段叔在一旁笑着说道，“一会儿想吃什么？红烧大肠还是卤下水。”

    “随意吧，奇怪，我这两天没怎么吃东西，怎么一点都不饿呢？”

    王怀只是随口一说，段叔却认真起来。

    道了一声“失礼”，段叔捏住王怀的脉搏，仔细的感受起来。

    随后，他转身如风一般离去，回来时已经拿上一身白色的练功袍交给王怀：“少爷，跟我到习武场一下吧。”

    疑惑的跟着段叔来到习武场，王怀不知道为什么对方要这么做。

    刚刚结识段叔那一会儿，段叔完全没有现在这般亲切，而是高冷的很。

    自己当时对段叔的武艺很感兴趣，甚至求着学了几天，不过被对方一句“你没那根骨”，就打消了所有的念头。

    在习武场中间站定，段叔伸出自己的右手，手心向上，大拇指内藏，四个指尖指向王怀，一直到王怀胸前一臂的距离。

    “少爷，接下来试着躲下我的手。”

    “哦。”

    王怀只感觉眼前一花。

    伴随着一声脆响，王怀发现老人的右臂凭空长了一尺，空中的右臂仿佛毒蛇一般，带着诡异的弧度在空中闪过，下一刻便贴在王怀的脖子上。

    在王怀脖子上轻轻一点，老人收了手指，垂着眼睛说道：“可以了，看来这些天，少爷另有奇遇啊。”

    “什么意思？”

    “少爷没注意到么，您没发现自己现在是什么姿势么？”

    王怀这才发现，自己的身体整个后倾，大腿和小腿弯成了一个直角，但自己却奇妙的以这种姿势保持着平衡。

    翻身站起，王怀活动着自己的身体，感觉身体每一个部分都在听从自己的命令，运转起来比以前更加流畅。

    “之前少爷不是问过我，可不可以习武么？当时我告诉你不可以，因为你没有根骨。所谓根骨，就是对自己身体的调整能力。肌肉，血管，骨骼，内脏，甚至头发，这些都在根骨的范畴之类。有根骨的人，心念一动便可以调整自己的肉身，比如这样。”

    老人竖起右臂，小臂上的肌肉立刻鼓起一个小包，如同老鼠一般在老人身上游走，一直从右臂走到了左臂。

    收了小包，老人继续说道：“很多武艺没有根骨，根本无法练习，甚至还会损害健康。我不知道少爷这些天发生了什么事情，但不知道为什么，少爷居然有根骨了。”

    “这样啊。”

    这一刻，王怀对修仙的玄奇又多了一份了解。

    只不过吃了两天的养元丹，居然还能把根骨练出来。

    不知道吸收了奇物，正式踏入修行，又会是怎样的风景。

    虽然自己以后注定是要修仙的，不过有武艺在身，貌似也没有什么问题。

    “那么段叔，你觉得我现在练什么武功比较好。”

    略一沉思，老人说道：“以少爷您的资质，修炼天魔惑心功比较合适。”

    “这名字听起来比较厉害啊！”

    “那是，尤其是穿上女装，一举一动都有无穷魅力，不知道有多少江湖儿女败在这一招下。以少爷您的资质，大概两天就会了。来，跟我摆个起手式，眼睛要睁大，刺激眼睛产生点泪水，要有雾蒙蒙的感觉。”

    “段叔，你正经点。”

    “我很正经啊！少爷您生的国色天香，这招不练可惜了。练成之后绝对男女通杀，去当个武林盟主没有问题的！”

    “段叔，你给我正经点！”

