    “监控摄像头拍到了人类的踪影。”联盟基地内，两名黑衣人走到牌桌之前。

    听到他们的汇报，纳克尔星人一挥手，数个屏幕投影在房间上空。其中一个屏幕上，奈绪美四人正围在一起。

    “哦，他们是欧布奥特曼的同伙。”伽古拉斜看一眼，对面前的两人说道。

    “有五个人啊。”梅特龙星人数了数屏幕中人数。

    五人？不是只有四人吗？将手中的卡牌丢在桌上, 纳克尔星人凑上屏幕前，可无论他怎么看，都只有四个人。

    “在他们稍远点的地方，有个穿白色衣服的女人。”梅特龙星人转头解释道。当他再次看向屏幕，女人却缓缓消失了。

    “消失了，这是怎么回事。”他惊讶地问道。

    伽古拉同样是一脸惊讶。

    “喂喂，别吓我好吗。”纳克尔星人抱胸后退几步。谁能想到他一个宇宙人，来到地球还能撞见了鬼。

    不管这些, 既然人类闯进了他们的地盘，他肯定不能坐视不理。

    “打开空间迷惑装置，把那几人关在森林里。”他对两名黑衣人命令道，并掏出腰间的手枪。“好久没有狩猎人类了。”

    ......

    森林之中，四人仍在继续探索。

    阿森举着仪器，四下搜寻地下的古墓。突然，他手中的屏幕一黑，仪器也停止了运作。

    “不可能啊。”他停下脚步，检查着手中的仪器。其余三人也凑到他的身边，好奇究竟发生了什么。

    “哈哈哈哈。”突然，一道邪恶的笑声从他们身后传来。

    慌忙转身，只见一名宇宙人和两个黑衣人举着手枪，正向他们缓缓走来。

    “你就是外星人吗？”涩川先生赶紧掏出手枪，挡在奈绪美三人身前。

    就在他的枪口刚刚抬起，一发激光打中他的手枪，将其击落在地。

    “蠢货，那种破枪怎么可能赢得了我。”宇宙人很是不屑。

    捡起掉落的手枪，涩川先生缓缓后退。“快跑。”他大喊一声, 领着其余几人仓皇逃窜。

    这片森林并不大, 只要他们朝一个方向跑，很快就可以逃出这里。

    可他们跑了半分钟后，却依然没有见到森林的边界。

    “哈哈哈。”邪笑声再次从前方传来，宇宙人竟拦在了他们面前。

    他们只能换一个方向逃跑。可无论跑向哪个方向，宇宙人总会出现在他们的面前，似乎整片空间都被扭曲了一样。

    四人的尖叫声在森林不断地响起。

    不紧不慢地追着他们，纳克尔星人就是要享受这种乐趣。四人那恐惧的表情，慌张的尖叫，都让他十分的兴奋。

    由于再次改变方向，原本跑在最后的阿森成了第一位。可他没跑多久，就被一块竖起的石碑吸引了注意，继而停下奔跑的双腿。

    “怎么了。”奈绪美赶紧问道。

    “这块石碑写着玉响公主，玉响公主难道是...”他正欲解读石碑上的文字时，宇宙人的声音再次传来。

    “跑啊，怎么不跑了。”

    四人尖叫一声，准备再次奔逃。突然，三块石头从远处飞来，砸中了宇宙人的脑袋。

    “好疼。”被别人偷袭, 纳克尔星人举枪警惕着四周。“是谁, 谁在那里？”

    这时, 一把长枪被丢在涩川先生的怀里。“这是什么，是枪吗？”他惊讶地问道。

    奈绪美一眼就认出，这是芝顿星人击杀他自己的武器，这枪的威力她可是很清楚。

    “舅舅，射击。”她指着宇宙人大喊着。

    “交给我吧。”将长枪扛在肩上，涩川先生朝着纳克尔星人扣下了扳机。只见一道电光从枪口射出，稍大的后坐力让他向后仰去。

    “糟糕。”来不及寻找暗处的敌人，纳克尔星人向旁边一跳，躲过这次攻击。

    可他身后的黑衣人就没那么幸运了。电光命中树木，爆炸的余波将一人覆盖在其中。那名黑衣人身体一抖，倒在地上没了生息。

    这哪里是枪，分明是炮嘛。

    “好厉害啊，这枪。”涩川先生没想到这枪威力这么大。

    利器傍身，他不打算逃跑，而是再次扣动扳机。“外星人，现在看看谁的是破枪。”

    电光再次射出，又命中了另一位黑衣人，他直接被炸飞出去。

    作为威特队的成员，涩川先生的职业素养还是很过硬的。

    “可恶的地球人。”短短一会，就损失了两名手下，纳克尔星人顿时火冒三丈。他双臂举起，身形开始巨大化。

    “你个外星人居然耍赖。”善太指着他谴责道，可对方才不会理他。

    涩川先生再次扣动扳机，可他手里的枪居然哑了火。“不妙，快跑。”他丢下枪大喊道。

    然而空间迷惑装置没有解除，他们怎么也跑不出这片森林。

    森林之外，凯也看到了巨大化的纳克尔星人，他赶紧变为欧布重光形态。

    “欧布奥特曼，既然这样，就先解决你吧。”纳克尔星人丢下地面的四人，冲向了欧布。

    就在四人还在为怎么走出森林发愁时，一道白色的身影出现在他们面前，并向他们招了招手。

    “她在叫我们过去。”奈绪美面带惊喜，向那里跑去。

    其余三人跟着她，顺利地逃出了魔境。

    此时森林中，战斗还在持续。面对眼前的纳克尔星人，凯拿出两张新的卡牌。

    “就拿你试试我的新形态吧。赛罗奥特曼，杰克奥特曼，变成疾风形态。”

    只见欧布全身蓝光一闪，瞬间变了副模样。

    “我将跨越光芒，斩断黑暗。”他双臂舞动，似乎有疾风在他身边环绕。

    “真帅呢，欧布。”站在森林边缘，伽古拉看着他说道。

    “的确。”肖宇也点了点头。

    欧布变为疾风形态后，身体如泡沫一般，瞬间就消失在原地。

    “什么。”纳克尔星人一惊。下一秒，他的后背就挨了一脚。他转身挥了一拳，却只打中了空气。

    这时他后背上又挨了一脚。很显然，他不是欧布的对手。

    一直没有出手的伽古拉等的就是这一刻，他拿出黑暗圆环，将一张卡牌射入地面。

    “阿里蓬塔。”

    随后，一只有蚂蚁特征的怪兽破土而出，正是大蚁超兽，阿里蓬塔。

    它出现后，将自己的双钳一碰，火焰就在之上燃起。举起双钳，它将火焰喷向欧布。

    双手取下两个头镖，欧布让其在身前高速旋转。头镖形成的旋风竟将火焰吹到纳克尔星人面前。

    “好烫，好烫。”纳克尔星人赶紧跳开。

    将头镖合在一起，头镖竟是变为一把长矛。

    蠢蠢的阿里蓬塔也模仿起欧布的动作，让人怀疑它是不是被银龙上了身。

    舞着长矛，欧布一对二丝毫不落下风。他架开阿里蓬塔的双钳，在它肚子上连劈几下。又瞬移到纳克尔星人身旁，对他踹了几脚。

    可由于战斗持续太久，他胸前的计时器开始闪烁起来，催促他尽快解决战斗。不敢耽误下去，他将长矛指向前方，拨动上面的开关，射出一道光线飞向纳克尔星人。

    “欧布长矛射线。”

    来不及躲闪，纳克尔星人拽过身旁的阿里蓬塔，把它当作盾牌挡在自己身前。

    看着飞来的射线，阿里蓬塔高举双钳，显得很是震惊，竟是忘记了挣扎。承受了那粗壮的射线，它炸开在原地。

    “可恶的欧布，你给我等着。”被爆炸炸飞，纳克尔星人捂着胸口，解除巨大化消失在原地。

    解决对手后，欧布就飞离了这里。

    “谢谢你，欧布。”奈绪美四人挥手感谢着他。他们似乎把那把枪的功劳，也归在了欧布身上。

    地面上，肖宇举起黑暗圆环，回收了阿里蓬塔的卡牌。“这卡我就收下了。”他对伽古拉说道。

    “随你。”伽古拉很是爽快，只不过他身后的黑暗圆环好像很不乐意。

    等他回到基地，基地中又多了一个身影。他认出对方正是行星侵略联盟的BOSS，美菲拉斯星人。

    “你为了我的同胞使用了珍贵的超兽卡，真是对不住了。”坐在主座上，美菲拉斯星人缓缓说道。

    负伤的纳克尔星人和梅特龙星人恭敬地站在他的两侧。

    “欧布的实力超出了我们的想象。”战败后的纳克尔星人很是愤怒。

    “但他并不是天下无敌，他丧失了原本的力量，只能靠两张奥特卡牌变身。只要我们得到更强的卡牌，就可以战胜他。那么，各位，告辞。”

    说完，伽古拉邪魅一笑，转身离去。终于见到正主，他也算正式入伙了。

    “伟大的诺斯特拉大人，让那样的家伙加入我们真的没问题吗？我听说他曾隶属于光之势力，也许他是要暗算我们呢。”

    待到伽古拉消失在基地内，梅特龙星人躬身说道。

    “留有最后王牌的人才能笑到最后。”美菲拉斯星人掀起披风，一张卡牌出现在他手中。上面的，乃是贝利亚的身影。

    “宇宙中有很多光明和黑暗的卡牌，伽古拉手中有很多卡牌，我们要从他手中把卡牌夺过来。当然，还有另一个人。为此，我们可以先利用伽古拉。”

    然而，在这个地球上，鹿死谁手，还未可知。

