
　　“实在太感谢你了温先生！你人真好！救了我好几次，还愿意把模型让给我。真的，我都不知道怎么感谢你了。”

　　终于如愿的拿到给儿子的礼物，顾凉烟此时从心里高兴也很感谢温长荀，语气也不由轻快了许多。

　　温长荀的眸子泛起浩然星河，浅浅的笑意氤氲起粉色雾气，他笑得更加温柔，语气都不由多了几分宠溺。

　　“哦？顾小姐想感谢我。既然如此，我们重新认识一下吧，你好，我是温长荀，你以后可以直接叫我的名字。很高兴认识你，顾凉烟。”

　　这已经是温长荀今天第二次主动伸出自己的手，而且是对同一个人。

　　顾凉烟亮晶晶的眸子一瞬不瞬地盯着对方的手，她觉得如果自己再拒绝就显得太过矫情无礼了。

　　“很高兴认识你，温长荀。从现在开始，我们就是朋友了。请多指教！”

　　……

　　“温大，这件事情你办的不错。”

　　此时顾凉烟已经离开，温长荀看向自己的手，对走过来了温大道，冰冷的语气与之前温柔的样子截然不同。

　　“大少爷，每天无数的顶级设计师都争先恐后的向温氏投稿，希望温氏可以选用她们的设计，你何必为了一个已经废了右手的人大动干戈。”

　　温大也没有想到大少爷为了可以得到顾凉烟的谅解，竟然让他调查顾凉烟的喜好，又因为相关资料都没有找到记录顾凉烟的喜欢什么，为了完成大少爷的任务，他又从顾安的身上下功夫。甚至为了让大少爷和顾凉烟有单独见面的机会，他还特意在那名律师那里动了点手脚。天籁小说网

　　“她和别人不一样。”

　　温长荀双手交叉放在嘴边，别有深意的轻声道。

　　“大少爷，一个已经废了右手的设计师再不同，她也注定只能是一个废物设计师。”

　　看到温长荀的反应，温大不由的后悔自己听从大少爷的计划，安排大少爷和顾凉烟见面，看来他之前的担心是很有必要的。

　　“温大，不要让我再听见那两个字。”

　　温长荀语气平淡，起身大步向外走去，身上不怒而威的冷意表示他有些动怒了。

　　“是，大少爷。”

　　温大恭敬的应了一声，连忙跟了上去，知道自己多言了，现在他只能希望一切并不是他想的那样。

　　顾凉烟本来就是加班后才到商场，又因为迟迟没有为儿子选好礼物耽误些时间，从温长荀那里拿到飞行模型离开后，外面的天色早已经黑了。

　　“安儿一定等急了。”

　　顾凉烟拿出手机正要给儿子打电话，却发现自己的手机竟然关机了。

　　“该死！昨天晚上我竟然忘记充电了。”

　　顾凉烟懊恼的锤了锤脑袋，她最近的记忆力果然越来越不好了。

　　一想到自己的宝贝儿子此时正着急的等待着自己，顾凉烟连忙小跑到路边挥手，希望可以尽快打到车。

　　“美女，你这是想去哪里啊？”

　　一辆跑车停到顾凉烟面前，坐在驾驶位的壮汉戏谑道，他将顾凉烟从头到脚打量了一遍，眼底淫光乍亮，嘴里还发出啧啧令人作呕的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第173章免费阅读。https://xs.23sk.com 