    且说在拍卖会之后陈一恒十分之肉痛,但肉痛是一回事，花出去的灵石到底是花出去了,可“任紫”却还是不能得罪的，依旧要用心奉承着，而且那被他几度带上床的明鸢,也得好好哄着。再说了,那明鸢眼见他为了明鸢破费已然有些囊中羞涩,还特意又贡献出一笔资源给他不是？

    这一时间，两个人好得有点蜜里调油。

    而牧子润,他表示自己要在金销城里再找一些自己合用的东西，大大方方地请“师祖和师叔祖”出去“度蜜月”，又大包大揽，说是伺候“任公子”的事情，就交给他来做了。

    陈一恒反正想着“蚊子再小也是肉”，有心从明鸢那里都弄点东西弥补一下自己的损失，就很从容地去了。

    明鸢呢，因为情郎相约，那是满心羞涩期盼，哪里还记得自己的徒孙？

    于是，互相都是皆大欢喜。

    等那两个人走了以后，禹天泽看着自家徒弟，怎么瞧怎么觉得这徒弟脸上写着的全是算计——出来这一趟历练，好像心眼更多了的感觉。

    不过，心眼再多也是徒弟，禹天泽的心里倒没什么不高兴的，反而是拍卖会上那对“狗男男”被刮了好几大笔这件事，就足够他心里舒坦好一会儿了。

    偶尔因为不知道什么原因而产生的不爽，在这时候也完全消失，让他觉得……徒弟真是他见过的最顺眼的徒弟了。

    那边，牧子润正在忙活着。

    他感受到被自家师尊“灼热”的目光扫来扫去，心里也有点得意。自己的实力的确在短时间里是没办法追上师尊的啦，可是在其他方面……嗯，不说别的，起码三个师尊也比不上他一个。

    谁让师尊那么……那么简单好懂呢？性格太直率武力值太高强以至于弯弯绕绕的不太愿意想，也就是这样了。

    现在师尊的心情应该很好……要不要趁着这机会把青雷火云舟送给师尊呢？

    也许师尊能发自肺腑的笑容也说不定……不是冷笑不是嘲笑的那种，真是挺想看的啊……不不不，紫雷焚天宝衣还没炼制好，要一起送的话震撼更大吧，让师尊笑一笑的筹码更高……也不对，现在师尊还易容着呢，看起来玩得很开心，他这么敬爱师尊，是不是还是让师尊多玩一会儿比较好？

    杂念多的人总是想太多，牧子润就处于这种状态。

    他思前想后可手里的动作一点不慢，该给师尊准备的吃吃喝喝洗漱打扫，哪怕他已经神游千万里了，也全部都可以做得妥妥当当。

    再度神游一般地把东西都给师尊送过去后，牧子润复杂的心情给抽出来点，之后淡定地开口：“任公子，晚辈得了点东西，现在想要去炼化一下，你看……”

    禹天泽大手一挥：“去罢！”

    徒弟在学炼器，总是不炼会手生，他懂的。

    牧子润见师尊这么干脆，不知怎么有点犹豫。然后他再想想新得到的雷击木，想想那还没完成的紫雷焚天宝衣……算了，来日方长，以后再陪师尊也来得及。

    好东西还是快点用了变成给师尊的礼物最好。

    想明白了，他一咬牙，直接在小间里布置了禁制阵法闭了关。

    ——反正有师尊在，轻易是不会有人能闯进去的。

    等徒弟消失在阵法里后，禹天泽端着徒弟刚刚弄好的灵果，用玉叉慢慢戳了吃。只不过这一次吃了三两口后，不知怎么就吃得没什么意思。

    禹天泽从来是不喜欢委屈自己的，既然没兴趣，他就把玉盘往旁边一搁，仰面倒在了成堆的柔软皮毛里。

    吃是不爱吃了，但心情还是很好啊……

    牧子润闭关了足足五天，禹天泽在外面等着等着，等得不耐烦了也开始打坐。

    他面前的易容丹依旧没忘了吃，脸也还是普普通通的这张脸，可是没有陈一恒和明鸢在旁边，他的气势就没怎么太掩饰，气息也变得锋利起来。

    比较出乎禹天泽意料的是，那对“狗男男”出去**到现在，居然都没有回来。

    这是迷路了，还是有什么其他原因？

    当然，禹天泽是绝对没那个好心去寻找的——反正虽然因为种种缘故他不好亲自干掉那两个家伙，要真是他们在外面遇到危险要被别人干掉……那可真是帮了他的大忙了。

    如果能彻底摆脱那两个阴魂不散的牛皮糖，他一定会更高兴的。

    在第五天的时候，牧子润出关了，刚刚撤去阵法和禁制后，他就对上了禹天泽的眼。然后，他温柔一笑：“任公子，劳你久候了。”

    禹天泽木着脸看了他一眼。

    徒弟的心情也很好，是炼器又进步了？是不是应该问一下，如果真进步了，他这做师尊的也不能吝惜奖赏……

    想到这里，禹天泽就真的问了：“可有所得？”

    牧子润想了想，他炼制的紫雷焚天宝衣已经完成了八成，大概还差三四件东西，就可以提取出必要的物质，总体来说，这闭关的几天里，进度起码增加了百分之十，现在只剩下百分之五……

    所以他就老实回答了：“所得不小。”

    禹天泽很满意，他的徒弟有上进心有悟性稳重不急躁优点很多，比起别人家的弟子哪怕是——他又想起自己那个不省事的师尊——都好得太多，因此他总是很放心的。必须赏赐！

    他于是在自己的储物镯里仔细搜寻了一遍，最后找到了一个玉匣，丢了过去：“这个给你。”

    牧子润手一抬接住，打开一看，里面的东西宝光氤氲气韵天成，属于能辟开心魔帮助结丹甚至结婴都有一定作用的清心芙蓉草，作为化神期的师尊肯定是不需要的，所以说，这一定是师尊特意给他找来……

    心里一阵暖意，他郑重收起来，说道：“多谢‘任公子’厚赐。”

    禹天泽傲慢地点点头，表示接受了。

    牧子润一笑，过去给他捏肩。

    两个人这么和和睦睦地又相处了两天，陈一恒和明鸢还是没有回来，禹天泽本来心情不错，可金销城再好，他也不乐意在这里久呆不是？徒弟是出来历练的，哪有时间等那两个家伙！

    到后来，他就有点不耐烦：“你打探到他们的消息了么？”

    牧子润刚从外面走进来，闻言笑着说道：“晚辈出去询问过，不曾有人见过他们，任公子若是等得不耐……任公子若是不嫌弃晚辈……不如晚辈和任公子先行离去如何？此处给师祖与师叔祖留下一道神念，告知他们我等离开就是。”

    禹天泽表情好看了点。

    牧子润再接再厉：“修行中人分离实属常事，那两人久久没有音讯，晚辈以为，实在不必太多惦念。”

    禹天泽：“……”

    本座没有惦念！不过徒弟说得对，等那两个家伙作甚？

    于是，双方很快达成了意见，决定先走了。

    神念什么的，自然是牧子润留下来——他完全不想让师尊留，以免被发现什么。

    之后，师徒俩高高兴兴地摆脱了累赘，高高兴兴地离开了金销城。

    只是禹天泽也不知道，牧子润并不是真的没得到陈一恒与明鸢的消息。

    牧子润温温和和地笑着，一路侍奉师尊往他找材料的另一个地域走去。

    在金销城里，有他身为炼器大师留下的眼线，等他循着某些方法询问的时候，对方就很利落地把那两人的下落告知。

    原来就在陈一恒与明鸢出去游玩后两三天，就已经有那几个被扫了面子的俊杰留下的高手跟上，要去夺取他们手里的雷击木了。陈一恒不知为何被人攻击，不知不觉间，已经远离了金销城。

    ——你说为什么陈一恒不说雷击木其实是在牧子润手里？

    一来那玩意儿精贵，去攻击他们的人为了得到宝物，也不会大庭广众直接找他要雷击木不是？否则分一杯羹的人多了不说，还容易打草惊蛇。如果直接干掉这两人，搜搜储物袋也就有了嘛！

    二来即使围攻的对象真这么蠢，也得陈一恒说了他们就信啊！上品雷击木这玩意，谁相信一个筑基期的、只有化神期师尊没有更雄厚背景的小辈能买得起？退一万步说他们信了，也肯定是想把陈一恒两人抓起来后审问搜魂，这样得到的答案，也总比问出来的可靠……

    再加上陈一恒也不是太蠢，他必然不会愿意束手就擒，这又会是好大一轮的你争我夺，尔虞我诈……

    可是这些东西，师尊就不必知道了。

    牧子润跟在禹天泽身边，心里非常愉悦。

    终于能跟师尊一起游历，师尊也只要开开心心就好。

    禹天泽也的确很开心，不过在开心之余，他还有点纠结。

    这一次易容是为了防备陈一恒与明鸢，但现在只剩他和徒弟两个人了，是不是也该告诉徒弟自己的真实身份？

    只是如果说了，会不会被徒弟笑话，以为他是非常担心徒弟才会跟过来的？他其实并没有多么担心……但如果不说的话，作为师尊好像也不该这样欺瞒徒弟，日后要是徒弟知道了，说不定会觉得他这做师尊的处事不当，对他心存芥蒂……当然他也并不是害怕徒弟会有芥蒂。

    要面子还是要里子，这是个严肃的问题。

    就算是直率如禹天泽，在面对如今长大了还一直这么孝顺的徒弟的时候，也破天荒地犹豫起来。

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    泊扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-0908:09:20

    泊扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-0908:09:26

    泊扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-0908:10:03

    无所谓的灰扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-0910:01:12

    儞尔斯扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-1009:28:01

    雯扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-1013:43:48

    静静的caby扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-1018:01:50

