
　　等母亲离开，田秋雨在刚才的位置坐稳，然后将面前的银行卡推了过去，“吴阿姨，这笔钱您拿走吧，田家是不会收的。”

　　	随着银行卡退回，也相当于田家表明了立场和态度！M.23sk.com

　　	吴梅的脸色略有些僵硬，“田小姐，这件事真的没有缓和的余地了么？”

　　	田秋雨摇头，“母亲的态度您也看见了，麻烦您回去转告苏菲，希望她别让我失望！”

　　	吴梅怅然，“好，我明白了，小东，我们走！”

　　	赵东会意，跟着吴梅一起离开。

　　	不等两人走到门口，田秋雨起身道：“赵东，我能跟你聊聊么？”

　　	赵东短暂停顿，没有立刻表态。

　　	吴梅示意道：“我在车里等你。”

　　	说完，她先一步离开。

　　	赵东转身，“田小姐有事？”

　　	田秋雨感叹，“不用这么生分，我很早以前就听说过你。”

　　	“怎么说呢，虽然你不是八公司保举的，但你毕竟是天州人，再加上熊晨的关系，我对你挺有好感的。”

　　	“只是没想到，第一次见面，竟然会是这样尴尬的状况。”

　　	“不管你信不信，发生这样的局面不是我愿意看见的。”

　　	“跟你说这些的目的，没别的意思，立场的问题，我别无选择，但我不是故意针对你，也不是故意针对苏家。”

　　	赵东平静答复，“我心里有数。”

　　	田秋雨点了点头，看似随意的又问道：“听说你认识朱静？”

　　	赵东神色一动，反问道：“你好像很感兴趣？”

　　	田秋雨耸肩，“没什么，看在熊晨的份上给你提个醒，这个女人没有你想的那么简单。”

　　	“我田秋雨虽然强势，可我有一说一，我的强势和霸道人人都看得见。”

　　	“可有些人，未必就像看上去的那么人畜无害。”

　　	“正所谓明枪易躲暗箭难防，这个道理你应该明白。”

　　	“好了，我言尽于此，你当我挑拨离间也好，杀人诛心也罢，都没关系，不送！”

　　	目送赵东离开，田秋雨略有些无力的坐回沙发，双手揉着额头，眉头慢慢簇紧。

　　	片刻后，房门敲响。

　　	进来的人是阿良，“小姐……”

　　	田秋雨抬头，“我说了，我不喜欢这个称呼。”

　　	阿良歉意道：“秋雨姐，对不起，今天是我没把事情办好，要不然的话，夫人也不会怪罪你。”

　　	田秋雨叹了口气，“今天的事跟你没关系，你的伤怎么样？”

　　	阿良急忙道：“小伤，休养一段时间就没事了，有什么事您尽管吩咐，保证不会耽搁。”

　　	黑衣人下手虽重，但还算留了情面。

　　	因此伤势看着吓人，实际上只是脱臼之类的关节伤，休养一段时间就可以恢复。

　　	短时间内不可以用力，不能跟人硬碰硬的动手，但是做一些不能见光的小事，还是没什么影响。

　　	田秋雨吩咐道：“你帮我去给熊晨带个话，就说我母亲来了，这件事的走向已经轮不到我做主，不管他想怎么样，让他尽快拿主意。”

　　	阿良应声，转身离开。

　　	田秋雨忽然道：“等一等！”

　　	阿良转身，“秋雨姐，你还有吩咐？”

　　	田秋雨盯着他的眼睛，“母亲说你喜欢我？是真的么？”

　　	自从在楚天河身上栽了跟头，她就很少理会这些儿女之情。

　　	跟阿良之间的关系，虽然是主仆，但更似知己，她也从来没有往其他方面想过。

　　	要不是母亲今天提醒，她也根本不会这么问。

　　	阿良平静的面色第一次出现波动，拳头也下意识攥紧。

　　	田秋雨察觉到异样，叹了口气，“死了这条心，要不然会害了你。”

　　	阿良面色惶恐的解释，“小姐，我没有任何非分之想，我知道自己的身份！”

　　	田秋雨荒唐反问，“你是什么身份？我又是什么身份？”

　　	阿良应承道：“您是主子，我是奴才，小姐您放心，我都明白。”

　　	田秋雨自嘲，“我算什么主子？残花败柳而已，你以为有田家给我撑腰，那些人就不敢在背后议论我？”

　　	“她们是怎么议论我的，我心里清清楚楚，可是没办法，有些事不能回头，既然做错了，我就得认！”

　　	阿良争辩，“不，小姐，在我心里……”

　　	田秋雨打断，“行了，我明白你的意思，我只跟你说一句，我这辈子欠熊家的，除了熊晨，我不会再接受任何男人，你听懂了么？”

　　	阿良负手而立，“我明白。”

　　	田秋雨挥手，“去吧。”

　　	另一边，蔡琳站在窗口，耳边拿着一个电话，语气饱含深意，“吴梅来找我了，多年未见，她的变化比我想象中还要大！”

　　	“当年好歹也是吴家的小公主，神采飞扬的个性，众星捧月一般，可是刚才面对我的百般刁难，故意羞辱，她竟然隐忍不发，心甘情愿的跟我下跪认错！”

　　	“你敢相信？”

　　	“我有预感，她一定在守着什么秘密，吴雪……”

　　	不等再说，外面传来敲门声，“母亲。”

　　	蔡琳看了一眼窗外，收回目光道：“先这样，我有点事要处理。”

　　	电话挂断，蔡琳重新坐进沙发里，“进来！”

　　	田秋雨进门，简短汇报，大体就是针对苏氏的一些举措和打压手段。

　　	蔡琳也不打断，等她说完这才平静问道：“阿良刚才出去了，去哪？如果没猜错的话，你让他去熊家报信了？”

　　	田秋雨不再隐瞒，“我……”

　　	蔡琳摆手，“不用解释，当年你做出了那种丑事，要不是熊晨，你爸一准打死你！”

　　	“所以你如今护着熊晨，无可厚非，你愿意把这条命还给熊晨，也没人拦着你。”

　　	“如果不是牵扯到了苏家的人，我甚至愿意成全熊晨！”

　　	“可当年我输给了吴家的女人，但我不希望我的女儿再输给苏家的女人，你明白我的意思么？”

　　	田秋雨漠然点头，期望和压力强加肩头，让她觉着身重千钧！

　　	蔡琳换了副口吻，“所以，别跟我说什么爱一个人就是希望他幸福之类的屁话，田家的女人从来不会拿这种心灵鸡汤来安慰自己！”

　　	“喜欢一个男人就去争取，输了就是输了！”

　　	“外面的舆论，我已经打过招呼，咱们跟苏家之间只是商业上的矛盾，不涉及其他。”

　　	“你田秋雨要是真有本事，就把男人给我抢回来，别用这种软弱的借口来安慰自己！”

　　	“这件事我不搀和，也不会搀和，放心大胆的做！”

　　	“另外，晚些时候我亲自去熊家拜访，你让阿良帮我转告！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1429章 寸步难行免费阅读。https://xs.23sk.com 