    昊龙看到牛康写下的这些的时候心中是百感交集啊，自己的大哥遇上了这种兄弟真的是上辈子修来的福分

    这个时候牛康再次的递给了昊龙一张纸，那上面又是写着密密麻麻的字故事在继续着：

    在牛康的身体短暂的修养之后就听到了警笛声，竟然是大批的警察来了牛康知道不能在这里多留，现在这个村子已经成为了一个死村，作为这个村子里侥幸活下来的人一定会被采访，这样大的新闻也肯定会被报道在电视上，自己要是在电视上露脸就麻烦了，李炳南会再次找到自己将自己杀掉

    于是牛康就找到了一辆独轮车推着昊强远走了，牛康辗转反侧，最终是回到了云中市里自己现在已经没有了一丝的特长自己恐怖的容貌更是没有人会看重自己，所以牛康回来云中市里之后只有靠着捡破烂为生了，并且照顾着昊强

    金海圣一拍自己的光脑门，“原来是这件事！当年都震动了中央，云中市竟然还发生了屠村这样的恶劣事件！后果很是严重，但是最后就是没有追查出谁是凶手，上任的云中市市长也是因为这个原因才下台”

    “那时候的事情，我也有些印象那时候我还是个学生”昊龙说道，当时的屠村事件一脸二百九十八条人命，事情怎么会不大没想到啊，幸存下来的竟然是牛康和自己的大哥，在这里真的是要谢谢老天爷了，老天眷顾啊

    然后昊龙就接着往下看：

    牛康之后昊强有一个弟弟，他们在一起的时候喝酒的时候每次昊强喝多的时候都会给兄弟们讲着他的弟弟，他有一个可爱的弟弟性格是继承了自己，虎头虎脑的老是不听话力气还挺大的，有什么好东西老是跟自己抢，然后自己就狠狠的扁他一顿，那小子还挺有骨气的不管被自己揍的多狠愣是不哭一声，也不会去告诉奶奶

    而且昊强当时身上还有一张照片，那就是在那个小屋中看到的一张现在就在昊龙的手中，一张手掌大的黑白照，中间坐的是奶奶，昊龙个昊强两人站在旁边，歪着脑袋看着镜头傻笑着

    在特困区安顿好之后牛康就将昊强一直都戴在身边的照片贴在了墙上希望有一天昊强醒来的时候能看见而且牛康也在云中市中打探着昊龙的踪迹

    知道那一天在《欢乐青春》的十进五比赛完毕之后，牛康在看到昊龙的第一眼的时候就确定这是昊强的弟弟就是那种神态，就是那样独特的气质

    纸上的内容昊龙和金海圣已经看完了，金猴，小白几个人也在争相看着昊龙紧紧的握住了牛康的手，“牛大哥！谢谢！真的谢谢你！”这声感谢是昊龙完全出自内心的，自己的大哥能够活着都是因为牛康然后昊龙就自顾自的走进了小刑房，李炳南的尸体还在那里呢

    昊龙从墙角拿起一个空酒瓶对着李炳南的头就砸下去了，但是李炳南已经死了身体也已经僵硬，身体只是微微的抖了一下

    “你还没有见到我就死了，你真的是死的太舒服了你杀了那么多人，你被杀千次万次也不够！”昊龙说道，然后用手中剩下的酒瓶尖利部分对着李炳南的眼睛就刺进去了，鲜血迸溅了出来，“这是为牛大哥报仇的”

    金猴，小白，黄牛他们都进来了没想到的是昊龙竟然一个人这里虐尸！真的是太残忍了，那是因为昊龙的心中有火啊，昊龙不是圣人，做不到所谓的以德服人昊龙就是有恩必报，有仇更要报的人

    “你们要来吗？”昊龙扭头问道

    牛康走到了李炳南的面前，那只仅剩的眼睛中流下了一行泪不知道是高兴的累还是没有能自己杀掉李炳南之后的伤心泪，然后就呜呜的叫喊着疯狂的对着李炳南的身上轰击着自己的拳头

    整整五个小时，天都已经黑了，李炳南的身体已经不能说是身体了身上的骨头似乎都已经被打成泥了，身体即使死了僵硬了也被打成了如同软泥一般小小的刑房中到处是鲜血

    这个时候张辽跑了进来，“龙哥，警察来了！”

    昊龙一变色，“张玉龙也不好对付，快行动”

    昊龙，方太，小白，金猴，金海圣，牛康的身上到处是血迹鸟人拿来了一个箱子，然后将李炳南的尸体装在了箱子里

    “我去处理！”然后鸟人就从后门走了，并且放出了小毛驴，将箱子挂在了小毛驴的脖子上对着小毛驴说了几句话拍了拍驴屁股小毛驴就走了

    黑炭强更绝，不知道从哪里弄来了一条大黑狗，“龙哥，快！宰了它！”

    大黑狗还在呜呜的叫着，但是现在是关键时刻啊大黑狗只能是为了众人奉献出了自己宝贵的生命，小白手中拿来了一把尖刀，将大黑狗倒掉在上面对着大黑狗的脖子就来了一刀，狗血瞬间就喷溅了出来

    张玉龙来了，带着三个年强的手下一看就是警中精英，看到这房间之中到处是血不免紧张了一下

    张玉龙看到了倒吊着的狗之后笑了一下，“你们真有兴致啊，大夏天的竟然吃狗肉，不怕上火吗？”

    “吃狗肉很补的，最近不知道怎么搞的，感觉肾虚，张局长要不要也来？一会就好”昊龙说道

    “这狗血有这么多吗？”张玉龙说道

    “谁知道呢？那你说人心有多大呢，为什么总是得不到满足呢？可是人的心也就只有那么一点大啊”昊龙说道，“张局长觉得这里的血有问题？那不妨就检查一下，看看是不是狗血”

    张玉龙也是一个聪明人，应该已经猜到了着不单单是狗血“哈哈，不是狗血难道还是人血啊，那你们就好好吃，不打扰你们的雅兴了最近的案子比较多，够我头疼的”然后张玉龙转身就走了

    在张玉龙走后昊龙点上了一根烟，轻轻的说了一句，“算你识相”

    如果张玉龙真的要查下去的话，不管他的背后是谁在撑腰都注定他完蛋了杀人的罪名就算你是警察局长，酒中这么多人随便一个都可以去顶罪但是顶罪之后，酒中是少了一个人，昊龙是少了一个兄弟但是就注定着张玉龙得不到安宁了，前任局长是被谁弄下台的，正是昊龙他们！

    只要是人，尤其是这种人总会有把柄等抓住了你的把柄之后那么最后倒霉的就是你自己

    “头，那么多的血，肯定有人血，怎么你不查啊？”一个警察问道

    “你别问了，如果你查下去，肯定会升级，但是最后你一定不会有好结果”张玉龙如此说道

    鸟人的小毛驴也真是厉害，最后一个人回来了，小毛驴刚才还真的就跑到了码头，将箱子给甩到地上，然后小驴蹄子一踢就踢到了海中箱子里不光有李炳南的尸体，还有鸟人特别添加的铁块，箱子就那样的沉入了海中云中市东城的大变天李炳南就这样的在人间蒸发了

    “龙哥，我们接下来做什么？”金猴说道

    “当然是吃狗肉了，好不容易弄来了一条大黑狗难道就这样lang费了？”昊龙说道

    晚上酒中的人美美的吃了一顿狗肉，大夏天的吃狗肉也的确是够火了

    八月三十一日，也是一个重要的日子是《欢乐青春》五进三的比赛，参赛选手还真的是让人……应该说是让昊龙惊讶，一个是任雪琪，韩婷婷她们的时代少女组合，还有一个竟然是阿森！都是昊龙认识的，还有一个就是朱坚强的女儿，胖乎乎的长的就像头小猪，不过是可爱的那种还有一个两个帅哥组成的组合，叫什么踏lang组合两个很是帅气的小伙子，也是迷倒了相当多的少女最后一个听说是一个富豪的千金，长的也算是漂亮，但是没有什么实力

    昊龙这段时间也是忙的心力交瘁，精神是极度的紧张啊现在也应该是去放松一下，昊龙去医院看自己大哥的时候就看到了毒娘子安排的排场，现在那里哪里还是医院啊，整就是一个私人会所最让昊龙惊讶的就是昊强的特护病房，那里那还是病房啊整个扩建了一倍，昊强的病床竟然被毒娘子换成了一张看起来就舒服的双人床

    本来是洁白的墙壁都成了红色，就像是结婚的那样的喜庆白窗帘也变成了花窗帘，病房中还有衣柜啊，拖鞋啊，还有煤气罩，做饭都在这里了

    昊龙当时就问毒娘子了，“你怎么把这里变成了这样，医院能同意吗？”

    毒娘子对着昊龙笑了一下，有些调皮，“本来院长是不肯的，但是给了他两千万，并且为医院拉来了几个大股东然后他就答应了”

    昊龙那个时候是相当的无语，今晚上的比赛四个小女生是闹着一定要让昊龙去看，昊龙是在是无奈啊，算了，就当时放松一下心情

