    不得不说，聂小倩不仅仅是话很勾人，而且眼神，动作，肢态，都非常勾人。

    陈安林道：“男女授受不亲，我是正人君子，怎么能做那样的事。”

    “没事……”

    聂小倩叹了一口气，面前的男人似乎真的是正人君子，给她很多的好感。

    她忽然生出一种，我不能害他的感觉。

    “姑娘，你是不是被逼做这种事的？”

    聂小倩愣了愣：“公子，你这是何意？”

    “这里荒郊野岭的，你一个人在这里弹奏，然后又忽然对我投怀送抱，我想，你应该是有目的的吧，比如说，我听说此地经常有人失踪，有人被吸成干尸，你是不是也要对我动手？”

    愣住了！

    聂小倩直接愣住！

    “你是谁？”聂小倩已经知道对方不是普通人，于是问道。

    “我是来帮你的人，我知道害人不是你的本意。”

    “我不需要你的帮助。”聂小倩咬了咬牙：“你既然知道我身份，那就走吧，免得我姥姥出现，她会杀了你的。”

    陈安林道：“放心，我也是修炼之人，我知道你无心害人，是个好鬼，我会帮你。”

    陈安林的话让聂小倩好感倍增，这更加加深了她想让陈安林离开的心愿。

    因为她不想陈安林出事。

    “公子，你走吧，实不相瞒，我确实害过很多人，那些人都被树姥姥吸收了阳气，你在这不会有好结果的。”

    正说着，一道迅猛的风声传来。

    “妖气好重，小子，你身边的是女鬼，居然还离得如此近，真不知道死活。”

    燕赤霞终于回来了，看到陈安林身边的小倩，当即伸手拍来：“天地无极，乾坤借法…………”

    他的法术很高深，但对付人，仅仅相当于武术而已。

    陈安林回头就是一掌拍去。

    燕赤霞飞了回去，凝神道：“好小子，居然也是习武之人，但是你可知道，你身边之人身份！”

    聂小倩此刻很害怕，躲在陈安林的身后。

    因为太害怕，她身子不停地颤抖着。

    随后。

    她望向身前的陈安林。

    ‘他真的保护我了……他说的是真的，过来是为了救我。’

    陈安林朝燕赤霞喊道：“我当然知道她身份，但人有恶人，鬼有恶鬼，这鬼是好的，没必要伤她。”

    “你莫要被她外表所迷惑。”

    “我自然是没有。”

    “怎么回事，怎么回事啊？你们打起来做什么？”屋里的宁采臣听到响动，急急忙忙的跑了出来。

    当看到陈安林身后的聂小倩之后，顿时呆住，惊为天人。

    燕赤霞来到宁采臣面前道：“那女人是女鬼，你可千万学那小子一样被迷惑。”

    “啊，是鬼?”

    宁采臣自然不信，他觉得，这么好看的女人，怎么会是鬼呢，倒是燕赤霞长得像土匪似的。

    所以他直接朝陈安林喊道：“陈林兄，这位小姐是谁？”

    “我未婚妻。”陈安林淡淡道。

    身后的聂小倩没有反驳，娇羞不已。

    “什么，你未婚妻。”宁采臣只觉得心拔凉拔凉的。

    这么好看的女子，居然是陈林兄的未婚妻，为什么我的心会感觉很痛？

    陈安林也没搭理他，而后说道：“燕赤霞，你不是说要为民除害么？此地有个千年树妖，你应该知道！”

    “不错，我确实知道，那妖精法力强大，就是我，也没有充分的把握对战。”

    陈安林道：“我可以帮你。”

    对付那黑山老妖，陈安林自己还没充分把握，但是对付树姥姥，他志在必得。

    电影中燕赤霞就能独自解决，更不用说现在有他在了。

    “小倩，待会带我们去树姥姥那里，可好？”陈安林握住聂小倩冰冷的手问道。

    “公子，这…………”

    “女鬼，你要是能带我们去树妖老巢，我燕赤霞保证，也不会对付你！”

    这些年，燕赤霞之所以一直住在这里，为的就是降妖除魔。

    可惜那树姥姥神出鬼没，他一直找不到老巢。

    此次有机会前往，燕赤霞自然要为民除害。

    聂小倩叹了一口气：“那好吧，我带你们过去。”

    “小姐，你们在说什么啊？还有陈林兄，我听你们说的，这位小姐根本不是你未婚妻！”

    宁采臣走出来，皱眉道：“小姐，你要是受了什么委屈，我一定会为你出头。”

    这宁采臣本事没什么，就是会强行出头。

    陈安林哪还不知道心思，这货也看上聂小倩了。

    聂小倩无奈的看了宁采臣一眼，说实话，她对这个人也很有好感。

    毕竟这年头，很多人都喜欢书生。

    不过就在聂小倩说话的时候，陈安林将聂小倩搂了过来，然后朝宁采臣说道：“宁采臣，我们的事你就不要管了，小倩，我们什么时候过去。”

    “姥姥这时候去其她女鬼那里吸收阳气，肯定不在家里，我们先休息一会儿过去。”

    “好，正好刚刚我消耗了一些法力，正好休息一会。”燕赤霞回屋去了。

    陈安林道：“小倩，那我们也回屋，好好聊聊。”

    宁采臣心中酸溜溜的，走过来道：“原来小姐叫小倩，在下宁采臣，不知小姐姓什么。”

    “我姓聂。”

    “聂小倩，好名字。”

    陈安林冷冰冰的看了宁采臣一眼，这货居然还舔着脸跟来了，为了让他彻底心碎，陈安林道：“小倩，去我屋里。”

    “哎，不行啊，你们两个男女授受不亲。”宁采臣说道。

    陈安林道：“都说了我们是夫妻。”

    “可是…………”

    陈安林也不搭理他，拉着聂小倩进了屋。

    宁采臣在门外急的不得了，他感觉自己心爱的一样东西好像被人夺走了似的，非常非常难受。

    紧接着，屋里还传来了窸窸窣窣的悄悄话。

    声音太小了，宁采臣只能干着急，根本听不到。

    其实这时候，陈安林拉着聂小倩走了出去。

    “陈林公子，你好像故意躲着那个叫宁采臣的。”聂小倩不解说道。

    “就是故意躲着的，那个人虽然是书生，但你没看到他看你的眼神么？”

    “看我的眼神？”

    “是啊。色眯眯的，我敢说，他绝对对你图谋不轨，和你以前对付的那些se男人一样……”

    聂小倩一听，越想越觉得陈安林说的有道理。

    她皱眉点头：“嗯，说的是，不过我们现在出来做什么啊？”

    “当然是找你的骨灰宝塔。”

    聂小倩的骨灰就被放置在兰若寺的后面，这一点陈安林很清楚，拿走了聂小倩骨灰宝塔，她就安全了。

    聂小倩微微点头：“你怎么知道我的骨灰放在这里。”

    “猜的。”

    陈安林说完，开始往前走，寻找着骨灰。

    不过他没注意到的是，聂小倩复杂的看着陈安林的背影。

    然后。

    她扭头离去。

    “嗯？”

    陈安林眉头一皱，感应到聂小倩离去，连忙回头去追。

    但聂小倩一记微弱的法术打了下来，让陈安林只能避退。

    随后一张白纱落下，上面还有一行字。

    “公子，你是个好人，我能感觉到你是为我好，但我的骨灰在树姥姥那里，她很强大，而且还有黑山老妖帮她，你们不会是对手的，离开吧，不要来找我了…………”

    “让我离开，可不会那么容易。”

    陈安林轻哼一声，窃听发动。

    聂小倩跑的很快，风声徐徐。

    陈安林听着这股风声紧紧追着，很快注意到了聂小倩离开的方向。

    “乾坤大挪移！”

    低喝一声，陈安林也消失在了原地。

    其实树姥姥的老巢离这里不远，就在乱葬岗深处。

    密林越来越密，聂小倩没多久来到一排排的阶梯前。

    她叹了一口气，似乎有些不舍，回头看了看，默念道：“陈林公子，对不起，为了你的安全，我必须要走…………”

    说完之后，她朝台阶上走去。

    很快，一所写着水中居的大宅出现在面前。

    这里便是千年树妖树姥姥的老巢。

    在这里，还生活着很多孤魂野鬼，他们都被树姥姥控制。

    “哟，小倩姐姐回来了啊。”

    聂小倩刚刚进屋，一个尖酸的声音传来。

    “小青。”聂小倩看到面前女鬼，眉头一皱。

    这个小青，平日里为了在树姥姥面前和她争宠，没少排挤自己。

    “姥姥不是让你去找新的男人了么，怎么回来了？”小青问道。

    “我自然是完成任务了，倒是你，任务完成了没有？”

    小青笑道：“姥姥的吩咐，我怎么会忘记？我自然是完成了呢，而且，今晚我可是一下子抓了三个，姥姥都夸我厉害了呢。”

    “是么，那恭喜你了。”聂小倩不咸不淡说道。

    “对了，姥姥说，你最近抓的少了，你没事吧。”

    “不用你管。”

    “我就是要管啊，姥姥说了…………”

    聂小倩忽然眼中寒光一闪，一巴掌回头就拍了过去。

    “啪！”

    小青捂着脸满脸的不可思议：“你敢打我！”

    聂小倩虽然看似温柔，但论修为，聂小倩比这些小鬼要强大很多。

    因此小青就算是想要还手，也都不可能。

    “你一口一个姥姥说，姥姥说，你真以为得到姥姥宠爱了？别忘了，姥姥最疼的人是我！”

    聂小倩霸道说道。

    “你…………”小青气得牙痒痒。

    “怎么，你想打架？还是想告状？我聂小倩随时奉陪！！”

    “算你狠，不过聂小倩，姥姥说了，马上就会把你嫁给黑山老妖，黑山老妖的本事你是知道的，希望你嫁过去之后，还会这么嚣张吧。哼！！”

    小青说完，似乎也很害怕聂小倩又会打她，连忙离开。

    而这时候的聂小倩眉头紧皱。

    前些日子树姥姥就说了，会把她许给黑山老妖。

    因为在树姥姥看来，聂小倩漂亮精致，是个难得的大美人，另外能说会道，很会讨人欢心。

    将她嫁给黑山老妖，黑山老妖一高兴，也许能赏赐她几枚修炼丹药也说不定。

    只不过，聂小倩自然是不想嫁过去。

    她早就听闻，这黑山老妖妖力无边，但生性好yin，以前嫁过去的姐妹，都被残忍对待，最后连魂魄都找不到了。

    据说是被黑山老妖直接给吞了。

    所以聂小倩很担心，自己这样嫁过去，肯定死的很惨。

    “哎，我真是红颜薄命。”聂小倩哀叹一声。

    她很想离开，但骨灰宝塔被树姥姥埋了起来，她无法去寻找。

    “幸好，陈林公子离开了，这样也好，免得他遭遇牵连。”

    “聂小倩！”

    忽然，窗外传来细微的声音。

    聂小倩心中又惊又喜。

    惊的是这声音是陈林公子的，他来到这里岂不是很危险？

    喜的是陈安林能为了她深入险境，她果然没看错人，陈安林是个好人。

    她连忙开门，着急道：“你怎么来了，不是说不让你过来吗？”

    陈安林道：“我都说了，我来救你。”

    “你先进来。”聂小倩拉着陈安林进屋，着急道：“这个地方你不能来的，要是被人发现，树姥姥会吞了你。”

    “无妨，那黑山老妖我也许不好对付，但那树姥姥对我来说很简单。”

    陈安林说这话，可不是无的放矢。

    如今他精神力强大，连带着大威天龙心经也达到了很高深的地步。

    树妖只不过是千年道行，也就是以前那青蛇的修为而已。

    白素贞虽然也是千年道行，但白素贞这条蛇并不是普通的蛇，她天生能够呼风唤雨，所以同级别千年道行，要比树姥姥强大几十倍。

    这也是陈安林敢来这里的底气！

    另一方面，自然也是因为他有着‘蛇夫’这个游戏称号。

    树姥姥也是女性妖魔，也许能得到她的好感，大家化干戈为玉帛，不香吗？

    反正此行最主要的目的，是那黑山老妖和蜈蚣精。

    “啊，公子，你可千万不要这么说，树姥姥很厉害的。”

    “小倩，先别说了，找到你骨灰再说。”

    见陈安林如此坚持，聂小倩无奈道：“那好吧，我们快去快回！”

    “姐姐…………”

    只是这时候，门外忽然出来三个人影，听声音，为首的一个是之前离开的小青。

    “小青，你又想找我什么麻烦？”聂小倩俏脸焦急道。

    “姐姐，我可不敢找你麻烦，是姥姥来了！”

    小青唤道。

    “姥姥来了……”

    聂小倩连忙拉着陈安林来到屋后的水桶边上，急切道：“姥姥鼻子很灵的，你躲在水里才不会被闻到。”

    陈安林无所谓道：“不用躲藏，就等着她进来即可。”

    说完，便是拉着聂小倩坐到了自己身上。

    这体位让聂小倩很不好意思，但陈安林力道很大，这不是普通人的力道，而是修行了大威天龙之后的力量。

    聂小倩只能任由陈安林这样了。

    门被推开，小青等女子看到陈安林后，都吃了一惊。

    “这是谁？”

    聂小倩冷冰冰道：“这位是陈林公子，我带来的。”

    “姐姐果然好本事，居然能在这么短时间内又勾搭到男人了，真是让妹妹佩服呢。”

    小青酸溜溜的说着。

    一方面聂小倩勾搭人的本事确实比她厉害，另一方面，在见到陈安林之后，她发现面前这个男人给她的感觉很好。

    好想被他这样抱着呀。

    “小倩，你居然领男人回来了，好好好，我正需要呢。”

    树姥姥粗狂的声音传来。

    她来到了门口，看到陈安林后，心底里也莫名其妙的升起一股好感。

    “奇怪，我居然对男人升出好感了，哼！简直岂有此理，那些男人不都应该该死吗？”

    树姥姥心中暗暗恨着，她决定一定要残忍的虐杀陈安林。

    “姥姥。”

    看到树姥姥，聂小倩无比紧张的低下了头。

    陈安林面色不变。

    他原本是想要直接动手的，不过在看到那些小妖和树姥姥表情之后，他知道自己的蛇夫称号起作用了。

    也许，这些人能成为自己对付黑山老妖的助力。

    “嗯，这个男子胆子倒是挺大。”树姥姥看陈安林居然不害怕，笑道：“小子，你可知道这里是哪？”

    “我当然知道，树姥姥。”

    陈安林似笑非笑说道。

    树姥姥脸色微变：“知道我们身份，居然还敢过来？”

    聂小倩忽然跪下，恳求道：“姥姥，陈林公子是个好人，求求你了，放过他吧，我会听话，好好嫁给黑山老妖的。”

    “哼，小倩，你可是我最看好的孩子，你现在居然敢和我谈条件！我早就和你们说过，男人没有一个是好东西，这个人，一定也不是什么好东西！！”

    听得出，树姥姥对男人似乎有着很浓重的怨气。

    说完之后。

    树姥姥一摆手：“好了小倩，念在你马上就要出嫁的份上，此事不和你计较，现在你们都给我出去，这小子的精气，我吸了。”

    一阵阴风忽然袭来，紧接着在树姥姥的裙子底下，伸出一根根粗壮的树干，朝陈安林蔓延而来。

    “姥姥，不要…………”

    聂小倩想要救人，但下一刻，她便被无数的树干绑住。

    “带出去。”

    树姥姥轻喝。

    “是！”

    众女鬼哀叹一声，觉得陈安林这次一定是死定了。

    她们难得觉得陈安林这个男人很不错，没想到就这样死了。

    陈安林没动，因为他想和树姥姥单独谈谈。

    谈的好，那最好，谈不好，那就解决。

    “小子，你不害怕。”树姥姥狞笑一声。

    “你为什么恨男人？”

    陈安林淡淡道，直觉告诉他，树姥姥也是个有故事的妖。

