
“无之界！”

随着叶凡这声低喝，叶凡身周的虚空立即震荡了一下，接着，一圈若有若无的气息以叶凡的身体为中心，开始向四周推开。

当这股若有若无的气息推出一圈左右时，八极崩的爆炸之力袭来，奇异的一幕发生了，凶猛的爆炸之力碰上叶凡身周的气息时，像鸡蛋碰上铜墙铁壁，寸步难进，反是叶凡的气息毫无阻碍的往外推展。

接着，爆炸之力呈现出退避之势，顺着气息的四周涌动。

若是底下的众人看到这一幕，绝笔会震骇得一踏糊涂，遗憾的是，叶凡身陷在爆炸的黑洞之中，众人根本看不到。

叶凡就静坐在恐怖的爆炸力量之中，像一个不存在的透明事物一般，安静的静处其中。

很诡异！

很玄妙！

但真真切切的发生着。

此时的叶凡，心中高兴得一踏糊涂，对于无之属性，他并没有把握，纯粹是冒死一拼，结果没有让他失望。

不止没有失望，而是大喜特喜，因为这再一次证明了叶凡的认知，即：无之属性是自然大道的根本，虽然现在还无法用无之属性形成攻击，但抵御外来伤害，它若称第二，就没有哪种力量敢种第一。

掌握了这种防御力量，一切伤害都可远离，能不高兴吗！？

此时，叶凡脑海中已经冒起其他想法，决定一试。

他暗暗深呼吸了一口气，保持着状态的同时，忽然震身而起，身周的世界立即波动了一下，刺激得叶凡出了一身冷汗，连忙寻找感觉，稳定住身周的气息后，试着踏出了一步。

气息又是一阵波动，但没有崩散。

叶凡思索了一下，忽然间吐出一字：

“固！”

言出法随，身周的气息立即凝固。

好家伙。

实际上，是意识一动，他的世界便自成一体。

何等恐怖啊！

再次让叶凡心中欣喜若狂。

试着再踏出一步，身周若有若无的气息没再惊现波动。

成功了！

叶凡悬着的心落回胸腔，浑身都被喜悦吞噬，也没有顾虑了，抬脚朝翻滚的黑洞外走去。

渐渐的，从黑洞爆炸的中心走到了边缘。

自然，众人看到了，下巴全掉到了地上……

居然没死，居然如此轻松的走出来了，四周狂猛的爆炸力在他的身边翻腾汹涌，却丝毫靠近不了叶凡身边，仿佛一群张牙舞爪的小丑。

怎么会这样？

眼睛看花了吗？

擦了擦眼睛看去，还是如此，看到的是仍是叶凡闲庭信步般往外走。

没错，叶凡还活着，整个人和先前一样，没有多受一份伤害。

依原也看到了，欣喜若狂，丝毫不顾身上的伤势，快速闪身冲到叶凡身边，想说点什么，但动了几次嘴唇，都没能说出话来。

叶凡看着他，心中揪得难受，只因为，依原浑身是血，浑身是伤，本是一张五官清秀的脸蛋，此时已经面目全非，左边脸颊少了一大块皮，其他地方都是血痕。

照这情况，已经毁容了。

自己没伤到伤害，依原却反伤成这样，这份情……

“你不能对我多一点信心吗？”叶凡情绪复杂说道。

依原一愣，随即哈哈大笑：

“对啊，是我犯傻了，以叶大哥的聪明和天赋，怎么可能傻乎乎的坐在原地等死，是我犯傻了，该抽啊。”

说完，他扬手欲抽自己一个耳光，但叶凡一扬手，抓住了他的手腕。

“别再做傻事了，我已经欠你很多了，硬要多得我还不清吗？”

“叶大哥没欠我什么。”

“多到一辈子都还不清。”

叶凡不是娇情的人，而此时，他坚定的说出了这句话。

依原眼神闪烁，第一次见他讪讪的挠了挠头。

两人相交，虽然时间不长，但几次处境之中，交情已根埋在心底。

短暂的沉寂以后，叶凡说道：

“来吧，继续，把这场战斗画上一个句号。”

依原眼角一抽，怪味道：“还继续？我连压箱底的本事都使出来了，还怎么继续？”

“难道你不想体验一下我的七象拳第八式。”

“这……真有些不想体验，但很想看看叶大哥的能力。”

“那还说什么，来吧，其实我有新的想法，，我也想看一看威力如何。”

“好，叶大哥既然如此说，那这算我丢了这条命，也要硬着脖子上。”

“哈哈哈，放心，不会让你死的，不然我找谁还账。”

两人的对话，哪像对手的对话，完全是摒弃了一切障碍的至交之言。

而要达到这个地步，不是单凭言语可以做到的，要用实际去一点一点夯实这份交情。

叶凡做到了，在依原面对妖兽的时候，他能不顾危险挺身而出。

依原也做到了，在叶凡处在生死关头的时候，他能把自己的生死置于度外。

剩下的战斗，只是为了画上一个句号，输赢其实已经出来了。

两人很有默契的腾开距离。

叶凡深呼吸了一口气，说道：

“七象拳，第八式，破妄象，融合三大领域。”

好家伙，实际上就是四种领域类功法融合了，难怪叶凡说，他也想看看其中的威力。

说完这话后，叶凡右手已经翻飞起来，速度并不快，但每次手掌一动，四周的虚空便相应的爆起黑白两色，以及虚空像被一根大棒搅动了一般，跟着叶凡的掌式旋转。

光之领域，暗之领域，空之领域，加上叶凡掌上所推衍的第八式破妄象，会爆出怎样的恐怖威力！？

马上便可看到了。

依原已经迅速把身心调整到了最佳状态，他身周涌起气息，同样波动着，随时准备应接叶凡的破妄象。

很快，叶凡的掌式推衍完毕，他身形突然往前一冲，再突兀蹿起，蹿至高空以后，缓缓推出右掌，嘴中一字一字说道：

“破妄象！”

右掌推出的速度很缓慢，但掌下的动静已经风云变色，先是虚空裂开缝隙，极速往前漫延，黑白交杂，这是光之领域和暗之领域。

同时，一个空间黑洞以叶凡掌心为原点，在往外撕裂，这是空之领域。

破妄象还没有呈现……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10655811"  chaptername="第2191章  画上一个句号">加入书签</a>
</div>
