
　　唐果回头，看着站在咖啡馆门口的程子潇，没有再继续往前面走，似乎在等待对方的下文。

　　周围的人也越来越多，关于程子潇和唐果之间的那点事，鱼城的人都比较有兴趣。

　　唐果跳海消失之后，程子潇仿佛疯了一般，鱼城人没少议论唐果就是个搅事精。

　　如今她回来了，失忆了，还有一个未婚夫，随着程家的落败，鱼城的人也没有少议论，唐果就是个桑门星。

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　如果程子潇从未和她成亲，那么程家不会落到如今这个地步。

　　不得不说，不管是哪一个时代，人们对女人都要求总是更加苛责。什么事情，都能扯上是女人的错误。

　　周围的人也听到程子潇想说什么，很好奇这二人之间还有什么故事。

　　反正事不关己，留在这里看看热闹也行。

　　反正他们对唐果着一种搅事精，桑门星是避而远之的，感觉谁沾上都会倒霉。23sk.Com

　　程子潇听到耳边人们低声道议论，再看唐果那淡淡略带讥讽的眼神，心里有点难过。他真的没想到，做出那件事之后，会让整个鱼城的人这样误会他。

　　不，应该是他想到了，只是那个时候根本不知道眼前的女人对他来说有多重要。

　　自从她走后，他总是会忘记吃饭的时间，也不会问他辛苦不辛苦，饿不饿，更不会有人提前叫人准备好可口的饭菜。那段忙碌，他却不珍惜的时间，仔细想来，真的是他这辈子过得最舒适，最美好的日子了。

　　“程家二少，说句实在话吧，人家都有未婚夫了，再说因为这位唐小姐，你看看你程家现在都成什么样了，你怎么还执迷不悟呢？这天底下的女人多的是，为什么非要是她呢？”

　　“是啊，为了这位唐小姐，你真的要家破人亡才甘心吗？”

　　有两个人是程子潇的人，走到他身边，低声的说：“真的没有必要，你要是真的想让她后悔现在的选择，不如东山再起，有她后悔的那天。”

　　这二人的劝说也没什么毛病，毕竟现在整个鱼城对唐果的印象就是那个在有丈夫的期间，与人苟且。这等丢人的事，当着程子潇的面，他们也不好明面上指出来。

　　他们这么说，也不是全为程子潇好，主要是现在阎青势头太大，他们的家族也都受到些影响。唯一能和阎青硬刚的人，也就是程子潇了。

　　只有程子潇起来了，和阎青打起来，他们才有机会，眼下的情况，根本就是阎青一家独大，其他家族都不敢去招惹。

　　“是啊，这样的女人，真的不值得你这样自暴自弃。”

　　程子潇推开两人，下意识的去看唐果的表情，尽管这两人说得很小声，可他还是感觉到，唐果听见了。

　　“你不是有话说吗？”

　　“看来是没有了。”

　　“不，我有，你等等，我要在这里将所有的事情说明白，不会再让人误会你了。”

　　唐果看了眼程子潇的身后，毫不犹豫的走了。

　　因为，程子潇的身后来了一个人，还拿着一根棒子，正往他脑袋上敲打去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5513章 送错洞房的新娘（97）免费阅读。https://www.23sk.com 