    幽州长城之上的士兵纷纷探头看去，心里头犹如冷不防的被一盆冷水从头顶浇到了脚底。

    虽然说幽州天气炎热，可看到下方严阵以待的雪魔猿，顿时感觉这老天下起了阵阵寒霜。

    心头先是一惊，随后一凉。

    就连潘美都觉得不可思议，为首的几位老人居然带领着一群猿猴来攻打幽州长城。

    这种事情说出去谁能信，别说说出去了，就算是潘美亲眼所见，都觉得不可思议。

    下方为首的是一老者，穿着白色的大袄子，围在脖子上的似乎是白色的皮毛，应该是从某一种动物身上扒下来的；一般而言，老人的身上的袄子都有些脏，还有些黄，可偏偏这位老人身上的袄子，比幽州百里之外的雪山还要洁白。

    看来应该是个讲究人，讲究人一般都挺讲道理的，这是潘美的以往的经验。

    身为戍边将军，能观察到这点儿规律已经能算是非常不错了。

    潘美虽然心头大惊，但还是鼓起了勇气问道：“老丈，不知道你所来为何啊？”

    这化为人形的雪魔猿族长听到这话，顿时眼睛一瞪，立马叫嚷道：“小东西，快把我儿子放出来，不然我打死你！给你一刻钟的时间，不把我儿交出来，休怪老子让儿郎们攻城！”

    说着，便怪叫了两声，他身后的那些皮毛洁白如雪的猿猴们也纷纷叫嚷起来，有的举起了手中的木棍；有的不知道从哪儿抢了一把刀，也举了起来；甚至还有一些，从地上抓起了几个石头，也跟着举了起来高声的嚎叫。

    潘美有些傻眼，这下方的老丈穿着得体，没想到却如此的粗鄙。

    而在老丈的身后，则是站着七八个壮汉和三位年轻人。

    七八个壮汉自然不用说，他们都穿着白色的褂子，臂膀上的肌肉，和小孩子的脑袋一般大小，微微佝偻着腰，一双双眸子中的愤怒在尽力的隐藏了，但都隐藏不住。他们整颗脑袋都低了下去，可眼睛却是往上瞟，恶狠狠的看着这矗立在幽州边境的巍峨长城。

    至于那三个年轻人，其中一个人浑身发红，就像一块正在燃烧的炭火一般；还有一人，脸上一般金色，一半红色，潘美看了这人一眼，就不想多看第二眼，这人怎么看怎么像得了瘟疫的人；至于第三位年轻人，那更是惨不忍睹，整块脸就像被开水烫过一般，那皮肤的模样，不由得让潘美想起了当初在南海边考猪皮时那些猪皮翻卷的模样。

    这几位虽然奇怪，但好歹都是人，可他们身后的猿猴就让潘美有些费解了。

    那群猿猴的队列比起他的士兵来说都不遑多让，这着实让人惊奇。

    潘美深吸了一口气，士兵和将军都是用来打仗的，可他们的还有一个职责，那便是尽可能的阻止战斗。

    他穿着甲胄，腰间挎着长刀，朝着这在城楼下的老丈和蔼的拱手道：“不知道您儿子是谁？最近这段时日，我军营中并没有陌生人进出。”

    老丈听到这话，冷冷的看着潘美，虽然对方手段奇异，能够驱使猿猴，但潘美并无惧色，目光也迎了上去。

    那高耸且巍峨的长城之上，年轻人的目光纯粹且刚毅；老丈点了点头，收回了目光，看向了那如同火炭一般红的少年。

    “舅舅，你可要相信我啊，表弟就是为了帮我潜进了这长城之内，才没有回来的。”此时袁天霸急忙说道，他现在就和之前被抓住一样，只能认怂。就算现在跑了出去，说不定还会被那奇怪的大熊追捕，那穷奇大人都如同丧家之犬一般，更何况他。

    与其那样，倒不如暂时在族群内，方是上上之策。

    想到此处，袁霸天咬咬牙，便低头对着那老丈轻声说道：“舅舅，你知道的，我‘犯病’的时候需要吸食鲜血和精气，表弟不忍心看到我受痛苦，便悄悄的潜到了里面，帮我抓人。”

    听到这话，这老丈焉有不信之理，举起了巴掌，口中重重的吐出了一个“你”字。

    袁天霸急忙闭上了双眼，可最终，这一巴掌仍旧没有落下来。

    他睁开眼，看了一眼当初把自己抓了关起了的族长舅舅一眼，眼中带着诧异。

    “你表弟还没有化形，且此番是我们无理，若是让罗家知道，我们又得好好的喝上一壶了。先别暴露身份，我想办法，把你表弟弄出来。”

    袁霸天惊奇的看了自己舅舅一眼，这舅舅的态度和之前可是不一样啊！

    正想说话，老丈接着说道：“对了，等日后回到雪山中，请那几位老头出手，想个法子帮你把这红毛给褪了。至于我们族群的神器，既然它选择了你，我们也不好干涉。”

    说完之后，便不再理会袁霸天等人，看向了潘美。

    袁霸天微微一愣，心里多了几分感动。

    老实说，从小到大，这位舅舅对自己算是不错了。

    老丈没有管自己的外甥，此时心里有了底，便看向了潘美吼道：“空口无凭，除非你让我们进去搜寻一番！”

    身为幽州长城的守将，如今又暂时成为了戍守幽州长城的主帅，自然不能随意把人放进来。更何况，这位老丈说的是“我们”，自然就是要带着那些整齐划一，训练有素的白色猿猴一起进来。

    那这样一来，这和拱手把这幽州边防送给他有什么区别？

    潘美沉默了，抬头，握刀，动作很慢，但很坚决的摇了摇头。

    老丈听到这话，皱起了眉头，举起了手，朝着身后一挥，顿时那雪魔猿大军猛地冲出，朝着长城脚撞去。

    潘美也不甘示弱，城头的士兵们纷纷拉弓射箭。

    本就居高临下，人人被瘟疫和之前的守将逼得憋着一口气，顿时弓弦如满月，朝着城头而下。

    箭如雨下，纵使这些雪魔猿算是修行中人，可此番出来的雪魔猿大多都还是汇溪境，甚至通窍的占了大半。毕竟雪魔猿这一次出来只是为了找到大白还有抓住袁霸天，怎么会倾巢而出。主力，甚至就连宗师级的高手都没来几位。

    最强的战力，不过就是如今的族长，大白的父亲，乃是一位大宗师级别的高手。

    这些弓箭对于汇溪还有通窍来说，还是具有一定的威胁。

    甚至有个别的雪魔猿运气不好，这弓箭直接便射入眼珠，洞穿了脑袋。

    长城脚下，鲜血淋漓。

    老丈看到这一幕，心痛的不行。

    本来这种情况，他不该出手的；不管是约定还是规矩，他都不能出手，此时这些子孙辈的去冲杀，到时候还能解释。若是他亲自出手，那可没法解释了。

    鲜血越来越多，可偏偏这些鲜血大多数都属于他们族群的。

    因为居高临下，人族伤亡几乎没有。

    老丈眼眶红了，他怒吼一声，这些都是他的孩儿们，都是他们雪魔猿的一部分。

    衣袍微动，白色的袍子在幽州的阳光下显得更加的洁白和耀眼。

    他拿出了一根木棒，立在了空中。

    潘美看到了这一幕，才意识过来自己的敌人到底是些什么人，急忙大声喊道：“撤退！撤退！”

    长城上的弓箭手们纷纷跑开，那老丈手中的木棒迎风见涨，但只是一头变得无比粗大，比起攻城时的撞城木都要大上不少，这雪魔猿的族长也不想下死手，毕竟若是真的出现了较大的伤亡，且没有找到他儿子的话，他们雪魔猿整个族群都不好和罗家解释。

    想到此事，他故意慢上半拍，就是为了人族大部分都退走，他毁坏一部分城墙，以作惩戒。

    这木棒终于落了下来，可最终也没有落在城墙上，反而是停顿了下来。

    在木棒的下方，出现了一个有些颓废，胡子拉碴的年轻人，抱着双臂，双臂中有一柄剑。穿着黑衣，黑衣有些老旧。

    “怎么不砸下来？”

    年轻人淡淡的说道。

    “你是谁？”老丈急忙问道。

    “蜀山，甄洪。”

    老丈越发的觉得不简单，蜀山弟子怎么会跑来这幽州？

    “有事要办，看到你们雪魔猿欺负我人族无修士，故此来拜见前辈。”甄洪的话本有调侃之意，但经过他说出来，反而觉得这是一种嘲讽，冰冷的嘲讽和粗暴的看不起。

    “‘人族无修士’这话，我可不敢说。”老丈急忙说道。

    毕竟有些话可不能乱认，认了之后麻烦可就大了。

    虽然他久居幽州之外的雪山，但前些日子也有一些消息传入了他耳中。姬秋阳三剑打伤了三人，石安天以一敌二，直接拖死了两位半步摇星。当然，人族还有之前就留下传说的剑山老人。

    有这些人物，他可不敢乱说，他虽然是族长，可也在大宗师境。

    别说人族的开天境了，就算是以大宗师刺瞎开天眼眸的小夫子，他都得绕道走，并且无比的佩服，那种自心底的佩服。

    “袁衮鲧（gungun）前辈，不管此番事儿是哪方的错，都请你速速退去！”

    甄洪这话说的极其的不给面子，但甄洪只是小宗师，这让大白的父亲，雪魔猿的族长脸色有些不好看。

    他准备教训一下这个晚辈，棍子才要往下压，耳中却传来了一声猫叫。

    袁衮鲧顿时打了一个激灵。

    “就算是你父亲袁都镀看到老子，都会把你们族群的美女全献上来，你这小辈，倒还想翻天！”

    这声音突兀的出现，让袁衮鲧一愣。

    声音停顿了一下，紧接着说道：“虽然你们雪魔猿的女性着实难以下手，毛老长了，但老子还是欣赏袁都镀的态度。”

    袁衮鲧听到这话，又联想到蜀山，脸色骤变。

    他收回了木棍，朝着甄洪拱手道：“见过白虎大人！”

    随即大手一挥，所有雪魔猿皆退走。

    袁霸天不可思议的看了一眼空中的舅舅，舅舅之前那架势，怎么不像服软的啊！

    但舅舅既然发话了，他也只能一同退去。只是在退去的时候，他转过头看了一眼这幽州长城上的士兵，舔了舔嘴唇，眼中露出了一道贪婪的光。

    ……

    甄洪没有停留，老黑带着他喝退了袁衮鲧之后，便立马跳下了幽州长城，消失不见。潘美本想道谢，可却连机会都没有。

    而在雪山之中之前陶悠亭和陶悠然遇到大熊的地方，陶悠亭再次来到了这儿，不过这一次，他们的人可不少。至于小白，则是眯起了小眼睛颇为舒服的躺在了陶悠亭的怀里。

    陶悠亭轻轻的拍醒了小白，如同哄婴儿一般轻声说道：“靠你了，帮我闻一下，找一下我哥在哪？”

    小白懒洋洋的睁开了眼睛，露出了一抹笑容，随后在陶悠亭的胸前狠狠的闻了两下，看到了徐长安有些不善的眼神，它这才有所收敛，跳出了陶悠亭的怀抱，带着众人往前走去。

    ……

    一个光着膀子的壮汉正在冰天雪地中行走，在他的身后便是穿着破烂锦服的陶悠然。

    陶悠然原本算是一个美男子，但现在却是累得如同一条狗，脸色白中发黑，整个人精神不振。

    “行了，小子，走快一些。等抓到那头穷奇，我分你吃一点儿，就没事了。要是还这么慢，那可别怪老熊我没给你机会！”

    说完之后，脚下生风，健步如飞。

    陶悠然看到这一幕，只能划破指尖，挤下一滴指尖血，咬咬牙急忙跟了上去。

    ...........................................................................................................................................................................................................七猫的，我看到了也没作者号回复啊，哈哈。群号：926916903

    <!--over-->

