    金甲男子脸庞已经肿成了一个大猪头，他身体如同一个燃料全部燃烧的火箭，疯狂的向着上方飞了过去。

    眼睛已经肿的快要睁不开了。

    牙齿全部被打的脱落了。

    脸一片僵硬，感觉不是自己的了。

    金甲男子努力的睁大了眼睛，似乎看到了一个少年，此时脸上带着灿烂的笑容，对着他格外的和善。

    随后就是一脚狠狠地踹在了他的胸口之上。

    “轰！”

    金甲男子的身影彻底化为了一道流光，消失在远方的天际之中。

    姜独的身体重新落了下来，来到了几位无上者的面前，脸上带着腼腆的笑容说道:“不好意思，让各位见笑了，我这人向来与人为善，几乎很少与别人动手，除非别人太过分了我才会忍不住。”

    几个无上者相互看了一眼，都能够看到彼此眼中的震撼。

    刚才那一番交手之中，他们甚至都已经肯定，如果眼前这个带着腼腆笑容的少年真的起了杀心，恐怕那武护国早已经死了好多次了。

    而不是现在这样，正儿八经的遭受了一顿胖揍。

    “咳，道友年纪轻轻，便拥有了如此的实力，实在是天纵之才，若是有时间，尽管来我太渊宗做客，现在贫道还有要事处理，就先走一步。”道微真人的脸庞微微抽搐了一下，急忙说道。

    “哈哈哈，对，道微不说我还真的忘了，我还有点事，我也需要回到我们玄黄山处理一下事情，我先告辞了，见谅见谅。”

    由道微真人牵头，其他的几位无上者陆续露出了大笑的声音，一个个告辞离去。

    “哎，各位难得远道而来，难道就不去我们华国坐坐，我华国虽然贫瘠，但是还是有一些好茶好酒的。”

    “不用不用，客气客气，我等真的有事，告辞！”

    不等姜独三次挽留，其他人纷纷转身，驾云向着来时的路回去。

    似乎，速度比之前来的时候还要快上一分。

    “噗嗤……”

    一声轻笑声音从虚空之中慢慢的响起。

    随后一个浑身笼罩在温和而又带着一抹灿烂的光芒之中的曼妙身影慢慢的从华国之中走了出来。

    姜独转过头，看向了这一个曼妙模糊的身影，心脏忍不住扑通扑通的快速的跳动了起来。

    离梦……

    嗯，就是姜独觉得自己欺骗失败，但是却偏偏成功，而又接二连三的欺骗的离梦。

    说实话，离梦一举直接击杀白帝，让姜独差点惊傻了。

    后来更是让姜独没有想到的是，离梦竟然毅然决然的进入红莲业火之中，那可是烧无上者都好像烧着玩一般的红莲业火，天道之下的最强天劫。

    当然，这是地球天道的最强力量。

    可是离梦却依然如同飞蛾扑火一般走了进去。

    姜独懵逼地同时，说是不感动是假的。

    可是感动是感觉，关键的是……姜独对于离梦，完全没有喜欢一说啊！

    因为姜独压根就没有见过离梦的真面目。

    甚至他已经有了两个对象了，一个宁雪，一个秦苒，两个人就已经让姜独忙不过来，如果再加上一个离梦。

    姜独感觉自己真的要报一个时间管理课程的补习班了。

    “姜独……”离梦轻轻的念出来姜独的名字。

    声音温和，带着一抹笑意。

    姜独往上骂人那么嗨的一张嘴，此时只能咧了起来，对着离梦露出一个大大的笑容。

    尴尬而不失灿烂。

    “你的技能呢？那一个可以欺骗我的技能，再骗我一次。”离梦声音之中带着淡淡的笑意与慵懒说道。

    姜独的笑容变得僵硬了起来。

    她……竟然知道！

    “咳，抱歉，我当时只是为了求活路而已，所以才用这个技能骗你的。”姜独说出了真话。

    确实如此。

    一个渊虹，就已经让身处在红莲业火之中的姜独无比地痛苦了，若是没有离梦纠缠着傲五行，姜独早就死的干净了。

    “我并不怪你，反而很喜欢你骗我，再骗我一次，说你喜欢我。”离梦声音温柔的说道。

    姜独……

    这是什么情况？

    “这个……现在我已经解决了困境，是需要感谢你的，所以不能再骗你了。”姜独无奈地说道。

    离梦却轻轻的摇了摇头。

    “我帮你拖住了傲五行，并且进入红莲业火之中陪你赴死，你感激我吗？”离梦说着这句话，身上灿烂的光芒慢慢的消失。

    一张妖艳绝美的面容出现在姜独的面前，她的身上穿着一层轻纱，肌肤赛雪，面容更是将古代美人的容颜演化到了极致。

    任何一个男人看到这张容颜，都觉得心跳加速，更别说那曼妙完美的身材。

    姜独的心脏剧烈的跳动了几下，脸上却露出了有些无奈的神色。

    “你如此做，我自然会感激，我姜独欠了你一个天大的人情，从此以后，只要你有要求，我姜独上刀山下火海，万死不辞！”姜独郑重地承诺说道。

    姜独的承诺，向来对自己人来说，一诺千金。

    对敌人来说，完全骗的对方连他妈都不认识。

    而离梦走进了红莲业火的那一瞬间，哪怕姜独都不得不承认，自己确实心动了一刹那，把离梦彻底当做了自己人。

    所以这个承诺是绝对有效的。

    离梦轻轻的露出了一抹笑容。

    “那就好，我现在便让你报答我，我提出来的要求是……”

    姜独倾耳细听，已经做好了任何的准备。

    “欺骗我一万次，说一万次我喜欢你！”离梦笑着说道。

    姜独……

    他仿佛瞬间石化了一般，甚至有些不敢相信自己的耳朵。

    这个要求……

    未免也，太让人纠结了吧！

    “怎么，你一个大男子汉，莫非还要欺骗我，出尔反尔？”离梦妖艳的眼眸带着玩弄的笑意看着姜独说道。

    姜独深吸了一口气。

    当真是，一个磨人的小妖精。

    甚至姜独都有一种冲动，直接告诉离梦自己还是一个孩子，不算是大男子汉。

    但是这样的话，却怎么也没有办法说出口。

    憋了半天，姜独刚想说拒绝的话。

    而离梦却仿佛知道姜独心中所想一般，如水的眼眸快速的暗淡了下来。

    “难道，你连骗我这么小的事情，也不愿意吗？”离梦有些泫然欲泣的说道。

    如此一个娇艳的女子，对一个男人这样的说话，这个世界上，除了姜独，还有哪个男人能够拒绝。

    “咳，主要是一万次太多了，那可是三十年啊！”姜独无奈地说道。

    “那你说多少？”离梦眼中闪烁了一抹不易察觉的得意光芒。

    “要不然……一百次……”姜独弱弱的说出来一个数字。

    “你，你不想答应便不用答应，为什么要这样敷衍我，我又不是那等没有见过世面的小女人，一万次和一百次之间的的差别莫非我不懂吗？”离梦发出了一声幽幽的叹息说道。

    姜独……

    “讨价还价我并非不能接受，可是一万相比较于一百，你明显就是在拒绝，罢了罢了，你我今生就当从来没有见过，我抛弃了我创建的天之涯，抛弃了我无数的弟子，为你进入了地球，九死一生，甚至直接放弃了争夺天道的念头……”

    “一千次，最多一千次！”姜独终于忍不住了，你碎碎叨碎碎叨叨你妹啊，比我还能碎叨。

    “成交！”

    离梦果断的说道。

    这时候她的脸上露出了一抹绝美的笑容，那还有一副被人抛弃之后伤心人的模样。

    姜独使劲地挠了挠头，他似乎感觉自己有可能，是被骗了什么来着。

    “现在，你来骗我，骗我喜欢你！”

    离梦轻轻的走到了姜独的身边，一双白皙晶莹散发着淡淡光泽的手掌捧住了姜独的脸颊，柔情似水的眼眸一眨不眨的看着姜独的眼睛，轻声的说道。

    姜独……夭寿呦，这么会撩，什么特么的纯情男能受的了啊！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

