A大的队员们刚才已经接收到了来自于裁判的歧视和不公，现在被夏夕绾这么一激励，大家当即红光满面，热血沸腾，充满了斗志，

        我们有信心！

        夕绾，我们都听你的，先比赛，先在赛场上将他们打趴下！

        范恬一把挽住了夏夕绾的纤臂，“绾绾这么努力为我们拿到了U盘，我们每个人都在努力，现在我们更要团结一致向前冲！”

        这时王聪道，“加上我一个，我也要上赛场。”

        夏夕绾迅速拒绝，“不行，你的胳膊…”

        “夕绾，我只是右臂骨折了，但是我还有左手，我在赛场上指导他们，有了我，他们有主心骨，你放心，我会小心的。”王聪保证道。

        夏夕绾没有再坚持，她点头，“好。”

        “来，我们一起加油！”

        所有人都伸出了手，将手一只一只的叠加了上去，大家一起呐喊加油。

        相比A大的热血激情，T大这里死气沉沉的，裁判那里吹了口哨，他们心事重重的上了赛场。

        比赛开始了。

        夏夕绾一直站着观赛，王聪虽然右手受伤了，但是大家默契度非常高，势如破竹，很快就拿下了两分。

        哇！

        观众席上的人纷纷鼓掌，

        A大队长的右手好像受伤了。

        受伤了竟然还上赛场啊，佩服。

        我看A大他们意气风发，竟然比T大还要璀璨闪耀，我好像看到了一个不一样的A大。

        也许，A大也没有我们想象的那么差。

        吴校一直都在，他将发生的事情都看在了眼底，不过他并没有插手，而是想让这些锋芒不羁的孩子们多受受挫，这样他们才能快点长大。

        吴校来到了夏夕绾的身边，低声笑道，“夕绾，你手里那个U盘是假的吧？”

        夏夕绾看着篮球赛场，A大又拿下了四分，她点头，“恩，是假的。”

        “你这个丫头，拿着一个假U盘就将整个T大都给唬住了，现在他们在惶恐不安里慢慢煎熬着，根本打不出好球，这正是我们A大士气大盛的时候，绾绾，你这招玩的太厉害了！”

        夏夕绾勾了一下红唇，眸里闪烁出清冽的冷光，“是他们自己送上门来找打的，我如果不拿着棍子狠狠打回去，让他们痛哭流涕，岂不是让他们失望？”

        吴校看着身边的女孩，女孩不过20岁的年纪，现在微风拂动着她腮边的长发，平添出几分飘逸出尘，她气质坦然从容，一身的魄力和冰雪聪慧竟然透出几分摄魂，让人忍不住想要膜拜。

        好厉害的一个女孩！

        也许，她可以让A大从此变得不一样。

        这时全场的尖叫声响起了，原来是王聪踮起脚尖，用自己完好的左手完美的投进了最后一个篮球。

        裁判的口哨声响起，A大以43比21的成绩碾压T大，拿到了冠军。