    这一路，范知伟不停的提着摩托车的速度，似乎就是要和赵宸较劲，不过赵宸一直不紧不慢的跟在他的后面，毕竟这种平坦的公路上，他那台破摩托车就算开的再快，也很难甩开赵宸的路虎。

    等几人赶到台球会馆的时候，骑着摩托车的范知伟已经累的气喘吁吁了，毕竟他必须要集中精神控制摩托车，而从路虎上走下来的赵宸，则显得十分的从容，就刚才范知伟那点速度，在赵宸眼中简直如同蜗牛一般缓慢。

    “就是这里！”范知伟说了一声后，丢给赵宸一个挑衅的眼神，首先走了进去。

    赵宸和王心凌紧随其后，路上，看着王心凌一直一副担心的样子，赵宸只得低声安慰道：“不要一副愁眉苦脸的样子，我又不一定会输。”

    “可是，他真的好厉害，你没见他打过，我怕…”王心凌接下去的话没有说不出来，不过其中的担心显而易见。

    “那我还真相见识一下呢。”即便王心凌如何声明范知伟撞球是多么的厉害，赵宸只是笑了笑就带了过去，似乎对即将到来的一战毫不在意。

    一路上，找车看到不停的有服务员和范知伟打着招呼，看来他对这里还真是挺熟悉的，不过由于赵宸伪装的不错，到也没有人看出来他是谁，很快三个人就来到了一个单间内，服务员随之也在门上挂上了‘免打扰’的牌子。

    “好了，现在就我们两个比，绝对不会有人出来搅局，到时候输了的话也别怪这怪那的。”范知伟一边摆球，一边继续说道：“球杆在那边，你自己选。”

    范知伟说完就从背后的背包中拿出一个大盒子，赵宸一看就知道里面一定是比赛专用的那种组合型的九球杆，果然，大盒子里的东西正是赵宸所猜的那般，看他有模有样的组装这球杆，赵宸只希望待会他不会觉得这是在浪费时间。

    “谁先开球？”赵宸随手挑了一个球杆来到撞球桌前，这种撞球会馆的球杆一般都是有统一型号的，所以没必要多费力气再去一一甄别。

    “你来开好了！”范知伟很牛X的做出一副大度的样子，赵宸听他这么说也没客气，直接走到台前，俯下了身子。

    有时候，一个姿势往往就能看得出这个人撞球技术的好与坏，此时赵宸的站姿和出杆姿势就如同一个千锤百炼多年的武林高手一般，本来神色轻松的范知伟也惊讶了一下，心底赵宸多少也多了几分重视。

    三点一线，赵宸的眼神在这一刻极其的认真，出杆时快准狠，母球如同一颗流行一般瞬间滑向其他球的位置，只听‘砰砰砰’的几声撞击后，已经有两球入袋。

    “幸运！”赵宸笑眯眯的再次来到母球面前俯下身子，眼睛如鹰隼一般盯着整个台面几秒后，才继续开始出杆。

    赵宸出杆的速度极快，不过母球奔向的方向却让范知伟不由得一愣，因为那里有两个赵宸的全色球正紧挨在一起，虽然比较临近洞口，但是这也很容易把两个球都打散，毕竟球与球之间的摩擦力很容易就会导致球的方向改变，所以对于赵宸这个决定，范知伟心里已经为他暗自贴上了菜鸟的标签。

    不过下一秒，他本来还有些不屑的眼神立刻瞪的老大，带着高速旋转母球在碰到一个球的时候没有如同正常那般的直直出击，而是仿佛汽车漂移一样，划出一道弧线，又碰到了紧挨在一起的另一个全色球，在范知伟和王心凌惊讶的目光下，两个全色球，依次入洞，过程如行云流水，一点没有拖拉的感觉。

    “真的好幸运。”赵宸仍旧是笑眯眯的样子，不过这句‘幸运’让范知伟的心也不由得一跳，他忽然明白为什么之前会有一种危机感一直在身边了，恐怕眼前这个家伙根本不是什么菜鸟，而是一个真真正正的撞球高手。

    接下来的比赛，赵宸让范知伟好好的观赏了一遍超级绚丽的花球表演，一些本来范知伟认为根本不可能进的球，让赵宸都变成了可能，U字路线，M字路线，Z字路线，这些只能在电视上才能看到的精彩表演，现在都呈现在了范知伟的眼前。

    当倒数第二球入洞后，范知伟已经心若死灰了，黑八球距离洞口仅仅只有五厘米的距离，和母球之间距离很近，又是一条直线，而且中间没有任何的球起到阻拦的效果，以赵宸刚才这表现，如果这球都打不进，那么范知伟宁愿相信明天台北会下大雪。

    不过赵宸接下来的动作却范知伟不解起来，因为赵宸走到母球前，并没有瞄准最后的黑八球，反而对准了一个空空的台沿，这让他很是不解，难道赵宸要手下留情？

    范知伟在下一刻就明白了，赵宸一点没有手下留情的意思，反而是在加倍的羞辱他，就见赵宸瞬间出杆击打在母球上，母球带着强烈的旋转，竟然在台岸上划出一道惊人的圆形弧线后才冲向了最后的黑八，只那么轻轻的一触碰，黑八便如同娇羞的少女一般，躲进了洞中。

    “啊~~~！赵宸，赵宸你赢了！”王心凌从比赛刚开始就被赵宸神乎其技的台球技术吓到了，直到这最后一个球打进，她才回过神来，激动的拽住赵宸的胳膊，高兴的又蹦又跳。

    “我们走吧。”赵宸看了看一旁已经失神的范知伟，想必他日后也没有脸再骚扰王心凌了，便带着仍旧沉寂在惊喜中的王心凌，走出了房间，只留下范知伟一个人对着台案继续发呆。

    “赵宸你是怎么办到的，你怎么这么厉害。”王心凌现在眼睛里都已经冒出小星星了，范知伟的技术在她看来已经十分厉害了，没想到这么轻松就被赵宸打败，现在赵宸在她眼中简直就是无所不能的。

    “小时候就常玩这种游戏，玩的时间久了，自然也就会了。”赵宸笑呵呵的答道，不过这个答案让王心凌觉得十分的敷衍。

    “骗人，刚刚那个范知伟还天天玩呢，还不是让你打败了。”王心凌嘟嘟着嘴，显然对这个答案不满意。

    “那是他资质太差，这东西也和练武功一样，他就是武侠小说里最笨的那一种人。”

    “诶？这么说也好像有些道理。”

    摆脱了那个缠人的烦恼后，王心凌明显心情愉快了许多，一路上嘴巴就没听过，一直问着赵宸一些大大小小的问题，好在赵宸耐心十足，都一一解答，不过这种疲劳式的轰炸赵宸还是有些承受不住，所以刚把王心凌放下车，便开着汽车一溜烟的没了踪影，连正准备说声再见的王心凌都吓了一跳。

    接下来的两三天中，拍摄的都很顺利，尤其许玮伦的表演更是让柴智屏赞赏有加，其实在《流星花园》的时候，柴智屏就很欣赏这个女孩子了，所以在赵宸提出签约她的时候，柴智屏二话没说，立刻就办理好了一切。

    果然，她也没有辜负众人的期望，演出的十分精彩，那种带着坏坏的小女人模样，十分的活灵活现，这也让全剧组都为她的这份演技鼓掌。

    剧情拍摄顺利，但是台里却也有些问题需要处理，因为现在全台能拿的出手的综艺节目只有《康熙来了》一个，至于上一个《家族诞生》的提议，仍旧还在规划中，王伟忠现在急需一个能够在台里直接录制的综艺秀来填补放映时段的一些空白，替换下那些老旧的节目，在他自己不断想着方法的同时，也把这个问题抛给了赵宸。

    “赵宸，现在台里的一些综艺节目都太过老旧，很多都是同时段的垫底，所以即便《康熙来了》收视率一直飘红，但是***商们看的都是大势上的收视率，我们必须要进行一次大换血，所以必须出台一个甚至更多的综艺秀节目来吸引大众。”在办公室内，王伟忠神色凝重的和赵宸述说了电视台内的概况，毕竟不能一直赔钱做电视节目，一些太老旧的节目，就应该换掉才对。

    这个问题赵宸之前也有考虑过，不过他抱着能拖且拖的心态，没想到这么快问题就又摆到了自己面前，毕竟裁撤节目就意味着有些人将要离去，不过王伟忠说的也对，电视台要想吸引观众，吸引***商，目前以新换旧是最好的方法。

    “那让我仔细想想…”赵宸坐在沙发上，仔细想着一些后世出名的综艺节目，看看有什么能够引起最大的效应，又能很快提上日程……

    —————————————————————————————————————————

    感谢骨灵一直以来的支持，还有新朋友xuanlong2003，夜菱儿的打赏。我是新人作者，写书肯定有另大家不满意的地方，请多包涵就是。