    《蜀汉的复兴》

    穿越了，成了关羽的孙子关彝。根据史书记载，作为穿越者，需要注意的是：1，七年后蜀汉会亡国。2，蜀汉亡国时关家的仇人会找上门来血屠关氏一门。3，蜀汉开国功臣的第三代子孙基本都是废材。那么，废材们，请到我身边来，我们一起来复兴蜀汉吧！

    蜀汉党的书，不用多说，我本人也是蜀汉党，而且这个时间点，深切觉得很难翻盘了，双方不是智略，而是硬实力的差距了，不过穿越就要化不可能为可能啊，喜欢蜀汉的都可以去支持一下啊。

    《地仙正道》

    地仙之道，造化大千。

    在无限的世界里，见证属于地仙的光辉。

    科幻类型最正统的时空穿梭类，主角本身就是异世界地仙，然后进入主神空间修炼的那种。

    《变身病弱科技少女》

    “我在睡觉，没有晕倒，不要送医院。”

    陈晨带着外星科技回到地球，成了一个身体病弱的蠢萌少女。

    虽然吃饭走路是没问题的，但是穿衣服和洗澡需要姐姐帮忙。

    学习时间长了就容易晕倒，睡觉时需要在课桌上放个牌子：

    “我在睡觉，没有晕倒，不要送医院。”

    “打造全球第一的科技公司？不存在的！”

    “当务之急是如何摆脱姐姐的魔掌吧！”

    瘫痪在浴缸里的陈晨在心里怒吼道。

    二次元的书，作者深爱同人，又想滚去写同人了……

