    汽车在特瑞沙的驾驶中，飞的行驶在洲际公路上。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    坐在后排的秦然则是细细的查看着手中的信件。

    信封是白色的、常见的那种款式，信纸却不是一般的纸张，是上等羊皮纸，既有着洁白的表面，又能够长时间保存的那种。

    一段文字，在纸上显现——

    敬启：

    特瑞沙警长，很抱歉以这样的方式来通知您。

    您的下属，博斯金在我们的手中，如果您希望这位年轻人能够继续自己的人生，那么，请您前往犹他州立大学。

    当然，我们需要那位2567阁下跟随。

    请您不要声张，我们的手段远您的想象，远远不止是送信那么简单。

    JR

    格瑞文在坠星之年拜上

    花体式的字迹圆润却又灵巧。

    当然了，字里行间的威胁意味，却是无比的明显。

    秦然可以肯定，女警长不是以正常的方式收到这封信的，不然的话，以对方的脾气，早就带足武器，单枪匹马的杀到犹他州立大学了，而不是去欧肯庄园找到他，寻求帮助。

    要知道，欧肯庄园可是安.拉特里奇.欧肯的地盘。

    以女警长对安.拉特里奇.欧肯的厌恶。

    除非是能够逮捕对方，要不然，根本不会出现在对方面前。

    不过……

    “格瑞文吗？”

    秦然的目光又一次的落在了这个名词上。

    在最初女警长提到这个名字时，秦然就有着耳熟的感觉。

    事后，秦然自然是会去追查。

    就如同他初步判定的那样。

    格瑞文是眼前副本世界神秘侧的一个组织。

    并不是教会那种严密的组织，而是一些志同道合的人组成的、类似于结社那样的组织。

    只是，这个‘格瑞文’结社很出名。

    在那位梅凯西与布沾书店的老板收藏中，提到、记载‘格瑞文’结社的书籍非常的多。

    其中，大部分是以‘犹他州立大学中隐秘的结社’为代称。

    少部分会用‘神秘侧与科学共存、交流’的标题，来介绍这个结社。

    很显然，这是一个与传统神秘侧结社不同的组织。

    至少，秦然是第一次见到会给自己打广告的神秘侧结社。

    当然了，对方在邀请他的本质目的上和其他盯着他的普通神秘侧人士相比较，并没有什么区别。

    没错，就是邀请他。

    不论是扣押了博斯金，还是给女警长送信，都只是为了让他前往犹他州立大学。

    因为，丹东教会在艾特兰市的势力远比想象中的大。

    他们没有机会在艾特兰市内下手。

    或者说，根本没有这个胆量！

    至于为什么？

    秦然能够想到的就是‘长者议会’的悬赏了。

    尽管博斯金是去调查温彻斯特之家爆炸案死者之一的哈罗德特教授，但秦然有相当的把握，‘格瑞文’结社中，并没有多少人知道那块作用未知，但价值不凡的【迪恩之石】。

    人都是有着私心的。

    面对着宝贵的东西，第一个念头就是占为己有，而不是拿出来分享。

    就好似唐娜酒吧的老板，对方为了获得【迪恩之石】，不仅炸掉了自己的酒吧，还以自己‘被杀’向他布局。

    最终，落了个死亡的下场。

    假如对方干脆舍弃了【迪恩之石】，很直接的将这个消息公布出去的话，恐怕死亡的就该是秦然了。

    因为，那些隐藏在温彻斯特之家爆炸案中的蛛丝马迹，会随着【迪恩之石】的出现，而被人们抓住其中的关键点。

    秦然从不会怀疑在世界上有真正聪明的人。

    就好似他不会怀疑‘知识是无价’的这句话一样。

    否则，他也不会在翻阅了诸多神秘侧书籍后，对【迪恩之石】依旧是一无所知了。

    必然是不公之于众的隐秘知识！

    对此，秦然没有任何的办法。

    他此刻的身份、处境，早已经限制了他所能够动用的手段。

    不过，此次的犹他州立大学之行，却是一个机会。

    在那位哈罗德特教授的某些遗物中，很有可能会出现【迪恩之石】的资料。

    哪怕机会不大，也总比没有强。

    想到这，秦然的心情就变好了不少。

    他对【迪恩之石】可是很期待的。

    “真的有神秘侧？”

    在上了车后，将‘格瑞文’结社的信件扔给秦然后，就专注驾车的女警长，突然的开口了。

    语气中，有着说不出的凝重。

    秦然调整了一下坐姿，目光从后方看着女警长的侧脸。

    虽然无法看到全貌，但只是一小半的侧脸，已经布满了对未知的紧张、忐忑了。

    “嗯。”

    秦然点了点头。

    然后，在脑海中总结着措辞，

    “做为一个失忆症患者这样说，或许很奇怪，但是我认为这么大的世界，经历了这么多年的演化，出现一些奇怪、奇特的事物，本身就是一件很正常的事情，就好似那些拥有非人力量的格斗家，在普通人的眼中，他们就和怪物差不多了。”

    “特瑞沙你既然能够接受格斗家的存在，那么神秘侧也就是理所当然的了，毕竟，他们的界线并不像是和普通人一般泾渭分明，而是非常模糊的那种，稍微努力的向前跨出一步，你就会看到新的世界。”

    秦然尽量以安慰的方式说道。

    “如果没有一个死尸突然坐起，抬手插进了自己的肚子里，掏出了本该被鲜血染红，却又光洁如新的信，我想我会更加容易的跨出那一步。”

    女警长说道。

    “那真是糟糕的体验。”

    “果然是需要特别标注的送信手段呐！”

    秦然想象着那幅画面，不由感叹了一句。

    “所以……”

    女警长张嘴就要继续说些什么，可前方出现的路障，却让她闭上了嘴，并且稳稳的将车停在了路边。

    没有等她或者秦然下车询问，设置路障的工作人员就跑了过来。

    “抱歉，前面的道路出现了塌方，在几天以内，你们是不能够通行了！”

    身穿荧光带制服的工作人员敲了敲车窗道。

    “塌方？”

    “这条路半年前才翻修过吧？真是一帮蛀虫！”

    女警长在看清楚前面坍陷的路面后，不由低声咒骂了一句后，又问道：“我们想要前往犹他州立大学，附近有什么路可以前往那里吗？”

    “那里由一条县镇路可以通往你的目的，不过道路狭窄、难行，你们选择那里就需要小心了。”

    说完，工作人员就回到了自己的岗位。

    女警长快的摇下了一边的车窗，拿出车内的手电筒，向着那位工作人员所指的道路照去。

    手电筒的光束下，一条坑坑洼洼的小路出现在了她的视野里。

    虽然道路不好，但现在还有什么选择吗？

    女警长驾驶车辆，驶上了小路。

    坐在后排的秦然看着车灯无法照耀到的黑暗，嘴角却是忍不住的微微翘起，露出了一个冷笑。