    “噔噔噔！”

    时明月从自己的卧室出来，一路小跑，小身子左摇右晃的，一双大眼睛也在左顾右盼观察着什么。

    “啊……”

    时明月停在了书房的门口，轻轻呼了一口气，用小手轻轻敲门，喊道：“爹地！爹地！”

    “进来！”

    范思明的声音从里面传了出来。

    果然爹地就在这里，听到爹地的声音，时明月微微皱了皱眉，推开了房门，走了进去。

    “爹地，您不是答应要陪着我和妈咪做手工吗？爹地该不会和我班的小朋友一样，说话不算话吧？”

    时明月一本严肃的走到范思明的面前，开始质问道。

    范思明：“……”

    “爹地，我们本来还想着和您一起做手工，然后促进一下亲子感情呢，现在看你这么忙！哎！还是算了吧！”

    时明月面带伤感，说完底下了头，转身，慢慢的往外边走去。

    一向宠女儿的范思明怎么舍得自己的女儿伤心呢？他忙喊住了时明月说道：“明月，爹地忙完了，现在就陪你一起做手工！”

    “真的吗？那爹地麻烦您带杯牛奶在楼下等我和妈咪！”

    时明月冲着范思明天真的笑了，她说完就往时听然的卧室跑去。

    时听然从洗手间出来之后，看到看客厅里并没有人，也没有见到范思明，她索性去了自己的房间里，实际上是在生闷气。

    “妈咪！您需要休息吗？”

    时明月跑到了时听然的身边，小心翼翼的问道。

    “明月，妈咪就躺了一下，妈咪等着你找好材料做手工呢！”

    时听然慈祥的笑了笑，说道。

    “妈咪，那咱们走吧，爹地已经在楼下等着咱们了，爹地还给妈咪准备了牛奶哦！”

    时明月小手牵着时听然的大手，奶声奶气的说道。

    时听然听到时明月说的这句话之后，内心还是多多少少有点开心的。

    来到了楼下，范思明看了看时听然，他忙起身，去搀扶时听然，嘴里还柔声说道：“老婆，你要是累的话，就去休息，我来陪着明月就是了！”

    “没事，我刚刚休息了一下！”

    时听然浅浅一笑，说道。

    时明月抱着一个装满彩纸的盒子来到了客厅，把盒子放在了他们的面前。

    “咱们要从那一步开始做呢？”

    看着摆满的彩纸，还有剪刀，胶棒，范思明是一头雾水，不知道如何下手。

    “明月，你会画喜羊羊吗？”

    时听然看着时明月柔声问道。

    “呃……妈咪，明月画得不好看，要不然您和爹地一人画一个，我来选，好不好？”

    “我不行，我不会画画，还是让你妈咪来吧！”

    范思明连忙拒绝。

    “爹地，重在参与嘛！您也画一个，万一我也喜欢呢！”

    时明月谨记慧月姐姐和哥哥们的嘱咐，一定要让他们两人一起参与游戏，有更多的互动才行！

    “你这孩子！好吧！我学着你妈咪的样子画一个吧！”

    范思明宠溺的在时明月的头上轻轻的揉了揉，然后又和时听然说道：“老婆，你先画个！我来学！”

    对于画画，时听然那是信手拈来，轻松自如，很快就画出了一个很好看的喜羊羊。

    看着时听然那简单的几笔，范思明突然有了信心，他拿起画笔，撸起袖子，和时听然，时明月他们说：“这样的喜羊羊啊，我会画！等着！”

    “爹地加油！”

    时明月开心的手舞足蹈，她没有还想到爹地也会画。

    几分钟过去了，看着桌子上那废弃的彩纸，时明月捂着嘴巴偷偷的笑了起来。

    时听然看着还在极其认真作画的范思明，她的嘴角也微微上扬，露出了笑容。

    这男人画的是什么啊？羊不像羊，狗不像狗的！这画实在是让人分辨不出到底是个啥动物。

    范思明感受到了来自女儿和老婆的嘲笑，他放下手中的彩笔，不好意思的说道：“嘿嘿，我实在是不会画，刚刚看到你妈咪画得还挺简单！谁知道……嘿嘿，咱们还是用妈咪的那张吧！”

    “咯咯咯……”

    时明月再也忍不住了，咯咯咯的大笑起来。

    时听然也噗嗤一下笑了出来，她明显看到男人的脸红了。

    “眼高手低，说的就是我！嘿嘿！老婆才是最棒的！呵呵！”

    范思明被妻女笑的很是尴尬，他都想找个地缝钻进去了。

    就在这一刻，时听然和范思明对视中，他们是面带笑容的，也就是在这一刻，时听然下意识的收起了笑容。

    果然，女人是个善变的角色，上一秒还是灿烂的笑容，这一秒却消失无踪！

    范思明内心还是有点不舒服，他搞不懂时听然为什么会变成这个样子。

    尴尬就在一瞬间，时明月也感受到了爹地和妈咪的尴尬，她深深的叹了口气，内心暗道：这大人真麻烦，有什么不愉快，为什么不说出来呢？

    时明月借着爹地和妈咪忙碌的瞬间，噔噔噔的抛到了楼上，把楼下的情况都清楚的告诉了范慧月和哥哥们。

    手工很简单，时听然画画，范思明帮忙裁纸，时明月就是最后一步，用胶棒粘起来。

    眼看叔叔和婶婶就要完成手工，楼上偷偷观察他们的几个孩子，又开始了新的计划。

    “叔叔婶婶刚进入状态，咱们还要继续下去，让他们开心快乐，才是咱们的最终目的！”

    范慧月和时梓轩兄弟二人低声说道。

    两个小家伙也忙认同的点了点头。

    “爹地，妈咪，咱们今晚吃咱们自己种的青菜好不好？好久没有吃过青菜了！”

    时梓轩来到了客厅，看着爹地和妈咪说道。

    “可以啊！等下咱们去摘点！”

    时听然看着时梓轩，慈祥的说道。

    “谢谢妈咪！”

    时梓轩忙开心的说道。

    时听然在紫云苑里种的这些瓜果蔬菜就是为了让孩子体验生活，只要孩子们喜欢，她当然很开心了。

    “爹地您也一起去吗？”

    时梓轩转过身，看着范思明问道。

    范思明看了时梓轩几秒，他觉得今天的几个孩子有点奇怪，以往也没有见他们像今天这样积极，什么事情都要他跟着一起做啊！

