    传奇强者们在界外虚空中的战斗一触即发，而远海圣山中的战斗早已白热化。

    埃达灰岛是一座占地近五百平方公里的大型火山岛，地势以中央的圣山为中心朝着沿岸逐级降低。它的西，北两个方向有着天然的深水湾，建有大型港口，除却这两个港口城镇外，圣山上还零散分布着无数神殿和圣职者居住的房屋，作为法阵回路的枢纽。

    但是现在，无论是西南港口还是其他零散的神殿和房屋都已经被大火点燃，黄绿色的腐蚀性雾气侵蚀着圣职者们朴素的木质小屋，烈焰溶解钢铁，圣山护盾被击破后的几分钟内，数以万计的飞龙便已经彻底摧毁了圣山外围的所有建筑。

    这即是高等魔兽军团化的可怕威力，原本飞龙便是白银中低阶中最强大的一种魔兽，其中强大的甚至不亚于青年巨龙，寻常人类至少需要组成一个四人小队才能讨伐同等级的飞龙，成千上万的飞龙集体喷吐液态火焰轰炸地表，威力完全不亚于前世凝固汽油弹洗地，甚至还尤有胜之。

    能和它们对抗的，只有同样成建制的高等军团。

    比如说，七神教会的圣职者军团。

    此时的七神教会还没有组建一支从属于圣山的圣教军，但作为圣光使用者，他们之间天然的默契更胜于一般的团队，近三万白银阶及以上的精锐圣职者汇聚在圣山山脚周边的中央神殿区，他们使用各种神术抵御着狂龙的狂轰滥炸，依托着已经被改造成堡垒的神殿进行防御。

    虽然环绕圣山的超大型护盾已经被破坏，但是神殿自带的小型屏障依然有效，只见一枚枚人头大小的液态火被半空中的飞龙喷出，如雨点般砸落在半透明的网格护盾上，剧烈的爆炸让负责防守的牧师团队被冲击的脸色发白，但他们依旧冷静的为屏障注入能量抹消火焰。他们清楚的知道飞龙的龙息有限，两三次全力喷吐后就只能等待第二天才能恢复，只要撑过了这段时间，那么接下来就要轻松很多。

    飞龙肆虐全岛，但最多的还是东北这两个方向，那是狂龙大军的本部所在，西南两处的防线轻松的就扛过了龙群的集体喷吐，但是在中央神殿区的北边，已经有不少神殿的屏障被接连不断的龙息击碎。

    潮水般的龙群越过破碎屏障，撞在外围的神殿防线处，可怖的嘶鸣声扩散至四面八方。

    假如是一般军队的防线，现在就应该是崩溃的时候，超过千度的火焰能融化钢铁，杀死任何人，而飞龙的锐爪能够轻易撕裂铠甲——但教会的圣骑士们却不一样，在屏障即将被击破前，他们代替维持屏障的牧师走上前排，然后冷静的拔出自己的武器。就在屏障破碎，无数火焰铺天盖地而来之时，这些信仰圣光之道的骑士集体齐喝一声，然后挥舞武器。

    斗气和圣光的光芒闪烁，空气被劈砍出一道道白色的激波，音速的汹涌气刃不仅劈碎了飞龙的龙息，还击伤不少逼近的飞龙。

    同为白银级，圣骑士的斩击并不逊色于飞龙的冲击，斩钢断铁视若等闲。

    不过，这些骑士也很快就撤了下去，无数钢铁铸造的神术傀儡从神殿中涌出，接替站到了前排——这些每个都有两米多高，如同自动铠甲一般的神术构装体才是这场战争的主力，没有任何人会愚蠢到去和没有智慧的狂化飞龙进行惨烈的白刃战，每一名圣职者都是宝贵的战斗力。伴随着声声吟唱，神圣的金色光辉在每一个圣职者和傀儡的身上涌动，整个中央神殿区瞬间就被渡上了一层光膜，和黑色的龙群形成了鲜明的对比。

    金色和黑色互相碰撞，刹那过后，漫天残缺的肢体和零件飞上半空。

    挥动着一把把足有门板大小的巨剑和巨锤，神术傀儡还投掷石球攻击着神殿周边的飞龙，它们的动作相对迟缓，很难击中目标，但只要一击中，就能干脆利落的将一头飞龙砸落在地，然后砍成两截，再不济也能让对方断手断脚，少一支翅膀。

    而飞龙借助自己庞大的体型优势，能轻易的撕碎傀儡的身躯，双方一个是傀儡，一个被狂化，都无惧鲜血和伤痛，中央神殿区转瞬变成钢铁绞肉机。

    在狂龙凶猛的冲锋下，最外围的数个神殿防线转瞬就宣告失守，其中的圣职者伤亡大半，只剩一小部分依仗神殿内部复杂的地形据守，但在这场战争中他们已难有作为，金色防线瞬间就被黑色龙群冲击的凹进了一大片。

    但相对的，狂龙龙群的速度也被完全抑制住，突进了防线之内的龙群要遭受三个方向的围攻，也没有任何闪躲后退的空间，惨烈的拉锯战由此正式开幕。

    这不过是普通教会圣职者和飞龙的战斗。

    黄金级的大骑士和审判牧师，以及高阶巨龙都没有参战，更不用说极意级的骑士团长，大祭司和巨龙领主这一级的存在，他们警惕的注视着战场，随时戒备敌方同等级强者的出手。

    灰岛西部防线，

    对于极意级蓝龙，【驭风者】苏拉尔诺而言，最近这一年发生的事情简直如同梦境一般不可理喻。

    蓝龙是自由又自我的代名词，它们不受任何拘束，也不喜欢任何规矩，这些生于天空的巨龙喜欢翱翔于苍穹，四处欣赏美丽的景色，地面上发生的一切都和它们没有任何关系，这类巨龙也是和人类接触最少的巨龙，相比起地表的繁琐小事，它们更愿意朝着太阳飞翔。

    但一年之前，只是名义上作为蓝龙之主的传奇巨龙，【不息岚风】瑞提亚突然一反常态的通过血脉共鸣，向所有的蓝龙发起了集结令，它强硬的要求所有游荡在迈克罗夫世界各地的蓝龙前往远海深处的风暴巢穴聚集，说有什么重大的事情要宣布。

    但正如之前所说，这种巨龙自由又自我，以至于绝大部分蓝龙压根就没理会自己名义上族长的命令，而是继续在各地的天空中飞行——蓝龙的生死都在天空上，如同信天翁那般，幼龙在自己的父亲背上长大，它们没有巢穴，自然也不会被找到或者威胁，权威对这些巨龙而言简直和笑话没两样。

    但不知为何，苏拉尔诺却莫名其妙的对此产生了好奇心。纵然现在它后悔的想要把从前的自己扔进深渊，可不管怎么说，这条极意级的蓝龙来到了风暴巢穴，见到了族长瑞提亚——作为唯一一条来到此处的蓝龙。

    然后，它就得知了一些异常疯狂的事情——比如说五色龙族将要掀起龙祸，搅乱整个迈克罗夫大陆，比如它们已经聚集了狂龙大军，马上就可以侵袭远南王国将这个古老的国度覆灭……瑞提亚说这件事的时候显得兴致勃勃，仿佛一切都轻而易举。

    苏拉尔诺却目瞪口呆。

    龙神在上，它们怎么敢？这可是对一个人类大国的战争，对于数目本就稀少的巨龙而言，只要损失稍微一大，就几乎等于灭种啊！

    苏拉尔诺原本以为这就到头了，五色龙族偶尔发发疯也不奇怪，反正大不了认输逃跑，可更加疯狂的事情是，它如今不知为何，居然在七神教会的圣山灰岛上，和这片大陆上所有的人类圣职者为敌！

    龙神的犄角啊——这可是七神庇护之地，就算是它们真的把圣山打下来了，那么七神神降该怎么办？哪怕是双龙神联手也无法和暴怒的人族七神对抗，其他龙究竟是吃坏了什么才敢这么做的？！

    苏拉尔诺不禁怀疑，整个五色龙族就自己一个有理智，能想到这些事——当然，它或许也疯了，不然为何不和其他蓝龙一样压根不理会这破事，自由的在天空上翱翔？

    回忆起来，这些疯狂之事的开端应该能追溯到一百五十多年前。黑龙之主【冥海龙】刻阿诺前往世界外侧寻找红龙之主和绿龙之主的踪迹，它最后并未带来两位失落的龙族族长的消息，反倒是带回来了一个诡异的雕像，自此之后，刻阿诺就一直显得有些不大对劲，它似乎找上了其他两位传奇五色巨龙，密谋了很长一段时间。

    事情就是从那个时候开始变得异常的。

    蓝龙并不喜欢成群结队，它们也不关心群族的消息，苏拉尔诺对于这些事情的了解也就到此为止，可在大陆上游荡的这段时间，它逐渐发现自己的同族们变得愈发邪恶——五金属龙遵守秩序，而五色龙不受约束，但这并不意味着所有五色龙天生就是邪恶的，它们至多算得上是自由主义，但从那个时候开始，就不停的有五色龙袭击人类和精灵矮人的消息传来。

    这疯狂最巅峰的时期便是一百年前，黑龙曼达加尔和黑龙格兰蒂联手毁灭了人类一个小国，这惊人的惨剧使得整个大陆的人类强者都逼上龙岛，迫使龙族做出妥协。

    “怎么，没有了？”

    不满的声音传来，苏拉尔诺感觉自己脖颈处传来一阵剧痛。

    当然，最不可思议的事情是现在，自由的蓝龙无奈的想到。

    它正在被一名人类逼问。

    苏拉尔诺整个龙躯陷在地里，就像一只在泥坑里翻滚的烂尾蜥蜴，仿佛之前有什么人用锤子锤木钉一般把它整个的砸进了土中，它沾满了泥土的蓝色龙颈上正架着一把闪烁着不祥血光的黑色巨斧，庞大的躯体上满是深可见骨的巨大伤口，蓝色的龙血泊泊流出，已经填满了地上的凹陷，形成了一一个个血泊。

    而血泊之中，一名黑发红眼的人类战士手握巨斧，他另外一只手还拄着一把银色大剑，这战士正用不耐烦的语气对它问道：“我要知道的不是龙祸的起因，而是其他极意级巨龙现在在哪里，别废话，看在你还算有脑子的份上，只要全部都说出来，我饶你半条命。”