    第360章怕是轮不到你一个外人对我指手画脚

    慕南南无奈的指着堂屋的方向，道：

    “二伯娘蜂蜜水是我打算冲给四叔喝的。”

    “他今儿中午在饭桌上喝多了酒，刚刚还在堂屋里发酒疯呢。”

    “发酒疯？”

    刘燕有些稀奇的问：

    “你四叔居然也会发酒疯？”

    慕南南忧愁的扶额：

    “他不仅会发酒疯，还会说胡话。”

    想到那些胡话，她就头疼。

    刘燕被她逗乐了，端着被脚凉到六成温的蜂蜜水，牵着她往堂屋走去：

    “我还没见过你四叔耍酒疯说胡话的样子，他算是咱家最规矩的人了。”

    “走，二伯娘带你过去看看。”

    说是看看，其实就是想过去瞅一瞅慕启难见的糗样。

    可到了堂屋以后，却让她失望了。

    “这孩子，怎么坐在椅子上就睡着了？”

    刘燕看着歪坐在椅子上，双颊微熏昏睡着慕启，赶忙把手里的碗放在桌子上。

    然后扶起他，把人送回了他自己屋里的炕上。

    她锤着微酸的胳膊，跟慕南南道：

    “你四叔看着挺瘦，没想到扶着还挺沉。”

    “不过想想你四叔也是成了年的男孩子了，体重重点儿是很正常。”

    两人回到堂屋。

    帮慕草草辅导完作业的许兰心已经在木板凳上坐着了。

    她旁边还坐着另外一个不认识的三四十岁的女人。

    女人穿着灰色的打着补丁的衣服，手里正捧着刘燕之前放在桌上的那碗蜂蜜水喝的正香。

    她大口大口的吞咽，咕嘟咕嘟声清晰可闻。

    最后还把碗直接翻了过来，张大嘴让仅剩的那几滴水一滴滴的滴进了她的嘴里。

    等蜂蜜水彻底滴完，他意犹未尽的迟迟不肯把碗放下，大有想把碗底全部舔一次的意思。

    许兰心面上保持着得体的微笑，然后不容拒绝的把她手里的碗给夺了过去：

    “大堂姐来这一趟辛苦了，只是我还没有来得及重新拿碗帮你倒水，你就自己顺手把桌上的蜂蜜水给端起来喝了，这是不是多多少少有点儿不尊重主人家的意思？”

    来者皆是客，她原本都不打算同她计较了。

    可她的吃相实在是太难看，让她想忍都忍不了。

    那女人毫不在意的用手心抹了一把嘴，一边用舌头舔着手心擦下来的水渍，一边笑着道：

    “哎呀，咱乡下人，讲究恁多干啥？渴了口干，谁不是见哪儿有水端起来就喝。”

    “就拿上工时候地头里摆着的是水碗来说，谁还没有错喝过别人的水？”

    “也没见有人说些啥嘛。”

    “一碗水而已，大家都不小气，喝了也就喝了。”

    “要是俺没记错的话，兰心你是下乡的知青吧？”

    “听说你们知青都是大城市里来的，的确在有些地方比俺们这些乡下人讲究的多。”

    “但你都嫁到慕家四五个年头，身上带着的那些穷讲究和享受风气，早该改一改了。”

    “都说出嫁从夫，你早就不是城里人了，没必要再摆那些城里人的谱……”

    听她越说越离谱，许兰心直接把手里的碗响亮的倒扣在了桌上：

    “大堂姐，我自有我婆婆管束，怕是轮不到你一个外人在这儿对我指手画脚。”

    (本章完)

