    武魂殿，斗罗殿。

    斗罗殿位于武魂殿神山的最顶端，大有会当凌绝顶之势。

    和教皇殿相比，斗罗殿要小一些，但是在这里却供奉着所有封号斗罗的封号，换言之这里是封号斗罗的坟墓。

    斗罗殿之中，并没有任何华丽的装饰, 整体是由古朴的岩石修兼而成，但如果仔细看，就会发现，在这些古朴的岩石上，泛起一层很淡的金光。

    正中，伫立着一尊雕像, 那是一个高达十米, 通体灿金的雕像, 三对羽翼在背后舒展开来，手中高举一柄巨大的金剑直指苍穹。

    最为奇特的是，在那金剑周围，似乎有一层淡淡的金焰盘旋。

    这座雕像就是武魂殿千家历代供奉的天使神神像。

    此时，在斗罗殿中央天使神像前，静静的跪着一个少女。

    波浪般的长发披散在身后，一直垂至地面，双手在胸前摆出一个奇异的姿势，拇指相扣，食指相贴，而另外的六根手指则向两旁张开，看上去就像是六翼天使张开翅膀的样子。

    精致的娇颜上充满了崇敬之色，双眸闭合, 在她身上，始终笼罩着一层淡淡的光晕。

    “雪儿，你准备好了吗？”

    这威严而平静地声音落下, 金色的光芒涌动，一道身影不知何时已经出现在千仞雪与那巨大的雕像之间。

    这出现在千仞雪面前的身影。正是武魂殿大供奉, 斗罗殿殿主, 当世（明面上）四大绝世斗罗之一的千道流。。

    “爷爷，我已经准备好了。”

    千仞雪睁开双眼，站起身来，神情神圣而又肃穆的说道。

    看着自己这个出落的亭亭玉立的孙女，千道流满意的点了点头，说道：“雪儿，让爷爷看看你现在的实力。”

    千道流的意思是让千仞雪使出全力自己出手，并且以千道流绝世斗罗的实力，根本就不担心自己孙女能伤到他。

    千仞雪嫣然一笑，轻喝到：“烈焰裁决！”

    话语一落，一阵若有若无的吟唱之声响起，千仞雪的身后一个六翼的女天使张开了怀抱，神圣的金光洒落。

    黑黑红黑黑黑，六個超出常人认知的魂环，围绕着千仞雪娇躯荡漾着！

    身后的六翼天使手中出现了一把被烈火环绕的圣剑，圣剑带着炙热的气息如同开天辟地一般，直接朝着千道流当头劈去。

    千道流嘴角浮现一丝笑意，手掌缓缓伸出，一缕缕金光散逸飘荡。

    随后千道流的手掌，竟然握住了那烈焰之剑。

    这一招烈焰裁决，可是千仞雪将剑术和第六魂技天使神光，融会贯通之后所能使出的最强一击。

    其威力足以劈开魂圣的武魂真身，力敌魂斗罗也不在话下。

    但是，绝世斗罗就是绝世斗罗，千仞雪的这一招，却连千道流的手掌都无法划破。

    “爷爷，怎么样，可还满意？”

    千仞雪将武魂收起，千道流手中握住的烈焰圣剑也渐渐消失了。

    “哈哈哈，好，很好，非常好！”

    “看来雪儿你是将三个秘境的普通级，全部通关了啊，第一环原本是紫色的，现在也变成黑色的了。”

    千道流满脸红光，扬天大笑了几声，他对自己这个孙女非常的满意。

    不得不说，千仞雪已经将自己的天赋已经兑现的差不多了，现在就差最后一步了。

    “爷爷，我和小玥一起打的。”千仞雪笑道。

    千道流点了点头，接着说道：“雪儿，你想成神吗？”

    看到千仞雪有些不解的模样，千道流便开始给千仞雪普及了一下他们千家的由来。

    还用武魂殿供奉的天使神，就是他们的祖先，以及斗罗殿中还有天使神的神位。

    说完之后，千道流抬手一指，他身后的天使神神像手里的长剑，释放出一道金色的光焰，将千仞雪的身体完全笼罩在内。

    金光流转，千仞雪的身体就在那光芒的笼罩下被牵引着缓缓起身。

    金光没有任何变化，但是在千仞雪面前，却渐渐的浮现出九片金色的光幕。

    看到这九片光幕，千道流的双眼中竟是热泪盈眶：“天使九考啊，无数代斗罗殿殿主等待的九考终于出现了。”

    雪儿成就天使神之后，高祖爷爷就应该不会有事没事揍我了吧，毕竟不看僧面看佛面啊。

    不对啊，雪儿成神的时候，我需要献祭，我人都没了呀......

    金色的光焰渐渐消失，千仞雪看着忽然内流满面的千道流，有些不解的问道：“爷爷，我不明白您的意思。”

    “因为，刚才在你面前出现的九道光幕，也就是天使九考，如果刚才是八道光幕的话，那雪儿你就是下一任的斗罗殿殿主。”

    紫黑色的光芒涌动，光芒渐渐凝聚，一个身穿黑色长袍的青年出现在千仞雪和千道流两人面前。

    “老祖宗。”

    “高祖爷爷。”

    千重凌对两个后辈点了点头，说道：“我和我兄长还有小流儿，以及千家数代的斗罗殿殿主，都是顶级八考。”

    “而小小雪儿你不一样，你是天使九考，通过这九个考验的话，你就是下一任的天使神。”

    “但是，最重要的一点，就是继承神位的时候，需要有一个顶级八考的人，献祭自己，这样才能为传人打开继承神位之路。”

    听到这话，千仞雪瞬间瞪大了眼睛，她如果成功通过天使九考的话，两个至亲之人其中有一个就会离开她。

    千仞雪下意识的就想拒绝继承天使神的神位，毕竟让至亲之人离开自己，这种她宁愿不要这个神位。

    “小流儿，你这偷偷摸摸的带小小雪儿来神祖的神像面前，是不是想到时候也偷偷摸摸给她献祭？”

    千重凌撇了千道流一眼，一副看白痴的表情。

    千道流摸了摸头，讪讪一笑说道：“毕竟高祖爷爷比我强多了，武魂殿可以没有我，但是不能没有高祖爷爷你啊。”

    “爷爷，我不要......”

    千仞雪一声惊呼，明眸之中的泪水已经在打滚了。

    如若事先不知道，就像原书中，千道流偷偷摸摸给她献祭，当献祭开始的时候，千仞雪想拒绝都没有办法。

