    这些只是开胃小菜，还有看不清方向来的大木锤，能直接将人撞得晕头转向。

    竹箭嗖嗖冒出来，夺走一片生命。

    黑虎寨的人乱了。

    沐软软站在暗处，从箭筒里抽出一支箭，瞄准黑虎寨寨主。

    箭飞出去，正中黑虎寨寨主的手。

    他阴狠地朝射箭的沐软软瞪去一眼。

    沐软软却对着他身后的李二狗喊，“李二狗，快走！”

    喊完，又射出几箭，都是在帮李二狗。

    李二狗心中一片茫然，不明白沐软软为什么要帮自己，直到他对上黑虎寨寨主要吃人似的双眸，他才反应过来，他被沐软软坑了！

    “大哥，你听我解释，事情不是你想的那样……”

    “你还想狡辩，你就是诈降，好引我们入陷阱，你以为我还会上你的当吗？”

    黑虎寨寨主说着就要杀了李二狗。

    李二狗急得大喊：“这是离间计啊，他们怕我带你去避难洞，想引你亲自杀了我！”

    他倒霉就倒霉在不知道树林里什么时候设了陷阱，把人带到坑里去了。

    黑虎寨寨主闻言愤怒的眼中挣扎出几分清明。

    不过很快，这份清明就碎得稀巴烂。

    他看到有一大片人朝这边赶过来了！

    还说没有设陷阱，那这些人又是怎么回事？

    黑风寨的人真是越来越狡猾了，竟然派人诈降来引他入陷阱！

    “李二狗，快！”

    沐软软又射出一箭，帮李二狗避开黑风寨寨主的大刀。

    李二狗愣住了。

    黑风寨什么时候还有这么多人？

    寨主不是一向仗着自己地势复杂，易守难攻，从不留这么多人在寨中的吗？

    不对，这些人不是寨中兄弟，他们是百姓！

    “寨主，他们……”

    李二狗惊恐地瞪大了双眼，心脏被贯穿了，鲜血迅速流失，他身上一下子就冷了。

    黑虎寨寨主冷着一张脸，抽出长刀。

    鲜血扬出来，李二狗听到有人大声喊自己的名字，好多人杀过来了，他们要为他报仇。

    黑虎寨寨主沉声吩咐人撤退。

    不，不能走，那些人是假的，他们全是些老弱妇孺，别被他们唬住了啊！

    李二狗伸手攀上黑虎寨寨主的黑靴，却被黑虎寨寨主一脚踩住手，又在胸口上补了一刀。

    “撤！”

    狗东西，都这样了还想对他不利，他不会再上当了。

    黑虎寨众人仓皇撤退。

    沐软软带着人装模作样追了一阵就没有继续了。

    除了前面这些年轻力壮的庄稼汉外，后面都是些老弱妇孺。

    好在，黑虎寨寨主被吓走了。

    也不知道黑虎寨的人最近是不是被黑风寨吓破了胆，逃跑的速度出奇快，效果比沐软软想象中的要好很多。

    心里还有一阵后怕，沐软软让人赶紧回避难洞里躲好。

    黑虎寨寨主带着人跑了一段之后，忽然觉得不对劲，他脸色一沉，把人叫住，“都停下。”

    “回去。”

    把人吓跑后，避难洞里的人还来不及高兴，就听到放哨的过来说：“不好了，他们又返回来了，怎么办？”

    “李二狗已经死了，没人知道我们躲在哪，都别出声。”

    这个情况沐软软也料到过，她最初的设想就是杀了李二狗，空城计只是顺便一试，没想到成功了。

    黑虎寨寨主回到之前中了埋伏的树林，见满地狼藉，一个活人也没有，心里明白自己被骗了，心中生出一阵恼怒，“把猎犬带上来。”

    他们跑不远，肯定就躲在这附近。

    望哨的人见黑虎寨还是带着猎犬来的，心中生出几分忐忑。

    再这样下去，他们过不了多久就会被发现的。

    时间一分一秒地过去，风吹得树叶沙沙作响。

    避难洞里的人听到了越来越清晰的脚步声，和脚步声混在一起的，仿佛还有他们清晰的心跳声。

    沐软软看了眼地上的弓，这里已经没箭了。

    暗卫握紧了手中的剑，护在沐软软身前。

    丫鬟一脸惶恐，靠着沐软软一言不发。

    气氛越来越紧张，却在这时，外面传来兵器交接的声音。

    猎犬叫得撕心裂肺，仿佛在告诉主人，那些人就躲在这里。

    避难洞里的人听到这兵器交接的声音，心中都忍不住一喜。

    有人来救他们了！

    他们不敢说话，怕引来敌人。

    盛庭州匆忙赶回黑风寨，见满地尸体，心里的担忧越来越甚，抢了一把剑，一骑绝尘。

    黑风寨的人见寨中惨状，心头萦绕着一股怒气，驱马追在盛庭州身后。

    见到黑虎寨的人后，盛庭州直接杀了过去，黑风寨的人跟着他一起冲锋陷阵。

    剑被他挥出，扬起，取下一条条鲜活的生命。

    马儿扬起四蹄，带着他冲出包围圈，他在人群中搜寻沐软软的身影。

    没有，没有，还是没有。

    避难洞里，因犬吠引来了敌匪。

    他们脸上闪烁着疯狂之色，冲进洞里捉人。

    沐软软抄起地上的刀，一刀下去，鲜血沾到了她的脸上，她神情僵了片刻。

    其他人也纷纷拿起武器打攻进来的敌人。

    避难洞里一片混乱。

    沐软软不知道自己挥了几下刀，杀了多少人，最后一个人倒下时，她面前出现了一个熟悉的人影。

    握在她手里的刀，砰的一下就掉了。

    她朝那个人跑过去，撞进他怀里，紧紧地抱着他，心里的惶恐和不安才得到平复。

    盛庭州紧紧地抱住沐软软，用自己的存在告诉她已经没事了。

    外面杀得正热闹，晋铭带着人前来支援。

    见大批人马来袭，黑虎寨寨主不敢继续，慌忙叫人撤退。

    黑虎寨的人慌张撤退。

    盛庭州从人手里接过弓箭，把箭拉满，箭头对准苍茫逃窜的黑虎寨寨主。

    那支箭穿过人群，精准地射中了黑虎寨寨主。

    他脚一软，栽倒在地。

    黑风寨的人迅速围了上去。

    风刮得已经没那么猛了，黑风寨会堂里，盛庭州取了帕子给沐软软擦手，木盆里的清水早已被染红，沐软软的手指被盛庭州耐心地擦出原来的颜色。

    黑虎寨的人已经被全都拿下了，跪在会堂中的黑虎寨寨主一脸怒气，瞪了沐软软和盛庭州好几眼。

