    面对瓦尔利的询问，方林岩道：

    “我叫妖刀。”

    瓦尔利主管点点头道：

    “妖刀先生您好，我们查询了一下相关记录，发觉本组织并没有向您主动授权过这件信物，您能说说它的来历吗？”

    方林岩道：

    “我和别人做了一个交易，付出了很大的代价拿到了他身上的一件转职信物，然后他就将这东西半卖半送给我，说是我有可能用得着。”

    听到了方林岩的话，瓦尔利主管眼前一下子就发了亮，然后道：

    “我可以看看您交易来的那件转职信物吗？这很重要，先生，非常重要！”

    方林岩犹豫了一下，本来想要递过去的，但是立即就觉得自己应该将演技做得更好一点，让之前见过自己本尊的瓦尔利主管彻底无法将妖刀和扳手联系在一起。

    于是方林岩立即站起来，然后冷冷的道：

    “但是我他娘的觉得这一点也不重要，你先告诉我，我能获得什么？”

    瓦尔利主管无奈的摊开手，然后道：

    先生，我们组织的涉及范围很多........”

    一番唇枪舌战之后，瓦尔利主管忍不住抹了一把冷汗，面前这个贪婪的家伙表现出来了锱铢必较的恶劣性格，和这样的人打交道真像是在做一场噩梦，并且还是时间会持续很长的那种。

    当然，正因为这家伙爱占便宜的性格，所以他貌似对在这里转职已经产生了很大的兴趣。

    这家伙本来是对一个叫做“神秘学者”的职业非常青睐，这是一个对精神和敏捷要求很高的职业。幸运的是瓦尔利主管及时拿到了这个职业的资料，发觉其转职的门槛也很高。

    所以，在自己（瓦尔利主管）给他算了一笔帐以后，成功的让他明白：

    神秘学者和魔剑士带来的战斗力增幅差不多，但是如果是选择前者的话，会额外支出差不多价值三十万通用点的材料和道具费用之后......

    瓦尔利觉得这个叫做妖刀的家伙已经动心了。

    所以他决定加上压垮骆驼的最后一根稻草：

    “妖刀先生，是这样的，如果您在本组织内成功转职为了魔剑士，或者是其衍生出来的稀有职业，那么，我们将会和您签订一份返聘合同。”

    “您可以选择不定期的来到这里进行表演，每当您的表演成功征服了一名看客，让他成功转职魔剑士的话，您都能得到一笔丰厚的报酬，您看怎么样？”

    然而瓦尔利很快就后悔自己说出这一番话了，因为妖刀接下来就“那一笔丰厚的报酬”和他直接讨价还价了半个小时。

    这时候，瓦尔利强烈怀念起那个叫做扳手的家伙来，和这样的人打交道才叫爽快啊。若是来的每个客户都像是妖刀这样，那么自己估计寿命都会缩短三十年。

    “好的！那就这么说定了！”瓦尔利如释重负的呼出了一口气，然后站起来伸出了手：“合作愉快，妖刀先生。”

    但是，妖刀却还是大刺刺的坐着，用怀疑的眼神看了过来：

    “对于没有发生的事情，我一般都保持猜疑态度，所以等合作完了，我确实感觉到了愉快，我才会和你握手。”

    瓦尔利耸耸肩，这一瞬间他差点儿直接爆了粗口，然后努力用无所谓的语气道：

    “随你。”

    双方谈妥了之后，瓦尔利打了个电话，应该是在申请使用相关的设备和道具了，毕竟X组织为了推广魔剑士这个职业，还是拨下来了大量的资源。

    方林岩这时候已经差不多判断了出来，X组织每成功说服一个人转职魔剑士，组织自身其实是要亏掉三到五万通用点的材料，道具。

    很显然，X组织并不是无偿奉献的社会福利组织，根据方林岩的推断，只要成功转职为魔剑士，X组织多半是能提供后续的服务的，比如魔剑士的技能修炼诀窍，提升自己战斗力的经验等等。

    不仅如此，他们还很可能出售魔剑士的相关武器，装备等等.....

    这样的套路，就像是平价甚至亏钱出售汽车的4S店一样，赚钱的套路是在后续的保养，维修，保险上.....

    而且在他们这里转职的魔剑士，从某种意义上来说，双方也就建立起来了一种紧密的联系，这种联系仅次于契约者对空间的人身依附，倘若日后X组织与其余的势力产生了冲突，朝着这些魔剑士求援，他们势必也不能袖手旁观。

    不过看破了这一点，不代表方林岩就会说破这一点，现在转职魔剑士，对他来说已经是最好的选择了，所以他直接对瓦尔利道：

    “瓦尔利先生，我之前听扳手说得很清楚，拿着这一枚升华之章，我可以就职隐藏职业的，我就是冲着这一点才买下这玩意儿的。”

    瓦尔利立即微笑道：

    “是的，妖刀先生，您的这件信物魂金的含量相当高！”

    “我们现在就去展览室，那里有我们能提供的隐藏职业的详细介绍，您一定可以在那里确定自己前行的方向。”

    “对了，您是确定了一定会在我们这里转职了吧？”

    方林岩点点头道：

    “是的。”

    瓦尔利道：

    “如果是这样的话，那么接下来对您开放的都是相关绝密资料了，您必须先预付五万通用点和五点潜能点，然后签署相关保密协议才能观看。”

    方林岩愕然道：

    “这是什么情况？”

    瓦尔利叹了一口气，耸耸肩道：

    “妖刀先生，口说无凭啊，我们组织弄来的这些资料上的每一个字上，都可以说是沾染了勇士的鲜血，并且上面的规定就是这样，他们认为还是契约这东西最靠得住啊。”

    其实对于瓦尔利的要求，方林岩在心中也是认可的，但为了扮演他现在的“人设”，所以嘟嘟囔囔了老半天，这才有些不甘愿的道：

    “好吧好吧，我可以先将升华之章交出来总行了吧？”

    瓦尔利的脸上立即露出了灿烂的笑容，他的目的其实就是这个！

    只要这玩意儿到手，金黄色的沙滩，美妙的泳装女郎，穿着包臀裙的黑丝女秘书，芬芳的朗姆酒，令人心旷神怡的蓝天白云，便纷纷都在朝着自己招手......

    很快的，瓦尔利就开始联系上面的回收师，他们将会对升华之章再次进行一次细致而缜密的检查，接着将之送入到组织内的秘密宝库当中。

    这三位回收师的举动也是显得相当慎重，毕竟在这个过程当中一旦产生了任何损失，最后都将会由他们来承担。

    最后三个人看了看分析结果以后，对望一眼，不约而同的点了点头，然后露出微笑对准了瓦尔利伸出了手：

    “恭喜您。”

    “这是我最近两年见过的魂金含量最高的信物了。”

    “我想下一次会在年度的合伙人发言会上见到您了。”

    “......”

    听着这些恭维，瓦尔利终于觉得自己先前的付出有了巨大的回报，他强忍着喜意道：

    “好的，这一次还是老规矩吗？”

    “是的。”

    三位回收师拿出了一个看起来就很坚固的金色金属箱子，然后将之打开，小心翼翼的将升华之章放了进去。

    这时候方林岩恰到好处的表现出了自己的态度，愤怒的道：

    “嘿！你们要将我的宝贝带到哪里去！”

    瓦尔利叹了一口气道：

    “冷静，妖刀先生，我们不是已经达成了交易吗？”

    方林岩暴躁的咆哮道：

    “可是我还没能成功转职啊！我将升华之章交到你们手里面已经是最大的让步了，但是不能让它离开我的视线，想都别想！”

    瓦尔利叹了一口气道：

    “好吧，好吧。”

    然后他对三位回收师耸耸肩：

    “看来妖刀先生是一个小心谨慎的人，所以你们估计得推迟一会儿行程了。”

    三位回收师中个子较高的那位道：

    “没关系，只要我们能将这样高纯度的魂金带回去，那么就算是迟到24个小时，那名老处女也会无话可说的。”

    ***

    十分钟之后，

    方林岩眼前已经出现了那些之前曾经见到过的隐藏职业传承，而这一次X组织更是很有诚意的拿出了完整版本来，甚至会有相关的数据展示。

    不仅如此，X组织这边甚至还拿出来了两种全新的隐藏魔剑士职业传承：

    星剑士和沙剑士！

    星剑士是能够利用天上的星辰力量加持在武器上，获得神秘威能的强大剑士，根据X组织的说法，这个职业最强大的时候，甚至能在出剑之时引来天上的星辰攻击敌人。

    看到这里方林岩就有些嗤之以鼻了，很显然，这帮商人将语言的艺术运用到了极致，只强调了这个隐藏职业的强大，对于弊端则是绝口不提。

    星剑士顾名思义，显然和星辰有着极大的关联，所以可以推论，这个职业在没有星辰的地方/时候就会变得很废.......如果方林岩长期都在星际世界当中混的话，那么可以考虑。

    遗憾的是，他下一个世界去什么地方，只能祈求命运的安排，所以只能直接PASS了。

    同样，沙剑士也是如此，这个职业在沙漠里面很显然可以发挥出惊人的力量，可是一旦来到大海或者太空，立马秒变萎男。

    在这种情况下，方林岩心中其实已经有了目标-------毕竟他在S空间内只能停留一定的时间，不过他依然故意皱着眉头，很快就很不耐烦的道：

    “瓦尔利先生，我很怀疑你的诚意！”

    瓦尔利愕然道：

    “这.....这怎么说？”

    方林岩为了塑造一个贪婪的人设，便继续道：

    “卖给我信物的那家伙可是说得很清楚，你们当时给他展示的，还有一个非常强大的无名隐藏职业。”

    “扳手那家伙说了，你们在介绍的时候对其缺点大谈其谈，但是对转职后的威力却是绝口不提，这只能说明一件事，你们这帮奸商其实是在故意隐瞒，这个隐藏职业其实是非常强大的。”

    “所以，你们故意不谈其威力，就是怕被客户听到了以后要求转职。”

    瓦尔利顿时原地呆滞了三秒！心里面已经将那个未将数据删除完全的程序员狠狠鞭笞了一百遍，接下来还要轮到他的母亲忍一忍，因为瓦尔利觉得自己很大。

    不仅如此，那个该死的隐藏职业的威力确实也很大，所以瓦尔利就习惯性的“报忧不报喜”，只谈缺点不谈优点，没想到这个小细节都被那个扳手抓住了。

    更不幸的是，这一点还被扳手告诉了面前这个贪婪的妖刀。

    此时瓦尔利的呆滞也是落入到了方林岩的眼里面，他的心中骤然一动，立即就想到了一件自己忽略的事情。

    这个职业的缺点，是在心跳超过一定阀值以后，生命值会瞬间降低到10%以下，

    第一个转职的人不知道这一点那就不说了，但是在可以调取战斗记录的状态下，X组织肯定是能够找到其死因的，不可能延迟到第三个人出事才发现。

    后面继续转职的人在知道这一点的情况下，居然还前仆后继的要继续转职，这是不是意味着一点？

    这个隐藏职业在战斗当中的表现非常强！强到了可以让人忍受负面效果的程度？

    所以，不等瓦尔利说话，方林岩就直接走向了旁边的三位回收师，直接摊开手用不容置疑的语气道：

    “把那个该死的隐藏职业详细资料给我！记住，是详细资料！”

    “如果做不到，那就把转职信物还给我。”

    瓦尔利这时候心里面真的是有一百万头草泥马轰隆隆奔腾而过！

    他其实很想抢过升华之章，然后将之狠狠的砸在这个该死的妖刀脸上，然后大声咆哮着要他滚，但这一切都只能存在于臆想当中。

    就像是瓦尔利每天上班也会频繁的对着别人的女助理紧绷包臀裙发呆，并且想象一些不可描述的事情，但从来都没有敢于付诸实施是一个道理。

    在心里面艰难挣扎了一会儿之后，瓦尔利只能颓然道：

    “好吧，您请等一等，这个隐藏职业我必须去往上级汇报一下才行。”

    隔了足足一个小时，瓦尔利才重新返回，有气无力的给方林岩递送了一个文件夹过来：

    “抱歉，与之相关的数据都已经被销毁了，现在留下来的只有手动记录的资料。”

    方林岩则是一把将文件夹夺了过来，打开了第一页之后，顿时有两个字映入到了他的眼帘当中：

    “且随.......”

    ***

    在苍茫浩渺的宇宙深处，闪耀着点点繁星，那万千繁星竟然是在以奇妙的韵律在闪耀着！

    忽然之间，这些繁星居然开始纷纷运动了起来，最后聚集在了一起，最后，光芒一闪，驱散了黑暗，这时候才发现这一处“宇宙”居然只是一域斗室。

    室内盘膝坐着一名衣着长袍的老者，他的双目紧闭，可是眉心当中的第三只眼睛却睁得大大的，里面依稀还能看到闪耀的繁星。

    刚才的那一幕，竟是占星师邓在进行自我修炼的场景！

    很快的，占星师邓的第三只眼睛闭合了起来，其余的双眼遽然睁开，视网膜上开始出现相应的信息：

    “一颗蕴藏着丰富的资源的小行星被发现，上面居然蕴藏着高达六千公斤的黑氙金资源，这种超稀有物质哪怕对于空间来说，也是志在必得的东西。”

    “黑氙金对于空间来说，就像是人类对于盐的需求一样，不仅是存活，生长的必需品，将黑氙金融入体内，更是可以让空间获得难以形容的享受，一如冻僵了的人在冬天喝下一碗热气腾腾的鲜美浓汤。”

    “更要命的是，这颗小行星是被三个空间同时发现的，至此，已经有十一个空间卷入到了这一起黑氙金争夺战当中，他们开始疯狂扩充实力，并且约定在下一个世界决出这颗黑氙金小行星的归宿！”

