    同葡萄牙人和谈一事虽然隐秘，但地位到了王东这个层次不可能一点消息都不知道，尤其他还是海军高级将领，南海舰队的指挥权就在王东手上。和葡萄牙舰队在南海打了这么一仗，为防备葡萄牙人，南海舰队对于澳门方面的一举一动丝毫没有放松。

    就如马功成所顾虑的那样，随着广州之战马上打响，一旦战斗力极强的葡萄牙舰队再从后面突然插上一脚，王东如何保证海军对陆军的支援？再者，包宏辉的运输船队的护航也是由王东来负责，之前包宏辉所做的一些事怎么可能逃得过王东的眼睛？

    原本，王东还有些吃不准，甚至怀疑包宏辉是否有二心私通澳门，不过后来邬思道私下同他交代了几句话，虽说未直接讲明内幕，但其透露出来的信息足以让王东明白究竟是怎么回事。

    “此事当真？”马功成追问道。

    王东点点头道：“十之八九，要不皇爷也不会如此放心让我等直接对广州展开进攻。”

    马功成想了想后点头道：“这倒也是，不过……如此却便宜这些红毛鬼了！”

    说到这，马功成一脸的愤怒，如不是葡萄牙人插手此战，广州早就被他拿下来了，何必拖到现在这时候？再者，南海一战南海舰队损失惨重，作为主帅的马功成对葡萄牙人是恨之入骨，如不是考虑大局，再加上葡萄牙舰队主力尤在，他甚至想先攻澳门了。

    “便宜？呵呵……。”王东冷笑一声：“我南海子弟如此伤亡，朝廷哪里会如此便宜这些红毛鬼？依我看，如今只不过是权宜之计，等拿下广州，扫平广东后，皇爷定饶不了这些家伙。”

    王东此言令马功成表示赞同，如今的大明可不是任人摆布的软柿子，以朱怡成的性格如何会轻易放过澳门的葡萄牙人？不过朱怡成究竟会如何对付这些红毛鬼，这就不是他马功成和王东所考虑的问题，如今摆在他们面前的最重要任务就是拿下广州，彻底解决广东问题。

    几日后，明军对广州的战役正式打响。

    王东的舰队由珠江而入，战舰直抵广州城下，舰炮轰鸣声中，马功成的陆军兵分两路，由东北和东南两个方向从陆地向广州进军，战斗一开始，双方都摆出了决战的架势。

    广州是座大城，再经过这些日子的不断修筑，如今的广州几乎成了一座巨大的要塞，虽然清军在广州未能拥有一定数量的守城大炮，不过依靠十来门前明时期留下的红夷大炮，一时间广州的清军倒也守的有模有样，几天下来，虽伤亡不小，但广州防御并未被明军突破。

    刘兴作为广州守将，防御的颇有章法，刘兴守广州不为奇，只求稳。他甚至主动放弃了靠近珠江一面的外城防御，以避免直接面对强劲的明军舰队炮火覆盖，而是以外城以内至瓮城为主要防御目标，再加上后来修建的内部防御结构，以此抵消双方的差距。

    这样一来，广州就难打许多。明军和清军的战斗力差距在于明军部队更加训练有素，再加上火器的优势，但如今刘兴就像个缩头乌龟似的把外面的四肢全缩进了龟壳，任凭明军在外狂轰始终不露头。

    可一旦明军攻进外城，刘兴就依托瓮城和内部防御结构寸步不让拼死抵抗，这一来使得明军的火器优势作用锐减，二来也使清军在城防战中拉近了和明军的战斗力，同样运用这种方法，刘兴还把手中数量不少的兵勇适当地分批加入战斗中，利用实际作战方式来迅速提高这些兵勇的战斗力，同时减少精锐绿营的伤亡。

    如果是在北方或者内地，明军或许还能使用炸药攻城的方式，直接想办法爆破作业攻破城墙，打开广州防御，可在广州一地这种办法根本就行不通。

    要知道广州城南靠珠江，再过去就是大海，海拔极低，向下挖地一尺这地下水就会蔓延出来，这样一来根本就无法埋设火药。同样，掘地道入城也是不可能的，如此明军只能进行强攻，但几次强攻效果并不好，这使得想尽快拿下广州的马功成焦虑万分。

    马功成没想到名不见经传的刘兴如此难打，看来他之所以能被蓝理推荐为广州守将不是没有道理的。轻估了广州清军的决心和战斗力，马功成知道广州一战并非易事，看来要拿下广州不花大力气是不行的了。

    为此，马功成开始调整进攻方向，把目标对准了白云山，他准备先拿下白云山后居高临下以大炮封锁广州，然后再突破对方防御。

    不过要拿下白云山不是那么容易的，刘兴虽然放弃了外城防御，但这只不过是针对于靠近珠江的南部和东南部，白云山是广州最高的地方，同样也是防守广州的要害之地，以刘兴的眼光绝对不可能看不出这点。

    在白云山，清军同样设置了着重防御，同样派驻精兵驻扎，马功成要想拿下白云山其难度不小，当明军对白云山展开攻击之后，一连几次刘兴都打退了马功成的进攻，这令马功成恼怒异常，他继续调动兵力对白云山展开猛烈进攻，力图以最快的速度拿下它。

    “刘总镇，这些日子辛苦你了。”在广州城内，自开战至今已有数日，随着刘兴守城有方，明军数次进攻始终未能攻破清军防御，那些开战之初惊慌失措的清军大员们也渐渐定下了心，尤其是两广总督赵弘灿更是放下心来，对于自己能够听取蓝理意见力排众议任凭刘兴为守将而沾沾自喜。

    今日，见战事稍缓，赵弘灿特意在总督府设宴宴请刘兴，除了他们两人外，还有广州将军管源忠、广东巡抚范时崇、布政使邹鹤年等人一起作陪。

    “谢大帅，这是下官的本分而已，谈不上辛苦。”刘兴见赵弘灿举杯，连忙拿起面前的酒谦虚道。

    “既是本份，但同样也是能力。”赵弘灿笑道：“刘总镇守广州有章有法，反贼十万水陆大军在刘总镇面前寸步难行，这实是刘总镇之功，来来来，大家一起同本帅敬刘总镇一杯，等此战之后，本帅同在座各位一起联名向朝廷为刘总镇请功！”

    “大帅说的不错，这些日子刘总镇辛苦了。”

    “总镇大人辛苦了，广州安危就拜托您了……。”

    众人七嘴八舌地说道，一起举杯敬刘兴，刘兴慌忙连称不敢，但此时此刻他的心中却是高兴无比的，自己从军三十年，在旁人眼中一直庸庸碌碌，只是侥幸才得如今之位，哪里有过今天这样的荣耀？

    一口饮尽杯中之酒，刘兴的豪爽引来众人赞叹。等他放下酒杯后，赵弘灿询问刘兴对防守广州究竟有多大把握，或者说他觉得能够守广州守多久时，边上众人同样露出了急切的目光。

    “这个……以目前情况来看，守上广州三五个月应该不成问题，但时间再长，这个下官就无法保证了。”刘兴直言不讳道。

    三五个月，这时间不算短了，甚至已经超过了在座许多人的预计。尤其是赵弘灿，他原本觉得能守广州三个月就足够了，以目前河南和四川的局势来看，用不了多久中原就有大变，而明军远道而来，其攻势也不会久，要知道明军如此大军，每日的消耗是个天文数字，再加上明军善使火器，而现在随着天气逐渐变热，再过些日子就要到夏季，广东每年夏季经常会有季风和暴雨来袭，到那时候明军攻击广州的力度绝对不会像如今这样。

    季风到来，明军就将陷入困境，火器还能不能使用都是两说，更不要谈如何进攻广州了。等到那时候，朝廷大军扫平中原贼寇，明军自然会知难而退，说不定到那时候广州清军如能抓住机会实施反攻，说不定还能一举收复之前被明军所占的州县。

    “好！”赵弘灿抚掌大笑道：“如刘总镇能坚守广州三个月以上，待我援军一到就是头功！有刘总镇在，想来反贼定能在广州城下铩羽而归。”

    “下官不敢……。”刘兴连忙说道，同时也保证他一定会坚守住广州，等待援军的到来。

    刘兴作为守城主将不能多饮，喝了三杯后就停了下来，在场众人都是明白人，也不再劝，只是让刘兴多多吃菜，同时询问现在战局情况和刘兴接下来对广州防御的安排。

    对此，刘兴也不隐瞒，当即就说了起来，听着刘兴的讲述，众人连连点头，觉得刘兴无论是应变还是预判甚至包括一些可能发生的变化都有了比较全面的考虑，的确是花费一定工夫的。

    赵弘灿不由得赞叹蓝理的眼光，这刘兴担任总兵也不是一天两天了，可偏偏只有蓝理看出他是一个良将，这还真是姜是老的辣啊！只可惜，现在蓝理依旧卧床不起，伤势迟迟不见好转，如果蓝理还能领兵的话，再加上有刘兴在，两人联手，说不定以广州的力量不仅能守住广州，甚至还能想办法直接打退外面那些反贼。

    正当赵弘灿心中感慨的时候，只见自己一个心腹从外面急急赶来，站在门口神色有些焦虑，似乎要向自己说什么。见到此情况，赵弘灿不由得微微皱眉，随后当什么事都未发生一样继续同刘兴聊了几句，随后找了个更衣的由头起身，当他刚出门向外走了几步，那一直守候在回廊下的心腹连忙迎了上来，低声说道：“大帅，京中有人来求见大帅。”