    那仅剩的一个黑点，就像一个魔咒，刻在聂老五心上。

    以前他天不怕，地不上，现在怕守夜人。

    有时做梦，都会梦到那最后的黑点画满了，萧飞提着刀来到他面前凝视着他的脑袋。

    吓醒后, 就再也睡不着。

    白天看见石头上有黑点也会莫名的害怕。

    于是穷死，也不敢再抢老百姓的东西。

    律法不足以劝他向善，守夜人逼他学好了。

    终其一生，没再敢干一件坏事。

    收拾完聂老五，接下来，史斌和他所掌控的守夜人组织要收拾的人，叫赵二宝。

    此君欺行霸市, 酷爱打架斗狠。

    在太平镇，素有能“止小儿夜啼”的威名。

    太平镇三天两头的打黑除恶, 被守夜人收拾的没法生存，赵二宝就逃到了安宁镇。

    反正换个地方，继续干坏事嘛。

    他心想，你守夜天尊也就动动嘴，在这立威，买老百姓的好，俺就不信你真有闲心把这里所有的恶人全打光！

    以前这么说的人多了去了，到头来，还不都是搂着娇妻美妾喝酒去了。

    什么一心为百姓，胡扯，鬼都不信。

    这厮和聂老五明着抢东西不一样，聂老五自己给自己的定位就是人渣。

    赵二宝不同。

    他把自己当君子，不屑去抢。

    但他卖货哄抬物价。

    比如他卖沙子，有同行为了多卖货，就卖低价，于是他提着刀把人家全家都砍伤了。

    又比如他从别处低价收来的腊肉，和桂花酒, 加价三层利来卖, 强迫所有人必须从他这买。

    不买就砍你。

    再比如，即使有过路的青楼女子，只是过路也得拜他的码头。交上三分利钱。

    总之就是想方设法勒索钱财，不给就砍你。

    然后他在行凶时，就被外出游玩加巡视民情的守夜天尊看到了。

    于是他命令守夜之仆出手。

    是的，天尊者帐下的守夜之仆。

    其它守夜人的守夜之仆全是步兵，没武器，没盔甲，没马。

    啥也没有，就是一群人。

    因为这样好养活。

    天尊者不一样，他配置最高，级别也最高。

    他的手下全部都骑骏马，普通战马也就二十两银子一匹，他们的骏马，起步价一百五十两银子一匹。

    而且全副武装。长短兵器全有，箭壶里每人标配一百支长翎箭。用完随时补充。

    用的弓，也是那个力道巨大，造价最贵的神背弓翻版。

    好携带, 射程又准又狠。

    比神背弓造价还贵一倍。

    因为设计起来太难, 用料也太贵。比这个时代最牛的神背弓还要上一个档次。

    简直就是冷兵器时代的机关枪。

    一般人花不起这个钱。

    天尊者不是一般人。

    骑着快马的守夜之仆，想对付赵二宝这货，那还不是手到擒来。

    正在行凶当场，就让守夜之仆逮住了。

    那个小伙子名叫李业，能给天尊者当差，那是无比的荣幸，莫大的荣耀啊。所以他干起活来格外认真。

    并且他嫉恶如仇，自己也是苦出身，特别同情穷苦人。

    赵二宝本想把丝绸以十倍的价格卖给一个中年妇女，对方不同意。他就威胁说，再敢废话，老子就把你的右手右腿全砍断！

    妇人吓呆了。

    这时李业骑马扬蹄，狠狠的踢在赵二宝的后心，当场就给他踢的吐血三口。

    然后李业把他揪到史斌面前，大喝道：“欺压百姓的恶贼已经捉来，请天尊者发落！”

    赵二宝嘴真硬。

    这种人，明知道自己错了，明知道面前是自己绝对惹不起的人，明知道现在处境对自己极为不利。

    可他不道歉。

    反正道歉也没用，恶人落到你守夜天尊手里，你饶过谁呀？

    他用嘲讽的语气挑衅道：“天尊，听说你现在带着新婚的漂亮媳妇到处散心呢，哈哈，被我这种人冲撞了喜庆，是不是很丧啊？哈哈！”

    六百骑兵全部拨出了刀，就等着主人一声令下，把他乱刀分尸。

    “我顶多把人砍伤，但我从来没杀过人……”

    他连辩解的时候，语气都是特别冲，特别横。

    “李业。”

    “在！”

    “他不是想砍那大嫂的手脚吗？你去把这厮的手脚都砍下来。”

    天尊者宣布了他的惩罚。

    “别别别别别……那个，有话好商量……”这回对方来真格的，他怂了。

    看来骨子里还是软弱，到底没能硬到底。

    李业出刀，唰唰两刀，轻描淡写，干净利落的完成了任务。

    赵二宝像猪一样嚎叫。

    这回没人给他上药。

    守夜人看都没看他，打马离去。

    “拜谢天尊！”大嫂喊道。

    赵二宝身上少了俩零件，自觉人生无趣，不能用刀（左手刀不习惯），不能踢人了。

    走路都得单腿跳。

    他腿功很厉害，但仅限右腿。何况右腿没了，光靠左腿也没法踢人，一踢自己先倒了。

    没了作恶的能力。

    连村里小童都敢动不动揍他一顿。

    有一次还有个十三岁的淘气孩子把他打了一顿后，往他身上撒尿。

    赵二宝觉得人生太无聊了。

    想自杀都不方便，只有一个手，上吊时不好系白菱啊。

    最后一气之下遁入空门，到寺庙喝粥去了。

    江湖上彻底没了这号人的传说。

    就像一只苍蝇一样销声匿迹了。

    被史斌收拾的第三个人，是个名副其实的大盗。

    跨州跨省作恶，有一天看见木兰妹子在外面浣纱，背影如此苗条，起了歹意，想要绑回去享受。

    他自认为自己练了四十年武功，放眼绿林应该没几个人是他对手，绑个女孩子还不简单。

    他拿出绳子，走到木兰妹子身边，看到正脸，不禁叫了出来：“这妞只应天上有啊！小美妞，听话，爷爷不会把你绑疼的。”

    然后不出一个回合，就被这美人打趴下了。

    正好有绳子，那就用来捆他自己吧。

    史斌听到动静，带人冲了出来，却发现宝贝媳妇早就把恶人捉住了。

    守夜之仆一番审讯，这家伙竹筒倒豆子把什么都招了。

    身上光命案都有八条，行了，其它事说不说，没意义了。

    光死刑都得死八次。

    史斌下令把他绑到安宁镇大街上，当众处斩。

    这位巨盗临死前大喊：“各位百姓，千万不要干坏事，不要学我！”

    说完就哭了，哭的跟个迷途的羔羊似的。

    百姓们骂道：“谁会学你这狗杂碎！”

    巨盗哭道：“也别让你们的孩子学我。”

    “谁他娘的学你！”百姓们说着，拿臭鸡蛋，烂菜帮子扔了他一脸。

    他还想再说几句，可是刽子手没空听他聒噪，一刀下去，他那肮脏的生命结束了。

    这几个顶尖的恶人尚且被守夜人轻松捏灭，剩下那些没什么道行的，清理起来更轻松。

    于是安宁镇的恶贼恶匪，也像太平镇一样被守夜人清理干净了。

