    第171章 老子踩的就是你们这群挂逼

    这些人气势汹汹，其中有几个正是刚才被他教训的几个人。

    很明显，这些人是冲着他们来的。

    江晓站在窗台，把一切都看得清清楚楚。

    不待这些人上楼，江晓直接一跃而下，从九楼直接跳了下去。

    轰……

    烟尘四起，江晓落地的方向正好挡住了这些人。

    “什么人？”

    这些人吓了一跳。

    江晓看着这些人，一个西装革领的男子站在后面。

    此人抽着雪茄，一副黑老大的派头。

    “黄总，刚才就是这小子把兄弟们给打了，他是江仁义的儿子。”之前被江晓教训的其中一个指着江晓说道。

    “年轻人，看来你也是游戏高玩，难怪我几个兄弟都不是你的对手。”黄老板慢悠悠说道。

    江晓双眼锁定黄老板：“黄老板，我父亲与你的交易就此终止，请不要再来打搅他们。”

    “年轻人，不要以为有点实力就可以肆无忌惮，这个世界已经不是原来的世界，你觉得你一个人能打得过我们所有人吗？”黄老板冷笑。

    很显然，这群人不达目的誓不罢休。

    江晓直接丢出一个火眼金睛，黄老板的信息一下子就出现在他眼前。

    ID：一拳定江山（角色异常……）

    职业：拳法家

    等级：780级

    战力：21000000

    生物阵营：人族

    看到对方的信息后，江晓脸色微微一沉。

    一般而言，基本属性只有ID、职业、等级、战力和生物阵营。

    可是这个黄老板的ID后面竟然还有黑色的系统提示。

    角色异常！

    这是怎么回事？

    不过江晓并没有着急动手，而是说道：“你不妨试试……”

    不管这个黄老板的角色为什么异常，但江晓也丝毫无惧。

    “年轻人有志气，可惜就是太狂了……”

    黄老板手掌一挥：“废了他。”

    “是。”

    这些人早就按捺不住，所有人发动技能，直接当着幸福小区普通人的面要灭杀江晓。

    周围的邻居哪里见过如此大的阵仗，都吓得不敢出面。

    面对几十人的合力攻击，江晓临危不乱。

    他手持井中月，化身为绝世刀客。

    纵然在枪林弹雨之下，江晓也能游刃有余。

    一招披荆斩棘，击倒了四五个人，接着就是一招踏月。

    江晓纵身一跃，似一轮缓缓升起的明月，刀芒一闪，又倒下了一片。

    黄老板见自己的人不停倒下, 他的脸色变得越来越难看。

    “好强的反应, 此人是个劲敌。”黄觉心里一沉, 看向江晓的眼神充满了杀机。

    “一群废物，都退下。”

    黄觉扔掉手里的雪茄，他直接化身为拳法家, 一双黑色拳套散发着阴冷的气息。

    黄觉一出手就是迷踪步，接着就是一招爆拳轰向江晓。

    其他人见自己老板亲自动手, 都急忙闪开。

    江晓被称作《神话》中的全职大神, 对于拳法家的理解也是相当透彻。

    他很清楚每个职业的强势和弱点, 以及在各种环境之下最合适的组合技。

    对方虽然也是拳法家高手，但是比起江晓来, 还是不够看。

    迷踪步+爆拳的确是一个很好的先手组合，但这还不足以将这个职业的攻击扩大到最大化。

    最重要的是，对方还不到800级, 高阶技能根本施展不了, 这是他最致命的地方。

    轰！

    江晓手持大刀, 挡住了对方的爆拳, 他的身体纹丝不动。

    江晓一招格挡轻易化解了对方的爆拳。

    “怎么可能？”

    黄觉脸色一沉，他没想到一个低阶的格挡竟然挡住了他的攻击。

    “没有什么不可能。”

    江晓接着就是一招惊涛怒海, 这是刀客800级高阶技能。

    井中月爆发出绚烂的光芒，毫不犹豫的斩向对方。

    在游戏里一直流传着一句话：在绝对实力面前，一切技巧都是苍白。

    轰隆一声。

    这一刀下去, 瞬间破开了黄觉的防御，只见他的血条瞬间下降了一大截。

    “防御还挺强！”江晓说道。

    可是黄觉心里却无比的震惊。

    他的战力排在全服第32名, 可以说是非常了不起了。

    可今天却连一个刀客都挡不住。

    这也太匪夷所思了！

    “你到底是谁？”黄觉忽然意识到，这个年轻人肯定也不是一般人, 说不定也在战力榜上。

    “我叫江晓，这点你不是已经早就查清楚了吗？”

    江家只是普通人家, 只要一查就能查到他的家庭状况。

    “我问的是你游戏ID。”黄觉冷声道。

    他当日知道江晓现实名字, 可他要问的是游戏ID。

    “你不会自己看吗？”

    听闻这话，黄觉怒不可止。

    他要是能看到江晓的游戏界面, 也不会说这话。

    不是谁都有火眼金睛的。

    在这些人眼里，江晓的游戏身份就是一个谜。

    “老大, 这小子太嚣张了, 用你的真正实力打败他。”这些小弟们在一旁怂恿。

    在他们看来，自家老大实力很强，怎么会连个小子都奈何不了。

    黄觉神色阴沉, 事到如今, 他必须要打败江晓。

    不管他是谁。

    于是，在众人的注视下, 黄觉浑身的气势竟然在不断攀升。

    他身上的职业铠甲也在发生变化。

    就连他受伤的黑色拳套都直接变成了骷髅拳套, 而且他身上散发出来一种极度危险的气息。

    江晓眉头一皱，对方的属性竟然在发生变化。

    ID：一拳定江山（角色极度异常……）

    职业：拳法家

    等级：900级

    战力：66000000

    生物阵营：人族

    系统提示对方的角色极度异常，等级和战力直接飙升。

    看到这里，江晓终于明白对方“角色极度异常”是什么意思了。

    能够在短时间内提高等级和战力，这显然是开挂了。

    也就是说，这个黄觉曾经是一个外挂玩家。

    游戏映射现实后，他的开挂能力也一同映射出来。

    “你开了挂？”江晓冷声道。

    除此之外，没有第二种可能。

    黄觉冷笑：“你竟然能看出我开了挂，那你还不俯首认输？”

    在黄觉看来，自己开挂之后，战力直接飙升到六千多万。

    纵观全服，就连听雪的战力也不及他。

    此刻的黄觉，自信心爆棚，丝毫不把江晓放在眼里。

    除了全服第一大佬寒江孤影外, 他不惧任何人。

    如果江晓不认输, 他会毫不犹豫的杀了他。

    在新世界，利用游戏能力杀人已经不是什么新鲜事了。

    纵然是有天道盟的人严苛执法, 也总有他们顾及不到的地方。

    “曾经有一份廉价外挂套餐摆在我的面前, 但是我没有珍惜；尘世间最痛苦的事莫过于此；”

    “虽然有些遗憾, 但我并不后悔，如果上天再给我一个选择的机会，我依然会拒绝。”

    “同时，我只想对你们这群挂逼说：去NMD，开挂又怎样，老子踩的就是你们这群挂逼。”

    槽！

    (本章完)

