    人群中，钟馨儿唇边勾起了一抹得意的弧度。

    她的本意就是激起老爷子的怒火，让苏倾城的形象变得更糟糕，没想到老爷子竟然气得直接要把苏倾城赶出去，连苏震山也被惹怒，这简直是老天爷都在帮她啊！

    苏天逸和苏惊白对视了一眼，哪里舍得苏倾城这么难堪。

    “爷爷，倾城不是故意的，您也知道她见识不多，做到这种地步，她已经尽力了。”

    苏天逸上前道。

    苏惊白也紧跟着开口：“是啊，就她那笨脑子，能想到送礼物已经不容易了！”

    苏倾城，“……”

    见识不多？蠢脑子？

    原来她在他们心中是这个样子的，泪了泪了。

    对于兄弟两个的求情，苏老爷子冷嗤了声，随后背过身去，明显连一个眼神都懒得给。

    “你们给我回去！”

    苏震山是一个头两个大。

    原本一个苏倾城就已经够让他头疼的，现在自己引以为傲的大儿子和小儿子也要帮苏倾城说话，这不是诚心要惹老爷子不痛快？

    然而，苏天逸没有动。

    苏惊白更是哼哼了声，“我们说的是实话，自家人不亲，倒是把外来的当宝贝，都是越老越糊涂的……”

    此言一出，周围顿时响起了一阵凉凉的抽气声。

    苏家这小公子真敢说，老爷子在场可听得清清楚楚，不管他做得对不对那也不是你能置喙的啊。

    果然老爷子一脸阴霾转过了身，怒气沉沉地瞪着苏惊白。

    “你若是心疼你妹妹，就一块儿给我滚出去。”

    声音不大，却十分具有威严和压迫感，令苏惊白情不自禁地缩了缩脖子。

    “小哥，别说了。”

    苏倾城忙悄悄晃了晃苏惊白的衣袖，老爷子现在被钟馨儿哄得五迷三道，对她要多不待见就有多不待见，帮她求情的恐怕都会被波及。

    其实老爷子也知道，在亲孙子和继孙女之间前者才最重要。

    但老爷子觉得钟馨儿只是个孙女，不会抢家产所以才偏爱，如果钟馨儿是男孙的话，估计他就不会这么喜欢了。

    可老爷子低估了钟馨儿的野心，也低估了钟家人的野心。

    “爷爷，不如您先看看我送的东西，或许您会喜欢。”苏倾城说着从背包里掏出了一把大铁锤。

    众人见此顿时瞪大了双眼。

    “你干什么！把锤子放回去！”苏震山惊恐地呵斥了声。

    苏老爷子更是气不打一处来，这个不懂事的东西，不让她在宴会上待她竟然就把武器掏出来了，这是找事？

    “保安！把她扔出去！”

    老爷子一声令下，保安嗖嗖出动，根本没有顾忌苏倾城的身份，场面顿时乱了起来。

    钟馨儿与一众钟家人站在一起，嘴角的笑意更浓了。

    角落中，傅母喝完了最后一口茶，瞥了眼人群中的苏倾城，这一个眼神中隐约包含了一些失望和无奈。

    还以为，这丫头变得聪明了。

    结果，还是老样子。

    看来这戏她也不用看了，找时间得跟自家儿子说说，如若不成，这桩联姻便及时止损，趁早断了。

    傅母起身便打算离开。

    可就在这时，忽然人群中又响起了一道苍老的声音：“等等，老苏啊，我瞧着你孙女这个黑石头不太对劲呢……”

