    虞代笑吟吟的看他仓惶逃去了浴室。

    她让系统给她放海绵宝宝看。

    ——海绵宝宝真的是下饭神剧，无论重复观看多少遍，仍然能令人食欲大振。

    【……宿主大大您这么作死，就不怕他出来找你算账吗？】

    这句话系统也就纯粹是恐吓一下宿主大大了。

    任谁看都能看出来，明先生是绝对不可能找宿主大大算账的了——哎哟喂，鞋都给大大穿上了，还有什么不能做的？

    【虞代：找我算账就更好了呀，有什么账不能当面床上算？】

    【……】

    你宿主还是你宿主。

    吃完饭，明笠才出来。

    他发丝微潮，肯定是洗过脸了。

    “……”

    明笠乍一对上那双眼睛，面上还有些不自在，正当他要移开视线时，虞代就先转过头，把自己丢向了大床。

    明笠的第一反应是想让她起来，在浴室里再洗漱一遍。

    “明先生那个眼神……”

    虞代大字型的躺在床上，动了动脚腕，“您嫌我脏？”

    她嘴一瘪，手脚并用的爬起来，坐在床边：“那我不睡了，我现在就走回去！反正您嫌弃我，我睡哪儿您都嫌弃我，我还是不在这里招您嫌弃了……”

    她下床时还踉跄了一下，幸亏明先生眼疾手快上前几步扶稳了，才免于跟地毯亲密接触。

    她顺着明先生手臂的力量靠在明先生身上，可怜巴巴的眨了两下眼睛。

    “您真的要赶我走啊？”

    “……我没……”说过这样的话。

    “您真的这么狠心呀？”

    “……”

    “您看啊，这印子还没消呢，我腿都还软着呢，您就要……把我赶走啊？您就这么会儿功夫，就讨厌我了啊？”

    “……”

    她的身子越靠越近，明笠想推拒，又怕自己的动作被她解读为‘厌恶’……

    干干巴巴的站在原地，睫羽颤动的快了些，却一个字都说不出来了。

    虞代两只手勾着明先生的脖子，一边念着‘您怎么可以赶我走’，一边黏在他身上，怎么撕都撕不下来。

    直至把明先生恢复了原样儿的耳尖又吹红了，身上这妖精才善罢甘休。

    “……”

    看着重新躺在床上大字型的人儿，明笠一句话也不敢说了，一个眼神也不敢做了。

    生怕又遭受一遍……那种甜蜜的折磨。

    书桌上不比床上，到处都是硬邦邦的。将她抱过来时，看见她腰间、手腕上的红痕，明先生都不敢相信自己居然用了那么大的力气去……顶撞一个小姑娘。

    现在，这人儿像一条莫得梦想的咸鱼一样在他的床上躺着，明笠也——不能说什么，对吧。

    只是晚上。

    他睡哪里呢……

    “怎么还不上来睡觉啊。”

    明笠发呆了一会儿，床上那人又不开心的嘟囔。

    “……”明笠摇摇头，“我，我去另一个——”

    “啊，看吧，您又嫌弃我了。”

    那人开始在床上滚来滚去，“啊啊啊怎么可以嫌弃我！”

    “嗷嗷呜嗷嗷呜怎么可以嫌弃我！！”

    “嫌弃我也要跟您睡！我不管我不管……”

    “……”

    “……”

    她卷着被子滚，把自己滚成一个小蚕蛹，一扭一扭的。

    扭完，这只小蚕蛹还伸出小脑袋对着他委屈兮兮的发射泪眼汪汪技能，令他紧绷着身体，一声不敢吭。

    明笠，“……”其实，也大可不必。

    系统，“……”我还是去打游戏吧。

    “同意吧同意吧同意吧同意吧……”

    “上来吧上来吧上来吧上来吧……”

    小蚕蛹变成了莫得感情的复读机。

    “……好。”

    所以你……别喊了。

    明笠扶额。

    “耶！”

    小蚕蛹每一节都写着开心，脚丫子从被子里露了出来，高兴地蹬来蹬去。

    “……”

    看着那张小脸上的喜怒哀乐如此鲜明，翻脸如此迅速……明笠竟是半点厌恶都生不起，只有无奈与……一丝他后知后觉的宠溺。

    他见小蚕蛹翻着身儿也无法从被子里卷出来，轻笑一声，上前去解救她。

    ——小蚕蛹刚一脱身，就张开双臂抱着他的腰，将脑袋埋进了他的怀中。

    “……”

    明笠愣住了。

    怀中人声音中难掩愉悦：“终于抱到您啦！”

    “……”原来她一直想抱我么……

    明笠敛眸，眼神落在她的发间。

    ……怎么不说啊？一个拥抱而已……他……还是会给的啊。

    明笠有些不好意思的想。

    虞代嘿嘿嘿的笑着，抱着明笠的腰，像是抱到了什么从天而降的大宝贝。

    老男人在这一刻被她所感染，眉眼间也忍不住的带上了喜悦。

    他慢慢的抬起手，回抱住她。

    接着，将她的身体往自己怀里摁了摁。

    “之前都很害怕您，怕您不喜欢我。”

    她蹭了蹭他的下巴，“但是现在不怕啦！我知道，您也是喜欢我的，对吧？对吧对吧？？”

    “……嗯。”

    该怎么对她说不呢？

    明笠不知道。

    至少……现在的他，不知道。

    能被她这么热情又认真的喜欢着……

    自己好像也……

    也很开心呢。

    -

    次日。

    虞代开心的从楼梯上蹦下来，身后那着装整齐的男人眉心微蹙，眼神专注的盯着她的动作，生怕她一个不小心就从楼梯上跌了下去。

    “快下来快下来嘛。”

    走到最后一阶了，虞代不走了。

    她转过身，对着慢她好几步的明笠招招手。

    等到明笠还差两步跟她并肩时，这人又毫不避讳的张开双臂——对着明笠露出一个大大的、充满了阳光的笑容。

    “……”

    楼下的管家跟保姆对视一眼，皆从对方眼中看出‘我家先生终于嫁出去了’的讯号。

    明笠拿她没办法，只能双手抱着她，下了最后一个台阶。

    将她放下来之前，虞代搂着他的脖子，在他侧脸上特别响亮的‘吧唧’了一口。

    “……”

    明笠眼睫一颤。

    他不动声色的朝管家跟保姆看过去，低声对她说：“不要胡闹。”

    但手上可没这么客气，反而把她握的更紧了。

    ——用十指相扣的姿势。

    两人吃早餐也是黏糊的。

    虞小姐是半点也不怕羞，隔一会儿就得张开嘴巴让明先生喂。

    明先生总会先递给虞小姐一个无可奈何的眼神，然后默默地抬手将自己碗里的皮蛋瘦肉粥喂到虞小姐嘴边。

    【作者题外话】：三更~

