    陈子寒没有和苓希跳舞，也没有和张倩楠跳舞，他和宫阳从舞池下来就被秦璐拉着灌了几杯酒，陈子寒喝醉了。

    摇摇晃晃的陈子寒被谷强扶着回到自己住的地方了，陆玉说陈子寒明天一早上要和她一起去视察，所以谷强就将陈子寒送到了单位。

    陆玉和张函、张倩楠一起走的，秦少卿和李长卿送宫阳和苓希到房间。

    刘诚之被何少华拉着继续喝酒。

    陆玉在路上对张函和张倩楠说：“你们最近的工作开展得轰轰烈烈，但是也要注意分寸。”

    “嫂子，你放心，什么该动什么不该动我们心里还是有数的。”张倩楠笑着说。

    “我最近要和陈子寒一起去西城。”陆玉看着张函的侧脸说。

    “你们去西城干什么？”张函心里一惊，自从周泽瑞第一次到甸城之后，他就明白了陈子寒的身份。如今的张函努力的工作，努力的为陈子寒铺路，为陈子寒剪除一切绊脚石。

    虽然心里的爱和思念缠绕成疾，但是只要知道陈子寒和他同在一个城市，只要她们母子平安，张函的心里都是被幸福包裹着。

    “去看看我的孩子！”陆玉冷声说。

    “孩子？你的意思孩子还在？”张函吃惊的问道。

    “是啊，还在，在西城被夏颜带着！”陆玉的声音缥缈而遥远。

    “可是，他们为什么要这么做？”张函不明白了。

    “你不是明知故问吗？还不是怕你不开心。”陆玉苦笑一下。

    “我怎么可能不开心呢，你有了孩子我开心还来不及呢。”张函心里很是震惊。

    陆玉那一晚上经历了什么他不清楚，只是后来大人保住了孩子没有了，谁知道是秦家将孩子藏起来交给了陆家，陆家又将孩子交给夏颜，他们这样做的目的是什么？

    “他们不想让你见到孩子，你去的时候要注意点，不能大张旗鼓的去看！”张函叮咛陆玉。

    陆玉看着侧脸的张函很久，才回答：“我这次去西城只有你们两个和陈子寒知道，再也没有人知道了。”

    “那你还是注意点，夏颜的心思深沉，你得找个好借口和她接触。”张函提醒陆玉。

    “你不介意那个孩子吗？”陆玉死死的盯着张函，灯光忽明忽灭的打在张函的脸上，看不出来张函是什么表情。

    “我都和你说过多少次了？我不能给你，难道我就要剥夺你做母亲的权利吗？”张函紧紧的握着方向盘。

    他在担心陈子寒去西城之后的事情。

    如果陆玉和陈子寒的行踪暴露了，恐怕对陈子寒不利。

    “嫂子，我哥说的对，你放心吧，你要是能把孩子要回来，我们一定会好好对待孩子的。”张倩楠安慰着陆玉。

    人心隔肚皮，谁知道他们兄妹说的话是不是真的，这一次去西城，如果有人透露他们的行踪的话，那也是张函兄妹。

    陆玉冒了一次险，她要实验一下张函是不是秦寿说的那样。

    “既然孩子被送走了，肯定是有原因的，你自己要谨慎一点，不要冒冒失失的去，一定要提前计划好。”张函再一次叮咛陆玉。

    “我和子寒一起去，你放心吧，另外回来的时候我有重要的事情要告诉你。”陆玉看着前方的路，灯火辉煌如梦似幻。

    “行，西城应该不用我安排，你自己就能搞定了。”张函善解人意的看了一眼陆玉。

