    这具新的身体多少还有些不适应的感觉。

    苏白试着在房间里面活动了一下。

    手臂脚腕的关节都挺奇怪的，比正常人的关节幅度都要大一点，但是又感觉很结实，就像是被钉了钉子一样，怎么甩都不会掉。

    而且最关键的是，他的身体灵活性比之原身体都要高了不少，甚至可以轻松一跳两米多，力气同样如此，一个死沉的没有两三个人一起抬根本动不了的沙发，他一人就可以轻松抬起而且没有任何吃力的感觉。

    当然也可能是因为这具身体本身就没有神经感应系统，所以痛觉触觉冷热都不会感觉到，自然能发挥出正常身体的好几倍的力量。

    除此之外，也可以归结于木偶娃娃的神奇能力改造。

    总体来说，苏白对于这具身体还算是满意的。

    后续也可以让那边的厂房继续制作，不过身体材料还可以继续往上堆料，增加强度。

    至于剩下的那具女性的身体就可以等到晚上交给林晚琴的另一个人格来进行测试。

    重新回到自己的原身体里面，随后他将这两具身体连带着神秘物品全部送回到地府里面先放着。

    他暂时还用不到这具身体。

    走出门，杜荣正在大门口指挥着工人装修，见他走出来赶紧热情地迎了上来：“苏先生，怎么样了？”

    “还行，你待会儿派人去把那边房间里的垃圾都给收拾处理一下，最好不要留下什么痕迹。”

    “明白！”

    杜荣连连点头，赶紧打电话准备叫专业人士来处理。

    随后苏白也不忘问起关于符咒的事情。

    杜荣有些不好意思地挠挠头回答道：“苏先生，这个符咒可能还要晚两天。”

    “我刚得到这新的力量有些不太熟练，一些强力的符咒本身制作难度就很高，稍微不留意就会损坏报废，得多尝试几次才行……”

    苏白瞥了他一眼随后点点头：“可以，暂且不急，不过最好能尽快解决。”

    “另外……”

    他补充了一句：“这股力量是我向地府的阴神借来的，能借给你自然也能收回，希望你好好珍惜，不要有什么不该有的想法，不然后果自负。”

    “明白！”杜荣心中一凛，本来有点飘了的心情瞬间落了下来，连声答应，“我一定抓紧！”

    之前还有些懒散，现在就在考虑着今晚要连夜加班，尽快弄出点实绩来让这位苏先生满意。

    体验过这股强大的力量之后，他死都不愿意再回到以前那种装神弄鬼的日子了。

    他忽然想起一件事，随后小声道：“苏先生，说起来我这边做出来的符咒如果有几个以前的老朋友想买的话，我可以做主卖出去吗？”

    “卖？”

    苏白倒是第一次想到这个问题，不由沉思了一下。

    杜荣还以为他是对此感到不满，顿时有些紧张地解释道：“不好意思，其实就是以前的我那几个老主顾想要买点符咒回去保家宅平安。”

    “毕竟他们那种生意人经常可能会接触到一些特殊的人和事，很容易沾染上些不干净的东西……”

    “不过如果苏先生您不同意的话，我保证一张也不会卖出去的！”

    他赶紧保证道。

    “那倒不用。”苏白随口说。

    “啊？那您的意思是？”杜荣小心翼翼地看着他。

    苏白一边思索着一边道：“你可以拿去卖，但是不能随便卖。首先，对于买家的身份你要做好调查，必须身家清白，不能有严重的违法违纪的行为。”

    “这点您放心，那些手上不干净的人我早就已经和他们断绝了往来，保证不会和那些人扯上半毛钱干系。”杜荣点点头。

    “然后是卖的方式也得选择好。”苏白笑了笑，“这些符咒的意义你应该比我更明白吧？肯定不能是一手交钱一手交货这样摆地摊的形式，未免太丢人现眼了。”

    他回头看了眼这座还在装修中的房子：“等这里会所修建完成，你大可以以邀请制非公开会员的形式，然后内部进行拍卖，价高者得。然后内部会员可以定期得到一些不太重要的比如清洁符之类的小玩意儿作为奖励……”

    “拍卖会？”杜荣眼前一亮。

    “这主意好！”

    既可以多赚点钱，而且整个的逼格就起来了。

    “至于如果有和你私交比较好的或者是你的红颜知己之类的……”苏白瞥了一眼杜荣，他有些尴尬地挠头笑了笑，“这些你私下送或者卖我也不拦你，这个度你自己掌握好便是，还有记得保密。”

    “到时我只需要看到最后的结果，而且以后我要用到钱的地方应该不少，这些都要靠你来赚了。”

    “明白了！这些事情就交给我吧！”

    杜荣拍着胸脯保证。

    他本身就是一个生意人，装神弄鬼的行当做了好多年了。当初没什么真本事的时候也能忽悠得那些有钱人挨个送钱送礼，这会儿有了真本事难道还会被钱给困扰住？

    临出门的时候，杜荣又是想起了一件事，献殷勤般地将一串车钥匙递到了他的手上。

    “苏先生，差点忘记和您说了。之前您不是说要一辆结实耐用的车吗？我这就已经准备好了，就在外面停车场那边，要不咱现在过去看看？”

    “好。”

    苏白点点头，每次来回打车都不方便，有车就好多了。

    到了停车场，这里停的车还是不少的，还有好几辆颇为名贵的跑车。

    虽然苏白不太懂车看不出牌子也看不出多少钱，但是看那造型就知道肯定很贵。

    杜荣注意到他的目光赶紧介绍道：“苏先生，您看这辆是保时利的新款敞篷901，3.0T390马力，造型也挺受年轻人喜欢的很拉风，开上街引擎一轰肯定能吸引不少女孩子的目光，如果您喜欢……咳咳，当然我要给你介绍的不是这款……”

    见苏白的眼神变化，他赶紧换了话题。

    总之越过了好些辆名贵跑车之后，终于在角落里面找到了一辆与四周格格不入的两厢小车。

    看这风程仆仆的造型和看得出有些年头的外观，大概就可以确定这就是他的目标了。

    “别看这造型有点过时，不过里面发动机已经改装成了专业的越野车的类型，强大的马力保证上山下坡过河都不成问题，而且后备箱的空间也很足够，您看这边后排座椅还能放倒……”

    杜荣就像是个专业的4S店的推销人员，滔滔不绝地给苏白讲解着这辆车的优点。

    最后意犹未尽地帮他打开车门：“要不您趁现在先试试？若是不喜欢我再给您换一换？”

    苏白上车后先是按照副驾驶上的杜荣的指示发动了汽车，自动挡的车比较容易开，他轻轻一脚油门踩了下去……

    只听见引擎爆燃一般的轰响，车瞬间飞了出去，推背感极为强烈！

    然后。

    “砰！”

    刹车不及，撞在了对面那辆黑色轿车的前头，引擎盖瞬间掀了起来，一股浓烟开始升起。

    车里面的安全气囊也已经爆开来，面无表情的苏白转头看了眼旁边吓得一脸惨白似乎还有些惊魂未定的杜荣。

