    窦怀楠和李长泽对视了好一会儿，两个人嘴角上都带着笑意，可这笑意却都在刺激着对方，其实两个人都心知肚明，只是李长泽打的这个比方确实有些不太漂亮，因为他当然也不好明说。
    他说的那个人当然不是窦怀楠，怎么可能真的是都坏那，他想说的是他父亲，当今陛下李承唐，他说的甲指的是现在的太子李长烨，而乙自然是他自己。
    他的形容不够准确，但对自己好像有了一些认知。
    窦怀楠这样的人又怎么可能听不出来，其实他回头看到大皇子李长泽出现在自己面前的时候，忽然间就懂了为什么陛下要把他降职却还把他安排在京畿道，所以窦怀楠都忍不住快要笑出来，奈何还不能笑，想笑也只能是在心里笑一笑算了。
    京畿道有多深的根，有多复杂的事，他得挖出来，这可能是陛下对朝廷动刀的最后一刀，刀子到了长安之外，京畿道就是重中之重，这一刀再切完的话，将来二皇子即位得到的大宁江山，就是安安稳稳的没有任何隐患的大宁江山了。
    可是京畿道的那些人表现的太好了，藏的太深了，哪怕前太子李长泽已经落魄成了这样他们依然没有任何举动，他们像是一群已经放弃了李长泽的人，小心翼翼的把曾经和李长泽勾结的事藏在心里，也许他们觉得这样陛下就会放过他们，陛下是这样的人？
    所以陛下把窦怀楠调到了京畿道任道府，希望可以通过窦怀楠的能力把这些人挖出来，连根带土的挖出来，然而那些人真的隐藏的太深，他们隔绝了一切，不露出任何蛛丝马迹，他们也许确实看破了时局，他们的目标已经根本不可能再实现，又或者他们的目标和陛下之前的预测不一样，但不管怎么样，有人犯错了，犯错的人就该被清理。
    已经知道大概有哪些人，但陛下要的不是一个两个，陛下要的是全部。
    陛下从来都不是一个仁慈的陛下，他的仁慈他的宽厚只给他想给的人。
    所以窦怀楠在看到前太子李长泽到了的那一刻，懂了。
    “窦大人似乎对我有些敌意。”
    李长泽甩了甩衣袖，把身上的雪抖落。
    “又或者是窦大人已经像是惊弓之鸟，知道我现在是个霉星，还是敬而远之的好。”
    窦怀楠耸了耸肩膀：“你说的不对，我才是个霉星。”
    李长泽心里也笑起来，人啊......终究还是有弱点的，当年窦怀楠选择跟着沈冷是他人生之中第一步选对了的棋，这一步走的格外漂亮，所以才有了他后来的平步青云，一个在地方军中的小小行军主簿，没几年就一跃成为京畿道道府一品大员。
    这一步的选择，让窦怀楠完成了人生的蜕变。
    可是李长泽觉得窦怀楠的眼界确实也就那么高，如果他再高一些就能看出来皇帝在做什么，皇帝为什么打压沈冷？那是在为二皇子李长烨铺路，沈冷的权势太重了，朝廷里如果有一个沐昭桐，想清除这样的人皇帝用了二十年的时间才一步步架空，军中有一个沈冷，想清除的话一定比清除一个沐昭桐更难。
    如果皇帝现在不动手，将来二皇子登基之后谁还能治得住沈冷？那时候皇帝已经死了，二皇子初登大宝，手里能用的人不多，能用的人权限也不重，没有一个能抗衡沈冷这样的人，傻子也看得出来这沈冷这是要失势了，而窦怀楠偏偏在这个时候傻乎乎站出来为沈冷说话，皇帝要是不拿他开刀才怪。
    好在皇帝还留了情面，只是罢免了他的道府而没有杀了他，这已经仁慈了。
    窦怀楠可能觉得，他是沈冷一手扶植起来的人，所以该表态的时候一定要表态，他可能还觉得这种表态会博得皇帝的好感，真的是太幼稚了，李长泽觉得自己太了解父亲李承唐，那是一个为了大宁什么人都可以放弃的人，比如放弃了他。
    但是李长泽现在需要用人，他需要拉拢一个窦怀楠这样的人，所以他来了，但他不能直接表明态度，他不确定窦怀楠被陛下安排在这么个偏僻的地方是不是苦肉计。
    当然是。
    陛下何止安排了苦肉计，陛下这是连环计。
    李长泽脑子里不断思考的时候，窦怀楠的脑子里也在不断思考，因为李长泽的出现，所以很多窦怀楠自己以前都没有想明白的事突然就通了，特别通，通则畅然。
    现在窦怀楠明白为什么陛下要打压沈冷了，原因太复杂，但迷惑李长泽一定是原因之一，打压沈冷，进而打压了他窦怀楠，再把他放在京畿道这么个敏感的地方，陛下的安排已经很明显了。
    “哈哈哈哈哈哈.......”
    窦怀楠忽然大笑起来。
    “哈哈哈哈哈哈......”
    看到窦怀楠大笑起来，李长泽也大笑起来，一个是真的笑一个是假的笑，但是看起来都很舒畅似的。
    笑了很长时间后窦怀楠指了指田里：“喜欢吃白菜吗？”
    李长泽笑着回答：“自己动手才行，自己动手砍的白菜，才不后悔。”
    “吃白菜很危险啊。”
    窦怀楠眯着眼睛说了一句。
    李长泽道：“吃白菜确实很危险，就好像那几只羊......可我不是羊，你也不是羊，就算是羊的话，把羊角如果换成锋利的刀刃，羊也就不是羊了。”
    窦怀楠又一次大笑起来，回身招手，吩咐手下人道：“取两把刀来，砍白菜。”
    李长泽看到窦怀楠这个反应，终于笑的踏实了些。
    三天后，北疆。
    大雪终于停了下来，大地上也有一个一个起起伏伏的形状，那是枯草团，这边的风卷草很多，一团一团的，大雪覆盖之下就变成了一个一个的坟包，看过去就显得有些不吉利。
    黑武将军蒲落千手走出大营，站在高坡处举起千里眼往对面看了看，雪山那边好像很安宁，雪山下宁军的营地里有一阵阵的烟冒起来，那是宁军在做饭了，他们似乎已经在这踏踏实实的住了下来，犹如算准了黑武人不敢真的怎么样，所以蒲落千手心里有些憋屈。
    这是黑武人的疆域之内，宁人却好像根本就没把他们当回事，若是放在十年前，二十年前，宁人敢如此放肆？
    然后蒲落千手忽然想到了一个问题......宁这些年的逐渐强大是因为他们出现了一个伟大的皇帝，李承唐让宁更强大，而黑武这边呢，从阔可敌完烈到阔可敌桑布吕，再到现在国家连一个真正的皇帝都没有，黑武的衰败也就说得通了。
    想到这的时候他又不得不想到了另外一件事，那就是宗教，这个念头一出现在蒲落千手心里他就被自己吓了一跳，一瞬间后背都一阵阵发寒，这种想法让他觉得可怕，太可怕。
    可是这个念头一冒出来就阻止不住，宁国为什么越来越强大，因为宁国皇帝把权利紧紧的抓在手里，而黑武这边的权利向来都是分开的，一部分在皇权一部分在神权，所以现在的黑武面临着一个重要的选择，是帝国被历史长河淘汰，还是帝国主动去淘汰一些什么东西。
    他越想越害怕，越害怕就忍不住越是去想......如果黑武帝国不淘汰掉神权对国权的干涉，那么被淘汰的必然是这个帝国，如果将心奉月淘汰，将剑门淘汰，那么黑武还可能从重伤之下恢复过来，虽然那也不是很快就能完成的事。
    蒲落千手长长的吐出一口气试图让自己平稳下来，然后他觉得眼前恍惚了一下，也许是因为把自己吓的太狠了，所以看东西都有些模糊，也不是模糊，大概就是有些天旋地转那样的感觉，不严重，因为眼前的那些白色起伏在移动......
    “敌袭！”
    蒲落千手忽然间反应过来，然后嘶哑着嗓子喊了一声。
    那些白色的起伏一瞬间爆开，一个又一个身穿黑色战服的大宁战兵从雪地里冲出来，他们距离黑武大营已经不算有多远，谁也不知道他们在雪地里潜伏了多久，这几天的雪实在太大了，大到灯火照耀之处也看不清楚，能看清楚的只是密密麻麻犹如无数残蝶拥挤盘旋的雪片。
    “吹角，准备迎战！”
    蒲落千手一边喊着一边退回到了大营里边，巨大沉重的辕门在黑武士兵奋力的抬推下关闭，因为营地搭建的仓促根本不可能有高高的木墙，木墙很单薄，只有一层，如果是想长期驻扎的话会搭建能在上面站人的木墙。
    宁军一个一个从雪地之中站起来，然后开始朝着黑武营地这边猛冲，号角声此起彼伏，大批的黑武士兵涌到了营地这一侧，弓箭手开始在木墙里边集结成方阵，一层一层的排列好。
    营地后边的士兵在听到号角声之后也开始往这边快速汇聚，他们依然是训练有素的黑武边军。
    “沈冷想干嘛？用一万人主动进攻我们四万五千人？”
    青树跑到蒲落千手身边后问了一句，眼神里都是疑惑。
    “他们可能坚持不住了，想要趁机突围出去。”
    歌云达看向蒲落千手：“把军队都调集过来堵在这，他们不可能冲了出去。”
    蒲落千手点了点头：“应该是等不来援军已经放弃对峙了，所以想趁着大雪突袭。”
    青树却皱着眉，片刻之后他忽然想到了什么：“不对，如果宁军想要突袭的话何必等到白天，昨夜里有大雪做掩护难道不更好？”
    他转身看了看后边：“将军，立刻分派兵力守住后方！”
    晚了。
    黑武大营后边传来一阵号角声。
    地平面上，白雪皑皑的大地上，数万北疆铁骑犹如黑色的钢铁洪流席卷而来。
    在铁骑的最前边，那面烈红色的大旗上有一个散发着战意的字......武！
