    几乎是同时，密密麻麻的子弹与炮火，朝着摔落在地的林云渐飞射过来！

    一丝腥红的血液顺着眼角从他脸颊流下，林云渐强忍着饥饿，翻身跃起，身体前倾半蹲，双臂护住了自己的脸。

    “叮叮叮叮叮——”

    密密麻麻的子弹击打在他的鳞片上，虽然无法击穿他的鳞甲，但透过鳞甲传来的巨大力道，却让林云渐身体的伤势不断加深。

    鲜血从嘴角不停地往下滴落。

    整片天空，整个大地仿佛都在动摇。

    人类的重火力正在朝着一只怪物倾泻，这是一件很合理的事。

    “噗……”

    林云渐喷出一口鲜血，瞳孔里的神采萎靡了许多。

    子弹从他身边掠过，带起了灼热的风。

    无数的泥土，碎石，草皮被破坏，飙射在空中的红色，众人已经分不清是那只怪物的血，还是被子弹撕碎的枫叶。

    他顶着枪林弹雨，被打得节节后退，地上犁出了一条深深的沟壑，沟壑中的血液，触目惊心。

    果然……

    在人的眼中，他是怪物。

    他拥有着巨大的力量，甚至能撕碎恐怖诡异的腐化者。

    刚才那位目睹“林云渐”被触须扎中而暴怒的指挥官李德，此刻也正面目狰狞地指挥着大家射击。

    李德并不知道这只满身鳞甲的红发怪物就是林云渐。

    他的立场只有一个。

    而眼前的这只东西，不在他的保护范围之内。

    林云渐并不是天生的战士，也没有过人的直觉，在和那些怪物激战时，他也会慌张，害怕，疼痛，紧张……他想过自己会被防卫部攻击的那天，但没想到那一天到来得如此之快。

    腥红光幕上，那只张着巨口的虚幻大蛇在触须被林云渐彻底消灭后，蛇头就不见了，但它庞大的身躯仍然在缓缓游动，鳞片闪烁着红光，维持着光罩的存在。

    “加大火力！”

    李德的命令执行官们一言不发地执行者。

    看着那只在枪林弹雨间越来越狼狈，气息也越来越弱的红发怪物，一位执行官忍不住上前问道：“长官，它刚才好像……帮了我们。”

    李德无动于衷，脸上没出现任何神情，只是扭头看向这位下属，说：“不要试图去解读腐化者的行为，记住自己的立场。”

    “是……”

    这位执行官退下后，再也没人上前。

    风小了一些，空气中的血腥味，也淡了一些。

    就连子弹的威力，好像也低了一些？

    林云渐的意识逐渐模糊时，他忽然感觉到……本来密密麻麻打在身上，逼得他不停后退的子弹，此刻竟然出现了大面积的偏差。

    有相当一部分子弹打在了他身旁的空地处。

    有间歇了……

    他强自鼓起最后的力量，双腿用力下沉，然后……猛地一跃！

    他的身影越过众人头顶，腥红的鲜血洒落几滴，浸润入了地面。

    林云渐冰冷的双眸与指挥官李德的目光交错而过。

    转眼间，他跃向了腐化大楼。

    方圆千米被血红光罩封锁，无法出去。

    他唯一的去处，就是腐化大楼。

    最后的力量在指尖汇聚，林云渐在空中猛地一转，压低了身体，沿着腐化大楼俯冲过去。

    这栋血肉蠕动的大楼，被他双手一撕，污浊的血肉便断裂开了一条缝隙，他腥红狼狈的身影，也跌进了这栋大楼中。

    楼外。

    李德举起右手，下令道：“停止射击。”

    执行官们放下了枪，伫立原地。

    凄冷的风吹来，裹着血气与烟尘。

    满地残尸，血流成河。

    面对人类无法解读的恐怖力量时，由普通人组成的防卫部队，就是这样螳臂当车。

    当……总是要有人去做这件事的。

    千百年来，皆是如此。

    “清点人数，汇报剩余火力情况，准备支援……特别执行官。”

    李德下达命令的口吻，也慢了一些。

    他看着不远处的腐化大楼，刚才与那只怪物眼神交错的瞬间，他仿佛看到了……

    一个满目痛苦的人。

    ————

    腐化大楼，一楼。

    “我是史诗……我是环章城的守护者……”

    从血雾中，忽然刺出一柄狰狞的黑色阔刀，向前方用力一撕。

    一股狂暴的气流顿时将整块地面上堆积的血肉卷成了碎屑。

    丁童倒飞而出，身上的布满了密密麻麻的创口。

    身躯上裹着血雾的神秘男人，如同沐浴在荣光之中，虽然身体畸形又丑陋，却一步一个血色的脚印，缓缓走到了丁童面前站定。

    “你的攻击一无是处。”

    他的声音如同凛冽的寒风，说话之间，再次出刀砍向了疯狂喘着粗气的丁童。

    丁童瞳孔紧缩，他双腿一蹬，朝后退去，却被席卷而来的阔刀舞动的狂风卷歪了身躯。

    没有握到的那只手掌穿过血雾抓来，丁童躲闪不及，被那只巨大的手掌一把抓住了左腿。

    丁童拼命挣扎，但那只巨大的手掌却毫不留情，咔咔一捏，竟硬生生将丁童的左腿捏爆成了碎渣。

    而还残留着丁童腿上鲜血的手掌，反手用力在狰狞阔刀上一抹。

    一声刺耳的噪音后，阔刀上的恐怖杀气便更令人绝望。

    “腐蚀世界的虫子，可笑的异端，你们怎敢！”

    神秘男人双目赤红，已经完全丧失了理智，他大声咆哮着举起了狰狞的阔刀。

    这把巨大到近乎一人高的阔刀在他手中，竟像是没有重量一样，在半空中划过了一个完美的弧度，直接劈向了丁童！

    左腿被捏爆的丁童疼得面色发白，但他的瞳孔中，没有半点恐惧。

    之所以危险的地方，总是丁童先去探索。

    之所以面对这个恐怖的神秘男人拦路时，齐修宁会答应让丁童一个人来处理。

    就是因为他的能力……

    绯红因子的侵入不仅让丁童的近身缠斗能力惊人，更赋予了他……堪称恐怖的生命力！

    就算是四肢被折断，就算是内脏被破坏，就算失去大量鲜血，他也能活下来。

    而面对这恐怖的一刀，丁童只是一个侧身，并没有完全躲开的意思，他两手一张，狰狞利爪闪过一抹乌光，不退反进！

    “噗——”

    刀身入肉，丁童的右臂被完全砍下，滚落在地。

    然而他的左手尖爪，也在这个刹那扯断了神秘男人的咽喉！

    血雾狂涌，乌光闪烁。

    丁童身体一软，倒在了地上。

    而这个神秘的男人，在喉咙被丁童撕破扯断后，目光竟露出了片刻的清明。

    他怔怔地看着倒在地上的年轻人，紧握与手中的染血阔刀悄然松开。

    “哧——”

    巨刀落地，在刺耳的摩擦声中，裹着血雾的神秘男子缓缓半跪而下。

    “远方的……人。”

