    “娜娜放心，我是不会让你吃亏的！”

    张丽丽也对着李娜保证道。

    “没事，就算是我吃亏了也不赖你！”

    虽说李娜一般的时候，不喜欢动脑子。

    但是好多的事情，她的心里是一清二楚的。

    尤其是该相信谁，不该相信谁的问题，她的心里是更加的清楚。

    “行了，谢谢你的信任了，剩下的事情，咱们以后再说吧！”

    张丽丽看了一下时间，发现时间不早了，马上到了上课的时候了。

    还是不要讨论这个问题了，剩下的事情还是等到以后家人来了再说也不晚。

    “嗯，咱们准备上课吧！”

    李娜也知道现在不是讨论的时候了，马上要上课了。

    当然，她们说的这一切的东西，高阳是不知道的，就算是她听到了。

    估计到时候也是笑笑就算了，不会插嘴的。

    有些的事情，作为朋友是可以帮忙出主意的但是有些的事情，作为朋友，那是什么也不能多说的。

    在这一点上，高阳十分的清楚，她可不想失去李娜她们这样的朋友。

    在高阳的心里，李娜她们还是不错的，尤其是两个人的人品方面。

    高阳感觉她们的人品十分的不错，要不然高阳就不会把麻辣烫的生意告诉她们了。

    要知道，在后世的时候，麻辣烫都已经是那么的流行了。

    现在人们的生活才刚刚的开始，麻辣烫能挣多少钱，那是可想而知的。

    只不过现在高阳有些的财大气粗了，她现在有些的看不上麻辣烫这样的生意了。

    不过就算是她看不上了，她也没有想着把那些东西告诉高家人或者是吴家人。

    时间一晃而过，转眼间到了高阳毕业的时候了。

    由于高阳的基础打的好，加上平时没事的时候，她喜欢在空间里面研究医书。

    所以她毕业安排完全是没有什么问题，但是高阳还是不想和展飞分开。

    她早在学医的时候就想到了，以后展飞在哪儿她就在哪儿。

    所以，她准备和展飞商量一下，到时候她去随军。

    反正家里的事情完全没有她什么事了，孩子们也不用她管了。

    只要是到时候她周末回来就好了，而且展飞在那里一个人，她不放心。

    再说了，依照展飞那么优秀的样子，她担心被撬墙脚了。

    这两年的时间，展飞平时没事的时候会回家。

    但是也仅限于没事的时候，两个人相处的时间逐渐的见少。

    高阳不想这样，要是两个人经常的不见面，再深的感情也淡了。

    再说了，就展飞那神出鬼没的样子，高阳是真的不放心。

    尤其是展飞的身上的伤口逐渐的增加，她不想离展飞太远。

    “唔”

    高阳坐在教室里面走神，没有听教授讲的到底是什么。

    李娜还有张丽丽早就注意到了高阳的样子了，她们不知道高阳在想什么。

    但是看着高阳为那的神色，她们的心里也有些的担心。

    “喂”

    李娜最后还是没有忍住，偷偷的杵了高阳一下。

    “嗯”

    高阳感觉到了手臂上的手指的时候，她回过神疑惑的望着李娜。

    “什么事情啊？”

    高阳看着李娜半天没说话，她只能是小声的问道。

    “我不知道你在想什么，有些的担心！”

    李娜一直是直脾气，她也没有转弯抹角，直接就问出了自己心底的想法。

    “哦，我正在想我是不是要去我丈夫那里工作。”

    高阳也知道李娜是什么脾气的人，再说两年多的时间，高阳对于李娜她们的了解可是一清二楚的。

    “你丈夫，你丈夫不是当兵的吗？”

    李娜对于高阳的丈夫还是知道一些的，不过她也是仅限于知道高阳的丈夫是一个军人。

    “是啊，他整天的不在家，我学医也是因为他，所以我不想听从学校的安排？”

    高阳现在有些的的为难，要知道现在的学生大多数都是学校安排的。

    虽说她完全是可以和展家人说一下这件事情，但是高阳不知道为什么，在没有见到展飞的时候，她不想告诉展家这件事情。

    “这样啊，你们在一起也可以啊，那样的话不是很好吗，你担心什么啊，要是不行的话，你完全可以告诉你丈夫啊！”

    李娜就想不明白了，按照她对于高阳婆家的了解，这件事情完全是没有一点儿的难度的啊。

    再说了，高阳的学习成绩可是不错的，不管是在哪儿，相信完全是没有什么问题的啊。

    这样一来，高阳的担心似乎是有些的多余啊！

    “我知道这样比较好，但是我现在联系不上我丈夫啊！”

    高阳现在也有些的生气了，她已经是好久没有见到展飞了，

    现在这件事情马上到了眼底下了，她还不知道什么时候可以见到展飞呢！

    “那有什么啊，只要是你想好了，完全是可以直接和家里商量一下的啊，只要是你婆家没意见，就算是见不到你丈夫也没什么的啊！”

    李娜感觉高阳想得太多了，只要是工作安排好了，到时候就算是她丈夫不同意，还能把人退回来吗？

    “也是，我现在脑子不会转弯了，傻了！”

    高阳说完拍了自己的脑袋一下，她现在实在是想得太多了。

    要是找点儿想明白，她就不会这么的为难了。

    “你们还是注意一下吧，教授已经在看你们了！”

    张丽丽在看到教授一直看着高阳还有李娜的时候，她低头小声的对着他们说了一声。

    “好的”

    高阳抬眼看到教授的眼神，她没有再说什么。

    下课以后，李娜看到高阳趴在了桌子上面，她好奇的问道。

    “你不是想明白了吗，还在这里半死不活的干什么啊？”

    李娜就想不明白了，平时高阳是多么利落的一个人啊，怎么遇到了这样的事情这么的优柔寡断啊！

    “我是想明白了，但是我现在还是有些的担心，要知道，我的丈夫的部队不是什么随随便便的就可以进去的！”

    高阳知道展飞部队的性质，她现在担心的是，倒是要是她真的去了。

    那么几个孩子要在家里上学，平时只能是周末见面了。

    “其实我一直比较好奇，你说你丈夫怎么怎么样，我们两年了，都没有见过一次，什么时候让我们见见啊！”

    李娜看着高阳这么的优秀，那么相信高阳的丈夫也不是什么太差劲的人。

    她是真的好奇，好奇高阳的丈夫到底什么样。

    加上今天高阳说的，她丈夫似乎不是什么普通的军人，这样一来，她更加的好奇了。

    “等到下次我丈夫回来了，请你们吃饭！”

    高阳也想让李娜她们认识一下展飞，但是她不知道展飞什么时候回来啊。

    “好呀，我可是知道你是富豪的，到时你一定要请我们大吃一顿，我们要吃好吃的”

    那里没有和高阳客气，在她的心底，和高阳是不需要客气的。

    “好，富豪什么的，我算不上，但是请你们吃饭什么的我完全是可以负担起的！”

    高阳十分豪气的对着李娜许诺道，只是一顿饭，她还不会看在眼底。

    “行啊，正好我们想好好的吃一顿呢，既然有冤大头，我们就不客气了！”

    李娜嘴里虽然是这么说，但是她的心里可不是这么想的。

    她现在想的是，高阳当初帮了她们那么多的忙，尤其是她们现在挣钱的生意都是高阳告诉她们的。

    虽说她们的钱也许没有高阳的多，但是请高阳两口子吃饭的钱还是没有问题的。

    再说了，她们现在挣得钱确实是不少，就算是她们两家人都来了。

    她们还是挣了不少，她们现在想好好的请高阳吃一顿感谢一些高阳。

    “好呀，到时候我请你们去大饭店吃一顿！”

    她自己的饭店请客是不需要花钱的，而且学校里面的同学什么的，可不知道高阳是那个饭店的主人。

    “大饭店，难道是那家有名的饭店吗？”

    在B市，高阳的饭店还是很有名气的。

    尤其是高阳饭店里面的东西确实不错，加上好多的人有喜欢那里。

    李娜她当然是知道的了，一说到大饭店，大家最先想到的就是高阳那家迎客楼。

    “那家是哪家啊？”

    现在饭店多了，而且毕竟这里是国家的心脏。

    有名的饭店也不少，而且高阳还有故意逗逗李娜的心思。

    “就是那家叫做迎客来的啊！”

    其实在李娜的心里，那家的饭店怎么样，她确实是不知道。

    但是好多的人都说那里不错，加上她们现在手里的钱在那里请客完全是没有什么压力的。

    虽说她有些的心疼钱，但是她还是想去那里好好的强高阳一顿。

    “好啊，那家还是不错的，”

    虽说那家饭店是她的，但是她不是想告诉李娜她们，她担心李娜她们想得太多。

    “那里可以打折，我有那里的优惠卡。”

    “真的啊，你好厉害啊，那里的优惠卡可不是那么容易得到的，据说是没消费够多少钱，是得不对优惠卡的！”

    李娜虽说是没有去过那么高档的地方，但是她在之呆了那么长时间。

    加上她平时卖麻辣烫的时候，也顺耳听过那么两句。

    “厉害什么啊，我告诉你们啊！”

    说到这里的时候，高阳四下看了一下。

    看到高阳这样的作态，李娜的心里有些的紧张。

    她也四下看了一下，发现大家似乎没有注意到她们。

    “你说！”

    “我告诉你们，我就是那家的老板，你们相信吗？”

    “真的吗？”

    李娜惊讶的站了起来，一开始的时候，她不知道迎客来那家饭店。

    但是随着时间的增长，她知道的事情也不少了。

    “坐下，那么惊讶干什么啊？”

    张丽丽看到同学都被李娜的那声音吸引了，她担心同学们注意到她们说的什么了。

    再说，看着高阳的样子，就知道，高阳似乎不想让人知道那件事情。

    “好吧”

    李娜也注意到了教室里面的动静了，她坐下以后，趴在高阳的耳边好奇的问道。

    “你真的是那几饭店的老板吗？”

