
他从一开始，就没打算，要让她侍寝？

清若当即便看清楚了眼前的形势，倒是她轻敌了。

这个二皇子，根本就不是一个被美色所惑的人。

传闻不可信，她居然到现在才想明白这点。

清若心底满是懊恼，她怪自己真是太草率，太轻敌了。

不行，她必须要换个法子了。

清若双腿一软，扑通一声跪在了地上。

“二皇子息怒，是奴婢心怀不轨，想要接近你，想要取得你的青睐。是奴婢，痴心妄想了，希望你息怒，奴婢这就给你磕头赔罪……”

“奴婢再不敢冒犯你，求你饶了奴婢这一次吧。”

她说着，狠狠地磕了几个响头。

额头渐渐地流淌出不少的血来。

君飞祤眸光微眯，这个丫鬟倒是有几分意思。

她很懂得，审时度势啊。

看他不吃她这套，她当即便服了软，主动道出自己不轨私心，主动认罚认错。

这绝不是一般的奴才，可以有这么灵活的脑子。

君飞祤眼底的兴味，越来越浓。

他蹲下身，亲自搀扶起清若。

“既然知错了，也认错了，本皇子自然不会再多加责怪你。毕竟，水往低处流，人都是往高处走的。你想攀龙附凤，倒也是人之常情……”

他掏出帕子，递给清若。

“擦擦额头的血就退下吧。本皇子大人大量，素来宽容仁厚，不予追究你就是。”

清若眼底闪过几分喜色，她当即便接过帕子，谢恩退下。

君飞祤凝着她消失的身影，当即便招来一个小厮，低声耳语几句。

那个小厮低声应了，随即退了出去。

之后的几日，君飞祤整日在京都城吃喝玩乐，玩得不亦乐乎。

君云绵去看过他几次，满是不解地问：“二哥，你从前不是这样的……半年多没见，你怎么变成这种玩乐的性子了？”

君飞祤捏着一个酒盏，挑眉笑着。

“难得松懈几日，难道你还让我端着不成？绵绵，你还别说，这京都城的青楼女子，长得那一个赛一个的美丽。”

君云绵摇头，有些无奈地看着他。

她挥退了满屋子的奴才，拉着他的手低声问：“二哥，你到底在搞什么？”

“你以前，可从没这样胡闹过。你可是大越国的二皇子，这以后还是要娶妻的，你这般浪荡玩乐，小心以后娶不上媳妇。”

君飞祤不以为意，他端起酒盏，仰头饮尽杯中酒。

他对君云绵眨了眨眼：“你放心，我心里有分寸。你这府中有暗鬼，我必定要替你肃清。不处理干净，我离开也不会安心。”

君云绵一愣，有些诧异的看着他。

“暗鬼？什么暗鬼？府中一直都挺正常的啊……”

君飞祤招了君云绵附耳过去，他当即便将那晚有个丫鬟，勾引他的事情说了。

君云绵听了，眼底掠过几分怒意。

“太子府的奴才，居然会有这么大胆的？”

这段时间，因为她怀孕，害羞得厉害，府中的一切事宜都交给了管家打理。

没想到，有人居然钻了这个时间的空子。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69961197"  chaptername="府中有暗鬼">加入书签</a>
</div>
