    战斗开始的正常，结束却非常突然，当神堂的九头五级怪兽和云顶的廖氏兄弟加魔晶武器正面抗衡了一次之后，双方都选择了停战。

    各自出了底牌，那么试探也就结束了。

    这一次的试探严格说来是云顶胜利了，毕竟他们付出的代价只是廖氏兄弟重伤，和已经报废的四把魔晶长枪。

    而反云顶联盟这边则死了七头五级怪兽，重伤了两头。

    双方很有默契地派出人抬回了各自的伤患，当然，那些魔晶反云顶联盟是没打算让给山庄的，山庄这面也没打算要，因为一旦伸手，那就是一场全新的战斗。

    城墙下的一个屋子内，一些没有事情的核心成员坐在那里随意讨论着事情，一边还看着乐大远摆弄桌子上的零件。

    “魔晶武器好是好，可就是太不耐用了，我们没有工匠职业，无法对相关的材料进行处理，强度根本就达不到这种威力级别武器的要求，开了一枪就废了，真是，浪费啊。”

    乐大远有些可惜地看着这些零件说着，这些就是刚才那四把枪的零件，开一枪，就废掉，这也是现在乐大远无法解决的问题。

    当然，可以用二级魔晶击发，那样可以开两枪，但是威力就不足以对四级以上的进化生命造成致命威胁了。

    “浪费的不仅是这些材料啊，还有魔晶，刚才四枪，两死两伤，战果是不错，但我们没了四枚三级魔晶，还有这些大部分都用魔晶换回来的材料也是，这几枪赔本啊，大概六枚三级魔晶没了。”

    小虎在一边托着下巴可惜道。

    叶钟鸣离开的时候给云顶山庄留下了很好的基础，让这里的人起点至少和那些超级势力差不多一样高。但他也留下了乐大远和刘正红两个重点培养的人和他们的实验室，这两个云顶核心部门，几乎就是烧钱的存在，他们的每一次试验，无论成功还是失败，都是用魔晶堆起来的。

    当时刘正红自己都开玩笑说，如果没有这两个实验室，现在的云顶应该能多出一个五星强者。

    这话虽然是玩笑，但也侧面证明了基因试验和魔晶试验真的烧钱。

    但现在看来，这些都是值得的，如果没有两个实验室的成果，廖氏兄弟和魔晶武器，现在的云顶不说被攻破，至少也会陷入苦战，甚至减员都说不定。

    “如果这些零件有钟鸣给处理过，现在至少能挺住四级魔晶的能量冲击，那威力足以对六星进化者造成威胁，如果足够坚固到可以使用五级魔晶，那么击中部位秒掉六级进化生命完全可以做到。”

    听到叶钟鸣三个字，屋子里的人都沉默了下来。

    那是一个大家最近都尽量避免提及的名字。

    “别想太多，战斗还没结束呢。”夏蕾神色复杂地站起，鼓励了大家一句，带着人去巡逻了。

    城外，反云顶联盟的营地内，几个五星头领聚在一起。

    “何博士，你怎么看？”

    小九哥问一个新加入的老者，他穿着白色的金属防护服，却柔软得仿佛棉布一般，仔细看就会发现上面还有着白色的淡淡光芒。

    “别问我，没兴趣，最后把刘正红和她的实验室交给我就行了。其他的我不管，还有三头良级怪兽可以用，到时候通知我就好。”

    说完这位何博士就走出去了。

    大家都不意外，这位何博士来到这里短短时间，已经把他性格展现的淋漓尽致了。

    “圣座，你的意思呢，我们还要继续试探吗？”

    小九哥转头问音铁圣座。

    “我想不用了，云顶山庄的五星进化者出手了，两个核心部门也亮出了他们的研究成果，那么除非叶钟鸣重生，否则他们应该是没有什么依仗了。”

    小九哥点点头，“胖城，你怎么想？”

    “我什么都不想，攻下了山庄，记得把里面的那几个女人都给我就行了。”

    楼小灵在一边听的很尴尬，就在胖城身上的肥肉上掐着，可是这个大胖子目光随意一扫，她就不敢怎么样了。

    “夏蕾不行，其他没问题。”

    “那我就没问题。”

    小九哥又看了温红一眼，自己这位第一战将，明显已经跃跃欲试了。

    “既然这样，大家伤好得差不多了，对面的底牌也试探的差不多了。”

    “明天，我们总攻。”

    ………………………………………………………………………………

    第二天的清晨，骤然紧张的气氛连云顶山庄的人都能够感受到，整个反云顶联盟的营地从天刚放亮开始就忙碌了起来，几乎所有人都动了起来，在为最后的总攻准备着。

    而此刻，在距离云顶山已经不远的地方，一支骑兵正呼啸而来，其中位于队伍中间的八匹健马上，正驮着一台球状的大型不知名装置，在这个装置的四周，是四台发电机一样的东西，时刻轰鸣向着它充能。

    安葫圣座看着已经现出了轮廓的山峰，嘴角微微扬起。

    另外一个方向，一辆橄榄绿的汽车正在山野间行驶，那里根本就没有什么路，可却不能阻止这辆车一丝一毫，它如履平地般的开着。

    车里，是两个面容坚毅的男人，坐在副驾驶位置的一个看了看地图，对驾驶者在一个位置点了点，驾驶者瞄了一眼，点点头。

    反云顶联盟控制区域里的一个小村庄里，这里的丧尸和变异生命已经被清理一空，一些尸体已经高度腐烂，散发着难闻的臭气。

    一口有些年头的枯井中，突然开始震动，接着轰的一声，一条如同火车一样大蚯蚓从里面钻了出来，一个带着眼睛的秀气男人从头部的舱里向外看了看，确定了位置后，就拍了拍手，这条大蚯蚓立刻爬出了地面，向着前面不远的山顶游了过去。

    而在一片无人知道的森林里，一支足有千人的队伍正整齐地站在那里待命，他们穿着样式统一的服装，拿着统一的灰色级别武器，静静地看着面前一块毫无光彩的巨大金属门。

    这支队伍的最前面，站在一个神色平静的中年男子，而他的身后则是一个扶旗手，一面被银龙团包裹着五个大字的旗帜，在风中飘荡飞舞。

    …………………………………………………………………………………………

    也就在这个时候，叶钟鸣埋下了最后一块魔晶，洒下了他自己的鲜血，完成了他的布置，下令撤掉对于外界的封锁，铜壶阿扬小丽等一众手下，重新聚在了他的身后。

    叶钟鸣和这些人静静站在一处隐蔽的角落，看着外面唯一一条通往山顶的路，他有预感，一切会在今天开始。

    上午八点，反云顶联盟的总攻开始了。(未完待续。)

