    赵渊看去。

    　　少女稚气的容貌无比的雪白，她漂亮的眼眸垂着，望了过来。

    　　亲昵地喊着他的小名。

    　　赵渊盯着人看了好一会儿。

    　　苏瓷低着头，将手伸了过去，认真地说：“我以后，便是你的母后了。”

    　　赵渊的手被抓住。

    　　少女的皮肤是温热的，像是血一样。

    　　他心里有种奇妙地感觉。

    　　看着面前这个比他大不了几岁的少女。

    　　乖乖地让人牵着。

    　　苏瓷有点小开心，她觉得，赵渊好像不是很抗拒自己。

    　　她知道对方受了很多苦。

    　　但是没有关系。

    　　她以后会对他很好的。

    　　赵渊被带回了寝宫。

    　　他从来没见过的衣食玉锦。

    　　但是赵渊的内心没有任何的波动，他只是平静地看着这一幕。

    　　苏瓷觉得小孩太安静了。

    　　他不哭也不闹。

    　　虽然很乖。

    　　但是钱罐子精还是觉得，有点失落。

    　　她让宫女都下去了。

    　　“渊儿，你喜欢我这么叫你吗？”

    　　苏瓷软软地说，抱着小孩起来。

    　　去查看他手中玩着的东西。

    　　赵渊也没拒绝，任由着少女拿走了。

    　　苏瓷低下头，发现是一块白色的骨头.....她眨了眨眼眸，一时间分不清是人的骨头，还是动物的骨头。

    　　赵渊抱着少女的脖颈，顺着视线看去，漆黑的眼珠子看着人。

    　　这一眼，他就没有移开过。

    　　像是发现了什么新奇的东西一样。

    　　苏瓷注意到了这道视线，她不由得看了过去，将骨头还了回去：“你很喜欢这个吗？”

    　　赵渊没说话，却是把少女手心的骨头给拿了回来。

    　　他那双眼珠子，看着少女的脑袋。

    　　然后将小手给抱了过去。

    　　苏瓷没有说话，却是对小孩的亲近有些开心，她抱着对方，开口道：“欺负你的人，母后都帮你欺负回去，好不好？”

    　　赵渊点了点头。

    　　赵渊生下来以后，就被抱走了，是齐贵妃的主意。她怕这个孩子威胁到赵继的地位，就把孩子给了萧妃养着。

    　　萧妃没有生育的本领，十分的嫉恨能生育怀上子嗣的妃子，但是贵妃她动了不了。

    　　只好把气都撒到了赵渊的头上。

    　　听说萧宫那边，时常会传来小孩的叫声。

    　　宫人们路过，匆匆就走了。

    　　他们都知道那是谁叫的。

    　　是赵渊，二皇子。

    　　萧妃在先皇驾崩的时候，第二天便死了。

    　　没有人知道她是怎么死的。

    　　赵渊就坐在她的身边，睡了一整夜。

    　　没有人觉得是二皇子做的。

    　　萧妃死了以后，宫中的奴才就没有了主子。

    　　此时那些人，全都跪在少女的面前，求她饶了一命。

    　　赵渊跟在少女的身边，那双眼睛在这些奴才身上落下，脸上看不出什么情绪。

    　　然而这些奴才，像是看到了鬼一样。

    　　“太后娘娘，就是他，就是他杀死了娘娘！”

    　　“奴婢亲眼所见的！”

    　　“就是他用剪刀，杀死了娘娘，好多血，好多血！”

    　　奴婢脸上露出惊惧的神色，看着赵渊的眼神，就像是看到了一个小怪物一样。

    　　赵渊不说话，却是抿唇。

    　　看向了少女。

    　　他收紧着小手，死死地抓着少女。

