    晚风吹拂，热闹散尽之后，月光宝船上安静极了，一股无形的力量将这里笼罩，隔绝了内外。

    “张道友，长春道友，相信你们应该也有所猜测。”

    “实不相瞒，这一次我缺月宫召开品丹会是为了寻找一位炼丹师帮助我们炼制一枚丹药。”

    目光落在张纯一和长春真人的身上，紫月真人开口了。

    听到这话，张纯一和长春真人心中了然，并没有感到意外。

    看着两人平静的神色，心念一动，一朵月白色的火焰出现在了紫月真人的手中，在这一朵火焰出现的那一刹那，周边的温度陡降，地面上凝结出了细密的寒霜。

    看到这一朵火焰，张纯一和长春真人的神色都有了微妙的变化，这是五品·月光宝炎。

    “这是这次品丹会的彩头五品·月光宝炎，按照之前的承诺，这一朵灵火会被送予表现最出彩的那个人，却没想到这一次品丹会竟然同时出了张道友和长春道友两位少见的炼丹宗师，一时间实在是让我有些犹豫，在我看来两位的手段都神异非常，难分高下，所以我又从宗门内拿出了一枚五品古丹作为彩头。”

    “不过因为之后我缺月宫要炼制的那枚丹药需要这朵灵火帮助，所以这一朵灵火则需要交给可以帮我缺月宫出手练一次丹的那位，另一位则获得五品·古丹。”

    “当然了，如果两位都愿意出手就更好了，我缺月宫一定会拿出让两位满意的报酬，成功之后，两位可以进入我宗门秘库任选三件宝物。”

    目光扫过张纯一和长春真人，紫月真人再次开口了，她的视线在张纯一身上停留的时间明显多一些，在之前的品丹会中，毫无疑问张纯一的手段要更强一筹，但缺月宫举办这一次品丹会是为了寻找可用的炼丹师，而不是来评判炼丹师的强弱。

    听到这话，张纯一神色不变，之前他就知道宝月光炎这种宝物缺月宫不会轻易送出，必然会有所求，现在看来果然如此，好在缺月宫办事还算厚道，那怕不愿意出手炼丹，也可以得到一枚五品·古丹作为补偿。

    而就在这个时候，皱着眉头，一直沉默的长春真人·穆友开口了。

    “此次品丹大会，实是张道友技高一筹，这一朵月光宝炎合该他所有，我倒是对你们缺月宫要炼制的丹药十分感兴趣。”

    表明了自己的态度，长春真人将目光投向了紫月仙子，眼中闪过一丝诧异之色。

    缺月宫在南海立足久远，虽然比不上那些顶尖的阴神势力，但底蕴绝对不弱，传承从未有过断绝之时，一直四平八稳的发展着。

    以缺月宫的底蕴，如果只是为了炼制一般的宝丹，根本不用如此大张旗鼓，更不用拿出月光宝炎这样的宝物来吸引炼丹师。

    听到长春真人这话，紫月仙子不置可否，将目光投向了张纯一，等着张纯一表态。

    “可以。”

    迎着紫月仙子的目光，张纯一点了点头，缺月宫开出的条件确实不错，一朵五品的宝月光焰，事成之后还可以进入缺月宫的宗门秘库任选三件宝物，真的算得上丰厚了。

    听到这话，紫月仙子心中的大石落地，脸上露出了发自内心的笑容。

    “有两位道友相助，此次炼丹必成。”

    言语着，紫月仙子将宝月光焰和一粒古丹分别送上。

    “这是我缺月宫这一次要炼制的丹药，不过因为事涉宗门隐秘，所以在炼丹完成前请两位暂时留在宝船之上。”

    眼见张纯一和长春真人都收下了宝物，神色变得郑重起来，紫月真人再次开口了。

    闻言，张纯一和长春真人对视一眼，点了点头，为其他人炼丹，对相关信息进行保密，这本身就是炼丹师的行为准则之一，不然也没人放心请炼丹师炼丹了。

    “紫月仙子放心，这一点规矩穆某还是懂得。”

    目光清澈，看向紫月仙子，长春真人明确表达了自己的态度。

    此话一出，房间内的气氛顿时缓和了许多，而紫月仙子也没有再多说什么，直接将那一张丹方送上。

    事实上丹师为外人炼丹，丹方本身也是一种收获。

    看着那一张明显年代久远的丹方，长春真人的眼中有着毫不掩饰的火热之色，而张纯一的脸上也露出了感兴趣的色彩。

    “六品太阴度厄丹？”

    “缺月宫内有人神魂受了重伤？”

    看完丹方，张纯一心中的念头不断转动着。

    而就在这个时候，长春真人发出了一声苦笑。

    “紫月仙子，你这也太看得起在下了。”

    虽然见识了一种六品宝丹值得高兴，但长春真人还是有自知之明的，以他的手段，炼制五品丹还有一定的可能，但六品丹则根本不现实，毫无成功的可能。

    听到这话，紫月仙子的神色一僵，但好在心里早有准备，所以并没有失态。

    能炼制六品丹药的炼丹宗师放眼整个南海也是凤毛麟角的，摆在明面上的更是只有两位，而这两位缺月宫根本搭不上关系。

    “我自然知道炼制六品丹药的难度，只请道友尽力就好。”

    说到这里，紫月真人的话语中染上了一抹无力，但眼神却前所未有的坚定。

    看到这样的紫月真人，长春真人长叹一声，没有再多说什么，而这个时候，张纯一开口了。

    “六品丹药的炼制难度确实很大，但如果有长春道友帮忙，我倒是可以尝试一下。”

    此话一出，房间内的气氛顿时一变。

    “张道友果真有把握？”

    心里先是一喜，但紫月真人依旧有些不敢相信。

    事实上这一次她之所以会召开品丹会，拿出月光宝炎这样的宝物，更多也就是想求一个万一而已，不过当这个万一真的出现的时候，她反而有些不敢相信了。

    听到这话，迎着紫月仙子有所质疑的目光，张纯一点了点头。

    消化了太上丹经卷五的传承，现如今他的炼丹术早已更进一步，炼制五品丹的成功率大增，炼制六品丹虽然难度很高，但并非完全没有成功的可能。

    毕竟炼制太阴度厄丹的关键点在于对太阴之力的把控，而在这一方面他先天有着优势，如果是其他的六品丹，张纯一绝对不会说出这样的话。

    感受到张纯一目光中的认真，紫月仙子的脸上露出了一丝舒畅的笑意。

    “既然如此，那接下来就有劳张道友了。”

    “如果两位有什么需求，可以吩咐门下弟子。”

    言语着，压制着内心的激动，紫月真人离开了房间，她已经迫不及待要将这个消息传回缺月宫了。

    “道友果真有把握？”

    紫月仙子走后，长春真人将目光投向了张纯一，眼中有一丝好奇。

    “三成。”

    看着长春真人，张纯一给出了一个相对准确的数字。

    听到这话，长春真人的眼中闪过一道精光。

    “三成？这个成功率不低了，接下来道友如果有什么需要我帮忙的地方请尽管开口。”

    明白张纯一是真的有把握，长春真人也表达了自己的态度。

    虽然说为另外一位炼丹师打下手有些自降身份，但他并不在乎，能参与到一颗六品丹的炼制中，他感到很高兴。

    “接下来恐怕少不了要道友帮忙的地方。”

    看着这样的长春真人，张纯一的脸上露出了爽朗的笑容，从接触的情况来看，长春真人穆友应该是一个醉心炼丹，为人比较纯粹的人，对于这种人，他很喜欢。

    见到张纯一如此态度，长春真人也笑了，一时间两人之间的关系又拉近了一些。

