    第224章师父哪儿去了（10）

    轰！

    一阵地动山摇，紫玲直接被掀翻在地上，滚到了悬崖边，若不是她死死抓着树藤，差一点就要被掀落下悬崖了。

    阮绵早知道会发生变故，在到达山顶时，就抓着两个小伙伴躲到一块巨大的石碑后了。

    见恶毒女配没掉下悬崖，阮绵还挺失望的。

    不过，恶毒女配要是这么容易狗带了，虐恋剧本怎么展开？

    算了，先不管她了！

    阮绵抬眸，只见头顶是遮天蔽日的血色，翻滚涌动，杀气凝成飓风肆虐。

    吼！

    阮绵急忙捂住耳朵，免得耳膜被震裂。

    一只巨大的九尾血狐从远处的山峰爬了出来，摇晃的硕大狐尾一扫，一连的山峰被击塌。

    就特么超恐怖的破坏力！

    眼见着那可怕的凶兽朝着他们这边而来，小胖子都吓哭了。

    “呜呜，好大好大的一只狐狸，要死了要死了！”

    游霸一巴掌就呼过去，“闭嘴蠢货！”

    小胖子咬着自己的拳头，眼泪啪嗒啪嗒地掉着，忒可怜了。

    阮绵实在看不过去，安抚了他一句，“宗主和各位长老都在玉峰下，他们是不会放任我们不管的。”

    说着，明明是他们之中最小，也看着最弱最软的小姑娘，却淡定地拍拍比她高了几乎一个头的男孩，很有大姐大的风范。

    小胖子瞬间好崇拜地看着她，要不是情况不允许，他都要拜她当老大了。

    游霸嘴角抽抽！

    不过他见小姑娘都这么从容，自己就更不该慌张了。

    “她快要摔下去了。”

    小胖子被安抚后，终于注意到了那边在悬崖边摇晃的紫玲。

    游霸斜瞥他，“怎么？你还想去英雄救美？”

    小胖子砸吧一下嘴：“我是在想着我能不能丢块石头把她砸下去。”

    游霸：“……”

    阮绵：“……”

    要不怎么说人不可貌相呢？

    实际上，越是憨厚的人才是越记仇吧？

    小胖子表示委屈巴巴：“之前就是她把我绊到的，要不是大姐，我现在早就摔下悬崖了。”

    阮绵学着游霸一巴掌就过去，“叫谁大姐呢？叫师姐！”

    她哪里大了？

    明明萌萌哒一小萝莉。

    被打了小胖子半点都不在意，还笑得憨憨的，“是，师姐，明白的，师姐！”

    阮绵满意地点了点头，“师姐今天就教你，咱是正派子弟，要心胸开阔，不要记仇，被欺负了，就大方原谅……”

    她压低声音，“等夜深人静，没有观众时，再暗中套麻袋，揍她丫的，实在不行，找机会偷偷背后捅刀。”

    “君子报仇，十年不晚，要时刻谨记咱是正道人士！”

    游霸：“……”

    神踏马的正道人士！

    她这都教的什么跟什么呀？

    偏生小胖子还很是受教地直点头，一副脑残粉的模样。

    游霸一脸生无可恋。

    紫玲见他们三个凑在一起不知道在嘀咕什么，完全没打算救自己，眼里满是恨意。

    这三个虚伪的小贱人！

    宗主大人一定会看清那个女人的真面目的！

    阮绵：哦！

    在阮绵教小胖子怎么成为合格的正道修者时，一道白色的剑光划过，直击九尾血狐的门面，阻止它继续肆虐的步伐。

    四个小萝卜头纷纷抬起头。

    只见一道白色挺拔的身影立于半空中，他容貌俊美，气质孤傲，在面对如此庞大的凶兽时镇定从容、战意汹涌，毫不退缩。

    “孽畜，还不回去？”

    “吼！”

    九尾血狐愤怒地咆哮，强大的妖力涌向那白色身影。

    他握剑一劈，剑光如虹，两股力量在半空中碰撞、爆炸，绚丽的色彩衬得那男子越发俊美，宛若天神。

    这是‘阮绵’第一次见到清玄真君。

    彼此他高高在上，如天神下凡，而她只是地下再平凡不过的一颗小草！

    对原剧本的描写……

    阮绵心里的小人一斜眼：哦！

    说真的，就她个人单纯来看，上清宗主给她带来的震撼可远比男主强得多。

    那一位才是真正的神明临世！

    咳咳，两千积分呢！

    阮绵赶紧摆正心态，做出一副深深被男主震撼到的迷妹模样。

    “那位就是昆仑仙宗第一剑修清玄真君吧？”

    小胖子感叹地出声。

    阮绵点了点头，“是吧。”

    还能分出心来回答问题，她这迷妹有点水分啊！

    不过，吐槽男主是一回事，但他的武力值确实是蛮厉害的。

    九尾血狐被他步步紧逼，很快就退回封印它的山谷中去。

    九尾血狐显然是不甘心再次被封印的，随着它的嘶吼，一阵血雾升起，它趁机藏入其中。

    清玄真君大喝一声，剑气激荡起磅礴的灵气，驱散了血雾。

    只是此时的九尾血狐已经幻化出了九个分身。

    有的冲上去挡住清玄真君，有的则是毫不犹豫地往昆仑仙宗外逃去。

    一时间分不清九尾血狐的真身，清玄真君被束缚住了脚步。

    “孽畜，哪儿逃？”

    可惜，清玄真君再怒，也被九尾血狐的分身缠得无暇追捕逃走的。

    眼见着九尾血狐就要逃出去了……

    这畜生妖力强悍，天生嗜血残暴，真要跑了，怕会是修真界的一场灾难。

    清玄真君脸色紧绷，只是他还未思索出对策时，半空中倏而浮现一个又一个法阵。

    不仅困住了逃逸的九尾血狐分身，就连跟清玄真君战斗在一块的都没放过。

    身着白色道袍的俊美男子凌空而立，修长玉指轻描淡写地结了个法印。

    九个法阵拖着九尾血狐的分身合二为一。

    相比对战清玄真君时的愤怒凶狠，此时的九尾血狐兽瞳里显而易见的惊恐，如若遇到天敌的那种绝望。

    哇……

    阮绵捧着小脸，好崇拜地看向凌空的道袍男人。

    看看，这才是真正强悍无比的神明啊！

    游霸和小胖子也发出同样的感叹，“宗主大人好厉害啊！”

    阮绵直点头，只是点到一半，她心里卧槽一声！

    艾玛，她崇拜错人了！

    男主不才是她该着迷的那个吗？

    阮绵抹一把脸：上清宗主太牛逼能怪她吗？

    阮绵深吸口气，赶紧把自己拉回工作状态。

    只是她刚想再表现被男主迷得神魂颠倒的模样，就发现上清宗主落在自己身上的清冷目光。

    (本章完)

