    凌天此时脑海中满是那人的形容，十来个人啊，就算每个人五缕先天之气，加起来也超过五十缕了。

    更何况他们还抢夺了别人的，身上怕是得有七八十缕先天之气，若是自己能够得到的话，就可以开始进行突破了。

    他的速度极快，虽然没提升到极致，但也差不多了，甚至于连途中遇到的妖兽都懒得出手了。

    一路奔驰，不到半个时辰，他的目光骤然一亮，察觉到了，总共十四道气息，其中还有五名道宫境武者，应该是刚刚突破没多久，还有几道气息是被自己抢劫过的。

    虽然是刚刚突破，但实力也不算弱，光看气息的话，比起一般的道宫境三重都要强上不少。

    除此之外，其它人都是纵横境巅峰，可实力同样不低，都是能够匹敌道宫境武者的存在，这样算下来，就是十四位道宫境武者。

    这样的实力，放在东华郡的话，足以将东华郡给轻松灭掉了。

    可惜他们遇到的是凌天，这些人只要实力不超过他，在他眼中就勾不起什么威胁。

    目光扫过那几名已经突破道宫境的武者，不由轻叹一声，这是在浪费自己的先天之气，心痛的感觉。

    “凌天。”

    他们也是看到了，忽然挡在他们前面的凌天，在顷刻之间便已经将之认了出来。

    看来自己已经列入圣武学院的必杀榜单了，这些个纵横境武者居然全都认识自己，也是让他心中少了一些罪恶感，不然一直针对圣武学院的弟子，多少有些不太好意思，现在不用了。

    反正自己不出手对付他们，他们迟早也会对自己出手的，倒不如自己主动一点。

    “此路是我开，此树是我栽，要从此路过，留下买路财。”

    凌天望着几人，笑呵呵的开口。

    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，我正想着去哪里找你，没想到你居然自己送上门来了。”穆剑豪盯着凌天，眼中闪过一丝贪婪的光芒，只要击杀这小子，拿到那些奖励，不出三个月便能突破至道宫境四重。

    不只是他，其他人神色同样也是如此，唯独被凌天抢劫过的几人，面色微白。

    他们可是很清楚的记得，当初凌天抢劫他们的时候，他们在凌天面前，就像是小孩一般，完全没有半点反抗之力。

    然而他们很快想起，现在他们可不只是自己一个人，身边可是有十多名同伴，其中还有五人已经突破道宫境，更何况还有圣武学院内纵横境排名前十的穆剑豪与柳杉杉，难道这么多人还拿不下一个凌天。

    这样一想，自信顿时又回到了他们身上，目光望着凌天，眼中充满了煞气，还有火光。

    “看得出来，你们想杀我，而我也想要你们身上的先天之气，既然如此的话，那就别废话了，动手吧！”凌天依然笑呵呵的，对着几人勾了勾手指。

    “既然你急着寻死，那我们成全你。”

    穆剑豪手中长剑骤现，身影若风，一道道剑光似风似雪，朝着凌天袭转而去，所过之处，光影闪烁。

    “还是一起上吧，你一个人给我挠痒痒吗？”

    凌天撇了他一眼，直接挥手拍出。

    无声无息，刹那间道道剑光破灭，他只觉得一股巨力袭来，整个人直接摔了出去。

    看着摔飞出去的穆剑豪，其他人稍稍一怔，随即反应过来，纷纷出手。

    神色间多了些许凝重，少了几分轻视，穆剑豪的实力他们都清楚，便是那几位踏入道宫境的，都没有必胜的把握。

    可现在却被凌天一掌给击飞，这小子的实力得有多强，这个时候，还不一起出手，那就真的是自己找死了。

    “这才对，何必一个个的浪费时间。”

    凌天满意的点了点头，笑着开口，身影骤然消失。

    众人只觉得眼前一花，还没来得及反应，便是看到一道身影出现在他们之中。

    “嘭！”

    还没看清楚，凌天已经一巴掌甩了出去，其中一人完全来不及做出反应，整个人直接摔了出去，一口鲜血伴随着两颗牙，在半空飞出。

    其他人反应过来，转身出手，可目光所至，凌天的身影已经再次消失。

    同样的方法，又是一道惨叫声传来，众人目光所至，又是一名同伴被凌天一巴掌甩飞。

    看着这一幕，众人是终于慌了，神色间满是震惊和不信，这小子不是纵横境武者吗？怎么会这么强。

    他们当中任何一人实力都能够匹敌道宫境，可是在凌天面前却仿佛刚学会走路的小孩一般，这绝对不是纵横境该有的实力，肯定是这小子隐藏了实力，说不定他已经突破道宫境了。

    接连着两个同伴倒下，加上穆剑豪已经是三个，而他们却连凌天的衣衫都没摸到一下。

    他们瞬间明白过来，人再多其实没有任何用处，就像是蚂蚁和大象的区别，脑海中唯一的念头就是逃。

    没有任何话语交流，一群人瞬间四散，朝着各个方向奔去。

    凌天稍稍一怔，有些无语，话说这群人不是圣武学院的精英弟子吗？怎么这么怂，一见势头不对，转身就跑，连土匪都不如吧，一点义气都没有。

    心中想着，他脚下的动作丝毫不满，踏动间已经追上其中一人，一巴掌拍下去，直接将人砸入地面，直接昏迷了过去。

    似乎下手重了点，凌天扫了地上昏迷过去的小姐姐，脚步踏动，身影再次消失。

    不到一个呼吸，他便已经再次出现在另外一人的身后，那人面色惨白，几乎是在瞬间，手中紧捏着的灵玉骤然碎裂。

    恐怖的气息爆发，一头巨大的猛虎骤然跃出，直奔凌天而去，张口间仿佛要将凌天一口吞下。

    “小子，你死定了。”

    那人回身，咬牙低吼，望着那被猛虎一口吞下的凌天，眸光里散发出一丝得意的光芒。

    他知道凌天的速度快，害怕凌天躲过，是以早就在做准备，等着凌天来攻击他的时候，再将灵玉捏碎。

    果然，凌天根本来不及躲避，看着那被猛虎一口吞噬，如同镜子般消散的凌天，他的神色越发得意。

    只是很快，他的一张脸便是僵住了，似乎哪里不对。

    如同镜子般碎裂？他抬头望去，只见眼前的凌天在猛虎口中，彻底消散，没有血肉也没有任何先天之气溢出。

