    不过这一次是张大宝打电话过来。

    叶枫接通了张大宝的电话证人，张大宝是来找叶风训练的。

    “枫子，明天还要继续比赛，今天有空的话再来练一练呗。”

    张大宝在电话的那头说道。

    叶枫本来是想去的，但是一想李依然还在自己的家里，这样丢下她也不是特别好。

    “今天大家可以稍微休息一下，如果你们要练的话你们可以练一下。”

    想了想叶枫就这样说道。

    由于明天那几支战队的水平也不是很高，反正再高也肯定没有昨天碰到的MGD战队替补的水平高，张大宝也是放宽了心。

    今天休息一下也好的。

    叶枫挂了张大宝的电话之后。就回自己住的小别墅了。

    对于刚刚听到的谈话，他也没怎么放在心上。

    很快叶枫就将早餐带回了家里，然后一起给了李依然一个手机，这让李依然十分的意外。

    她没有说让叶枫给她买手机呢，叶枫竟然主动给她买了。

    “怎么给我买手机了？”李依然接过手机看了看，虽然是普通的欧帕手机，但是价格也不便宜要个三四千块钱。

    “怕你到时候又失联，你存一下我的号码，如果我不在，有事打电话给我就行了。”

    叶枫很随意地说道，像是做了一件微不足道的小事一般。

    李依然静静地看着这只手机，不禁有些感动。

    其实她昨天跑出来的时候还是挺无助的，因为她发现自己一直以来都过着衣来伸手饭来张口的生活。

    如果失去了家里人的依靠，她发现自己还真的是一无是处，一分钱就可以让她走投无路。

    昨天她从家里跑出来的时候，连去哪里都不知道。

    自己的那些朋友，家里人都认识，只要自己过去电话立马就会打到她爸妈那边。

    所以最后她选择来到了叶枫这里。

    其实一开始她还挺忐忑的，怕叶枫不收留自己。

    后来叶枫收留了自己之后她又有些紧张和慌乱，她怕叶枫会想办法占她便宜。

    到了现在那种心情已经烟消云散了，只剩下了温暖。

    抛开其他不说，叶枫对她还真的挺好的，他和那些追求她的人不一样，那些人的目的性太明显了，非常的功利。

    “叶枫，你对我真好。”李依然这个时候感激地说道。

    她收下了手机，虽然这只手机和她之前用的手机天差地别，没什么档次。但是李依然的心中依旧觉得十分温暖。

    所谓的安全感和可靠感就是这样吧。

    李依然刚刚说完感激的话，叶枫就淡淡地笑了笑：“没事，咱俩谁跟谁啊，等下我带你去商场买点衣服，可以换洗一下，总不能这几天都穿这么一件衣服吧。”

    叶枫看着李依然的脸，此刻的李依然没有化妆。虽然不再像之前看到过的那样精致昂贵，但是却有种邻家少女的纯洁之感。

    这让叶枫不禁有些感慨，如果是曾经，李依然这个时候应该已经要和他渐行渐远了吧。

    本来她们就是因为游戏相识，后面叶枫玩的游戏少了，和李依然联系的也少了，最后就不联系了。

    叶枫没有想到重生之后，和李依然居然还会发生这样的故事。

    “你在想什么呢？”

    这个时候李依然发现叶枫似乎有些出神，便有些好奇地问道。

    “没什么，就是想起了一些往事。”叶枫笑着摇了摇头，“吃吧吃吧。”

    “嗯。”李依然点了点头，嘴上就啃起了包子。

    吃完之后，李依然就打开了叶枫给的手机，然后就登上了自己的微信。

    一登上微信后，她就收到了铺天盖地的消息，大多数都是自己家人发来的。

    他看了看这些消息都懒得回，唯独点开了他母亲的消息，回复了一句。

    “我现在很好，你们不要再找我了，让我一个人静一静，过几天我就回去。”

    李依然这消息一发过去之后。

    那边就跟炸开了一样，李依然的母亲就发了一大堆语音消息过来，不过里依然都没有听，直接语音说了一句：“不要再来烦我了，我说过几天我就回去了。”

    不过李依然的这条消息并没有让她的母亲安静下来。她母亲依旧发了一大堆消息语音消息，一条接着一条，手机叮咚叮咚响个不停。

    发了好多之后，她发现依然的确不打算回他了，就不再发了。

    不过过了一会儿李依然就看到了自己的微信，叮一下收到了一条转账消息，还伴随着一条文字信息。

    “依然这是10万块钱，你先拿去花。不够了再跟妈妈讲，你快点回来吧，妈妈不逼你去相亲了。”

    “我知道了，过几天我会回来的，钱不用了，我跟朋友借了点现在还够用。”李依然没有收这十万块钱。

    ...

    而在关晓的身边，李建江此刻脸色铁青，他想要发火却无处发泄，只能有些生气地说道：“都是你把依然都宠成这个样子，好了吧，现在连家都不回了，这不是让人家黄家人看我们笑话了。”

    “好了，老李你就少说几句，你就这么急着把女儿送出去？女儿这么抗拒，那我们也要对症下药，一味地强迫她是不行的。”关晓埋怨道

    “先想办法让依然回来吧。等她回来之后，我们可以安排几场偶遇，让她在不经意中接触黄家的那位，先让他们认识，后面的事情就好办了。”

    “行吧行吧，唉...女人的事情...烦....”李建江抱怨道。

    “你说什么？”

    “没...没什么...你自己看着办吧。”

    李建江有些想心累。

    很快，李依然就吃完了早餐，去卫生间洗漱了一下之后。

    她走了出来，然后就突然看了叶枫一眼。

    “怎么了？”叶枫问道。

    “那个...你能...能借我点钱吗？”

    李依然突然红着脸说道。

    “借钱，要多少？”叶枫听了一愣，不过随即就问她要借多少。

    “二十...二十就够了...”

    李依然扭扭捏捏地说道。

    “你到底怎么了？是不是不舒服？”

    叶枫看着李依然脸色有些潮红的样子就问道。

    “我...我大姨妈来了...”

    李依然的声音如同蚊子一般。

