    这神通道人、混沌道人、风栖道人一听到伏羲这句话，脸色都是微变，神通道人哼了一声，手中绿竹杖轻轻一点，伸手一抓，手上顿时现出一面古朴无华的铜镜。

    镜面上原本映照着火云洞天，然而此时镜中的影子却在迅速地消失。

    与此同时，火云洞天投放出来的倒影也迅速消失了。

    第一层火云洞天中，蚩尤看着周围不断消逝、化作光点的景色，伸手将石矶抱了起来，身上魔焰雄雄燃烧，将己身以及石矶护住。

    随着一声轻响，这一层火云洞天彻底化作光点消失得无影无踪。蚩尤站着一块青石上，脸色漠然，但眸子深处还是闪烁着异彩。

    昆仑镜某个投影，一个长相与邓婵玉一模一样，脸上表情却显得非常僵硬的女孩也随着投影的消散而化作星点，片刻间便消失得无影无踪。

    洞府当中，神通道人收起昆仑镜，长叹一声：“轩辕，伏羲，神农，总有一天，你们会后悔今日的所作所为的！”

    伏羲微笑道：“后悔今日的所作所为？你承认你是鸿钧的分身了？”

    面前这三个圣人正是鸿钧的执尸、善尸、恶尸，执尸为神通道人，善尸为风栖道人，恶尸为混沌道人。

    鸿钧创斩三尸成圣之法，于准圣修为将自身的三尸尽数斩去，先斩善恶二尸，再斩执尸，斩去三尸后便登抵圣人之境，而三尸便依靠自身的性格而化作一名道人。

    其中恶尸化作混沌道人，全身上下散发着无尽的杀伐之气，除少一股魔气外，竟与罗睺无异；

    善尸化作风栖道人，心怀本善，剑心通直，与通天教主又有相似之处；

    执尸是修行中人最难斩去的一尸，善恶两面可以尽去，而执尸一去，便是我非我，而是道我。

    执尸因为心怀执念，也是三尸中最强大的存在。

    “神通！”混沌道人纵身后退两步，叫道：“怎么不趁今日将他们全部抹杀？天道有缺，火云洞天便是天道缺失的一部分，不能拖了！”

    他乃是恶尸所化，心中所思所想皆是大恶极端之事。

    风栖道人说道：“今日行不通了，我们走罢！”当即还剑入鞘。

    轩辕黄帝也缓缓把轩辕剑插回剑鞘当中，望着风栖道人说道：“鸿钧觉得天道缺失了一道，想要将火云洞天收走并入天道当中，被我们拒绝了这个倡议。此事原来可从长计议，何以三位竟然以昆仑镜镇压火云洞天，欲强行收走此洞天福地，这也未免太过霸道了吧！”

    神通道人冷冷道：“天道有缺，将降大祸，你三位从未超脱五行，跳出天地，早便该依天道运行规律转世重修！却依靠这大道之一得以不死，将来倘若因为天道有缺而致使一场洪荒大劫难，你们全都要成为洪荒的罪人！我们走罢！”说罢，当先转身离开。

    他们是三尸分身，圣人修为，倘若要走，洪荒当中也到底没有哪一个人能拦得住。

    子受听着他们的对话，也是若有所思。

    火云洞三圣，轩辕，神农，伏羲，在火云洞天中实力堪比圣人，但却从来都没有离开过火云洞天。

    原来并非他们不愿意离开，而是不能离开。

    火云洞天是一所顶级洞府，完全不逊色于碧游宫、玄都洞、玉虚宫，在火云洞天中，就算三皇没有超脱五行，也能达来不死，甚至获得与圣人相匹敌的实力。

    神通道人说什么天道有缺，应当便是要将火云洞天收入天道，让天道获得圆满，但如果那样做，三皇失去火云洞天，也将会面临生老病死，因此三皇不愿意这么做，也实属正常。

    “这昆仑镜到底是一件什么样的灵宝？可惜在鸿钧执尸身上，若是能得到手……”子受心中暗道。

    昆仑镜不仅能照出一方世界，那一方世界甚至能够映照出修行人的影子并赋予生命，实乃一件拥有大法则的顶级灵宝。

    唯一可惜的是在鸿钧执尸身上，想要得到手几乎不可能。

    毕竟……

    子受虽然补全心中遗憾，真正踏入圣人之境，可到底也只是刚入圣人不久，如何与鸿钧执尸较量？

    何况他现在手上也只有一件弑神枪……

    当年罗睺弑神枪加上十二品灭世黑莲，也同样敌不过鸿钧的造化玉碟，三千大道。

    洞府中的火势越烧越旺，神农祭出神农鼎一震，火焰便瞬间熄灭，紧接着他伸手一挥，洞中的残肢断臂也尽皆消失。

    此次火云洞一战，不仅紫霄宫的弟子死伤众多，火云洞的仙童玉女也几乎被杀尽了。

    神农见此惨状，也是忍不住一叹：“鸿钧合天道，势必发现了天道并不完美，因此盯上了火云洞天，可怜这些生灵……”

    子受走上前去，行了一礼，朗声道：“成汤帝辛，拜见三皇！”

    伏羲是女娲的哥哥，轩辕皇帝是天女魃的父亲，神农也是子受比较敬佩的圣人，行上一礼也无不可。

    三皇也是回礼：“人皇客气了！”

    伏羲看着子受道：“我没曾想过，子受竟然会成长到如今的地步，当初倒是我们错了。”

    神农也是叹了一口气。

    轩辕皇帝却是看着子受面露欣慰之色：“我们当初都小看了你，也许将来有一天，你的成就甚至会超过所有圣人。”

    子受微微苦笑，他内心想要的可不是这些啊！若按他最初的梦想，也只不过想安安静静渡过一生，谁知今日会被逼着走上了圣人的位置。

    “唉，我最后悔的就是创建了如今的大商，我对圣人一点也不感兴趣，我觉得最好的生活就是证个天仙，然后娶个小女仙平平安安过个几百年，那才是我最向往的生活。”子受发自内心的感叹道。

    轩辕皇帝嘴角微微抽搐，瞧瞧，这说的是人话吗？

    悔创大商？对圣人不感兴趣？最向往的生活是天仙？

    轩辕皇帝微微一笑道：“帝辛，你和天女魃的事情我已然知晓，你打算什么时候迎娶我的女儿？”

    伏羲皇帝皱眉道：“帝辛，你与我妹妹女娲又是怎么回事？听说你和她……”

    子受额头的冷汗都流了下来了，说道：“那个……这个……我……”

    完了，我这算不算见家长？还是同时见两个圣人级别的家长！

    神农悠悠的提议道：“天女魃也在此，不如趁此定下婚约，你身为人皇，迎娶天女魃返回朝歌，亦无不可。”

    子受冷汗涔涔直下，回过头看到天女魃望了过来的充满柔情的目光，心中微微叹了一口气。

    他现在只想把神农干掉。

    我踏马现在迎娶天女魃回朝歌，今晚就得被女娲弄死，死无全尸含哭九泉的那种。

    轩辕黄帝点了点头，目光注视着子受，说道：“的确如此。”

    “那个……我……”子受咽了一口口水，发现伏羲也在看着自己，脸上却有点阴沉。

    子受心想我要是说迎娶会不会被伏羲打死？可是我要是说不迎娶，会不会被轩辕打死？妈的这火云洞真的不能来的！

    天女魃淡淡道：“我和他的事以后再说，如今朝歌城忽染瘟疫，人民受苦，还请神农赐下解药，拯救一郡生民。”

    子受感激地向天女魃看了一眼，发现她并没有在看自己，心中忽又想起了天女妃，黯然一叹。

    神农掐指一算，脸色顿时剧变，在原地跺了跺脚，说道：“我们顾着突破自身的桎梏，不想神通等三人来到火云洞，昆仑镜下屏蔽了所有天机，此事竟是不知。”

    伏羲也是掐指细算，皱眉道：“此是人祸，神农，你便给他丹药吧！”

    神农点了点头，当即走进内堂，取出三枚丹药，却唤龙吉过来：“这三枚金丹你带回去，放入四海瓶中，洒在朝歌城四周，瘟疫可解。我再给你拿一味药草……”

    当下神农又返回后山，摘了一株药草递给了邓婵玉：“此药带回，可解瘟毒。”

    邓婵玉、龙吉急忙拜谢。

    子受也是拱手道：“多谢圣人赐药，我等这就赶回朝歌。”

    当下众人也是拜别了三皇，离开了火云洞天。

    蚩尤抱着石矶守在外面，看到子受后也是走了上来。

    子受心想蚩尤以前跟黄帝可是死仇，还是赶紧离开吧！

    当下众人驾云返回朝歌城，路上子受看了天女魃一眼，又想起了那个娇怜的小女孩，心中叹了一口气，来到天女魃身边，说道：“天女魃，等回朝歌后，和我去走走好吗？”

    天女魃怔了一下，以往的子受可从来都没跟他说过这种话，她内心也是感到奇怪，但还是点了点头。

    子受看着天女魃的脸，黯然神伤，虽然两人长得一模一样，但始终不是同一个人。

    回到朝歌后，殷郊欣喜若狂，急忙上前拜倒：“父皇，你……你可终于回来啦！”

    子受看着这个便宜儿子，也是感到心中一暖，说道：“回来了，朝歌的瘟疫有得解了。”

    然而殷郊的脸色却是猛地一沉，说道：“父皇，出事了！朝歌来了一伙道人，为首的自称叫什么药师，连日里拯救了不少朝歌平民，如今不少平民尊他为师，信奉西方教已有千众。我猜测这次瘟疫与此人有关。此人据说明日便要入朝来了，孩儿唯恐来者不善！”

