    向浩然寒声说着，盯着苏牧神色有些狞然，他好歹也是个副馆主，可不是任人污蔑侮辱的！

    苏牧冷笑了起来，淡淡开口：“既然如此，那就请向馆主开出元髓给大家看看吧。”

    “来人！”

    “把那块石头搬上来！”

    向浩然当即冷喝，冷视着苏牧，今天就让你死心！

    两个下人过去把向浩然指定的矿石搬到开石机前，进行开石。

    “等一下。”向浩然突然叫停，盯着苏牧道：“苏牧，我做馆主十几年，向来是公正公道，从来没有做过见不得人的事，更不会任人轻易污蔑。”

    “若是等会开出了元髓，你就得把今日所得，全部吐出来！”

    “可以。”苏牧直接点头，他会输？等会你就要求着他送出那两斤元髓！

    “开！”

    见苏牧如此执迷不悟，向浩然更是来了火气，对那两个下人喝道。

    “嗡嗡嗡……”

    看着开石机启动，那九个赌石客开始变得惊疑不定，时不时的看向苏牧，他们都发现了些问题。

    “这小子，也就能探出高级元石，就这点本事，如何断定这些矿石里面全都没有元髓？”

    “向馆主风评一向是不错，他确实是没必要做这种卑劣之事。”

    “我们都被他误导了，可恶！”

    九人看着苏牧目光开始变冷，经过苏牧这么一闹，向浩然肯定对他们的印象更加糟糕，以后他们再想去元石馆赌石，就难了。

    就算向浩然坐不上总馆主之位，那也能对他们使绊子，要是坐上了总馆主之位，那他们想要在元石馆继续混口饭吃，可以说是难如登天！

    而这，就仅仅是因为苏牧的一句话误导了他们！

    “害我们得罪了向馆主，等此事过后，定要给他点颜色瞧瞧！”

    “要是断了我的财路，老夫定不会放过他！”

    结果还没有出来，那些赌石客就已经把苏牧给恨上了。

    “啪！”

    半晌过去，开石机的管道之中终于掉出东西，众人闻声转头看去，向浩然一个箭步上去拿到手中。

    “这！”看着手中的晶石，向浩然直接愣在了原地，神情呆滞！

    九个赌石客看到向浩然迟迟不肯转身，连动作都没有，眉宇间都不禁涌现疑惑，对视一眼，走上去一看，就跟向浩然一样，愣在了原地！

    “还真不是元髓！”

    九个赌石客看着向浩然手中的那一小块高级元石，不禁转头看向苏牧，只见苏牧一脸淡然在那里，从始至终都没有起什么波澜，仿若一切都在预料之中。

    “还真让他给猜中了？”

    “向馆主真的没有准备含有元髓的矿石？”

    “怎么会这样，我明明准备了元髓矿石，明明就是这块矿石里含有元髓！”此刻，向浩然已经陷入了深深的自我怀疑当中，他自己安排的怎么会出错！

    “难道真如他所说？不可能，肯定是弄错了！”

    向浩然摇着头，他安排的事情是绝对不会出错的！

    “向馆主，你现在还有什么话说？”苏牧淡淡开口，质疑他，就是在质疑火尊！

    火尊的经验和认知，还不如你一个分馆主了？

    “把所有矿石全部开出来！”向浩然无法接受，没有回答苏牧，而是对着那些下人暴吼道，他肯定是记错了，元髓肯定是在这某一块矿石之中！

    见向浩然还不死心，苏牧也没有说什么，干脆坐到一旁。

    “嗡嗡嗡……”

    剩下的所有元石矿，全部被送进开石机中，被一块块的开了出来。

    可结果却让向浩然彻底傻眼，真的一丁点的元髓都没有！

    全都只是一些元石矿石！

    “噌！”

    “怎么会这样！”

    向浩然无法接受的后退一步，他明明准备了一块元髓矿石，怎么会没了！

    “向浩然真的是在糊弄我们！”

    “亏我们这么信任他，他居然真的敢耍我们！”

    而那些赌石客，脸色已经一个比一个难看，纷纷对向浩然发作。

    “向馆主，这事你必须给我们一个交代！”

    “还以为你是个体面人，今日这事，我必会公之于众，让所有人看清楚你的嘴脸！”

    向浩然没有理会他们，而是转头看着苏牧，一脸的无法置信。

    “你，你是怎么知道的？”

    九人闻声一愣，随即一惊，齐齐看向苏牧。

    “对啊，他是怎么知道的？”

    “我们都没有探测出来，他是怎么知道没有元髓的？”

    “当然是探测出来的。”苏牧淡淡开口，这么简单的问题，还用问吗？

    “探测出来的……”

    这轻描淡写的一句话，直接给向浩然他们内心造成重创！

    他们仿佛听到苏牧在骂他们，垃圾！

    “你，你之所以选择那块矿石，就是因为没有元髓？”向浩然满脸艰难，他实在是难以相信，他堂堂馆主，在赌石方面，竟然输给了一个十八岁的少年！

    “不仅如此，还因为这块矿石之中含有的高级元石最多。”苏牧点头道。

    听到这话向浩然他们再度一惊，霍然回头看向盒子里面，眼睛先后一瞪！

    “还真是，任何一块矿石，都没有那么多的高级元石！”

    “他真的是精准的探测出了每一块矿石！”

    “他，他探测能力竟然这么强！”

    “他怎么做到的？就凭一册五页玉册？”

    向浩然他们只觉心脏无比难受，苏牧比他们年轻，工具也没他们好，探测能力却直接碾压了他们所有人！

    简直恐怖！

    但很快，向浩然就回过神来，望着苏牧眼睛一亮，脸上都扬起惊喜！

    苏牧这么强，不正是他所希望看到的吗？

    被打脸又如何，能帮他坐上总馆主之位才是最重要的！

    “苏公子，之前非常抱歉，是我狗眼看人低，是我有眼无珠，还请您能原谅在下。”瞬间，向浩然没有了任何的架子，犹如一个小辈一般，在苏牧面前点头哈腰。

    九个赌石客看到向浩然在苏牧面前如此卑躬屈膝，都是神色复杂。

    “苏公子，请您一定要帮帮我，只要能帮我坐上总馆主之位，你让我做什么都愿意！”接着向浩然一脸谄媚的对苏牧道，他能不能坐上总馆主之位，就全靠苏牧了！

    “总馆主之位的争夺，就是开元髓？”苏牧神情淡漠，淡淡问道。

    向浩然连忙点头，若不是如此他哪会费尽心思找能开出元髓的人。

    苏牧沉吟了一下，随后开口道：“要我帮你也可以，三斤元髓！”

    三斤元髓！

    向浩然神色瞬间凝固，这都不是狮子大开口了，简直就是趁火打劫！

    三斤元髓，那可是足足三十亿金币！

