    冬六闻言，转过身点点头说到：“我明白了，卡萝大人。还有什么吩咐吗？”

    卡萝想了想回答到：“没有了，去吧。”

    不得不说，卡萝这一招确实凶狠。

    这样一来，等于是直接道德绑架了那些还想要去投奔杜鲁门家族的极冰族人。

    本来，除去想要投降海冬城和去星链岛的极冰族人，剩下想要去杜鲁门家族的人也就没多少了。

    现在被卡萝这么一搅和，估计到时候杜鲁门家族接收的会是一片没人的土地，也不知道他们的负责人会不会为此气的跳脚。

    “唉——”

    这时候，躺在床上的极冰族长深沉的叹息一声，然后开口说到：“你这么做，图什么啊？”

    随着他的声音回荡在整个房间里，卡萝看起来没有丝毫意外。倒是给他负责治病的医师却是被这突如其来的声音吓了一跳。

    那医师看着极冰族长，伸出手指颤颤巍巍的指着他说到：“你，你……”

    只是，那医师结巴了半天也不知道说什么。

    “你终于不装了？我还以为你要一直晕厥到你的族人在星链群岛上安家的时候呢。”

    卡萝率先打破空气中的宁静开口说到。

    “啊？”那医师疑惑一声，用询问的目光看向卡萝，说到：“城主大人，您也知道他是装的？”

    卡萝点点头，挥了挥手说到：“嗯，你先下去吧。我和他还有事情要谈，这几天你照顾他有功，去军需处领你的金币吧。”

    医师闻言，识趣的行礼退了出去。

    房间里只剩下了极冰族长和卡萝，他们二人就这么静静的对视着。

    “你真的执意要这样做吗？”似乎是终于顶不住卡萝那锋利的目光凝视，极冰族长再次主动开口打破空气中的尴尬说到。

    卡萝看着他无奈的样子，嘴角不由自主的弯起一抹弧度。

    然后起身潇洒的转过身，背对着极冰族长说到：“我是该叫你极冰族长呢？还是该叫你雪狐？”

    极冰族长听到卡萝的话，本来就皱褶的眉头不由自主的皱的更深了。

    他有些无力的说到：“名字不过是一个代号罢了，想怎么叫都是你的事情。”

    “那好，雪狐。”卡萝说到：“我希望你还记得当初你濒临死亡的时候，是陛下把你救起来的。”

    被唤作雪狐的极冰族长点点头说到：“我从来没有忘记过，只是现在，陛下怕是已经不在了。

    而且据我所知，亚洛克皇室基本上已经被赶尽杀绝了，现在还顶着王室成员的帽子的那些，也不过是杜鲁门家族搞得傀儡。

    那些亲王不过是狸猫换太子的狸猫，真正的太子这会估计已经成了森森白骨。”

    卡萝说到：“所以，你打算臣服杜鲁门家族？别忘了，当年要不是杜鲁门家族蛊惑我极冰族当任族长不断扩张，又一手主导了针对我极冰族的灭族事件。

    当年亚洛克皇室在族长道歉后就已经饶恕了极冰族，但是杜鲁门家族却不惜违背皇帝的旨意硬生生将整个极冰族赶尽杀绝。”

    极冰族长摇了摇头说到：“我没有忘，我从来都没有忘记过，但是现在你我能做什么？啊？

    杜鲁门家族在帝国里的势力如日中天，当年还需要稍微照顾一下皇室的体面，现在已经连面子上的事情都不做了。

    说是陛下重病不能跟大臣见面，只怕现在陛下早就已经去了天堂吧？”

    卡萝听到极冰族长的话，也是不由自主的沉默了下来，不知道该说什么。

    极冰族长看着她的样子继续说到：“或许这次，亚洛克的气数真的尽了，连上天也要帮助杜鲁门家族。当年老陛下挽救我们极冰族的恩情我从未忘记，只是现在我们就算想报恩去哪里报？

    难不成你要我带着族人杀到皇宫里把陛下的尸体带出来？怕是我们的人还没有靠近王都，就被杀的一个不剩了吧？”

    卡萝听着他的话，不由的愣神。只是，很快她就从那种悲观的状态中回过神来。

    卡萝用极其坚定的语气说到：“事在人为。老陛下能在杜鲁门家族重重设伏的情况下保住我们极冰族没有被赶紧杀绝。那么我相信，现在正在王宫里不知生死的陛下也肯定有所布局。

    说不定，亚洛克的皇室血脉现在就有像你我这样的死忠保护着在民间隐藏着，只是在等待时机而已。

    而我要做的，就是一直和杜鲁门家族打下去。让所有人都看到，在亚洛克，杜鲁门家族还不是一手遮天。等到时机成熟，皇室的后裔自然会来海冬城找我。”

    极冰族长看着眼前的卡萝，似乎想起了自己的老师。他当年也是这么说的，只要一息尚存，我就会战斗到底。

    极冰族长说到：“好吧，作为极冰族人，我支持你。但是作为极冰族长，我要为我们的族人负责，不能和你共同作战了。极冰族已经禁不起折腾了。”

    卡萝闻言，点点头说到：“嗯，这很合理，我没有怪你的意思。只是希望你能配合我一下。”

    “你说。”极冰族长说到。

    卡萝开口，将自己的计划说出。

    “我这些年暗地里建造了不少船只，足够我组建一支强大的海军。到时候，星链群岛就会是我的依托以及后勤基地。我希望你能帮我管理岛上的人，免除我的后顾之忧。”

    极冰族长听着卡萝的话，越听越不对劲。

    他思考了一会儿后，看向卡萝震惊的说到：“你是说，你的人早就已经在星链群岛安家了？”

    卡萝点点头。

    极冰族长继续说着：“也就是说，这次我们的族人过去之后。最终还是落在了你的手里？”

    卡萝继续点头。

    极冰族长：“……”

    他在心里吐槽到，好家伙，你这女人什么时候心这么黑了。玩起战术来简直秀的我头皮发麻。从一开始，一切就已经在这女人的掌控之中了

    但是似乎这样也没什么不好的，有个人替自己挡在前面，也免得自己整天为了族群的延续忧心。

