    正所谓山不过来，我便过去。

    在没有超凡特性的日子里，灵异特性已经达到了一个比较稳定的阶段。

    静极思动，陈初最终还是向聊天群发送了一个红包。

    神恩大陆，一处浩瀚的山林之中，戈道尔正在烧烤魔兽肉，这是一头五级的风地蛙。

    风地蛙的肉质鲜美弹牙，是贵族们最喜欢高端食材之一，在市面上一只风地蛙往往能够卖出三十枚金币的高价！

    而一只五级魔兽的魔晶也不过如此价格罢了。

    “嗯？有红包。”

    戈道尔点开红包，砰砰砰三声清脆的敲门声响起，从高空忽然落下一具尸体，狠狠摔在地上！

    “噗！”

    尸体的头部不正常扭曲，骨骼碎了大半，生命体征第一时间全部消失。

    尸体随身携带的一些零件更是七零八落。

    “这个游戏菜鸟闲着蛋疼？”戈道尔皱起眉头，尸体不影响他食用美味，可兴致却没有了。

    他随手一点，这具尸体内的骨骼便挣脱肉体束缚，发出弓弦断裂的崩断声。

    摇摇晃晃的站了起来，正是戈道尔的亡灵复生术。

    “哪儿来的？叫什么名字？”戈道尔凝视尸体，他现在有对这尸体完整的掌控权。

    尸体没有说话，只能本能的根据戈道尔控制行动。

    “没有灵魂？可惜了。”

    戈道尔挥了挥手，那骨架便散落了一地，没有魔法元素的骨架比之土狗都不如。

    “是时候了，我的亡灵大军已经从地底达到教廷城邦之下。”

    戈道尔估算了一下距离，便刻下空间魔法阵穿越而走。

    四周静悄悄的，火焰与尸体没有丝毫动静。

    下一秒，戈道尔的身影从虚空里走出，他皱着眉头：“真的只是一具尸体？”

    “也是，我太谨慎了。”他轻笑，自己晋级大魔法师之后还没有把身份代入进来，老是以之前的眼光看世界。

    如今神恩大陆已经万年没有出现魔导师了，大魔法师便是世界的顶端，顶尖的王国最多也才拥有两名大魔法师而已。

    况且，他还掌握着火光权杖，这可是代表神的权杖。

    拥有此时权杖的他在九日法师时便能和大魔法师抗衡，此时的他，已经有了和魔导师叫板的资格。

    神恩大陆还有魔导师吗？呵呵。

    戈道尔再次离开这里，这一次是真的离去了。

    下一秒，他再次出现，喃喃道：“是我真的想多了。”

    于是下一刻，火焰天降，剧烈的爆炸席卷整个山脉，把这里彻底化为死地。

    戈道尔还有一些准备没有做，不能在这里浪费时间。

    毁尸灭迹，只不过是他习惯行为罢了。

    但他不知道，那尸体的影子在蠕动，最后从地上站了起来。

    神秘复苏的诡异优势太强了，杀不死，无法被察觉，能对抗的只有自身体系的敌人。

    墨鬼站起身，感慨着戈道尔的谨慎。

    “这已经仅次于我所认识的某位小说人物了，老奸巨猾啊！”

    他的目的是获得超凡特性，根本不需要和戈道尔打架。

    墨鬼的鬼蜮张开，奈何没有影响到任何一人，失去了瞬间穿越空间的能力，只能向远方挪去。

    天火焚烧牙狼山脉的消息传到小石镇已经是三天之后了。

    人们互相传颂着那天火的宏大，瑰丽，用诗词赞美那属于神的威能。

    因为牙狼山脉内的魔兽太多了，时不时就要暴动小规模兽潮进攻镇子，带来伤亡与不幸。

    现在，天火神罚之后，人们在至少十多二十年内不用再担心突如其来的生命危险。

    载歌载舞，小石镇三天内都在狂欢。

    当然，有人欢喜有人愁，对佣兵们来说牙狼山脉的毁灭代表着又少了一条猎杀魔兽的途径，他们这下得选择更加危险一些的圭地沼泽了。

    佣兵工会的成员们喝着闷酒，气氛有些沉默。

    老威廉扯着嗓子：“我小儿子就要成年了，他想报考魔法学院。”

    “这至少需要三枚银币的报名费，原本差一头牙狼就足够了，现在……我得去圭地沼泽……”

    他的话让一些熟络的佣兵不免忧愁。

    客布什喝了口麦芽酒叹道：“老威廉你可想好了，圭地沼泽不比牙狼山脉，那里最低的魔兽都是一星以上。”

    是啊，一星魔兽，不是他们这些普通佣兵能够对付的。

    牙狼山脉盛产牙狼而得名，牙狼是不入流的魔兽，属于半阶魔兽，一具完整的尸体能卖五十铜币。

    他们这些佣兵大都才一星战士而已，譬如老威廉，便是一名资深的一星战士，可以挥动上百斤的大剑。

    但这样的实力在圭地沼泽甚至不能打过最普通的一星鱼兽。

    因为同等阶级，人类先天上就要比魔兽差一些。

    “若是我有二星就好了。”老威廉叹息，二星战士面对鱼兽才比较稳妥。

    可他已经老了，这辈子除非有奇遇，不然进入不了二星战士的行列。

    “算了，我再想想办法，去山脉转转，也许牙狼山脉还有没被焚烧掉的魔晶呢？”

    老威廉喝下最后一口麦芽酒，说实话这种劣质的酒味道并不怎么好，甚至有些刺鼻。但胜在便宜，一枚铜币就能点好几杯。

    推开破旧的佣兵工会大门，老威廉发现门口蹲着一名穿着奇怪的男子，用一双充满好奇的眼神看着一切。

    他衣服上全是煤灰，泥浆，这是山脉那边逃过来的难民，沿途沾染的灰黑泥浆。

    这样的难民镇子上接收了很多，没见过大场面，一眼就能辨认出来。

    走近看看，哦……还是个孩子。

    与佣兵一米九开外的大个头来说，陈初的身材的确算是矮小。

    看起来，跟自己小儿子差不多大，一想起自己的小儿子，老威廉不禁心软。

    “唉……”

    他走到一旁买了个黑馍馍递给衣衫褴褛的孩子：“吃吧。”

    陈初抬起头，目光明亮到了极致。

    没想到一来新的世界就干起了老本行。

    他看起来就那么像一个乞丐吗？

    善果善缘，陈初感谢的接过黑馍馍，咬一口，难吃，里面还有石子。

    他不在乎，以前金手指没激活，无法回馈感恩，现在他有能力了，可以做些什么。

    “这位大叔，其实我是一名许愿精灵，请说出你的愿望。”

    

