
　　10月8号，今天是全球总决赛小组赛的第二轮比赛。

　　从这一天开始，每个小组赛都将在一天之内决出这个小组的出现队伍。

　　也就是说，每支战斗都要打三场BO1，以此来决定自己后面到底是走还是留。

　　最开始比赛的就是李木他们所在的A组。

　　第一局比赛就是ZM对上KT。

　　这场比赛几乎是之前两者的复刻。

　　虽然赛前KT的官推说过想要在小组赛的第二场比赛上面复仇ZM，可惜，嘴上说的和实际做得却是相差甚远。

　　在比赛里，KT依然是被李木他们给轻轻松松的弄了一个底儿朝天。

　　虽然不再是之前第一盘那样的二十分钟，但也没有好到哪里去。

　　就这，甚至还让不少国外的观众们觉得KT已经很强了。

　　毕竟有了之前那个十六分钟的对局之后，这些老外已经认为能在ZM手下坚持到二十分钟的队伍都是有实力的那种了。

　　简而言之，现在的ZM已经成了当前全球总决赛的一个实力评比标杆了。

　　没有在二十分钟之前结束比赛的对局，那能叫是虐菜吗？

　　后面ZM又分别和A组里剩下的两支队伍又碰了一次。

　　结果自然是全胜。

　　而且不知道是不是ZM的人受了什么刺激，他们后面的这两场比赛真的是一场比一场用的时间要短，就跟那是在搞竞速赛一样。

　　看到这一幕，ZM的粉丝们自然是得以无比了。

　　毕竟自己支持的队伍能在全球总决赛上有如此表现，他们也是脸上有光嘛，在网上和别的队伍的粉丝聊天的时候，那都更有底气。

　　不过这些话在别的队伍的粉丝们眼中，那就是赤裸裸的羡慕了。

　　妈个鸡，同样是参加比赛的队伍，他们也想这样子吹啊，奈何队伍的实力是真的不允许。

　　不过即便如此，他们也不会让ZM这些在网上吹嘘的粉丝们太过于得以。

　　比如说大肆宣扬ZM只是在全球总决赛上虐菜厉害，等到了八强赛的时候，怕不是就会翻车。

　　毕竟虐菜虐多了，那很有可能是会融入分段的。

　　到时候要是ZM真的就这样融入了“低端”分段，那可就有意思了。

　　对此，一部分ZM的粉丝确实会有这样的担心，他们也怕万一在小组赛里面赢麻了之后，一下子来到BO5会不会不适应，甚至就此翻车。

　　不过绝大部分粉丝还是不怎么担心的。

　　毕竟实力在那里摆着，不存在什么虐菜之后就融入分段的情况。

　　那不叫融入分段，那叫——本来就菜。

　　第二天，B组是比赛如期而至。

　　FH不出意外的以4-2的战绩成功的以第二名的成绩晋级八强。

　　至于SY则是和ZM一样，全胜晋级。

　　看到这里，不少此前就一直看ZM不爽的国内观众一下子就好像是找到了什么宣泄口一样，开始疯狂地吹嘘起了SY来。

　　什么SY天下第一，等小组赛绝对能打ZM一个狗血淋头、SY和ZM之间的对局才刚刚开始、自大绝对会让李木他们在SY面前吃苦头......等等。

　　反正各种不看好ZM，各种看好SY。

　　他们也有自己的道理。

　　反正两支队伍都是全胜晋级的，总不能说你的全胜要大于我的全胜吧？

　　所以面对这些临时转化为SY的粉丝，ZM的粉丝也不知道该如何反驳。

　　好在EDG的及时出现让ZM的粉丝们松了口气。

　　因为就在第二轮小组赛的第三个比赛日里，所有看比赛的观众们都见证了一支来自LPL的队伍的陨落。

　　EDG在这一天并没有能像入围赛那般，“创造奇迹”，在1-2的战绩之后还能依靠加赛成功的打出来。

　　这一次，EDG直接2-4GG。

　　不仅被SKT给双杀，甚至还被欧洲的G2战队双杀。

　　这样的成绩虽然很多粉丝都是早有预料的，可是真的看到这一幕的时候还是难受得一批。

　　这可是全球总决赛啊~

　　结果在突破三十二强之后，还是没能突破十六强的桎梏。

　　而就在这一天的比赛结束之后，SY和SKT这两支来自LCK的、并且还是全胜出现的队伍一下子就在网上多出来了一大批所谓的“粉丝”。

　　特别是一些‘粉丝’好多多少少没有点脑子，头一天为EDG加油助威的微博都不删，第二天就转头说自己是SKT或者说是SY的粉丝。

　　这种变动看得ZM的粉丝们那叫一个目瞪狗呆。

　　见过不要脸，但是没见过这么不要脸的。

　　这已经是红果果的、摆明了是刻意要找ZM的麻烦了。

　　虽然没有明文规定不能这样做，但这种行为属实是有点败人品。

　　为此，两边的粉丝还在网上大战了一场，可谓是节奏满天飞。

　　不过网上的这些节奏并没有能影响到李木他们。

　　现在他们正在酒店里面看着抽签呢。

　　哦，值得一提的是，这次抽签因为要每支队伍都叫一个选手去现场嘛，所以他们在经过“友好商量”之后，李木他们一致认为应该叫吴文刚去执行这项“伟大而又光荣”的任务。

　　李木他们这一次又是第一个被抽出来的。

　　看着上台之后颇为局促的吴文刚，李木他们在酒店里都要笑疯了过去。

　　“哈哈哈，这比上台之后又顺拐了，笑死我！”

　　看着吴文刚走路的姿势，李木一下子又想起来之前这货在上次决赛时上台的造型。

　　那一次的动图到现在都是很多ZM粉丝在群里斗图的时候的表情包主力军。

　　结果谁知道这货上台之后又是这个样子。

　　“你们说，刚子是不是多多少少有点那什么啊，不然为什么每次上台都会这样？”

　　一边说着，李柯还一脸促狭的指着自己的脑袋。

　　示意吴文刚是不是多多少少沾点憨憨。

　　“为什么我们总是第一个被抽出来？”

　　看着第一个球里又是装着的他们ZM的队标，就连一向对于这种事情都非常淡定的周六一也是忍不住觉得奇怪。

　　“就是，怕不是主办方故意的？”

　　“故意啥啊，应该是就是巧合，不过是这种巧合确实多了一点。”

　　众人讨论着，抽签的直播间里随即抽出了上半区，也就是ZM一个半区的另一支队伍——SY。

　　这样一来，ZM和SY只要都能成功的晋级，那注定是会在半决赛上遇到。

　　看到这个签，很多SY的“老粉丝”一下子就高兴了起来。

　　在他们看来，SY是很有可能把ZM给拉下神坛的。

　　他们其实不是想看SY赢比赛，而只是单纯的不想让ZM赢而已。

　　所以，在SY和SKT这两支最有可能击败ZM的两支队伍出现之后，他们都会选择支持一波。

　　反正不会支持的ZM的，那肯定就只有考虑LCK的队伍了。

　　什么，你说还有一支LPL的队伍？

　　抱歉，真的不熟。

　　在上半区的两支队伍出现之后，随即开始抽下半区的两支队伍。

　　分别是SKT和FH。

　　在前面四支队伍确定之后，后面又开始抽取这四支队伍的对手。

　　在李木等人的注视之下，负责抽签的工作人员手里出现了一个他们最近才比较熟悉的队标——G2。

　　这一次李木他们八强的对手是来自欧洲赛区的G2。

　　这支队伍的实力也算是颇为强劲的。

　　等人，这只是在被淘汰了的EDG粉丝们的眼中看来是这样。

　　至于是不是真的强，具体就要碰一碰才知道了。

　　不过在李木他们看来，G2真的就是纸老虎而已，没什么好值得担心的。

　　而且他也坚信自己不会像前世抽到G2的RNG那般，直接来一个一笑笑到S9、S10、S11，然后被国内的玩家们给喷得狗血淋头。

　　这一次，别人不知道，反正李木是准备看看自己能不能创造一下历史，在全球总决赛上以全胜的战绩直接拿下全球总决赛冠军。

　　要是真的能全胜拿下这个冠军，别的不说，反正李木肯定是能得到巨大的满足感。

　　虽然这不是什么前无古人的事情，而且后面也可能会有后来者一样的能达成这个记录，但如果他自己真的可以作为记录的开创者，李木想想都觉得兴奋。天籁小说网

　　不过也不是每个人都会这样子想。

　　在这个抽签出现后，出现了不少人的看衰。

　　无非就是觉得ZM即便不会倒在G2的脚下，也会在半决赛的时候被SY干翻。

　　好像ZM的失败已经成了定局一样。

　　在抽签结束之后，FH是抽到了一支来自美洲的队伍，TM。

　　算是一个实力不怎么样的对手，晋级的话，一般来说是没有什么问题的。

　　因此，一些比较乐观的LPL的观众在看到这个抽签结果之后，甚至已经开始幻想着最后的决赛内战了。

　　不过这种想法一出现就被很多“理中客”给喷得狗血淋头。

　　......

　　在抽签结束之后，李木他们休息了两天后迎来了八强赛的战斗。

　　值得一提的是，G2这个整活带师在淘汰了EDG之后就发文嘲讽过EDG垃圾了。

　　这次即将和传说中的LPL最强队伍对上，他们在气势上依然也是一点不虚，直接在赛前整活，表示要三比零带走ZM，并且顺便送李木回家。

　　离谱的是，他们还专门买了一张机票，而且还点名是给李木买的。

　　虽然机票肯定是假的，但这种点名给自己机票的操作李木还是没看懂，

　　有一说一，在知道这事儿的时候，李木是一脸懵逼的。

　　他不记得自己和G2的大兄弟们有过啥友好交流啊~

　　怎么到现在人家这么的热情就要送自己机票了？

　　“唉~你真的和对面的那几个老外不认识？”

　　12号，在ZM对战G2的第一局比赛开始之前，李木正在调试设备呢，结果就听到吴文刚那满是好奇的声音传来。

　　G2给李木买机票的消息还他最先知道的，所以也是最好奇的那个。

　　“我认识个屁，估计是见我长得帅，嫉妒心作祟吧~”

　　李木果断解释道。

　　“滚蛋，我觉得他们应该是看不起你，不然为什么只给你买机票？”

　　“要不直接发消息问问？”

　　吴文刚提议。

　　反正进了房间之后大家还是可以使用文字交流的。

　　比如说现在，对面的G2大兄弟已经开始申请互动了，一脸五人，上来就开始“哈喽~”。

　　作为ZM的文化天花板，李木的英语虽然不至于精通得一批，但简单的打字交流还是没问题的。

　　所以他也直接在房间里打字问对面的人，专门给自己买机票是几个意思。

　　就在ZM众人都觉得对面肯定是嘲讽李木才会给他买机票时，他们却等来了一个骚得一批的答案。

　　李木看了一下，大概意思就是，如果ZM被他们G2淘汰了，那么ZM有资格坐飞机回去的只有李木一个，其他的人都应该游泳回去。

　　当李木把自己的翻译结果说出来后，吴文刚和李柯他们是满脸不信。

　　“木哥，你不会是觉得我们几个是文盲就忽悠我们吧？良心大大滴坏嗷！”

　　吴文刚觉得李木肯定是被对面嘲讽了，然后又不好意思和他们明说，所以才这样瞎吉尔翻译的。

　　“滚蛋，你要是不新，现在就把这句话记住，然后等比赛完了下去搜搜看。”

　　见李木说得如此的信誓旦旦，吴文刚那叫一个无名火起。

　　龙不吟虎不啸，小小G2可笑可笑。

　　妈个鸡，一个这么捞的队伍居然都敢来嘲讽劳资？！

　　顿时，吴文刚就像直接在房间里对着对面的人一阵疯狂输出的。

　　可惜，就在他刚刚准备打字的时候，却陡然发现，直接貌似只会yes、no、ok这几个简单得甚至都不能叫单词的词语。

　　“艹，木哥，帮我骂一下对面的。”

　　“就说，我吴文刚要代替他们的爸爸向他们的妈妈问好。”

　　对于吴文刚的要求，李木自然是拒绝了。

　　这种嘲讽本来就不被允许不说，而且也没必要。

　　比赛的事情还是交给比赛为好。

　　直接在对局里面打爆对面，这不就万事大吉了？

　　到时候不管是跳舞也好还是亮标，都可以。

　　“怎么说，这个提议还行吧？”

　　吴文刚点点头，“教练，这把我想......”

　　全程旁听下来的张伟直接拒绝。

　　“你不想，待会儿看情况再说，别给我急吼吼的又来说要玩腕豪。”

　　吴文刚：“咳咳，怎么可能，不玩腕豪，肯定不玩......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第五十九章 嘲讽~免费阅读。https://xs.23sk.com 