    超能陆战队世界！

    陈亿坐在一家咖啡馆里慢悠悠的喝着茶，手中则拿着一份资料。

    滨田宏不好找，但滨田正却很好找，因为他是卡拉汉的学生，而卡拉汉是旧京山理工学院，机器人学定理的发明者。

    而只要找到滨田正，那找到他们家的咖啡馆就更容易了。

    【超能陆战队】：对了，告诉大家一个好消息，我已找到滨田宏了，你们说接下来怎么办。

    【我的超人女友】：当然是泡卡斯阿姨了！

    【头文字D】：年少不知少妇好，错把萝莉当成宝。

    【鹿鼎记】：神行御姐太平，哈妮柠檬太瘦，真不知道我小时候看她们干嘛。

    【超能陆战队】：……

    你们脑子里除了女人就没别的了吗？

    陈亿端起咖啡茗了一口，看了眼老板娘，好吧，卡斯长得确实很漂亮，身材也很棒。

    【强殖装甲】：先让滨田宏把脑控机器人搞出来吧，这样无论是对你事业的帮助还是对我们的帮助都很大。

    总算有个脑回路正常的陈亿回复了，陈亿也觉得很有道理，可还是那句话，怎么接触？

    【天行九歌】：所以还是泡卡斯阿姨吧，这借口就相当不错。

    【黑客帝国】发布了【追女三十六式】红包！

    【超能陆战队】：……

    这玩意有用我上辈子就不会到死还是单身狗了！

    等等，我或许可以用泡卡斯阿姨的名义接近滨田宏！

    我可真是个小机灵鬼！

    陈亿放下咖啡，对正在帮忙端咖啡的滨田宏招了招手。

    “先生，有什么事情吗？”

    在店里帮忙的滨田宏看上去很老实，很有礼貌的对陈亿道。

    陈亿指了指卡斯阿姨：“能冒昧的问一下，那位女士的名字吗？”

    滨田宏顺着陈亿指着的方向看去，表情也变得古怪了起来：“她叫卡斯·卡特琳，是这家咖啡店的老板娘。”

    如果忽悠成年人，陈亿会觉得良心不安，但骗小孩嘛，哪个成年人没骗过小孩？

    “小伙子，说实话，我对她一见钟情，你能跟我聊一聊她吗？”

    滨田宏：……

    我把你当顾客，你居然想当我姨丈！

    你还让我跟你聊一聊，聊你妹啊！

    滨田宏冷哼一声，转身就走。

    陈亿：……

    【超能陆战队】：怎么办，我好像得罪了滨田宏。

    【天行九歌】：没关系，等你当了他的姨丈，就可以揍他了。

    【超能陆战队】：卡斯阿姨好像也开始讨厌我了。

    陈亿看向正在泡咖啡的卡斯女士，滨田宏不知道什么时候跑过去了，很显然是在告密。

    为了避免自己社死，陈亿急忙结账，落荒而逃，第一次初步交涉就这么莫名其妙的失败了。

    【剑仙奇侠传4】发布了【五灵仙术】红包！

    【超能陆战队】：卧槽，还有这玩意？

    【乌龙闯情关】：这不是理所当然的嘛，看我的。

    【乌龙闯情关】发布了【易筋经】红包！

    【哈利波特】：卧槽！

    【头号玩家】：卧槽！

    ……

    仙剑4的陈亿获得五灵仙术可以理解，毕竟韩菱纱是个很大方的人，要不然后期四人团也不会都会五灵仙术，但为什么乌龙闯情关的陈亿也能够获得易筋经？

    【乌龙闯情关】：你们忘了，鸠摩空说过，想学，可以教的。

    众陈亿：……

    好像还真是这么回事，原剧情中刘病已的老娘贾静……呸，仇隐娘想抢到易筋经又是强抢又是绑票的，直到鸠摩空直到对方想要易筋经，他却直接给了对方。

    乌龙闯情关世界的时代还在汉朝，佛家文化还没有普及，因此对于鸠摩空而言，武功并不重要，传道才重要。

    于是等鸠摩空买下乌龙院后，陈亿直接上门，用帮他翻译佛经为代价，获得了易筋经。

    【天行九歌】：这武功看上去很一般啊！

    【地狱老师】：这不废话嘛，虽说乌龙闯情关世界有不少奇异之处，但归根结底也只是普通的武侠世界，特效都少得可怜。

    【乌龙闯情关】：……

    谢谢，有被侮辱到。

    【鹿鼎记】：还行吧，至少这是一门强身健体的功法，比起我们之前的武功，更适合现在的我们。

    【超能陆战队】：不会出啥岔子吧？要是练吐血了怎么办？

    【乌龙闯情关】：没关系，我已经花了十两银子找刘病已翻译过了。

    【时间规划局】：翻译过又怎样，仇隐娘还不是学刘病已一样倒着看，照样练不成。

    【天行九歌】：那就去找霍水仙呗，干嘛要等人就来杜城，直接去她家问不就好了。

    【头文字D】：嘿嘿，霍水仙……

    之前你还是少妇好呢！

    回到自己的公司，陈亿开始琢磨如何与滨田宏再次接触。

    虽然他的公司是收破烂的，但在旧金山这个大城市里，哪怕是收破烂的，也是要开一家公司了，四舍五入之下他就是破烂界的寡头，手底下也是有不少小弟的。

    “或许我可以先开一家研究机构，然后聘请滨田正，一同开发大白？”

    陈亿对大白并不感冒，虽然大白很可爱，穿越之前他做梦也想得到一个，但对于现在的他而言，这玩意除了卖萌一无是处。

    而且不管是大白还是微型机器人，总得先把场所搭建起来，才能够量产这些东西。

    想到这，陈亿唤来秘书，让他找块地，准备开始先建造研究所与工厂。

    然后他开始研究起了五灵仙术，据仙剑4陈亿所说，这玩意需要感应天地灵气，那厮感应了半天也没感应到。

    众陈亿对他走剧情的模式颇感不满，到现在都没见到慕容紫英，就连lsp陈亿们也抱怨到现在都没看到被吹成仙剑第一美女的柳梦璃。

    但众陈亿也说不出毛病，毕竟仙剑4可是有神魔存在的，要是到处乱窜，他这小身板指不定就死哪个角落疙瘩了。

    很显然，仙剑4陈亿啥都没感应到，更别提超能陆战队里的陈亿了。

    一连研究了好几天，陈亿也没研究出个所以然，只能无奈放弃，期待着有新陈亿的加入，或许可以直接一蹴而成。

    “卡斯阿姨，那家伙又来了。”

    陈亿装作没听到滨田宏在打小报告，我就喝杯咖啡，混个脸熟，不过分吧？

    “你过去问问，他打算什么时候约我。”

    滨田宏：？？？

    陈亿：？？？

