    “师父对付三只神兽，咱们赶紧把这些小虾米给收拾了，去帮师父！”一个筑基期说道。

    众人都点点头，对于他们来说，无论是叶辰还是叶孤城他们，一个个根本就不是他们的对手，毕竟修为差距太大了！

    于是他们也就没有多放在心上，自以为一招就能将叶孤城他们给解决了。

    结果他们一道元气下去，叶孤城直接给破开了，同时一把飞刀朝着那个筑基期杀了过来。

    “什么！”那筑基期根本就没有轮到叶孤城一个陆地神仙中期，竟然能扛得住他的攻击，还能趁机攻击他！

    不过他反应也很快，将叶孤城的飞刀给挡了下来。

    结果等他看清楚叶孤城的飞刀之后，瞬间愣住了，因为这飞刀竟然都是极品灵器级别的宝贝啊！

    “好家伙，一个陆地神仙中期就用极品灵器级别的武器来当暗器？这么奢侈吗？”那筑基期惊呼道。

    “想要吗？再给你点！”叶孤城嘿嘿一笑，叶辰给他们的宝贝可太多了，所以他才有胆量来挑战一个筑基初期！

    说完，又是几把飞刀丢了出去，虽然那筑基期给接了下来，可是叶孤城距离那家伙也就更近了。

    随后叶孤城再猛地一拳砸过去，竟然直接将那筑基期的护体元气给击破，若不是那筑基期跑得快，估计就硬生生的挨了叶孤城一拳了！

    “好强大的拳法，这是天级秘籍吧！”筑基期惊呼道。

    “你说的不错，这就是天级秘籍，想要吗？臣服于叶少啊！”叶孤城嘿嘿笑道。

    “一个陆地神仙中期就拥有天级秘籍、极品灵器，你们的师门不简单啊！就算是我南蛊山，都没有这么好的待遇啊！”筑基期说道。

    “是吗？那就再给你看一个好的！”叶孤城嘿嘿一笑，随后亮出了一枚下品元石。

    虽然只是下品元石，但是其稀有程度丝毫不亚于天级秘籍啊！

    特别是在一个陆地神仙手里的元石，那就更加的稀有啊。

    只有那种特别大方的门派，才有可能给陆地神仙级别的弟子发放元石啊！

    “下品元石，看来你们一个个都是土豪啊！”筑基期惊呼道。

    “土豪算不上，不过对付你应该不成问题！”叶孤城嘿嘿一笑，有了叶辰这么多的宝贝，如果他还无法对付筑基初期的人，岂不是白瞎了这么多宝贝？

    于是叶孤城立刻又扑了过来，虽然暂时无法击杀这个筑基期，但是拖住还是不成问题的。

    至于谢峰和林坤两人，也对抗一个筑基初期，也是没有什么压力。

    就连易楚峰他们，虽然只是练气境，但是十几个联手，对付两个陆地神仙巅峰，也能不落下风！

    毕竟他们的符咒、丹药都是最顶级的，是南蛊山这些人无法比拟的！

    “小子，这些人的宝贝，都是你的？”一个筑基中期冷冷的看着叶辰说道。

    “不错，都是我的，如果没有这些宝贝的话，我敢让他们来对付你们？”叶辰笑道。

    “这样，只要你把这些宝贝都交出来，我可以让我师父放你一马，你觉得如何？”

    “是吗？你说了算话？”

    “那是当然，我是师父的大弟子，他自然愿意听我的意见！”

    “那好，你这就去杀了你师父，我保证把我的宝贝分享给你！”叶辰嘿嘿笑道。

    大师兄瞬间变了脸，虽然他都不曾拥有过这些宝贝，可是让他去杀了他师父，他可没有这个胆子啊！

    “臭小子，你是敬酒不吃吃罚酒啊，等我杀了你们，再抢你们的宝贝，不是一样的吗？”大师兄问道。

    “当然可以，不过你觉得你能杀了我吗？”叶辰笑道。

    “哼，一个陆地神仙后期而已，我可是筑基中期，我的修为比你高了三个小境界，你觉得我能杀了你吗？”

    “我觉得你不信，因为上次有个金丹期想要杀我，结果被我站在地上摩擦呢！”叶辰笑道。

    “你把金丹期按在地上摩擦？”大师兄一阵无语，吹牛也不能这么吹吧？

    金丹期和陆地神仙完全不是一个档次的高手好吗？

    “怎么？你还不相信？那我就证明给你看！”叶辰嘿嘿一笑。

    他可没有说谎，上次他确实将林中军按在地上摩擦，只不过是有惊鸿燕和烈阳隼的帮助罢了。

    这次他虽然没有烈阳隼帮忙，不过他的实力也今非昔比，而且这大师兄也只是筑基中期，他就算没有烈阳隼的帮助，也完全可以打败大师兄了！

    说完，叶辰拔出七星剑，立刻施展七星剑诀。

    如今叶辰已经是高级管理员了，是能够得到道器的存在。

    所以如今七星剑的等级，也已经提升到了下品道器。

    至于七星剑诀，也已经超越了天级秘籍的范畴，虽然不是法术，但是威力已经比天级秘籍强大了太多了。

    所以用七星剑施展七星剑诀，威力太大太大了！

    砰！

    一道剑气将大师兄击退，大师兄惊恐的看着叶辰。

    “下品道器，超越了天级秘籍的存在，你……你到底是什么人！”大师兄觉得自己要崩溃了，道器是什么样的存在啊，在南蛊山，也只有金丹期才能拥有道器！

    而叶辰一个陆地神仙竟然就拥有道器！

    虽然叶辰无法发挥出道器所有的威力，但是仅凭道器还有天道法则这一条，其威力就不是他能够抗衡的！

    也好在叶辰的修为不高，否则一剑就能把他给解决了！

    “我是什么人你不用管，你只用知道，打我妹妹的注意，就只有死路一条！”叶辰嘿嘿一笑，随后又是一剑斩出。

    大师兄咒骂一声，也拔出一把高级灵器，释放出大量的元气，想要将七星剑诀给挡下来。

    不过叶辰的七星剑诀很厉害，加上叶辰还抓了一把爆裂符丢过去，所以一个照面之下，大师兄竟然节节败退，差点就丢了性命！

    “什么！”老五正在跟三只神兽对决，结果看到他大弟子竟然连一个陆地神仙都打不过，心中震撼无比！

    而烈阳隼它们见老五跟它们战斗还敢分心，这是瞧不起谁呢！

