    朱棣看向姚广孝。

    姚广孝跪下，“微臣愿领罪。”

    朱棣没好气的挥手，“少师请免礼罢，此事怨不得你，若是不让京营出动，还不知道疯癫了的黄昏会做出什么事来，我看他都有胆子闯到后宫去威胁徐皇后帮他找媳妇儿！”

    姚广孝起身，“真有可能。”

    朱棣叹了口气，“这事少师怎么看？”

    姚广孝想了想，“此事牵连甚大，毕竟黄昏因为私人的事情动用公器，还是锦衣卫和京营，陛下必须严厉处罚，以儆效尤。”

    这倒不是姚广孝落井下石，为了国家安宁，黄昏必须得被严厉处罚。

    别说是黄昏，哪怕是三位殿下，也一样。

    朱棣略有郁闷，“他现在率领人追向西边，我认为他应该是得到线索，妙锦的失踪可能是他府邸上十二个西域女子所为，朕担心找不到徐妙锦，他会一直追到西域去。”

    朱棣其实有点愧疚。

    娑秋娜等十二个女子是他安排住进黄府的，换言之，如果真是娑秋娜等人做的这件事，就相当于是朱棣害死了徐妙锦。

    姚广孝微微颔首，“陛下必须出手。”

    朱棣立即道：“狗儿，让他俩进来。”

    片刻后许吟和于彦良进入乾清殿，这两位从安南回来后就去顺天，结果到了顺天后被朱棣留下，不准回来通风报信，然后朱棣回到应天，这两人被严加看管在周边州县，直到今日才和朱棣一起回到京畿。

    行礼。

    朱棣免礼，道：“你二人带朕口谕，迅速去追上黄指挥，让他即刻回应天，他若不遵，绑也要给朕绑回来！”

    许吟和于彦良对视一眼，只得领了口谕出发。

    还没出殿门，被朱棣喊住，“告诉黄昏，他要是敢违抗圣旨不遵，朕就砍了吴溥一家人的脑袋，朕金口玉言，绝不更改！”

    必须把黄昏弄回来，要不然让他带着赛哈智和徐辉祖以及一百缇骑跑到西域去，鬼知道会发生什么不可预测的事情。

    万一拉点兵力学那大唐王玄策，打下西域倒还好，打不下死在那边，那是朱棣不愿意看见的事情，毕竟他现在觉得黄昏是他伟大蓝图中不可或缺的人才。

    没了徐妙锦，皇后伤心一段日子，你黄昏伤心一段日子，无妨。

    朕给你赐婚。

    小宝庆还小，但也十一二岁了，再有三五年及笄了可以出嫁。

    若是等不及……

    还有徐家四妹，皇后早就有这个想法。

    朱棣再看向丘福，“传朕旨意，八百里加急快马送至边关，着令甘肃一带的边军，严格盘查进出关口的人，若是有蛛丝马迹，哪怕是打出国境，也要给朕把徐妙锦救回来！”

    为了此事，不惜开战！

    朱棣知道，这个时候自己必须拿出一个君王的样子来。

    丘福立即领命而去。

    大殿之中的朱高燧和朱高煦两兄弟看得胆战心惊，做梦也没想到，父皇为了黄昏竟然如此行事，这哪里是天子宠臣，分明就是一家人。

    转念一想，本来就是一家人啊。

    父皇和黄昏是连襟。

    朱棣连下旨意后，对姚广孝道：“少师有事否？”

    姚广孝立即告退。

    朱棣看向朱高煦，没好气的道：“你不回福建了？”

    朱高煦吓了一跳，父皇这是要把自己赶回福建，急忙跪下道：“福建那边局势已经安定，绝对不会再有建文旧臣，且儿臣对天发誓，朱文圭确实死在大海之中了。”

    朱棣冷哼一声，“朕知道。”

    要不是已经查清楚朱文圭确实死了，你朱高煦现在还能好好的站在这里？

    早把你圈禁了！

    没好气的道：“滚回去罢！”

    朱高煦只好告退。

    朱棣又看向陈瑛，咳嗽一声，“听说是你弹劾的原应天府衙向宝？”

    陈瑛吃了一惊。

    他怎么都没想到，陛下回京之后召见自己的第一件事不是关于三司会审，而是关于向宝被调职一事，可这事是朱高燧示意，这个时候也不敢把朱高燧供出来，急忙道：“这是微臣职责所在。”

    朱棣冷哼，“是么？”

    也没追究，道：“该弹劾的人你不弹劾，不该弹劾的人乱弹劾，朕要你这都察院左都御史有何用？吃干饭的么，嗯？！”

    浓重的鼻音吓了陈瑛一大跳。

    急忙跪下。

    朱棣没给他免礼，缓缓的说，刑部尚书雒佥近期在应天添了些家产，老三你知不知道此事？

    朱高燧也吓了一跳，不知如何应对，那可是自己好不容易拉拢的重臣，急忙道：“儿臣是该知道，还是该不知道?”

    朱棣冷笑一声，“还该不该？你都成别人的侄儿还该不该！简直混账，兼国理政一个应天还不够你施展手脚了，把手都伸到朕的顺天去了？！”

    朱高燧啪的一下跪下，“儿臣不敢！”

    朱棣怒不可遏，拿起桌子上的玉石镇纸砸道朱高燧身上，“你有什么不敢，你不敢？你不敢还敢和雒佥往来信件？！”

    朱高燧急忙叩头，“儿臣知错，请父皇赎罪。”

    朱棣怒意未消，起身来到朱高燧旁边，一脚将他撂倒在地，言语如雷，骂到失态之时，连正儿八经的北方骂人话都出来了。

    朱高燧只能蜷缩在挨打挨骂。

    一旁的陈瑛吓得大气都不敢出，他第一次见到陛下如此暴怒，旋即暗暗好笑，陛下你这有点失态了啊，三殿下的妈不就是徐皇后嘛，你又不是没睡过……

    良久，朱棣发泄了怒意，这才让朱高燧滚蛋。

    倒也还好。

    朱高燧临走之前，朱棣还算平和的嘉奖了他几句在政务方面的一些优点，让朱高燧踏实了不少：帝心难测，但既然打了骂了，说明就没事了，最后的口头嘉奖才是重点。

    旋即他猛然醒悟过来，父皇的暴怒不是因为自己治政的问题，而是因为和顺天行部尚书雒佥的勾结，这个事情触犯了父皇的逆鳞。

    朱高燧没想错。

    朱棣的暴怒，确实只是因为这件事，终于朱高燧治政不力，那是顺带的事情。

    一旁的陈瑛也算看出苗头了。

    急忙道：“陛下远道归来，还请休憩，微臣还有事情要做，需要找人了解一下顺天行部那边的官场事情，以尽都察院的职责。”

    这是隐晦的告诉陛下，我打算弹劾雒佥。

    朱棣颔首，“去罢。”