    当夜，11的屋子。

    “珍妮的情报应该快要传到奇诺那里了。”11看着面前一桌子的甜点，食指大动，口水都要流下来了，“爽爽爽，我要吃个通宵！”

    老高摸着下巴沉思：“你说，情报上会写什么？”

    11边吃边说：“写了我们当前的位置，画了我们的肖像，提到一个面容未知的女人——陆羽倾——并提及我和她离开了一段时间。珍妮应该还会汇报在任务面板看到的东西，比如倒计时，轮回伪装之类的。可能还有一些零零碎碎的情报，但不重要了。”

    老高不禁头皮发麻，倒吸凉气：“嘶...我不太懂，为什么要让她把这么多情报暴露出去？尤其轮回伪装，我们好不容易花了一个A级奖励点开启伪装，就这么让奇诺知道了？那动用伪装的意义何在？”

    11啊呜一口咬向蛋糕，含糊不清地说：“你到时候就会知道的。情报这种东西，假情报很危险，而有时候，真情报未必就安全。”

    老高也不指望自己能猜透11的想法，他顿了顿，问道：“那...我们要不要去窃取那封情报？说不定珍妮在情报里提及了行动细节，我们可以借此判断白是不是奇诺的人。”

    11用手指舐去唇角的奶油，送入口中：“没用的，你忘了？这些加工者都有属于自己的加密语言，由那个叫畴昔的仿生人所编写，我们根本破不开。你就算窃回情报，看到的也只是一堆乱码。”

    “退一步说，就算我们可以破解加密语言，以我对加工者的认知，他们行动时有很强的独立性，原则上决不允许在任何情报中透露同伴信息。想抓住其中一个，拔出萝卜带出泥，这几乎是不可能的事。”

    老高叹了声气：“好吧，听你的。那我们接下来是什么计划？”

    11拿起一块蔓越莓饼干放入口中，眯起眼说：“珍妮只是一枚随我们摆弄的棋子罢了，现在的关键点是白，这是一个极大的不稳定因素，必须弄清她的底细。”

    “如果她是奇诺的人，那就尽早除掉。”

    “如果她不是，那就要在这场任务中保护好她。”

    “SSS级资质啊，如果磨合得好，她也许可以代替我成为队伍里的核心，带你们走很远，走到轮回世界的尽头也说不定...”

    不知为何，老高眼睛有些红了，声音也开始嘶哑：“那件事，你真的不打算重新考虑吗？羽倾知道的时候，躲起来哭了好几天...”

    11：“让奇诺得到制裁，是我活着的唯一目的。他死了，我也就没有再活着的理由。当活着失去意义，死亡就变成了一种解脱。”

    老高用力揉了一下眼睛，重重点头：“我尊重你的意志。哪怕你不在了，我也会和其他人继续走下去。”

    11会心一笑，拍了拍老高的肩膀：“好了，别说这些伤心事。现在让我们来看看，白到底能不能成为队友。”

    ...

    “咚咚咚。”敲门声响起。

    白将房门开了一小条缝，向外看去。

    11站在门外，比了个yeah的手势：“我能进来吗？”

    白缓缓后退，将门打开。

    11进来后，白拿出手机打字：“什么事？”

    11坐到椅子上，笑着说：“接下来我们可能会遇到战斗，所以，我想先了解一下你们这些新人的实力。刘老根他们只是普通人，枪都用不来，可以暂时排除在外。但你不一样，你是专业加工者，可以说是这些新人中的王牌，我想更多了解你。”

    白打字：“想知道什么？”

    11：“问一些数据吧。你的反应时间是多少？”

    白打字：“0.12秒。”

    11：“最远加工距离？”

    白打字：“2531米。”

    11：“这么远？这都破记录了。”

    白打字：“不能告诉媒体。”

    11：“也对...描述一下你情况最恶劣的一次加工任务。”

    白打字：“24小时降雨量63.7mm，侧面全速风，风速12.7m/s，气压99.7kPa，加工距离371米，目标移动速度42km/h，正中太阳穴。”

    11不禁叹服：“厉害，克雷格·哈里森下士跟你比起来简直像是小学生。”

    白沉默。

    加工者不会无聊到和人攀比。

    11：“对了，你的近身作战水准如何？”

    白打字：“这个我不知道怎么描述，没有标准参数。”

    11想了想，递给她一把匕首，说：“这样吧，你直接给我来一刀，从你的速度、力量、动作、攻击角度，我大概能知道水准。”

    白皱起秀眉，打字：“我不明白你的意思。”

    11：“就是字面上的意思，你放心做就是了，我不会死的。”

    既然都这么说了，白也不客气，匕首刹那间于空中划出致命弧光，伴随着苍鸟般的空气嘶鸣直袭11脖颈。

    “铛！”刀刃刚刚袭至，11周身突然爆发出一层淡蓝色的屏障，匕首瞬间被弹开。

    白整个人因反作用力退了好几步，眼神凌厉地看着那层屏障，不知道这是什么东西。

    “这么干净利落又充满压迫性的攻击，真是可怕啊...如果你在前世和奇诺对上，还真不一定是谁杀谁...”11自言自语了一番，随即张开自己的手，展示给白。

    只见11手中捏着一枚戒指，做工精致，上面印刻着盾牌徽章，随着他手一收，周身的淡蓝色屏障开始缩小聚拢，最终回到戒内。

    11解释道：“BBB级圣盾之戒，受到攻击时会自动展开屏障力场，阻挡一切伤害，在戒内能量消耗完毕前，力场绝对不会破碎。因为是BBB级，力场强度极高，可以近距离扛住常规导弹，且可以吸收空气中的游离粒子，随时间自动充能。”

    白走近一看，圣盾徽章下面有细小的蓝条，经过刚才的攻击，上面出现了一道肉眼几乎难以观测的损耗，随着充能很快重新填满，恢复满格。

    “我枪法不好，瞄头打脚，格斗也不行，在团队中只能充当布局者和辅助角色，并不负责正面作战。所以，为了保护自身安全，我就兑换了这枚戒指。”11把圣盾之戒交给白，语气循循善诱，“来，你拿着它研究研究。我们轮回者有各种千奇百怪的能力和道具，和前世有很大区别，你早点了解它们，才能适应以后的作战。”

    白接过戒指，放在手里查看。

    这时，11突然注意到了什么，他走到桌边低头看去：“你也在看《远东崛起》？我这几天在外办事的时候也带上了这本书，真的写得非常精彩。”

    说着说着，11帮白看的这页折了个角，然后自顾自翻阅起来。

    白眼瞳侧移，看向11的背影，眼中透露着极寒的凌厉之色。

    虽然不知道眼前这人和奇诺有什么渊源，但白能感觉出他很危险。

    白受奇诺影响，非常喜欢看书，大仲马的名著当然全都看过。

    爱德蒙·唐泰斯，《基督山伯爵》主人公，从黑牢中浴火重生的复仇化身。

    眼前这个人也叫唐泰斯...

    这是化名还是真名？

    又或者这么问...是凑巧同名？还是另有深意？

    白不知道。

    不管对手是谁，白很信任奇诺，相信他不会轻易落败。

    然而，现在唐泰斯在暗，奇诺在明。

    暗对明，有心算无心，奇诺实在太被动了。

    唐泰斯是这支队伍的队长，如果他死了，剩下的人将是一盘散沙。

    现在就是一个绝好的机会，他背对着自己，BBB级圣盾之戒也不在身上。

    这个距离，只要一刀就能将其毙命。

    杀了他以后，就算自己被其他轮回者追上杀死又如何？

    一命换一命，只要奇诺能赢，一切都是值得的。

    想到这里，白的手指微微收拢，握紧了手中的匕首。

    11背对着白，仍在看书，嘴里喃喃说着书里的情节，完全没意识到死神已经降临在背后。

    ...

