    傅惊墨话一说出口，所有人都惊呆了。

    包括薄暮烟。

    事实上，她的脚只是扭了一下，其他地方也就手腕和膝盖磨破了一点皮。

    继续参加录制完全没有问题。

    但是傅惊墨突然这样说，一时间她都不知道怎么开口。

    傅惊墨这次担心她的情况好像有点过头。

    “其实……我……”

    薄暮烟想解释。

    傅惊墨的目光突然冷冷的落在她的脸上：“难道你伤的一点都不重？”

    薄暮烟无法反驳。

    如果她说自己没事，那刚刚那一幕在傅惊墨眼里，就是自己故作矫情，而在观众的眼中，就是故意欺骗大家，博取同情。

    她自然不能否认：“是有点严重，但是我觉得，节目录制，我可以撑一下。”

    傅惊墨却当即说道：“你还是好好养伤吧，待会儿坐我的私人飞机回国。”

    一时间薄暮烟心情复杂。

    惊诧之余又有一点受宠若惊。

    傅惊墨竟然让她坐他的私人飞机跟他一同回去。

    这是她从未有过的待遇。

    尽管她知道中途退出综艺对她的损失很大。

    刚刚她的粉丝已经告诉她，直播间已经有两千多万人在观看。

    这巨大的流量是她吸粉的好机会，加上她很快就有一部电影要上映，她还打算借此宣传一下。

    但是傅惊墨难得这样心疼她。

    或许这是他们感情更进一步的好机会。

    于是薄暮烟果断放弃了节目录制：“好，我跟你回国。”

    直播间也是一片热闹

    【傅二爷好MAN，薄影后在她跟前温顺的跟小绵羊一样】

    【虽然傅二爷不是娱乐圈的人，但是好想磕这一对啊】

    【薄影后要退出节目录制，那直播会不会提前结束，之前导演不是说只要有一个人退出就宣布挑战失败，会提前结束行程吗】

    之前在盛宴想要退出的时候，谢鸣的确说过这种规则。

    不过薄暮烟不在乎，没什么比傅惊墨更重要。

    何况，她就是想让厉贝贝看看，自己在傅惊墨的心里有多重要。

    谢导走了过来，亦是说道：“薄老师，您就先回国好好休息吧，还是身体要紧，至于直播这边……”

    谢鸣虽然说过有成员退出会结束节目录制。

    但是这只是当时为了防止盛宴任性他编出来的谎话。

    要知道现在直播间有两千万人，已经有十几个大品牌联系节目组投放广告。

    他怎么可能提前结束直播。

    他正想找个理由继续直播的时候，傅惊墨突然转过身，对谢鸣说道：“我听说贵节目是六人团体制，嘉宾不能提前退赛是吗？”

    谢鸣听傅惊墨这么问，一时间不知道是何意，只是条件反射的说道：“是的。”

    “既然非要六个人组团，薄老师退出，那由我代替她继续录制，怎么样？”

    一时间病房里非常的安静。

    但是愣了两秒之后，谢鸣突然反应过来，连忙一脸笑意的说道：“当然，只要傅总愿意，当然可以。”

    要知道傅惊墨虽然不是娱乐圈的人，但是他身上有顶级豪门的光环，可以说自带流量，热度一点都不比薄暮烟低。

