    第11章 引荐杨妙音

    “而且，你们这次晋升赶的很巧，遇到了三年一届的圣地天骄交流会。三大圣地的内门弟子、真传、甚至是圣子都会参与。”

    “据说这次天骄交流会奖励丰盛，这也是导致内门弟子们疯狂内卷的原因！”

    “你们要是想要参加，就得等到下一届了，不过你们有机会观摩三大圣地的弟子交流，也是一种历练！”

    柳城停下来，站在那给郭明五人透露了很多内门已经昭然皆知的信息。

    一旁郭明听到这话，眼睛噌的一声亮了。天骄交流会？这特么简直就是为他准备的。

    肥羊交流会！

    这三大圣地，都是属于东域，据说在百万年前，三大圣地属于一家。

    这三大圣地分别是：摇光，开阳，太阴。

    三大圣地，统领东域各个大大小小的门派皇朝，受万人敬仰，无数修炼者最向往的地方。

    三大圣地，虽然有强有弱，但是其下的弟子在这一时代，也都有天骄崭露头角。

    单单摇光圣地，可能就存在着诸多机缘，更不要说其他两个圣地的弟子了。

    想到这，郭明也是和其他人一样，开始期待天骄交流会的到来。

    只不过别人期待的是那些天骄的战斗，而郭明则是期待从这些天骄的人生剧本当中找到适合自己的机缘。

    内门堂口里，在柳城的见证下，郭明五人拿到了属于自己的身份令牌，他们满心欢喜，脸上纷纷露出喜色。

    郭明佯装笑意，他可没忘记现在最重要的事情。

    那就是和六品炼丹师杨妙音，搭上关系。

    刚刚在外门的时候，郭明就发现那位“主角”肖琰已经消失不见了，很有可能他已经出发。

    所以时间紧迫，郭明不希望浪费这个打压主角给自己创造机缘的机会。

    柳城最后的话语落下后，其他几个弟子已经兴致勃勃的走掉了，他们现在就想去体验一下在内门修炼的感觉。

    唯独留下了郭明一个人，站在原地，一动不动的看着前方。

    准确的说，他是在等待柳城的注意。

    “郭明，你还有什么事吗？”

    果不其然，柳城也注意到了郭明，他眉头一皱，语气颇为关切。

    今日的考核，他十分欣赏郭明，所以关心也成了常理。

    “柳长老！”

    “弟子有一事想麻烦您！”

    郭明低着头，语气有些迟疑的说道。

    当然，这都是他装出来的，毕竟会哭的孩子有奶喝。

    不打动柳城，又如何让他帮自己面见六品炼丹师。

    “不用如此拘谨，有事就说出来，如果我能帮上的，我尽力帮你！”

    柳城安抚着郭明，然后问道。

    见到柳城上钩了，郭明深吸了一口气，继续道：“柳长老，弟子进入内门，希望能够和杨妙音长老见一面。弟子事出有因，想向杨妙音长老求一副灵丹！”

    “愿柳长老能够帮我引荐一番！”

    郭明这话说的惟妙惟肖，跟真的似的，全身心情感投入。

    那柳城听了后，也有些感触，他长叹一口气说道：“唉！”

    “你这孩子，下次有事早点说！”

    “既然你想见杨妙音长老，我就给你安排一下！”

    只见柳城有些责怪一声，然后便通过音讯术法联系到了杨妙音，说了几句后便看向了郭明。

    “走吧，我带你去见杨妙音长老，她已经在洞府内等你了！”

    郭明见到柳城一连串的操作后，就告诉自己可以去见杨妙音了，他还有些发愣。

    这怎么回事？怎么这么容易就答应了，而且面见的速度还这么快！？

    柳城的效率出乎郭明的意料之外，他嘴角抽了抽，回道：“多谢柳长老！”

    既然已经成功约到了杨妙音，那郭明的计划就成功一半了，另外一半就是接下来如何说服杨妙音，让他信任自己的话。

    跟着柳城，郭明直接向着杨妙音所住的山脉走去，只要成为长老或者真传，就会有着属于自己的灵峰，而成为圣子，还会将最好的灵峰给其使用。

    一路上，郭明旁听侧敲，也终于从柳城口中知道他为什么这么容易帮到自己了。

    原来柳城喜欢投资弟子不是一天两天的事情了，从当初刚刚加入圣地到现在的时间里，不知道投资过多少弟子。

    而这杨妙音，就是柳城当初投资的弟子之一，所以区区见一次面，根本不算什么。

    得知这个结果，郭明心中腹诽：“我愿称风长老为圣地第一投资人！”

    这尼玛，路走的也太宽了，愿意点亮自己，照亮他人！

    活该这柳长老修行之路顺畅！

    ………

    很快，六品炼丹师，摇光圣地长老，杨妙音的灵峰到了。

    郭明走到这里，体内的灵力再次活跃起来，身体内的器官也都在疯狂的呼吸。

    这座灵峰里蕴含的灵力比内门里的大部分地方都要充盈。

    望着山峰云雾缭绕，仙鹤飞舞，苏铭感叹，好一幅风景图。

    这座灵峰走上去，郭明看见山上有药田，专门的奴仆在浇水施肥，还有一座巨大的药鼎放置在山峰上。

    这是一尊灵鼎，已经诞生了一丝智慧。

    “好了，郭明，你自己进去和杨妙音长老聊吧。我在这外面等你，如果有事记得喊我！”

    柳城停下脚步在一旁等待，拿出灵食喂养仙鹤。

    郭明则是看向前方的洞府，心头保持镇定，大步的走了进去。

    这洞府，一进去，有种凉爽的感觉，仿佛三伏天吃了冰西瓜般痛快！

    洞府内，也有着草药的香味弥漫，十分好闻。

    很快，郭明走到了洞府的里面。

    只见一尊小鼎摆放在那里，一个蒲团在旁边，还有一个女子侧躺在蒲团上，手上拿着摇扇轻轻的挥动。

    只是看到这个女子的瞬间，郭明眼睛下意识的瞪大，因为这个女子竟然就是他要找的人。

    六品炼丹师，圣地长老，杨妙音！

    (本章完)

