    陈明昊和田巧珍结婚了，速度很快，挑了就近的好日子，也没请几个人，就是关系最近的几个亲戚，以及王满银一家人。

    他们结婚的消息也在罐子村泛起了一丝波澜，毕竟田巧珍是村子里有名的俏寡妇, 平日里不知道有多少人在背后议论。

    但现在，这个俏寡妇却是便宜陈明昊了，因此陈明昊整天都是神气扬扬，满脸红光，干起活来也是更加卖力。

    听他说，他要努力攒钱攒粮食, 争取早日箍上两口新窑，让巧珍过上好日子。

    再婚后的田巧珍也切实体会到有男人在身边的安全感, 而且陈明昊对杨乐还是一如既往的好，了却了她最大的一桩心事。

    结婚以后她真的将自己当成陈家的媳妇儿，为这个家忙里忙外，将老母亲和妹妹照顾的好好的，别人说不出半点儿闲话来。

    而且村子里关于她的闲话也少了很多，毕竟她现在有男人护着了。

    杨乐对于多了一个干爹也很高兴，他很喜欢和陈明昊在一起生活。

    这一切，可都多亏了王满银的助攻。

    这天天空密布白云，没有阳光，无风，却是闷热的不行，哪怕坐着不动额头也冒出一层又一层的薄汗。

    王满银打着赤膊，露出精壮的上身，将手上的狼皮毯子挂在晾衣绳上。

    兰花果然心灵手巧，几块狼皮这么一裁剪，这狼皮毯子居然看不出有缝接的痕迹，比之工厂制作出来的也不差。

    做完这床狼皮毯子后, 剩下的边角料还可以给未来的孩子做一件狼皮棉袄。

    另外两张狼皮兰花则留着给王满银做一件狼皮大氅, 王宏山给的羊皮也不会浪费，加上上次在秦大爷家换的羊皮，拿来做一床小毯子和小棉袄。

    所以说，后面这段时间，兰花可闲不下来，要做的东西多着嘞，不过兰花自己倒是乐在其中。

    将狼皮毛毯给晒好，透过院墙，石圪节的方向突然驶来一辆吉普车和两辆拖拉机车，扬起的沙尘像是一条土龙。

    吉普车在分岔路口一拐，居然朝罐子村驶来，王满银赶紧将旁边的汗衫拿起来套在身上。

    吉普车在他院子外面停下，走下来一个穿着讲究，身材魁梧的干部，更巧的是，这人王满银还认识。

    “东哥，你咋来了？”王满银走出去，惊喜说道。

    来人正是原西武装部部长许东，两人之前在澡堂子有过短暂交际，还互相称兄道弟。

    许东愣了一下, 显然没想到王满银也在这里，热情的给了他一个熊抱，“哈呀，满银兄弟，我来石圪节的时候就在想会不会遇到你，没想到这么巧。”

    王满银也很高兴，对后面的拖拉机扫了一眼，问道：“你们这是？”

    还没等许东回答，一辆拖拉机冒着黑烟来到他们旁边，王柱国带着一男一女两青年从拖拉机上下来。

    许东给他们介绍，“这两人都是知青，来罐子村向广大的贫下中农进行学习的，你可要多帮助他们。”

    王满银点点头，好奇的看着这一男一女，他们都拿着一个大包裹，眼神里带着好奇，同时对这陌生的地方有些害怕。

    王柱国热情的为他们介绍道：“这就是咱罐子村，以后你们就在这里过日子，对了，这是咱小学的老师，王满银。”

    “满银，他们是从黄原来的读书人，女娃娃叫邓丽萍，男娃娃叫谭磊，我准备把他们安排在那个空的窑洞里。”

    王柱国指了指离王满银不远处的两孔土窑，这里多年前就废弃了，是王柱国的老宅。

    不过自从王柱国家发达起来后，到村中心箍了两孔新窑，这里就废弃了，现在收拾收拾正好给他们住。

    两孔窑洞，正好一人一孔。

    王满银点点头，说了声你们好，先是给许东和王柱国递了一根香烟，随后对谭磊问道：“谭磊小兄弟抽烟吗？”

    谭磊连忙摆手，“不，我不会。”

    王满银也没强求，开玩笑的说道：“该学了，农村的活路可不轻松，烟是个好东西，能解乏。”

    “哈哈哈，满银说的是这，烟的确是个好东西。”许东吞云吐雾，大声笑着说道。

    王柱国附和点点头，安排道：“满银，既然你认识许部长，那你先帮我招待着，我带他两去窑洞看看，叫人帮他们收拾收拾。”

    说完，王柱国就带着谭磊和邓丽萍去那两孔窑洞。

    “东哥，走吧，都到我家了，不进去喝杯茶？”王满银一点儿也不因为对方是部长就感到拘束。

    “喝，等会儿咱两再好好较量较量，上次浴室的空间太小，我完全没发挥出实力。”

    许东给司机交代一声，跟着王满银走进窑洞。

    王满银给兰花介绍了一下许东，然后亲自为他泡了一壶茶，还拿出花生板栗放在桌上。

    “东哥，你一个部长，几个知青还需要你专门送过来？”王满银随口问道。

    许东吹了一口热茶，太烫，重新放回桌上，回道：“知青只是顺路罢了，我还要负责咱们县的征兵宣传。”

    说着，他声音压低，“还有最重要的一件事，给咱武装部采购物资。”

    王满银笑了，“东哥你说笑了吧，原西县城还能少你武装部的吃食？”

    许东叹了一口气，“吃的倒是有，不过都没什么好东西，我们想要发点儿福利都没办法。”

    “想来想去，还是来农村收点儿东西，哪怕是几个鸡蛋也好，其实城里生活也不容易，平常连点儿荤腥都看不着。”

    王满银恍然的点点头，“那这事儿你应该给柱国支书说啊，咱们村每家每户还是有几个鸡蛋的，就看你们是怎么个换法。”

    “我已经给你们村支书说了这事，他也同意了，每个鸡蛋四分钱，其他的东西也收。”

    王满银眼角轻轻抽搐，这价格比他的鸽子市还黑，他都是收五分钱一个。

    这件事他也不打算参与进去，没什么利润，与许东的交情也不值得他暴露自己的鸽子市。这件事，还是交给柱国支书操弄吧，自己大不了随大众换两个鸡蛋......

