    “没想到啊，原来这条地道竟然联通了咱们东京城的输水通道！”

    “难怪我那老友找了这么些年都一直没有寻到，虚虚实实，避重就轻，这五只老鼠还真的是精上了天啊！”

    苏东坡看了左右，对着武植问：“哪边是北？”

    武植本以为带着老苏下来走一圈就可以回去。没想到这老苏还有别的目的。看谁手指向左侧：“前边右拐就是北面。”

    “走！咱们去看看。”

    “看啥啊？”

    苏东坡没有回头，淡淡地说了一句：“你跟上来便知！”

    武植跟上了苏东坡的步伐，手里提着一个灯笼，二人在这幽暗的下水通道里前行。

    在武植的指引下，二人一路向北。

    走着走着，前边就到头了：“老师，这里显然已经没有路了，咱们回吧。”

    苏东坡摇摇头：“不对，这里肯定有一条出口。当年我那老友曾经说过，先帝之所以如此重视那条密道，是因为这条密道能通到皇宫！”

    “他担心贼人会通过密道进入皇宫，这对于皇家而言乃是一个巨大的隐患啊！”

    让苏东坡这么一说，武植也起了警觉。

    之前那白芊芊并没有提到这件事情，武植也没有往其他方面想，更不可能会联想到这地道竟然直通皇宫！

    不过，七侠五义里，那锦毛鼠白玉堂的确曾经畅通无阻地进入皇宫，从皇帝的龙床上将宝物盗走！

    皇宫的守卫武植是见识过的，这些侍卫个个都是精挑细选的高手，就算锦毛鼠白玉堂轻功再高，也不可能在这皇宫里随意来去。

    看样子，这条密道真的通往皇宫大内。

    于是，武植就朝着四周仔细摸索，可是四周的墙壁严丝合缝，没有明显被开凿过的痕迹。

    两个人找了一圈，彼此对视，最后摇摇头。

    而正当两人都要放弃的时候，武植突然意识到一个奇特的点。

    因为这个地方是在一个角落里，按理来说，下水道那强烈的恶臭在这里会特别的浓郁。

    可是，站在这个位置，反而会觉得这里下水道的气味更淡一些。

    武植立即意识到了什么，他伸出一个手放到自己的舌头上舔了一下，然后就把手指放于空气当中。

    这是特种兵狙击手判断风向的方法，只要有气流通过，沾湿的手指很轻易就能辨别。

    果然，张诗的手指让武植感触到了气流！

    他也顺着气流的方向，猛然扭头朝着左侧的一个角落走过去。

    武植伸手在墙壁上轻轻拍了拍，感觉此处和别的有些不太一样，于是他五指微微弯曲，猛地刺入墙壁之中！

    武植用龙爪手径自刺入墙壁，将半堵墙缓缓往外拉出来！

    “咔！”

    “咔咔咔！”

    伴随着奇特的响动，武植竟然真的把墙壁像门一样拉开！

    同时，有一条往上的阶梯，就呈现在二人的面前。

    苏东坡二话不说，提着灯笼晚上走。

    眼前是越走越亮，出密道的时候，两个人都发现，这道密道的出口竟然还是一个假山的后头！

    只不过这个假山相比起萧忆情家要大很多，眼前的草木郁郁葱葱，旁边甚至还能够听到水流的声音。

    当武植和苏东坡小心翼翼地走出假山，一个比较大的皇家花园呈现于眼前。

    而这个花园显得略微有些破败，位置显然比较偏僻，不见一人。

