    “回主人，已过了两个月。”

    “派了这么多人出去找，可曾有武植的一点线索？”

    “主人，在大宋国内的确没有武植丝毫的活动迹象。不过，出云城那边最近倒是出现了很大的动静。”

    女子漂亮的眼眸微微闪过一丝讶异之色。

    简简单单地问：“说来听听。”

    佐藤一刀斋把自己得到的消息说了出来。

    具体就是出云城不知为何出现了一股非常迅猛的势力。

    对方一出现，瞬间就扭转了出云城了两大家族几乎已经尘埃落定的局势。

    本来依靠着李唐皇室的支持，已经完全将藤原家族逼到死角的小林家。

    突然遭受到了巨大袭击，整个小林家族所有势力，几乎是在一夜之间就被逼出了出云城。

    家族精英战士死伤殆尽。

    对于小林家族如何，女子并没有太大的兴趣，她反倒是听到藤原这个姓氏的时候，不由得开口问了一句。

    “你说的这个藤原家，是否就是皇后藤原璋子的本家？”

    “是，据说在出云城外有一个小小渔村里，出现了一尊神，还有他的神龟坐骑。”

    “传说那只神龟有一座房子那般巨大，而这尊神更是无所不能，他一出手能掀起滔天巨浪，一掌能拍死三百人。”

    “以神龟村为中心，旁边不断有村民涌入其中，在那神明的引导下，一大群贱民展开了反抗地主和贵族的庞大势潮。”

    听到这里，女子瑰丽的眼眸之中，闪烁起了灼灼金光。

    她突然笑着说：“果然是他！”

    “这天底下，也只有这个臭男人才干得出这种事情！”

    女子身后的佐藤一刀斋，虽然看不见，但是他却能够从她的声音当中，听到一份仇恨，一种恼怒，其中同样还有一种佐藤一刀斋无法捉摸的其他情绪。

    他跟随女子已经有一段时间，这段时间以来，眼前女子宛如九天上的神明，不动如山，不形于色。

    可是在这一刻，却有一种感觉，眼前这尊神明，似乎因为他口中所提到的这个人，而落了凡尘。

    随后只听女子用一种悠然的声线说道：“启程，前往神龟村。”

    佐藤一刀斋愣了一下，旋即问：“主人是要去杀他？”

    女子冷冷一哼：“哼，杀他？太便宜他了！”

    “本尊要演一出戏，一出让他这辈子都出不来的戏！”

    正如佐藤一刀斋所说，眼下出云城，正在以神龟村为中心，展开一次浩浩荡荡的变革。

    许许多多一直被贵族、地主压迫的贱民，在这一刻仿佛受到了神明的号召，开始不断地汇聚。

    一开始，那些贵族根本不把这件事放在眼中。

    在他们看来，贱民永远都是卑贱、微小。

    他们连吃都吃不饱，又如何能够给他们带来危险？

    这些贱民汇聚得越多，到后面自然而然就发生更多争端。因为他们缺乏礼数、没有教养，跟他们贵族相比，有着云泥之别！

    可让他们料想不到的是，这些所谓贱民，非但没有因为一碗饭，一个饼，大打出手、你死我活。

    反倒是团结互助、同舟共济、一致对外！

    把所有的矛盾点，都集中在他们这些贵族和地主到身上！

    没有粮食，那先饿着。

    饿得越狠，抢的也就越多！

    手里拿着竹竿的农民，打不过那些装备精良训练有素的贵族护卫？

    不用怕，他们有神明的护佑！

