    从皇马来到阿姆斯特丹的这一段时间，杨阳的日子过得深居简出。

    除了客场打基辅迪纳摩，他带球队在客场住了一夜，其余时候，他基本每晚都是住在家里。

    荷兰很小，哪怕是客场比赛都是早上出发，时间上绰绰有余，到比利时列日市踢客场也是如此，因为比利时也很小，又紧挨着荷兰。

    时代在发展，科技在进步。

    杨阳还记得，当年他跟苏叶刚刚开始谈恋爱的时候，那种异地恋特别辛苦。

    可现在不同了，苏叶陪着儿子杨光住在马德里的家中，每晚都跟杨阳视频，虽说依旧还是相隔千里，但那种近在咫尺的感觉还是特别棒。

    一有假期，他们就会从马德里飞到阿姆斯特丹来探望杨阳。

    或许是距离产生美，又或许杨阳和苏叶本就单纯，感情中并无夹杂太多的其他，因此两人结婚多年后，依旧还是如胶似漆，甜蜜得令人称羡，就连小杨光也都非常懂事。

    用杨阳的父母和岳父岳母的说法，小两口唯一美中不足的地方就是他们不想再生了。

    按照老一辈人的说法，杨光一个人还是太孤单了些。

    起初，他们都是极力怂恿杨阳和苏叶再生，不说生一支足球队，但最起码也要生两三个或三四个才好，谁不希望儿孙满堂，多多益善？

    可渐渐的，随着小杨光年岁渐长，杨阳和苏叶也都坚持，慢慢也就淡了。

    尤其是看着刚满七岁的小杨光越发聪明机灵，人见人爱，他们也都淡了这份心思，只是每每心中有些遗憾，如此讨人喜欢的好孙儿，再来几个，那该多好？

    不仅是家长的长辈，就连杨阳的好友们，每每见到小杨光也都是疼爱非常。

    齐达内手把手教他踢球，伊布拉希莫维奇成天喊着要招他当女婿，费尔马伦、拉莫斯和马塞洛等皇马队友更是经常跑去看他在儿童队的比赛，都非常喜欢这小子。

    当然，这小子嘴巴也甜。

    就好像现在，一听到门铃声，他就跑过去开门。

    一见到门外的哈维·阿隆索，他当即就喊人了。

    “嗨，阿隆索叔叔，晚上好。”

    “啊，小杨光，你什么时候过来的？”哈维·阿隆索吃了一惊。

    走进屋内，反手关好门后，西班牙人伸手探前，一把叉起了杨光，“哈哈，最近长个了，也重了，看起来在儿童队里训练得不错啊。”

    “阿隆索叔叔，我已经七岁了。”杨光双手叉腰，气呼呼地提醒道。

    “七岁啦？”哈维·阿隆索在皇马青训营里待过，当即就明白了过来，“原来已经不在儿童队，进青年队了，这可不简单了。”

    小杨光抬头挺胸，一副得意洋洋的表情，“我现在是队内的头号得分手。”

    “这么厉害？”

    “那是当然，我可是杨阳的儿子！”

    “哈哈，好小子。”哈维·阿隆索笑哈哈地抓了抓这小子的头，稍稍弄乱了他的头发，结果这小子使劲挣开哈维·阿隆索的手，又仔仔细细地拨弄了一下自己的头发。

    七岁了，开始懂得美丑了。

    “这小子长得像苏叶，帅！”哈维·阿隆索禁不住赞道。

    儿子被人夸，杨阳和苏叶都感到高兴。

    知道哈维·阿隆索过来，肯定是有事跟杨阳聊，苏叶当即招呼杨光一声，两人上楼去了。

    “今天不是周二吗？他怎么来了？”

    杨阳笑着招呼哈维·阿隆索坐下来，“九月十一号。”

    “哦。”哈维·阿隆索恍然大悟，他隐约记得，杨光的生日就在九月，那估计就是十一号了。

    “以生日为理由，这假期请得光明正大。”哈维·阿隆索拆穿了小杨光的心思，自己都忍不住哈哈大笑了起来。

    杨阳也不禁莞尔，如果他在马德里，那肯定要给宝贝儿子办一个生日宴，邀请队内那些球员的孩子，以及学校里和球队里的朋友过来庆祝，但现在他没在马德里了。

    如果连儿子想要在生日这天聚一聚的心愿都无法帮他实现，那杨阳也实在是有些刻板了。

    ……

    两人老搭档了，坐下来后，话题很快就聊到了比赛。

    接下来阿贾克斯的第一场比赛是荷甲第五轮，球队主场迎战格罗宁根，但说实在的，阿贾克斯压根就没把这支球队放在眼里。

    阿贾克斯在荷甲的存在，就相当于皇马在西甲的地位，尤其是杨阳到来之后，带来了最先进的足球理念，并迅速整合了阿贾克斯，在原有的基础上得到了巨大的提升。

    在这种情况下，杨阳的主战场从来都不是在荷甲。

    荷甲的球队根本就挡不住阿贾克斯，不管是整体实力，还是技战术理念，都是如此。

    唯一勉强算得上是阿贾克斯对手的，只有埃因霍温。

    打格罗宁根不是难题，真正头疼的是欧冠首场小组赛。

    “球队已经在开始安排客场挑战拜仁慕尼黑的事情了，我们估计得提前一晚去客场。”哈维·阿隆索颇有几分顾虑。

    这是阿贾克斯本赛季第二次在客场过夜，第一次是之前客场打基辅迪纳摩，结果阿贾克斯在客场占尽便宜的情况下，打出了三十九脚射门，竟然没有一个进球。

    虽然大家都说阿贾克斯踢得相当不错，但也无法掩盖球队进球能力疲软的事实。

    如今，第二次客场过夜就碰拜仁慕尼黑，实在是叫人不得不担心。

    “放心吧，如今的年轻人可比咱们那时候厉害多了，没事的。”杨阳呵呵笑道。

    如今是信息化的时代了，年轻球员都已经是蜕变成了地球村视野，打一打客场，都不是什么大问题了，更何况之前客场打基辅迪纳摩，阿贾克斯都还是比较适应的。

    哈维·阿隆索也点了点头，但还是说了一句，“我依旧觉得，你这个赛前不集中过夜的规定，还是值得商榷，毕竟队内的球员实在太年轻了。”

    杨阳来到阿贾克斯之后，取消了球队之前赛前集中过夜的规定，允许球员在比赛前一晚依旧待在家里，除非是像基辅迪纳摩或拜仁慕尼黑这样的客场比赛。

    以前在皇家马德里的时候，杨阳就力排众议坚持这种管理方式，来到阿贾克斯之后，他也还是如此，甚至为了照顾阿贾克斯年轻球员更多的特点，他还制定出了很多迎合年轻人的管理方式，例如增加德托克莫斯特的游戏设备等，这让哈维·阿隆索多少有些异议。

    当然，虽说意见不同，但他还是支持杨阳的。

    “如今的年轻人跟咱们那个时候可不同了，咱们在这个年纪的时候，哪有推特？哪来的脸谱？谷歌当时还在车库里，苹果还摇摇欲坠，智能手机什么的，更是连影子都没见到，诺基亚还是当时的手机界王者，可现在……”

    杨阳深深叹了口气，有时候他真的是不服老都不行。

    “我一直都认为，对待年轻球员，引导比监督更有效果，球员也会更有积极性。”

    哈维·阿隆索听后，无奈地耸了耸肩，“你是读工商管理的，反正我说不过你。”

    他是来自西班牙北部的人，这些地区的球队都有一个特点，那就是作风硬朗，球员也是如此，所以这里出来的主教练一般都是比较崇尚铁血风格，执教管理也很硬。

    别看哈维·阿隆索是世界顶级后腰，以脚法和传球著称，但他骨子里还是很注重秩序的。

    当然，他也不会像卡斯特罗那些西班牙北部教练那般强势就对了。

    “你最近一直在研究拜仁慕尼黑吧？”哈维·阿隆索转移到了正题。

    估计，这才是他今晚过门来寻杨阳的主要原因。

    “是的。”杨阳点头。

    “有没有发现这支球队有点奇怪？”哈维·阿隆索关心问道。

    杨阳微微一笑，“你也发现了？”

    哈维·阿隆索点头，“跟我在的那那段时期相比，如今的拜仁变了很多。”

    “正常现象，里贝里跟罗本都老了，连莱万多夫斯基都已经三十了，怎能不变？”杨阳笑道，他自己都已经快三十二岁了。

    有的时候，人可以不服老，但有的时候却不得不看清楚现实。

    如今的现实就是，足球是年轻人的游戏。

    杨阳不服老，但也不得不承认自己老了，所以他要换另外一种方式来跟这个世界较量。

    那就是阿贾克斯！

    他会上场比赛，他会努力保持状态，因为他希望带领阿贾克斯重返欧冠淘汰赛，甚至努力更进一步！

    这不仅是为了阿贾克斯，同时也是为了他自己。

    “拜仁慕尼黑本赛季的表现也是很稳，控球依旧很稳，两轮联赛的控球率都在百分之六十五以上，进球得分很稳，主场三比一胜霍芬海姆，次轮客场三比零胜斯图加特，这样的表现确实是非常稳健。”

    哈维·阿隆索太了解杨阳了，听到他这么夸拜仁，当即就猜到了什么，微微笑着问道：“你是不是发现了什么？”

    杨阳也笑着点了点头，“是的，我发现，原来这支看起来似乎不可战胜的欧洲超级强队，似乎也没有我们所想象当中的那般强大，客场打安联球场，我们也未必就没有半点机会。”

    哈维·阿隆索听得连连点头，“我也是这么觉得的。”

    两人都不约而同地笑了起来，心里头颇有些心照不宣。

    他们都习惯于分析对手，也是以悉心备战著称，能够发现拜仁慕尼黑的弱点，一点都不意外。

    当然，能不能利用这个弱点去击败对手，这就不得而知了。