    古魂神墓塔之中。

    风啸天的伤势已经恢复痊愈。

    “武盟一战，虽说遭神力反噬，但也让我的修为提升了一些。”风啸天自言自语笑道，旋即隔空一抓，一道魂魄飞了过来。

    “七品丹加上这道魂魄，应该能突破到五重天虚境了。”风啸天暗道，毫不犹豫融合魂魄。

    风啸天本想等楚馨月修为跟上再提升修为，可眼下的局势不允许他停下来，必须提升修为。

    “万古妖祖！好强悍的肉身，神通更是强大，最可怕的是妖祖的万妖血脉，乃妖族之中最强大的存在，不愧是万妖之王！”

    风啸天心中震惊道：“妖祖的神诀，不输给九天女帝，虽说没有两倍的威力，但也比屠戮大帝的神诀恐怖，万妖领域竟是一种强大的绝对防御。”

    “嗡嗡！”

    风啸天震撼之时，魂魄完成融合，修为突然疯狂飙升起来，神墓塔空间震动不止。

    几个眨眼间，风啸天的修为直接飙升到四重天虚境，不论是肉身还是神力，都强大了数十倍不止。

    “果然只能提升三重，七品丹可以助我突破五重天虚境，再将火炎剑炼制到魂器，到时候八九重的天虚境，对我也没有威胁了。”风啸天兴奋道。

    压下心中的兴奋，风啸天继续修炼，打算先巩固境界，再服用丹药突破五重天虚境。

    然而，风啸天才刚闭上眼睛修炼，又猛然睁开了，脸庞充满震惊。

    “万妖血脉！”风啸天惊呼道：“妖祖的血脉竟也传承了给我！狂热的血脉神力非常狂暴！”

    风啸天融合了这么多魂魄，也仅仅是能羡慕那些天帝的神力，根本无法获得，这是他第一次获得强大的血脉神力。

    震惊的同时，心中可谓狂喜到了极点。

    万妖血脉可比天道神力强大太多了，那可是超越天道的存在啊。

    “太好了！总算获得超越天道的力量了，到时候回到天道，突破天道神境界绝不是问题，必然易如反掌，甚至可以进入到更强大的世界。”风啸天狂喜道，脸庞的兴奋笑容难以掩饰。

    目光看了一眼神墓塔，风啸天兴奋道：“要是能获得神墓塔中魂魄主人的功法，修炼必然一日千里！”

    神墓塔中封印的魂魄，要比塔外的魂魄更强大，风啸天想想就感到无比兴奋。

    只是，现阶段的风啸天根本无法融合。

    收回目光，强行压制心中的狂喜，风啸天便继续修炼巩固境界。

    ......

    与此同时。

    九冥殿的强者，已经踏足九州。

    九冥殿一共派来十八位天虚境强者，最强的一位达到八重天虚境层次，他们收到的命令是，想尽一切办法，不惜一切代价斩杀风啸天。

    “风啸天乃是七品炼丹师，一旦靠近天云城，他必然能察觉到我们的存在，不可刻意监视神农商会，假装购买丹药，趁机出手。”一人凝重道。

    “不必了。”为首男子森冷道：“牧童大人刚传来消息，说风啸天遭力量反噬受了重伤，但风啸天拥有强大的疗伤丹药，应该已经恢复，逆少主让我们直接动手试探风啸天的情况。”

    “大哥，还未见到玄道宗的人。”一人皱眉道。

    “不管他们了，立刻去警告中州各大势力的强者，免得他们插手进来，他们还没胆子与九冥殿为敌，何况我们背后还有逆少主。”为首男子森冷道。

    “咻咻咻！”

    十八位强者瞬间闪身消失。

    半个时辰之后，来自中州的各大势力强者，都已经陆陆续续远离天云城。

    哪怕是一些天神境强者，得知是九冥殿，也都识趣的暂时离去。

    “又有人来找死了。”暗中的无上青炎微微摇头。

    邢青云以及夜无情等九州大势力强者，他们也都察觉到了不对劲，这些中州各大势力强者，突然间离开，必然有大事发生。

    “天神境强者也离开了，应该是有更强大的势力踏足九州，必然是冲着风宗师的药方以及炼器之法而来。”

    邢青云深皱眉头道：“即刻告知夜谷主他们，全力支援神农商会。”

    神农商会之中，冷玄与暗夜四人，也察觉到了不对劲。

    “逐月，保护好楚会长，我们走。”冷玄叮嘱道，三人同时闪身出去。

    古玄风以及左青阳他们纷纷从修炼中出来，神情十分凝重。

    当中州各大势力远离天云城之后，一股股可怕的杀气，突然在天云城上空弥漫开来。

    “好可怕的杀气！赶快离开天云城！”城池之中，众多修者皆被吓得惊恐逃离。

    “咻咻咻！”

    神农商会上空，冷玄三人闪身出现，神情无比凝重。

    感受到这股可怕的杀气，冷玄脸色大变：“八重天虚境！”

    “他们是什么人？冲着神农商会来的吗？修为最弱也有五重天虚境，我们可敌不过啊。”暗夜皱眉凝重道，眼神充满骇然。

    商会之中，楚馨月他们也都纷纷闪身出来，显然都感受到了这股可怕的杀气。

    “八重天虚境，十八位天虚境强者！”暮清尘吓一大跳。

    左青阳凝重道：“老者不善，必然是冲着神农商会而来。”

    “咻！”

    逐月闪身到楚馨月身前，恭敬道：“楚会长，我是逐月，风宗师命我暗中保护你，敌人实力强大，你不可出手。”

    “逐月？保护我？”楚馨月惊呆的看着逐月。

    逐月点点头，恭敬道：“楚会长，冷玄他们三人也风宗师安排镇守神农商会的。”

    “谢谢。”楚馨月笑着谢道。

    “来了！”古玄风皱眉道。

    “咻咻咻！”

    神农商会上空，十八位天虚境强者同时闪身出现，可怕的杀气笼罩神农商会，吓得众多修者慌忙逃走。

    “果然是冲着我们而来。”左青阳老脸无比阴沉。

    “你们是什么人？”古玄风森冷问道，老眼打量着十八位天虚境强者。

    “杀风啸天之人，不想死就滚开。”为首男子森冷回答。

    “咻咻咻！”

    这时候，邢青云和夜无情以及神剑宗主等强者，都纷纷全速赶来。

    “本会长看谁敢！”邢青云怒喝道。

