    “就算多年未见，我也能看得出来，她喜欢你。”

    韩若冰看着唐洛，说道。

    “啊……”

    唐洛有点慌，这是什么情况？

    之前，韩若冰可从未跟他讨论过这个，就算是网上传他和安蓝的绯闻，韩若冰也是没在意的样子。

    怎么去了趟孤儿院，忽然就问他和陈涵的事情了。

    “别紧张，我只是问问。”

    韩若冰收回目光，搅动着咖啡。

    “她和安蓝不一样……她只是个普通的女孩子，我不希望她受伤。”

    “……”

    唐洛看看韩若冰，果然，她什么都知道啊！

    “只是随便聊聊。”

    韩若冰喝着咖啡，说道。

    “还好，她找到了她的梦想，也希望她能完成她的梦想。”

    “会的。”

    唐洛点点头。

    “无论她的天赋，还是她的师承，未来……都不会平凡。”

    “你刚才……很紧张？”

    韩若冰看着唐洛，神色玩味儿。

    “额，也没有。”

    唐洛喝了口咖啡，掩饰一下。

    “我从小跟小涵一起长大，她对我的喜欢，我觉得更多是依赖吧……放心，我不会伤害她的。”

    “嗯。”

    韩若冰点点头，也就没再提这茬儿了。

    她提，也是想看看，唐洛会是个什么反应。

    唐洛见韩若冰不提，也松口气，刚要说点别的时，手机响了起来。

    他拿出来一看，是楚慧打来的。

    “媳妇儿，楚慧的电话。”

    唐洛对韩若冰说道。

    “嗯，你接吧，我去趟洗手间。”

    韩若冰点头，起身离开。

    “……”

    唐洛看着韩若冰的背影，她是不是误会了？也没说让她避开啊！

    不过，走都走了，还是接电话吧。

    “喂……”

    “唐洛，你这是想我了么？所以跑去咖啡厅了？”

    电话一接听，就传来楚慧诱人的声音。

    “……”

    唐洛眼皮一跳，幸亏韩若冰去洗手间了啊。

    这个女人，如今越来越疯了！

    “唐洛，怎么不说话？是不是接到我的电话，很惊喜？”

    楚慧见唐洛不说话，笑着说道。

    “放心，更惊喜的在后面，我已经在路上了。”

    “什么？在路上了？去哪的路上？”

    唐洛一愣，忙问道。

    “当然是去咖啡馆的路上了，你都去了，我也得去啊。”

    楚慧说道。

    “是不是很惊喜？”

    “卧槽，你来了？”

    听到楚慧的话，唐洛瞪大眼睛，惊叫出声。

    随即，他想到什么，赶忙四下看看，还好，韩若冰还没回来。

    “对啊，我在路上啊。”

    楚慧笑道。

    “怎么样，感动不感动？”

    “我感动你妹啊。”

    唐洛爆了粗口。

    “楚慧，我跟你说，你要是敢来，明天我就去楚家，把你楚家的大门给拆了……”

    “……”

    楚慧那边无语，这么猛？

    “别当我跟你开玩笑，我好不容易约会一次，你要是给我破坏了，我跟你拼命！”

    唐洛杀气腾腾，心里后悔啊，怎么就惦记着喝这么口蓝山，跑这里来了！

    那服务生也真是的，他就是一普通客人，还告诉楚慧了？

    不会真把他当成楚慧包养的小白脸了吧？

    “听说你带了个妞儿去？”

    楚慧笑着问道。

    “就你那未婚妻，韩若冰？”

    “知道你还问？”

    唐洛没好气。

    “知道你还打电话过来打扰我们？”

    “她不在你旁边吧？”

    楚慧笑道。

    “别这样嘛，我这不是听说你去了，跟你打个招呼嘛，要不然，你还不说我楚慧薄情寡义的？”

    “那现在打完招呼了，可以挂了么？我警告你，别来！”

    唐洛咬牙道。

    “伤心了，真是伤心了，有了新欢，就忘了旧爱。”

    楚慧故意用哀怨的语气说道。

    “别胡说八道，谁是旧爱！”

    唐洛怒声道。

    “我啊，你都把人家给看光了，难道……还不是旧爱？”

    楚慧认真道。

    “……”

    唐洛无语，这就是旧爱了？

    妈的，看光你的人多了去了，都是旧爱？

    还有……我看光的人也多了去了，也都是我的旧爱？

    真这么说的话，他旧爱得有几千上万个了，毕竟他博览小电影！

    除了小电影外，宋七给他的爆料里，也有女明星……嗯，没穿衣服。

    这也是旧爱？

    什么逻辑！

    “唐洛，韩若冰呢？你接我电话，不会真找借口去一边接的吧？”

    楚慧好奇问道。

    “关你屁事儿！”

    唐洛没好气。

    “有事没事儿，没事儿我挂了！”

    “别，再说一句话……我希望皇甫昊天死在里面，他不在的这段时间，是我这段时间里最开心的日子。”

    楚慧说完，挂断了电话。

    听着手机里的‘嘟嘟’声，唐洛皱起眉头，这女人什么意思？

    想让他干掉皇甫昊天？

    还是说，有别的想法？

    很快，他就摇摇头，懒得去想了。

    不管了，爱怎么着怎么着，反正这女人不过来给他添乱就行。

    唐洛放下手机，端起咖啡杯，喝了一口，然后往洗手间方向看去。

    怎么还没回来？

    又过了两三分钟，韩若冰才回来了。

    “媳妇儿，怎么去这么久。”

    唐洛问道。

    “补了个妆，怕你电话没打完。”

    韩若冰说着，坐下了。

    “额，又没什么秘密，根本不用避着你啊。”

    唐洛有些无语，看看韩若冰，还真是补了妆。

    “你和楚慧的矛盾，都解决了？”

    韩若冰问道。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “和楚家本来也没什么深仇大恨，现在谁也不招惹谁……至于楚慧，她现在一门心思要把她未婚夫置于死地。”

    “皇甫昊天？”

    韩若冰看着唐洛。

    “是啊，女人要是狠起心来，真是没男人什么事儿了。”

    唐洛点点头。

    “也不知道怎么就忽然这么大的怨恨了。”

    “由爱生恨，很正常，得不到的，那就毁掉。”

    韩若冰淡淡地说道。

    “……”

    听着韩若冰的话，唐洛脊背发凉，看看韩若冰。

    “媳妇儿，你……是这么想的么？”

    “没有，得不到的，就不属于自己，那就丢掉。”

    韩若冰摇摇头。

    “唔，好吧。”

    唐洛稍松口气，吓他一跳，还以为韩若冰也是这么想的呢。

    得不到的就毁掉，这特么也太极端了！

    如果这世上的女人都这想法，那就太可怕了！

