    “不不，贤德与否，也不能如此一概而论，”摆手说着的周游，面对东方白的步步紧逼，只得道：“东方兄，实不相瞒，其实我已有妻室，所以这..”

    然而，让周游没想到的是，东方白非但没有丝毫不满，反倒是笑了起来：“呵呵..男子汉大丈夫，多几个妻妾有什么大不了的？周兄只需要告诉我，舍妹可还能入你的眼吗？”

    “..”周游看着东方白，实在是有些无言以对了。能否入眼？一个功夫不弱的美人儿，英姿飒爽的，你说能否入得了眼呢？

    可看东方白如此迫不及待要将妹妹嫁给自己的样子，哪怕明知自己有妻室，让妹妹给自己做妾都不在乎，周游实在是不知道该说什么好了。这东方玉梅，难道还嫁不出去不成？东方白怎么就非认准了他呢？

    “令妹天生丽质，飒爽英姿，巾帼不让须眉，实在是天下少有的奇女子，”周游点头连道，他总不能昧着良心说假话啊！

    东方白一听顿时脸上笑意更浓了起来：“这么说，周兄，你是答应了？”

    “东方兄！恕我冒昧，我实在是有些好奇，以令妹的容貌人品，不至于寻不到一门好亲事啊，你为何非认准了我呢？”周游不答反问道。

    闻言东方白轻叹一声才道：“周兄，你有所不知啊！我祖上也是将门，家父乃是北齐的将军东方彦。北齐覆灭时，家父不幸战死。我东方家，如今只剩下我兄妹二人。家道中落，无奈落草为寇。”

    “舍妹虽然天生丽质，可说到底，我们如今只是草莽贼寇。稍微有些身份的，岂肯娶一个山贼头子的妹妹呢？”说着，东方白不禁握拳捶了下石桌，心中有些悲愤无奈，神色也是有些复杂。

    紧接着东方白又道：“实不相瞒，其实舍妹年幼时曾拜入双枪老将丁延平的门下，学习双枪之术。前些日，丁老将军来山上见舍妹时，也曾提出要给她说一门亲，欲要将其许配给霓虹关的总兵新文礼。”

    “可新文礼年纪不小，而且已有妻室，虽说他的夫人去世了，可舍妹若是嫁过去，也只是续弦而已，”紧接着东方白又道：“虽说新文礼是大隋的总兵，可也正因此，他绝瞧不上我们兄妹。就算舍妹嫁过去，恐怕也难得幸福啊！而且我还听说，这个新文礼性情粗暴，就是个粗俗军汉。”

    周游听得双眸轻眯：“所以，你就想先将令妹嫁出去，这样将来也不用担心对丁延平不好交代？”

    “这只是其中一个原因，主要还是因为舍妹并不希望嫁给那新文礼，而且，她喜欢你，”东方白连道。

    看周游闻言略微愕然无语的样子，东方白不禁道：“周兄，行不行你给我个痛快话，你若当真无心娶舍妹，那在下也绝不强求，你就当我今晚没有来过。”

    “承蒙东方兄看得起，东方姑娘厚爱，我若是拒绝，岂不是太不通情理了嘛！”周游笑着道。开玩笑，送上门来的好事，为什么要拒绝？难不成，真将东方玉梅让给那新文礼不成？他可没这么大方！

    东方白闻言顿时一拍桌子欣喜起身道：“好！周兄既答应了，我看择日不如撞日，后天就是黄道吉日，届时我就在这寨中为你们成婚如何？”

    “后天，急了些吧？”周游忍不住道，而东方白则是笑道：“周兄，咱们江湖儿女，何必在乎那么多的繁文缛节呢？莫非，周兄是还有什么其他的急事吗？”

    “事是有，不过倒也并不算急..”周游还未说完，东方白已是笑着连道：“既然没有什么要紧的急事，那这事就这么定了。一切事宜由我来安排，周兄你只要等着做新郎官就行了。好，妹夫，就这么着了，今日时间不早了，你且早点儿休息吧！”

    看东方白说完便是火急火燎般离去的样子，微微摇头的周游，不禁有些哭笑不得。这事儿，听起来真像是开玩笑似的。

    “恭喜啊！大当家！”小凤突然从屋内走出来，嘴上说着恭喜的话，表情倒好像是在威胁吓唬人般。

    “别阴阳怪气的，你要是不爽快，今儿个晚上就可以跑来钻我的被窝，”没好气白了她一眼的周游，便是直接进屋去了，一句话弄得小凤瞠目结舌般，干瞪眼，直跺脚！转身看向屋内，恨不得要咬周游似的。

    周游来到清风寨的第三天晚上，东方白便是为他和东方玉梅举行了一场简单却又热闹的婚礼。毕竟山寨之中条件简单，江湖儿女也没那么多麻烦的规矩。

    不过，清风寨上一两千儿郎，加上一些老弱妇孺足有几千人，寨主嫁妹，如此大喜事，热闹是真的热闹。

    一番闹腾，被灌了不少酒的周游，才总算是得以脱身来到了新房中。虽说一身酒气，可以他如今的体魄和这个世界的低度酒，顶多也就相当于多喝了几瓶啤酒罢了，倒还不至于真的喝醉。

    带着三分醉意的周游，看着红盖头下面若桃花的东方玉梅，当真是酒不醉人人醉人啊！洞房花烛，对他来说经历得多了，便如家常便饭似的。可这一晚，娇美佳人在怀的他依旧是忍不住沉醉了..

    在东方白这个大舅哥的热情挽留下，周游又在清风寨过了两天腐败的日子，这才带着刚刚新婚的东方玉梅一起继续北上，往潞州而去了。

    接下来一路上就顺利得多了，尤其是进入山西地界之后，由于周游提前派人去和单雄信打了个招呼，一路上非但没有任何麻烦，反而经常被一些绿林豪杰盛情招待，搞得跟公费旅游似的。

    这日，眼看天色渐晚，到不了潞州城了，紧赶慢赶的周游一行人，只能在距离潞州城十数里外的潞州客栈安顿了下来。

    之所以赶得这么急，实在是江西的绿林人士太过热情了，这一路上净们他们招呼了，耽误了不少时间。

    “咦？”下了马车的周游，耳听得客栈之中传出的清悦琴声，不禁挑眉有些意外：“没想到，在这荒郊野外的客栈之中，竟然能够聆听到如此妙曲！”

    “夫君懂音律？”随后下车的东方玉梅闻言美眸微闪的略有些意外问道。

    “略懂，略懂而已！最起码，这曲子的好和坏还是能听得出来的，”周游淡然一笑道。

    开玩笑，在三国世界，他的一众妃嫔中的大乔就极为擅长音律。而他在第一次见大乔之时，还得系统触发签到，获得了《古乐琴谱大全》，虽说不见得琴弹得多好，可对音律的认知和鉴赏还是很厉害的，因此也算是和大乔有共同语言的。

    而听着听着，周游便是眉头微蹙了起来，因为他听得出这琴曲之中充满了忧伤和悲愤，可不像是弹来愉悦客人的啊！

