    “那还是有点用的。”席泽也不觉得有什么，没有人靠近那才是最好的。

    他本来就不喜欢见到初七身边有人，并且现在还算是有些可以理解之前看到的那一些情侣。

    现在就是恨不得全世界只剩下他们两个人，不会有任何人来打扰，那时候席泽还不知道这到底是怎么感觉，现在倒是很认同。

    “得了吧，要是等会就连陆倩都不来的话，那我可就不能留下来陪你了。”初七等一下还是要给陆倩去讲一下戏，不然的话也不知道会怎样。

    导演的要求一如既往的高，陆倩每一场戏都会来找初七请教她倒是勤学好问，就是偶尔会有点不太好意思。

    “没事我就在旁边，不会打扰到你们的。”这时候的席泽还并未意识到自己的存在，其实就是给人莫大的压力，只不过她也没有想过这方面的。

    初七看着她心里冒过一些想法，之前她就觉得席泽好像在这方面的认知似乎是有些不太一样。

    “你应该认识陆倩吧，就是陆家的千金。”初七说起了和陆倩的相识过程。

    既然楚家和陆家都有联系，那么和席家应该也会有一定的联系才是。

    “认识是认识，但没有过任何的交流，现在长什么样子我都不知道。”席泽摆明了对她半点兴趣都没有。

    要是可以的话，席泽还真就想让初七留下来陪自己，而不是去跟那些剧组的人一起，只不过他知道这是不太现实的。

    “那要是你过去的话，也许还可以互相认识一下，要不要一起过来？说不定可以想起点什么。”初七发出邀请，她并不觉得席泽一起到底有什么不好。

    只是当她和席泽一起走过去的时候，就得到了不少人的瞩目，似乎每一个注意到的人都会一直盯着他们看。

    他们也并不怎么在意，反正都是一直在别人的注目之下生活，现在早就习惯了被人看着，尤其是在片场的时候。拍戏的时候不知道有多少人盯着，虽然还有其他的情绪，但还是不会表露出来。

    一个演员的修养，那就是从这个方面体现出来的，不能够将外界完全屏蔽，那就是还修炼不到家。

    小妹和陆倩她们见到席泽和初七过来的时候都有些惊讶，等到席泽就在一旁站着或者是看着初七的时候，小妹和陆倩就在一旁低声说话。

    “怎么感觉现在压力好大啊，席影帝竟然在一旁观看，这怎么好意思展现我这拙劣的演技……”陆倩表示压力山大。

    小妹有些同情她，虽然这还是挺好笑的，不过她看着陆倩拍了拍她的肩膀没有说话了已经包含了不少意思在这动作之中。

    “要不咱们还是去别的地方玩，他们好像有点不太在意咱们……”

    楚麟在这时候就出来了，她见到初七立马就狂奔过去，给她一个大大的熊抱。

    “这一天没见，初七姐姐又漂亮了不少啊。”楚麟的嘴甜，很快就将这几个人全都夸赞了一遍，气氛总算是变得火热了起来。

    “对了，今天我有一场戏，不过那是临时加上的，我不知道这到底有没有必要，你们觉得呢？”楚麟开始说了一下今天自己所要饰演的那一部分。

    本来那一个片段是没有的，但是导演不知道为何临时加了这么一段，仿佛就是要为这一部剧的一个细节做一点解释。

    初七看完之后和原剧情对比了一下，发现加了这个细节之后会显得细节更加丰满还是挺好的。

    “导演并不是为了你而专门加的这一场戏，多了这一场戏可以更好地表达，这些中心思想还是挺好的。”

    其在想着换做是其他时候，她估计也不会这么详细去分析导演的意图，在他们的眼里便多一场戏，那就多一分可以出镜的可能性。

    楚麟听完就松了一口气，她还真就担心导演是为了给她走后门才会加这些。

    “只要不是搞特殊那就好了，我可不想和别人关系变差，现在我可是片场的群宠！”楚麟说起这个心情还是一如既往的好。

    她本来就是性格好，声音甜，笑容很有感染力，每一个和她打过交道的人都会不由自主被她感染，这一份活力和积极的心态，总是会有很多人羡慕。

    “可以来了呀，我之前就在想着要是初七姐姐和席泽哥哥再一次合作，我可以点一下初七姐姐的妹妹，到时候咱们三人珠联璧合那该是多好啊。”

    陆倩插话：“还有我啊！”

    楚麟改口：“好，那就再加上你。”

    反正再多几个人也没什么的，他们现在也就只是在畅想而已，这样的一个想法大部分时候都不会有什么实现的可能。

    不过这时候几个人一起畅想着，还说起了谁做什么角色，还是什么样的性格，之后还设计了一些片段台词。

    初七都不由得去设想了一下，“下一个角色我倒是想演一下仙侠剧，到时候就可以体验一下飞天的感觉。”

    陆倩和楚麟都纷纷表示自己也想体验一下，“我总感觉仙侠剧里面的那些都好神奇，每个人都好厉害，并且好像每天都需要吊威亚，飞来飞去可好玩了。”

    对于这些席泽表示自己一点都不想参与讨论。

    “对了，咱们要是真有想法的话，要不就去找人写一个剧本，然后再找导演？”楚麟忽然就冒出来这个想法，“可以试试啊，咱们几个人都是有实力有热情的，当然就是会好好去演，而且还有席泽哥哥，那当然还是有一定的影响力，宣传也就不用愁了。”

    像她这样说下去，还将什么编剧服装设计，发型设计什么的全都做好了预想，一切都好像是，只要是他们全都同意就可以进行。

    初七听着就在想着，这还真就是有钱人才可以提出来的假设，换做是她，根本就不敢想这些事情。

    找人写个剧本，那也不知道要投资多少，再说了还得请一个导演，到时候整一部戏，到底谁做最终的负责人，这些问题都得想清楚。

