
　　越往南，道路愈是坎坷，光是一座山，绕着崎岖山路就走了三日。

　　山路太窄，林逸的马车过于宽大，只能扔下山崖，不能挡后面人的道。

　　到后来，要么走路，要么骑驴子，或者干脆躺在粮车上，叼着狗尾巴草，闲咬一整天。

　　“这哪里是就藩啊，分明是往天涯海角。”

　　走到第十七日的时候，林逸终于抛却了所有的幻想。

　　这一路上，看到的除荒草树木，别说城镇，连个人影子都瞧不见！

　　这就是他的封地。

　　唯一的安慰是吃水果不要钱，野生的荔枝、蒲桃、油柑子到处都是，不过因为少了人工干预，吃起来比较涩。

　　宋城道，“王爷，再走一些日子就到了。”

　　其实他说起来也心虚，队伍里除了一名校尉曾经跟随南征大军来过三和，其他人对三和几近一无所知。

　　“一日又一日。”

　　林逸叹气。

　　闻闻身上，都有点腥臭味了。

　　不了解本地水文，又找不到人打听的情况下，他哪里敢轻易下河洗澡。

　　又行几日后，遇到了一队贩私盐的队伍。

　　陡然遇到人，林逸自然感觉亲切异常，对方却是如临大敌，丢下货物，逃入了山林中。

　　林逸无奈的笑笑，特意打开麻袋，抓了一把粗糙的盐粒，捻了一粒在嘴巴里尝了一下，刚入嘴就吐了，杂质多，咯牙。

　　沈初道，“王爷，贩私盐其罪当诛。”

　　林逸淡淡的道，“满朝文武，有几个不贩盐的，你去诛了他们试试？”

　　还有一句话他没说，三和是他和王的三和，在这里用梁律，他同意了吗？

　　沈初懦懦不敢言。

　　林逸的车队渐渐远去后，十几个盐枭才敢慢慢的从丛林之中探出身子，左右环顾后走上大道。

　　看着推车上一包盐也不曾少，他们陷入了疑惑。

　　天下间有这样的傻子？

　　有钱也不知道捡？

　　盐贩运到繁华之地，一斤可卖二十文！

　　众人翻过山峦起伏的群山之后，在广阔的平原之上，渐渐的看到了人烟。

　　每走上几十里地，便会遇到一个集镇，规模虽然都不大，客栈也住不了几个人，但是吃饭，补充草料是不成问题了。

　　大多数人住在木头搭的棚子里，衣不蔽体。

　　与之交易时，找零中居然有前朝的铜钱、甚至开国时期发行，距今已有两百余年的宝钞，放的太过久远，不注意就碎了。

　　在都城，一两白银可以兑一千文铜钱，在这里却兑不到七百文。

　　差距不是一般的大！

　　到达三和府城——白云城这天，已经是九月的第一天，气温依然居高不下。

　　白云城之所以称作白云城，是因为边上有座山叫白云山。

　　说是城，也有点不合时宜，因为没有城墙，只有纵横交错的几条街，连江南地区的乡镇都多有不如。

　　他们这一群人陌生人突然闯进来，熙熙攘攘的街面一下子就安静了下来，停下脚步，站在路边，好奇的打量着这一支队伍。

　　身形高大的校尉包奎低声道，“王爷，沈初已经去通知这里的都指挥使司，估计谢大人很快就回来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他今年四十有七，十年前曾随南征大军来过此地，一路来也是众人的向导。

　　林逸笑着道，“指挥使谢赞，和本王好像还是老熟人啊。”

　　包奎提醒道，“王爷，三和都指挥使司无指挥使，也无同知，谢赞大人身为同知司狱，正九品，乃是这里的最高官员。”

　　林逸道，“正九品就是最高了？”

　　包奎道，“三和指挥司主要负责管理流放的犯人。

　　除了同知司狱，剩余的仓库、草场大使、副使等并无品级。”

　　正是中午，一日太阳正盛之时。

　　前方扬起的尘土中笼罩着一群正在极力奔跑的老头子。

　　“谢大人，慢着点，本王不着急吃午饭！”

　　林逸骑着驴子，慢悠悠的迎上去。

　　尖锐的锣声响起，一声比一声大。

　　洪应突然高声喊道，“和王驾到！闲人回避！”

　　谢赞等人还未到近前，就噗通跪下，高喊，“王爷千岁，千千岁！”

　　看热闹的百姓大多懵懂无知，有几个人看到谢赞跪下，便跟着跪下。

　　一个传染俩，接着一大片跟着跪下，最后所有人都跟着跪下来了。

　　骑在驴子上的林逸，难得的严肃了一次，用自以为威严的口气道，“平身。”

　　“谢王爷。”

　　谢赞起身道，“王爷......”

　　“寒暄话不用多说了，”林逸看着这一群白发苍苍的老头子，实在提不起兴致，笑着道，“赶紧带本王到住处吧，太阳太毒了些，本王都快坚持不住了。”

　　“是。”

　　听见林逸这么说，谢赞转过身骑上一匹瘦的只剩皮包骨的老马，在前面带路。

　　七八个穿着破旧衣衫的老头子腿脚也挺利索，喘着粗气跟在后面小跑。

　　林逸替着他们揪心，别一个不注意跑岔气了。

　　行了一里地左右，最后在一个土筑的院落前停下，上面钉着一片木板，上面写着“都指挥使司”。

　　谢赞下马，忙不迭的道，“王爷，请。”

　　由着洪应搀扶，林逸下了驴子，穿过低矮的门头进了院子。

　　十几只鸡在院子里扑腾来扑腾去，一条大黑狗冲着林逸等人汪汪直叫。

　　一只母鸡从院墙上飞下来，沈初反应快，一刀鞘给打出了老远，不然会砸在林逸的身上。

　　可林逸也没好到哪里去，一脚就踩上了鸡屎。

　　“不知王爷到此的具体时日，”谢赞讪笑道，“卑职也没提前做好准备。”

　　林逸看了一眼尽头的几间土坯房，索然无味的道，“你们这个指挥司本王就不看了，还是直接去本王的府邸吧。”

　　“王爷.....”谢赞苦涩的道，“三和既无知府，也无县丞，卑职身为同知司狱，掌管.....”

　　林逸直接打断道，“别说那么多废话，告诉本王，本王是有府邸还是没有，给个痛快话。”

　　谢赞直接低着头不说话。

　　林逸心如死灰。

　　“那本王住哪里？”

　　林逸不死心的问道。

　　谢赞拱手道，“如果王爷不嫌弃，指挥司暂且可以充当王爷的府邸。”

　　“本王就是睡大街，也不住你这破房子！”

　　林逸气的转身就走。

　　ps:各位哥哥姐姐.....今天已经三更啦.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，39、心如死灰免费阅读。https://xs.23sk.com 