    嘲笑林寒自不量力，敢跟天道为敌，古往今来，有哪一个有好下场？

    林寒还没有真正的成长起来，差的更远。

    阵王宗宗主、皇阵宗宗主、周家家主、赵家家主也都大笑，等待着林寒被崩碎的粉身碎骨。

    然而林寒咬牙，眼中爆发出孤注一掷的神光，轰的一声，他将体内所有的力量，全部都灌注在了洪荒铸剑炉内，这一刻没有丝毫的保留，林寒甚至将潜力都激发了，让得洪荒铸剑炉上面散发出来的光芒更加炽亮。

    接下来震撼人心的一幕出现，洪荒铸剑炉上面竟同样有一股天道之气，从中溢出，不过更加的古老，甚至还有一些古代生灵，在冲杀、呼啸、悲吼的异象浮现。

    似乎是宇宙中真正的至尊人物，每一个都有滔天的本领，正在为什么而大战。

    众人都感觉到一股慷慨激昂之意。

    “这怎么回事，洪荒铸剑炉之内，怎么也有天道气息？”

    很多人都吃惊了。

    阵王宗宗主等人，也瞬间脸上的大笑滞住，像是被一巴掌打在了脸上。

    众所周知，整片宇宙古来就只有一种天道，洪荒铸剑炉之内，也有天道之气，并不同源，太匪夷所思，让人觉得天方夜谭。

    如果说之前他们还觉得林寒必死无疑的话，现在倒感觉没有那么简单了。

    洪荒铸剑炉给人的惊喜太大。

    宇宙天道也是吃惊，接着冷森道：“这是洪荒时期天道气息！”

    这天道气息的确属于洪荒时期，上面有洪荒特殊的气韵！“什么？”

    四周掀起大震荡，很多人骇然欲绝。

    洪荒时期这么神秘，天道气息，怎么会在铸剑炉内。

    林寒一喜，没想到铸剑炉还有这种底牌。

    他之前早就察觉铸剑炉，威能无尽，自己施展出来的只是其冰山一角。

    有洪荒天道的气息，他未必不能跟天道之剑斗一斗。

    果然，在洪荒铸剑炉的猛力震荡之下，天道之剑立刻被震得翻飞出去，上面光芒黯淡，甚至还有一条裂缝浮现，差点断裂，恐怖无边。

    林寒也不好受，承受巨大的冲击力，再次吐出一口鲜血，内脏沫子都吐出来了。

    这对撞，超乎他自身承受范畴太多，让他十分难受。

    四周寂静！落针可闻。

    连天道之剑都破碎，林寒洪荒铸剑炉的威能，让人恐惧。

    阵王宗宗主四人更满脸的惊悚，林寒太出人意料啊，如果这一次宇宙天道不能将他斩杀的话，以后林寒成长起来必然会成为心腹大患啊，他们会寝食难安。

    尤其阵王宗宗主，是他出卖了林寒。

    “宇宙天道，自行退去吧，凭你这种力量，根本斩杀不了我。”

    林寒朗笑，洪荒铸剑炉悬浮在头顶上，洪荒天道气息垂落下来，他像主宰洪荒的盖世天帝，这等风采照亮古今。

    历史上谁敢跟宇宙天道这么说话，让其退走？

    林寒是真正的第一人。

    宇宙天道面色阴沉的可怕，眼中滚动着可怕的杀机，一山不容二虎，当今宇宙大道它来执掌，洪荒天道它自然要斩草除根。

    不过他能察觉到洪荒天道气息不全，似受到什么严重的重创。

    饶是如此，也有很大的威胁感。

    倘若有一天被它复苏，自己的地位就要受到威胁了。

    “今天我携宇宙众生之力，斩杀洪荒天道，此苍茫宇宙，唯我独尊！”

    最后，它一字一句说出这斩钉截铁的话。

    就算它降落下来的力量，只比林寒这“渡劫者”强悍一截，也会拼尽全力将铸剑炉灭杀。

    其威胁程度甚至还要比林寒本身更强。

    洪荒天道不在巅峰，它未必不能做到。

    轰隆隆！话音落下之后，无尽星空之中、海量的光芒，朝着它汇聚而来，在星空中结出一个璀璨的大印。

    大印上有宇宙众生、日月星辰、时空变幻的场景，涵盖了整个宇宙。

    正是天道印！宇宙天道一大标志性手段，曾经很多惊才绝艳的盖世人物，都死在这一招之下。

    轰击而出，天崩地哭！诸多人都感觉到无与伦比的威严席卷而来，五体投地，进行臣服。

    “哼！”

    然而，林寒无惧神力再次催动进洪荒铸剑炉内，沟通其中的洪荒天道！下一刻，铸剑炉内，飞出来一团朦胧的光团，呈玄黄色，看不清楚本体究竟是何物。

    其中有一道冷哼传出极具威严，然后那玄黄雾霭，竟然嘴巴一张，将天道印直接吞服下去，炼化为虚无。

    “你……”宇宙天道终于震惊了，洪荒天道好生强大，连天道印都可以吞噬，一时间它都有些吃惊。

    “好，好，好！”

    最后他狞笑道：“你小子叫林寒是吧，你有种，以后在你修炼的道路上，我会经常显化，让你遭劫，我看你能渡过几次。”

    这一次它估算错误，林寒的总体战力，太过变态，度过了这一劫。

    等下一次，他一定会更加强大，让林寒万劫不复。

    嗡！话音落下，天穹上所有光芒都消散，宇宙天道像是潮水一般消失而去。

    天地间再次恢复平静。

    很多人都一屁股坐在地上大口踹气。

    宇宙天道给人的压力太变态，感觉像心头被移开一座大山。

    “林寒，你没事吧。”

    这时，孙玲玲、月小双、月天围了过来，关切道。

    眼下林寒十分凄惨，浑身是血，肌体龟裂，跟要死了差不多。

    跟宇宙天道斗，他受到的反噬也很强。

    若非他体质不凡，根本不可能撑到现在。

    “没事……”林寒笑了笑，全身疼痛，只要休养一段时间就好。

    能成功的击退宇宙仙道，他心中也有一种成就感。

    “哈哈，林寒可惜啊，你躲过了宇宙天道还是免不了一死。”

    这时一道猖狂的大笑传开，阵王宗宗主飞来，神色残忍，狞然笑道。

    见到林寒这番表现，他心中很骇然，此子不能留，一定要尽快斩杀，否则以后他必然会有大难不可。

    所以他眼中杀气腾腾，准备解决林寒。

    唰唰唰……皇阵宗、周家家主、赵家家主也飞来了，神色冷酷，要让林寒偿命的。

    

