    天锦大厦是汶兴县委县政府重点打造的形象工程，县领导将其当成城市名片。

    为了建成这个综合体，县里向银行贷了不少款，于去年正式落成。

    建成后，有个来自南粤的商人胡长喜找到县里，自称他是长喜实业有限公司的老总，想要承包天锦大厦一楼的所有商铺。

    大厦虽建成了，但由于租金太高，入住的商户并不多。

    县里正在为招商发愁，胡长喜却主动找上门来。

    县领导欣喜若狂，立即和他签订合作协议。

    胡长喜并不在意商铺价格，唯一要求便是三个月后，支付租金。

    县领导虽有几分失落，但并不十分在意。

    只要天锦大厦能运转起来，胡长喜的租金定然少不了。

    胡长喜将商铺以低价租赁给商户，但有个要求，最少租赁三年，最多可长达十年。

    商户们租赁的年限越长，租金越便宜。

    在利益的驱使下，商铺被一抢而空。

    绝大部分商户们都租了五年，甚至八年、十年。

    三个月，转瞬即逝！

    就在县政府等着胡长喜缴纳租金向银行还贷时，他却如同人间蒸发一般不知所踪。

    意识到上当后，县里立即要求公安部门组织抓捕。

    胡长喜早已不知所踪，但却给纪检部门寄了封信。

    他在信中实名举报，副县长姜瑞安收受好处费。

    由于证据确凿，姜瑞安很快被纪委拿下。

    公安部门将胡长喜列为通缉犯，在全国范围内，进行通缉。

    这事当时虽闹的沸沸扬扬，但早已尘埃落定。

    现在，不但旧事重提，还牵连到一县之长赵志礼。

    秦东良百思不得其解！

    看着秦东良一脸懵逼的表情，吕鹏远沉声道：

    “胡长喜落网了！”

    “太好了，这个该死的骗子总算落网了！”

    秦东良听后，怒声道，“必须严惩不贷，最好毙了他！”

    天锦大厦好好一盘棋，结果成了全省的笑柄。

    赵志礼作为一县之长，承受很大压力。

    秦东良作为他的秘书，对胡长喜深恶痛绝。

    吕鹏远将秦东良的表现看的一清二楚，心中暗道：

    “从他的表现来看，对这事并不知情。”

    “这说明赵志礼保密工作做的太好，连秘书都瞒过了？”

    “还是如他所说，根本没有这事，这是针对他的阴谋？”

    吕鹏远亲自赶到城东派出所来，除弄清秦东良强歼事件以外，另有用意。

    县长赵志礼被市纪委带走后，一直大声疾呼冤枉。

    他说，从没见过那笔钱，也不知从何而来。

    市纪委要求县纪委，帮助核查这事的真实性。

    吕鹏远利用和秦东良聊天之机，借机观察他的反应。

    体制内，秘书和司机是领导最信任的人。

    赵志礼如果收受胡长喜的巨款，秦东良就算不了如指掌，至少有所耳闻。

    吕鹏远扫了秦东良一眼，决定再试探一下他。

    “东良，赵县长和胡长喜私下有过接触吗？”

    吕鹏远一脸严肃的问。

    秦东良听到这话，才回过神来。

    老板被市纪委双规，极有可能和胡长喜有关，否则，吕书记不会提及这事。

    秦东良意识到这个问题对老板来说，至关重要，必须慎重回答。

    “吕书记，我对赵县长很了解。”

    秦东良一脸正色道，“据我所知，他和胡长喜之间绝没有任何私交。”

    “哦，你凭什么如此肯定？”

    吕鹏远沉声问。

    秦东良镇定自若道：

    “当初，胡长喜提出三个月后上交天锦大厦的租金，县长竭力反对。”

    “为此，他还和何书记发生过争论。”

    吕鹏远对此并不知情，听到这话，急声问：

    “赵县长和何书记争论什么？”

    “老书记由于身体原因，基本不过问县里的事。”

    秦东良压低声音道，“何书记主张将天锦大厦一楼承包给胡长喜，赵县长也同意，但要求他在签合同时，至少支付一半租金。”

    说到这，秦东良略作停顿，继续道：

    “当初，如果听赵县长的，就不会出事了。”

    吕鹏远听到这话，沉声道：

    “这提议合情合理，后来为什么没通过？”

    秦东良面露无奈之色，低声说：

    “老书记亲自发话，县长只得退步。”

    吕鹏远听后，也不做声了，眉头皱成了川字。

    看来胡长喜和天锦大厦远比看上去的，要复杂得多。

    如此一来，县长赵志礼的案件，愈发扑朔迷离了。

    “秦秘书，你的事没有任何问题，这点我可以打包票。”

    吕鹏远沉声道，“由于你是赵县长的秘书，因此，近段时间最好不要外出，防止组织上有事找你谈！”

    “好的，吕书记。”

    秦东良应声答道，“近段时间，我就在汶兴，哪也不去。”

    吕鹏远轻点一下头，出声问：

    “你住在哪儿？我送你回去！”

    “不用了，吕书记，你让司机在前面路口，放我下来。”

    秦东良出声道。

    他只是个小秘书，怎么可能让市纪委的二号人物送他回家呢？

    吕鹏远轻嗯一声，示意司机在前面停车。

    司机将车刹停，秦东良打开车门，下了车。

    “谢谢吕书记，再见！”

    秦东良一脸恭敬道。

    不管吕鹏远有何用意，今晚都实实在在帮了他的忙。

    秦东良理应向他道谢！

    “秦秘书，别客气。”

    吕鹏远抬眼看过去，沉声道，“近期县里不太平，你要低调行事，别多生事端。”

    秦东良听到这番话，很感动，连连点头答应。

    公安副局长林铭没能拿下县府一秘秦东良，心中忐忑不安。

    回到办公室，他立即拿起电话，拨了个号码出去。

    “喂，失手了！”

    林铭压低声音道，“姓秦的平安无事，和吕鹏远一起走了。”

    电话那头沉默数秒，传来一个阴冷的声音：

    “你不是信誓旦旦的说，一定将他拿下吗？”

    “怎么会失手呢？”

    林铭郁闷不已，沉声道：

    “姓秦好像能未卜先知，包里藏着一台摄像机，将事情的经过全都拍了下来。”

    “当着吕鹏远的面，他才将摄像机拿出来。”

    “我只能让他走，别无他法。”

    电话那头的男人听后，轻哦一声，冷声问：

    “他竟然提前准备了摄像机，你那走漏风声了？”

    “绝不可能，这事只有我知道。”

    林铭一脸笃定的说，“在动手前，我才告诉下面人怎么回事，他们根本没机会传递信息。”

    “那他怎么会提前知道？真是活见鬼了！”

    男人在电话那头沉声道，“没事，他只是个小秘书，翻不出大浪来，你别管了！”

    林铭听后，暗暗松了口气，点头答应下来。

