    老鹰是东部BIG4级别的强队，他们的实力跟西部季后赛球队差不多。

    他们阵容优势主要是锋线，鹰王乔约翰逊、约什史密斯、马文-威廉姆斯、艾尔霍福德。

    这四人的身高和体重都确保老鹰在对阵任何球队的时候锋线都不会吃亏。

    老鹰的几个首发出手跟地位都很平均，如果硬要说谁是老大的话，那就是乔约翰逊了。

    乔约翰逊本赛季场均拿到21分4.8篮板4.7助攻。

    他的数据看起来是老大级别，但是球风跟天赋跟其他球队的老大区别非常大。

    整体效率也不算高。

    老鹰除了牛逼的锋线之外，他们的替补进攻火力很强劲。

    贾马尔克劳福德，这个闻名联盟的最佳第六人现在还在老鹰。

    这赛季的克劳福德场均能拿下18分之多。

    小牛虽然坐镇主场，但他们刚刚经历了一波两连败，在士气上并不占优。

    更衣室，赵宇一直在研究着老鹰的录像。

    赵宇想要尽快帮球队结束连败。

    2月17日。

    晚上7点30分。

    航线中心球馆。

    小牛跟老鹰的比赛正式开战。

    这次签到奖励并没有出现技能，而只是中投属性的奖励，分别是3点、2点、1点。

    赵宇也理解系统说的重复一个地方签到奖励下滑是什么意思了。

    下滑的确实很厉害。

    赵宇坐在替补席上，热芭被赵宇安排在不远的家属席位上。

    看到大屏幕上赵宇出现了，达拉斯的球迷不断欢呼。

    尽管赵宇是黄种人，但他已经用实力征服了这里的球迷。

    没有赵宇的达拉斯小牛经历了两连败，可想而知赵宇的重要性。

    小牛首发：基德、特里、马里昂、诺维斯基、海伍德。

    赵宇复出之后，巴特勒跟丹皮尔又伤了，卡莱尔将特里跟海伍德提上首发。

    老鹰首发：迈克毕比、乔约翰逊、马文威廉姆斯、约什史密斯、霍福德。

    比赛开打之后，两队的状态都不错，命中率虽然不高，但节奏很快。

    小牛这边得分主要是诺维斯基跟特里，而老鹰那边则是不断的冲击内线。

    老鹰的锋线确实很强大，马里昂叫苦不堪。

    他们投篮命中率整体不高，但是投完之后又抢，抢了二次打进，这样的攻势不断的给小牛的内线制造巨大麻烦。

    海伍德跟诺维斯基有点卡不住位置。

    看到内线频频失守，卡莱尔在场边非常急躁，他对海伍德的首发并不满意。

    但很无奈，小牛内线是真没人了。

    海伍德在内线也很苦逼，对面的约什史密斯太能跳了，还时不时拉到外面去扔三分，他能咋办，他也很烦躁。

    丹皮尔不在，小牛本来就弱的内线现在就更弱了。

    小牛内线彻底被打成傻逼了。

    打到第一节还有2分55秒的时候，两边开始进行轮换。

    此时比分26比16，主场作战的小牛落后老鹰10分。

    “赵，你上！”卡莱尔一声令下，赵宇再次上场给队友擦屁股。

    赵宇站起来脱掉运动衬衫，跟队友击掌之后站到了场上。

    第二阵容就是他的时间了。

    卡莱尔拉过赵宇交代着：“赵，如果有必要，你可以回去保护下篮板球。”

    赵宇身高接近两米，吨位足够，然后跳的也很高，他也得去内线帮忙了。

    “好的。”赵宇点点头。

    卡莱尔对赵宇很重视，赵宇现在是小牛很重要的一杆枪。

    .........

    “观众朋友们，赵宇在此前的比赛里保持了场均30+的得分数据，赵宇打出了符合他身价的表现。”央视张卫平说道。

    “是的，此前赵宇休战两场，小牛就两连败，现在他伤愈复出，让我们看看他的表现会怎么样？老鹰在达拉斯的表现很强势，今晚注定会是一场苦战。”徐济成说道。

    “随着季后赛时间不短靠近，小牛也在冲击第二名的关键阶段，尤其是在西部，这样的竞争尤为惨烈，小牛需要把握住每一场比赛，赵宇的表现对小牛至关重要。”张卫平说道。

    赵宇的复出之战受到了央视的重视。

    很多上班族球迷也借着春节假期的机会坐在电视机前来观看这场比赛。

    赵宇最近太火了，他在虎扑、直播吧等等论坛上被球迷传的神乎其神。

    尽管前两场没打，但他的人气仍然在夸张的上涨中，期待赵宇比赛的球迷越来越多了。

    暂停结束。

    老鹰派上了他们的最佳第六人克劳福德、前状元乔史密斯、还有扎扎-帕楚利亚。

    小牛这边，赵宇跟特里继续搭档。

    老鹰的球权。

    赵宇主防克劳福德。

    克劳福德的个人进攻很秀。

    一过来面对赵宇就疯狂的变向。

    克劳福德手感顺的时候，他跟超巨没啥区别，但手感不顺其实也挺毒瘤的。

    赵宇不断缠绕克劳福德，让他没办法完成突破。

    克劳福德运球往右侧突，被赵宇再次阻止之后，他强行胯下反拉回来，撤步到三分线外强硬跳投一记。

    赵宇的防守没失去位置，但是这球“唰！”的一声，穿网而过。

    29比16。

    赵宇的死亡缠绕并不是A货，防成这样就是进了也没办法。

    NBA并不是只有超巨才难以防死，有些替补也难防死。

    吉诺比利、特里、克劳福德、JR史密斯、赵宇等等就是那一类。

    对这些进攻球员，只能尽可能限制。

    小牛进攻。

    赵宇带球往前冲。

    特里在一侧给赵宇拉开。

    赵宇来小牛之后，特里的戏份被削弱很多。

    没办法，赵宇的天赋、得分能力、防守能力都比他要强，然后还比他年轻。

    卡莱尔对赵宇的战术安排上也更加重视了。

    海伍德提上挡拆。

    赵宇借助挡拆突破摆脱克劳福德，朝内线冲击。

    赵宇的攻击力是闻名全联盟，老鹰的内外线同时协防赵宇。

    赵宇在夹击完成之前将球砸给底角的特里。

    特里有三分空位！！

    特里没有丝毫犹豫，手起刀落！！

    “唰！！”

    29比19。

    三分回应球。

    特里跟赵宇隔空示意，这球传的漂亮。

    卡莱尔在场边不断的鼓掌，赵宇一回来，小牛的第二阵容看起来就很靠谱了。

    “你不用来夹击，去换防。”约什冲着克劳福德喊道。

    约什认为这球应该是克劳福德去补特里的。

    克劳福德耸耸肩。

    约什史密斯在球队里是一个刺头，很不好相处，稍有些问题就会训斥队友。

    虽然很不爽约什，但克劳福德也没跟他吵。

    克劳福德的性格相对老实。

    老鹰的进攻。

    约什不断的找克劳福德要球。

    约什自然而然认为场上的老大是自己，全然不顾克劳福德刚刚投进个人能力的三分。

    克劳福德给过去。

    看马里昂距离自己位置有点远。

    约什拿球之后很自信的原地飙射超远三分，这球投的也不讲理。

    赵宇看约什这么打就想笑了。

    这家伙是典型的能力不够，但自视甚高的家伙。

    三分球命中率只有29%，但却一点也不犹豫。

    没有意外，“框”的一声打铁了。

    篮板球被回去的赵宇拿下来。

    赵宇冲着约什道：“嘿，傻大个，让你看看什么才是三分球。”

    话音刚落，赵宇高速持球冲过LOGO。

    在克劳福德防守还没过来的时候，三分线外两米位置，超远出手！！！

    篮球划出美妙的弧线！！

    “唰！”

    29比22

    进球之后，赵宇抖着肩膀、摇头晃脑后退着双手举起三分手势！

    航线中心球馆声势震耳欲聋！！

    他们熟悉的赵宇回来了！！

    .....................

    求推荐票、月票。

