    

    
                苏酒小队中的唯一女性看着刚刚离去的师姐，眼中透露着羡慕。

    
                “一群人间尤物呢，各有各的风格特色，都是国色天香，倾国倾城的美女，你竟然让她们在一起不打架，真是御女有功。”女子说道。

    
                她好羡慕啊！

    
                不是羡慕苏御能够收服如此后宫，而是羡慕那些女人的脸蛋和身材。

    
                她之前最自傲的就是自己的身材，那是一级棒，大长腿，加上盈盈一握的烟柳细腰，但是看到苏御师姐后，感到自己的身材真的是差劲至极！

    
                并且她属于身材好，但是脸蛋颜值一般的人，平日里看到的人，都和她差不多。

    
                脸蛋漂亮的，身材不行，还有就是和她一样，身材好的，脸蛋一般。

    
                可是看到苏御师姐们，她简直要怀疑人生了，这简直就是集齐了世间所有美好于一起的一群人。

    
                “这位是我们小队中的战斗员，名叫庄可。”苏酒来到庄可的身边，看到自己的队友露出仿佛痴汉的表情后，不禁拍了拍额头。

    
                这家伙！没救了！

    
                “这位是我们小队的智囊加联络员与后勤人员傅元正。”

    
                “你好！”傅元正伸出自己胖乎乎的小手，苏御与之礼貌的进行握手后，便缓缓开口。

    
                “提前告诉你们，我不是知道所有神像的真名，如果你们带来的神像，我并不知道，或者说是苏家跟本不知道，可不要怪我。

    
                当然了，你们可以带着神像回去，然后找其他的神像来，直到苏家给你们认出神像真名为之。”

    
                苏御沉声说道，他的话令三人都点了点头，这是必然的事情，苏家不可能知道所有神像的真名。

    
                但是苏家应该是获得了记载一部分的神明的传说，所以才会说出那种话，答应他们的要求。

    
                至于苏御？

    
                他们根本没想过是苏御在主导的，只是认为苏御身为齐天大圣孙悟空的神之子，必定是未来的苏家家主，此时应该在培养他的能力。

    
                “我们明白的。”三人异口同声的说道。

    
                “那就好！”

    
                “把你们的神像全部拿出来吧。”

    
                黄天皇挥挥手，三尊神像出现在空地上，“我这次带来了三尊，如果没有的话，我可以回去换。”

    
                嗯

    
                苏御点点头，黄家不愧是一流世家，轻轻松松拿出三尊神像，听黄天皇所言，家中应该还有不少。

    
                唉~

    
                如果苏家的神像没有被家主送给情人，应该也有很多吧。

    
                “我只带来了一尊。”庄可说道。

    
                “我带了两尊。”胖子笑眯眯的说道。

    
                由此就可以看出三人背后的势力如何，黄天皇背后的黄家是瘦死的骆驼比马大。

    
                胖子背后的势力应该比庄可要强上很多，只是比黄家要差。

    
                至于苏酒的神像没有拿出来，家主以及和他说了神像的事情，他迟迟不去唤醒，便是在等三个队友。

    
                他们相约在一起唤醒神像的，要令世界震惊！

    
                毕竟一天时间，诞生四尊神之子，绝对是一件很牛的事情。

    
                苏御看向几人的神像，庄可的神像是一尊背上双翼，有如同鸟羽尾巴的神明。

    
                奎兹特克！

    
                是一尊羽蛇神，权柄是风，实力算不得强大，甚至连主神都不是。

    
                只能算是一流神邸。

    
                “你这尊神像的我知道真名，但是它只是一尊一流神明，并不是我答应你们的主神级别，你可以选择直接继承了它的传承，也可以不继承，然，等待以后找到主神级别的神像。”苏御摇摇头说道。

    
                庄可神情有些低落，十分犹豫。

    
                胖子的两尊神像则十分有意思，是名声很广泛的神明，在古老的东方是知名度十分高的存在。

    
                睁眼鼓鼻，上身裸露，体魄健壮，手持武器，为大力士与大武士模样，其神态威严，怒视凡间。

    
                没有错！

    
                就是哼哈二将！

    
                哼将能鼻哼白气制敌，哈将能口哈黄气擒将。

    
                这两尊神明的实力可以说很一般，在东方神话中，基本就是垫底的存在。

    
                传说中他们去给佛教看寺庙，如果是给灵山的大雷音寺看寺庙大门，那实力一定不弱，但他们只是给寻常的寺庙看护而已。

    
                苏御嘴角一抽，这两个人的运气真是差到一定地步了！

    
                哼哈二将的实力，应该也没有到主神级别。

    
                苏御指了指哈将，“这尊神明我知道，但是他也不是主神级别的，应该也是一流神邸。”

    
                他其实还有一句话没说，那就是哈将可能只是一尊二流神邸。

    
                不过怕打击到胖子，索性就不说了。

    
                毕竟胖子刚刚很有礼貌，并且背后的势力一定还能拿出神像，一定不会选择的。

    
                最后，苏御看向了黄天皇的神像。

    
                刚刚看到第一尊，他就明白什么叫做气运了！

    
                长二丈四尺，面如活蟹，须如铜线，天身红色，一面二臂，目圆而外凸，头戴龙盔，身穿铠甲，右手捉龙，左手托塔。

    
                四大天王之－西方广目尊天王！

    
                四大天王之一！

    
                曾经苏御在军部的宝库遇到过另一尊天王的神像，这是一尊东方神明，实力应该在主神级别。

    
                “你的运气真好。”苏御忍不住说道。

    
                前两人带来的神像都只是一流神邸，黄天皇第一尊神邸就是主神级别的，运气简直好到爆炸。

    
                “是嘛，看来今天能有不错的收获。”黄天皇一喜，古波不惊的脸上出现了一丝情绪波动。

    
                第二尊神像是一尊兽型的神像。

    
                看到这尊神像的时候，苏御嘴角一抽，强行压下心中的激动，故作平静的转头，“你怎么带了一尊兽型的神像？难道不知道，兽型的神像，一般实力都不强吗？”

