    在他的印象中，给布料染色的都是老师傅。

    她太过年轻，真的能胜任吗？

    他不可能拿那么大笔资金的布料，让她练手！

    好似看出了男人在想什么，宋暖合上电脑说道：“唐总，你放心吧，我既然敢要染料房，就说明我肯定是会的，我没必要拿这种事情来开玩笑。”

    闻言，唐时言看了她一会儿，淡淡的笑了，“既然你都这么说了，我会让程西去安排。”

    “多谢唐总。”宋暖一喜，连忙鞠躬。

    唐时言微微颔首，“你先不要太高兴，我虽然同意了给你安排染料房，但如果有布料毁了，你是要照价赔偿的。”

    “我明白！”宋暖面色不改。

    布料染毁了，赔偿是应该的。

    但她相信自己的实力，不会出现布料被毁的情况。

    “你明白就好，那……”话还未完，唐时言口袋里的手机突然响了起来。

    他微微拧了下眉，将剩下的话给压下去，拿出手机看了一眼。

    这一看，脸色顿时就阴沉了下来。

    宋暖见状，心知自己不适合呆下去了，便提出了告辞。

    唐时言摆了下手，同意了她离开的请求。

    宋暖走了后，他接听了电话。

    但还不待他开口，电话那头的人就噼里啪啦讲了一长串，“时言啊，大伯昨晚的提议你考虑的怎么样了啊？那可是难得的风水宝地，错过了就没有了。”

    唐时言薄唇抿出几分寒冷，“大伯，我说过，我不会同意爷爷迁坟，我也不信什么风水之说，你还是死了那条心吧！”

    “你这孩子，脑子怎么那么轴呢，你不信风水，你大伯我信啊，人家风水先生说了，只要把你爷爷迁到那块风水宝地，我们唐家就能再进一步。”唐山不满的道。

    唐时言眼睛危险的眯起，“大伯，别以为我不知道，你只是想把爷爷的那块墓地占为己有。”

    听到这话，唐山先是一惊，随后破罐子破摔，也懒得演戏了，冷笑着哼了哼，“好小子，既然你知道了，那我把话就放在这里，那块地我要定了！”

    说完，唐山直接把电话挂了。

    看着已经跳回了主界面的手机，唐时言周身气息冷冽的骇人。

    这时，程西推门进来，手里拿着一份文件，似乎有要事要汇报，但看着唐时言此刻的模样，便改口问道：“总裁，您怎么了？”

    “备车，我要回老宅一趟！”唐时言收起手机吩咐。

    程西应了一声，立马照办。

    很快，唐时言就已经在去老宅的路上了。

    他看着车窗外倒退的景色，眼神晦涩不明。

    大房突然打起爷爷墓地的主意，这里面肯定有唐时枫的撺掇。

    只是不知道大房要那块地干什么？

    正想着，车停了，程西扭头对唐时言说道：“总裁，到了！”

    唐时言收敛思绪下了车，沉着脸走进了老宅

    等他解决了唐山，再祭拜完唐老爷子，已经是晚上九点了。

    程西将他送回他平时住的别墅，一进去，他就闻到了一股腻人的香水味，眉头立刻皱了起来。

    “时言。”看到唐时言回来了，宋玥大喜，连忙迎了上去，“呀，你喝酒了？”

    唐时言往旁边移了一步，避开了她，沉沉的问，“你这么在这里？”

    “今天不是爷爷的祭日么，我担心你难过，所以就过来看看你。”宋玥一边解释，一边像个女主人一样，去拿他手中的公文包。

    唐时言依旧避开，并冷着脸喊道：“王妈！”

    在厨房里忙活的王妈迅速出来，“先生，你回来了？”

    “谁放她进来的？”唐时言指着宋玥，语气不太好，“我不是说过，我不在的时候，不准放任何人进来吗？”

    王妈看了宋玥一眼，“先生，我是想着宋小姐是你未婚妻，你们迟早要结婚的，所以……”

    “这个月奖金扣掉！”唐时言不想听她多说什么，直接做出了处罚。

    王妈苦笑，“是。”

    “时言，你这是什么意思？”宋玥不满的望着唐时言。

    就因为王妈把她放进来，他就处罚王妈，摆明了就是不欢迎她嘛。

    唐时言并不打算回答她这个问题，疲惫的摁了摁眉心，下了逐客令，“你可以走了！”

    “不行，我不走。”宋玥右跨一步，拦在唐时言跟前，“我来这里，除了想看看你之外，还有我爸爸的意思，我爸爸想让我问问你，我们订婚这么多年了，什么时候结婚？”

    嗯？

    唐时言瞳孔微微收缩，看了她几秒，随后淡淡的回道：“我暂时没有结婚的意思。”

    “为什么？”宋玥原本还有些微红的脸，瞬间就变白了。

    她不明白，订婚那么顺利，为什么结婚就那么难！

    明明只差最后一步，她就可以成为唐家太太，可他就是一直不松口！

    思及此处，宋玥不甘的捏紧手心，“时言，我已经等了五年了，你还要我等到什么时候？”

    “你如果不想等，可以不等！”唐时言扯了扯领带，越过她朝楼上走去。

    宋玥咬唇看着他的背影，眼里写满了不可置信。

    他什么意思？让她主动开口解除婚约？

    不可能，她死也不会解除的！

    宋玥收回目光，神色阴郁的出了别墅。

    楼上，唐时言打开自己的房门，又闻到了那股腻人的香水味。

    他脸色倏地沉下，“王妈，你还让她进了我的房间？”

    王妈站在一楼楼梯口，抬头往上看，“没有啊，只是宋小姐说想参观一下，我就让她随意，我真不知道她进了先生你的房间。”

    闻言，唐时言太阳穴突了突，黑着脸关上房门，转身下楼，直接朝玄关走去。

    “先生你去哪儿？”王妈追在他后面问。

    唐时言一边换鞋，一边冷声道：“明天让人把别墅好好清理一下，等什么时候清理完了，我再什么时候回来。”

    说完，他开门走了出去，很快又开着车离开了别墅区。

    此时，蓝景雅苑。

    宋暖刚把两个孩子哄睡着，捏着酸痛的脖子从儿童房出来，突然就听到门外的楼道上，传来咚地一声。

    “什么情况？”宋暖吓了一跳，以为出什么事了，连忙过去开门，然后就看到一个高大的男人正倒在楼道上。

    很显然，刚刚那声巨响，就是这个男人倒地时发出来的。

    “喂，你没事吧？”宋暖上前，用脚尖轻轻踢了踢地上的男人。

    男人一动不动。

    宋暖微微蹲下身体，想去查看男人的情况，结果一股浓烈的酒味扑鼻而来。

    她先是嫌弃的皱了下眉，随后伸出手将男人翻过来，一张熟悉的俊脸就这样映入了她的眼帘。

    宋暖不可思议的瞪大眼睛，怎么会是他？

    来不及多想，宋暖将男人摇晃了两下，“唐总？唐总？”

