    “费仁小子，你也不必心急，新人弟子的待遇虽然不如外门弟子，不过却比杂役弟子要好上许多。”

    “而且新人弟子一般有两年的观察期，以你的天赋悟性，至多只用半年时间便可突破武师境，这段时间你便安心在宗内修炼即可....”

    瞧见费仁脸色平静，风陨也是轻轻点头，随后宽慰道，似乎生怕对方有什么不满。

    毕竟对方乃是不可多得的顶尖天才，哪怕放在烈阳宗内部，比起一些外门弟子都是远远甚之，肯定不甘于只当一名小小的新人弟子。

    在武者世界，大部分的天才都是心高气傲之辈，眼下风陨也下意识地将费仁归于此一类。

    “这倒不至于，新人弟子也没有什么不好的，不是一样有贡献值和修炼资源么。”

    然而，费仁却和外界那些天才不同，并不喜欢高调，也不在意什么名声地位，仅是咧嘴一笑。

    “这小子果真有成大器者之姿，谦逊从容，不卑不亢。”

    见此情景，风陨亦是内心暗慨，深邃的眼瞳中掠过一丝讶异，先前他倒是小看了费仁。

    .....

    不一会儿，新入宗弟子的登记便是完成，而费仁的手里也是多了一枚巴掌大小的火红色令牌，和当初风陨送给他的那一枚差不多。

    只不过，费仁手里这一枚火红色令牌的边缘纹路稍显暗淡，同时其中也没有蕴含元力气息。

    “这是烈阳宗的弟子身份令牌，只需朝其中灌注一缕元力，便可绑定你的个人信息，除此之外，身份令牌还有一些其他的妙用，老夫便不一一和你细说了....”

    “至于烈阳宗的规矩，以及一些宗门事迹，你若是感兴趣的话，同样可以在身份令牌里面查询的到。”

    “费仁，日后对于武道修炼这一方面有什么困惑，也大可以来天灵峰找老夫。”

    再度看了一眼费仁，风陨轻描淡写道，语气和蔼。

    原先他是有意将对方收为自己的亲传弟子，奈何费仁对此却是兴趣不大，他也就不再强求。

    反正如今费仁已经成为了烈阳宗弟子，日后对方若是成为纵横东大陆一方的武道强者，壮大传播的也是烈阳宗的赫赫威名。

    身为烈阳宗风字辈的第四代传人之一，风陨除了自身追求武道巅峰之外，毕生心愿便是将烈阳宗发扬光大，重创昔日的辉煌。

    虽然如今烈阳宗乃是称霸东阳域的一方霸主，贵为六品宗门势力，不过当年巅峰时期的烈阳宗则是更加强大，底蕴不弱于大明皇朝的叶氏一族。

    当年开创烈阳宗一脉的烈阳王更是纵横东大陆一方的武王境强者，奈何时过境迁，如今数百年过去，烈阳王已经身死道消，如今的烈阳宗也没有再诞生过一位武王境强者，不复从前。

    如今，在费仁的身上，风陨却是看到了一丝烈阳宗崛起的希望。

    “多谢风前辈，晚辈有空一定登门拜访.....”

    面对风陨的关怀，费仁也是收回身份令牌，随后拱了拱手，淡笑道。

    虽然他不是对方的徒弟，不过看风陨的神态举动，其已经是将自己默认成为了关门弟子，关怀备至。

    “对了，老夫这里还有一个宝物，对我没有什么用处，如今便送给你小子吧....”

    似乎想起了什么，下一刻风陨也是从袖袍中取出一个褐色玉盒，随后丢向对面的费仁，淡淡笑道.

    “这个宝盒里面有一枚灵魄精元，此物乃是一种较为稀有的天地灵物，其中汇聚了大量的灵魄，若是吸收了这些灵魄，对于武者的元力修为也会有所增进....”

    “这玩意算是老夫给你的见面礼，接下来一段时间我要暂时离开烈阳宗，有什么不明白的事情，待到日后老夫归来，可以直接来天灵峰找我。”

    身为烈阳宗的执法长老，风陨拥有一座单独的府邸，其府邸所在的山峰便是唤做天灵峰。

    天灵峰面积十分庞大，足以容纳上千名弟子在其中生活修炼，同时也是烈阳宗五大主峰之一，除了风陨所在的天灵峰之外，其余四座主峰则是由烈阳宗宗主，以及各大高层长老掌控。

    “灵魄精元？”

    伸手接下玉盒，下一刻费仁也是神情惊讶，脸色动容。

    虽然没有打开玉盒，不过他却清楚地感觉到了玉盒内部蕴含着一团不俗的天地灵气，同时缓缓朝外溢散开来，正如对方所说，其中装着一件不俗的天地灵物。

    在武者世界，只有蕴含着元力或者各种强大灵气的宝贝，方能唤做天地灵物。

    而身为武灵境强者的风陨，其送出去的宝贝也必然不会差。

    “费仁小子，打开看看吧。”

    点了点头，风陨面露笑意，看向对方的眼神中满是欣赏之色。

    对方如今已是高星境十重的修为，若是吸收了玉盒中这一枚灵魄精元，突破武师境一重的时间也会大大缩短。

    “好充沛的灵气力量.....”

    “这便是灵魄么....！”

    轻轻打开玉盒，一枚天蓝色的水晶也是落入费仁眼中，只见那水晶正中隐约浮现一缕缕纹路，入手微微冰寒，同时其中灵气纵横四溢，好似要喷涌而出一般，似乎正是其中蕴含的大量灵魄。

    这些灵魄虽然不同于元力，不过其同属于天地间的自然能量，武者将这些灵魄吸收入体之后，依旧可以壮大提升自己的元力修为，从而实力大增！

    因此，风陨送出的这一枚灵魄精元，也算是雪中送炭。

    以费恩如今的修炼速度，待到突破武师境一重至少也要花费几个月的时间，现在看来却是没有这个必要了。

    待到吸收了这枚灵魄精元内部的充沛灵气，不用三日，他便可正式突破，踏入武师境一重！

    “多谢风前辈！”

    想到这里，费仁脸上也是流露出一丝兴奋神色，当即朝着眼前的风陨拱手拜谢道。

    且不说这一枚灵魄精元的价值重大，对方对他的栽培之心，费仁也早已在心中暗暗记下，滴水之恩涌泉相报一直以来都是他的原则之一。

    “小子，好好努力吧。”

    “日后你的武道之路还长着呢....”

    看着眼前一脸尊敬的费仁，风陨亦是呵呵一笑，苍老的面庞上白须轻抖，下一刻则转身化为一道青烟，踏空离去。

    “唰！”

    不过一息时间，风陨的身影便是彻底消失，烟消云散，仿佛从未出现过一般，尽显武灵境强者的恐怖实力。

