    上车后，江浩拿过手机一看。

    果然，上面有五个未接电话，都是白秀打的。

    今天本来是要去局里，等王邵东他们的消息，毕竟杜芳案是距离最近的案子，房地产开发商还没有撤离，寻找当初的卖房给她的置业顾问比较简单。

    如果真是那人，也就省得江浩再去调查陈翠仙放出的置业顾问了。

    毕竟这些楼盘的开发商早就撤退了。

    一般的房地产公司开发一个楼盘的周期是三到五年，品牌越大，周期越短，品牌越小，周期越长。

    但是周期再长，一般也不会超过五年。

    至于是什么原因，大家懂得都懂。

    最后剩下一地鸡毛，留给物业去摆烂。

    所以，江浩他们想要去追溯八年前的开发商，还是比较困难的。

    如果作案的人，真的是售楼部的职业顾问的话，那么还是从杜芳案这条线索来查，会比较容易。

    果然，

    在江浩开车带着来到市局的时候，那位卖房给杜芳的置业顾问，已经被王邵东带回了局里，正在抓紧时间审讯。

    白秀跟着江浩后面，去往了审讯室，透过双面镜以及外置音响，他们清楚地看见和听到里面的谈话。

    只是这个时候，他们的审讯基本上已经进入尾声了。

    “怎么样？是不是他？”

    看了一会儿，江浩反问白秀，这句话有考校的成分在里面。

    “怎么说呢？”

    白秀皱着眉头，若有所思地说道：

    “他的脸上明显有些紧张，但这种紧张有点像是第一次进警察局，周围陌生的环境带给他的，但是，他的小腿也在抖动, 似乎在害怕, 心里应该也是有点事的, 我觉得他不像是杀人犯。”

    说完，也不忘看了江浩一眼追问道：“你觉得呢？”

    “人不是他杀的！”

    “哦？你这么肯定？又是微表情？”

    听到江浩笃定地答案，白秀也来了兴趣, 难道微表情心理学真的这么行？

    看一眼就能知道对方是不是杀人犯了？

    那自己的犯罪心理学是不是白念了？

    “不是！”

    听到江浩这次居然否定不是微表情心理学，白秀松了一口气, 但随即好奇心又被他给激了起来。

    难道又是什么心理学分支？

    “那是什么？”

    江浩没有卖关子, 而是指了指里面的置业顾问道：“年龄, 这小子一看不比我大几岁，八年前的时候, 估计还在上学，不太可能杀人。再说，身上背负最少四条人命的家伙, 会是这个吊样吗？”

    听到江浩解释, 白秀顿时恍然大悟。

    昨天的时候, 江浩还在告诉她, 不能惯性思维，要善于发现细节, 没想到今天还是遗漏了一些让人忽视的点。

    而且，江浩让她看人，她就真的在用心理学模型在往对方身上套。

    谷篝

    这让她的脸又有些发红了。

    江浩点到为止, 并没有继续往下说，看她这个表情, 应该已经意识到自己的问题了。

    这些生搬硬套的做法确实是学院派的风格。

    没有完全融入到实战中，也就是人们常说的, 缺乏经验，只有融会贯通, 举一反三了，才能真正地成为这一领域的专家。

    又过了一会儿，审讯室里的王邵东和苏丽走出了审讯室，看到江浩他们后，便走了过来，笑着打趣道：“小江，早上什么情况？”

    江浩有些尴尬，昨天和今天，两次被王邵东取笑了：“误会，都是误会！”

    王邵东笑了笑，伸手拍了拍江浩的肩膀道：“还是年轻人好啊！”

    江浩：“？？？”

    面对王邵东莫名其妙的话，江浩有些懵圈，王队是不是误会了什么？

    就连白秀也有些不好意思地说道：“王队，你别误会，我们不是……”

    听到白秀的解释，王邵东疑惑地看了白秀一眼：“我说了什么？就误会了？”

    “行了，王队，人家脸皮子薄，可不兴开这个玩笑，下一步有什么打算？”

    “哎，先开会！”

    王邵东叹了一口，本以为找到了一个新的突破口，但是没想到，还不是！

    这个犯罪嫌疑人隐藏的实在是太深了。

    办公室，四路人马汇聚在一起，等着王邵东的好消息，因此看到他们进来, 大家头露出期盼的眼神。

    毕竟, 这起案子最近折磨的大家, 那都是吃不好，睡不香的, 可盼这把这人抓住, 好给大家松松弦。

    “人都在吧？”

    王邵东看了一眼大家，没发现明显少了谁，但下意识地还是问了一句。

    “王队，都在呢，案子结了吗？”

    “咳，他应该不是，从年龄和心性来看，不太像是凶手，而且据他交代，今年刚做销售，但这些也只是他的一面之词，后面他的供词，还要等我们核实真伪后才能确定。”

    听到王邵东这么说，大家的眼神里，止不住地留下了失望的神情。

    虽然王队的话没有说死，但是他们相信王队办案的经验，他说对方不像，那基本上是凶手的可能性微乎其微。

    这也意味着，凶手至今还在逍遥法外，而他们肩上的任务，依旧严峻。

    “大家不要气馁，这次这个人虽然不是，但是我觉得，我们距离真正的凶手已经不远了，房子是一条重要的线索，我觉得我们不能轻易放弃，并且还要深挖这条线索。”

    虽然今天没有抓到真正的凶手，但是王邵东的心态很好。

    或者说，他的心态必须好。

    下面这么多双眼睛看着他，他必须要勇往直前。

    “王队，道理咱们都懂，你就说吧，要我们怎么办！”

    大家都是老队员了，听到王邵东这么说，就知道他后面要开始安排任务了。

    “好，既然这样，我也就不墨迹了。”

    看到队员们到现在依然百折不挠，斗志昂扬，王邵东也是非常的欣慰，于是便开始分配起任务来：

    “说道房子，大家第一印象想到的都是售楼的销售员，但是，与房子息息相关的，可不仅仅是销售员，这里面还有小区物业，水电工，维修工等等无房屋相配套的职业，我们接下来的目标就是，针对这些职业进行全方位的大排查！”

