    里昂将军的决策无疑是正确的。

    悬空城内部巨大的空间里，各种颜色、数十万计的魔导脉络交错缠绕在一起，四壁全是体积巨大的法术模型，当辉月圆环被下令开启自我意识后，古老的能量晶石一颗接一颗亮了起来，在黑暗中闪着微光，铜制转换装置全面运行，发出咔哒咔哒的轻响。

    “我们不是一个人在对付你。”里昂将军盯着投影内陷入窘境的奥汀，轻声说。

    辉月圆环早在第二纪元人兽争霸时期就已建成，当时日不落帝国就已意识到这是魔导技术的集中体现，在之后成百上千年的时间里，日不落的施法者们一直在用最新的魔法强化它，直到它变成一件能横扫深渊战场的超级兵器。

    就连伟大的太阳神培罗也曾被这“小玩意”惊动，在日不落帝国历代君王的请求下，亲手为它烙下神印。

    “呼。”

    奥汀喘息，蹙眉正视前方那座高耸巍峨的悬空之城，虽然无人与她对视，但她仿佛能感觉到在悬空城黑暗寂静的深处，有一双巨大的、毫无感情的双眼张开了，静静的凝视她。

    那种无与伦比的压迫感，几乎令她想起父亲。

    “父亲——”

    奥汀犹豫，就在刚才那一瞬，她下意识想要呼唤恺撒的帮助，就像在外面受了委屈哭着找家长的小女孩，不过很快她的表情又变得威风凛凛，像是用最坚硬白色大理石雕刻出的神灵。

    “这种麻烦由我自己来处理就好，父亲还有更重要的事要做。”她对自己说。

    一道道强有力的魔法袭来，奥汀甚至来不及辨认那些究竟是什么，只凭本能迅速躲闪，爆炸、烟迹、飓风、冲击，跟辉月圆环相比，普通传奇施法者的手段就像戏法般不堪一击，它带来的威胁是致命的，即使半神之躯也很难硬抗。

    更多的魔法涌了上来，奥汀咬着牙不退反进，快速向前进逼，试图贴近悬空城毁灭它的外部墙体。

    “投放‘缔造者’傀儡。”

    这是辉月圆环经过分析判断后下达的指令，环绕在悬空城周围的空中堡垒接连敞开大门，里面走出一具具高达十余米的钢铁魔偶，它们眼部流淌着湛蓝的光，不约而同望向奥汀所在方位，随即腾空而起。

    日不落帝国真应该好好感谢玛然·炽星，这位来自泽地红堡的矮人亲王，向人类献上了摩拉丁之神的构装技术，为日不落帝国打造出这些最新最强的构造体魔像。

    “吼！”

    数十头辐射龙咆哮着，试图协助黑翼的公主，但迎接它们的是尖刀般的魔法和“缔造者”的重拳，在辉月圆环的魔法领域下，强大凶悍的辐射龙也变成了温和的小猫，纷纷被撕碎杀死。

    奥汀咬咬嘴唇，稳住因一系列对龙咒语而感到晕眩的身躯，扔下剑，缓缓从信仰空间里抽出一柄造型古怪的长矛来。

    这是“小妈妈”送给她的礼物，在听到恺撒要将奥汀送往前线战场的消息时，加西亚表现出奥汀从未见过的愤怒表情，大骂恺撒是个彻头彻尾的混蛋，为了恶龙类毫无缘由的野心和战争欲，亲手将自己的女儿送上战场，最后还是在璐娜的劝慰下，加西亚的情绪才慢慢得以平复。

    “孩子，你要小心。”

    临行前，加西亚在月亮湖畔抚着奥汀的头发，说：“不要低估人类的力量，不要高估人类的道德，他们的阴险狡诈，比恶龙恶魔更胜一筹。”

    在那之后，加西亚从精灵公国的最中心、世界树下取出这支长矛，郑重其事的交到奥汀手里：“它的名字是‘鄂尔托诺’，意为精灵语中的‘永恒之子’，是无可阻挡、无坚不摧之矛。”

    “若是在你父亲手中，它无异于一场灾难，所以我绝不愿意交给他。而你，你不一样，孩子，你身上流着精灵类的血，我相信你能正确的使用自己手里的力量，明辨是非、心怀怜悯。’”

    “对对对，明辨是非，心怀怜悯。”璐娜在旁边连连点头。

    “我会的，母亲。”奥汀快速向前，挥动长矛向前横扫，永恒之子划过的区域形成巨大的弧光，靠近的缔造者傀儡都被弧光切开，构装零件噼里啪啦坠落。

    对龙咒语的影响越来越强烈，奥汀很清楚，在神力被隔绝的情况下，她必须尽快结束这一切，否则她血脉中与恶龙类有关一切都将被唤醒，到那个时候，她还能否维持现在的清醒都很难说。

    她挥舞长矛挑翻了一个差点冲到她脸上的傀儡，随后旋腰侧踢，将背后的偷袭者踩得胸膛塌陷，之后再次摆动长矛，击溃暴雨般倾泻而至的魔法狂澜，好在眼前的对手都是构装体，奥汀不必抱有任何怜悯之心，高效而快速的前进。

    “那柄长矛……是一件神器么？”

    “神器？如果是神器的话，辉月圆环应该早已对其做出限制了吧？恐怕是黑翼研究的什么新式武器，不存在于我们的资料记载中。”

    “这样的武器，想必龙国中也没几件，你没发现她直到现在才取来使用么？”

    悬空城内，里昂将军的助手们正在低声讨论。

    随着奥汀与悬空城距离接近，她所遭遇的抵抗也愈发强烈，虽然手持无可阻挡的永恒之子，但奥汀本身的情况却不容乐观，对龙咒语令她知觉迟钝、血液沸腾，有数次奥汀因为反应不及时被缔造者近身，在铠甲上留下或深或浅的伤痕，还有几次被法术波涛直接命中身体。

    在被铠甲包裹的白皙肌肤下，有鳞若隐若现。

    奥汀握住长矛，缩手曲臂，而后猛地向前刺出，晴天下猛然响起滚动的雷声，永恒之子直接将前方所指数具傀儡贯穿，轰开一条道路。

    “这是一件神器。”

    奥汀喘息着低语，龙狂迷锁带来的晕眩感一阵阵涌上大脑，她渐渐明白手里这支长矛的用法了，懂得如何发挥它的威力。

    永恒之子在她手里缓缓滚动起来，开始速度很慢，不过很快就加速到肉眼难以辨析的速度，变成一道青绿色的流光，晴空之下再次响起接连的闷雷，一道道电弧在奥汀身周闪现。

    奥汀故技重施，再次向前刺出永恒之光，而这一次的目标，正是不远处的悬空城！

    【寒冰瀑布】

    【力场重盾】

    【绝对抵御】

    【空间凝固】

    ……

    辉月圆环忽然进入高危警戒状态，一瞬间有十个以上的法术模型被勾勒释放，这些魔法大多都记载于难以窥见的禁咒卷轴中，普通施法者别说看，连听都不曾听过。

    可这样的禁咒也难以挡住永恒之光，加西亚的话正在得到印证，无可阻挡、无坚不摧的长矛正贯穿一切，寒冰瀑布……贯穿！力场重盾……贯穿！绝对抵御……贯穿!

    空间凝固确实令永恒之光的速度受到影响，但它仍在继续，贯穿下一个防御禁咒。

    奥汀错了，永恒之子不是神器，它是世界树最坚硬的枝杈，即使精灵公国那颗世界树还很幼小、远未成长起来，但也携裹着艾拉迪亚物质位面规则之力，即使再强大的禁咒，也难与这个世界的底层规则对抗。

    悬空城本身的魔导防御也被迫启动，在永恒之光下迸发出轰然巨响，而后崩溃。

    这座无与伦比的巨城正在崩解，千百年来不曾摇晃的墙体迅速剥落垮塌，里昂将军不笑了，扑面而来的规则之力牢牢锁住他的身体，死亡气息舔舐着他的脸颊，即使在深渊中面对列位深渊君主，他也没有这种恐惧，像是被钉死在十字架上的囚徒。

    有那么一瞬，几乎所有人都以为辉月圆环要被击溃了，连里昂也不例外。

    然而，悬空城内部却绽放出更灿烂的光。

    培罗留在辉月圆环上的印记被正式唤醒，无与伦比的神威在科霍尔上空一扫而过，太阳的光湮灭了永恒之光，与此同时，抵挡住攻击的辉月圆环立即开始凶狠的反扑，比之前强力百倍的法术狂澜全面迸发，落在毫无准备的奥汀身上。

