    与61号壁垒相距300多公里的63号壁垒外，正有一名中年人带着一个年轻人，两人骑着摩托车赶向壁垒。

    两人风尘仆仆，似乎在荒野上风餐露宿好几天了，然而即便如此，中年人的眼睛依然炯炯有神，看起来精悍异常。

    从61号壁垒往东，崇山峻岭之间就再难看到黄土色了，山体都被绿色覆盖着，时不时有河流经过，山野景色沁人心脾。

    据说这里在灾变之前，还是个巨大的鸟类保护区，生态环境极好。

    只不过那时候鸟类需要人类保护，现在人类见到鸟类需要做的，却是保护好自己……

    鸟类很少主动攻击人类，但记仇，曾经有人在荒野上掏了鸟蛋吃，结果被鸟群追杀了上百公里，浑身啄伤，还有一身厚厚的鸟屎。

    那鸟屎在身上糊着，整个人看起来都像是个雕塑……

    他们将摩托车停靠在山野里，并罩上了绿色的蓬布作为掩饰，往后的行程骑着摩托车就太扎眼了，所以他们得步行前往。

    中年人看着山间景色，忽然感慨道：“我见青山多妩媚，料青山见我应如是！”

    旁边的年轻人张了张嘴巴，想说师父你这诗是不是用错地方了，但最终没敢开口。

    却听中年人继续说道：“徒弟，你知不知道为何这次我买到了新的手机，却给了你，而不是给你师弟？要知道这手机才是真正的宝贝，没有这个，当杀手也没什么意思，若有一天能够通过它进入安京寺，那就算是真正的飞黄腾达了。”

    “不知道，”年轻人老老实实的摇头。

    “就因为你废话少，”中年人赞许道：“你那师弟一天天的就喜欢跟我抬杠，我准备送他去建筑工地上磨练磨练。”

    “师父，咱们这次是来执行任务的吗？”年轻人好奇道。

    “当然，”中年人傲然说道：“主要是带着你见见世面，你拜我为师多年，如今已经学成了这门杀人的手艺，自然也要单独执行任务了。如今师父带着你做几次D级任务，你且多看多学！”

    “师父，”年轻人弱弱的说道：“任务会不会太难啊？”

    “难？”中年人笑了起来，他抹了抹自己的八字胡：“我一个C级的高手来做D级任务，怎么可能会难？你可知道，有些杀手终其一生都只能停留在D级，无法晋升C级？”

    年轻人听到这里眼睛亮亮的：“那师父什么时候能升B级？”

    中年人看着徒弟：“……快了快了。”

    “那师父你都这么厉害了，A级的高手有多厉害？”年轻人平日里就喜欢打听这个。

    中年人忽然叹息道：“A级都是超凡者或者极其可怕的人物，我已经没希望了，曾经有一次我观摩A级高手杀人，我甚至连他怎么把人杀掉的都没看懂。当然，A级里，超凡者也只是少数人而已。”

    正说着，两人已经到了63壁垒外的集镇上，中年人偷偷看了一眼手机：“有任务了，附近工厂！走，速度出发，D级是有人抢任务的！”

    两人匆匆朝着附近工厂去了，此时年轻人还有点心虚：“师父，目标在工厂里面啊，我们不等晚上再潜伏进去吗？这样会被人看到的吧。”

    “怕什么，我平时是怎么教你的？放心，我一个C级高手若是连个D级任务都完成不了，岂不是笑话吗？”中年人冷笑，倨傲的神情一览无遗。

    然而就在他们快要抵达工厂的时候，忽然被人叫住：“喂……你们两个是来执行任务的吗！”

    中年人豁然转身，手中装了消音器的手枪骤然射击，竟是一点都不拖泥带水的，结果他眼睛一花，却见刚才说话的蒙面少年已经不见了踪影，子弹什么都没打中！

    “看来还真是来执行任务的，”少年在他们背后笑道：“你们先休息一会儿，手机我也没收了，省得你们以后跟我抢任务。”

    说完，身后传来风声，那中年人立刻意识到，不知何时来到他们身后的少年，竟是想要击晕他！

    他意识到了，可身体却跟不上意识！

    对方是超凡者！这是超出正常人类极限的速度！

    中年人忽然发现，自己锻炼多年的身体，竟完全赶不上对方的动作，对方那个少年太快了！

    不过，这中年人也是老江湖了，他脖颈上的领子里是内衬有薄薄钢板的，一是防止有人用匕首割喉，二是为了防止有人击打颈部动脉！

    身后的任小粟为了不伤人性命，自然不会出全力，所以一击下去竟然发现这中年人并没有晕倒，只是给对方打的龇牙咧嘴了而已！

    旁边的徒弟已经晕倒了，中年人转身就跑。

    就在任小粟诧异的时候，那中年人都快骂娘了，这特么是D级任务吗？啊？

    这安京寺发手机都不审核的吗，把D级手机发给超凡者，是疯球了吗？你们安京寺干什么吃的！

    而且你一个超凡者来做D级任务？还要不要脸了，你缺这点钱吗？！

    不过对方好像并不想杀人，不然也不会把人打晕了，直接杀了就好，中年人知道对方刚刚已经是留手了。

    想到这里，中年人也不矫情，果断大喊：“我有钱，可以给你钱！”

    只是刚说完这话，眼睛便是一黑，失去了知觉。

    任小粟蹲在他们两人身边开始搜身，让任小粟意外的是，竟然还搜出来了两个手机，这是丰收了啊。

    任小粟果断把手机收进了收纳空间里，继续守株待兔……

    等中年人清醒过来的时候，他们身边还躺着四五个人，他赶紧拍醒徒弟，然后才搜寻自己身上，看看对方给自己剩了什么。

    钱还在，中年人喜出望外，这超凡者竟然不要钱的吗？

    但下一刻他就懵了，身上的两部手机统统没有了！

    中年人这一刻才明白，原来这超凡者守着任务，竟是要夺取大家的手机！

    完了！全完了！

    自己还跟徒弟吹了那么大的牛逼，竟然连任务目标都没机会见到，这到底是哪个天杀的超凡者跑来恶作剧来了！？

    此时的任小粟，忽然看到手机上接到了一条短信：目标63号壁垒内，咸阳街476号居民楼内火种公司凌晨小队，A级，酬劳50万，接受三人以内协作，并均可获得一次使用安全屋的权限，遭遇追杀时可获得我方保护。

