    梁音听出他话里有话，抬眼看过去：“你什么意思？”

    周慕寒勾了勾嘴角，起身拿起刚刚秘书送进来的咖啡走到梁音面前，递给她：“意思就是你可能适合做设计师，但不适合工作。”

    梁音斜他一眼，以为他是在暗示自己扰乱了这次的订单，于是故意冷嘲热讽道：“那我怎么样才适合工作？在刚刚什么张总对我意图不轨的时候不反抗不动手？任由他对我为所欲为？”

    她早就知道商场上存在各种潜规则，尤其是职场女性，面对的各种不公平对待时大多都只能忍气吞声，甚至还会被要求做各种违心的事情，但如果适合工作的定义是这样，那她恐怕真的永远也适应不了。

    她梁音的骨子里就没有那种能忍气吞声的基因。

    周慕寒闻言脸色微变，刚还轻松的语气忽然冷了几分：“他对你动手了？”

    “是啊！要不然我怎么会甩他耳光？那个老色鬼竟然——”

    “他动你哪了？”

    周慕寒不耐烦的打断她的话，这句话的语气比刚刚更冷。

    刚刚魏兰进来，只说那个张总心思不正想占女下属便宜，当然这个女下属指的就是梁音，但她并没有说那个人渣竟然真的对梁音动手了，所以周慕寒并没有太大的情绪波动。

    但现在听到梁音这么说，这件事便不是简单退了他的订单就可以的，敢动他的女人，他就得让他付出代价。

    “什么动哪了？你别说的那么恶心好不好？”

    梁音对他的用词有些抗拒，从沙发上起身绕开周慕寒，有些不自然的解释：“他就是过来拉我手腕，然后我就打了他，再然后那个魏兰就进来了。”

    周慕寒闻言脸色更加难看，他原本以为魏兰故意推梁音出来，是想分散她在丢了订单这件事上的责任，结果没想到吃亏的竟然是梁音！

    “我知道了，你出去吧。”

    周慕寒转身走到自己位置，头也不抬的对梁音开口。

    梁音听他赶自己走，以为他还在计较因为她丢了订单的事情，胸口不禁有些发闷：“不就一个小订单么，你至于么？”

    还真是越有钱的人越小气，难不成周氏发展到今天这么大的集团，连这么个小订单都丢不起？

    越想越郁闷，梁音转身便离开了周慕寒的办公室，并没有看到周慕寒发黑的眸子。

    回到了设计部，大家也都正常，梁音也以为这件事就这么过去了，便没再多关注，继续在网上浏览着关于这次TW设计大赛的消息，结果没想到，到了下班的时候，便出事了。

    先是那个张总不知道怎么回事莫名其妙出了车祸，人被送到枪手是生死未卜，之后公司的茶水间便开始流传出风言风语，说是张总是被周慕寒设计出的车祸，而周慕寒之所以这么做，是因为白天梁音在跟魏兰去谈订单的时候被张总非礼了。

    在传出的各种版本中，梁音的形象都相当可怜，忍气吞声，为了名声不敢声张等等，不过半个小时，设计部所有人看向梁音的眼神中都带着同情。

    才刚刚被自己丈夫“出轨”，现在又被那种人渣非礼，梁音顿时成了设计部弱小、无助的代名词。

    起初梁音只觉得这群人真是无聊，根本没想搭理，一直到了周严再次出现在设计部，面无表情走到她面前，恭敬开口：

    “太太，周总让我今天负责送您回家。”

    梁音一愣，没看懂周严这一波操作：“什么意思，为什么要送我回家？”

    不是已经说好了不干预她在设计部的任何事情么，而且这一周她也从来不蹭周慕寒的车子，怎么突然又要送她回家了？

    周严依旧是那副冰块脸：“具体原因您还是和周总谈吧。”

    梁音莫名其妙，但想了想这是在设计部索性也不好多追问什么，于是便收拾了东西和周严走了出去。

    她前脚一走，后脚设计部便炸了锅，所有人立马都凑在一起：

    “哎哎你们说，那个张总非礼了梁音，是非礼到什么程度了？”

    “肯定不会是小事，要不然咱们周总怎么会发这么大的脾气，竟然都弄出来车祸了！”

    “就是就是！梁音如果没吃什么亏的话，周总怎么会这么激动，这可是差点出了人命啊……”

    “凑在一起聊什么，都没有工作了吗？”

    大家的心思都在八卦上面，并没有注意到魏兰从外面走进来，忽然听到这样厉声一句，顿时个个都慌乱不安，立马回到自己位置上做好。

    女人多的地方八卦就是多，尤其是设计部这种男女比例十分失调的部门，虽然大家表面上被魏兰训了，但回了座位后却仍然蠢蠢欲动，不时在私下的群里讨论着，这件事的影响力也就这么被闹大了。

    等到梁音第二天再来上班时，传闻已经从昨晚的被非礼变成了她被张总撕破了衣服等等，仿佛真的有人看到了当时的情况一样，说的有板有眼。

    梁音这才意识到事情的不对劲，这件事的风向重点根本不是周氏丢掉了一份订单，而是开始把她的遭遇当成桃色新闻来传播，再加上她的身份，这群人吃瓜吃的津津有味，却丝毫不在意真实的情况是怎么回事。

    “梁音，跟我出来一下。”

    正在梁音想着这些的时候，魏兰再次出现，她朝梁音打了个手势，像是什么都发生一样面无表情：“HR的叶总和梁氏集团的梁总来了，我们要代表周总去接待。”

    叶唯辰和梁晗？

    梁音想起那天在商场见到魏兰和梁晗时两人亲昵的模样，心里有些拿不准魏兰葫芦里卖的什么药，但还是点了点头：“好。”

    两人很快到了会议室，进门之后才发现梁晗和叶唯辰已经在里面，魏兰立马笑着上前朝两人伸手：“二位好，我是周氏的设计部总监魏兰，周总现在正在开会，所以让我来先了解下两位的合作意向。”

    叶唯辰抬眼看过来，目光在梁音身上顿了顿，这才漫不经心看了一眼魏兰伸到自己面前的手：

    “周慕寒是有多不想合作，才会派你这么个名不见经传的角色来跟我谈合作意向？”

