    第86章这梦境未免太逼真了

    屋内，小醉猫已被沈域放在了床上。

    本来，沈域也没想干坏事儿的，可架不住怀里的小东西一直‘撩拨’他。

    然后，一个没把持住，就……

    “瑶瑶！”

    木木的喊声并不大，沈域压根就没听见，当然，也可能是他把全部心思都放在了怀里的小姑娘身上了。

    所以，木木进来时就看见瑶瑶正被她小舅搂在怀里亲。

    那吻法简直比某国的热吻方式还要令人血脉膨胀。

    “小舅？”

    木木很不识趣，像是要确认自己没有看错，她又朝两人走近了几步。

    沈域闻声抬眸，看到朝这边走来的木木时，他眉头狠蹙，眸中闪过一丝冷然，其中还夹杂着些许慌张。

    “出去！”

    木木本就脚步虚浮，被沈域这一喊，差点儿摔倒在地。

    “小舅，你……”

    沈域又呵斥了声：“出去！”

    许是因为喝醉了的缘故，木木并没有听话，而是壮着胆子朝沈域靠近。

    “你怎么能欺负瑶瑶呢！你快放开她！要不然我可就……报警了！”

    木木作势就要打电话，却发现手机根本不在身上。

    沈域安抚性地摸了摸小姑娘的脑袋，正准备从床上起身，然后就听见木木喊道。

    “瑶瑶，你快过来，他……他是坏人！”

    江瑶看看沈域，再看看木木，脑袋有些蒙，最后像是想通了什么，立即从床上爬起来，然后下床，来到了木木身边。

    沈域有些傻眼。

    木木将江瑶挡在了身后，然后朝沈域警告道。

    “你赶紧走，再不走，我可真报警了！”

    沈域从床上缓缓起身，目光落在小姑娘身上时，声音放柔了些许。

    “过来。”

    江瑶像是被蛊惑了一般，抬脚就要过去，结果就又被木木给拦住了。

    “你不要过去！”

    “他刚才在亲你你知不知道！他又不是你男朋友，他亲你……就是在对你耍流氓！”

    江瑶反应有些迟钝，似是觉得木木说的有道理，所以，她瞪圆了眼睛，然后鼓着腮帮子，奶凶奶凶地怒视着眼前的男人。

    沈域：“……”

    木木：“你赶紧走！”

    江瑶摇摇晃晃地跑到门口，将门拉到最开，一副送客的架势。

    沈域被气笑了。

    从江瑶面前走过时，他挑眉看向她：“……我是谁？”

    江瑶想了想，回了两个字：【坏人！】

    沈域咬着牙，但很快便又笑了：“……早点睡儿，晚安。”

    *

    宿醉后的江瑶有些头疼。

    她从地上坐起身，望着眼前的狼藉，她的记忆就只停留在三人把酒言欢的那一刻。

    轻揉着太阳穴，缓解着宿醉带来的不适感。

    够过手机看了眼时间，已经上午九点一刻了，好在是星期天，不用去上课。

    扶着茶几站起身，正想去叫醒春晓和木木时，她才发现自己小腿处青了一片，膝盖的地方也蹭破了点儿皮。

    一看就是摔的。

    可她却怎么也想不起来自己是怎么摔的了。

    走过去推醒还在熟睡中的两人，她便转身上了楼，进浴室冲了个热水澡出来，她的头痛也缓解了不少。

    楼下，春晓正在收拾桌上的残羹冷炙，木木则坐在沙发上发着呆。

    见她从楼上下来，木木的视线便一直跟着她，而且表情有些说不出来的怪异。

    【怎么了？】

    木木的眼睛下意识地看向江瑶的嘴唇，脑海里立即浮现出了她被小舅搂在怀里‘强吻’的画面。

    “那个……我小舅昨晚来过？”

    江瑶一脸蒙：【来过吗？什么时候？】

    木木看向春晓，春晓说：“我不知道，我昨晚喝着喝着就睡着了，不过，那么晚了，他来干什么？”

    木木皱着眉头，心道，难道是她在做梦？

    可她怎么会做这种梦呢？

    而且，要做也应该做她自己的春梦，做别人的，算怎么回事？

    不过，想想也是，小舅就算再变态也不可能会对瑶瑶下手的，而且，就他挑选女朋友的眼光，瑶瑶应该也不是他的菜。

    “你怎么突然这么问？”

    春晓一边收拾碗筷一边朝木木问道。

    “如果他真的来过，那是谁给他开的门？”

    江瑶将空酒瓶收到了一个纸箱里，按照她对沈域的了解，他应该是不会上来的。

    木木闭了闭眼，已经分不清那画面究竟是不是梦境了。

    “我就是……昨晚好像看见他了……我从洗手间出来，然后上楼……”

    木木看向江瑶，见她一副好奇的模样，她直接打消了心中的疑虑。

    “我八成是在做梦。”

    春晓说道：“昨晚我们都喝多了，他到底来没来过我们也不清楚，不如你直接问问他不就得了？”

    “也是。”木木立即拿起手机，拨通了沈域的电话，“小舅，我昨晚梦见你了。”

    手机那头沉默了数秒，然后出声道：“说吧，又想买什么了？”

    木木嘴角一勾，看来，真的是她在做梦。

    “哎呀，小舅，我昨晚做的那个梦简直太逼真了……”

    沈域打断她：“要多少？”

    木木：“真的，我梦见你……”

    沈域再次打断她：“五十万够不够？”

    木木：“小舅，你怎么就不能等我把话说完呢？”

    沈域抬价：“一百万。”

    木木：“我没想问你要……”

    沈域再次加价：“两百万，待会儿打你卡上。”

    木木还想解释，然后对方就把电话给挂断了。

    “他以为我是想问他要钱！”

    春晓调侃道：“你是不是经常打电话问他要钱啊，这都已经形成条件反射了。”

    木木想了想，回道：“那他这次可真够大方的，两百万，我得想想该怎么花了。”

    春晓玩笑道：“我想好了，我这辈子一定要积德行善，说不定下辈子佛祖也能赏给我一个这么好的舅舅。”

    木木回了句：“积德行善之前，记得先把肉给戒了，佛祖不吃肉。”

    春晓：“那还是算了。”

    三人瞬间笑作一团。

    *

    转眼，高一下半学期结束了，江瑶在每天一心几用的情况下考试成绩依旧蝉联年纪第一。

    进组之前，她给沈域发了条消息。

    【明天我就去源城了，你今晚有空吗？我请你吃饭。】

    几分钟后，消息回过来了。

    “晚上七点，我去公寓接你。”

    江瑶习惯性地将沈域发来的语音反复听好几遍，不止是因为他的声音低沉悦耳，其实最主要的原因还是……她喜欢他的一切。

    为了晚上的约会，她在衣帽间里待了很久，最后选了一条红色V领连衣裙和一双香槟色的高跟皮鞋。

    她故意将自己打扮的很成熟，就是不希望他再把自己当小孩子看。

    (本章完)

