    简言之承认林深时说的是对的。

    林浅浅不可能一辈子都被锁在这里，过不了多久她就要去幼儿园，要上学，要去结交新的朋友，这个象牙塔可以待一阵子，却待不了一辈子，林浅浅也不是不能出去。

    只是简言之觉得现在不适合而已。

    上次江柔跟自己说的话还历历在目，她的威胁几乎成了简言之的噩梦，虽然不一定会实现，也大概率只是威胁，但万一成真了呢？万一这个疯子真的说到做到了呢？

    那她去哪里找后悔药去吃？

    所以即便她认可林深时的话，但却依然没有同意林浅浅和自己一起出门的提议，她是母亲，凡事都应该以林浅浅的安全为考虑。

    挂了林深时的电话，简言之耐心的蹲下身来看着林浅浅：

    “浅浅，我不是不想让你出门，是你现在不适合，等再过一段时间，我带你去迪士尼，好吗？”

    林浅浅看着简言之，没说话，简言之和顾栖迟约了时间不好迟到，便将张嫂叫了过来，自己离开，只是还没走到门口，张嫂就惊呼了一声，简言之吓的回头，发现林浅浅跪在地上说自己肚子疼。

    简言之快速的转身回到林浅浅的身边，将她从地上抱了起来：

    “怎么了浅浅？”

    “肚子疼。”林浅浅小声的说，然后深深的缩在简言之的怀抱里寻求安慰，这个小举动让简言之觉得心尖都发了麻。

    “怎么会突然肚子疼？”简言之其实是有点怀疑的，但随即想想应该不太可能，林浅浅还这么小，怎么可能会知道用这样的伎俩来骗人呢？更何况即便是真的骗人也要排查一下才知道，万一是真的呢？

    虽然林浅浅的脸色看起来并没有什么异常？

    张嫂同样也很担心：“是不是昨晚睡觉踢被子了？要不我让医生过来看看？”

    “好。”简言之点点头，抱着林浅浅坐在了沙发上，看着林浅浅的模样她大概率一时半会儿走不了，正犹豫是不是要给顾栖迟去个电话说今天自己不能去的时候，张嫂拿着手机回来了：

    “吱吱，医生在手术。”

    即便是林家有家庭医生，但家庭医生也不是24小时随时待命的，他们大多数都还是有自己的工作。

    当天所有的巧合都撞在了一起，似乎都在逼着简言之不得不带着林浅浅出门，然后简言之成功动摇了。

    如果林浅浅只是哭闹，非要让简言之带着她一起出门，简言之一定不会同意，她有自己的坚持，可林浅浅生病不得不去看医生，这就让简言之没有了拒绝的理由，于是只能带着林浅浅出门去医院。

    为了安全，简言之还特意又给林深时打了个电话，让他安排人跟自己一起去，听闻林浅浅不舒服，林深时还吓了一跳，说自己也从这边往医院走。

    这是大事儿，简言之也不可能拦着林深时说不让，她这边也没耽搁，直接抱着林浅浅上了车离开了林家。

    车子行驶大半，一直躺在座位上的林浅浅却突然坐了起来，简言之一开始还以为她是哪里不舒服，侧目看她，担心的询问，但是看到林浅浅看着自己的目光，和那得逞的笑意，简言之就知道自己那一瞬间的犹豫并不是假的。

    这孩子的确是装的。

    还装的像模像样，甚至还知道在车子行驶了大半也不太可能将她再送回去了。

    “装的？”简言之问。

    林浅浅还在笑,甚至问简言之:“像吗？有没有你的天赋？”

    简言之：“……”

    这是什么道理？因为自己是个演员，所以林浅浅才会这么假装吗？

    “浅浅，你知道这么做是不对的吗？”简言之看着她：“你知道你的做法让很多人担心了吗？张嫂，我，还有你爸爸，甚至包括医院里等你去的沈叔叔他们都很担心，你的玩笑开大了。”

    林浅浅已经不是很怕简言之了，但简言之严肃的时候还是有点吓人的，她收了笑脸，认真道歉：

    “对不起，我错了。”

    “你哪里做错了？”

    “浅浅不该骗人。”林浅浅低着头，一副委屈巴巴的模样。

    简言之叹息一声：

    “我说过了，我不是不想你出来，也没有要骗你自己出来就不再回去，我不让你出来是真的有担心有顾虑，害怕你再出什么意外。”

    “那你送我回去吧。”林浅浅说，不是赌气，是认真的反省了。

    简言之很想就这么原路返回带她回去的，可是都已经走到这里了，真的还有必要吗？简言之看着林浅浅，犹豫了几秒后还是给林深时去了个电话，林深时的电话接的很快：

    “你们到哪里了？我马上就到。”

    简言之没说话，只是将手机递到了林浅浅的面前，有些话她当然可以说，但是她不想当这个告密的人，而且她也需要林浅浅能够主动跟林深时说清楚。

    林浅浅有点不愿意，但看到简言之坚持还是把手机接了过去，轻轻的叫了一声：

    “爸爸。”

    简言之不知道林深时在电话那端说什么，她在乎的也不是这个，她只是想让林浅浅知道自己的错误，林浅浅承认了错误，又给林深时道了歉，之后才小心翼翼的将手机递到简言之面前：

    “爸爸找你。”

    简言之接过电话：“喂？”

    “现在要把浅浅送回去吗？”

    简言之没说话，她在犹豫。

    “别回去了。”林深时说：“虽然她自己承认了错误，但我还是有点不放心，刚好她腿上的伤过几天也要复查一下，今天出来了就直接去医院看看吧。”

    简言之应了一声：“我知道了。”

    “别担心。”林深时说:“有人在跟着你们，会保证安全的。”

    简言之应了一声，就在准备挂掉电话的时候，林深时又问：

    “吱吱，你是不是有什么事情瞒着我？”

    简言之没说话，等着林深时开口：

    “从你反应来看，你似乎总担心有什么别的事情发生，应该不是小意外，对吗？”

    江柔跟简言之说过的那些话，简言之一直没有告诉过林深时，告诉做什么呢？江柔于林深时的意义不同，在林深时的眼里，即便她和江柔的眼里有个人是恶毒的，那个人也是应该是自己而已。

