    这股庞大的黑色气流，在夜笑身后扭曲凝聚。金色的印玺爆裂开，无数的雷电凝成了两条粗大的金色长蛇，围着这凝聚的黑色气流缓缓盘旋。

    周围的诸人，一个个抬头望着虚空之上那无穷的雷电，全部被惊呆。这种雷电之威，不要说夜笑这小小的元王九层，就算是元皇，甚至他们这些元帝大能，如果被锁定，也只有陨落一途。

    天璇峰众弟子睚眦欲裂，钟离俊更是想要直接上前，却是被一名帝君缚住，随后失去了知觉软到在地。武坤双目泛红，全身紧绷，望着虚空之上那无穷的闪电，身上充满了无力的感觉。

    就连天机老祖的威压，都瞬间消失不见，一个模糊的老者双目如电一般，矗立在虚空之上，摇头叹息：“唉，夜笑此子，太过妖孽，但是天忌英才。天之杀机，又有何人能够逃脱的掉？”

    在这无穷的天威之下，就算是这个世界上，顶尖的圣者也只能避退一方。

    武坤僵直的身形陡然跪倒在地，朝着虚空之上那模糊的老者喊道：“师祖，请救夜笑一命。”

    面对武坤的请求，老者虚幻的身影闪烁了几分，最后却是突然的摇了摇头：“我救不了，我虽是圣者，但只是人，不是神，又怎么能抗的过天威。”

    老者的回答，让武坤瞬间绝望，一双沧桑的双目中，两行热泪却是流下：自己这徒儿，竟然遭到天忌，而必须陨落。

    夜笑身后的黑影，渐渐凝聚出一个虚幻的身形，这身形高大无比，至少有近十丈。两条金色的粗大闪电长蛇环绕，使得这黑影有着几分英武不凡。

    半空中老者的虚影陡然之间双目紧缩，看着夜笑身后的那高大虚影，心中竟然有着几分突如其来的骇然。

    “这到底是什么？”手掌一挥，瞬间一众人全部被带离天璇峰，老者遥遥望去，突然呢喃到：“难道，这夜笑还有生机？可是这怎么可能？”

    就在诸人被这闪电吸引的时候，在距离天璇峰不知多远的虚空之上，四个黑衣男子静静的矗立着，身上竟无半点气息。这四个男子的黑袍之上，有着四道不同的图案。

    其中之一，为一道褐色的飓风，之二，为朵朵黑云，之三，为一柄金色战锤，之四，为一道金色的雷电。

    这四人，正是风雷宗圣者坐下：风、云、雷、电四大使者。

    此时，这几乎可以号称圣者之下无敌的四大高手，面容却极为惊骇，甚至有着几分不可思议。

    让这四大高手惊骇的，当然就是夜笑。这四使被圣者老祖派遣，前来保护夜笑，当然率先来到了天机门之中。然而却遇到了有人渡劫，对于这四人来说，渡劫这种事情根本就没有任何危险，不过，出于好奇，还是略微探查了一番。

    然而，这探查之下，却是让这四人瞬间呆滞：这渡劫的人，正是他们所要保护的夜笑，据说只有元王九层的夜笑。

    待到夜笑凝聚出那金色玺印，四个人瞬间就明白了为何老祖要让他们四个一齐出动：这夜笑不正是他们风雷宗传说之中的‘雷电之子’么？

    既然是雷电之子，那么晋升元宗需要渡劫那么怪异的事情，那也就不奇怪了。

    几人怀着兴奋又忐忑的心情，观察这夜笑的渡劫，虽然夜笑的状况并不好，但是四人却与天机门诸人不同，根本就没有半点担忧：废话，雷电之子，若是能被雷劈死的话，那还叫什么雷电之子？

    甚至，就算是这千万雷电一同迸发，这几人也并没有几分担忧，无他，实在是雷电之子这四个字，给了他们太大的信心。

    然而当夜笑身后的虚影凝聚出来的那一瞬间，几人却是瞬间全部呆住，满脸的不可思议。

    片刻之后，云使率先反应过来，“风大哥，刚才，确定没有看错。”

    风使脸色呆滞：“呃，应该没有看错吧...”

    “可是这怎么可能？”一旁的雷使低声惊呼了一声。

    “凝聚雷镜，我们再看一看。”风使陡然说道。

    随即，四人对视了一眼，手掌伸出，两两相对，眨眼之间，一片晶莹的电光出现在众人的中心之处。这电光围成一个硕大的圆环，圆环之中，宛如一面镜子一般，其中显示的，正是夜笑如今的情形。

    只见此时夜笑身后的黑影，已经凝聚成实质一般，数丈长的身躯笔直才矗立，一个若隐若现的猛虎一般的头颅，高高扬起，面对这虚空之上袭来的万千雷电。

    那巨大的利爪之中，一条粗大的金色雷电环绕，使得这黑影看上去更加的凶厉。而另一条粗大的闪电长蛇，却是缠绕在其脖颈之上，在张开的巨大虎口之中穿梭，像是一条金色的舌头一般，不时吞吐。

    夜笑静静盘坐，双目微合，双手变幻掐决，仿佛根本就没有感受到这些雷电的威胁。

    虚空之上，漫天的闪电使得漆黑的天璇峰蒙上了一层金色，那无尽的威压和杀机，使得这个山峰之上的巨石全部龟裂，一棵棵粗大的树木，直接被压到在地，硬生生这段。

    “咔嚓！”

    仿佛天崩地裂一般，一声巨响从黑色的劫云之中传出。

    那漫天的雷电，顿时速度陡然暴增，直接袭到了夜笑的上空。随后，在一道道目光注视下，狠狠的向着夜笑的身躯坠下。

    突然之间，夜笑身后的巨大黑影，陡然向前跨出一步，来到夜笑的身前，面对着落下的闪电，虎口大张，一声震天的巨吼之声陡然传出。

    “嗷！”

    在这巨吼声之下，那漫天的雷电仿佛瞬间停滞住，一条条闪电就这样，硬生生矗立在夜笑头顶上空。黑影身上的两条闪电长蛇猛然窜出，就像两员猛将冲进了敌阵一般，一刹那，那万千的雷电被这两条长蛇击成粉碎。化作漫天的紫光，随即被两条闪电长蛇一点点吞噬掉。

    过了不知多久，漫天的光芒消失不见，两条硕大无比的闪电长蛇，回到黑影的手中，宛如最为温顺的宠物。

    巨大的黑影渐渐变得虚幻，最后再次化为一道气流，携裹这两条闪电长蛇，直接钻入了夜笑的身躯之内。

    虚空之上，劫云散开，阳光洒下，一切变得无比平静。

