    “无事。”

    季樱并未往外头看，抬眼见陆星垂走过来，就手将他往回推。

    “不过是个如今在我家已然成了过街老鼠的丧家之人，扯着嗓子叫嚷两句，发泄一下心中的愁痛罢了，不必往心里去，你自管好生坐着。”

    她说着，便偏过脑袋去看许千峰，一笑：“许二叔来得正巧，我祖母念叨着呢，说你惯是个会插科打诨的主儿，你来了，逗得她发笑，那病便更要好上大半，催着我来，请你们快些往正房去呢！”

    话毕又望向果真乖乖坐回椅子里的陆星垂：“昨儿你送来的吃食，我祖母说极好，不停口地夸，说你是个稳当人，办事比许二叔和我四叔都靠谱。过会子烦你也多与她说两句，她高兴了，身子也好得快些。”

    许千峰刚被夸了两句，转头又被嫌，登时不乐意，大脚往季樱这边一伸，作势要踢她：“嘶，怎么说话呢小樱儿？我听你那意思，合着我兄弟是个稳当人，我是啥，是个莽撞人？”

    一边说一边摸摸下巴：“不过你这小姑娘，倒益发有条理了。适才进来时，听你们家下人说，昨儿晚上全靠你打点家里的大小事体——怎么，一朝做主便上瘾了，这是要将我兄弟俩也一块儿安排了？”

    也是与他实在熟，说起话来用不着太讲究，季樱便半真半假冲他一瞪眼：“便是当真安排一回，难不成许二叔还有意见？”

    说着又笑了：“祖母那里还等着呢，请两位随我去吧。我四叔今儿也没去城南铺子，目下还有些事情要处理，你们不若就留在家里吃午饭吧，等会儿他忙完了就更热闹，老太太瞧着心里更欢喜。”

    至于要处理些什么嘛……自然是季大夫人离开之后，留下的烂摊子。他大哥季海一大早便在那儿满腔愁绪地给自个儿灌酒呢，连带对两个儿子也鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，仿佛还有点怨他们一般，季渊这做亲兄弟的，自然得从旁看顾些，劝上两句。

    她双手合十，冲着陆星垂和许千峰正儿八经拜了两下：“许二叔和陆公子都不是外人，同你们我也不怕多说两句。我们家老太太是个要强的，经此一事，她面上是半点愁苦都不愿显出来，头先还与我又说又笑。但我心里清楚，这么大的事，她哪能心里不难受？便……唯有请二位帮个忙，多哄着她高兴些罢了。”

    许千峰为人大大咧咧，听了这话立时把手一挥：“这算什么，还值当你如此郑重？你们家老太太虽不是我娘，那也差不了多少了，咱两家这关系，你同我讲客套？走走走，这就去！”

    话音没落下，人已是霍地站起身来，大步往外走。

    那厢陆星垂便也起了身，却没追着许千峰出去，而是缓步行至季樱身边。

    “怎么？”

    季樱便偏过头去看他一眼，腮边余一抹尚未完全散去的笑意：“有事？”

    “……我瞧瞧你还着不着恼。”陆星垂便低低地道。

    昨晚上匆匆见一面，彼时她是很感激他送酒菜来的，同他说话时和更是和颜悦色。但那时候，她家中乱糟糟地一团，想必她实在也是没工夫去琢磨旁的事。

    今日，该解决的麻烦已经快手快脚地解决了，保不齐，她便又得想起嘉宁公主那桩事来。当着许千峰的面儿，她自然不会表现出什么，但现下只剩他两个，她还给不给好脸儿，那可就不一定了。

    季樱闻言便垂了眼皮，嘴角飞快地弯了一下：“我不是那起不讲理的人，这事儿你并不知情，我心里当然是明白的。我只是……”

    无缘无故被这种事儿找到头上，难免觉得气闷，即便是有迁怒，总也还算正常吧？

    “我确是不知情，但此事终归怪我，若当时我思虑周全些，也不至于叫你被这般找上门。”

    想想，幸而她是个不好惹的性子，素来不让人，这才没被那嘉宁公主欺负。但凡她性子软和些，难免会吃亏。

    陆星垂朝她面上一张，顿了顿：“只是，那嘉宁公主在京城的所为，实实称得上我的一桩心病，若非如此，我也不必躲来榕州。画像那个法子固然留下了弊端，可……或许当时我随意换个人来画像，事情反而不至于闹到这地步。”

    话音未落，便见得季樱转过头来朝他脸上瞥了一眼。

    那目光……也说不上来是个甚么意思，生气不至于，却也绝不会是高兴，在他脸上很是严肃地晃了一圈，再慢吞吞地收回去，扔下两个字“走吧”，她便快步出了前厅。

    陆星垂唇角微微地牵扯了一下，几步赶了上去，到她身边又道：“今日一早，阿修护送嘉宁公主回京，这事暂且撇去一边不提，倒是另有一事，我得提醒你一句。”

    季樱本是板着脸走在前头的，听了这话回过头来：“什么？”

    “先前瞧着，你那位前大伯娘，看你的眼神当真满目怨毒。”

    陆星垂正了脸色，眉心习惯性地微微拧起：“说句不好听的，今次的事，说是令得她身败名裂犹如丧家之犬也不为过，偏偏你家中行事风格也强硬，半点不愿遮掩，竟铁了心要让那两个当初害过你的人伏法，此事一旦闹去了衙门，她做过的事便更是遮不住，十之七八，会扬得全城皆闻。兔子急了还咬人呢，更别提你这位前任大伯娘，本就不是什么善茬。”

    他说到这里，眉头皱得愈发紧：“还有季应之，经此一事，对你的恨意只会更多。这母子俩如今落得如此下场，一旦歪了心，恐怕就要生事泄愤，你最近出入当心一些，莫要着了她们的道儿。若非必要，尽量少出门吧。”

    季樱一时没作声，抬眼往大门口的方向看了看。

    她在前厅同他们兄弟俩说话的当儿，大夫人一行已是被拖了出去，眼下早没了影踪。也不知是不是心理原因，此时瞧着，那空荡荡的大门口仿佛添了两分萧瑟。

    “放心吧。”

    她含笑点了点头：“我这些日子多数在家盯着阿妙收拾行李，即便要出门，也有桑玉在左右。我会注意，出不了差错的。”

