    轩辕御龙的这一掌，力量凶悍，威猛狂暴，一掌碾压过来，连空气中都炸响了一阵阵音爆声！

    如果千手人屠被这一掌拍中，不死也会残废！

    可想而知，轩辕御龙出手有多么狠辣！

    是以，在轩辕御龙心中，轩辕家族在古武界的地位最高，其他人的生命都是草芥，想杀就杀！

    然而，当千手人屠这一掌拍过来时，千手人屠却一动不动地站在那里，静静地看着轩辕御龙，脸上还带着淡淡的微笑。

    就好像在看一个小朋友在跟自己打闹一样。

    不过也是，轩辕御龙顶多五十几岁，在千手人屠眼里，就跟小朋友没什么两样。

    轩辕御龙心中冷笑，这个又矮又胖的老头，恐怕是个傻子。

    像这种傻子，杀了也就杀了。

    唰！

    狂风呼啸！

    就在轩辕御龙以为这一掌绝对会拍死千手人屠时，只见千手人屠只是轻轻地抬起了左手。

    轩辕御龙一愣，这老头想干什么？

    他这是要找死么？

    嘭！！

    伴随着一道闷雷声，千手人屠便轻松挡住了轩辕御龙拍过来的一掌。

    而千手人屠则是一动不动地站在原地，就好像没事人似的。

    顿时，轩辕御龙直接就呆住了！

    “这……”

    轩辕御龙怔怔地看着千手人屠，一句话都说不出来了。

    怎么回事？

    这老头怎么会如此轻松地挡下自己的一掌？！

    就算自己只用了半成力不到，但也不至于被一个没有半点修为的老头子挡住啊！

    难道是自己刚才力用得太小了？

    这时，千手人屠却笑呵呵地抬起头，看向一脸惊愕的轩辕御龙，说道：“喂，小子，难道你没吃饭？力气就这么小吗？”

    轩辕御龙一听，顿时恼羞成怒！

    自己可是堂堂古武第一大世家轩辕家的家主，怎能被一个老头子给嘲讽？

    “老东西，既然你真要找死，那就怨不得我了！”

    轩辕御龙大喝一声，直接将五成力给提了起来，然后再次一掌拍向了千手人屠！

    唰！！

    这一掌比刚才那一掌的力量强了几十倍不止，仅仅只是掌风，就刮得人脸生疼！

    如果被这一掌拍中，就算是先天之下的古武者，也会直接死亡，更何况是一个没有修为的老头！

    就连不远处的那些门派掌门和弟子们都不忍心看了，这一掌，恐怕会将这个老头给拍成肉饼啊！

    然而，就在所有人都以为千手人屠必死无疑时，千手人屠只是摇了摇头，又一次轻轻抬起了左手……

    嘭！！

    这一次，千手人屠又一次挡住了轩辕御龙的攻击，依旧是站在原地，一动不动！

    “什么？！”

    轩辕御龙见此一幕，直接被惊呆了！

    不可能！

    这怎么可能呢？！

    一个没有任何修为的老头，竟然可以挡下自己五成力的一掌？！

    “我说小子，你到底还能不能好好打了？在这样打下去，很没意思啊！”

    千手人屠有点不耐烦了。

    “你……你到底是什么人？！”轩辕御龙死死地盯着千手人屠，质问道。

    “我是谁，你肯定不会认识。”

    千手人屠笑了笑，道：“不过，你们家的轩辕老祖绝对认识我。”

    “就凭你，也有资格认识我们轩辕老祖？真是可笑至极！”

    轩辕御龙冷笑一声，道：“你这老头，竟然敢在我这里招摇撞骗！我看你是找死！！”

    话音一落。

    轩辕御龙直接将全部的力量给提了起来！

    顷刻间，狂风大作，如同在两人周围卷起了几道龙卷风！

    他现在算是明白了，眼前这个老头虽然看不出修为，但也绝对不是个普通人！

    既然如此，那这个老头也就值得他尽全力斩杀了！

    当力量提升起来之后，轩辕御龙轻喝一声：“无极龙象拳！杀！！”

    随即，轩辕御龙拧动一拳，直接朝着千手人屠轰杀了过去！

    轰！！

    一拳出，力量惊人，如同有一股雪山崩塌一般的狂暴威压碾压了过来！

    “嘿嘿，总算是有点意思了。”

    千手人屠咧嘴一笑，然后再一次抬起了左手，迎了上去！

    砰！！！

    拳掌相撞，响起一道闷雷之声！

    轩辕御龙本以为千手人屠绝对承受不住自己这一拳，会被打飞出去时，可是，千手人屠却还是站在原地，纹丝不动！

    这一石破天惊的一拳，再一次被挡了下来！

    “……”

    此时，轩辕御龙整个人懵逼了，他看向千手人屠，怔怔地说不出话来了！

    疯了！

    他简直都快要疯了！

    除了轩辕御龙之外的其他人，也都傻眼了！

    此时此刻，他们总算是开始重视这几个老头了。

    这几个老头，绝对不简单！

    难怪那个小子要带这几个老头过来，原来这一个个都是深藏不露啊！

    “御龙真气果然挺霸道……”

    千手人屠撇了撇嘴，继续道：“只不过，你的实力太差劲了，跟轩辕老祖比起来，差了最少有十万八千里！

    真的很难想象，你们轩辕家是怎么回事？为什么是一代不如一代了？”

    “老东西，不要以为你有点实力，就敢在这里大放厥词！

    我轩辕家可是古武界第一大家族，哪像你说的这般？！”

    轩辕御龙顿时大怒，他再次拧动一拳，毫不犹豫地朝着千手人屠再次轰杀了过去！

    千手人屠只是摇了摇头，随即抬起一掌，迎了上去！

    这一掌虽然看似平平无奇，实际上蕴含着一股让人想象不到的恐怖力量！！

    砰！！

    拳掌再次撞击在了一起！

    一股凶猛的力量瞬间爆发而出，惊人的气浪朝着四方冲散而起！

    咔咔咔！！

    大理石板就如同纸糊的一样，在这狂暴的气浪冲击之下，全部被崩碎！

    下一秒。

    轩辕御龙的脸色就变了！

    他忽然感觉到有一股如同排山倒海一般的威压和力量朝着他涌了过来，让他根本无法抵挡！

    不！

    这不可能！

    这种感觉，他只是从轩辕老祖那里体会到过一次，而今天，是他第二次体会！

    难道说这个老头的实力跟自家老祖的实力相当？

    开什么国际玩笑？！

    自家老祖的修为可是在归元之上的万象境啊！

    可是，轩辕御龙根本还来不及多想，便直接倒飞了出去！

    一直飞出了四五十多米远，轩辕御龙这才勉强稳住了身体！

    他抬头看向千手人屠，眼中闪过浓浓的惊骇之色！

    这老头难道真的是万象境？

    不可能，这绝对不可能！

    想到这，轩辕御龙脸色一沉，全身的力量瞬间提起！

    他握紧双拳，正要进攻的时候，就看到，不知何时，千手人屠已经站在了他的面前，脸上还带着淡淡的笑容。

    “你你……你……”

    轩辕御龙连续“你”了几下，直接都结巴了。

    五十来米的距离，他到底是什么时候过来的？

    为什么自己一点儿都没察觉到？

    毫无疑问，这个矮胖老头是个高手，而且还是一个顶尖高手！！

    不过，他也没再多想，而是立马拧动拳头，继续朝着千手人屠轰杀而去！

    “呵呵……”

    千手人屠只是轻笑一声，在轩辕御龙的一拳还没有轰出来的瞬间，提前一步，拍出了一掌！

    砰！！

    这一掌，重重地拍在了轩辕御龙的胸膛之上！

    只听见“唰”的一声，轩辕御龙又一次倒飞了出去！

    飞出了几十米远后，轩辕御龙才踉跄着落在了地上！

    他刚一落地，嘴角就溢出了一丝鲜血！

    是以，轩辕御龙愣是被千手人屠给一掌拍伤了！

    一时间，在场的几乎所有人都被震撼到了！

    他们傻傻地转头看向千手人屠，这才知道，原来被他们一直没放在眼里的老头子，才是这里真正的恐怖人物……

