    钟老等人也很庆幸，先辈们一直没有放弃努力，就算是从零开始，他们也坚定信念，不断攻克各种难关，经过一代代科学家的呕心沥血，终于让祖国的科研水平走到现在这一步。

    而有了这些基础在，钟老等人都下定了决心，一定不能拖后腿，必须想方设法借鉴别人先进的经验，再努力创新，争取将科研水平提升到新的一个台阶。

    科技强国！

    只有科研先进，国家才能发展更快。

    提上科研水平，让国家利于强大之林，甚至是跨越所有国家之上。

    这是他们对自己的要求，也是他们一直孜孜不倦追求的目标。

    这些念头在钟老等人心底一闪而逝后，他们都大大吸了一口气，然后认真地看着陈凌。

    陈凌并不知道钟老等人的心思，将全部身心都投入到资料研究中。

    有关直升机专业知识的资料很多，内容也晦涩难懂，不过，这对陈凌来说，不算问题。

    他一眼看过去，瞬间就能看懂里面的内容，甚至还能举一反三，彻底融会贯通。

    毕竟，陈凌拥有黑科技材料研究技能并不是浪得虚名的，虽然只是中级，但是，他掌握的理论知识已经无人能及，眼力更是好得不行，就算没有看到现成的直升机，通过观看图纸与资料说明，瞬间就能在脑海中出现直升机的轮廓，分分钟就能看出问题的所在。

    之前，他能提高出几个改造战斗机材料的方程式，也是依靠这个技能。

    当然，陈凌作为九星击落，加上有自己的战斗机，本身就很清楚战斗机的构造，以及相关的系统与部件之类的。

    而这个武直10也大同小异，他只需要将最核心的知识掌握，就能将AH64E最重要的东西给写出来，又不会引起钟老等人的疑惑。

    一个多小时后，陈凌放下资料，抬头看着钟老，陈老，杨老，道：“钟老，杨老，陈老，我看完了，在直升机降落下来的时候，我粗略看了一下里面的构造，而在炸毁之前，我也大致拆着翻看了一遍，我接下来说得的东西，可能不够全面，如果说错的，你们别见怪。”

    其实，陈凌自然是没拆开直升机，这可不是人徒手能干的事情好吗？况且当时还在逃命，他哪有这个闲情雅致。

    当然，他这么说主要是为了圆场，毕竟，他总不能说这些玩意，是他通过材料研究技能扫描出来的。

    毕竟，之前的事情给了他一个深刻的教训。

    不久前，龙晓韵看到他的体质强大，没少说要带他去生物研究中心做试验。

    这件事好不容易过去，陈凌可不想再次被当成小白鼠，要进行各种试验。

    杨老作为总设计师，点点头道：“没关系，你尽管说，我们会进行判断。”

    等钟老与陈老也跟着点头后，陈凌说了一声好，然后，沉默了一下，开始组织语言，准备将自己扫描的情况说出来。

    片刻，陈凌开口道：“第一，就是火控系统的细节，我发现AH64E的射击诸元很先进，方位角与射角设置得恰到好处，发射武器的时候，不仅准，而且快。”

    “第二，AH64E的雷达系统反应很灵敏，估计是用了特殊材料，而激光测距仪与微光夜视仪也不错，反正，不用花太多的时间去搜索目标，瞬间就能完成锁定。”

    “......”

    陈凌不断地说着，很快就将火控系统的布置都言简意赅地说了出来。

    在说的过程中，他没有一丝一毫的停顿，他之所以能这么流利地将这些知识说出来，是因为他原先驾驶AH64E炸掉对方的特种部队基地的时候，就已经熟悉AH64E的相关结构。

    再者，在AH64E降落之后，他还特意扫描了一遍，就是为了借鉴一些经验。

    而现在，他看完武直10 的相关资料后，更加了解AH64E各个部位的结构与参数。

    因此，陈凌才说得如此得心应手。

    而杨老三人一直仔细听着，表情跟小学生差不多，一会发出咿呀的疑惑声，一会眼睛瞪得大大的。

    而他们身后的助理更是忙得不停，手就没停下来过，不断地打字，将陈凌说得话，一字不差记录下来。

    当然，在陈凌说的过程中，杨老三人一边听着，听到重要之处，或者让他们出现灵光的地方，也会拿出笔纸，仔细地记录下来。

    这样的情况，持续了很久。

    时间一点点过去，很快到了中午十二点。

    咚咚。

    突然，林雪来到门外，敲门道：“可以吃饭了。”

    陈凌愣了一下，立刻停了下来，刚想说话。

    结果，杨老马上摆摆手，拒绝道：“先等等吧，我们还不饿，等小凌说完再说。”

    陈凌原本还想劝说一下，毕竟杨老三人年纪很大，不按时吃饭影响身体，但是抬头看到杨老不容置喙的眼神，无奈地点点头，朝着门外的林雪道：“林雪，听杨老的，你先把饭菜摆好，我们有空再吃。”

    “是。”

    其实，陈凌还挺无奈的，但是，他知道科学家的精神，特别是肩负国家使命的科学家，连辐射都不怕，还会在乎一顿饭吗？

    他们为了搞科研，通宵达旦是家常便饭，别说按时吃饭，一天都不吃饭都是常有的事情。

    要知道，科研灵感往往稍纵即逝，要是他们一旦有任何的收获，立刻就全身心投入，直接将吃饭与休息抛到九霄云外去了。

    这也是陈凌佩服杨老等人的原因。

    呼呼。

    陈凌深呼吸，不再多想，继续将扫描在脑海的资料，讲下去。

    将火控系统讲解完毕后，他说到了发动机。

    随着时间的过去，很快就到了下午四点，此刻，陈凌与杨老三人还在不断地交流着，而有了三个科学泰斗的指点，陈凌感觉得到自己的材料研究技能，都兴奋了起来，有一种突飞猛进的感觉。

    甚至，陈凌能感觉出来，这个技能开始踏入了高级门槛，也开始掌握了初级直升机的设计精通，虽然他还比不上杨老三人，但是已经超过了一般的研究人员。

