    阵阵杂吵之声在前方传来，两个村子的人剑拔弩张，大有大打出手的征兆了，而一担打起来，凭着两个村庄往年的怨气，那可是杀红了眼的结果啊。

    “九重天，这长毛象是我们铁马村的猎物，你这是打算硬抢了！”

    对面，一名魁梧的老者，手握着骸骨拐杖，冷冷的喝道，他正是铁马村的村长张向南，别看他一把年纪了，可铁骨铮铮，实力强横，在万林山可是悍民般的存在。

    “芦溪村，你们是不是想开战，来啊，谁怕谁！”

    在张向南大喝之下，铁马村的村民也是情绪高涨。

    而芦溪村这边也是不甘示弱，众多的村民怒骂连连，至于村长九重天，他脸色阴沉，看了眼旁边几名抚着胸膛，嘴角溢出鲜血的村民，心中一股怒火在翻滚。

    而且这些受伤的村民中更有着他的儿子九鼎。

    事情的经过，他刚刚也是问清楚了，这两头长毛象实际上是九鼎带着村里的好手，事先围剿的，可长毛象凶狠，拼死之下也打伤了九鼎他们，结果关键时刻铁马村的人来了，将已近临死的长毛象猎杀了，如此一来，铁马村就说这长毛象是他们杀的，属于他们的猎物。

    这与土匪，霸王有什么区别。

    “张向南，我相信你知道事情的经过，你这是打算强来啊！”

    九重天冷漠的说道，一直在压抑着怒火。

    “哼！”

    张向南一声冷哼，摇头道：“万林山的规矩，谁猎杀的猎物就归谁，旁人敢于争夺，这就是坏了规矩！”

    “放你的屁，明明是九鼎他们带队，打伤了长毛象，你们才趁人之危跑出来的，你们还要脸了？”

    九鼎这边，有人愤怒的还口。

    “如果不是我们到来，出手救你们，你们那九鼎几人早就死在长毛象的铁蹄之下了，现在谢谢也没一句，更想贪我们的猎物？”

    铁马村的人不甘示弱，两个村子的人再度争吵了起来。

    “张向南，你是不是要打！”

    而九重天也按捺不住了，这铁马村的人简直就是不讲道理。

    “打就打，怕你啊！”

    张向南踏前一步，手中的拐杖一跺地面，大地微微动荡，威风凛凛。

    但他也只是做了个震慑的动作，毕竟，他也不想铁马村与芦溪村发生大面积冲突，这可是两败俱伤的局面，而现在就是看谁先软下来了。

    再看九重天，他死死咬着牙齿，几次差点带人冲过去了，只不过他也有着顾虑，而且顾虑与张向南一样，为了两头长毛象，导致村里的人死伤无数，这不是他想见到的，可这种时候他若是软了下来，那他在村里的威信将大大降低。

    并且，芦溪村的威名在万林山也会受到影响，这也是他所顾虑的。

    所以，他也是左右为难，骑虎难下。

    在这般僵持了几分钟后，张向南突然说道：“这样吧，为了公平起见，我们两村就派出三十岁以下的高手出来，以格斗定猎物的归属，你看如何！”

    他看得出九重天的顾虑，但也知道九重天为了威严，那是不会放弃猎物的，所以就提出这种提议。

    九重天略一沉思，脸色再度一沉，张向南看似在服软，但打的一手好算盘般，因为芦溪村三十岁以下的高手，最厉害莫过于九鼎他们了，但此刻都被长毛象重伤了，哪怕真的出战，但战斗力定然大打折扣啊。

    张向南肯定是看中这一点，所以提出这提议的。

    “哼？

    不敢吗？

    还是你想我们两村的顶梁支柱打一场？”

    见九重天沉默，张向南再度冷哼：“你要知道，如果我们两村的顶梁支柱开打，必然有损损失，到时候我们两村没有了顶梁支柱，春季来了，万兽苏醒的时候，谁能保护村庄！”

    “好，我答应了！”

    听到这话，九重天哪怕明知吃亏，但也只能咬牙答应了。

    毕竟，他与祭司这些高手是不能损伤的，否则过冬之后，野兽来袭，村里也没有好手撑场子了。

    “既然答应了，那规矩就按这样来，三十岁以下，各出十五人，最后被淘汰完的村子，自己让出猎物！”

    张向南再度喝道，随后嘴角露出笑容，他所打的算盘与九重天想的一样，借助九鼎他们受伤的时候，占据优势，带走猎物。

    而现在看来，他们铁马村必赢无疑了啊。

    再看芦溪村，每个人都沉着脸，看了眼脸色苍白，更抚着胸膛的九鼎他们，各个都知道今天这亏吃定了啊。

    而实际上，九重天也是毫无办法的，至少打了这一场，哪怕输了，他们芦溪村保留了威严，他九重天也是。

    反倒如果就这么让出猎物，对芦溪村以后的声誉影响可不小，万林山一带，每个村子与部落都会抢夺他们猎物了。

    “哈哈，我山锤，代表铁马村来第一战，芦溪村的龟儿子们，你们谁来！”

    在张向南的点头之下，铁马村这边有着一名魁梧，高达两米多的年轻人走了出来，只见他扛着一个骨锤，威风凛凛，每走一步，地面就深陷了一分。

    而见到是山锤，芦溪村的人脸色再度一沉，这人是个好手，实力强横，一手骨锤有着横扫千军之威啊。

    而如果九鼎等人没有受伤，那还是有人能压制他的，可现在却很难很难了啊。

    “爸，我来！”

    九鼎这时看着九重天道，不肯服输。

    “你闭嘴！”

    九重天冷喝一声，但想到九鼎不畏受伤，依旧想为村里而战，他语气放缓了一些：“你先调息调息，等会再看看情况是否上场！”

    “嗯！”

    见向来严肃的老爸，居然用这种关心的口吻说话，九鼎心中感动，赶紧加快速度的恢复着。

    “没人敢上吗？”

    见芦溪村依旧没有动，那山锤更是大声的叫嚣道。

    九重天目光闪烁一下，打算让村里较弱的人上去拖延一下时间，然后再让九鼎他们上，或许还有一线生机。

    他转头看向身后的人，目光扫过每个三十岁之下的年轻人，突然，他目光落在其中一名较为陌生的男子身上。

    “林辰，你去吧！”

    九重天最终淡淡道。

    而林辰一直站在人群中，直到九重天看过来的时候，他心中咯噔一跳，暗呼不妙，果然，九重天喊上了他的名字了。

    草，上去做炮灰吗？

    

