    第544章 新的节目

    作为中视新闻台这个官方新闻台的当家花旦，冰冰自然明白张奕的这项实验意味着什么。

    “接下来我就要在全国人民，哦不，是全世界人的眼睛面前做这项实验！”

    “那么这个光荣的任务，应该交给谁比较好呢？”

    张奕笑眯眯的望着冰冰。

    冰冰挺了挺自己傲人的胸脯，“当然是我了！难不成你还想要去找别人啊？”

    “不敢不敢，除了我们家冰冰，谁还有这个资格呢？”

    “嘻嘻，我就知道你不敢！”

    冰冰也不耽搁，赶忙打电话给中视新闻台的领导汇报这件事情。

    另一边，中视新闻台的领导收到了陈兴敏的消息，知道张奕过去把他们都给赶走了，此时也在气头上。

    因为他们知道张奕其实就是冰冰的男朋友，他过去肯定是找冰冰的。

    这下子把电视台辛辛苦苦准备了那么久的节目整黄了，台里的领导恨不得好好教训冰冰一顿！

    没办法，他们也不敢去指责张奕。

    这个时候，冰冰的电话打到了台长这边。

    台长刘欢中正在气头上呢，阴阳怪气的教训道：“王若冰啊王若冰，我和台里面平时对你不错吧？也没有亏待过你吧？你怎么就能够因为个人的情感问题，导致台里面筹划了那么久的节目夭折呢？说说看，你打算怎么跟我们台里交代？”

    冰冰笑嘻嘻的说道：“台长，不要生气嘛！虽然这次考察楼兰古国的项目黄了，但是我可以保证，还给你一个比它更加有影响力一百倍，一千倍，甚至一万倍的节目！保证这次节目的内容会传播到全世界去！”

    刘欢中闻言不禁有些头疼的敲了敲自己的脑门。

    冰冰也是盛京大领导的孙女，他也不敢过分训斥，不过她这番话刘欢中可是一个字都不相信的。

    “行了行了，什么大项目能有那么大的影响力？难不成你要告诉我，这个项目是张奕搞出来的？”

    “除非他再搞出来一个不亚于神农电池的超级大项目，帮助国家完成载人登月。可是你觉得可能吗？”

    冰冰得意的扬起了小嘴。

    然后她就在视频那头把张奕的红字开头的文书拿了出来。

    “台长，您先看看这个再说。”

    台长定睛一看，很快整个人也变成了石头。

    这竟然是来自国事处的文件！

    而且上面竟然还有国事处大领导秦凤仪枢记的亲笔签名！

    上面那句“国家重大项目”也让台长意识到，这件事情非同小可！

    “冰冰，张奕他到底是又搞出了什么大事情啊？”

    冰冰笑嘻嘻的说道：“这个暂时还要保密！不过你放心好了，张奕已经答应了我，这个事情肯定交给我们中视新闻台来做。”

    台长吞了口唾沫，心中惊喜的同时又小心翼翼的问道：“这种事情不会是什么国家机密吧？咱们电视台也能跟踪采访？”

    “放心吧，张奕说了，这件事情的确是非常重要的大型工程，不过并没有被列为机密。”

    沙漠改良工程太过浩大，关键是技术已经彻底成熟了，所以没有隐藏的必要，也瞒不住。

    就好像是当初的三夏大坝工程一样。

    所以中视新闻台的记者跟踪采访记录也是完全合规的。

    台长这才放心下来，心中也是安定了不少。

    虽然探寻楼兰古国绝对是很有噱头的纪录片，但是到底能不能成功谁心里面都没有底。

    若是不能成功的话，收视率肯定也就那个样子而已。

    但是国家重点工程可就不一样了！

    最起码，那也是上面支持的，具有不一样的意义。

    “那好，冰冰，既然如此的话，这个项目就交给你来负责吧！”

    “正好考察楼兰古国遗址的工程停止了，你们原班人马就转手去做张奕的新工程。”

    冰冰点了点头，“保证完成任务，台长！”

    冰冰把台里面同意他们原班人马转做张奕这边项目的事情告诉了节目组的大家，同事们都非常高兴，最起码没有让之前那么长时间的努力白白浪费。

    而张奕这边，则是先联系了一下魏定国，询问他们目前的长租公寓项目准备工程做的怎么样了。

    既然要跟徐家劲死磕，那就要玩一次狠的！

    从多个方面对他进行打击，一下子要把他打到痛不欲生才可以！

    魏定国对张奕汇报道：“目前我们已经在十三座大桓房地产主要业务的城市拿下了一万多套房子，花了六个多亿。”

    张奕点了点头。

    “嗯，这笔花费倒是很合理。前提投入肯定是要高一些，不过越往后面，我们需要投入的资金会越少。”

    房租的价格是随着房价而变动的，只要等到他大西北未来城的项目一展开，长租公寓项目也会跟着一起进行。

    到时候必定会让全国的房价产生动荡，跟着下跌。

    而那之后再拿房的话，就能便宜多了。

    无论做什么生意，一开始必须得舍得下本。

    别说六个亿了，就算是六十个亿张奕都不会心疼。

    “这样吧，你让咱们的人准备好。三天之后，我们天下盛世集团的房地产业务将正式启动！盛世公寓的牌子也给响亮的打出去！”

    他的嘴角露出一抹残忍的笑容。

    “这一回，我看看他徐家劲的房子还怎么卖得出去！”

    跟魏定国联系完之后，张奕也是告诉冰冰，三天之后进行全球直播。

    通过中视新闻台的全球渠道，把他们要在沙漠当中建设未来城的消息告诉全世界。

    冰冰有些诧异的看了看张奕。

    这一次他过来，只带了几个工作人员和一个飞行员而已。

    “就……你们这点人吗？”

    她感觉到好奇。

    “如果是想要改良沙漠环境，最起码也需要大批的工程队才行吧？”

    张奕对她说的，可是2.5万平方公里的巨大土地呢！

    张奕只是神秘的一笑。

    “暂时还不着急。等到我们改良沙漠的效果出现之后，全国不知道多少建筑公司会抢着来跟我们合作！”

    “到时候，我们才方便压价嘛！”

    沙漠改良的视频一旦放出去，那些聪明的建筑商立刻就会明白，这次参与到这个大工程当中会有多大收益。

    到时候，张奕也就有了坐地起价的资本。

    (本章完)

