

　　    “这个信号好次，我在外地没有回上市，等过几个月我回去了再说！”说完，倪守业直接电话一挂，然后关机！
　　
　　    倪守业挂断电话以后，也让倪成礼惊讶万分。他还没有从一千万欠款的惊讶中恢复呢，这边又来了一个挂电话的动作，心中顿时有句：“mmp！”想要喷出来！
　　
　　    “嚯嚯！小子，看来你还真的混的有些点背啊！一个堂堂的倪氏集团继承人，上百亿的一家大公司，竟然和人借个钱都借不来！”
　　
　　    “你们胡说！我根本没有借这么多钱，当时就只有两百万而已！”倪成礼对着这些人说道。
　　
　　    “呵呵！你想多了吧！这可是你白字黑字写的欠条，上面都有你签的名字呢！怎么是我们胡说呢？”
　　
　　    其实这些人，早就打听了关于倪成礼的一些事情，也对倪氏集团的一些情况很是清楚。本来对他们来说，在上市打打擦边球，在普通人面前张狂一下什么的，也没有什么。
　　
　　    但是背后有人想搞倪氏集团公司，那么就要找个由头吧！
　　
　　    倪成礼就成了他们的目标。而且这个钱，也是套路中的套路，包括倪成礼去赌场赌钱，都是有人计划好的。
　　
　　    现在倪氏集团是倪妮在当家，而不是倪守国在当家！而且倪守国还处于昏迷状态，所以有些人就忍耐不住了，毕竟倪氏集团这种肥肉被人盯上，现在有是一个非常好的事情！
　　
　　    倪氏集团因为没有倪守国撑着，所以很多关系和人情也就人走茶凉了，要是不引来觊觎也是不可能的！
　　
　　    “不！我当时明明没有……！”倪成礼有些辩解道。
　　
　　    “明明没有什么？是不是明明没有这么大一张纸？”刺青男有些笑嘻嘻的问道。
　　
　　    “不错！”
　　
　　    “呵呵！谁让你当时不看清楚呢？不过就是叠的比较整齐而已，是你自己不查看清楚，这也怪不了任何人啊！”刺青南有些揶揄的说道。
　　
　　    这也是平时的一种套路，在赌桌上输红了眼的人，当时正是头脑发热的时候，那还顾得上看这些东西里面的小九九，只管弄钱来在接着赌！
　　
　　    所以倪成礼就悲催了，他真的没有想到自己有被人陷害的一天。以前都是在众人的恭维中，但是没有想到还有被人拿着欠条来要账的一天。
　　
　　    “就算是我签的！可是这种利率也是违法的，我要去告你们！”倪成礼说道。
　　
　　    “呵呵！看来兄弟你不懂规矩啊！哥几个给他好好讲讲！”几个人直接将他给拉到一个废弃的工厂厂房里，然后直接一顿暴打不说，还直接关了起来。
　　
　　    将倪成礼关了几天以后，他就有些撑不住了，不住的讨饶不说，就差下跪了！
　　
　　    刺青男再次将倪成礼放出来后，拿出一个合同对倪成礼说道：“签了吧！只要你将这个东西签了，然后再帮我们办一件事，就没有你的事情了！时候我们不仅所有的钱一笔勾销不说，再给你一千万！”
　　
　　    倪成礼现在也没有任何嚣张的地方，只能老老实实的拿过合同看。
　　
　　    这一看却震惊的手有些抖，他没有想到这个合同是转让股权的合同，也就是自己转让手中倪氏股份给合同上的甲方。股权转让金虽然是按照市值，但是此刻倪成礼也知道是不可能的，最多也就是给他一千万而已。
　　
　　    “不！不！这个我不能签！”倪成礼直接将合同扔了回去！
　　
　　    “小子！你今天是不签也得签！要是不签，老子就让你尝尝竹笋炒肉的滋味！”刺青男狠声说道。
　　
　　    “不！打死我也不签！”倪成礼说道。
　　
　　    “呦呵！小子还挺硬气的！哥几个，成全他，不要打脸，这个小白脸一旦打坏了就不好看了！”刺青男说道。
　　
　　    几个人一起动手，直接将倪成礼按在地上揍了一顿。
　　
　　    “小子，你再看看这个！”刺青男掏出一些东西，直接扔到了倪成礼的面前。
　　
　　    倪成礼此刻是浑身疼痛，但是一旦到扔到自己面前的东西，浑身就是一震。
　　
　　    “小子，没有看出来你以前还挺狠的啊！交通肇事后，将人撞死不说，还开车逃逸，真是佩服你！”刺青男说道。
　　
　　    倪成礼看着身前的这些资料，他心中却滔天翻浪！在两年前的一个晚上，他从酒吧出来后，带着一个酒吧认识的妹子，直接开着跑车会自己住的地方。
　　
　　    就在距离自己住的地方不远，在经过一个十字路口的时候，却将一位骑电动车的女子给撞死了！当时他吓的一下酒醒了过来，下车就看到一个女人口吐鲜血，眼见着就不行了！
　　
　　    当时的他吓坏了，直接回到车里就开车跑了！
　　
　　    等回去后也顾不得其他，就给一直和自己玩的比较好的一个朋友打电话，说了这个事情，拜托他将此事搞定。
　　
　　    最后，他的朋友花了一百万，摆平了此事！也就是找了一个人，投案自首！另外在交通事故的裁定中，做了一番手脚，直接认定骑电动的女人违规，这才发生交通事故。
　　
　　    鉴于当事人投案自首，又因为不是主要责任人，判定赔偿受害人二十万，然后负刑事责任，劳教3年！这个投案自首的人，拿着五十万，心甘情愿的去坐牢了！
　　
　　    本来，倪成礼已经遗忘了这件事情，但是却没有想到今天却被人拿了出来！手有些颤抖的将所有的资料翻了一下，才发现，他在当时出车祸以后，早就被路口的监控设施给拍到，而且很是清晰！
　　
　　    当时他委托的朋友，曾告诉过他，交通录像已经不存在了，都已经销毁了！而且当时在裁定的时候，这段路上的监控图像早就损坏，只是通过现场勘查后裁定的交通事故。
　　
　　    他也是认为没有监控图像的，没有想到更不不是，而是很清晰的录了下来不说，还被人保存了下来！
　　
　　    “是不是很吃惊？”刺青男看着倪成礼说道。
　　
　　    “这些东西，可以说你已经构成了故意杀人了！将这些东西提供给上去，判你个几十年没有问题！”
　　
　　    “不！不！这不是真的！”倪成礼有些惊吓的说道，并且将手中的证据一下就撕扯掉了！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

