    第622章第六百二十一章哥哥们的关爱，小虎崽

    瞟见小翠鸟扑棱着翅膀盘旋在主人头顶，眼珠子转了转，漾起一个人畜无害的笑脸，奉承神兽宝宝。

    林九叔满怀诧异的瞥了他一眼，不明白一向看起来不算太傻的侄子，为何会和一只鸟说话。

    “啾啾。”

    小翠鸟很受用，虚荣心膨胀,二话不说扑棱着小翅膀在前面带路。

    “瑾舟，快点跟上。”

    林瑾旭狡黠的笑笑，脚下步伐加快，紧追其后。

    林瑾舟秒懂了，带着点小兴奋，也提气直追。

    “这俩傻孩子，闹什么阵呼？”

    林九叔一头雾水，仗着内功深厚,不紧不慢的跟在后面。

    林倾落笑眯眯,静心享受哥哥们的关爱。

    兄弟俩运气不错，小翠鸟带路，找到一窝出生仅有一个月，还没有断奶的小虎崽。

    白虎夫妻惊觉神兽威压，吓得瑟瑟发抖，亲眼目睹林倾落抱走了一只虎崽，连阻拦的意思都没有。

    小虎崽懵懂无知，离开老虎洞也不叫唤，舒服的窝在她怀里，好奇的四处打量。

    林瑾旭兄弟俩，看着小妹妹抱着小虎崽，眼睛里的宠溺，几乎化成了水。

    林九叔惊异的看着这一幕，心尖上的小嫩肉一波剧烈的抽缩。

    联想到翱翔在战场上的巨鹰，看向小侄女的目光,敬若神明。

    有虚荣心膨胀的神兽宝宝在，打猎异常顺利。

    林九叔再一次见识到了什么叫神奇，什么叫真实版的守株待兔,守株待狼，守株待猪，守株待.......

    一只野兔惶恐不安的从山林里窜出来，好巧不巧的撞上了他脚边的树桩，四肢抽缩了几下，不动了。

    一匹狼慌不择路的从山岩上摔下来，摔在他脚边，摔断了脖子。

    一只野猪哀嚎着冲下山坡，四蹄不稳，滚了下来，滚到他脚边，狂喷出一口猪血，死翘翘了。

    不待下一只动物死在他脚边，他忙不迭的和小侄女商量：“倾落，猎物已经够多了，不用再猎了，太多咱们抗不回去。”

    “音儿,给小虎崽找个合适的奶娘,咱们回去了。”

    林倾落笑咪咪，给了九叔一个安心的眼神，心神传音小翠鸟。

    “好滴。”

    小翠鸟正玩的高兴，答应的很痛快，扑棱着翅膀飞向白雪皑皑的崇山峻岭。

    “做个雪橇，咱们把猎物拉回去。”

    林瑾旭兄弟俩很兴奋，一身的力气没处使，用猎刀砍树枝做雪橇。

    林九叔揉了揉眉心，很是头疼的看着两个精力旺盛的侄子，无奈的叹口气，加入到砍树枝的队伍。

    林倾落从储物戒内取出绳子，帮着捆树枝。

    叔侄四人齐心合力，一个结实耐用的临时雪橇，不到半个时辰便做好了。

    小翠鸟撵了一只母羚羊回来，一行人收获满满，拉着雪橇返回军营。

    *

    林四爷瞅着小辈们打了野猪回来，乐的胡子翘，亲自上阵，杀猪炖肉。

    林九夫人见到蠢萌可爱的小虎崽，喜欢的不得了，围在小侄女身边，不停的转悠，想抱一抱蠢萌的小萌宠。

    奈何小虎崽只认林倾落一个人，离开她的怀抱就扯着软萌的小嗓子，不停的叫唤，叫的人心尖发颤，唯恐它把嗓子叫破了，受伤生病。

    ?  ?谢谢小仙女五行缺钱的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

