    第149章 唐三的挫败

    ‘咚咚咚’，就这个时候，将脑袋埋在赵子龙的胸膛，突然听见赵子龙的心跳好像加速了，看着赵子龙问道：“子龙，你怎么了吗？心跳突然加速了，而且手心也在出汗，是哪里受伤了吗？”

    “咳咳咳，没有，你跟我过来一下你就知道了。”说着，赵子龙直接拉着孟依然朝着房间里面走了去。

    这才刚刚获得了邪火凤凰，就开始被这个邪火侵蚀了，以前这样被孟依然抱着屁反应都没有，现在真的是邪火肆掠啊！

    “子龙，你是不是哪里不舒服啊！”被赵子龙拉着，孟依然还是觉得有些奇怪。

    赵子龙也没有隐瞒，直接就告诉了孟依然，听着赵子龙的话，孟依然白了赵子龙一眼道：“现在可是白天的。”

    在赵子龙走后，御风有些调侃道：“天恒，我记得那个玉小刚，好像是你的叔叔吧！”

    “嗯，不过，我只是在小时候见过在几面而已，毕竟他在我还没有出生之前就已经离开了家族，后来也只是偶尔回来一两次而已。”玉天恒听着轻轻点点头。

    独孤雁这个时候走上来奇怪道：“子龙那样子骂你叔叔，我还以为你会生气呢！”

    玉天恒听着有些尴尬，虽然他确实有一点点生气，毕竟玉小刚就算是在废物，也是蓝电霸王龙家族的，被外人这样子辱骂，实在是有些丢蓝电霸王龙家族的脸。

    但是仔细想想也就算了，毕竟赵子龙有实力有背景，玉小刚现在是一个一点魂力都没有的废物，玉天恒也犯不着去弄得赵子龙不高兴。开口道：“这个有什么好生气的啊！他虽然是我叔叔，但是他从小就魂力低下，而且我和他也不是很熟，干嘛要生气啊！”

    对于玉小刚，玉天恒对其也并没有太多的感情，只是知道他是爷爷玉元震的次子，在他出生的时候，家族中很多人对于玉小刚能否继承蓝电霸王龙宗都是抱持着希望的。

    但是可惜他的武魂发生了变异，成为了一个废物。

    不过，玉天恒还是挺佩服玉小刚的，当然，玉天恒不是佩服玉小刚的学识，而是他钓妹子的本事。以前听自己的父亲说过，玉小刚和武魂殿的圣女，也就是现在的教皇比比东有过一段感情，后来又和自己的姑姑，柳二龙又有了一段感情。

    明明实力弱的掉渣，现在还成了一个没有魂力的废物，自己的姑姑柳二龙竟然还是爱着玉小刚，这让玉天恒不得不服。

    当初玉天恒喜欢独孤雁，除了独孤雁本身的魅力，还有个重要的缘故就是她背后的毒斗罗。

    玉天恒此时只想要绕开这个话题，开口道：“好了，那些事情都别管了，现在晋级赛的已经过去了一半了，我们作为天斗皇家，还是好尽可能的取得第一的名额才行。”

    而在另外一边，史莱克战队的休息室里面。

    此时一个个的都是一副死气沉沉，唐三作为史莱克战队的灵魂，但是在赵子龙的面前却败得如此的干脆，还有赵子龙之前说的那些话，也让史莱克的人明白了，赵子龙并不是讨厌史莱克或者是唐三，主要讨厌的是玉小刚。

    而唐三被送回到了史莱克的休息室，有着天斗帝国专门的治愈系魂师为其治疗，唐三身上的伤势很快就被治愈了，不过因为战斗的损伤，还是需要休息一两天才能够继续投入接下来的比赛。

    弗兰德此时看着众人安慰道：“好了，小怪物们，别想太多了，输了就输了，反正晋级赛也不会被淘汰，总决赛才是关键的。”

    “院长，小三他怎么样了。”戴沐白这个时候开口问道，不管怎么说，唐三也是史莱克战队的灵魂，如果他都被打自闭了，那总决赛可是会受到影响的。

    “伤势已经被治好了，不过还是需要多休息，现在小舞陪着他呢！”弗兰德扶了下眼镜道。

    而此时，被治好之后的唐三坐在床上一言不发，这一次，唐三自问自己一开始就没有轻敌，但是还是完败了，唐三明显感觉的到，赵子龙还没有使出全力。

    自己，和其余的魂师一样，被他的那套柔拳给克制的死死的，即便是自己拥有着昊天锤也不是他的对手，而且赵子龙连第二武魂和蓝银草的第四魂技都没有用出来，自己就败了，差距竟然如此之大。

    ‘该死，为什么，明明同样是重生来到斗罗大陆的人，为什么你会有着如此强大的功法……’此刻，唐三内心开始挣扎着，自己前世的唐门绝学是自己引以为傲的功法，是比武魂更加强大的理论，是唐三的身为唐门弟子的骄傲，今天却败了，而且还败得这么干脆。

    ‘为什么，这个世界有我一个穿越者就够了，为什么你也会来。’唐三内心极其不甘，和赵子龙交手过后，他才明白赵子龙的实力强大，不仅仅可以克制魂力，连他的玄天功法也可以被克制，那种点穴功夫，以及直接破坏人体经脉和内脏的拳法，即便是两世为人的唐三也感到忌惮。

    “小三，你没事吧！别像那么多，这一次输了，下一次赢回来就是了。”这时，小舞对着唐三安慰道。

    “谢谢你，小舞。”唐三看着小舞，内心也是倍感欣慰，是啊！不管怎么样，自己始终还是有着小舞在的，而且，这里是比赛，没有办法使用暗器，如果可以用暗器，可以用毒的话，自己未必就会输给赵子龙。

    而且那个柔拳，是近身战，如果可以用暗器，在暗中偷袭，自己肯定能够赢的。

    一想到这里，本来有些崩塌了的信心，唐三又再次找了回来，正面战斗不是对手，自己还有暗器的。

    更何况，自己还有着和泰坦白鹤他们的赌约，本来唐三来到这一次魂师大赛，是想要夺取第一的名额。

    但是，在败给了赵子龙之后，这也是头一次，让唐三的唐门绝学受到了挫败，也让唐三内心有了一些阴影，赵子龙连外附魂骨都没有使用，自己就被他打败了，现在唐三对于夺取总决赛第一已经不抱什么希望了，不仅仅是天斗皇家战队，其余的战队也都比自己想象中的要强大的多。

    史莱克战队在这些战队里面，平均实力甚至只能够算的伤势中等甚至是中等偏下。

    宁荣荣这个时候突然站了起来，朝着外面走去，奥斯卡当即问道：“荣荣，你要去哪？”

    “我去天斗皇家战队那边看看。”宁荣荣随意的回答了一句。

    其余人听着也并没有阻止，之前因为唐三和玉小刚的缘故，让史莱克的人对于赵子龙都多少有些疏远，但是他们和赵子龙并没有什么冲突，而宁荣荣和赵子龙的关系可以说是他们之中最好的一个。

    而此时，在天斗皇家战队这边，

    很快，宁荣荣来到了天斗皇家战队这边，玉天恒看着宁荣荣，因为刚刚史莱克战队才和天斗皇家战队发生了一些不愉快，宁荣荣现在过来，也让玉天恒等人有些警惕道：“你是宁荣荣？你有什么事情吗？”

    “我是来找赵子龙的。”宁荣荣也没有啰嗦，直接说明了自己的来意。

    石墨这时开口道：“他现在在房间里面呢！不过，你最好现在别去找他。”

    “为什么啊！”宁荣荣听着不解道，而其余人也有些不解。

    石墨顿时有些尴尬，因为刚刚他路过赵子龙的房间的时候，听到了里面孟依然的声音，作为男人，石墨当然明白是怎么回事，尴尬道：“算了，当我没说好了，他就是404号房间，你自己过去吧！”

    宁荣荣暗自腹诽了两句，也没有在搭理他们了，直接朝着里面走了进去。

    (本章完)

