    “盖塔的党羽？”卡拉卡拉冷笑连连。

    对于他来说，那根本不能算是党羽。

    只是几位先前追随塞维鲁的人。

    不过，对于卡拉卡拉来说，这几人在罗马帝国的元老中，还是比较有威望的。

    对于他而言，存在一定的威胁。

    若非万不得已，没必要去招惹他们。

    况且，现如今一切都在他的掌控之中。

    史密斯笑道：“陛下，我的计划是，待到那几位大秦人抵达以后，便把他们全部都给干掉。”

    “正有此意。”卡拉卡拉笑道。

    两人都是高兴不已。

    离开了工厂。

    赢轩的府邸。

    怒不可遏的赢昂，找到了赢轩，显然是因为赢轩先前提议的事情。

    赢昂怒骂道：“赢轩，你到底搞什么鬼？你孙子都快进监狱了，你还帮着他。”

    “赢昂，不要着急，先坐下说话。”赢轩招呼道。

    其实，这是赢轩对于赢昂气愤程度的一个测试。

    如果赢昂很生气的话，就不会坐下跟他说话。

    如果不那么生气，则是相反。

    “坐就不必了。”赢昂正在气头上。

    赢轩对此，并不意外。

    赢昂年轻的时候，本就从军，脾气是出了名的火爆。

    先前在朝堂上的时候，也是暴跳如雷。

    赢轩便是说道：“赢昂，我这么做都是为了赢氏一族，跟殿下没什么关系。”

    如果赢轩说，是为了自己，或者是受到秦风的胁迫，对于赢昂来说，都是可以接受的。

    但是，唯独一点，他是没有办法接受的。

    便是为了赢氏。

    在他看来，他分明是在毁赢氏，而不是为了赢氏。

    “满嘴谎言。”赢昂怒道。

    “赢昂，那么我来问你，现如今赢氏子弟的情况，具体如何？”赢轩问道。

    “现如今天下一统，大家放松一些，也是很正常的。

    这有什么好担心的。”赢昂说道。

    “放松？”赢轩轻轻摇头。

    他实在没想到，赢昂居然会这样描述。

    在他看来，赢氏子弟哪里是什么放松，压根就是废掉了。

    “现在没有仗打了，放松一些，自然没什么。”

    赢昂说道。

    “现在才是关键时候。”赢轩郑重道。

    其实，打下一片基业，虽有一定的难度，但想要守住一片基业，却是更为困难。

    现如今，看似对于大秦来说，非常具有优势。

    已经打了下相当部分的土地。

    但是，实际情况，却是截然相反。

    孔雀王朝与塞琉古帝国，暂且不说。

    光是大秦内部，都是暗流涌动，齐鲁之地的儒家子弟，百越地区，匈奴人等等。

    他们一个个，都想着恢复过去的基业。

    如履薄冰。

    稍有不慎，帝国就会土崩瓦解。

    要知道，这可不是简单的事情。

    具体的操作过程，需要如同走钢丝一样，细微到极致。

    既不能太用力，又不能不出力。

    必须要恰到好处。

    不然的话，无论如何，都会出问题的。

    “你想的太严重了，现如今天下已经平定，诚然有一定的祸患，但也在控制的范围内。况且，只要他们敢乱来，就可以用绝对的力量，将他们镇压掉。”赢昂说道。

    赢轩闻言，不由摇头。

    对于赢昂，多了几分失望。

    虽说，赢昂与他年纪差不多，在赢氏之中，较有地位。

    但是，双方的见识，却是截然不同。

    赢昂所用的方式，仍旧是军队中的那一套。

    所以，赢轩成了太傅，而不是赢昂。

    赢轩知道，赢昂的性格，非常固执，即便自己跟他解释，应该也是没有意义。

    “赢昂，到底如何，你自己思考吧！我也不想再说什么了。”赢轩已经失去了耐心。

    赢昂愤怒不已：“算了！我不求你，我自己想办法去。”

    说完，就离开了。

    赢轩也没有去追的意思。

    如今，大局已定。

    以赢昂的力量，即便能够在赢氏里面，拉来一部分力量，也是改变不了局面。

    毕竟，这一次除却赢氏子弟外，所有的人，都是支持这件事情的。

    朝中大臣、赢轩、嬴政、秦风等，都是如此。

    太子府邸。

    秦风回来的时候，见到一众女子，正围着蒙倩与蒲清。

    这些女子，他自然不认识。

    一开始的时候，他还以为他们蒙倩的朋友。

    后来一听，却并非如此。

    蒙倩与蒲清，都很不耐烦。

    至于那些妇女们，则是在劝说她们，希望她们这一次，能够好好劝劝秦风。

    希望秦风能够改变主意，并且对赢氏好一点。

    秦风不由微微皱眉。

    原来，这些赢氏子弟，为了能够取消这一次的计划，连这个方法，都用上了。

    于是，他当即呵斥道：“你们这些人，到底在做什么？”

    蒙倩与蒲清，仿佛见到救星一样，急忙走来。

    站在秦风身边。

    “都给我滚！”秦风说道。

    那些妇女们，知道秦风在帝国内的威望。

    都不敢违背秦风的命令，纷纷离开。

    蒲清松了口气。

    如果不是秦风及时回来，她还真的不知道，应该如何是好。

    如果打骂她们的话，肯定会把人给得罪死。

    如果不打骂她们，她们就会跟狗皮膏杨一样，一直粘着，直到答应为止。

    否则的话，绝不离开。

    脸色很厚。

    两女都是松了口气。

    “以后不准放她们进来。”

    秦风吩咐门卫道。

    秦风很清楚，这个恶人，只能由他自己来做。

    如此一来，才不会让两女受到牵连。

    想到这里，秦风不禁有点自责了起来。

    都是因为他的事情，两女才受到波及的。

    蒲清蕙质兰心，相处了这么长的时间，早就与秦风心意相通。

    于是，蒲清便是说道：“其实也没什么，顶多是吵闹一些而已。”

    秦风点头。

    “陛下驾到！”

    一道尖锐的嗓音。

    三人当即会意，连忙出门去迎接。

    因先前的时候，嬴政说过，不用秦风行礼。

    秦风自然没有行礼。

    蒙倩与蒲清，却是并无这样的规定，纷纷跪在地上。

    嬴政在陈云的搀扶下，慢步走了进来，看着自己的两个儿媳妇跪在地上，当即有点不高兴了。

    嬴政说道：“都先起来吧！”

