    聂仲由扫视了牢房一会，闭上眼，仿佛回到了李瑕杀人时的情境……

    庞天?正捧着吕丙雄的脖子喝血，他嘴唇已经裂开，眼神里还带着满足，说明他真的很渴，毕竟牢里一天只给他一杯水，因此他喝得很认真，没有嫌吕丙雄的血又腥又膻。

    他四肢都带着镣铐，行动不便。

    这样看来，李瑕杀他很简单。

    不对。

    吴丙雄的尸体挡住了庞天?大部分身体，骨头刀刺入的角度非常刁钻，快、准、狠。

    只有一处致命伤，李瑕只刺了一下。

    而吴丙雄的伤口有两处，说明李瑕多补了一刀。

    换言之，杀吴丙雄的时候李瑕是慌的，但杀庞天?的时候，他已经自信能一击必杀。

    杀人后不再补一刀，这是个坏习惯。

    但庞天?眼神里的满足，说明他死的很干脆，还没反应过来就死了。

    李瑕有这个实力。

    还有，当时周围狱卒们都已经冲进来，正指着李瑕喝骂，一般的少年在这些凶恶狱卒们的喝骂下不哭就不错了，他居然敢当着他们的面杀人……

    聂仲由回顾完所有细节，睁开眼。

    “我本以为，你之所以杀庞天?是因为不忿，不忿他恶贯满盈而我却要放了他。”

    李瑕道：“你不是要放了他，而是要让他做事。这很公平，我没有不忿，这是我想要的机会。”

    “不错，我要他做一件很重要的事，比被他烹食的十一个人更重要。”

    聂仲由说着，看向庞天初的尸体，表情似乎有些遗憾，又道：“我来的路上在想，若你是为了伸张正义而杀了他，误我大事，我要把你碎尸万断。”

    “你讨厌程序正义？”李瑕道，“或者说，你讨厌墨守成规、堂而皇之的东西？”

    聂仲由咀嚼着“程序正义”四个字，知道李瑕是故意说些精僻的词语，展示其能耐。

    但聂仲由想了想，很认真地说道：“你说错了，我是讨厌文官。除了寥寥数人，我讨厌绝大部分文官。”

    李瑕听了，反而松了口气。

    看聂仲由的衣服，他品级显然不是太高，让人担心他是不是真有权力赦免一个死囚。但现在他能说出这种话，说明他权力不小。

    李瑕判断聂仲由是背后有靠山，还可能就是那“寥寥数人”之一。

    “你觉得我想让庞天?做什么事？”聂仲由又问道。

    “你昨天也留意过吕丙雄，还嫌他太瘦，我推测你应该是想找个心狠手辣的杀手。”李瑕道，“我可以成为这个心狠手辣的杀手。”

    他上辈子并不是杀手，击剑只是运动项目，不是用来杀人的。

    但穿越过来之后，他看到的是“自己”死掉了、而庞天?却有机会活命。知道在这里越恶的人才有越有活下去的可能。

    另一方面，他有一种“割裂感”，这种割裂感让他可以不把这里的人当成活生生的人，所以他能毫无顾忌地杀他们。

    之后他心里的自我保护机制告诉他，就把这个世界当成一个极真实的游戏，最大程度地消弥了他杀人后的负面情绪。

    于是，当聂仲由目光看去，看到的李瑕就是一个心狠手辣的杀手。

    然而，聂仲由摇了摇头，道：“你猜错了，我不是要找庞天?杀人。我找他，是因为他金国遗民的身份，是因为他在金国故地还有人脉。现在你把我要用的人杀了，你也得死……”

    “不。”聂仲由又道：“你误我大事，杀了你太便宜你了，我要让你不得好死。”

    说完，他不等李瑕回应，冷哼了一声“自作聪明”，转身向外走去……

    ~~

    白茂把自己矮小的身体缩成一团，看起来毫无存在感。

    等聂仲由走了，他才探了探头，向李瑕轻声道：“你怎么办？”

    李瑕扫视了一眼牢房外的狱卒，只见他们收走了放在栏杆外的骨头刀，却没有打开牢门搬运尸体。

    “没关系，我本来就是死囚，不管怎样，情况都不会更差了。”李瑕道，“而且，他会带我出去的。”

    白茂有些怵李瑕，心里嘀咕着“都这样了你还说大话呢”，脸上却作出关心的样子，问道：“为啥？”

    “理由太多了。”李瑕道：“他第一时间是审视我，而不是泄愤；他在试探我、调查我，还要压一压我的气焰；他是一个做实事的人。”

    “那……太好咧。”

    白茂也希望李瑕早点出去，因为不想再和他坐同一间牢房了。

    之前，吕丙雄虽然是杀人犯，但还是很好相处的，也没有想要对他白茂怎么样，这个李瑕却真是杀人不眨眼，恶人中的恶人。

    “白毛鼠，你应该不想跟我一起走吧？”李瑕问道。

    白茂下意识就往后退了几步，道：“我就不走了……我偷东西，我活该多坐几年牢，我该多受《宋刑统》惩治。”

    李瑕也不强求。

    他看得出来，白茂和刘牢头有些关系，能蹲在死囚牢房是因为这边宽敞。

    但看破不说破，他并未就此说什么。

    白茂贼溜溜的眼珠子转了转，没话找话，道：“我是觉得，跟那位出去办事，绝对不是什么好事。要是好事他哪会到死囚牢里挑人？我本来活得好好的，没准出去了反而死掉咧，是吧？不过话又说回来，你跟我不一样，你反正是死……呃，是有大本事的人……”

    ~~

    聂仲由大口咬了一口炊饼，饼屑沾到衣襟上也不以为意。

    他依然还站在县衙外，边吃着早食，边等消息。

    他想吓一下李瑕，看看其人的胆气。

    他聂仲由做事，有荆轲刺秦王的勇气，却不会学荆轲带一个临阵色变的秦武阳。

    不多时，有狱卒过来把骨头刀递给他，并轻声禀报了一句。

    聂仲由点点头，把骨头刀收入怀中。

    又过了许久，一个年轻人匆匆跑了过来，道：“查清楚了……”

    这人名叫“林子”，平时嘻嘻哈哈的，比如常拿自己的名字开玩笑说“林子大了什么鸟都有，我旁的物件没有，就是鸟多。”

    但他真办起事来却十分牢靠，聂仲由吃早食的这会功夫，已把要他打听的事情弄清楚。

    林子道：“李瑕，年十六。其父李墉，字守垣，曾任余杭县主薄，四年前因罪罢官。李瑕之母杨氏也是在李墉四年前过世，李墉并未续弦，纳了一妾刘氏，家中没别的亲眷……

    据邻里所言，李家父子平日深居浅入，不与人来往。

    前日，在蒹葭楼，李瑕与太常寺少卿孙应直的四子孙天骥争风吃醋，两人争执之下，李瑕打死孙天骥，故而入狱，判绞刑。”

    聂仲由道：“那这是‘斗杀’而非‘故杀’，斗殴中出于激愤失手将人杀死，为何会被判死刑？”

    林子道：“许是孙家势大，判的是故杀，提举刑狱司和刑部马上就复核定罪，直接将李瑕下了死囚牢。”

    “呵，可谓神速。”

    聂仲由咬住炊饼，空出手，从怀中掏出一把带血的骨头刀递过去。

    “你说这刀是怎么来的？”

    林子道：“吕丙雄在牢里磨的？他反正闲。”

    聂仲由道：“这不是猪骨，猪骨没这么硬，这是驴骨，牢中不可能有驴骨，这刀是有人准备好给吕丙雄的。而且，这人花了不少心思。”

    林子问道：“是孙家怕李墉交纳铜钱把李瑕赎出来？”

    聂仲由摇了摇头，道：“没这么简单……李墉人呢？”

    “正要说这事，昨夜李家失火了，李墉以及他的妾室刘氏都不见了。”

    “失火了？”

    聂仲由想了想，冷峻的面容上浮起一丝讥笑，吩咐道：“去把手令拿出来，这小子，我用了。”

    “会不会得罪谁？”

    “我懒得管。但这一去生死难料，李瑕能不能活着回来，就让那些人慢慢猜，猜个够吧。”

    “哈……不过，说起来也没判错，这家伙才多大年纪，都杀了三个人了……”

    ~~

    “咔”的一声响，林子拿镣铐把李瑕铐起来。

    这是庞天?原本戴的那副镣铐，无非是两条铁链子，一条铐住双手、一条铐住双脚，限制活动的幅度。

    牺牲了这部分的自由之后，李瑕得到了另一部分的自由。

    他走出了牢房。

    强烈的光线让他几乎睁不开眼，但他还是眯着眼，不舍得闭上。

    这里是古时的钱塘县，是杭州……或许叫临安府的治所，大概是后世的杭州市上城区。

    放眼望去，满目繁华。

    黛瓦白墙勾勒出古时的江南风韵，穿过两座酒楼间的空隙，正好望到钱塘江上过往的船只。

    街头巷尾吆喝声不断，行人如织，热闹、忙碌。

    东南形胜，三吴都会，钱塘自古繁华。烟柳画桥，风帘翠幕，参差十万人家……

    李瑕还未细看，聂仲由已大步而走，林子一把扯住他手上的铁链，扯着他跟上聂仲由，拐进一条巷子。

    他渐渐适应了外面明亮的光线，抬头看向天空，那一片蓝，漂亮得让人惊心动魄。

    李瑕心想，自己的私人飞机就是从这上面摔下来的，但是在另一个时空里……

    聂仲由的品级肯定不高，出门没有任何代步工具，只靠一双寒酸的脚走。

    约摸走了一刻钟，离开了繁华街巷，进了吴山脚下的一间宅院。

    这宅院平平无奇，摆设简单。

    聂仲由带着李瑕进了其中一间屋子，林子拿出钥匙打开李瑕左脚上的镣铐，把铁链铐在墙上的铁环上。

    李瑕对此并不在意，在意的是走了这一段路之后，他饿得厉害。

    到现在为止，他已经一天没吃东西了。

    饥饿，这种以前没怎么尝过的感受比想象中要痛苦得多……

    “我饿了。”

    聂仲由从怀中拿出两块炊饼递给他，道：“你在这等两天，两天后我们出发。”

    李瑕吃着炊饼，手上的铁链叮铛作响。

    等嚼完嘴里的食物之后，他又拿起桌上的水杯喝了一口，才道：“好，你告诉我任务细节，我尽力完成，之后你放我自由。”

    聂仲由仿佛没听到一般，自顾自地说道：“你爹在我手上。”

    李瑕沉默了一下。

    聂仲由道：“你如果违背我的命令，你爹就会死。”

    “不必这样，我很讲信用。”李瑕道，“你给我活命，我替你卖命做一件事。”

    聂仲由就像是听不懂人话，又道：“我不知道你们父子为何得罪孙家，也不想知道。但你心里很清楚，这次若没有我，你们父子俩必死无疑。”

    李瑕并不清楚。

    他把“孙家”这个字眼记在心里，思考着如果见到那位父亲，要如何应对。

    另一方面，他认为聂仲由或许是个很能干实事的人，但绝对不是一个好的领导。

    一个好的领导，要用人就不会拿镣铐锁着他。

    一个好的领导，哪怕拿对方的亲人威胁，也应该是和风细雨，而不是这样直截了当地“你不听我话，我就杀了你爹。”

    好在聂仲由这种直来直去的性格也并非完全是坏事。

    也好在聂仲由并没有要让李瑕与父亲见一面的意思。

    李瑕中庆幸没有因此漏了馅……

    ~~

    聂仲由一通威胁，见李瑕竟然没有提出要见李墉一面，也是微觉诧异。

    他对李瑕的评价又添了一条，薄情寡义。

    但他觉得这样也好，反正并没有真的把李墉捉住，只要吓住这小子就可以了。

    不提，正好免得找借口。

    于是聂仲由也不再提孙家之事，以免漏了馅……

    ~~

    “大恩我一定报答。”李瑕又道：“你要我做的事是什么？”

    “你不必知道具体要做什么。”聂仲由道：“随我到开封走一遭，我让你做什么你就做什么。”

    “好。”

    听说是去开封，李瑕正想着这“大宋兴昌四年”还是在北宋不成，却听聂仲由又问了一句。

    “此去敌境九死一生，你可有遗愿未了？”

