    曲婉儿神色特别沉凝，以至于韩丰都有些被吓到了，他几乎是下意识的就做出了回答，“我们家大小姐的。”

    “你们家大小姐是安暖？”曲婉儿问。

    韩丰傻兮兮的直点头，“曲厂长，你，你认识我们家大小姐？”

    曲婉儿一脸无语。

    她都不知道该怎么说好了。

    她跟安家这么有缘分的吗？

    在四九城的时候认识了安暖，回到下湾村又认识了她弟弟安若炎。

    来到这里是找安若炎的，但谁知又遇到了安暖出事。

    这是不是老天注定的，她跟安家有些莫名其妙的缘分？

    “我们在四九城认识的。”曲婉儿随口解释了一句，而后便开始仔细去观察房间。

    这个房间看起来很简单，什么多余的摆设都没有，书桌上，除却几本书以外就只剩下了这么个瓷娃娃。

    这个瓷娃娃，是当时安暖还在住院的时候，有人拿到病房里面售卖，被安暖一眼看中所留下的。

    所以，曲婉儿印象很深。

    曲婉儿抓着那瓷娃娃仔细的看烈半响，突然就发现，瓷娃娃有些不妥。

    这个瓷娃娃像是被打碎过，然后又用胶水黏上的。

    仅仅只是从这个瓷娃娃，曲婉儿其实就能够断定，安暖还没有放下当年失去孩子的事情。

    更准确的来说，安暖是还没有放下她跟张尘之间的过去。

    这不是一个好消息。

    “最近屯子里有什么外人来吗？”曲婉儿回头看向韩丰，问。

    “除却我们之外，几乎没有。”韩丰说。

    “几乎没有是什么意思？”曲婉儿问。

    韩丰有些无奈了，“就是有些人回娘家之类，当天就又走了，这应该就不算了吧？”

    “最近的另外一个屯子在哪里？”曲婉儿又问。

    “这个倒是不远，也就二三里地。我们这个屯子比较偏，而距离我们最近的那个屯子，它位于交通要道上面，比较热闹。”

    “就是我们之前经过的那个屯子？”曲婉儿问。

    “是的。”韩丰一脸懵的点头，搞不懂曲婉儿为什么问这些。

    曲婉儿立刻转身往外走，“你立刻找个熟悉路的人，带着我们往那个屯子一路找，我觉着，安暖应该是往那个屯子去了。”

    “啊？为什么啊？”韩丰糊里糊涂的就跟着往外走，“曲厂长，你怎么会这样想？”

    曲婉儿沉声说道：“来不及解释，你先带着我去，等找到人回来再说。”

    “可是……”韩丰还有些迟疑。

    曲婉儿停住脚步，回头看着他，一脸沉凝，“我没有要给你添麻烦的意思。反正你一人加入他们，也不过就是多一分力量，我让徐大哥他们去帮忙，这应该比你能找的地方多吧？”

    “我，我不是这个意思……”韩丰笑的有些尴尬。

    好吧，就算是这样想的，他也不能承认是不是？

    “我们两人留下来，对于整件事没有任何的帮助，倒不如按照我的猜测去做，或许我就猜对了呢？”曲婉儿说。

    “好。”韩丰一梗脖子答应了，“我这就带你去。”

    他倒是不想去，他就觉着曲婉儿这根本就是在浪费时间。

    他们一路过来，若是安暖往那个屯子走了，他们能没遇到？

    可这一路上，他们就没见到人好吗？

    曲婉儿也不去管韩丰到底是不是真心要带着自己去找人，反正带她去就是了。

    她回头跟徐天峰简单交谈几句后，没敢耽搁时间，立刻带着韩丰离开。

    他们两人依然是驾着马车出行的，不只是马车上挂着灯，曲婉儿还带了两把手电筒。

    这一路过去，他们速度倒也不快，主要还是为了方便他们找人。

    一路走，一路看，也不知走了多久，眼瞅着都能看到前面屯子的灯光了，韩丰有些无奈的说：“曲厂长，我看都已经要到前面屯子了，咱们还要继续往前走吗？”

    “走。”曲婉儿沉声回答。

    韩丰无奈，继续驾车往前行。

    但他心里却在腹诽不已，怎么还要往前走？

    分明就没在这里，浪费什么时间？

    他们家大小姐就算要跑出来，也不至于跑人家屯子里来吧？

    人生地不熟的，她跑这里来干什么？

    这不是纯属浪费时间吗？

    他就搞不懂了！

    但是，他又不敢吭声。

    他可是知道的，曲婉儿在他们家少爷心里可是有一定位置的，总是师父师父的叫着，虽然具体关系不清楚，但能让他们家少爷整天挂在嘴边的，可绝对不是什么简单人物。

    如今，曲婉儿又说她跟安暖是朋友。

    两大老板都是她那边的，你说韩丰敢折腾吗？

    他不敢！

    又往前走了几步，眼瞅着都快要进屯子了，突然，曲婉儿伸手在韩丰的肩头拍了下。

    “停下！”

    韩丰一脸懵的赶紧停下车子，“怎么了，曲厂长？”

    “我看见她了。”

    “谁？”韩丰刚问出来，就瞧见曲婉儿已经从车子上跳下去，朝着一个茅草堆面前跑去。

    韩丰焦躁的使劲挠头，最后无奈的跳下车，追着往前跑。

    而这个时候，曲婉儿已经先一步的跑进了那个屯子。

    就在屯子的第一户人家院子外面，站着一个人。

    那人就这样傻呆呆的站在墙角，双手抱着肩头，瑟瑟发抖着，但却动也不动，两只眼睛就像是被黏在了面前的房子上，半点移开的迹象都没有。

    “安暖！”曲婉儿快步过去，走到安暖身前的时候就将自己脱下的军大衣披在了她身上，随后用力一裹，将人转过来，面对着自己。

    “安暖，是我，曲婉儿。”

    眼前的女人瑟瑟发抖，脸色铁青，仿佛连那眼睛都跟着在发抖一样。

    “安暖，你冷静点儿！”曲婉儿提高了音量，“你这是在折磨自己还是在折磨你自己的亲人？还是你以为，你这样折磨自己，那个人能够看得见，能够心软？”

    安暖似乎听进去了这话，整个人越发的瑟缩，像是一只小鹌鹑一样，垂着头，不愿意去跟安暖对视。

    见状，曲婉儿也不好在这里多说什么，直接一个用力将人扛起，迈开大步就往车子那边走。

    半路上，遇到了韩丰，曲婉儿直接语调沉沉的吩咐着，“立刻回去。”

    韩丰整个人都被吓傻了，怎么都没想到，竟然真在这里找到了安暖。

    此时此刻，他只觉着曲婉儿也太神了吧，她是怎么知道安暖就在这里的呢？

    真厉害！

    曲婉儿将安暖抱到马车上，抓起车上另外一件军大衣披在自己身上，随后又抓起一条盖在了安暖的腿上，而后便将她抱在怀中，抓着她的手，不停的去揉搓着。

    曲婉儿也不说话，就这样默默的陪着，一边搓着她的手，一边时不时的去打量着她的表情。

    安暖垂着头，也不说话，甚至连眼睛都不怎么眨动，就这样蜷缩着，像是沉浸在了自己的思绪中，又像是在自己身前筑了一道墙，将自己完全的遮挡在其中。

    这样的安暖，也是让曲婉儿颇有些无奈。

    轻伤是最难愈合的。

    更别提，这里面还有一个没缘分的孩子。

    安暖受到的打击，那近乎于是双重的，想要走出来，谈何容易？

    曲婉儿也没有要安慰她的意思，这个时候，安暖根本就听不进去，说再多其实都没什么意义。

    就这样一路沉默着回到了他们住的屯子。

    他们回到他们的小院子时，安若炎直接就从堂屋中冲了出来。

    “大姐！”安若炎惊叫着冲过去，一把拉住安暖的胳膊，“大姐，你这到底是去哪里了？你知道我……”

    “闭嘴！”曲婉儿沉着脸，直接一声低喝！

