    王奕点了点头。

    “当然准备了，小姜可是我最好的朋友，最好的姐妹。”

    “拿出来给我看一下。”陈印说道。

    王奕有些不解。

    为什么要拿给他？

    “我估计这一次小姜不会收我们的，叔叔他们给的是改口费，他们还没有结婚，对我们也不用改口，所以不会收我们的，等他们结婚的时候再给吧。”

    其实王奕还给姜筱送了被子的。

    陈印更是送了不少礼品，其中就包括了一辆自行车，凤凰牌女式自行车，现在还是威风得很呢。

    但是陈印还是让她拿出红包来。

    王奕拿了出来递给他。

    陈印接过手去，把红包里面的钱抽出来，塞到了自己的那个红包去，然后从口袋抽出钢笔，在红包的背后写了字。

    陈印，王奕伉俪送。

    “你干什么呀！”王奕看清楚了之后不由得捶了他一下。

    什么就伉俪了？

    他们又没有结婚，算什么伉俪啊？

    陈印握住了她的手，紧紧地握住了，他看着她，低声说道：“小奕，嫁给我好不好？当年我犯的错误，罚我用一辈子来补偿你。以后我一定都会对你好，不再看别的女人一眼，我赚的钱都交给你，咱们家你来当家，你当我的领导，你说什么我都听，嫁给我。”

    “你这是干什么呀，”王奕的脸都红了，又不免有些手足无措，她压低了声音说道：“这是孟团长和小姜的大喜之日，好吧，虽然他们没有结成婚，但是今天也是他们的日子啊，你快别说了。”

    “我就是羡慕昔年，可以跟嫂子一路走来感情越来越深厚，哪怕是今天没有结婚成，但是你看看他们，感情一点儿都没有受到影响。”陈印看向了姜筱和孟昔年，正好看到他俩对视了一眼，同时微一笑，一种令人插不进去的默契和浓情流露出来，让他羡慕极了。

    王奕也看到了这一幕。

    她最羡慕姜筱的一点是，孟团长每一次看姜筱，那眼神都是满满的宠和爱，有时候甚至还有亮光闪闪的骄傲，就好像姜筱就是他的太阳是他的月亮他的星星，是他的光芒来源。

    只要看见孟昔年的目光，就能够轻易看出来他对姜筱的爱有多深。

    被这样的一个男人深深爱着，而且姜筱也不弱，不需要依靠他遮风挡雨，可以与他肩并肩一路前行，真是太幸福了。

    这样的爱情，满足了她对爱情的最好想象。

    但是她与陈印，她也说不清楚。

    如果说分手，她也舍不得，而且也会心痛，与陈印在一起也会有幸福感，甚至有的时候看着他，被他吻着，她也会有把自己的身体也交给他的冲动。

    只是要说到结婚，不知道为什么她还是有些却步。

    其实陈印已经跟她求过几次婚了。

    王奕也不知道再拖下去陈印会不会没了耐心，或是失望。

    毕竟他们的年龄也不小了。

    她的父母何尝没有在催？

    “我们再说吧，今天还是好好地替小姜和孟团长高兴。”她说道。

    陈印眼里涌起了失望和失落。

    再一次被她拒绝了，他也不知道自己要为曾经犯下的错承受多久。

    