    “他们应该也是知道了命运贤者不会管幻族的事。”

    他的脸上明显有一丝落寞之色，道：“之后我们无论怎样联系命运贤者，都没有任何反应。”

    叶星默然，弱小的幻族只是依靠命运贤者的强大威慑，所以其他族群才不敢招惹，但是现在这威慑直接消失不见，幻族就像是一只弱小的羔羊，周围全都是饿狼。

    没有强者威慑，谁都敢前来欺负。

    整个宇宙就是如此，实力为尊，没有实力，就要寻求强者庇护。

    而一旦没有强者庇护，自然像是一块肉般，会被迅速盯上。

    “这蝎源族等族群出手迅速，甚至查出了我们幻族的基地，吩咐自己的下属开始疯狂攻击。在抵挡过程中，昆玉连同其他两位一阶大道之主都被击杀了。”元牙摇头。

    “昆玉道主？”闻言叶星却是一愣。

    昆玉道主是幻族二阶大道之主，是之前除去元牙的最强者，之前叶星在幻族掌握时空之眼后还与之战斗了一番，其为人很是豪爽，没想到现在竟然陨落了。

    加上陨落的其他两人，整个幻族不算他只有六位大道之主，现在竟然只剩下了三位。

    这相当于族群实力直接降低了一半。

    一个族群，看实力就是看的最顶尖强者的实力。

    旁边，听到元牙的话，新越道主眼睛都红了。

    “昆玉是为了掩护我们离开，与宇魂族和赤磷族的几位二阶大道之主纠缠，最后我们离开，但是他却被这几位强者联手击杀了。”

    新越道主眼中明显有着仇恨之色，他看着叶星，眼睛通红，牙齿咬得嘴角都有鲜血流出。

    “林墨，若是你有机会，一定要替昆玉报仇啊！不仅是昆玉，还有我们幻族陨落的其他一道道生命！”

    “这些蝎源族、宇魂族、赤磷族的强者根本就是在赶尽杀绝，要彻底灭亡我们幻族啊！”

    新越道主的声音中满是悲戚感，还有着滔天仇恨！

    “请林墨族老报仇！”

    后方幻族不死境听到了几人谈话，也都是眼睛通红悲声，他们甚至全都跪伏下来道，他们幻族本来人员数就少，现在加起来总人数甚至不超过一万。

    叶星看着这些幻族，完全可以感受到这些幻族的仇恨、悲凉。

    本来他们就战战兢兢的活着，现在更是遭到了灭族之祸。

    可是他们没有实力，甚至连与敌人同归于尽的机会都没有。

    但是现在看到叶星，他们无疑看到了希望。

    连那实力超过他们元牙长老的倥侗道主都被叶星击杀了，叶星的实力很强，至少比那强大的三阶大道之主还要强！

    现在若是能报仇，他们族群的唯一希望就在叶星身上。

    “都在做什么？”

    看到新越道主等人的动作，老者元牙却是皱着眉头喝道。

    他在幻族确实有巨大的威严，顿时周围瞬间安静了下来。

    老者元牙看着叶星，道：“林墨，你现在突破到了三阶大道之主阶段，绝对是我们幻族最逆天的天才，我很高兴。”

    “不过蝎源族、宇魂族、赤磷族三大族群都有宇宙圣皇，之前他们没有出手，是因为没出手的必要，但是现在一旦知道你的存在，他们肯定会到来，所以你必须离开。”

    他们可以死亡，但是叶星不能。

    整个宇宙必然还有一些地方生活着极为零散的幻族，等到将来叶星突破到宇宙圣皇境界，完全可以将他们组合，到时候才是真正的幻族崛起！

    以叶星现在表现出来的潜力，完全有突破到宇宙圣皇的潜力！

    他们幻族就缺宇宙圣皇，一旦出现，像是蝎源族之流绝对不敢招惹！

    幻族的变幻能力，进入其他族群如入无人之地，谁不忌惮？

    闻言，叶星却是道：“元牙，倥侗道主现在被我击杀，外界的封锁已经暂时破开了一道缺口，我离开这里，你们也要离开，寻找到另外一个隐秘的地方。”

    听到叶星的话，老者元牙明显一愣，似乎没有明白叶星的意思。

    不过他瞬间反应了过来，眼中露出了一丝希望光芒，连忙点头道：“好。”

    之前他都陷入绝望了，只是在安静的等待死亡。

    之后见到叶星实力后又无比狂喜，竟然没想到现在随着蝎源族倥侗道主两人的死亡，困住他们的封锁已经被打开，他们可以直接离开这里。

    以他们幻族的天赋，真要隐藏起来，几乎不可能有强者能寻找得到。

    “可以离开了！”

    “林墨族老既然击杀了蝎源族的强者，打开了封锁，他必然能带着我们离开！”

    “太好了！”

    其他幻族人员听到两人的话，脸上明显也露出了惊喜之色。

    “事不宜迟，我们立即走！”叶星迅速道。

    现在外面有蝎源族、宇魂族、赤磷族强者守着，叶星也不确定到底有没有宇宙圣皇，若是有的话，他都不一定能逃得了。

    “你们不要反抗，全都进入到我的空间戒指内！”

    看着眼前众人，叶星右手一挥，随即将众多脸幻族几乎全部被他收了起来。只剩下了元牙一人。

    “林墨，等我一下。”元牙直接道。

    他看向眼前宫殿。

    嗡…

    在叶星的目光下，这座存在幻族传承之地的宫殿竟然迅速缩小，随即化为了半米高，被元牙直接收了起来。

    叶星对这没有想法，这宫殿是幻族的另一件神器，存在幻族的传承池，他也不可能抢过来。

    元牙已经将顶级神器浑天铠甲送给了他，叶星就算再渴望宝物，也不可能击杀元牙，直接抢过来。

    修炼一道，叶星也与异族强者不断厮杀，甚至坑杀上千位强大大道之主，但是他做事有自己的行为准则，只求问心无愧。

    “走！”

    传承宫殿收起，叶星与元牙身影一动，直接离开了这里。

    巨大的区域一望无际，一望望不到尽头，虚空中紫色光芒闪动，紫色虚空之下，一座座宫殿矗立着。

    这是幻族最重要的基地之一，不过此时已经空荡荡的，再没有一道生命存在。