    正在行驶的车队中，那名上校仿佛有心灵感应般抬起头，眼角余光中海盗攻击机的身影浮现。

    “敌机！”

    他就像被踩了尾巴一样骤然尖叫道。

    几乎同时其他各车上，负责押送的北越军士兵也看到了头顶的海盗，一片混乱之后，所有人都匆忙架起高射机枪，随时准备向着天空开火，而他们乘坐的卡车，则纷纷调头驶离公路冲向路边的密林。

    但就在这时候，炸弹的坠落声到了眼前，还没等他们做出反应，一连串爆炸就在车队前方响起，当爆炸结束后，那名上校和他乘坐的军车，以及后面四辆军车全部从人们视野中消失了，直接被炸成了渣渣。

    整个车队立刻被逼停，紧接着高空的海盗俯冲下来。

    “开火！”

    一名北越军官悲愤地怒吼道，他已经可以看清这架陌生飞机身上的金色标志了，这是从下龙湾起飞的明军舰载机，他实在不明白同样是华人，大明人为什么就和新华人不一样呢？他们为什么不能像新华一样无私地帮助安南人民争取du立自由呢？他们为什么就那么喜欢充当帝国zhu义者的帮凶呢！

    “这些混蛋！”

    这名军官悲愤地补充了一句。

    就在他说完这话的时候，天空中的海盗已经到了头顶，在两个机翼最内侧挂架上，四枚无制导炸弹呼啸坠落，但却在车队上空一百多米处炸开，紧接着无数拳头大的小炸弹就像下了一场钢雨般砸落，整个车队瞬间被爆炸的火光淹没。

    当这一轮爆炸过后，整个车队已经一片狼藉，到处都是燃烧的车辆和哀嚎的士兵，甚至火焰还引爆了一些卡车上装载的炮弹和******，巨大的爆炸声接连不断地响起。

    然而这还没完。

    投下四枚集shu炸弹的海盗再一次俯冲下来，朝几辆还算完好的卡车，又投下了两枚制导炸弹。然后像意犹未尽般用六管二十毫米火神炮向着地面一顿疯狂扫射，直到弹药耗尽才猛然升上高空向东返回昆仑号航母。

    二十分钟后，从昆仑号上起飞的十二架海盗，用激光制导炸弹对这支车队进行了第二轮轰炸。将那些还没摧毁的重迫击炮彻底炸成了零件。

    “你们愿意帮阮爱国是你们的事，我没兴趣干涉，反正我打他们也是我的事，同样你们也无权干涉，不过。麻烦你们以后不要把我送给你们保家卫国的武器送给他们行不行？你们倒是挺大方，重迫击炮，越野卡车，这是什么，猛士军车吗？咱们做人要讲良心，我这个人耐心也是有底线的，如果你们继续用我给你们的东西来帮助北越，那么我就不会停止对越北阮爱国控制区的轰炸。

    别以为几架舰载机过去扔几枚制导炸弹就叫轰炸了，你们大概还没见识过什么是真正的毁灭性轰炸。”

    杨丰把一摞照片扔到老潘面前说道。

    后者拿起来看看，什么话也没多说就走了。因为最近安南的事情，李同志向杨丰抗议的频率比较高，为了避免一回回折腾干脆让老潘常驻这里，据说他们内部还有些事情，把他扔到这里一是他和杨丰熟，二者还带点充军发配的味道，总之就是把他撵到了这里。

    杨丰倒是并不真在乎李同志把当初他给的军火再给安南人，他就是找个由头轰炸而已，另外也是让外界看看，他已经真正开始介入印支战争了。

    昆仑号航母舰载机对北越的轰炸立刻得到了杨丰控制下各大媒体的全力宣传。总之就是告诉全世界，杨元首正在履行他作为东南亚秩序主导者的责任，无论次大陆，东印度群岛还是安南。这都已经算他的势力范围，在这个范围内他想干什么就干什么，他想炸谁就炸谁，这块地方就是他说了算了。

    而就在同时，大批运载各类物资的内河商船，沿着湄公河逆流而上到达万象。然后在一片大明空军从寮国政府手中租赁的土地上，开始修建一座大型空军基地，在这座空军基地建成前，原本万象的一座小型军民两用机场同样被明军租了下来用做临时使用。

    万象。

    高卢民航飞行员雷诺，和他的机组同事站在正维修的破旧dc3旁边，一个个手中拿着工具瞠目结舌地仰望天空。

    “天哪，我发誓这是我见过的最丑的飞机。”

    雷诺一副不堪入目的表情看着一架造型另类的军用喷气式飞机，在他面前的土质跑道上轻松降落。

    这架飞机的确很丑，非常地丑陋，略带上反的平直翼意味着它跟超音速什么的无缘，就像从两侧向内挤扁一样的机身上是一个很高的座舱，机头上部形成向下的斜坡，使得座舱内向下的视界非常好，这也就意味着它不是用来空战的。两台短粗的发动机在飞机尾部上方，巨大的进气口看上去极其醒目，后面是类似轰炸上常用的双垂尾，再加上机翼下面那多到让人头皮发麻的挂架，雷诺立刻就确认了，这种丑八怪是对地攻击机。

    好吧，他猜对了，这是大明空军最新服役的雷电，目前只有一个中队，这一次全部派到了万象，紧接着在第一架雷电后面剩余十一架依次降落，这些最新式战机的亮相，立刻吸引了大批围观者，包括不少记者也跑来围着这十二架飞机不停拍照。

    在雷电到达后，紧接着二十多架大力神运输机也降落在这座不算太大的机场，先期抵达的明军地勤人员迅速从大力神上卸下大批弹药和油料。

    “嗨，这是你们的新飞机吗？”

    雷诺凑到一名明军少校身旁递过一支雪茄问道。

    后者接过雪茄，一边凑到他随后递过的打火机上点着，一边很随意地点了点头。

    “对地攻击机？”

    雷诺问道。

    “对。”

    “能带多少炸弹？”

    “七吨！”

    “多少？”

    雷诺惊叫道，要知道二战时候的重型轰炸机都不一定能带这么多弹药，更何况就这飞机的小身板也看不出能带那么多的样子。

    “七吨二，什么都能挂，炸弹，火箭弹，空空导弹，最狠的是三十毫米六管火神炮，射速每分钟几千发，装穿甲弹就是苏联人的坦克都能轻松击穿！”

    少校颇为得意地说。

    这不是什么军事机密，刚刚成立的大明宇航系统公司产品展厅就有。

    他这话刚说完，一名少尉军官走到他跟前，敬礼然后递给他一份儿文件，看了看之后少校立刻对着正在检修飞机的机械师们喊道：“加快速度，一个小时后所有雷电全部出动！”

    正在忙碌的机械师们迅速完成了手头工作，紧接着地勤开始为十二架雷电加油装弹，雷诺这一次可算亲眼见到了这些丑陋的飞机那恐怖的挂载能力，十一个挂架密密麻麻挂满炸弹的样子，让他很怀疑这种飞机还能不能飞起来，不过在一个小时后十二架雷电轻松挂着超过两百枚炸弹，在他惊悚的目光中就那么冲天而起消失在南方的天际。

    这批雷电的目标并不是奠边府，而是寮国中部的沙湾拿吉地区，在新华顾问团长建议下，北越军没有急于进攻，而是首先修路等待他们支援的重炮到达，在修路期间北越军分出部分兵力向空虚的寮国中部进攻，而这时候高卢的两座前线机场被北越军偷袭摧毁，缺乏空中力量的纳瓦尔只好向明军求援。

    同样明军也绝对不能容忍北越攻占沙湾拿吉，因为那里是湄公河水运重镇，如果北越控制沙湾拿吉，他们的补给就只好走穿过暹罗的公路了，很显然那远比不上水运廉价。

    十几分钟后，寮国小镇坎海。

    “敌机！那是什么飞机？”

    一名新华顾问愕然地看着远处突然出现的雷电机群，他是刚刚从高丽撤回的，紧接着就作为顾问被派到了这里，在高丽也算见惯了飞机的他，很显然被雷电那怪异的造型也搞得茫然了一下。

    “快，准备高射机枪！”

    紧接着他便对身旁的北越军营长说道，不管这是什么飞机，两边机翼下面那密密麻麻的炸弹就证明了它们不是什么好东西。

    北越军营长急忙朝手下喊了几声，六挺同样当年杨丰支援李同志的十二点七毫米高射机枪立刻被架了起来，在另外两名新华顾问指挥下，一名名北越士兵站着趴在机枪上，通过前面的瞄准环对着天空。

    此时天空中的雷电上，那些明军飞行员也已经发现了正在向高卢，寮国的傣族军进攻的北越军。

    “低空，俯冲投弹，开始进攻！”

    带队的少校看了看地面，一边对着无线电发出命令，一边直冲着北越军的最密集处俯冲下去。

    作为追求性价比的专用对地攻击机，对付这种低水平的敌人，没必要使用昂贵的制导炸弹，话说一个北越人的命都不一定值一枚激光制导炸弹钱呢，拥有厚重装甲保护的雷电对付只有高射机枪的他们，使用最简单的非制导炸弹就行了。(未完待续。)

    ps：　　感谢书友小暮色，秦漢唐明的打赏

    
