    道命血轮！

    道命神体！

    苏辰的眼神越来越亮，笑着说道：“师父姐姐，你的血轮等级不够强，我现在便帮你炼制道命血轮丹，还有道命神体剥离出来后，你也可以融合，和你拥有的时空永恒体融合，相信你必定能够受益匪浅。”

    听着苏辰的话，百里云彻底懵了。

    原本这次他们跟着父亲前来，就是想要狠狠地羞辱寰宇宫，顺便让寰宇宫臣服于三道宗。

    至于所谓的联手前往百界秘境，完全就是个幌子，就是想要降服寰宇宫。

    结果呢？

    不仅没有达成目的，甚至父亲和妹妹都惨死在寰宇宫，至于他也会被剥离血轮和神体。

    正常情况下，只要自己融合道命神体，无人可以顺利剥离神体。

    但是不知道为什么，他总是觉得苏辰能够做到。

    此人不简单。

    换做其他的神王境，就算是仗着至宝，也不可能击杀道神境，毕竟神王境和道神境之间的差距摆在那里。

    结果却是苏辰的的确确斩杀了自己的父亲，既然他能够做到，说明也同样可以剥离他的血轮和神体。

    面对这样的人，怎么可能不惧怕。

    他不想死，也不能死。

    只是不等百里云求饶，苏辰已经出手，体内开始快速地运转混沌吞噬诀，一股股的吞噬力量，不断地涌入到百里云的身体内，开始强行剥离百里云的神体和血轮。

    寰宇钟漂浮到石澜的头顶上空，苏辰的声音响彻十二位长老的脑海之中。

    “让所有人全部退去，我要相助师父姐姐融合神体。”

    融合身体？

    百里云已经融合神体，谁都不曾想到，苏辰不仅能够剥离已经融合的神体，甚至可以强行转移到宫主的体内。

    十二位长老全部朝着苏辰躬身行礼，她们明白宫主融合神体，对于宫主自身有多大的好处。

    宫主实力越强，对寰宇宫越有好处，他们是真心感激苏辰。

    “所有人全部离开广场，没有我的命令，任何人都不得出现。”

    “是。”

    所有人立刻离开，包括十二位长老，不一会已经消失得无影无踪。

    如今。

    整个广场只剩下苏辰和石澜两人。

    “师父姐姐，盘膝而坐，凝神静气固守本源，不要有任何的抵抗，我来帮你融合神体。”

    深深的看了一眼苏辰，石澜没有拒绝，立刻盘膝而坐修炼起来。

    寰宇钟覆盖石澜。

    苏辰也是第一次，相助其他人融合神体。

    之前，无论他剥离什么神体，都是借助混沌吞噬诀，来融合到自己的混沌体内。

    不过。

    苏辰对自己修炼的混沌吞噬诀，有着十足的信心，哪怕是第一次给他人融合神体，照样可以成功。

    道命神体和道命血轮，完全是给师父姐姐量身打造的一般。

    借助混沌吞噬诀，没有丝毫的悬念，苏辰强行剥离出道命神体，强行打入到师父姐姐的体内。

    至于道命血轮，苏辰则是直接召唤出乾坤炉，开始炼制起来。

    一个时辰后。

    血轮丹已经炼制成功，直接放入石澜的嘴里。

    道命血轮丹和道命神体的叠加，融合到石澜的身体内。

    石澜原本拥有着时空永恒体和时空血轮，在苏辰全力的相助下，血轮和神体都开始发生蜕变。

    血轮晋级到道命时空血轮，神体晋级到时空永恒命体，至于石澜的修为则是连续提升两个阶位，从四悟道神境顺利晋级到六悟道神境。

    宏伟大殿内。

    十二位长老已经明白宫主身体情况。

    道命时空血轮，时空永恒命体全部晋级，让十二位长老惊喜不已，因为随着宫主的血轮和神体提升，相信日后的宫主，完全有机会冲击至高神境。

    最重要的是。

    如今的宫主，修为已经顺利突破到六悟道神境，接下来便可以全力冲击七悟道神境。

    随着这次百里初三人陨落在寰宇宫，完全可以想象得到，三道宗肯定不会善罢甘休，到时候三道宗的其他两位宗主必定会杀来。

    可要知道，三道宗的大宗主乃是七悟道神境，哪怕是宫主都不可能是三道宗的敌手，一旦三道宗大举杀来，相信寰宇宫很难抵挡的住。

    毕竟苏辰不可能时时刻刻留在寰宇宫，最起码百界秘境开启，苏辰肯定会前往百界秘境，三道宗要是趁着空隙来袭，后果不堪设想。

    而现在，情况已经完全不同。

    随着宫主的修为顺利突破到六悟道神境，相差一个阶位的情况下，三道宗也玩不出什么花样，对于寰宇宫来说，这简直就是天大的好消息。

    大长老人不知惊喜，笑着说道：“寰宇宫日后有着宫主坐镇，可以无忧了。”

    摇摇头，石澜并没有高枕无忧，而是说道：“这次百里初三人陨落在寰宇峰，想必三道宗肯定不会善罢甘休，虽然我已经突破到六悟道神境，不过三道宗要是背后搞鬼，我们依然会有很大的麻烦。”

    十二长老明白宫主的意思，面对三道宗，的确是需要提防着一些。

    苏辰却是笑着说道：“师父姐姐，我这次前往百界秘境，会帮你寻找机缘，我会让你顺利晋级到至高神境。”

    “苏辰，你真的能够相助宫主突破到至高神境吗？”

    “当然可以。”

    十二长老都是惊喜不已，别人如此说，他们肯定不会相信，唯独苏辰，他们是百分之百相信，毕竟苏辰制造了太多的惊喜，血轮丹，神极丹，还有苏辰借助寰宇钟镇杀道神境的百里初。

    这次苏辰前往百界秘境，说不定真的可以找到机缘。

    大长老想了想，说道：“百界秘境，处于众神之墓的正中心，更有传言，说是百界秘境内蕴藏着本源之力，而任何武者想要晋级到至高神境，必须要感悟本源之力，使得体内的神力蜕变成本源神力，所以这次你前往百界秘境，想要相助宫主突破到至高神境，就必须要得到本源之力。”

    苏辰点点头，他明白大长老的意思，这也是他前往百界秘境的最大目的。

