    “食脂虫，那是什么？”

    “我怎么从来没听过？”

    约翰教授跟柯雪儿都是一脸茫然。

    归云高见苏放说得煞有介事，眼神中已透着鄙夷：“行了，你别在那里装腔作势了！什么食脂虫，怕是你信口胡诌的吧？”

    “我信口胡诌？”苏放抬手，指着床边不远处的书桌：“归云高是吧？你还自诩归教授的儿子，你自己看看，那本书里写着什么？”

    柯雪儿连忙跑了过去。

    只见上面有一本书，书名已经模糊了，看起来年代也非常久远了。

    其中打开的一页是甲骨文文字。

    柯雪儿虽然跟着归教授学习过一段时间，但对甲骨文却没有研究，赶紧拿到了归云高面前：“归师兄，你能看懂吗？”

    归云高低头看了两眼，瞳孔骤然间收缩，抬头惊骇地望着苏放：“你，你也懂甲骨文？”

    “呵呵。”苏放根本懒得回答。

    巫医传承中的很多资料都来源于甲骨文。

    在接受传承的那一刻，甲骨文就仿佛刻在了苏放的脑海中一般。

    “归师兄，这里面真有写食脂虫吗？”柯雪儿疑惑问道。

    归云高没有回答，而是低头朝着那本书里的甲骨文望去。

    越看，归云高神色愈发凝重。

    如果说刚才对苏放说的话嗤之以鼻，那随着时间的推移，归云高内心已掀起了惊涛骇浪。

    先不说苏放认识甲骨文这件事，仅仅是随意瞟了一眼，就能看到三米之外书桌上的书本。

    而且，能看出里面的只有指甲盖大小的字。

    这等视力，根本不是普通人能够做到的。

    “父亲身上的难道真是食脂虫？”良久，归云高抬起头来，眼神中依旧透着难以置信。

    柯雪儿显然知道归云高认识甲骨文，忙问道：“归师兄，里面究竟写了些什么？”

    归云高抬起头来，颤声道：“食脂虫，是一种苗疆一带的蛊虫，据史料中记载，这种蛊虫一旦侵入人体，就会不断繁殖，吞噬人的脂肪，最后把人完全吃掉，只剩下骨头。”

    “什么？”柯雪儿大惊失色：“难不成，老师身上中的真是食脂虫？”

    “不可能，这个世界上哪里有这等玄妙神奇的东西。”约翰教授连连摇头：“我信耶稣撒旦，但你说的食脂虫太过荒谬。”

    柯雪儿却拧眉道：“那本书在老师昏迷前放在那里的，会不会老师也感觉自己身上的是食脂虫，所以想告诉我们？”

    归云高扭头看了归教授一眼，沉默不语。

    很显然，他也怀疑这本书被放在桌子上，是归教授有意为之。

    “苏医生，既然你知道老师身上的是食脂虫，那你有办法吗？”柯雪儿抓住苏放的胳膊，满脸期待。

    “就算他蒙对了，但书里面根本就没有治疗方法，他怎么可能会。”归云高依旧不相信苏放有那个本事。

    苏放叹了口气。

    他对归云高这个人实在没什么好感。

    但归教授是无辜的，而柯雪儿又是乔安安的闺蜜。

    自己总不能真眼睁睁看着归教授被吃成骨头。

    最重要的是，苏放对这种食脂虫也非常好奇。

    如果能够把这种食脂虫好好培养成类似益生菌那种东西，那岂不是可以成为减肥神药，到时候，绝对比之前的美容膏还要畅销。

    仅仅凭这两款药。

    丽人集团恐怕跃居全球顶尖化妆品公司都绰绰有余。

    那自己也不用辛辛苦苦，专门吃软饭就行了。

    嘿嘿，这样不错。

    苏放这般想着，但也不会就此真的死乞白赖去救归教授。

    而是望向归云高：“那你敢不敢跟我打个赌？”

    “打什么赌？”

    “如果我把归教授救醒的话，你答应我三个条件。”

    “就凭你？”归云高不屑道。

    “就问你敢不敢答应。”

    “如果你能将我父亲救回来，别说是三个条件了，就算是三百个，我也答应。”归云高冷哼一声：“可如果你做不到呢？”

    “凭你处置！”

    “好！”归云高一拍大腿：“既然你这么说了，那如果你无法将父亲救回来，你替父亲守灵三年！”

    “归师兄……”听到归云高这个要求，柯雪儿感觉有些过分了。

    苏放是自己请来的。

    就算是救不回来，也没有义务替归教授守灵啊。

    苏放却一摆手：“柯老师，你不用管，我这个人别的本事没有，可最大的本事就是专治不服！”

    随后，也没再啰嗦。

    苏放拿出银针，开始行针。

    仅仅几分钟，银针已扎满了归教授心脏的位置。

    然后，就见归教授的心脏仿佛马达一般，竟然发出扑通扑通的声响。

    一声强过一声。

    渐渐的，宛如擂鼓一般。

    心跳声清晰传出每个人的耳朵里。

    “这，这是怎么回事？”约翰教授可是心脏外科的专家，他哪里见过普通人的心脏可以这么跳动。

    就连归云高跟柯雪儿也惊诧万分。

    苏放随口解释道：“这些食脂虫已经散布在归教授的身体里，必须加快血流才能将它们完全逼出来。”

    随后，又冲着柯雪儿招了招手：“你帮我拿一把锋利无菌的小刀，然后再拿一个干净有盖的玻璃瓶。”

    “好！”柯雪儿现在眼中尽是期待，连忙点头转身将东西拿来。

    又过了十几分钟。

    苏放拿起小刀准备割归教授的手腕。

    “你干什么！”归云高大惊，想要阻止。

    苏放瞪了他一眼：“怎么，不把食脂虫放出来，那做这些有什么用？”

    “你，你……”归云高咬着牙：“好，我倒是看看你耍什么花样！”

    苏放没有理会归云高，轻轻切开归教授的手腕。

    同时，将玻璃瓶放在切口的位置。

    下一秒。

    一条条宛如蛛丝般细小的东西从切口处涌出。

    不一会儿就将玻璃瓶灌了一半。

    眼见没有细小的虫子流出来后，苏放吩咐柯雪儿将伤口包扎一下。

    然后，将银针全部拔了下来。

    “好了，接下来就是静养了。”苏放将小瓶盖好，收了起来。

    “这就可以了？”众人惊诧。

    很快，归教授猛地喘息一声，竟然缓缓睁开了眼睛。

    “好了？”

    所有人见此，都大吃一惊。

    归云高也目瞪口呆。

    约翰教授快速上前检查了一下归教授的身体，嘴里直呼：“天呀！奇迹，不愧是我师祖，简直就是奇迹啊！”

    “老师，您感觉怎么样？”柯雪儿快速坐在床边，急切地问归教授。

    归教授虽然还有些虚弱，但精气神明显比之前好了很多。

    他轻轻点了点头：“我感觉好多了。”

    随后，望向苏放：“这位小友，谢谢你了。”

    苏放连忙道：“归教授，您客气了，我是柯雪儿的朋友，举手之劳。”

    “你这举手之劳，救的可是我的命呢。”归教授挣扎着想要坐起来，但被苏放按住：“归教授，您现在还不能活动，需要休息。”

    “好，好！”归教授点头：“等我恢复好后，我还有很多问题需要向小友请教呢。”

    “随时恭候！”苏放虽然继承了巫医传承，但对很多东西都不是很了解。

    有了归教授的帮助，相信可以让自己更全面的了解巫医传承。

    又随便聊了几句，苏放便告辞离开。

    临走之前，苏放见归云高一直没吭声，却是拍了拍他的肩膀：“别忘了，你还欠我三个条件，不过，目前我还没想好，等想好了，会让雪儿告诉你的。”

    不知为何，苏放总感觉跟归云高以后还会有交集。

    而且，还是交集不少的那种。

    三个条件，或许会成为必要时的筹码。

    “哼！”归云高虽然不服气，但也没再多说什么。

    “师祖，您真是太神了！”离开归家，约翰教授也没多停留，快步追上苏放，迫不及待道：“您的手段简直堪称神迹。对了，公羊师父教我了接骨基本功，您要不要帮我看看我现在练习的如何了？”

    看着约翰教授宛如一个急于表现的小学生一般，苏放抚额。

    接骨基本功。

    这是什么鬼？

    但是，现在苏放也不好驳了约翰教授的面子，只得点头道：“约翰教授，那你先做做我看看吧。”

    “好勒！”约翰教授立刻摆出站定的姿势，然后，开始做伸展运动。

    没错！

    苏放没有看错。

    约翰教授做的是伸展运动。

    就当苏放疑惑不已的时候，约翰教授接下来的动作直接让苏放吐血。

    你确定这不是咱们华国所有中小学生都会的第八套广播体操世代在召唤，而是什么接骨基本功？

