    第197章是个问题

    大意了，这确实是个问题啊。

    让时甜甜放水，她肯定不干，可要是她不放水，那些嘉宾怎么赢？

    工作人员没办法，只能去找陈柏秋。

    陈柏秋找时甜甜的时候完全没想过这个问题，因为之前那个女主播上节目的话，肯定是听导演安排的，综艺节目大多数都有剧本，按照剧本来就行了。

    可时甜甜……

    陈柏秋想到这丫头小时候就不服输，忍不住低笑出声。

    “这样吧，你问她能不能换个游戏，算了，我自己联系她吧。”陈柏秋挥了挥手，示意她离开。

    工作人员如蒙大赦，赶紧溜了。

    不让她联系那位时小姐，她估计能多活好几年。

    时甜甜起床洗漱完，坐在餐桌边吃早餐的时候，又接到了陈柏秋的电话。

    她直接点了免提，纪扬听到对面传出来的男声，眉头微皱了下。

    “是这样的，你要是答应去的话，我想问问你，能不能换和游戏跟他们比。”

    时甜甜挑眉：“我去可以啊，但是你要想清楚，换什么游戏他们都不可能赢了我，我也不会假装输。”

    “换抽卡游戏。”陈柏秋淡淡道。

    时甜甜拿面包的手一顿，无语的看向手机。

    陈柏秋似乎感觉到了她的情绪，声音里都带上了笑意：“主要是别的游戏，他们也确实挺难赢你。”

    “这个节目主要是为了宣传平台，男主播大多形象不太好，女主播离开滤镜形象好的也少，只有你最合适。”

    时甜甜想到她在橘子直播直播，陈柏秋确实挺照顾她，再说她也有股份，能收分红。

    “行吧，我去。”

    “行，那就这么说定了，后天录制，录一天，到时候我给你弄一个临时助理带你去。”陈柏秋说。

    明天是第六场积分赛，后天没问题。

    “回头你叫她联系我吧。”时甜甜说。

    “好。”

    时甜甜挂了电话，发现纪扬在看她。

    “怎么了吗？”

    “谁给你打得电话，去干嘛？”纪扬不答反问。

    时甜甜喝了口牛奶说：“陈柏秋，我邻居的儿子，就橘子直播的老板，问我能不能顶替之前被封的那个女主播去参加个活动。”

    纪扬点头：“你要去？”

    “嗯，我来橘子直播我爸妈还特意带我去见了他，他对我也挺照顾的，再说橘子直播我也有股份，只是一个小忙，帮一下也没什么。”

    “他……从小跟你一起长大？”纪扬收回目光，拿起面包吃了一口，装作不经意的问。

    时甜甜摇了摇头：“不是，他比我大好几岁，我们小时候也不怎么见面的，主要是年龄差距有点大，玩不到一起去。”

    “我跟他不怎么熟。”

    纪扬低着头，眼神晦暗不明。

    时甜甜喝完最后一口牛奶：“我先上去训练了。”

    “嗯。”纪扬淡淡的应了一声。

    等她身影消失在楼梯拐角处，才拿出手机给楚玄铭发了消息：认识陈柏秋吗？

    楚玄铭：听说过，之前倒是见过几次，比咱们大几岁，跟你一样都是家长嘴里的别人家的孩子。

    ?  ?感谢困鸭宝贝的打赏~么么么~

    ?      感谢大家的月票跟推荐票~

    ?      11.6开文，快两个月啦~今天后台看推荐票消息，看见好几个从我几万字就陪着我的宝贝~感谢你们还在~也有很多眼熟的宝贝不见了，不知道是不给我投票了还是弃文了，不管怎么样，希望未来能有越来越多的人，一直陪着我，快新的一年了，我会继续努力。

    ?      感谢支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

