    车厢里的这些人之前不敢站出来，是因为害怕这五个骗子。

    如今，这五个骗子被放倒了，他们自然也就不怕了。

    所以一个个都纷纷请缨去叫乘警。

    没过一会儿，乘警就被叫来了。

    由于在场有这么多人证，所以经过一番询问后，几个人高马大的乘警就把这五个骗子给带走控制了起来，准备到站之后押送到警局去。

    事情被解决之后，这节车厢里的所有人都欢呼了起来。

    叶飞淡淡一笑，然后从地上捡起装了钱的布包，递给了那个小姑娘，“小妹妹，把钱保管好，别再被人抢走了哦！”

    “大哥哥，谢谢你，非常谢谢你！”

    那个小姑娘一脸感激地看着叶飞，止不住地道谢。

    “好了，小妹妹，你就不用感谢我了。我也只是看不惯那些家伙的做法，所以站了出来。”

    叶飞笑了笑，准备和陆轻鸿转身回到了自己的座位。

    “咳咳咳……咳咳……”

    突然，那个躺在座位上的中年男子剧烈咳嗽了起来。

    “爹，您怎么了？！”

    小姑娘赶紧跑了过去，将那个中年男子扶了起来。

    可那个中年男子还是在止不住咳嗽，甚至都咳出了血。

    而他手里拿着的纸巾都早已被咳出来的鲜血给染红了。

    这边的动静很快引起了车厢里所有人的注意。

    唰唰唰！

    所有人的目光都朝着这边看了过来。

    “爹，您没事吧？爹，您别吓我啊！！”

    小姑娘急得眼泪都流出来了，可是她却无能为力。

    赶到大城市的医院最少还需要六七个小时，可这一路上该怎么熬啊！

    这时候，有好心人找来了火车上的乘务员。

    “小姑娘，怎么了，是出了什么事吗？”女乘务员赶紧问道。

    “大姐姐，我爹患了重病，我们正要赶去大医院治疗。可是现在我爹的病情发作了，我不知道该怎么办才好……”小姑娘眼泪婆娑地说道。

    “小姑娘，你先别急，我问问看，这火车上有没有医生。”

    女乘务员赶紧跑去各个车厢询问去了。

    没过一会儿，乘务员就从其他车厢找来了四个医生，里面有中医也有西医。

    而后，火车上的其他乘客都围了上来，有的在出谋划策，有的则是单纯地跑来看热闹。

    “几位医生，请几位帮忙看看这位大叔的病情。”乘务员说道。

    这四个医生点点头，然后各施其能，开始为这个中年男子诊断。

    过了一会儿后，几个医生都已诊断完毕。

    “小姑娘，你爹的病好像很严重啊！这里条件太简陋，医疗器材也没有，我们也无法对你爹展开治疗啊！”一名戴着金丝边眼镜的男子说道。

    “如果我的诊断没错，你爹患的应该是肺痨。可是，你爹的病情实在是恶化的太严重了，我也是无能为力啊！”一名中年男子说道。

    一时间，四个医生都纷纷开口，说无能为力。

    毕竟这个中年男子的病情实在是太恶劣了，他们也不敢轻易去治。

    治得好，那还好，要是治不好，可就要惹上一身麻烦了。

    “求求你们几位了，帮帮我爹！帮帮我爹！要不然我爹真的会死的！！”小姑娘一个劲地哀求道。

    可是，那四个医生站在那儿犹豫了，他们不敢治，他们也害怕去治。

    因为他们并没有把握缓解这个中年男子的病情。

    此时，那个中年男子还在剧烈的咳嗽，没咳嗽一次都会咳出血，听到这一声声咳嗽声，在场的所有人都感觉很揪心。

    然而，他们却无能为力，什么都做不了。

    就在大家都万念俱灰的时候，一道平和的声音传了过来。

    “小妹妹，让我来试试吧！”

    大家都赶紧转过了头，就看到刚才帮助小姑娘教训了五个骗子的叶飞走了过来，陆轻鸿也跟在后面。

    陆轻鸿知道飞哥是个神医，他不会见死不救的。

    “大哥哥，你是医生吗？”

    小姑娘见叶飞走了过来，心里又重新燃起希望。

    “小妹妹，我不是医生，但我会医术。对于你爹的病，我能治。”

    叶飞淡淡一笑，继续道：“不过，我没有医师资格证。”

    “没有医师资格证就敢为病人治病，你这不是乱来么！”那个戴金丝边眼镜的西医说道。

    “就是，这可是人命关天的大事，可不能胡来的！”又有一个医生说道。

    叶飞冷冷扫了眼这四个医生，说道：“亏你们还知道这是人命关天的大事！你们身为医生，却忘记了‘医德’二字！

    你们首先关心的不是病人，而是你们自己！你们害怕治不好病人，害怕惹上麻烦，所以一个个就退缩了！

    难道你们不知道，在你们犹豫的时候，病人很有可能直接死亡！”

    听到叶飞的一番话，四个医生感到羞愧难当，脸都红了。

    “切，说得好像你一定能治好似的！”一个医生不爽地说道。

    “要是治不好，看你怎么办！”又一个医生不屑地说道。

    叶飞没有再去理会这些人，而是看向小姑娘，说道：“小妹妹，你相信我吗？如果你相信我，我现在就为你爹治疗！”

    “大哥哥，我相信你！”小姑娘眼神坚定地点了点头。

    “好，我一定会让你爹好起来的！”叶飞柔和一笑，说道。

    “嗯嗯！”

    小姑娘一脸欣喜地点了点头。

    对于叶飞说的话，在场的四个医生都感到可笑。

    他们倒是要看看，眼前这个毛头小子会整出什么花样来。

    这时，叶飞已经坐在了那个中年人旁边，他先用‘神仙点穴手’的按摩手法在中年人的胸口按摩，让中年人咳嗽减缓。

    经过几分钟的按摩，中年人果然停止了咳嗽！

    一时间，在场的所有人顿时就被惊呆了！

    原本有些不相信叶飞的人，此时也觉得，或许这个年轻人真的是个医术高明的医生。

    尤其是那四个医生更是觉得不可思议。

    其中一个中医看到叶飞刚才的按摩手法，更是觉得神奇。

    可是，他却想不到叶飞用的到底是什么按摩手法。

    随后，叶飞为中年人号脉。

    两分钟后。

    叶飞松开了手，对小姑娘说道：“小妹妹，你爹患的是肺痨。由于情况有些严重，所以我准备先为你爹针灸。”

    说着，叶飞便帮中年男子脱掉了上衣，露出了只剩皮包骨的身体。

    随后，叶飞从口袋掏出了扁鹊神针！

    凝神运气之后，叶飞将手里的砭石针刺进了中年男子的太渊穴、肺俞穴和中府穴上！

    当叶飞稳定而干净利落的将砭石针刺进中年人的身上时，周围的所有人都震惊了？

    尤其是那四个医生，更是惊讶的说不出话来！

    因为他们都是医生，对各类医学知识都有所涉及，所以他们自然看得懂叶飞施针！

    叶飞方才那番施针，行动快中有序，穴位穴道拿捏精准，节奏平稳，气息把握高超，手法淡定娴熟！

    再加上叶飞神情认真，气质超然，淡定自若！

    经验丰富又从容不迫！

    这可比那些所谓的名医、神医都要厉害的多！

    从这一刻开始，那四个医生再也不敢小瞧叶飞了。

    人家可不是嘴上说大话，人家是有真本事的！

    所有人都保持着安静，围在一旁静静地看着叶飞施针。

    第一轮施针结束后，叶飞又拿出三根砭石针，然后一针接着一针，刺入了病人的云门穴、天府穴和尺泽穴！

    叶飞出手如风，没有半点犹豫和停顿！

    因为，治病就是和天命博弈，和时间赛跑，一秒之差，可能是就是生死相隔！

    所以，速度一定要快！

    一秒都不能耽误！

