
　　青铜门，有十丈大小。

　　上面铜绿密布，两个虎环在中间。

　　盯着虎环看，顿时就会觉得让猛虎盯着的感觉。

　　好像，虎环随时会变成猛虎跳出来杀人。

　　“开机关吧。”

　　第一刀让林苍打开青铜门。

　　“好！”

　　林苍在青铜门下三格的位置按了一下。

　　“嘎嘎嘎……”

　　一阵机械的声音响起来。

　　紧跟着，距离青铜门三米的位置。

　　一个一米多高的台子。

　　从地上冒出来。

　　“打开青铜门，必须要林家的鲜血才行。”

　　第一刀为秦羽解惑。

　　林苍这边已经逼出了精血滴在台子中间张开的虎口上面。

　　在精血滴到青铜制作的虎口中。

　　“嘎吱嘎吱……”

　　机械的声音再次响起来，青铜门分开，往两旁移动。

　　“打开了，我们进去吧。”

　　林苍与第一刀走在前面。

　　秦羽落了一个身位。

　　“秦神医，不论在里面获得了什么，看到了什么。”

　　说到了这里，林苍面色凝重。

　　“老朽希望秦神医能够保密。”

　　“这是自然的。”

　　得了便宜，还到处炫耀宣传。

　　那是傻子行径，秦羽才不做。

　　三人进了青铜门后，青铜门合上了。

　　“不用担心，里面有开门的机关。”

　　林苍看到秦羽表情微沉，如何不知道他在想什么。

　　立刻就解释了一句。

　　并且，指着右手一个凸出来的地方。

　　“那就是打开青铜门的机关。”

　　“花里胡哨，这仙人灵境，希望不会让我失望。”

　　青铜门后面。

　　这里青砖铺地，墙壁上间隔三米就有一个火把。

　　而在秦羽他们靠近的时候。

　　墙壁上的火把自动点燃了。

　　在火光的映照下，墙壁上的壁画就显现出来了。

　　墙壁上的壁画内容，主要画的是墓主人的生平。

　　墓主人是一个山村小子。

　　从小天生神力，带着大家走出山村。

　　并且成为了江湖上鼎鼎有名的剑客。

　　他的一生纵横无敌。

　　一直到天地间出现了各种奇怪空间。

　　他，带领着族人参与了战争。

　　那是人类与怪兽的战争。

　　狰狞的怪物，在城市吃人屠杀。

　　人类的修武者们，击杀怪兽救人。

　　最后一个壁画。

　　画的是剑客与很多人族在一起，把各地冒出来的空间封印了。

　　剑客力竭而亡。

　　大家为他修建了这座古墓。

　　“这壁画上画的……”

　　秦羽开口问着。

　　按照壁画所说。

　　这古墓应该是没有什么绝世功法或者是丹药存在。

　　林苍好像知道秦羽会为这个问题一样。

　　在秦羽还没有说完，林苍就回答了。

　　“壁画画的是墓主人的生平，也是真实发生的。”

　　“数百年前，乃至更久远的时间。”

　　“地球上灵气开始复苏，华夏各地出现了灵境空间。”

　　灵气复苏的历史，秦羽是知道的。

　　华夏各地冒出来的灵境空间，并非现在这样的。

　　当时的灵境空间中，存在很多的怪兽。

　　也就是修武者古籍当中记载的异兽。

　　异兽冲出灵境空间，以人为食物。

　　修武者组建了联盟，那是武盟的前前身。

　　在付出惨重的代价，把灵境空间封印了。

　　而死在灵境空间的修武者们。

　　在死前纷纷把他们的绝学秘籍放在灵境空间中。

　　这也是为什么灵境空间存在武学秘籍的原因。

　　而这座古墓的墓主人。

　　以仙人灵境整个灵境空座作为墓葬。

　　他的生平绝学，佩剑，还有耗尽一生炼制的剑丸。

　　全都放在这座古墓当中。

　　霸刀门也是在这位剑客死后建立的。

　　霸刀门世世代代的任务。

　　便是守护这座古墓。

　　“我们对这里的机关不熟，但这里存放的东西……”

　　“我们林家的人却很清楚。”

　　秦羽搞明白了。

　　顿时对这座古墓的墓主人肃然起敬。

　　没有他们那一代的付出。

　　怕是根本就没有现在的江湖。

　　更没有现在的盛世太平。

　　“你们怎么看？”

　　没走多久，他们就到了一个深渊。

　　深渊中间有诸多的石柱子。

　　看样子，应该是暗含八卦的梅花桩。

　　“站着看，还能怎么看啊。”

　　秦羽翻了个白眼给林苍。

　　正在四处瞎看的第一刀，看到了深渊前面一点立着一块石碑。

　　“门主，秦神医，你们快过来。”

　　招呼着秦羽与林苍过来。

　　他指着石碑说着，“这应该是介绍了。”

　　明明是座古墓。

　　却整的和试炼一样。

　　其实秦羽不知道。

　　这座古墓。

　　其实就是墓主人用来挑选传承人的试炼。

　　这事情，林苍没有告诉秦羽。

　　第一刀更是不知道情况。

　　“八卦梅花桩，踏错一步就会万劫不复！”

　　林苍面色凝重的说着。

　　“秦神医，要不还是打道回府吧。”

　　已经到了这里，哪有回去的道理。

　　秦羽可没有要回去的想法。

　　“怂，只要速度够快，在触发机关前，就足以到对面。”

　　说着，秦羽化作一道残影。

　　在石柱上掠过去。

　　不知道是运气好，还是秦羽知道机关奥妙。

　　竟然没有触发机关，安全到对面了。

　　“我去！”

　　“好家伙！”

　　“这运气！”

　　第一刀与林苍对视了一眼。

　　“祖辈规矩，我们只能送到这里。”

　　“秦神医接下来，得你一个人前行了啊。”

　　林苍对着深渊对面的秦羽喊着。

　　秦羽剑眉，顿时就皱着。

　　什么玩意？

　　祖辈规矩？

　　明明就是怂，扯祖辈出来干啥？

　　也不怕祖宗从地下爬出来。

　　“我们在这里等候秦神医归来。”

　　第一刀也是大声喊着。

　　秦羽没回应，只是摆了摆手势表示明白了。

　　接下来秦羽一个人独自往前走。

　　纯阳剑落在手中，随时准备应付突发的情况。

　　古墓当中，谁都不知道会发生什么情况。

　　只有随时准备迎战，才会保证自身的安全。

　　走过了深渊，秦羽看到了通道里面，遍地的骸骨。

　　有人的骸骨。

　　也有各种看起来像是巨大动物的骨头。

　　想来那些硕大的，应该是壁画上异兽的骸骨了。

　　“这里……曾经，怕不是与异兽的战场吧。”

　　看着满地人与异兽的骸骨，秦羽不由得萌生这个想法。

　　继续往前走。

　　地上的骸骨逐渐开始减少。

　　“来，来，快来吧。”

　　走着走着，秦羽耳边传来了虚无缥缈的声音。

　　在呼唤着他往更深处走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第376章 壁画上的剑客免费阅读。https://xs.23sk.com 