    

    吴晓彬也接着邓稼金的话说道：“有种杀了我，我会找你们报仇的！”

    说完随邓稼金一起疯笑。

    李莹被身边二人的情绪感染，心中又是害怕，又是无惧，最终哭笑不得说：“它们都已经死一次，怎么可能再死一次！”

    听完李莹的话，吴晓彬与邓稼金笑的更加肆无忌惮，仿佛听到了天底下最好笑的事情。

    三人笑声里，对面的空姐恶鬼开始化作飞灰在空中飘散，他们此刻心中没有恐惧，只有从容面对死亡的勇气。

    看着眼前缭绕的灰烬邓稼金说道：“看，它们怕了！”

    吴晓彬接道：“对它们怕了，邪不压正，只要我们心中无所畏惧，任何牛鬼蛇神都是纸老虎！”

    只有李莹沉默不语，脸上露出几分复杂的神情，不忍，愧疚……

    在邓稼金与吴晓彬大无畏的气势下最后一名空姐恶鬼，发出一声不甘的咆哮挣扎着开始化作灰烬。

    她的身体开始湮灭，对面三人则大声欢笑。

    欢声笑语里，她的身体湮灭速度越来越快，全身血肉顷刻间化作飞灰，只剩下一具白骨，还在倔强的朝三人走去。

    三人还在笑，白骨没走一步，身上便湮灭一份，走出第二步，骷髅头灰飞烟灭，

    第三步，上半身湮灭，第四步还未走出去，下半身双腿便消失在货仓中。

    三人的勇气最终战胜了恶鬼，如果言峥在这里，或者监视之眼在她们身边，言峥或许心中能有顿悟，找到恶鬼的弱点。

    可惜的是，言峥现在陷入困局之中。

    言峥被鬼影从四面八方团团围住，在一群恶鬼的中央便是言峥的座位，言峥孤独且愤怒的坐在位子上，胸前的手不断紧握，松开。

    他心里有好几次冲动要融合本源莲心将所有恶鬼消灭，但理智告诉他，要忍住，现在还不是变身的时候。

    因为魔机没有现身！

    是的，到现在言峥只看到了恶鬼，一直没能看到魔机的真身，魔机虽然吞噬了飞机，但它表露出来的并不是真身，而是域场的一部分。

    魔机本身就是一个鬼蜮，鬼蜮的核心才是魔机所在，言峥只有找到魔机真身，在魔机真身里面放置空间抑制器才能将魔机顶住！

    若不然，无论言峥做什么都是徒劳，最终治标不治本，言峥或许能救下仅剩的乘客，但也会因打草惊蛇令魔机遁走，继续重复十年轮回。

    亲眼目睹如此多乘客诡异死亡，言峥那还敢再放走魔机，这个祸害今天必须铲除，哪怕牺牲一部分人，也不能让它继续为祸人间。

    牺牲小部分，保全大部分人，从此以绝后患……

    言峥在心里不断重复给自己洗脑，只有这样他的良心才会好受些……

    这种抉择对每个人来说都是一场艰难的考验，对言峥亦是如此。

    道理他明白，但真当到了做出选择的关头，言峥心里反而纠结起来，他不知道还剩下多少乘客，更不清楚魔机会在什么时候出现，甚至不知道这些乘客的死有没有意义。

    如果魔机真身是在所有乘客死亡后才出现……邓稼金，吴晓彬他们还要不要救，他们都是无辜善良的人……从某种意义上来说，他们还是言峥的朋友……

    良心的拷问，就像一把刀子不断刺痛言峥的心，让他无法果断，无法选择。

    同样的难题，也在货仓内出现，邓稼金三人正在纠结要不要出去，打开舱板的时候，会不会被吴晓彬老婆开门杀……

    作为恶鬼手中刀的吴晓彬老婆此刻正在储物舱内，拿出一瓶红酒，颤颤巍巍地将酒液倒进高脚杯内，颤抖的手将大部分酒液洒在外面，落到酒杯里面的只有三分之一。

    红酒刚刚淹没酒杯底部，吴晓彬老婆便迫不及待的将酒杯端起来，因手抖得厉害，吴晓彬老婆不得不用双手牢牢抓住酒杯，哆哆嗦嗦，将酒送到唇边，一饮而尽。

    闪电划过玻璃。

    一闪而逝的刺眼白光映照在吴晓彬老婆满是鲜血的脸上，形同恶鬼。

    轰鸣声让吴晓彬老婆打个寒颤，立刻警惕得四处张望。

    忽然，储物仓内得柜子发出一阵抖动的声音，颤抖的橱柜上玻璃器皿哗哗作响。

    吴晓彬老婆惊慌的看了一眼发出异响的储物柜，用袖子擦干嘴角残留的酒液，吞下一口唾沫，在黑暗里摸索到自己放下得斧头。

    拿起斧头，吴晓彬老婆瞬间有了底气，但依旧惶恐不已，身体抖得厉害。

    一手举着斧头，一手哆嗦着将身前发出异响的储物柜门拉开，打开门吴晓彬老婆立刻发出一声尖叫，紧接着闪电划过，借白光吴晓彬老婆看清眼前储物柜里面只有一些餐具，并无恶鬼。

    稍微松口气，颤抖不已的吴晓彬老婆再次打开另一个发出异响的储物柜，另一个储物柜里面则是些饮料酒水，同样没有东西。

    落下的心没多久，便又听到远处的储物柜发出异响，吴晓彬老婆惊恐的叫声了一声。

    缩在角落里，抖成筛子。

    柜子抖动的频率与吴晓彬老婆抖动的频率逐渐一致，让吴晓彬老婆浑身难受，持续了没几秒钟，吴晓彬老婆便无法忍受这种煎熬。

    鼓起勇气举着斧头朝远处的储物柜探去，走到储物柜跟前，吴晓彬老婆吓得几乎要哭出来，她只是一个女人也会害怕，但她的自私让她变得强大。

    这种软弱的情绪随着吴晓彬老婆深呼吸而逝去，瞬间变成了杀人时那副冷漠又狰狞的恶脸。

    鼓起勇气打开门，发现里面是一些药品！

    此时吴晓彬老婆心中隐隐有了几分恼怒，她觉得这是恶鬼在戏耍她，心中不禁压了一口恶气。

    疯癫得情绪再次占领大脑，现在她脑子里只有一个念头，杀了捉弄她的恶鬼，不管它躲在那里！

    吴晓彬老婆狞笑，望着最后一个未打开的柜子，举起斧头用力的劈砍下去。

    嘴里恶狠狠的念叨：“你就躲在里面对不对？嘿~嘿~你跑不掉，我一定会杀了你！”

    砰~砰~砰~

    木屑飞溅，电闪雷鸣。

    吴晓彬老婆那张只站满鲜血的脸上早已没了人样，现在得她活脱脱像一头恶鬼！        

