    其实最完美的结局，是朱高燧自裁谢罪。

    但黄昏看出来了，朱高燧根本没有这样的想法，或者说，他从始至终都没放弃突围的微末希望，所以接下来就让朱高燧绝望。

    黄昏不希望说什么。

    呼兰巴特率领的一千蚍蜉义从假扮成兀良哈参军，第一个出击。

    随后桑脱的真正残军。

    然后……

    朱阳率领的三百长平千户所士卒假吧意思的隔着兀良哈残军阻挡在外，冷眼旁观朱高燧的穷途末路，坐在马上的朱阳看着战局，有些心酸。

    这可是曾不可一世的赵王朱高燧啊。

    然而将薨在这里。

    他心中其实有点担心，如果朱高燧真的死在这里，陛下肯定要雷霆震怒的报复兀良哈残兵，到时候黄昏凭什么去说服朱棣不大动刀戈？

    那可是朱棣。

    靖难登基之后，灭族的事情少了么。

    若是说服不了，这片草原会变成修罗场，兀良哈人便会成千上万的死在这里。

    ……

    ……

    结局已经注定。

    朱高燧倒行逆施的破釜沉舟抢夺粮草的行径，激怒了兀良哈残军，加上黄昏和蚍蜉义从的煽风点火，上万的士卒如狂潮一般将朱高燧及其一千儿郎淹没。

    朱高燧不愧是一代猛将。

    在这样的情况下，他依然奋战到最后一刻，直到身边一个人也不剩下。

    一千儿郎，尽数战死。

    朱高燧柱剑在地，半跪着喘息，浑身上下伤痕数十处，已经是强弩之末，在他周围，密密麻麻的围了一圈又一圈的兀良哈残兵。

    朱高燧知道没有希望了。

    不过，兀良哈残兵停止了对他的围攻，又让朱高燧看到了希望。

    果然，这群草原贱命不敢杀自己！

    朱高燧大喜。

    下一刻，心便沉了下去。

    他看见了一个人，从人群中缓缓而来，这个人没有得胜的意气风华，脸上的神情反而是悲愤和怜悯，那双明亮的眼眸中充满了讽刺和无奈。

    黄昏站在朱高燧面前三五米外，阿如温查斯和唐青山一左一右拱卫。

    看着眼前的这位虎落平阳的藩王，黄昏扫视了一眼周围，感触万端的说：“这可是我大明三千热血男儿啊，他们原本可以建功立业，他们的鲜血原本应该挥洒在朝鲜和日本那片疆域，给大明的辉煌再添上一段锦绣传说，然而就因为某些的私欲，他们死在这片本不该再有烽烟的草原上，他们的生命被白白浪费，三千儿郎啊，那么在关内，就有三千个家庭在等他们荣归故里，六千位父母，三千位妻儿已经众多的兄弟手足，再也见不到他们亲人了，甚至他们还无法拿到抚恤金，可悲可叹啊。”

    黄昏是真的感触。

    其实如果不提后面的布局和应付朱棣的发难，黄昏完全可以吩咐麾下，只杀朱高燧，留下一些大明儿郎。

    但他不敢。

    因为世间无论多么完美的计划都会有漏洞，尤其是这种参与人如此之多的大局，只要到时候仔细侦查，朱棣就能明白他黄昏是故意要杀朱高燧的。

    所以不敢留情。

    黄昏自己都没发现，在走向北境之王的路上，他的心越来越坚定，也越来越冷漠。

    盯着地上的朱高燧，黄昏轻轻摇头，“何必呢，如果你不来长平，你继续在奴儿干那边堪舆入朝的线路图，将来大明雄师攻打下朝鲜和日本，这偌大的领域，你朱高燧本可以去这些地方成为一代国王，把这些地方变成我中国自古以来的疆域，如此丰功伟业必将留名青史，千百年后，你朱高燧将是媲美霍去病那样的绝对名将，现在和未来都有，何乐而不为。”

    顿了一下，“可惜你偏偏被汉王忽悠，不远千里的来到长平，值得吗？”

    朱高燧喘着粗气，眼神依然凶狠，“说那么多冠冕堂皇的话，黄昏，我现在终于知道父皇为何要试探你了，绝非父皇的杞人忧天，你真以为我是纯粹为了和你是私人恩怨才来长平的？不完全是，我是为了将你这个乱臣贼子扼杀在摇篮之中，谨防你将来危害我大明江山啊！”

    你区区一个长平布政司使，竟然能驱动整个兀良哈区域的残军，这就是一个不合理的地方，这且不提，你连藩王都敢杀，这意味着什么？

    意味着没有什么是你黄昏不敢做的。

    现在敢杀藩王。

    那么将来呢，敢不敢杀太子？

    或者直接一点，敢不敢对父皇动手，利用他时代商行以及他的蚍蜉义从，以及在草原这边培养出来的势力，如此强大的资本，完全可以造反。

    你黄昏就是个乱臣贼子！

    人人得而诛之。

    我朱高燧身为朱家皇室大明藩王，更应该杀你！

    黄昏微微摇头，“从我设计杀庞瑛，再杀赵曦，以及杀纪纲等诸多事情来看，你难道还不明白，我和陛下一样，都是为了达到那个伟大的理想而可以付出一切的人吗，别说你区区一个藩王，在这条路上，只要是符合陛下和我蓝图的计划，无论是谁来阻挡，都是一样的下场。”

    顿了一下，又道：“另外有一点，其实陛下心知肚明，大明没有给我篡位的土壤，他之所以试探我，是怕我在草原这边成为划疆而治的王。说句真心话，陛下真的杞人忧天了，不论我现在做什么，我都不会去争夺你们老朱家的江山，我所做的一切，都是为了远方的星辰大海。”

    北境之王？

    不！

    北境之王并不是我的终极目标，我的目标在另外几个地方：南美洲和欧洲。

    要把欧洲阉割了。

    要把南美洲建成大明的海外基地——或者说，让我中华儿女移民过去，在南美洲建立一个强大的国家，和东方的大明成为地球上的双子神！

    就这么简单。

    当然，还有个不可忽略的地方：老毛子那边。

    不过说一千道一万，都不如一个策略：打铁还需自身硬，只要大明的发展能领先世界一个时代，那就根本不存在后面的百年黑暗。

    朱高燧沉默不语，许久，神情黯然了些，叹道：“成王败寇，我没能提前将你这个有可能危害家国社稷的人斩于刀下，也没办法揭开你那虚伪的面容，输给你，我已经无话可说。”

    黄昏笑了笑，“不，还是可以说说的。”

    继续道：“其实我可以告诉你，等陛下治下的大明雄师打完中南半岛和瓦剌之后，大明还会继续进攻朝鲜和日本，以及亦力把里，这样一块巨大的版图，你和汉王殿下无法治理，这是肯定的，就是太子殿下也有难度，不过没有关系，因为有内阁。”

    “可不管怎么说，这样庞大的疆域，不可能永远维持现状，有道是盛极必衰，又有道是天下大势合久必分分久必合，这是社会进步的必然性，尤其是皇权统治下的社会，这是无法避免的顽疾，所以大明的未来还会继续改变，虽然都和你没有关系了，不过为了让你死得不那么愤懑，我可以发自灵魂的告诉你一句：我黄昏永远不会伤害大明。”

    不远处，桑脱猛然一阵咳嗽。

    黄昏心中一惊，知道那个最大的意外来了，不敢再多说什么，急忙压低声音，微微俯身，“赵王殿下，给您自己留点颜面吧。”

    所以，请你去死。

    放心的死。

    作为大明藩王，你是一个尽职的藩王，也是一个尽职的皇位争夺者，该有的颜面和尊重，我们都会给你。

    大明的未来，也不用你操心。

    朱高燧猛的打了个哆嗦。

