    先从2020年10月说起吧，我在杭州经历了很多痛苦的事情，内心几乎紧绷到了极点。

    所以，

    被迫回家修养。

    家很安全，但令我万万没想到的是，我心里那根紧绷的弹簧，就在回家的那一刻，

    崩断了。

    哭得跟傻逼一样。

    就在这一天，我患上了极为严重的心理疾病，极度恐惧失败，不敢做出任何行动。

    爸妈想让我社交，跟老同学来往，我说，“你们这是要我的命，我往前一步，就会死。”

    但我知道，自救的良药是什么——一夜暴富。

    别笑，这是真的。

    失败多了，即便只是小小的成功，也是久旱逢甘霖啊！

    所以，我在元旦的时候开始动笔，写下了现在这本书，《我真是飞翔的河南人号船长啊》。

    这是一本求生类的小说，现实中的我也在艰难求生，如果这本书失败，我很难想象我会干出什么蠢事。

    然后，

    我起飞了。

    好耶！

    每一轮推荐的成功晋级，都让我心里好受了不少，直到上架的那一天。

    以纯粹新人的身份，拿下了首订3400的好成绩。

    当时，

    笑得合不拢嘴。

    我以为，我病好了，3404位读者把我从泥坑里，拽了出来。

    这里，我很想谢谢当初3404位首订读者，你们还没弃坑的话，谢谢你们，救了素未谋面的南山一命。

    直到六月份，因为杂事繁多，断更，摆烂。

    成绩一落千丈。

    万订潜力的书，被我写成了四千均的普通精品书。

    抑郁情绪渐渐抬头，导致我九月，十月，十一月，十二月，一月，总有几天无法动笔。

    直到二月份，我陷入了失眠的绝境。

    再加上腰部肌肉拉伤，很疼，每天新增的抑郁情绪几乎要把我逼垮。

    这几天，我每时每刻都在回忆在杭州，那两年犯下的错误，做过的蠢事。

    心理学上说，这叫思维反刍。

    过度的抑郁，让我身体出现了巨大问题，一天上了十次厕所，差点走不动路。

    严重虚脱。

    去爷爷奶奶家吃晚饭的路上，我休息了整整三次。

    小饭桌上，有青菜，油焖大虾，牛肉火锅，锅盖掀开的那一刻，香得要命！

    可我一口都吃不下去，满脸苍白，默默带着快递回到了自己的房子。

    一个人蜷缩在被子里。

    虚脱。

    绝望。

    求老天爷让我活到老死。

    然后，

    大概是六点四十左右。

    让我意想不到的事情发生了。

    我奶奶担心我，居然穿着一身雨衣，冒着大雨来找我，给我带来一箱香飘飘奶茶，要给我烧水泡奶茶。

    我靠，心里感动得要命！

    然后……他妈的，奇迹啊，身体就恢复了，有劲了，一股力量涌了上来！

    虽然腰还是很痛，但整个人都有精神了，浑身舒坦，满脸写着高兴，笑得合不拢嘴！

    这份奇迹，我会一直记在心里。

    从明天起，只要身体允许，我都会努力更新，尽快完本填坑。

    然后开新书，赚大钱。

    让爷爷奶奶在楼下跟街坊邻居闲聊的时候，能大声说：

    “我孙子，可有本事嘞。”

    说完了。

    谢谢大家还能坚持到现在。

    我先去休息了，希望明早能准时起码字。

    晚安。

