    第2608章 魔帝

    随着叶伏天往魔帝宫上空而行，苍穹之上的那股恐怖威压便也越来越恐怖，压迫着他的肉身、神魂。

    这种压迫让他感觉极不适应，魔帝宫的人早已经习惯了这种压迫感，但他第一前来魔帝宫，好在肉身和神魂都极为强大，才能够没有受到太大的影响。

    就在叶伏天继续往上而行之时，他的头顶上空出现了一道黑衣身影，此人眼眸可怕到了极点，一眼望去，便让叶伏天感觉到滔天魔威，仿佛整个世界都化作了魔道力量。

    他的脚步不由自主的停了下来，抬头看着苍穹之上的那道身影。

    “魔君！”魔帝宫下方，许多人躬身行礼，望向那出现之人。

    魔帝宫中三大魔君，都是超级强横的存在，实力在护法之上，魔帝的左膀右臂，魔帝之外，三大魔君便是魔界的最高统帅人物，即便魔帝宫中还有隐藏的超级强者，但是，那种隐藏的强者也不掌管魔界之事。

    这出现的魔君低头俯瞰叶伏天的身影，眼神霸道至极，他身形魁梧，似有着无穷力量。

    “大地魔君！”

    这出现的黑衣魔君，在三大魔君中排名最末，被封大地魔君，但即便是最弱的魔君，实力也是超级可怕的。

    大地魔君也同样曾经是魔帝的弟子，曾追随魔帝征战多年，手上不知染上了多少鲜血，对于这位弟子，魔帝也是极为宠幸看重的，一直将他留在自己身边修行。

    哪怕是对外征伐，也都是其他魔君出去，大地魔君留在身边。

    他站在那，便给叶伏天一股非常强大的压迫力。

    就在这时，只见大地魔君朝着下空猛的踏出了一步，顿是一股滔天神力直接镇杀而下，轰在叶伏天身躯之上，伴随着一声巨响，叶伏天身体被直接震荡往下。

    “好强的力量。”叶伏天身形止住下退之势，抬头看向虚空中的大地魔君，这股力量好霸道。

    大道神光流转于身体周围，叶伏天肉身堪比神体，光芒耀世，再次朝着上空而行。

    “砰！”

    大地魔君再次朝虚空一踏，他一脚踩踏而下，就像是直接踩在了叶伏天身躯之上，叶伏天只感觉有一方大地横亘在他头顶上空，无法往前一步。

    叶伏天抬起手臂，朝着虚空轰出一拳，神光闪耀，一拳打碎虚空，轰在那无形的力量之上，使得苍穹发出一道沉闷的剧烈声响，空间都为之猛烈的颤抖了下。

    “嗡！”叶伏天击退那股力量之后身形一闪，直接从原地消失，出现在了大地魔君面前，抬起手便是一指击杀而出，这一指落下，剑意纵横，撕碎一切。

    大地魔君眼睛盯着他，抬手便是一掌，挡住他一指之力，两人直接近战搏杀。

    刹那间，恐怖的毁灭剑气风暴直接淹没了大地魔君的身体，无与伦比的神剑剑意刺在他身躯之上，这攻击足以摧毁天尊山山主这等强大存在，然而，那恐怖攻击落在对方身躯之上，却并未撼动大地魔君的身体。

    甚至，那股无与伦比的力量，将叶伏天身体震退了。

    魔帝宫中的强者平静的看着这一切，那可是大地魔君，叶伏天想要破开他的防御？

    大地魔君虽在三大魔君中排名最后，但是，他是力量之极，纯肉身的话，即便是排名靠前的两大魔君，都难胜他。

    魔帝盖世之资，自创诸多魔功，且能够因材施教，对于不同天赋的魔修有不同的教导，大地魔君乃是魔帝极为重视的弟子，自然悉心培养，魔帝让他铸就了一尊不灭魔体，大帝之下，没有多少人能够打碎他的这尊魔体。

    叶伏天想要从大地魔君面前走过去，谈何容易。

    这时，叶伏天自然也感觉到了大地魔君肉身之强大，这是他目前遇到过的肉身最强者，当然，实力也一样，毕竟他交手过的巨头人物本就没几人。

    身上更强的气息爆发，体内神光流转，一股灭道力量自他身上弥漫而出，摧毁一切。

    一时间，站在虚空中的叶伏天犹如天神后裔般，光芒盖世。

    大地魔君低头看了一眼，神色如常，脚步再次猛的踏了一步，虚空震荡，却在这时，魔帝宫上空传来一股至上天威，使得大地魔君一愣，随后收敛气息，瞬间变得安静。

    “放行！”这天威落下之后，一道声音传来，顿时魔帝宫中，所有人都变得无比虔诚，顿是苍穹之上躬身下拜。

    这是魔帝的声音。

    大地魔君神色恭敬，退到一旁，像是乖巧弟子般，哪里还有刚才那股一夫当关万夫莫开之霸道气概。

    “带他过来。”那声音再次传出。

    “是，师尊。”大地魔君回应道，随后漆黑的眼瞳扫了叶伏天一眼，转身而行。

    叶伏天深吸口气，随后跟随着大地魔君的身体朝前而行，继续往斜上方而行，一路往上。

    随着他们往上而行，周围已经有漆黑的魔云翻滚了，不过这魔云有些稀薄，然而，那座耸入云端的魔神殿似乎还未抵达，看起来近，实际上却极为遥远。

    他们又在魔帝宫内穿梭而行，穿过了许多地方，进入到了魔云缭绕的上空之地，这才看到了魔云之上一座魔神殿矗立在那，魔神殿的头顶之上，便是那毁灭的魔渊，那股威压，让叶伏天几乎难以踹息。

    一道道漆黑的闪电以及毁灭的风暴不断孕育而生，落在那魔神殿的上空，很难想象，魔帝会在如此恶劣的环境下修行，仿佛正如外界之人所说的那样，魔帝以一己之力镇魔渊，撑起了魔界。

    大地魔君和叶伏天的身形落在地面之上，就像是踏着魔云，前方有着一根根通天石柱，漆黑无比，缭绕着可怕的魔光，在那座魔神殿的后方区域，还有一座极为辽阔的修行道场，甚至有许多魔道建筑。

    那是，是魔帝传道教导弟子的地方。

    大地魔君站在阶梯下方，躬身行礼。

    叶伏天看到这一幕同样躬身参拜，道：“原界叶伏天，参见魔帝。”

    一股魔威降临，像是真正的天威，叶伏天只感觉身体难以动弹，无论他修为有多强大，但此刻他面前的是魔帝，站在世界之巅的存在。

    在这等人物面前，他也一样如同蝼蚁一般。

    “从原界而来，闯魔帝宫，你胆子很大，不怕死？”魔神殿内传出威严声音，叶伏天此行前来魔帝宫，实际上是九死一生，只要魔帝一个念头，他便可能会殒命于此。

    “魔帝陛下乃是盖世之人，一统魔界，撑起九天十地，岂会轻易杀我，更何况，晚辈来魔帝宫，是为送礼。”叶伏天开口说道。

    “什么礼？”魔帝问道。

    “原界。”叶伏天开口道：“陛下若想要原界，晚辈愿意和魔界联手，一统原界，并将主导权让与魔界。”

    他话音落下，魔神殿中沉默了片刻，似乎也对叶伏天的话有些惊讶。

    “为何？”沉默片刻，那声音再次传来，似有些不解。

    “晚辈入魔界之后，发现魔界修行之人对陛下都极为崇敬，魔帝陛下为魔界众生，镇魔渊，既然如此，若是陛下一统原界，原界之地便也归属陛下统御，自然也会一视同仁，视原界众生为子民。”

    “晚辈打下原界，驱逐神州修行之人，本身的用意便也是希望原界之人不受乱世所扰，能够自由修行，兴盛武道，既如此，魔界统治原界的话，也一样，能够结束原界混乱局面。”叶伏天回应道。

    又是一阵沉默。

    随后，便见魔神殿的大门打开，在那深邃的魔神殿王座之上，仿佛有着一道身影坐在那，正缓步往外走出。

    滔天魔威笼罩着身体，叶伏天低头，没有去看那边，在感知中，那魔影高大无比，是真正的魔神，他只感觉呼吸都有些急促，对方往外走出之时，压迫在身上的魔威越来越强。

    “他教过你什么？”一道冰冷霸道的声音从里面传出，叶伏天心脏跳动不止。

    “他？”叶伏天道。

    “他！”魔帝继续道，顿是，叶伏天知道魔帝指的他是谁。

    义父。

    只有义父，让他和魔帝有所关联。

    “义父什么也没有教。”叶伏天道。

    “看出来了，你修行的也并非是魔功，他也教不了你什么。”魔帝已经从魔神殿中走出，站在了大殿前，叶伏天微微抬头，看向魔帝，顿是深吸口气，内心震撼。

    眼前的身影穿着简单，相貌也并不出奇，但站在那，就如同天地之主宰，世人都只能仰望，不敢直视，那是魔帝的气场。

    叶伏天从未见过气场如此强大之人，他身上没有任何气息外放，但你却能实实在在的感受到那股压迫，这是来自魔神的压迫。

    而且，魔帝他见过，之前在魔楼之上，坐在他对面吃面的老者，那时的他，平淡无奇，像是没有修为之人。

    但此刻，却是世间最强势霸道魔神。

    “他可告诉过你，你是谁？”魔帝盯着叶伏天开口问道！

    PS：兄弟姐妹们端午安康，吃粽子了吗！

    (本章完)

