    “大师级力量需要规则才能触及。”

    墨澜忽然问道，陆斌闻言看了墨澜一眼。

    “当然，这不是你的推论吗？之前的很多事实也的确证明了这一点。”

    墨澜闻言点了点头轻声说道。

    “那我将一颗直径十公里的纯铁陨石从太空扔到地球，最后这个直径十公里纯铁陨石坠落触地的时候威力有没有超过大师级呢？”

    陆斌闻言陷入了沉默，墨澜继续说道。

    “这妥妥的超过了大师级吧？”

    陆斌点头。

    “这肯定超过大师级，另外，你这个想法和林斡的思路不是有点重合吗？

    借助纯粹的力爆发越过大师级的界限。”

    “是啊，我只是突然想起林斡前段时间刚刚研究出来的一个成果。”

    “哪个？”

    陆斌好奇的问道，墨澜笑了笑。

    “元素瞬时输出速度！”

    .........

    “来，来，抓紧时间，第二十七次测试马上开始，现在清场，不然死了白死！”

    林斡站在人群中间大声吆喝道。

    林斡的旁边有一个架子，架子上有两根手臂粗的弧形导轨，导轨上细细看去似乎有不少细密纹路。

    而在导轨的正前方是一条长达五百米的隧道，隧道末端有三层墙壁，第一层由普通岩石构成，厚达三米。

    第二层有元素石材红岩构成，厚达一米。

    第三层由金纹黑钢构成，厚达二十厘米。

    人群迅速清空，林斡站在炮架后面，炮架末端连接着一根手臂粗的能源通路，其中湛蓝色的液体缓缓流淌，其中仿佛有电光闪烁。

    液态的雷元素！

    林斡站在炮架末端，双手从地上抱起一枚鸭蛋粗、一米长的细长炮弹，前方尖锐，后方有四根金属尾翼，通体由金纹黑钢铸成。

    林斡念头一动，电磁轨道炮上顿时有电花闪烁，一股场弥漫在两根轨道中间。

    林斡上前一步，将细长的炮弹放在轨道中间，随即松手。

    被松开的炮弹并未跌落，也并未触碰到轨道，而是在一声嗡鸣中悬浮在轨道中央。

    看着悬浮的轨道，林斡嘴角露出一丝微笑，伸出右手象征意义的放在控制台上，念头一动。

    “发射！”

    话音刚落，能源通路里面的液态雷元素瞬间涌出，触碰到第一个法阵的瞬间全部由雷元素转化为电。

    仅仅是瞬间整管液态雷元素都被转化为电，仅仅是瞬间这部分堪称恐怖的电能就倾泻在电磁轨道炮上。

    能源输入！

    磁场暴震！

    嗡！

    轰！

    众人只听见一声嗡鸣，下一刻仿佛有光在眼前闪过，随即就是震耳欲聋的响声。

    众人瞬间看向隧道，只见里面布满灰尘，心急的法师伸手一招，把灰尘吹散。

    但众人看见里面的情况时，顿时响起一声声欢呼。

    只见第一层的岩石全部在强大的力量下化为飞灰，第二层的红岩全部破碎，散落一地。

    而第三层的金纹黑钢上出现一个巨大的凹陷，凹陷底部甚至出现了裂缝，而炮弹则不知道弹飞到哪里去了。

    在整个项目组震耳欲聋的欢呼声中，墨澜走到林斡旁边，笑着说道。

    “恭喜啊。”

    林斡听见墨澜的话笑着摇了摇头。

    “你们都拿出这么多成果了，我多少得意思意思吧。

    不过也真的只能意思意思了，这玩意只能响一次。”

    林斡指着能量输入口说道，墨澜闻言低头看了一眼，将雷元素转化为电能的部分法阵已经变得通红，甚至有一些扭曲变形。

    雷元素是天地间的元素，环境中到处都是，对人无害，是无形无质的存在。

    雷是无法运转电磁炮的只有将其转化为电才能驱动电磁炮。

    雷元素和电的关系就像是水元素和水类似。

    这个部件的发红、扭曲是因为雷元素在一瞬间转化为电能的时候产生极高的温度。

    电磁轨道炮通体由金纹黑钢铸造而成，这个结构也不例外，而这一瞬间的温度居然能造成金纹黑钢的扭曲变形，其温度可见一斑。

    林斡继续说道。

    “这个电磁轨道炮通体都是金纹黑钢铸造而成，在加长这个名叫电磁轨道炮的木桶时也出现了新的短板。

    毕竟无论木桶多大，组成它的木板都会有长有短，现在这个雷转电的瞬间输出结构成为了新的短板。”

    林斡说着说着忽然停顿下来，沉吟片刻后继续说道。

    “我原本以为拥有了金纹黑钢，拥有了诸多法术黑科技之后，我铸造出来的电磁轨道炮可以轻易超过现实中的电磁轨道炮。

    毕竟金纹黑钢和现实中的特种钢相比就是降维打击，无论哪个方面都是。

    而我的瞬时能量输出效率也完爆现实中的能量输出方式。

    我可以说，硬件、物质方面现实中八匹马也赶不上我。

    我以为成品也会这样，可没想到做到现在，电磁轨道炮的确能用，但和现实中已经出现的成品相差太远。”

    墨澜表情没什么变化，点了点头。

    “嗯，这很正常，现代科技可是数十亿人几百的积累，能超过才有鬼呢。

    超不过很正常，你只要找到原因，慢慢努力就可以，你找到原因了吗？”

    “找到了。”

    林斡点头。

    “我的能源利用率不行，太多都白白浪费，最后发射出来的电磁轨道炮也就勉强到达了七阶攻击威力。”

    林斡画风一转，忽然让墨澜愣住了，脑门上不禁冒出几个问号。

    “？？？？”

    老子好心安慰你，你居然给我说这个？！！

    勉强达到七阶攻击威力？？勉强？？！

    墨澜沉默许久，最后不动声色的说道。

    “对，的确有点勉强。”

    “是吧。”

    林斡口中这么说，忍了这么久，脸上的笑容终于抑制不住，暴露出来。

    墨澜瞥了林斡一眼，摇了摇头。

    “没想到你这里平时没什么动静，一来动静就给我这么大一个惊喜。

    的确是惊喜啊。”

    墨澜喃喃自语道。

    为什么怕七阶呢？

    因为墨澜找不到能对七阶造成有效伤害的办法。

    伤害不到，什么都是花里胡哨的。

    而一旦有了能破防的武器，那么心中有了底气，很多操作也就可以玩的起来了。

    不过......

    “我还是要借你的能量瞬时输出结构用一下。”

