    第2436章 被气哭   

    后来，陈绝色还是跟着谢长溯去了海边。

    

    他说来了有好吃的，陈绝色不忍心拒绝可怜的男人，于是答应了。

    

    来了后，她发现这里的海质远不如自己家的，风景也不如自己家的，连沙子也没自己家干净。

    

    陈绝色：“阿宿，你要知道，目前能让我给这么大面子的人，你是第一个男人。”

    

    不过，陈绝色看了不太美丽的风景，她好像明白酒儿为什么喜欢大海了。

    

    不是喜欢海，而是喜欢陪她看海的人。

    

    谢长溯在一边烤肉，陈绝色独自放了一会儿烟花，她就无趣的坐了过去。

    

    不知是不是见的太频繁了，她现在靠在男朋友的肩膀动作都自然了。

    

    他在烤肉，陈绝色则靠在他肩膀上看天边。

    

    不一会儿，她胳膊主动挽上谢长溯的胳膊，她闭眸笑了，谢长溯也笑了。

    

    谢长溯看着她的脸颊，他就不信，阿花对他没动心。

    

    烤熟的肉，谢长溯伸手直接喂给肩膀上的女孩儿，陈绝色闭眼，张嘴咬了一口。

    

    谢长溯笑声说了句，“原来是在装睡啊。”

    

    溺儿的电话打来了，“大哥哥，你今天怎么没回来？

    二哥哥都回来了。”

    

    谢长溯说：“哥在外忙。”

    

    溺儿：“你上次也是这样敷衍我的。”

    

    谢长溯：“……”   

    溺儿气呼呼的挂了电话，谢长溯又喂了陈绝色一口肉。

    

    “阿宿，你生我气吗？”

    

    谢长溯继续说：“不生气。”

    

    陈绝色皱眉，她起身，“真没有？”

    

    谢长溯将签字上最后一块肉喂给陈绝色，将垃圾扔在垃圾袋中。

    “真没有。”

    

    陈绝色说不出是失落还是不高兴，总之，心里闷闷的。

    

    夜十一点时，两人还在沙滩上。

    

    陈绝色如今越来越晚归了，之前是八点，后来是九点，再后来是十点，如今十一点了还在外边。

    

    吃饱后的她，被谢长溯拉着去了沙滩上做游戏。

    

    “眼睛闭上，跟着我走。

    据说这是测试两个人的信任度，我看看我们有多少。”

    

    陈绝色闭上眼睛，不一会儿，她就不放心的睁开眼了。

    

    “我没让你睁开，你睁开眼说明你不相信我。”

    

    陈绝色不否认自己的戒备心很强，“你是不是要把我带海里？”

    

    谢长溯：“黑灯瞎火的，我和你什么仇什么怨要把你引海里？”

    

    陈绝色说：“我之前伤过你心。”

    

    谢长溯啼笑，“我心眼还没那么小。

    闭眼，相信我。”

    

    陈绝色再次闭上眼睛，不一会儿，她又睁开眼，自己的双手和谢长溯的双手想对，紧紧相握。

    “不行阿宿，你先闭上眼睛，我牵着你走，我再闭眼，你牵着我走。”

    

    谢长溯直接闭上眼，“牵吧。”

    

    陈绝色看着谢长溯听话的样子，她好奇的看着男人。

    

    他真的眼睛闭实了？

    

    她走上前，垫脚看着男人。

    

    谢长溯闭眼说道：“你现在离我应该不足15公分，需要我低头吗？”

    

    陈绝色炸话：“你眯眯眼了。”

    

    谢长溯睁开眼眸，满目星河望着靠近的绝色女孩儿。

    他心突然快速跳动，“你闭眼。”

    

    陈绝色问：“干嘛？”

    

    “闭眼。”

    

    陈绝色稀里糊涂的闭眼，谢长溯附身，迅速凑近在陈绝色的面前。

    

    感知到谢长溯离近，陈绝色立马睁开眼，她紧张的后退一步，“你，你干嘛？”

    

    “在用行动向你证明我的清白，刚才我没眯眯眼。”

    

    陈绝色眼睛不敢和谢长溯对视，她侧着脸对谢长溯道：“你就不会嘴巴说吗？”

    

    “不会。”

    

    谢长溯戏声问道：“我靠这么近，你害羞了？”

    

    陈绝色嘴硬，“我才没有！”

    

    谢长溯故意又问：“你怕我刚才突然亲上去？”

    

    “我不怕。”

    

    谢长溯又问：“不怕那我们亲一下？”

    

    陈绝色：“……”   

    她脸憋得羞红，仿佛存着一口气，吐不出来。

    

    谢长溯在夜幕无人之时说：“都谈了这么久了，搁别人床都上了，我们连嘴都没亲过。”

    

    陈绝色想现在摁着男朋友到海里，给他洗洗脑子！   

    她咬牙道：“不亲。”

    

    谢长溯故意继续调戏她，“早知道刚才直接一下子亲上去了。”

    

    陈绝色：“你敢！”

    

    “闭上眼睛，你看我敢不敢。”

    谢长溯抱着暗夜中的女孩儿，等陈绝色反应过来时，她已经被抱住了。

    

    突然，陈绝色的手机又响了，谢长溯也放过她去接电话。

    

    陈绝色去到帐篷中，拿着手机，“喂？”

    

    “我知道了，我在外边，很安全。”

    

    “晚点回。”

    

    “好了好了，你们别哭，我回还不行吗？

    别哭了。”

    

    

