
　　郝文看向楚齐光说道：“楚齐光，你可听明白了？”

　　楚齐光点了点，忍耐着身心上的双重不适，暗想道：‘这个丁道霄的态度也有点问题。难道他支持退田？

　　可是按照乔智所说……他和他的丁家以后都是保守派，不但反对改革，后来还屯了很多田地的，这也是丁道霄以后投靠镇魔司，没有继续抱吴家大腿的原因。’

　　‘呵呵，改革派吴阁老的儿子不肯退田。保守派的丁道霄反而要支持退田？如果真是这样的话，那这里面水很深啊。’

　　‘可惜乔智对青阳县这场争斗的内幕了解不多……’

　　见众人都看向了他，楚齐光一时也破解不出丁道霄态度中的关窍，暂时压下心中的疑惑和不适，慢条斯理道：“破局的办法，就在妖饷上……”

　　开国之初，天下妖魔纵横，荒野之中更是妖兽群聚。太祖皇帝为了治理妖魔并开拓荒地，便征收了妖饷，用来调度军队讨伐各地妖魔。23sk.Com

　　后来随着荒野中的妖魔数量大大减少，各地拓荒出大量田地，朝廷也不再派军队围剿，而是交由各地卫所、道观配合镇魔司处置妖魔。

　　妖饷也就由各州各府就地征收配发，不再送到中央统一调动。

　　如今是永安15年，而在永安2年，北岳府核算的时候发现青阳县田亩数增减额有问题，所以派人去查，最后算出来青阳县妖饷少了1051石的夏麦额度，于是便下令让县里今后每年都要补上这1051石的夏麦。

　　“这1051石夏麦的妖饷本来应该由青阳县全县分担，这样也就不算多，但当时县衙的六房书吏之中……却没有青阳县南沟乡的人，而是都来自于青阳县另外十二个乡镇。”

　　“于是他们大笔一挥，上下其手，联起手来将这1051石夏麦算到了南沟乡的头上，因为青阳县本就要补妖饷，所以南沟乡的人一时也没发现问题。就让他们糊里糊涂地每年多缴上1051石的夏麦。”

　　“如今是永安15年，南沟乡多缴了整整13年的夏麦，变得越发穷困起来，另外十二个乡镇的胥吏世家却是将六房职位传了13年，牢牢把控了县里的六房权柄。

　　就算有人发现了这夏麦的问题，他们相互推诿、敷衍塞责，也能将事情压下去。

　　而对代代知县来说，只要青阳县能够收齐妖饷，无所谓哪个村多交，哪个村少交，更不愿意为此得罪那十二个乡镇的乡绅乡宦、吏员、百姓。一旦这事情捅出来，南沟乡和其他十二个乡镇都会闹起来。”

　　听到这里，郝文的目光也亮了起来：“不满意就会闹，到时候稍加刺激就是一场民变。”

　　鼓动民变，对抗朝廷、赶走知县，这都是大汉朝地方豪右的基本操作了，郝文一听就想出了一堆方法。

　　就在这时，一旁的丁道霄却是皱了皱眉，一脸不以为意道：“楚齐光，你这套行不通的。”

　　他批判道：“那南沟乡不过一群刁民而已，就算有几个武生也不成气候。

　　一旦闹起来，何文彦直接带人镇压了那南沟乡，让他们继续负担多收的妖饷便是，难道这帮刁民还能闹得过何文彦堂堂一个武进士？

　　何况你也说了现在的六房书吏都出自那十二乡镇，何文彦更不可能为了一个南沟乡去得罪其他十二个乡镇的乡绅乡宦、小民百姓。”

　　楚齐光直视丁道霄，一字字道：“多收的妖饷本该是全县负担，却被摊在了南沟乡的头上。何知县身为青阳父母官，不正应该均平赋役，以解民困吗？”

　　管家郝福来不耐烦道：“你没听见丁公子说的吗？区区一个南沟乡……”

　　“闭嘴。”郝文听了楚齐光最后一句话，却是笑了一声，直接骂道：“你个奴才懂个屁。”

　　郝福来愣神地看着郝文骂他，心里有气却又万万不敢发作出来，只能恨恨地瞪着楚齐光。

　　而郝文的这番话等于将一旁的丁道霄也骂了一遍，刺得丁道霄脸色一阵青一阵白。

　　郝文却是没察觉到这点，继续哈哈笑道：“均平赋役……这可是国策啊。何文彦搞丈量土地，就是为了均平赋役，不就是打着国策的虎皮？那妖饷均平全县，以解民困，这也是为了推行国策。”

　　郝文畅快道：“我们不但要号召百姓，还要书信给巡抚、巡按、布政司，要让何文彦赶紧去均平妖饷，为南沟乡百姓谋福。”

　　丁道霄面色一沉，他想要反对却挑不出其中的错处来。

　　一旦吴家、郝家师出有名，开始煽风点火，鼓动百姓，以那一千多石夏麦的妖饷均平为名，很容易就在县中闹大。

　　到时候只要再找几个带头人搞搞包围县衙、去巡抚衙门上个书、再去打一顿县衙差役……即刻便是一场民变。

　　朝中大臣对此肯定是法不责众，只会觉得何文彦没有能力，拿他来当替罪羊。

　　一旁的郝永泰听自己父亲这一番解释，也瞬间明白了过来，这一刻也有些佩服地望着楚齐光，心里想着这家伙还真是个人才。

　　郝文看向了丁道霄问道：“丁贤侄，你觉得这个办法怎么样？”

　　丁道霄脸色微微一僵，看向楚齐光笑道：“果然是好办法，何文彦不论怎么均平，十二个乡镇都会不满，他就算知道了也没办法。”

　　郝文拍拍楚齐光的肩膀，眉开眼笑道：“这一招是以彼之道还施彼身，楚贤侄真是才思敏捷，哈哈哈哈。”

　　丁道霄静静地坐在一旁，像是第一次认真地打量着眼前的楚齐光，眉宇之中似乎有一丝阴霾一闪而过。

　　郝文说道：“我这就和吴巍去说，让他先书信一封给灵州巡抚李沛谦，反应一下青阳县的这个情况，敦促何文彦一番，赶紧均平妖饷。”

　　如果说之前的吴家被束缚了手脚，那么现在将行为拔高到响应朝廷号召的地步，便能肆意发挥自己在朝中和县中的影响力了。

　　郝福来刚刚被郝文臭骂了一顿，此刻脸色发黑的站在一旁，看向楚齐光的眼中也充满了惊诧。

　　郝文越想越是振奋，招呼了一声便要带着小厮去一趟吴家，要快点把这个办法告诉吴巍。

　　走之前他让下人们置备一桌酒席，要郝永泰好好招呼丁道霄和楚齐光。

　　望着离去的郝文，丁道霄微微笑了笑，看向楚齐光说道：“你能从浩如烟寒的钱粮帐册之中看出这个漏洞，还真有几分才智。”

　　“过奖了。”楚齐光毫不退让地看着丁道霄，突然说道：“丁兄是不是不太支持吴家、郝家这番动作？”

　　丁道霄心中微微一惊，但他自认为自己没有露出什么破绽，双眼死死盯着楚齐光：“你为什么会这么想？”

　　---

　　这章的灵感来自于明朝隆庆到万历年间的徽州丝绢案，当然历史上的徽州丝绢案肯定比这个复杂多了，各种进士高官轮番登场，过程波云诡谲，精彩无比，大家有兴趣的话可以了解了解，写的最好的首推马亲王的《显微镜下的大明》，不但资料详实考究，更难得的是深入浅出

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第72章 均平免费阅读。https://xs.23sk.com 