    和普通的县城不同，大同那可是天下都有名的坚城，也是军事重镇，地理位置十分重要。

    日军直接是在这里安排了一个5千多人的警备大队，以及一个6千人的旅团。

    还在大同外布置了几公里长，三百多米宽的环形防御体系，更有几十个堡垒。

    这个时候358兵团发起冲锋根本是自寻死路。

    楚云飞留下一个团的兵力负责守卫兵团指挥部，同时充当预备队。

    其余的部队都是以连队方式向大同推进。

    兵团直属的迫击炮营的24门M1938型120mm重型迫击炮是楚云飞和参谋长方立功刚攻打大同的信心保障之一。

    距离兵团指挥部的阵地不远的炮兵阵地。

    300多炮兵相互合作，用铁锹将地面铲平，拍结实。

    然后将地盘摆放好，将炮架竖起。

    24门重型迫击炮摆开。

    这可是重型迫击炮营第一次全力轰击，展示的威力，炮兵团团长梁国平十分激动。

    他放下团部打来的电话，喊道：“预备！放！”

    随着一发试射弹打出去，一分钟后。

    调整过后的24门迫击炮来了一波6连速射。

    主炮手将炮弹丢进炮膛，他和其他炮手赶紧将蹲下，侧头，捂住自己的耳朵。

    砰！

    沉闷的一声后，炮弹瞬间冲天而起，直奔日军的阵地。

    主炮手站起来，立即从身后的副炮手中接过已经拆除安全装置的炮击炮，丢进炮膛。

    弹药班的战士这个时候脚底好似加满油，4个一组，扛着装着3发炮弹的木箱飞快地跑过来。

    打完一波六连发，副炮手赶紧拆除炮架，主炮手和其他炮手人合力将炮膛抱到马车上。

    三炮手将地盘抱到马车上。

    战士牵着战马架着马车赶紧走。

    弹药班的战士这个时候也赶紧驱使马车、驮马跟着转移。

    轰轰轰……

    炮弹落在日军阵地上，震耳欲聋。

    只要碰巧落入了战壕中，立马能收割三五个鬼子的性命。

    大同南门箭楼上，增援大同的独立混成第2旅团旅团长渡边渡少将，以及驻守大同的第4独立警备队队长板本吉太郎少将，还有几个日军高级军官都站在城头，拿着望远镜注视着千米外的大同外围的阵地。

    看到敌人的猛烈的炮火，都是战场老将的鬼子们都在默默记着。

    “20多门重型迫击炮！”

    “应该有22门！”

    渡边渡少将肯定地说：“不。足足有24门！不出意外的话，应该就是特高科说的从苏联进购的120mm重型迫击炮！”

    板本吉太郎少将感叹说：“这楚云飞果然是皇军的大敌。24门重型迫击炮都能赶得上我们一个炮兵联队了的火力了！”

    高桥鹤美少佐点头赞同说：“上次他们骚扰大同时，也就是几门82mm迫击炮，只能搞突袭。现在竟然拥有那么多重型迫击炮，还企图正面攻占大同。他的实力增长得太快了。”

    岸田三策少佐叹气说：“要是再放任他的话，会动摇我们皇军在山西的统治的。”

    听到警备队的几个军官话语中竟然有畏惧对方的语气，渡边渡少将顿时不满地呵斥道：“不过就是一个炮兵联队的规模，在皇军的火炮面前，根本不值得一提。我会在大同城下，将楚云飞不败的神话击破的！”

    虽然同样是少将军衔，可是渡边渡可是旅团的旅团长，板本吉太郎只是警备队的队长。

    就好比是现役的和预备役的军官差别。

    这次大同防御战，华北方面军也是要求一切军务以渡边渡为主。

    被呵斥了，板本吉太郎少将直接是90度弯腰，恭敬地说：“渡边君，大同就摆脱你了。请务必要将楚云飞的人头砍下，好祭奠那些枉死的英灵！”

    高桥鹤美几个人也忙低头弯腰说：“一切摆脱渡边将军！”

    渡辺渡少将喝道：“楚云飞一定会在独立2旅团的防线前，撞得头破血流的！等到他们弹尽粮绝的那一刻，就是楚云飞命丧的时候！”

    他拿起望远镜看向自己家的炮兵阵地。

    被中国军队的炮火压制，那对于日军来说是不可接受的。

    在一发试射弹后，第二旅团的炮兵联队就展开了反击。

    32门九四式75mm山炮一波3连射。然后赶紧进行转移。

    除了一开始的5连发，6连发。在战斗中，炮兵都不敢在一个阵地上逗留超过2分钟。

    不然将可能迎来毁灭性的打击。

    九四式75mm山炮射程远，最大射程8300 米。但是炮身重，重536千斤，移动不方便。

    M38式120mm重型迫击炮射程较短，最大射程只有5700米，但是炮身较轻，重175公斤，移动较方便。

    一个胜在射程远，数量多。一个胜在移动方便，射速快。

    两边的炮兵都在拼命地进行转移，同时一次次反击，给予战友火力支援，也在寻求着歼灭敌人炮兵阵地。

    一时间，双方都无法给予对方的炮兵毁灭性打击。

    在自己炮火支援下，顶着敌人的炮火，358团主力发起了进攻。

    日军城西火车站的外围防线，这里是二队一营负责的突进阵线。

    日军2个堡垒并排耸立在第一道防线上，堡垒内92式重机枪枪口火焰不停闪烁。

    两道火线交叉扫过，就是死神的镰刀在挥舞。

    日军的火力压的二队一营差点连头都抬不起。

    一连2排排长马超趴在一个凸起的土坑后，他稍稍抬起头，看了一眼。

    “黑子。你们班上。将那个堡垒给我炸了！”

    “是！排长！”

    叫黑子的张虎朝着身后喊道：“2班的，跟我上！”

    2班的9个战士交替上前，同时掩护着班长黑子张虎往前。

    一排的一挺重机枪，5挺轻机枪当即开火，对着2个炮楼进行火力压制。

    日军堡垒的射击孔是一道长方形口，长不到1米半，宽不到35厘米。

    想要隔着七八百米的距离，精准从射击口打中日军机枪手可不容易。

    子弹基本上都是砰砰打在堡垒墙壁上，打的是碎石纷飞。

    一排火力无法杀死躲在堡垒的日军鬼子，只能让日军鬼子无法专心对付爆破组而已。

    张虎抱着一个炸药包，看准机会。

    一跃而起，朝着堡垒跑去。

