    很快，张辰眸中寒芒一闪。

    公司的事情忙碌的差不多了，也该研究一下内奸的事情了！

    毕竟……影响很大！

    很快，张辰便冷笑着说道：“开公司可以，在这之前，我先处理点事儿？”

    说完，眸中再次闪过一抹寒芒。

    如果不是夏歆甜和王浩的到来，上次他已经命丧在路上了！

    林家……

    张辰不再犹豫，直接迈步走了过去。

    林芷晴贝齿轻咬，美眸之中闪过一抹复杂的光芒。

    张辰的出现也瞬间吸引了所有人的目光。

    众人神色各异。

    昨天的事情也让张辰在他们心中发生了一些改变。

    张辰并未理会。

    迈步前行，走到了人群中间，呼喊一声：“大家过来一些，有点事情想跟大家谈一下。”

    嗯？

    此话一出，所有人都愣住了。

    林国龙不屑的撇了撇嘴。

    林俊铭眼神之中更是充满了蔑视的光芒。

    你让我们过去我们就过去？

    众人也在迟疑。

    很快，人群之中站起来一道身影。

    定睛看去……

    林淼。

    张辰见状嘴角露出一抹笑意。

    林淼永远最乖。

    林芷晴不满的说道：“妈，你还愣着干什么？”

    额……

    李凤琴闻言脸上露出一抹尴尬的表情。

    可……

    这么多人看着呢……

    良久，李凤琴这才笑呵呵的问道：“那个……芷晴啊，你找我又什么事情啊？”

    一边说，一边走到了林芷晴身边。

    张辰无奈的摇头。

    其他众人也纷纷翻了个白眼。

    当我们傻？

    有人带头，很快便有林家人相继起身，凑到了张辰左边的位置。

    可依旧有人没动。

    张辰眉头一挑。

    这群人，是真的没脸。

    很快，张辰呼喊一声：“丁一！”

    嗯？

    众人愣住了。

    很快，一阵沉重的脚步声响起。

    循声望去，这才发现丁一带着一众保镖走了过来。

    一个个面容严肃，气势汹汹！

    张辰仔细看了一眼，这才发现丁一的身上还缠着绷带。

    没好呢就训练？

    很乖，张辰嘴角露出一抹笑意。

    林家众人愣住了。

    这是……

    “哈！”

    下一刻，所有保镖发出了整齐的喝声！

    同时落脚！

    整个地面仿佛都跟着狠狠颤抖了一下。

    气势汹汹！

    这……

    所有林家人心中瞬间升起了一种惶恐的感觉，脑海中情不自禁的浮现出了昨天的战斗场面……

    没动的林家人本能起身！

    林国龙等人眼神中顿时露出了一抹怒意！

    威胁么？

    然而还没等他们开口呢，所有人都已经站起身来！

    快步向着张辰的位置走去。

    转眼间，便只剩下了林国龙夫妇和林国锋夫妇，加上林俊铭！

    这……

    几人对视一眼。

    尽管心中很是愤怒，可却根本扛不住二十多个大汉那冰冷的目光！

    咕咚！

    几人艰难的吞咽口水。

    心虚了。

    二夫人和大夫人连忙起身。

    林国龙和林俊铭见状也只好迈步跟上。

    毕竟……他们也害怕。

    倒是林国锋始终面色淡然，同样迈步走进了人群之中。

    很快，人群来到了张辰身前。

    张辰抬起头，淡淡的说道：“你们站在右边吧。”

    嗯？

    此话一出，众人又是一怔。

    怎么……区别对待了？

    众人面面相觑，可在保镖那冰冷目光的注视下，最终还是慢慢站在了右边。

    有人欢喜有人愁。

    很快，人群稳定了下来，也安静了下来。

    张辰笑呵呵的问道：“大家昨天睡得还舒服么？”

    说完之后，便缓缓扫过众人。

    林淼俏皮的说道：“舒服！”

    人群之中也响起了稀稀拉拉的声音：“舒服。”

    张辰眉头一挑，继续说道：“但我睡得可不怎么舒服啊。”

    “昨天，咱们差点死在路上啊。”

    这……

    众人愣了。

    回想起昨天的事情，现在依旧忍不住有些后怕！

    差点丧命啊！

    林俊铭冷笑一声，说道：“我们差点死了还不是你害的？如果不是你非要带我们出来，我们会有这种危险？”

    此话一出，不少人纷纷暗自点头。

    就是！

    张辰冷淡的看了一眼，呢喃道：“你忘了昨天是怎么求我要上车的？”

    “还是说……就应该让你死在林家？”

    说完，眸中闪过一抹寒芒！

    他已经发现了，对林家人就不能太仁慈！

    这……

    林俊铭闻言瞬间哑口无言。

    其他众人也纷纷低下头去。

    无从反驳。

    毕竟留在林家只会死的更快。

    张辰继续说道：“而且昨天咱们明明可以不用遇到危险的，我要行走的路线就连我自己都不知道，可敌人怎么会知道呢？”

    说完，冰冷的目光再次扫过众人。

    心中愤怒不止！

    这……

    此话一出，所有人瞬间抬头！

    对啊！

    他们可是清清楚楚的看到了张辰的计划的。

    本来确实是万无一失的！

    怎么……

    直到此时，众人才发现了事情的不对。

    林俊铭嘲讽的说道：“那你问谁？不管怎么说路线都是你挑选的，难不成还能跟我们有关系？”

    众人纷纷点头。

    张辰冷笑一声，说道：“如果我们在路上的时候，有人实时报告位置呢？”

    这……

    林俊铭闻言瞬间哑口无言。

    其他林家人也愣住了。

    林淼眸中忽然闪过一抹精光，但是很快便黯淡了下去。

    张辰笑呵呵的说道：“你们有没有人主动站出来？”

    说完，目光便放到了右边的人群。

    倒不是搞特殊。

    而是张辰现在就怀疑林俊铭等人。

    其他人虽然也有可能，但是嫌疑还是小了许多。

    众人面面相觑，始终没有人站出来。

    张辰淡淡的扫视了一圈。

    所有人脸上都很正常，完全看不出任何异样来。

    还挺能演。

    张辰淡淡的说道：“如果我要求你们交出手机，你们会反抗么？”

    这……

    此话一出，众人又愣住了！

    张辰眼神微眯，紧紧的盯着所有人的一举一动。

    可等了半天，依旧没有任何动静。

    张辰愣了。

    转念一想便也释然了。

    这么久了，肯定早就已经将所有的痕迹都清理了。

    林淼粉拳紧握，眼神之中满是挣扎。

    最终，林淼上前一步。

    嗯？

    众人见状纷纷愣住了。

    张辰眼神中也闪过一抹疑惑的光芒。

    这是……

