    星云门神尊眼神无比冷冽，他直起了身子，抹了抹嘴角的血渍。

    “伤到本尊的肉身而已，你以为就能压制本尊了么，简直就是笑话！”

    “压制你？”叶辰摇了摇头，冷漠道：“是镇杀你！”

    “狂妄！”

    星云门的神尊暴怒，一个神王境界的修者竟然狂言说要镇杀他，让他心中怒火炽盛到无以复加，感觉自己被一个低等修者蔑视了。

    “日月齐辉，万古不朽！”

    星云门的神尊大吼，满头黑发飞舞，像是入魔了一般，他的神色有些疯狂，双手中浮现无数的符篆烙印在虚空中。

    一轮神日与一轮神月在他的头顶上显化出来，垂落下璀璨的光华，将他的身体笼罩其中，那被叶辰击穿的胸膛瞬间复原，他的气息又恢复到了巅峰状态。

    “星辰炼化，镇压天地！”

    伤体复原，星云门的神尊大吼一声，伸手抓向虚空，无尽的星辰再次浮现出来，全都飞向他的手中，在他的手掌闪烁璀璨的光。

    “轰！”

    法力所化的星辰被他其拘在手中，然后一掌拍向而叶辰，万千星辰其出，快速放大，接连不断镇压而去。

    叶辰那只遮掩天穹的大手一收，将满天的法则全都融炼，而后他迈动脚步，气势也在这一瞬间攀升。

    攻杀秘术在体内运转，血气如同神河奔涌，这次叶辰不再留手了，叠加出五倍攻击力，要镇杀对手。

    感受到叶辰的气势在瞬息之间猛增了数倍，星云门的神尊瞳孔猛缩，眼中浮现出惊色。

    他连连出掌，每一掌拍出，法则成片，法力汹涌，更有万千星辰齐齐镇压而出，头顶的日月相互轮转，垂落下神华丝绦将其护在其中，如同给他穿上了一身神甲。

    叶辰如无敌战神，他冲向前方被法则淹没的地方，五指握拳，金光璀璨得刺目，无敌的法运转，化为纹痕在他的拳头上闪烁。

    “轰！”

    一拳破万法，在五倍攻击力叠加下，叶辰一拳就崩灭了大片的法则，生生打出一条真空大道来。

    他迈步而前，领域世界中的一切都跟着他的步伐而颤抖，一双拳头势同破竹，轰碎一切，打得虚空与法则不断湮灭。

    “轰！！”

    万千星辰如同流星般飞砸而来，叶辰举拳相迎，金色的拳头无坚不摧，将其一一打爆。

    满天的光雨充斥了这个世界，到处的都是绚烂的光在绽放，无尽的法在崩灭。

    叶辰真的像是无敌的战神，迎着犀利的攻伐手段而行，碎星辰，破法则，很快就杀到了星云门神尊的面前，让他惊骇欲绝。

    自从成为神尊起，他从来没有想过有朝一日会被神王境界的修者力压。就算面对的人是混沌体叶辰，但是他之前也觉得完全可以依仗丈境界上的优势压制他，可惜这一切都是他自以为而已。

    而今，一切的秘术都被叶辰破掉了，那号称无双的躯体已经逼到了近前，秘术作战尚且不敌，一旦让他近身更没有还手之力。

    “你的路已到尽头！”

    叶辰冷酷的声音传入他的耳中，如同催命的魔音，让星云门的神尊浑身都是一抖。这一刻，他从心灵深处感到了无边的恐惧。

    他不想死，他才一千多岁，在天地未变之前修到这个境界也算是天资出众之人，未来还有无限光明的前途。

    “不要杀我！”

    星云门的神尊怕死，浑身都在打颤，但是心中却有无尽的狠毒。

    “欲杀我者，我必杀之！”

    叶辰声音冷酷，目光更是冷漠无情，怎么可能放过这样一个人。

    话落，叶辰出手，金刚般的拳头不断砸了出去。

    “轰、轰、轰！”

    星云门的神尊当然不可能等死，他催动浑身的血气与法力，头顶的日月都在摇颤，垂落的光华更加的凝练了，化为了一层坚固的防御将他护在其中。

    他与叶辰近身大战，打得狂暴无比，一圈圈余波涌向八方，淹没了大片天地。

    “咔嚓！”

    骨裂声响起，星云门神尊的手臂骨被叶辰生生震断，然后一把拧了下来，鲜血飞溅，让他大声痛叫。

    日月洒落下来的光幕虽然防御强悍，但还是抵不住叶辰霸绝拳头，毕竟那是需要消耗很多法力的。在叶辰狂暴的拳头之下，他的法力消耗剧烈，很快就不支，被轰破了。

    “噗！”

    叶辰劈出一记掌刀，直接将他另一只手臂也给劈了下来。

    “啊！！”

    星云门的神尊大叫，剧痛专心，他抬腿踢向叶辰，可是却被叶辰的腿给挡住。

    两人的腿交击在一起，骨裂声不断响起，星云门神尊的那只腿顿时就耷拉了下去，骨骼尽碎。

    “结束了。”

    叶辰的声音没有丝毫的波动，冷得能将人的血液都冻僵，他伸出双手抓住星云门神尊的肩膀，要将他活活撕裂。

    “不，不要！”星云门的神尊吓破了胆，他真的不想死，满脸希冀地看着叶辰，道：“不要杀我，只要你不杀我，我可以给你指一条明路，否则你逃不脱他们的围杀。这次是有人在背后算计你，早已布下了天罗地网，原民王族的人都会出现，风家的人也会出现。”

    “我要走的道便是光明大道，何须你来指引！”

    叶辰根本不为所动，双手抓住他的肩头一拉，噗的一声，星云门的神尊直接裂成两半，肠子与血液飞溅。

    “噗！”

    叶辰抬起手一巴掌将其头颅拍碎，使其神庭与元神双双崩碎，彻底魂飞魄散，永世不得超生。

    “我又如何不知是有人在背后算计，原民王族、古帝世家、风家、天擎宗、凌霄洞天等，你们都想要叶某的人头，叶某岂能不知！”

    叶辰自语，他早已知道这是一个阴谋，但是在没有得知寒清雪是否安全的情况下他只能出现。至于那些隐藏身份追杀他的神尊强者，不外乎就是那几个最想除掉他的势力中的人。

    收起领域世界，一蓬血雾在空中飞洒，断臂残体从空中掉落下来，人们全都震惊了。

    叶辰杀了那个神尊强者，城池中很多人都震惊激动，他们原本就仰慕叶辰，而今更是将叶辰看做了同辈中神一般的存在。

    那个白衣如雪，黑发浓密，面容英俊到完美，散发出无敌气息与霸气的男子，此时他的神姿让许多人更加的仰慕了。

    有人激动，有人欢笑，但也有人恐惧。

    那些活下来的围杀叶辰的修者此时吓得魂不附体，连神尊都被叶辰灭杀了，他们与神尊比起来就是蚂蚁，而今难逃一死。

    “叶辰，不要杀我们，我们有眼无珠，我们被人撺掇，我们被猪油蒙了心，求你放过我们！”

    那一群修者全都跪了下来，不断磕头，撞击在地上咚咚声响，每个人都在颤抖，吓得几乎瘫软在地上。

    叶辰以冷漠的目光扫视他们，这一群人现在怕死求饶，日后一旦有了强大的靠山同样会出手杀他，因为这些都是一群经不起诱惑的人，既然已经对他出手了，那么留着也是为自己增添麻烦而已。

    叶辰幻化出一只巨大的金色手掌，覆盖了那一群修者上方的空间，如山的压力下，那群修者更是惊恐。

    “不要！不要杀我们，不要……”

    “轰！”

    叶辰冷漠无比，对这些人不会有半点怜悯之心，手掌压落，如同神岳镇压而下，让一方大地都摇颤不已，满地的肉泥与碎骨，其中有些强大的人身躯残破，奄奄一息，想要挣扎着爬起来。

    可是，一只金色的手掌横扫而过，将他们抓在手中，直接就丢尽了一个火焰腾腾的鼎中，瞬间炼化成了法力。

    叶辰出手狠辣而果断，丝毫不留情，最后将那些强大一些的修者丢入神农百草鼎中炼化成法力液，虽然他用不着，但是日后可以给炎龙王朝的人作为修炼的资源。

    城池中人们看着这一幕，早已经在叶辰的铁血手段下有了免疫力。

    叶辰的狠辣与果断是出了名的，自从出道以来一直都是如此，先前更是大杀了那么多人，而今将这些也灭掉是正常之事。

    “叶辰，你快走吧，后面的强者怕是要追上来了，而且肯定还有人正在向这里赶来，不要落入重围之中。”

    “叶辰，你一定要活下来啊，这个乱世中，西方修者，原民修者，各个天地的修者都来了，也只有你才能为我们年轻一辈找回尊严，你不能死去！”

    城池中那些仰慕叶辰的人全都在大喊，希望叶辰快些离去。

    叶辰心中微微有些触动，有些人不顾一切想要置他与死地，而也有那么多人关心他。这些来自陌生人的关心让叶辰心中升起一股暖流，那冰冷的心渐渐有了温度，神色也不再那么冷漠。

    “诸位道友，叶某在这里向诸位求证一件事情。不知我师姐寒清雪是不是真的从宗门出来了，是不是真的被人所追杀。”

    城池中的人们你看我，我看你，最后都摇头。其中一人出声道：“我们的确见过一幅法力记录的画面，看到寒仙子被人追杀，可是这事情真假难断，多半是别人为你而设的阴谋。叶辰，你最好还是回到圣殿中，如此他们便不能动你分毫，想来寒仙子应该无事。”

