    低风险，高收益！

    手机中2000多万的余额，正不断地在提示着林夜，这是一条怎发家致富的捷径。

    只是林夜知道。

    他所做的一切，并不是百分百毫无破绽的。

    只要案情进行深入调查，警署就会在这件案子中发现越来越多的疑点。

    比如这些视频到底是谁进行拍摄，如何进行拍摄的。

    但林夜并不相信警署能够轻易查到自己身上。

    且不说他们的办事效率。

    谁又会想得到，拍摄者其实只是一只大号苍蝇呢？

    再加上有叶欢这个假身份做第二重保险，金钱在网络搏彩中洗了一遍，在短期之内，他是绝对安全的。

    短短两天的时间中。

    不仅打掉了一对预期猎物，更是有2000多万巨资入账，可谓是意外收获！

    在高佣金抽成的激发下，房产经纪人很快为林夜选择了三处荒废的住宅区。

    一番挑选，林夜都感觉不太满意。

    这些地方要么没水，要么没电，要么没有网络。

    不仅没有办法保障生活，更是没有办法让他保障娱乐。

    尤其他想在避所里面再打造一个地下牢房，在软硬件方面的保障必须要跟得上才行。

    “如果叶先生您愿意多支付一些钱，我倒是还有一处地皮推荐。”

    在此之前林夜想要买土地，还需要进行一下成本核算，用最少的钱买到最具性价比的地皮。

    兜里有钱，心中不慌。

    2000来万，只要不是在市心繁华的地段，买下一块地皮并不是一件困难事！

    “讲讲看。”

    房产经纪人筹措了一下语言后开口道。

    “叶先生，首先这一处土地并不在郊区公路两侧，而是郊区风景优美的一处湖心岛。”

    “在去年九龙湾湿地公园刚刚起步的时候，这一处湖心岛曾经是规划中最重要的景观之一，成为魔都网红未来的打卡地。”

    “只可惜因为开发商违建一事，公园修建了一半便荒废下来了。那一处湖心岛面积大概7000多平，还有45年左右的使用期，您看……”

    房产经纪人这么一提，林夜倒是想起来了。

    九龙城湿地公园在筹建的时候，他还去过一次。

    陆地与大型湖泊有两处相连，整个公园姹紫嫣红，各种珍奇的鸟类和昆虫都非常喜欢在这里居住。

    所谓的“湖心岛”，实在是很难将他和岛屿两个字联系到一起。

    因为只有区区7000多平米，还没有大型超市的空间宽敞。

    “这里虽然处于半荒废状态，但水电网络方面绝对不存在停供的问题。在湖心岛无论是选择开车，还是选择坐船，都是可以到湖对岸进行商品采购。”

    “选择住在湖心岛，听着鸟语闻着花香，完全身临其境地融入了大自然之中，那是何等的享受……”

    将荒草丛生，蚊蝇乱舞的荒岛描绘为绿意盎然的休闲养生居所，房产经纪人显然长了一张能说会道的嘴。

    “关于价格方面，汇城公司之前报出来的转让价是820万，但现在价格情况变动具体是怎么样，我还需要再问一问。”

    林夜飞快地进行了一番脑补。

    荒废的九龙城湿地公园，平日里很少有游人会去那里，相对隐蔽。

    因为整个公园还没有施工完成，所以不少的施工车辆还停在公园中。

    有了这两个先决条件，避难所的建设进度将会大大增快！

    “嗯，你尽快去联系开发商，价格合适我会给你委托书，由你全权负责代理签订合同。”

    通过房产经纪人一番做作，湖心岛的地皮由820万被750万成功拿下，着实为林夜节省了数十万！

    当然。

    这也是林夜之前提出了砍下价格，有额外回扣，房产经纪人才会如此费心用力。

    驱车来到湖心岛。

    太阳能路灯将公园大部分地区照得通亮，各类飞禽正不断盘旋嬉戏，各类昼伏夜出的各类昆虫也频繁活动起来。

    踩在湖心岛的土地上向四周环顾，除了一条陆路以外皆是湖水环绕。

    林夜拨通了房产经纪人的电话。

    “接下来，我要在这里建造地上地下建筑，从而达到利益最大化。既然要造的地下室，肯定是要挖深坑。”

    “考虑要有4米覆土，板厚考虑要有400-500毫米厚。内部层高6米，面积有400平米就可以了。”

    “地下室分为三层，第一层为防爆层，采用高强度钢板进行组装拼接，并可以通过升降设备进入地上及地下。”

    “第二层200平米为生活区，厨房、卧室、卫生间、电脑间等配全，全部选择智能家居家电。

    “最下一层空间200平米，一半做成冷库，一半打造出两排单门单间。”

    “必须确保整个地下建筑有绝对防水防渗漏，抗裂抗震抗破坏的能力。具备安全防护、氧气供给、有害气体处理、温湿度控制、水、电、通信。”

    “人均供风量不低于0.3m3/min，氧气浓度在18.5%-22.0%之间，内部与外部巷道相比始终处于不低于200Pa的正压状态，不允许有毒气体渗入。”

    “……”

    房产经纪人最后做出了精准的总结。

    “叶先生，按照电影里丧尸避难所那种规格来设计对吧？”

    “额……对！如果可以，我需要一把冒蓝火的加特林！”

