    山洞当中，林飞沉默许久。// www.//

    那个金色信件的提示，他看了好几遍，倒不是因为不懂其中含义，只是因为信件里的内容很古怪，所以即便以林飞的心智，也是看了又看，生怕遗漏其中任何的一点线索。

    而事实上，这个信件提示里的内容很简单，只有一句话。

    “契约者战力达到9999，获得进入恶魔篇章‘终篇世界’资格，资格有效期，三个月，过期失效！”

    这也太简单了，而且让林飞完全摸不清头脑。

    什么是恶魔篇章的终篇世界？

    林飞陷入沉思。

    这个问题暂时是弄不清楚的，不过林飞却是知道，自己的战力并非是真的到达9999，而是利用了特殊的手段，实际的战力距离这个恐怖的数值还差了很多。

    从这点上看，便知道那个‘终篇世界’绝对不简单，很可能9999的战力进入其中，也只是勉强达标。

    当然，正常情况下林飞可能不会太过在意，大不了先放着，什么时候战力真正够了再说，不过进入那个世界的资格只能维持三个月，到时候便失效。

    这绝对让人抓心挠肝，林飞的好奇心大起，实在是想知道那个什么‘终篇世界’里面有什么，但三个月的时间里，战力要突破9999简直是不可能的事情。

    无奈之下，林飞只能暂时将这件事放下，当务之急。是恢复实力，要知道现在自己还在这地狱当中，一个不小心就可能会有强大的恶魔找上门来，而现在的他，可是有些力不从心。

    信仰之力，太阳神镜在一天后才能使用，所以眼下林飞便将修复玛拉顿公主。作为了头等大事。

    将玛拉顿公主召唤出来，林飞也是眼皮狂跳。

    这个传奇级缝合生物伤势也太重了，一条手臂完全粉碎。只挂着一些碎肉，肚子上也被骨矛贯穿，这两个伤口最大。其他的小伤更是不计其数，显然是经历了一场恶战。

    只是此刻玛拉顿公主脸上没有一丁点恐惧和疼痛的表现，只是安静的站在那里。

    林飞长出了一口气，知道以现在玛拉顿公主的状态，万一来几个准领主级的恶魔，怕都难以招架了，如果有一个领主级的恶魔来了，那直接玩完。

    既然如此，那就先缝合玛拉顿公主，再做其他打算。

    于是林飞取出了各种缝合工具。开始为玛拉顿公主修补创伤，这个过程也是极为耗时，不过好在林飞已经晋升成为传奇级缝合师，所以动作极为麻利，不到半天时间。就将玛拉顿公主身上的创伤修补完毕。

    恢复战力的玛拉顿公主也发出了一声兴奋的低吼，林飞知道，至少现在自己恢复了一些实力，有玛拉顿公主在，一般的恶魔领主来了只能吃瘪。

    接下来的时间，便是有些枯燥了。

    林飞索性躺在地上开始休息。只是没过多久，林飞就被一阵阵喧闹给吵醒了。

    玛拉顿公主此刻已经不在洞中，看到这里，林飞一个鲤鱼打挺从地上跃起，奔向洞外。

    果然，玛拉顿公主此刻正和一大群恶魔对持。

    这一群恶魔也堪称是实力派，低级恶魔有上百，而准领主级的也有十几个，不过若只是如此，玛拉顿公主早就将它们都拍死了，而之所以对持，是因为对方那里赫然还有两个领主级的恶魔。

    而且这两个领主级的恶魔实力极强，比熔岩领主都要强上几分，玛拉顿公主虽然不惧，但也没有先行进攻，于是双方倒是僵持不下。

    林飞看到这里，却是走了出来。

    “嘿嘿，你们两个，应该就是恐惧魔领主所说的入侵者了吧？哼，果然是气势不错，只是那恐惧魔领主一向喜欢夸大事实，我还偏不信你们有什么能耐！”说话的是一个仿佛黑色山羊一般的恶魔。

    这恶魔手持一把散发着冰霜的长剑，傲然而立，林飞看了看，对方的战力已经超过5000，果然是比熔岩领主还要强横的存在，也不知道凝结了领域没有，如果对方拥有领域，那林飞只能是选择再度逃亡。

    另外一个恶魔领主却是半人半蛇，背后长着许多尖锐骨刺，在一旁一言不发，只是一对眼睛死死盯着林飞和玛拉顿公主。

    林飞同样没有说话，他观察了片刻，便得出了一个结论。

    这伙恶魔并不是故意来找自己的，它们只是路过，结果发现了这里，才会引出玛拉顿公主和它们的对持。

    这样一来，也解释了为什么对方没有动手，因为它们还有其他更重要的事去做。

    就在这个时候，那个半人半蛇的恶魔领主却是做出了什么决定，游动到那个山羊魔领主旁边道：“这一次我们还要去魅魔宝库，在这里和他们发生冲突并不明智，那魅魔宝库里里的珍宝极多，那里才是我们真正的目的，至于恐惧魔领主，它和这些人的恩怨又与咱们何干？”

    那山羊魔领主还想说什么，半人半蛇恶魔领主却是在对方耳边小声道：“这两人不简单，既没有什么仇恨，还是不要招惹为妙。”

    原来，半蛇魔领主是发觉了玛拉顿公主和林飞不是弱者，所以才会做出这种决定。

    山羊魔领主也不是傻子，它想了想，也觉得如此，却是点了点头，道：“算你们走运，我们走！”

    说着带领大队恶魔转身离开。

    一场冲突，竟然这般结束，倒是让林飞没有想到。

    不过刚刚那半蛇魔领主的话，林飞却是听了个真切。

    “魅魔宝库？这不就是黑刃魔领主要带爱丽丝去的地方吗？”林飞心中一动，却是召回了玛拉顿公主，接着施展潜行，慢慢的跟在这一大群恶魔身后。

    以林飞现在的潜行能力，只要不是距离太近，就不会被发现，况且后面的恶魔都是低级恶魔，也无法发觉林飞的气息，所以它们倒是成了林飞的带路人。

    这一路足足耗费了几个小时，才赶到了一片茂密的丛林边缘。说来也奇怪，这丛林非常奇特，可以说是见所未见，

    完全是仿佛水晶一般的树干，通体晶莹，可以说是五颜六色，而这怪树蜿蜒虬结，却是没有一片树叶，更像是拿来摆设的装饰。

    不过林飞从这些水晶树木上，感受到了一股股气息，显然都是活物。

    远处，山羊魔领主看着这一片水晶树林，沉声道：“从这水晶魔林进入，只需要半天就可以看到魅魔宝库的第三入口了，传说中这魅魔宝库有四个入口，里面更是庞大无比，有无数珍宝，此次很多领主都前来想要弄到一些好处，咱们两人实力不足，还没有凝结领域，所以只能捞一些别人吃剩下的东西，不过既便如此，对于咱们来说也足够了！”

    “是啊，魅魔一族在以前也曾经辉煌过，甚至是地狱四大族群之一，只是她们现在没落了，这魅魔宝库的封印也是最近才减弱，倒是引来不少人窥视，咱们也快走吧，听说不少强大的领主在几天前已经进入了！”半蛇魔领主点了点头，便带头进入了水晶魔林。

    这番话，林飞自然是听不到，他看到这些恶魔进入那奇特的水晶森林，也是跟了上去。

    水晶林中，到处都是五彩光芒，却是和地狱中其他的区域截然不同，完全没有阴暗，恐怖的气氛，倒是给人一种美轮美奂的错觉。

    不过如果进入的人想着这里没有危险，那却是大错特错。

    在这水晶魔林里，生活着各种各样的水晶生物，水晶蜘蛛，水晶蟒蛇，这些怪物都会藏匿在密林中，袭击过往的一切生物。

    山羊魔他们这一路上遇到数十次袭击，不过它们也是实力强横，将袭击的水晶怪物尽数击杀，倒是给林飞带来不少方便。终于，半天时间过去，水晶魔林前面出现了一个庞大至极的建筑。

    这建筑如同一个行宫，占据了极大的区域，甚至很多部分都在水晶密林之外，延伸到了前面的一些山脉当中。

    “到了，这里就是魅魔宝库的第三入口！”半蛇魔领主说道，在前面的巨大建筑上，有一个入口，此刻已经开启。而在这里，已经聚集了不少其他恶魔，显然都是打着魅魔宝库的主意来的。

    这些恶魔当中，不乏准领主，领主级的恶魔存在，只是却互相提防，各自聚集在一起，有的已经率先进入，有的则是在等待盟友。

    “哼，那枉死魔领主，不久前刚刚晋升到领主级，就敢来蹚这浑水，真是活得不耐烦了！”山羊魔领主看到前面入口处站着一群恶魔，却是发出了一声冷笑。

    它的声音很大，周围的恶魔显然都可以听到，尤其是被它小看的那个枉死魔领主，更是一脸怒容。

    不过它也没有说话，山羊魔领主比它早晋升领主，实力也比它强，如果因为几句话就起冲突，也实在是太不值。

    自然，山羊魔领主也只是说说而已。

    “走吧，咱们两个联合起来，怎么也能从这魅魔宝库里捞到一点好处，至于其他人，咱们管不着，不过谁如果给我们捣乱，那就别管我们不客气！”半蛇魔领主也是发出了一声警告。

    >vid/<