    王老头见到这尾黄唇鱼，简直高兴坏了，绕着大鱼看几圈，手不知道放哪才好。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    先前那位年轻商贩一收到鱼就打电话给他，不过黄唇鱼鱼胶需求量很少，只有富豪家的女眷产后大出血时候才会用到，普通人买不起。

    店里还剩下几斤存货，用来撑一段时间已经足够，买下这条大鱼意味着要将流动资金陷在里面，老头考虑了半天，终究还是决定不买。

    明知道他不在乎这些小钱，老头还是和韩宣客气了一番，心里很满意这份礼物，想着应该拿什么做回礼，哪有做长辈的第一次见面就接受小辈贵重礼物的道理。

    想来想去都没想到适合的回礼，既苦恼又兴奋地让店里员工搬来桌子，在桌子上面铺了块布，接着亲自拿来厨刀，准备现在就让儿子将鱼剖开。

    今天凌晨出海的渔夫才捉到这条鱼，还新鲜着，早把内脏取出来，肉质被污染的可能性就更小。

    黄唇鱼最宝贵的是鱼胶，不过因为这种鱼数量稀少的缘故，鱼肉本身也很有价值，许多富豪愿意掏钱包品尝难得的美味，在这个年代里一公斤能卖到上千港币，光是鱼肉就价值二十万块，韩宣花的钱并不亏……

    从鱼的腹部剖开，内脏顿时露了出来，用刀切断和身体相连的器官，将内脏往外拔。

    小心翼翼分理出鱼胶，这个用来辅助呼吸的器官个头很大，王老头拍手大笑叫好，说花的钱值了。

    鱼胶也称鱼肚、花胶，与燕窝、鱼翅齐名，是“八珍”之一，素有“海洋人参”美誉，但现在血淋淋的，看起来并不美观。

    有位厨师打扮的中年人走来，思索半天后在黄唇鱼的下腹部位置切了一块肉，大概有两三斤的样子，拎着它开开心心往厨房里走……

    这栋位于中环的山水园林建筑，总面积差不多有三百九十平米，真正的房间数量不多，一个大院子就占了三分之二，水池中心有个小亭子，池子里养着锦鲤，假山是一大块火山岩。

    当年王家一穷二白，老祖宗逃难时候带来许多古董，将它们变卖之后，在当初还是破旧小巷子的嘉咸街买下了这块地。

    乱世黄金、盛世收藏，战争动乱年代里，粮食比古董珍贵，这才导致韩宣奶奶的两位舅舅被饿死。

    吃饭时候，王老头讲述着自家这些年来生的事情，韩宣听说现在余仁生干货店，已经有七家位于香江不同地方的分店、而且店铺都是买下来的。

    盘算得出，这家人的资产估计有三、四千万港币，等到楼市日渐火爆，可能还不止值这么多钱，日子算过得不错。

    “来来来，尝尝富临饭店厨师的手艺。

    如果不是我和宋大厨认识好几十年，他可不会找借口休病假，过来给我们做饭。

    那家饭店最近很有名，东西非常贵，但口味确实很好，尤其是这道鱼翅羹，一定要尝尝……”

    老头站起身帮韩宣舀了碗，韩宣苦笑道谢接过。

    刚才他还以为是粉丝，都说没有买卖就没有杀害，他其实不愿意吃这道菜。

    鱼翅说白了，就是用鲨鱼的鳍加工而成的，一头鲨鱼只能制作出那么点，这口大碗当中的鱼翅，估计要用到一整头鲨鱼的鳍。

    可盛情难却，鱼翅价格从来都是居高不下，王家人在这次的聚餐上确实很用心，已经被做成了菜，不吃简直对不起那头可怜的鲨鱼，他拿起勺子尝了口，咂咂嘴，味道不如他想象中好吃。

    古代人没有现如今这样达的捕鱼工具，想要捞到鲨鱼极其困难，因此才营造出鱼翅很珍贵的传统印象，而如今，与其说人们在吃鱼翅，更不如说是在吃食用鲨鱼所带来的成就感。

    韩宣不打算告诉安雅这是什么，她已经吃进嘴里了，目光看向其他菜肴，海参、鲍鱼、燕窝、人参乌鸡汤这些都有，就连古代皇帝也不是顿顿都能吃到这些珍品佳肴。

    王家本身就在做干货生意，今天都用了最好的食材，泰国出产的血燕窝熬制成汤后晶莹剔透，入口绵软。

    大鲍鱼确实是难得的珍品，看个头比他平时吃的一头鲍还要大。

    当听王老头说，炖鸡汤的人参有四十年参龄，韩宣心里一动，对他说：“我家的雪山牧场也生长着人参，种子是从东北那边采集到的，品种和美国的西洋参不同。

    个头差不多都有这么大，我爸用一根参须泡茶，喝到流鼻血。

    刚好你做这行生意，待会儿我去让人挖一些新鲜的人参，送过来给您。”

    王老头见到韩宣比划出的人参个头，差点喷出一口老血，平常吃的萝卜也没这么大啊！

    他从小就跟着父亲做干货生意，到如今一个甲子时间过去，也没看过几次那么大的人参。

    听韩宣说的效果，似乎药效很好，他试探着问道：“那些人参有多少，生长多少年了？”

    “两……二百年。”

    韩宣刚刚明明准备说两年，现在睁着眼睛说瞎话，要是告诉老头生长期只有两年，指不定他会怎么想，这件事情太匪夷所思了，接着开口道：

    “一整片山头上长得全都是，现时候就已经那么大，找人看过，绝对不是西洋参。

    数量差不多有七八千株，我父亲没怎么管，还在地里生长着……”

    老头听完后，眼珠子都快瞪出来了。

    平常去采购人参很艰难，还要和同行们互相竞争，一株百年老山参完全能被当成镇店之宝，无数人抢着要，不愁卖出高价。

    以为自己耳朵出毛病，震惊问道：“多少？七八千株？”

    “嗯，只多不少......”

    心里顿时冒出韩宣是在消遣自己的想法，都说人参有灵，一片区域内的数量就那么多，采参人有时候花好几个月时间，都找不到一株好参。

    但仔细想想，现他没理由骗自己，开口说：“是吗，那先送来给我看看吧。

    如果品相和药效好，我帮你卖了，卖到的钱都给你，我一分不要。”

    韩宣摇头：“这哪能啊，地里长出来的东西，没成本。

    您该赚的还是得赚，我家牧场就像是一家公司，那些牛仔们也有股份，总不能白白便宜了他们。”

    这句话忽悠人效果很好，老头相信了，但到现在还不相信真的会有那么多人参，于是没有再多往下聊。

    听见韩宣说自己渔场里还有海参时候，也点点头让他一起送来，自己会帮着卖掉。

    刚才已经吓到老头，韩宣这回没敢告诉他，那些海参有自己小臂那么大……