    刘叉不知道借助着什么手段，逃离了现场，刘叉父亲为了保护自己儿子离开，拼着神魂受创，也要在众人面前自爆自己的神魂分身。

    众人此刻也是无可奈何，只能希望枪仙陈庆能够追杀到刘叉，斩杀了刘叉。

    毕竟刘叉可是饕餮血脉，若是让他成长起来，那将会又是一位顶尖的实力，将会是另一名妖族大帝。

    此刻众人见到刘叉的问题已经解决了，妖族有实力的大妖都已经被斩杀了，所剩下的妖族，最高也不过是妖尊境界，相当于人族的神游境修士。

    这下子人族众人终于不用害怕，一个个杀意十足的看着远处的妖族所剩下的众人。

    之前不是对手的时候，这些人族修士就没有怕过，想要与他们拼命，如今人族修士占据着绝对的上风，自然是不会放过这帮家伙。

    剩下的妖族众人，发现人族一众修士齐刷刷的将目光对准了他们，众人顿时觉得不寒而栗，浑身上下的毛发都倒竖了起来，心中惊惧不已。

    他们已经失去了主心骨，如今对面却还有着枪仙的师兄，那可是十分恐怖的存在，他们根本不是对手。

    “跑啊！”

    不知道是谁大喊了一声，紧接着一众妖族纷纷转过身，拼了命的朝着远处逃跑，开始四处逃窜，想要逃命。

    妖族众人也没有想到，原本是集结精锐，在这里埋伏人族修士，准备将人族修士一网打尽。

    可最后却是变成了他们被一网打尽了，无奈之下，只能拼了命的逃跑。

    “兄弟们，他们害怕了！”

    人族修士见状纷纷哈哈大笑了起来，这次众人松了口气，彻底放松了下来。

    紧接着众人杀意十足的盯着这些妖族，咬牙切齿的大声喊道：“杀！杀光他们，一个也不能让他们跑掉了！”

    众人纷纷喊叫着朝着妖族冲了过去，此刻的人族占据着绝对的优势，妖族已经被吓破了胆，根本不敢与人族交手，一心只想逃命。

    如此下来，妖族就成为了待宰的羔羊，被人族这边疯狂的屠杀。

    凌风身边的众人此刻也都冲了出去，加入到了战斗之中，虽然妖族败退了，但是也有妖尊境的妖族存在，众人也是要前去帮忙。

    尤其是谢心远，刚刚观战让他在枪道上又有了更多的领悟，修为境界提升的他，此刻也是信心大增，杀起妖族来也是毫不手软。

    谢心远正好趁此机会磨炼一下自己的枪法。

    徐兵此刻没有动手，毕竟战事已经变成了一边倒的屠杀了，他也就懒得出手了，而是站在凌风身边，看着凌风。

    毕竟凌风现在受伤不轻，加上之前一直动用霸体，对于气血消耗很多，整个人比较虚弱。

    战场如此混乱，徐兵可不想凌风出现什么意外，若是他出现意外的话，那徐兵就没有办法跟书呆子交代了。

    凌风此刻一直盘膝坐在地上，专心致志的运转吞天诀修炼，在那里恢复自己的修为实力，调整自己的状态。

    凌风身上受的这点伤，对于凌风来说根本不算什么，拥有着霸体和吞天诀的凌风，恢复能力异常的强大，不到片刻身上的伤势就彻底恢复了。

    叶红裳和徐兵站在凌风的左右两边，静静的为凌风护法，徐兵则是还分心关注着战场方面，以防出现什么意外，若是有不对劲的地方，他好出手。

    叶红裳则是根本不去理会战场，一心只关心凌风的伤势，从乾坤戒中掏出了药老炼制的极品气血丹递给凌风，让凌风补充气血。

    极品气血丹效果很好，凌风只吃了十颗，气血就彻底恢复了，苍白的脸色也恢复如初了，变得红润了起来。

    凌风整个人的状态也彻底恢复了。

    叶红裳见状嘴角泛起了开心的笑容，十分满意的看着状态恢复了的凌风。

    凌风站起身，看向了远处的战场，惨叫声不断，妖族在被快速的诛杀。

    片刻之后，战斗彻底结束，这一次围攻御兽宗的妖族，一个不留，被尽数诛杀。

    只是让凌风觉得遗憾的是，让刘叉那小子给跑了，这小子将来可是一大隐患。

    而更让凌风觉得有些不妙的是，自己被刘叉的父亲给惦记上了，那家伙可是妖帝级别的存在，实力非同小可。

    这一次仅仅只是一缕神魂分身，下一次若是亲身降临的话，凌风觉得就算是自己施展出弑神，也杀不了这家伙。

    “这次多亏了长老您来了，若不是您的话，我们这一次恐怕就是凶多吉少了，”凌风十分感激的看着徐兵，有些庆幸的说道。

    徐兵则是说道：“我一路从宗门赶来战场，原本去天星城与你师父汇合，结果没看到你师父，就被儒圣前辈安排到这里来了。”

    儒圣前辈预料到可能有埋伏，所以让我过来看一看，没想到真被他给猜着了。

    “走吧，我们回天星城，看看那边怎么样了？顺便看儒圣前辈有什么吩咐，”凌风沉声说道。

    叶红裳闻言点了点头，回来的谢心远等天玄宗的众人也都点了点头，紧接着在徐兵的带领下，众人朝着天星城赶去。

    一众人族修士在经历大战之后，也都累得快要瘫在地上了，众人返回到御兽宗内，在御兽宗内休息，准备等到休息好了，在继续上战场杀敌。

    张子川则是一直目送着凌风等人离开，若不是他们的加入，御兽宗这一次可就要被灭宗了。

    凌风等人快速返回了天星城，一路上没有遇到什么妖族，看样子天星山脉附近的妖族都被杀光了。

    此刻的天星城，儒圣张扶摇依然站在天星城城头，根据各方而来的战报信息，对正常战争做着分析，指挥着这场战争。

    这位老人在战争开始的那一刻，就亲赴前线，来到了天星城，指挥全局，若不是他在，人族一直都是一盘散沙各自为战。

    没有儒圣张扶摇指挥的话，恐怕早就被妖族各个击破了，现在南域恐怕早就沦陷了。

    而在此期间，张扶摇却是没有走下过天星城的城墙，一直站到了现在。

    此刻的张扶摇，见到凌风等人毫发无损的返回来，脸上露出了久违的笑容。

    “师爷，御兽宗那边已经彻底安全了，妖族精锐被我们杀光了，”凌风冲着张扶摇躬身施礼，紧接着将情况全部都讲了出来。

    张扶摇笑着点头说道：“我已经知道了，你们做的很好，现在形势一片大好，人族正在全线反攻妖族，妖族已经被我们杀的节节败退。”

    “真的？那太好了，”叶红裳激动得差点跳了起来。

    凌风等人听到这个消息，也是心中大喜，这样一来，这场战争要不了多久，人族就要全面取得胜利了。

    “不过，你师父却是一直都没有回来，”张扶摇有些担心的皱起了眉头，看着凌风说道。

    凌风闻言心中有种不祥的预感，不过凌风却是晃了晃脑袋，打消了心中的想法，笑着说道：“师父那么强，肯定不会有事，估计是他杀的兴起，在妖族的大本营斩杀妖族呢。”

    “我觉得也是，我师父可是大名鼎鼎的凌虚剑仙，他若是想要走，妖族谁能拦得住他？”叶红裳也在一旁说道。

    “我去看看怎么回事！”

    徐兵面色有些凝重，只说了这么一句话，紧接着便提着枪朝着远处激射而去。

    凌风有些不放心，也直接起身追了上去，虽然知道若是师父遇到危险，自己去了也帮不上什么忙。

    毕竟对师父来说都是危险的事情，那对于凌风来说就更危险了。

    但是凌风还是不死心，想要跟上去一探究竟。

    一旁的天玄宗其余人也想要跟上去，但是却被张扶摇给拦下来了。

    张扶摇沉声说道：“若是真有什么危险，你们去了也帮不上什么忙，我这边还有任务要交给你们，你们要以大局为重。”

    众人闻言有些无奈，想要去，但是张扶摇说的也对，他们真的帮不上什么忙，众人只能有些担忧的看向了徐兵和凌风离去的方向，在心里默默祈祷，祈祷他们能够平安归来。

    叶红裳心中虽然十分担心，但是脸上却努力挤出了笑容，笑着说道：“没事的，师父那么厉害，他们一定会凯旋归来。”

