    保康门外，学士巷，李府。

    李逵送皇帝赵煦后回到院子，三叔公还是躺在躺椅上，半死不活的样子。老头身体很好，就是气势蔫了吧唧的有点装了无生趣地的寥落。

    听到脚步，这回他可不会猜错了，软绵绵道：“人杰，小黄的身份不简单，你别总是欺负他！看刚才你把他小脸吓的都白了，他们这种生来就金贵的人可不似你我这等贱命，啥都敢干，天不怕地不怕。你一开口杀一半活一半，黄佣这小子恐怕连血都没见过，万一吓出个好歹来，他爹找过来的，你该如何抵挡？”

    黄佣可是赵煦在外的化名，赵煦的爹是神宗皇帝，要是这位找上门来，李逵也得肝颤。

    再说了，他欺负皇帝？

    他敢欺负皇帝吗？

    给李逵十个胆子，他也不敢啊！

    这是宰相才敢干出来的事，他一个回到京城的九品县尉，等待论功行赏，升官大干一场的低级文官，哪有资格去欺负皇帝？就是之前他想要知道皇帝对战争的决心，才故意用了夸张的话。当然，也不算夸张，灭国之战，任何残暴的行为都不为过。

    可听三叔公的意思，似乎老头知道了黄佣的身份。

    佣，这个名很贱，是赵煦在年少时候用的名。大宋皇室的传统，皇帝怕皇子养不活，所以即便是皇太子身份的儿子，在刚出生的时候也会取个贱名，希望好养活些。就连爵位也是从节度使开始封，一岁的时候节度使，两岁可能命硬了点，就干脆封公爵；等到再大些，就可以给个散号王爷，然后就是郡王、亲王。

    别的不说，随着皇子们长大，妥妥有种打怪升级的成就感。

    当然，这里的怪并不是真正意义上的怪，而是病魔。

    听三叔公的话，李逵心头微微坠了坠，不会是赵煦的跟脚被三叔公看出来了吧？

    李逵在三叔公晒太阳的边上的台阶坐下来，前倾着上半身面对三叔公问：“三爷爷，你看出来了黄佣的身份？”

    他怕三叔公万一看出赵煦的真实身份是皇帝，也是为了赵煦的安全着想，必须要上报皇城司。以后赵煦恐怕也没有机会来见三叔公了。

    这对李逵来说，算不上好事，也算不上坏事。三叔公传授赵煦的经验，多半不靠谱。用在乡间的宗族里或许有用，但是要掌控朝堂，他也不是瞧不起三叔公，赵煦从三叔公这里学来的什么‘乡村版帝王术’、‘绿林版观人术’、‘缺陷版三十六计’中，除了耍赖的招数都很实用，就没有任何一条计策能用在朝堂上。

    皇帝不来家里，也有好处。至少李逵不用担心皇帝在路上出意外，最后罪责却算在了他的头上。

    三叔公不屑的冷哼一声，不满道：“黄佣这小子说自己是公爵，在京城的公爵，就他着岁数的都是子承父业，要么留恋于花坊，要么就在街头作威作福。可他呢？整日对如何管理田庄，对付人感兴趣，这是个正常权贵子弟该干的事吗？”

    得了。

    赵煦因为太‘上进’被三叔公看出了马脚。

    见李逵被他老人家唬住，三叔公得意地挑了挑眉：“京城这地方邪门的很，不像是咱们老家，别说公爵了，就是得个六品的诰命官，衙门里从县令到六曹书办，都得把人当成爷爷一样供起来。京城的公爵不值钱，黄佣真要是个公爵，他根本就没资格关心朝堂上的事。就这点遮人眼目的戏码，能瞒得住老夫这帖老膏药？”

    不用猜，三叔公肯定在赵煦来家里之后，就派人去查了赵煦的身份。可惜，没查出来。但这并不妨碍他猜测赵煦的真实身份。

    “三爷爷，那你猜黄佣到底是什么身份？”李逵好奇问。

    三叔公捋着胡子，得意洋洋的扯动嘴角：“至少得是个闲散王爷，说不定是亲王，多半还是当今圣上的御弟。”

    等到三叔公将心中的猜测说出来，李逵稍微有点放心了。三叔公喜欢琢磨，主要是闲着晒太阳实在无聊，就会多想一些事。虽说是瞎琢磨，但三叔公口才很好，总能说出些道道，唬的人一愣一愣的，给人以高深莫测之感。加上年龄摆在上面，加上彪悍的性格，强势且果断，很容易让人信服。

    黄佣的出现确实让他很好奇对方的身份。

    但是李逵不说，他老人家也不想多问，就开始自己瞎琢磨。还别说，快让他老人家猜到根脚了。可惜，最后还是错了。

    “三爷爷，你就没有想过，他是皇帝？”

    李逵忍不住和三叔公开玩笑，对于他来说，闲着也那是闲着。

    三叔公瞪眼敲了敲李逵，眸子中透出皎洁的神彩，指着李逵呵呵笑起来：“人杰，你也不看看你三叔公是什么人？当年百丈村要不是老夫聚拢了人心，早就散了。老夫这对招子，别说他黄佣乳臭未干的小子，就是老江湖，绿林上有名有姓的汉子也骗不过你三爷爷。”

    “黄佣故意隐瞒身份，你也不说。老夫就能判定他身份不简单。毕竟，在京城公爵真不算什么。没来京城，老汉算是没见识，可是来了京城之后才发现，京城的公爵多如狗。就咱们宅子周围这一片，就不下三五户。可你能想得到，堂堂公爵府中，竟然有些连个正经的官职都没有，守着成立的铺子还乡下的田庄，这不就是京城的土财主吗？有什么了不起？”

    “可说黄佣是皇帝？”三叔公故意拖长了语调，故作高深的笑起来：“大宋的皇帝就这等见识？老夫不信。真要是这样的话，皇帝的老师都该杀了肥庄稼。”

    按照三叔公的性格，他老人家说的如此斩钉截铁，肯定做什么。李逵不由的担心起来，连坐着都不安稳地半蹲着，急忙追问：“三叔公你不会做了什么吧？”

    “皇帝能连个诰命不给老夫？”

    说着，三叔公又回到了他的执念之上：“老夫也不贪，只要个六品的诰命，比李利德强一点，能压住这老小子就成？可你看黄佣，就这么点小事也办不成。他要是皇帝？老头早就人头落下了。”

    李逵紧张道：“难不成？”

    “没错，老夫上次实在见他笨的让人揪心，忍住弹了他个脑瓜崩！”

    三叔公得意道：“就像是弹刚熟七八分的西瓜清脆。人杰，你想一想，他真要是皇帝，老头子是不是犯了十恶不赦的大罪，早就人头落地了？”

    就算是天气寒冷，李逵练功大成，功力深厚，也被三叔公的胆大妄为给吓得冷汗直冒。

    可三叔公还在摇头晃脑道：“人杰，你是不知道这黄佣多愚笨，该懂的世俗道理啥都不会，却还要掉书袋来和老夫争论。读书是有用，但吵架的时候读书能帮你吵赢吗？老头子也是被气着了，后来也后悔了。可是，这黄佣实在太气人，老夫也是情不自禁。”

    李逵冷汗之冒，咕咚吞了一口唾沫，心说：“三叔公啊！你已经在鬼门关徘徊了不知道多少趟了，之所以没有赶去投胎，绝不是你老爷子运气好。只能怪赵煦的性格太弱。”

    李逵深知，再不告诉三叔公实情，保不齐那天这位百丈村的精神领袖，因为大不敬的罪名，被送上断头台。

    这才也太惨了一点！

    李逵语气郑重，表情严肃道：“三爷爷，以后。”

    “放心，以后老夫保证不打他。可他也不能整日来打扰老夫的清净吧？”

    三叔公觉得李逵有点少见多怪，不就是脑门上来一下吗？又不是用鸠仗，那大棒子磕在脑门上的动静才嘹亮。

    “三爷爷，我觉得你还是回老家比较好。”

    “不回去，老家的李利德嚣张的很，要让我看他臭脸，除非老子能盖过他！”

    李逵苦笑不已，您老人家地位盖过李利德，就该是排行老六的李利德忍辱偷生了，至于吗？可是三叔公做出的事，让李逵真的是怕了，万一……就怕万一，老头嘬死成功了。岂不是死地不明不白？李逵倒是不怕自己被连累，但问题是老头是根本就不知情，死地稀里糊涂，多冤枉？

    三叔公似乎也觉出味来了，迟疑道：“这个小黄真的是亲王？”

    “比亲王大！”

    李逵能说什么，老头到现在还不信赵煦的真实身份，主要是赵煦在外看起来根本就不像是皇帝。那毁天灭地的天子之威更是无从说起。赵煦就像是个坑，明明在三叔公眼里是只小白羊，可没想到是头披着羊皮的神兽。

    “真的？”

    李逵用力点头。

    吧嗒，三叔公就掉了手中的暖炉，猛地站起来，发现腿脚抖的厉害，急忙伸手让李逵扶着，悲愤道：“这不是坑人吗？谁家皇帝就这等蔫了吧唧的样子？”

    这话太悲情，李逵也不能说什么。大宋的皇帝都蔫了吧唧的，这能怪谁去？

    意识到犯下大错的三叔公沉吟了良久，突然用力抓住李逵的臂膀，咬牙切齿道：“行了，老夫算是栽了！人杰，老夫犯下的罪不能拖累了族里，老夫……算了，这辈子老夫也够了，等你三爷爷祭拜了祖宗就上吊，然后你将老夫的头砍下来，给皇帝送去！”

    李逵原本以为三叔公听到了赵煦的真实身份之后，会知道些轻重，然后装可怜祈求皇帝的原谅。只要皇帝金口一开，他这条命算是保住了。其实就皇帝的反应来说，已经不想追究了。但保不齐有人翻旧帐，真要是让御史知道了，弹劾李逵大不敬，老李家都得倒霉。

    不想造反，也要造反了。

    可让他没料到的是，三叔公的表现强的让他瞠目结舌，但正因为太强了，才让他有种很不好的感觉。

    要出大事！

    李逵急忙拉着三叔公，对老头喊道：“不至于，三爷爷，还不至于到这一步！”

