    呆呆兽：憨憨宝可梦

    等级：27

    属性：水/超能力

    特性：再生力

    资质：绿

    性别：雄性

    技能：水枪，叫声，撞击，念力，瞬间移动

    这是一只很优秀的呆呆兽，技能也是不少。

    如果加以培养一下，绝对是很不错的精灵。

    至于另外的五只呆呆兽，太一也有自己的想法。

    如今自己的树果园还没有人看守，这五只呆呆兽不仅可以充当看守，还能用技能水枪作为浇水的工具。

    如此，两全其美，真的很不错。

    对了，太一突然想到：“呆呆兽的尾巴很是美味，若是别的特性也就罢了，我也不是那种残害精灵的人。可再生力的呆呆兽，是可以将尾巴再长回来的！”

    太一的目光有些炙热，几只呆呆兽虽然比较呆，没有那只绿色资质的呆呆兽，但其实呆呆兽不傻。

    呆呆兽只是因为超能力太强了，压迫了精神而已。

    等到呆呆兽进化了，就完全是超能力精灵聪明的样子。

    想要收服呆呆兽，也是因为想到了联盟网站上的那些王者之证。

    若是可以，到时候可以进化几只呆呆王。

    虽然只是二段进化，但呆呆兽也是很强力的精灵。

    书老奇怪的问道：“你的眼神很奇怪啊。”

    太一兴奋的说道：“呆呆兽，再生力，你想到了什么？”

    书老惊疑出声，刚刚还没在意，此时听到太一的话，书老看了过去，顿时就是大喜：“这六只呆呆兽里。居然有五只是再生力特性的？”

    这就很不错了，呆呆兽的尾巴，若是再生力强大，三五天就能长出来。

    红烧、清蒸、糖醋，书老都要流口水了。

    太一说道：“不过咱们也不能强求呆呆兽，咱们可以想想办法，和呆呆***换一下。”

    这个事情先不管，太一收起呆呆兽，继续在常磐森林里转悠。

    至于角金鱼和鲤鱼王，资质不行的，太一都没有想要收服。

    不是不热爱，是资质不行，始终都走不远。

    常磐森林最多的，无疑就是各种虫类精灵，这种生长快，繁衍也快的精灵，充当了食物链的最底端。

    除了一些树果，波波等鸟类精灵，就是以这些虫类精灵为食物的。

    说起来虽然残酷，但这就是大自然。

    现实永远都要比漫画要来的残酷，这一点，除了小孩子，都知道。

    眼睛里，密密麻麻的红橙两色，太一都觉得看的有些眼酸。

    若不是一路上，还进行了几场战斗，太一都觉得枯燥了。

    凯西再次升了一级，到达了17级。

    凯西的资质很不错，达到了青色级别。前面的等级自然升级的快，到了后面，就需要很长时间的积累了。

    一边走着，太一一边和书老说道：“资质除了大略的分为彩虹七色之外，每一种颜色，也有浓淡之分。这是不是说明，其实每一级的资质，还可以细分袭来？”

    书老想了想，点点头说道：“确实如此。”

    这也是一个大课题了，若是可以仔细的区分具体的资质，那培养起来，也有方向。

    书老想了想，又说道：“事实上，这些天的培养。妙蛙种子身上的绿色资质似乎也变浓了一些。”

    太一一惊：“真的？”

    这个事情，太一倒是没太注意。

    他总不能一直用天书的功能，到处去看。

    满眼的都是各种颜色，对生活也有阻碍。

    所以不到必要的时候，太一都没有动用。

    反而是书老，那是本能的力量。

    太一有些兴奋：“这是一个大课题，我们可以慢慢的研究。或许，这就是我成为博士的敲门砖呢。不过，除了精灵食物之外，或许书老你的影响也有一些。”

    神兽可以改变精灵的资质，这一点，最为著名的，就是凤王了。

    凤王手下有三头使者，水君、炎帝、雷公，据说这三只二级神兽就是凤王使用神圣之炎复活的三只伊布。

    从这里就知道，神兽是可以影响到精灵的资质了。

    普通的伊布，可没办法成为神兽的。

    其他的神兽或许在这方面的能力比不上凤王，但要说没有，那也不可能。

    “这方面，书老你多注意一下。”

    如实可行，那自己就具备一个绝对的外挂了。

    自己的精灵，只要被书老一直辐射，就可以进化资质，那绝对是滔天的惊喜。

    书老还没回答，太一就发现自己的眼角出现了一抹浓郁的青色。

    “青色资质？”

    太一大喜，举目看去，搜索了一番，才从细密的树叶里，找到了一只比其他独角虫要大许多的独角虫。

    那青色的资质，都快要浓郁到变成蓝色了。

    “如果我们的想法是对的，那么这一只独角虫的资质离蓝色也不远。若是培育得当，或许可以升级为蓝色资质也说不定！”

    太一内心有些火热，除了得到一只资质不错的精灵，还有一个课题的开始。

    一开始，太一只是想要和大木博士学一些知识。

    或许也是和大木博士拉近关系，但发布了论文，成为初级研究员后。

    太一觉得，自己对学者这条道路，也还是很喜欢的。

    悄悄地靠近，太一可不敢再招惹大针蜂群了。

    这一只资质超群的独角虫，绝对受到了大针蜂的更加高强度的保护。

    若是招惹，大针蜂绝对要追杀他很久的。

    周围也有几只大针蜂在飞舞，看起来，就是这只独角虫的护卫。

    看来，大针蜂群落也不是什么都不知道。

    也是，这些精灵的感觉其实比人类要敏感的多。

    太一一时之间没有什么好办法可以接近，只能是隐藏在草丛里。

    不知道是那独角虫太敏感，还是太一的眼神太火热了。

    那独角虫突然对着大针蜂喊叫起来，然后几只大针蜂就向着太一的方向飞来。

    “不好！”

    太一暗道不好，俯下身子，然后闪身进了天书空间。

    “不能打草惊蛇啊！”

    太一没办法，只好暂时退避。

    几只大针蜂飞过来，却什么都没有发现。

    那独角虫也是过来，左右查看了一下，都没有发现太一的踪影。

    那眼神里，灵动的表示出了疑惑。

    可惜独角虫离得有些远，天书没办法直接捕捉进来。

    至于让土地云出动，还是算了。

    不能因为一只独角虫，就暴露了书老的土地云形态。

