    看到乔梁发呆，吕倩妈妈看了一眼老廖和吕倩，然后又看着乔梁温声细语道：“小乔，阿姨是真心希望你和我们家小倩在一起，我们家没有那么多门当户对的老思想，你要是能和我们家小倩在一起，阿姨是打心眼里高兴，最主要的是我们家小倩也喜欢你。”

    “阿姨，这个事我会认真考虑的，但感情的事也急不得，您说是不是？”乔梁回过神来，不自然地笑道，其实上一次，还在黄原的时候，他在门外是有不经意听到吕倩妈妈的话的，吕倩妈妈多少是有些门户观念，打心眼里有一种优越感，但她又尊重女儿的想法，因为吕倩喜欢他，所以吕倩妈妈也没有因此瞧不起他，所以从这一点上来说，吕倩妈妈已经比天底下绝大多数母亲开明多了。

    “好了，专心吃饭吧，瞧瞧你们，吃个饭也这么多话。”廖谷锋觉得差不多了，站出来结束了这一话题，接着笑眯眯端起酒杯，对乔梁道，“小乔，来，咱们小酌一杯。”

    “好，我敬廖书记。”乔梁忙不迭站起来道。

    两人干了一杯，乔梁这才坐下，这一顿饭，因为吕倩妈妈挑明了谈吕倩和乔梁的婚姻大事，所以乔梁也吃得极不自在，好不容易熬到午餐结束，乔梁这才如临大赦。

    午饭完，廖谷锋坐到客厅喝茶，乔梁也跟着坐过去，想到自己被停职的事，乔梁小心翼翼看了廖谷锋一眼，试探道，“廖书记，我被停职这事，您看……”

    “既然你行得正坐得直，那你怕什么？”廖谷锋微微一笑。

    “廖书记，如果上面能够公平处理，我当然不怕，但我就怕上面故意要整我，那我就是有理也说不清啊。”乔梁苦笑道。

    “是吗？”廖谷锋看了乔梁一眼，“这天底下总有能让你说理的地方，你把心放回肚子里就是。”

    听到廖谷锋这么说，乔梁一下心领神会，咧嘴笑了起来。

    “什么时候回江州？”廖谷锋这时候问了一句。

    “明天回，我先到黄原去看望安书记，再回江州。”乔梁回答道。

    “看不出来你还很念旧嘛。”廖谷锋盯着乔梁，“安哲都不当书记了，你还称呼他以前的职务？”

    “在我心里，安书记永远都是我的书记，没有他，就没有我的今天。”乔梁认真动情道。

    “不错，不忘本，挺好。”廖谷锋淡淡笑笑，看着乔梁的眼神多了几分欣赏，又道，“既然你明天才走，那今晚就在家里住下吧，反正也不是外人。”

    “廖书记，会不会不方便？”乔梁干笑道。

    “怎么，你觉得哪里不方便？”廖谷锋瞪着乔梁。

    “方便，哪里都方便。”乔梁立刻陪着笑脸，心里美滋滋的，廖谷锋那句‘不是外人’，着实让乔梁听得心花怒放。

    廖谷锋中午在家午休了一会便去上班，乔梁下午则是被吕倩拉着去逛街，乔梁很好奇吕倩怎么还没放假就能提前来金城陪父母过年了，一问才知吕倩是到西北省来出差，正好快过年了，吕倩忙完公事，便索性请了几天年假，将春节假期连起来一块休，所以吕倩这个时候才会在金城。

    之所以没主动联系乔梁，是因为吕倩刚好看到网上流传的乔梁和丁晓云的照片，正在生闷气，所以干脆不理乔梁，这也是为什么吕倩今天上午去接乔梁的时候还怒气冲冲的缘故。

    乔梁下午陪吕倩逛街，三点多回到家里，乔梁就开始有点犯困，吕倩又嚷嚷着要让乔梁陪她看电视剧，乔梁愣是不肯，直接到客房睡了起来。

    也不知道为什么，一陪女人逛街，乔梁就想睡觉。

    乔梁刚躺下，门就被人悄悄推进来，乔梁闭着眼睛感觉到有人影进来，也懒得理会，除了吕倩这也不可能有谁，吕倩妈妈下午没在，不知道去哪了。

    乔梁没理会吕倩，准备睡自己的觉，冷不丁的，吕倩扑了上来，一下揪住乔梁的耳朵：“死鬼，老实交代，你和那个丁晓云是不是真的一清二白？”

    “吕大小姐，你到底想干嘛，还让不让人睡觉了？”乔梁睁开眼睛，一脸无语。

    “你给我老实交代，交代完了才能睡。”吕倩哼了一声。

    “你又发哪门子神经。”乔梁翻了翻白眼。

    “老娘现在在审问你这个花心大萝卜，以我多年的办案经验，乔梁同志，你现在眼神躲闪，不敢正面回答我的问题，分明是心里有鬼，绝对是说谎，你和那个丁晓云书记，有问题。”吕倩信誓旦旦道。

    乔梁听到这话，心里着实吓了一跳，乖乖个隆咚，这吕倩干警察还真是有两把刷子，就从他一个表情一句话里就推断出了事情的真相，关键是乔梁这会万万不能承认，愣是反驳道：“你胡说八道，欲加之罪何患无辞，我看你办案都快办傻了，看谁都像你的犯人。”

    “真没有？”吕倩狐疑地看着乔梁。

    “你说呢？”乔梁瞪眼道，越是这时候越不能心虚，而且这时候被吕倩压着，气势弱了半分，乔梁索性一使劲，趁吕倩没有防备，一个翻身将对方反压在身下，气哼哼道，“让你骑我身上，你个小娘皮，简直是反了天了。”

    “你想骑我身上也可以，你有那胆子吗。”吕倩突然脸一红，一双水汪汪的眼睛看着乔梁，“我现在不动，有本事你倒是来啊。”

    看到吕倩这迷人的姿态，乔梁暗道不得了，这小娘皮开始使美人计了，刚刚来硬的，现在来软的了。

    吱呀一声，这时候门从外面推开，吕倩妈妈探头看了进来，接着‘啊’了一声，脸色一下尴尬起来，赶紧关上门，嘴上还嘟哝着：“你们继续，你们继续，我刚回来，以为小倩去哪了，听到这边屋里有说话声，开门进来看看……”

    伴随着吕倩妈妈离开，乔梁和吕倩互相对视了一眼，赶紧分开，吕倩更是臊得满脸通红，赶紧追了出去：“妈，不是你想的那么一回事……”

    “那是怎么回事？是也没关系嘛，你们都是成年人了……”吕倩妈妈笑道。

    屋外传来吕倩母女俩的说话声，随即声音慢慢小了下去，乔梁呆在屋里反倒松了口气，吕倩妈妈回来反倒替他解围了，这会没吕倩捣乱，乔梁不由安心的睡了起来。

    一天的时间过得很快，乔梁晚上在廖谷锋家里住下，第二天，乔梁一大早起来，吃过早饭后，便由吕倩开车送他去机场。

    路上，只有两人时，吕倩不免又对乔梁龇牙咧嘴，警告着乔梁：“死鬼，我可告诉你，回到江州了，不许你跟那些乱七八糟的女人鬼混，要是让我知道了，我就把你的小急急咔嚓掉。”

    乔梁听到吕倩的话，没来由心里一哆嗦，下意识夹紧两腿，感觉下面都哇凉哇凉的，没好气看了吕倩一眼：“什么叫乱七八糟的女人，你倒是说清楚一点。”

    “哼，你自个心里清楚，你以为我不知道你在江州有几个女人吗？”吕倩瞪着乔梁，“反正只准我跟你亲近，不许别的女人靠近。”

    “你也太霸道了。”乔梁翻了翻白眼，“就你这霸道的性格，还是个暴力女，小心以后嫁不出去。”

    “嫁不出去老娘就赖上你了。”吕倩嘿嘿笑道。

    乔梁一脸无语，吕倩这爱憎分明的性格，着实是让他又喜欢又头疼。

    到达机场，乔梁和吕倩告别，看到吕倩突然眼眶红红的，乔梁有些好笑，又有些感动，赶紧安慰道：“你干嘛呢，又不是生离死别，回头不是还能见面嘛。”

    “你这个死没良心的，回去江州还不知道又和哪些女人怎么鬼混呢，我一想到就生气。”吕倩恨恨地盯着乔梁，她的性格终归是比一般的女人要强，情绪很快就恢复正常，推了乔梁一把，“赶紧走赶紧走，老娘现在不想看到你这死鬼了。”

    吕倩说完自个急匆匆转头走了，她有点不喜欢这种离别的氛围。

    看着吕倩的背影，乔梁叹了口气，唉，最难消受美人恩啊。

    转身进了机场，开始登机的时候，乔梁想了想，给叶心仪发了条短信，告知对方自己即将抵达黄原，询问叶心仪回江州了没有。

    发完短信，乔梁把手机拿手上，不时看看叶心仪回信息了没有，随着飞机广播提醒乘客关闭手机，乔梁见叶心仪还没回信息，便将手机改为飞行模式，收了起来。

    也不知道叶心仪是回江州了还是没有？如果没有回去，叶心仪看到信息会不会来机场接自己？乔梁默默想着，心想这个时候叶心仪要是没请假提前回家过年，应该还是在黄原的。

    就在乔梁登上飞机准备起飞时，网上，一组关于王世宽的照片正悄然流传开来，照片里的内容可谓是又刺激又劲爆，着实让不少人惊掉了下巴，压根不需要什么水军推动，整组照片迅速在网上火了起来。

