    “小辈之间的事？这么说你是知道内情了，之前便敢对东方小友的仙宠下手，后面要是还打不过，你们玉玄天庭的小辈打算再对谁出手？如此厚颜无耻，便是你们玉玄天庭现在的行事风格吗？”容虚洞主逼问道。

    “容虚道友，不要这么大火气嘛，此前我在闭关，事情也是才刚知晓，刚一知道不就请几位小友前来设宴替其压惊了吗？”星一迟说道，“些许小事，就不要上升到双方天庭之间，免得伤了贵我的和气。”

    “在你们看来只是小事，对于我们却非如此，既然星城主已经表态，此事就此作罢，不过宴请就免了，星城主自用吧。”容虚洞主大袖一拂，“咱们回舟，待星云栈道大开，我们自行离开，上次楚昭阳那小辈虽是不识礼数，狂妄无知，可在我鸿皓天庭也算是受到了应有的待遇。后面你们玉玄天庭可就要管管自己的小辈，没事别往我鸿皓天庭去，否则可没以前那么好相处了。”

    容虚洞主并不卖星一迟面子，转身便带着众人返回。

    “城主，看来这次鸿皓天庭一方还真是动真怒了。竟然一次来了三个金仙强者。”待到容虚洞主带着一行人离开之后，星一迟身边一名相貌寻常，却带着一种异样气质的年轻妇人说道。

    “也是地冥仙君家的公子，还有另外两个太胡闹了一些，怪不得别人动怒，这事换到咱们玉玄天庭身上，搞不好已经直接开打了。”星一迟冷哼道。

    “后面该如何处理？”年轻妇人问道。

    “你去见见楚昭阳他们几个，如果他们确实想比，代他们送一份战书到容虚洞主那边去，咱们只要保证后面不出太大的岔子就可以了，至于比试的输赢，便不是咱们能干预的事情了。玉玄天庭这些年能稳稳压过鸿皓天庭一头，凭借的是绝对的实力，而不是耍这些上不得台面的阴谋诡计。对方虽然说话不中听，不过有一点却是没有说错，这些手段，除了招人笑料之外，并没有其他的用处。害得我还要吃对方一通数落，真是胡闹！”

    星一迟一甩大袖道，“你与楚昭阳他们沟通一番，若是他们同意了便代他们去下战书，我亲自去信给地冥仙君几个，这摊子事他们要是不管，我也不用太伤脑筋了。”

    “是，城主！”那年轻妇人眼见得星一迟城主离开，不禁苦笑一声。星一迟可以负气而走因为对方是一城之主即便是地冥仙君也要以礼相待。他却是没有这个资本。想到楚昭阳，娄忆空，傅怜月几人她不由也有些头痛。

    “有金仙大能坐镇，咱们后面可就能安下心来了。”纵然陆小天对鸿皓天庭没有太多的归属感，可想到星一迟那精彩的表情，陆小天仍然觉得颇为快意的。

    “那是，没想到北辰越那小子竟然将容虚洞主都请来了，还是乾化老君面子够大。”沐夏小声道。

    “容虚洞主在金仙大能中很有名气吗？”陆小天的身份跟沐夏这些人没得比，对于鸿皓天庭上层并不是那么清楚，甚至陆小天都不知道鸿皓天庭有多少金仙，至于谁的地位如何，自然更不清楚了。

    “容虚洞主应该算是咱们天庭庭中比较接的仙君层次的存在了。你说厉不厉害。”

    聂天侯解释道，“容虚洞主在一众金仙大能中也向来以严厉著称，便是那星云城的城主比起容虚洞主应该也差了一些。不敢与容虚洞主起冲突也是可以理解的。总之咱们现在总归是可以完全放心了，就是容虚洞主在时，咱们也务必要小心一些。可不要开罪了他，否则单是那股气势便让人受不了。”

    “接近仙君层次的存在？”陆小天听了也是吸了口气，倒是怪不得那寒螭宫主与另外一名金仙见到容虚洞主之后便各自不再作声了，陆小天暗道那楚昭阳几个也是多事，不过是想要跟他比试而已，想自己不用仙宠直接在比试之前约好便是了，何必闹出这许多动静来，凭白让人看不起不说，还招来了双方的金仙级大能插手入局。

    陆小天可不觉得这几个金仙大能会指点自己的修炼，不仅后面的比试可能无法由自己说了算不说，时刻有几个金仙大能在此皮子底下，陆小天也不敢有一丝异动，以免落在对方眼里。

    “东方小友。”陆小天心里正琢磨着，刻意内忽然响起了容虚洞主的声音。

    “前辈有什么吩咐？”陆小天吓了一跳，此时他只能将自己的神识维持在接近天仙的层次，可这刻意内有禁制在，容虚洞主能神不知鬼不觉的便渗透到这禁制之中，这份手段也委实显得高深莫测。

    想到方才还在说容虚洞主远比其他金仙来得更为严厉，聂天仙也忍不住面色讪然。

    “你那两只仙宠是失陷在暴乱星域，还是依然在手？”容虚洞主问道。

    “还在我这边，并无大碍。”陆小天说道。

    “甚好，对于玉玄天庭提出来的丹道与比试可有把握？”

    “只要对方不动用超越天仙的力量问题不大，至于炼丹上，我也不能完全确定，毕竟还不知道玉玄天庭这边三品丹圣的实际造诣如何。”

    陆小天纵然心里有一定的把握，在这以严肃著称的容虚洞主面前也不敢将话说得太满，对方既是接近仙君层次的存在，他就算是将黑龙龙珠放出来，估计也是打不过眼前这容虚洞主。既然如此，在对方面前还是老老实实的好。

    “我看超过天仙的力量也不打紧吧，那淦风五灵图便暂时由你拿着以防万一。相信这次来玉玄天庭的用意你早也已经知晓了，咱们这边姿态要摆，同样也要展现出相应的实力，既然一化道友对你的炼丹术极为推崇，想必你也确有实力，武斗要比，言斗你看情况再说吧。有我们在此，不会让你们再遭遇之前的事。”容虚洞主说道。

    “咱们天庭与玉玄天庭之间的关系真紧张到了这种程度，需要将双方的平靖寄托在玄仙层次的比试上？”纵然之前从一化道人那里已经得知了大概的意思，此时面对容虚道人，陆小天也依旧忍不住多问了一句。

