    千原凛人没有拆穿美千子，现在他就算提出不用这小女孩了，村上和藤井也未必会同意……不，他们肯定不会同意的，对他们来说，美千子这小女孩有着巨大的利用价值。

    看走眼了，好像犯了一个错误……

    这深沢美千子应该是个早熟儿童，而且有点提前进入叛逆期的样子，大概是传说中的那种妈妈望女成凤，女儿不堪重负，心灵日渐扭曲脆弱，开始游走在黑化边缘了。

    这不稀奇，童星难成正果，大部分就是儿童时期就开始承担成年人的工作，接触成年人的世界，造成了心理发育畸形，三观脆弱，大了不是堕落就是抑郁，大多都结局悲惨，令人惋惜。

    他什么也没说，略有后悔但也无法改变，只能当这事没发生过，沉默了一会儿便自行去干他的工作了，而接下来两天他没再见到深沢美千子这小女孩，然后终于到了剧组正式开拍的日子

    他也终于第一次进了编号17的摄影棚。

    这摄影棚被东京放送TEB分配给他们使用，如果收视率过得去，还能拍二三四季的话，那他们可能要在这摄影棚呆个一年两年的。

    这摄影棚占地面积挺大，有点像个大型仓库，不过进门就是多圈环轨，方便移动摄像机。棚顶则是各种悬挂式灯光设备，也有很多钢索，可以挂威亚拍拍飞来飞去的镜头。

    摄影棚的左侧是很多小格间，可以供演员临时休息——演员在摄影棚一半时间都是在等戏，不找个地方把他们关起来，容易碍手碍脚；

    右侧则是一个控制室，里面可以控制摄影棚的灯光设备、采音设备，也可以移动摄像机，还可以模拟很多自然天气状况，比如想来个闪电什么的，按两个钮就行了。

    场地中间部分被分成了三大块，正中是辆可拆卸的巴士车，现在只有后面的三分之二，车头部份已经被拆下来了——这巴士明显只是拍摄道具，根本没轮子，也没发动机，被放在了一个平板拖车上，估计是靠道具师人力拉来拉去的。

    这是制作局的财产，电视剧中巴士场景可是常见的，有这么一个道具谁用谁申请，日积月累下来能节省大量的资金。

    类似的还有电车车厢、飞机机舱等等，都是这个剧组用完另一个剧组接着用，算是制作局体系的另一个好处。

    当然，你非要“贵在真实”也可以，租辆巴士挤在里面拍好了，但那又麻烦还真的“贵”，而且远远没有在摄影棚安全——原作就是在电车上拍的，效果比较真实，但同样比较花钱，到了他们这种穷酸小剧组，还是在摄影棚里凑合吧！

    千原凛人很好奇的过去转了一圈，发现巴士下面还有电动装置，能让巴士剧烈抖动或轻微发颤，以此来模仿行驶中的颠簸感，同时车窗上蒙了蓝幕，后期会补上窗外的风景。

    巴士的另一边不远处，则搭建了一个小小的舞台，以供每集开场、中间过渡时解说所用，而在相对的另一边，则是第一集第一个短剧中要用的“医院”复合场景，那里几个道具师还在忙着进行最后的拼装，看起来也是可以重复利用的东西。

    这些场景的正前方则是两台摄像机以及导演用的镜头成像监视台，侧面还有一台轨道式的摄像机在待命，另外棚顶上方还有悬挂式的旋转摇摆机械臂，这个可以由控制室来操纵，但似乎暂时用不到，上面并没有挂摄像机。

    《世界奇妙物语》这部剧，编成委员会给的资金预算感觉很少，但提供了大量的辅助人手、免费道具和免费设备，真算起来，投资也算马马虎虎了，只是这些投资大部分可以重复利用，就显得特别抠门。

    但就凭可以重复利用这一点，也难怪曰本电视剧制作公司都不太成气候，估计在成本方面就得被制作局体系按在地上摩擦。

    千原凛人刚简单参观了一圈，村上伊织就开始叫他了，“千原，这边。”

    他快步走了过去，发现村上伊织正在指挥人摆贡桌，而贡桌是分三层的，最上层有一个斜坐着看起来很慵懒的人偶娃娃，鹅蛋脸，乌黑长发一直到腰际，身着素色的和服；第二层有两个跪坐的人偶娃娃，穿着简单，就是红白配色的巫女服；第三层则是摆了些法器、清水、鲜花和水果糕点。

    剧组开拍前，为了拍摄顺利或是盼望作品大卖，求个心理安慰拜拜神，这个千原凛人可以理解，他甚至见过拜关二爷的，弄得和黑涩会开香堂差不多，没想到这边也一样，只是拜的这个人偶他就不认识了，便向村上伊织问道：“这位是……”

    村上伊织双手合什，轻声道：“是云中绝间姬，艺能人的守护神。”

    千原凛人回忆了一会儿，对这个名字没印象，村上伊织知道他是刚入行的新人，便直接给他解释起来，笑道：“传说在古时候，有位国王触怒了一位法力高强的大和尚，这位大和尚便设下圈套，把龙神用注连绳封印了起来，结果没有龙神吞云吐雾，没办法下雨，造成天下大旱，民不聊生，国家马上就要陷入灭顶之灾。”

    村上伊织整理了一下贡品，“就在这种时候，云中绝间姬突然出现了，以帮亡夫祈福的名义进入了寺庙，通过绝美的容颜以及精湛的演技诱骗大和尚爱上了她，立誓要和她成婚，而在新婚之夜，云中绝间姬套出了龙神被封印的地点，趁大和尚睡着时释放了龙神，直接解除了灭国危机。”

    “后来呢？”

    “后来就没什么了，云中绝间姬解除了灭国之危，又再次消失了，连姓名都没留。后人为了纪念她的功绩，便称她为云中绝间姬，歌舞伎大多都仰慕她的勇气、容颜和演技，便奉她为守护神，到了今天，就成了艺能人的守护神了。”

    千原凛人听得连连点头，感觉这剧情有点熟悉——是法海和小青吗？不过，这故事确实挺传奇的。

    他忍不住又仔细看了看云中绝间姬，想看看那种让灭国高人都拜倒在裙下的盛世美颜，但怎么看也是个鹅蛋脸人偶，做工也不怎么精细。

    村上伊织见他似乎很感兴趣，提议道：“要不要我拿一个给你放在家里祈福用？这种人偶经常要用，台里刚买了一千个，拿走一两个没关系的。”

    原来还是消耗品？千原凛人顿时就感觉这位云中绝间姬的格调下降了三个档次，摇头道：“不用了，村上小姐。”

    他又不信这个，原主公寓里有个空的小神龛，他都给搬去卖废品了，拿回去也没地方搁。

    村上伊织被拒绝了也无所谓，看准备得差不多了，便招呼剧组的工作人员都过来，开始举行开拍仪式。

    整个剧组里的人按职位和资历高低排成了一个三角阵，村上伊织站在最顶尖，伸手敲了一下磐，然后便在清脆悠长的余韵声中带着大家一起低头合什，祈运拍摄顺利，作品大卖。

    千原凛人对这个倒不反感，也低头希望《世界奇妙物语》能取得好收视率，至少不能比原本世界差太多。

    真的有点虚，原本世界中拍那片子最初只是为了凑时段，一个制作人找了很多编剧，请他们一人写了一个小故事，然后弄了帮路人演员就开拍了，最后大卖算是无心插柳柳成荫。

    现在村上伊织是正式提交的企划，申请了预算，虽然剧组同样很寒酸，但也该算真上心了，那最后弄个有心栽花花不活就真的悲剧了……

    千原凛人默默的祈祷，不过不是求神，而是希望这剧组能给力一点。

    不久后，村上伊织轻拍了拍手掌便睁开了眼，指挥两名工作人员搬来一个火盆便把云中绝间姬给烧了。

    千原凛人又忍不住了，不是他大惊小怪，而是有些东西真的不懂，轻声向身边的藤井有马问道：“为什么要烧掉？”

    刚开拍就弑神吗？这也太猛了吧！再说刚求完人家，河还没过完就拆桥么？

    “大概是让分身通知本尊吧？”藤井有马也拿不准的样子，随口道：“反正传统就是这样的，好像以前歌舞伎演出前都是烧掉的，也许是云中姬就该回天上去？”

    千原凛人没话说了，难怪要买一千个，原来每次开拍都要烧一个，但这么对待救国英雌是不是过分了啊……

    摄影棚严格禁烟禁火，火盆刚烧了不到两分钟就给工作人员拿灭火器直接喷灭，随后直接搬走了事——给人感觉十分无厘头，但全场人都毫不在意，大概传统是传统，规定是规定，按传统办完了，还是要执行规定的。

    曰本人的脑回路有时确实很难让人琢磨，但到这里仪式还不算完，众人搬走了贡台，又迅速忙碌起来，演员武田一磨也站了出来，直接走上了小舞台，而导演藤井指挥摄像机对准了他。

    场记冒了出来，拿着场记板站在镜头前叫道：“第一场第一幕，5，4，3……”

    摄影棚整个儿暗了下来，圆柱形的灯光投射到小小的舞台上，武田一磨身着黑色西服，戴着墨镜，缓步走到了灯光下，缓缓道：“世界上总有许多奇妙的事情，有的让人匪夷所思，有的让人哭笑不得，有的……”

    等他台词说完，又漫步走到了一片蓝幕之下，这镜头就算完成了——这里全是黑眼睛，没蓝眼珠子，还是习惯用蓝幕来抠图的，后期会在这里把他“变”成一只黑猫窜出去。

    藤井有马轻叫了一声“卡，很好”，这第一场戏就算是通过了——特意找了最简单的放在了第一场，以取得拍摄都可以一次通过的吉兆。

    众人集体轻轻鼓了鼓掌，脸上都有笑容，似乎举行了仪式后士气确实+300。

    至此开拍仪式才算是结束，进入了正常拍摄环节。

    藤井有马开始指挥摄影、采音、灯光进行调整，化妆师对武田一磨进行补妆，而巴士那边助理导演不知道从哪里领出了一批路人演员，开始指挥他们上车排座位，充当人肉背景板。

    同时，深沢美千子穿着白色的连衣裙出现在了场边。

    医院场景那边也开始忙碌，几个工作人员在地上画暗线以方便过会儿演员走位，美保父母、医生的扮演者在对台词，奶奶的扮演者躺在了床上，由化妆师开始上妆。

    全是熟手，忙而不乱，甚至配合挺默契的，大概各剧组都差不多，全是制作局模式，这些人早习惯了。

    村上伊织已经悄悄离开了，这边拍着第一集，她得去做第二集的准备工作了，时间还是很紧的，比如第一个短剧只会拍一天半，今天在摄影棚拍，明天半天拍外景，副导演已经带人去准备了。

    千原凛人则搬了把椅子坐到了藤井有马斜后方，一边写剧本一边观察场内情况。这个他早和村上伊织说好了，村上伊织也同意了，只是要求他保证作品质量和数量——如果有问题，他还是得回本部去待着，要是还不行，村上伊织八成就要把他关进旅馆。

    多亏了可以分心两用，不然搞不好入行前三年，都得一直坐在书桌前。

    很快，武田一磨的戏暂时告一段落，工作人员开始调整小舞台的摆设。摄像机开始移动，又到了巴士面前，准备拍摄美千子在巴士上发呆出神的几幕——真开拍了，每一分钟预算都在消失，真的很急。

    美千子表现很好，非常自然，小手托腮望着窗外极惹人怜爱，但冷不丁看着监视器的藤井叫停了。

    美千子愣了愣，连忙站起来，看了一眼工作人员后方的妈妈在皱眉，赶紧向导演道歉：“对不起，监督，是哪里有问题吗？”

    千原凛人没发现问题，这镜头是美千子走过去，坐下，然后她的上半身特写加面部特写，就是时间需要长一点，以备回头配上旁白使用，最多再注意一下少拍车窗以外，以防眼尖的观众发现窗外画面是假的，完全称不上有难度。

    藤井摆了摆手，说道：“不是你，是你后面那个路人……对，就是你，你是怎么回事？”