
有实力的建设公司，此刻也是飞快地赶往好未来集团。

虽然工厂的建设，不算是特大型工程，犯不着这么趋之若鹜。

但。

谁让他需求量大呀！

而且此刻，所有人都在等着南山营养饮料！

这时候凑过来，哪怕是赚不到钱、无法扩大业务…

最不济也能够混个好名声，讨大家喜爱。

可以说，这绝对是稳赚不亏的业务！

要是拿下了建设任务，那更是九霄龙吟一声响，以后还怕打不开市场吗？

修一条地铁，也许就集中那个地方的人知道你。

但工厂不一样，这可是要遍布全国的。

现在关注度太大，一有风吹草动大家全知道了。

以后大家手里拿着南山营养饮料时，都会想起这工厂是他们建设的。

这就是妥妥地金字招牌呀！

而且其中的意义重大，那可是直系百姓的健康，妥妥地增加百姓好感度。

欸，看到没有，这就是某某建设公司，好未来的工厂就是他们建的，好企业呀！

一想到这样言论在耳边作响，哪怕是企业的老总也忍不住开怀大笑。

尤其是，一些建设企业还出现了另类的情况。

南风建设。

作为湘省的一个建设公司，此刻工地上，大批工人围住了带着红色安全帽的几个人。

红色安全帽，一般是技术人员、管理人员或者甲方带的。

中间这些人，都是南风建设管理人员的，而且还有的是视察的领导。

被围住的，一个是项目负责经理梁栋，另一个是南风建设的副总经理魏明开。

“凌工，你们这是干什么呀？！”

梁栋一手护着魏明开，一边呵斥起了众人，生怕工地上闹出什么事来。

副总经理魏明开虽然相当震惊，却并没有被这场面吓到，毕竟都是大风大浪过来的。

“各位工友，你们要是有什么诉求可以提！”

“要是对工地管理不满，大家有话坐下来好好商量，千万别想不开，闹出事来对大家都不好。”

“大家都是辛辛苦苦出来赚钱的，没必要因为一点小事，闹得大家都赚不到钱！”

知道工地上最怕听到什么，魏明开直接使出了杀手锏，一副稳坐钓鱼台的模样。

可惜，面对这最恐怖的威胁，大家似乎都有些无动于衷。

他们是需要钱，要不然不会跑到这里来干这些脏活累活。

但，他们更加惜命！

这么多年下来风餐露宿，谁身上没给大病小病的，胃病、心病、肺病比比皆是。

好不容易碰到这么大好事，他们怎么得也得掺合一把！

就算不为他们，也为自己家老人和小孩吧！

工地负责的凌工赶忙站出来，解释道：

“两位老总，我们没有别的意思，这不是看工地快完工了，想要再找点事做嘛！”

找点事做？

这话一出，梁栋和魏明开顿时松了一口气，他们还以为要罢工搞动乱呐。

特么的！

差点没把他们心脏病吓出来！

魏明开立马表态道：“大家放心，公司不会放着大家不管的。”

“一旦公司接到新的建设任务，还得让大家来帮忙，绝对不会亏待大家的。”

话音未落，凌工的话已经响起了。

“魏总，我们不是那个意思呀！”

“啊？？”

见魏总懵逼，凌工看了看众人期待的眼神，代表地说出了他们的目的：

“大家不是听说好未来集团不是要修建工厂嘛。”

“咱们南风建设也是建造公司，完全可以帮忙去建设呀！”

“南山饮料早一天出来，大家伙也都好安心呀。”

话一出，众人立马不淡定了，纷纷响应起来。

一些人，甚至急得眼睛都红了起来。

“没错！我们大家都愿意去给好未来集团搞建设！”

“领导，你就和上头说说，看看能不能够有这个机会呀！”

“对呀！这种大好事，咱们能够帮忙的自然要帮忙，谁家里没个大病小病的，都等着呐。”

“要是价格高拿不下来，咱们工资少一点都没关系，现在随便看个病都得成千上万，大家也不差这点钱啊！”

“对对对，给别人建也是建，至少那样，咱们脸上有光呀！”

“……”

看着众人目光明丽，脸上洋溢着拳拳之意，梁栋和魏明开也是一脸错愕。

他们怎么也没想到，大家居然不是担心后期工作接不上。

而是，想要去给好未来集团搞建设。

更让他们惊讶的事，他们居然还愿意降低工资。

我滴乖乖！

工地上都是劳累活，大家拼死拼活，恨不得多赚点钱。

甚至，车辆的油都被偷了不少。

今天，大家居然愿意主动降工资，简直是开天辟地头一回呀！

看到大家这样，魏明开似乎明白了，内心满是欣慰和满意。

虽然这些工人没什么文化，但没有人比他们的家国情怀更加强烈。

他们，是最明白事理的人！

因为他们坚信，用自己的手可以创造生活，也可以创造这个国家的未来。

只要好未来集团早一点生产饮料，最先受益的，一定是他们这些劳苦大众。

魏明开甚至可以断言，不用人和人催促，他们就能够把工程完成得漂漂亮亮的。

甚至，就和自己家里搞建设一般。

因为帮好未来，那就是帮他们自己！

工人如此，魏明开又何尝不希望好未来快点出产品呀。

这些年建设闹下来，他心脏也不太好，时常还痛。

谁不希望自己有一副健康的身体，干啥啥棒，吃嘛嘛香啊！

魏明开当即站出来表示道：

“待会我会向总经理反映大家的意愿，要是有机会，公司不会弃之不顾的。”

闻言，众人顿时激动起来，可魏明开接着又泼了一盆冷水下来。

“不过大家都知道，咱们建设公司规模不大，很难争得过其他公司，而且还是全国都要建设。”

“除非各地分开承包，要不然咱们很难有机会，大家也要做好心理准备！”

听得这话，大家也知道如此，纷纷表示能够理解。

只要他们曾努力争取过，那就不会留下遗憾。

他们，也想出一份力！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69377521"  chaptername="第109章  他们，脸上有光呀！【求月票订阅】">加入书签</a>
</div>
