    武装直升机在天空中轰鸣，围绕在这片建筑工地上空飞行。

    它们是紧随迪奥而来的，只是暂时还没有大动作，估计是没有接到上级的攻击指令。

    同时，也是在等待其他援军的到来。

    神代利世已经愈合了伤势，眼神异彩连连。

    这种大场面，她可从未见过。

    即使是自己被追捕，仗势也比这小多了。

    CCG通常会尽量在不扰民的前提下，进行抓捕行动。

    迪奥赶过来的动静实在是太大了，神代利世也清楚看到天空上方那耀眼的金色光芒。

    “迪奥先生，看样子，你惹出了很大麻烦哦~

    太高调可不好，会出事的。”

    神代利世迎了上来，面带微笑，尽管身上沾着鲜血，也无碍她的魅力。

    倒不如说，反添一分异样美感。

    她很好奇，迪奥等会要怎么解决这些麻烦。

    说实话，要不是迪奥在这里，她早就跑了。

    只不过稍微知道一点迪奥的实力，利世才有这个胆量留下，就算如此，心中也有些紧张。

    迪奥扫了她一眼，一股淡雅的香味传来。

    可惜，迪奥并不了解香水，不知道是什么牌子。

    他的时间，从未用到过这方面上。

    没有回话，径直越过神代利世，大踏步走向已经被挪出的金木研。

    这是一个黑发少年，穿着一身清爽的休闲衣物，已看不出具体模样，半个头骨塌陷，血流满面，身上遍布鲜血和灰土。

    左臂软趴趴的，明显断成了好几截。

    这只是明面上的上，鬼知道他的身体内部糟成了啥样。

    迪奥能感知人的生命力，可没有透视眼。

    金木研死了，彻彻底底的死透了，没法再救的那种。

    可惜啊！

    迪奥摇摇头，他也没有办法，如果是JOJO世界，有着规则相助，他还可以将已死之人复活，但是现在......

    他心中久违的出现了痛心的情绪，不止为那几点源力，也为金木研的人生感到悲哀。

    虽说以前看东京喰种时，常常吐槽制作方经费紧张导致的画风崩坏，但是金木研的悲惨人生，还是让他非常同情这个男主。

    授人以鱼不如授人以渔，清楚这个道理的迪奥，才会留下壁虎，想要帮助金木研进行一场蜕变。

    温柔的人，没有力量的人，是无法在这种世界中生存的。

    只有变得狡诈，变得强大，懂得自保，才可以好好生活。

    即使要见死不救，即使要伤害他人，即使要夺取生命！

    不管怎样，都要抱有这种决心，才能保护好自己所珍视的。

    迪奥也曾温和善良，但是，世界逼得所有人不得不改变。

    自私自利的人才能活的更好，这是一件很无奈的事，但也是事实。

    不管走到哪里，多管闲事的人大都没有自私自利的人过得舒服。

    迪奥深深的叹了一口气，仰头望天。

    这个世界上所有的不幸，都是因为当事人能力不足导致的。

    金木研现在能力不足，他死了，也是正常。

    温柔而美好的人和物，都得靠实力来守护。

    运气是实力的一种吗？

    也许是吧。

    但幸运不会永远庇护一个人，唯有硬实力，伟力归于一身，才有能力对付任何情况。

    迪奥很庆幸，自己拥有着实力，碾压一切的实力。

    正因如此，他才不会落得和金木研一个下场。

    迪奥接触过好几个所谓的主角，纵观大乔，承太郎，仗助，炭治郎，其中三个都对迪奥有着威胁，但他依旧放过了他们。

    不仅是有着利用价值，也有着欣赏的因素。

    如果没出意外的话，等金木研蜕变后，他将会进入青铜树，成为一名干将。

    其他剧情人物会在命运的作用下渐渐和金木研开始碰撞，这应该是定局。

    迪奥损失的不只是几点源力和这个人才，还有那些和金木研有过交集的存在。

    他只记得古董咖啡店，青铜树，CCG这三个组织里的一些重要人物。

    金木研死了，也就是说，一些边边角角的源力，他得耗费更多的时间去收集了。

    果然，取巧是有极限的。

    迪奥吸收到了教训，还是得靠硬实力去获得自己想要的一切才行，亦如前几个世界一样。

    没有去管剧情，也有着不错的收获。

    运气这东西，是靠不住的！

    “怎么了，迪奥先生，我还是第一次见你这么感伤。”

    神代利世没有在意迪奥刚刚的无视，敏锐的感知到迪奥的情绪变化，贴了上来。

    “没什么，只是突然有种前所未有的感觉...

    我能拥有这身实力来掌握自己的命运，实在是太好了！”

    迪奥的声音低沉深邃，回想起前几个世界的努力，心情平复下来。

    若不是自己靠着自己的努力和系统的帮助，他此时的结局，定然会截然不同。

    甚至有可能走上原dio的老路，被大乔发现，被沉入海底，也有可能被堪称无敌的承太郎活活打死。

    那太悲催了！

    最好的结局也顶多就是在JOJO世界里面成为完美生物，在那里称雄称霸。

    被困守在一个世界里，成为土皇帝，这是我想要的吗？

    见识过其他世界的迪奥坚决说不，这怎么可以！

    力量，我需要力量！

    更强的力量，更多的力量，碾压一切的力量！

    CCG的行动力很快，他们直接调动最近的搜查官，包围了过来，后续部队也在不断赶来。

    筱原幸纪和真户吴绪对这个男人非常重视，他们完全找不到这个男人的过去，根据相貌不断匹配资料，也仅仅只发现了这个男人是个英国大商人，上个月刚刚到达日本。

    但是，在此之前的一切，他们都一概不了解。

    英国那边有名有姓的大喰种，也没有这号人物存在啊！

    “上报一下，请英国那边帮忙找找。”

    “没用的，这家伙的资料肯定是伪造的，何况这家伙，看起来不像是喰种。”

    真户吴绪否定了筱原幸纪的想法。

    众人沉默，这是事实，喰种可没有这么会飞的。

    不过，稍等一会功夫，真户吴绪抬头，说道：

    “怎么还不上报？”

    “呃...你不是说没用吗？”

    筱原幸纪惊讶。

    “不去做什么都发现不了，做了才有可能啊！”

    真户吴绪脸色一黑，这个家伙，和自己太久没做搭档，都不习惯自己的性格了吗？

