    第60章 海基军团

    拍卖会结束，君临命管家琼极去交了钱，同时又将龙渊艇送去给了唐三，然后众人各回各家。

    当然，在这么美丽的瀚海城夜景下，一行人选择了去参观一下这美丽的浩瀚之景。

    在欣赏完这瀚海的夜景后，众人离去，回归了属于君临新建的城池，浩海城。

    一夜无话，第二天清晨，史莱克七怪几乎穿过整座城市，从瀚海城西门出城，顺着城外专门在礁石上，开辟出的宽敞道路下了礁石，直奔码头而去。

    当然，他们看到了另一座巨城，浩海城，以及那比瀚海城更加巨大的建筑，和码头。

    如果君临没有在这聚现浩海城，那么这瀚海城，则是斗罗大陆最大的滨海城市。

    至于那码头，也是极大的，因为想要从瀚海城码头出海，都需要走这条路。

    所以，虽然礁石上修路困难，但瀚海城官方，还是不遗余力的将这条路修整的很好。

    而且，这里的码头至少有二十个，且长达数百米的码头，探入大海之中，停泊着数百条海船。

    这里可以说是，海上贸易的起点和终点，也是整个瀚海城的收益之巨大来源。

    当然，前提是没有浩海城的情况下，而如今，浩海城可以说是直属天下楼体系的管辖。

    所以，相对于原来的瀚海城来说，这浩海城则是官方之城。

    不过，瀚海城依然还是并入了天下楼体系，不过，由于现在天下的管理体系原因，瀚海城是归属浩海城管理的。

    这也就相当于等级管理，十大据点建筑，则是为第一级别，其次就是这些原本的城市。

    就比如天意城，可是直接管辖着天斗帝国，原本的皇城天斗城，这座巨大型的主级城市。

    所以，瀚海城就算是原本最大的滨海城市，但也只能是属于天斗城这种级别的。

    因为，第一等级，只属于君临的直系下属。

    就如直辖城市一般，这十个据点便是由天下楼直接管辖的。

    而其他的城邦城市，则是由这十座直接管辖的据点城市，去进行管辖的。

    故此，瀚海城虽然巨大，但也永远不能够和浩海城相比。

    哪怕是码头也不行！

    因为，8级的据点建筑，是会根据据点所在的位置，进行整体的建筑调整。

    也就是说，升级为8级据点后的庄子，已经达到了一种不规范的自由状态，可以根据君临或负责人的想法，来进行城池的聚现。

    所以，浩海城一半以上的占地面积，都是建立在海上的，就像是海上巨城一般。

    当然，将浩海城建立在这，也是有着另外一个原因的，是因为君临需要发展海上势力。

    而这海基军团建筑，必须建立在大海上，可君临的总部，在哪里？在内陆，并且是距离非常遥远的瀚海城，天斗帝国的最西边。

    所以，在这修建浩海城，自然有着极其重大的意义的，不仅仅可以威慑周边各大势力及城市。

    并且也可以和海基军团，做到相辅相成的地步，为天下楼总体实力，再次提上一大级别。

    虽然如今的天下楼，在整个斗罗大陆上，显然已经是名列前茅的实力了，但君临的野心够不止这么一点点。

    如果在没有得知外星文明的时候，君临可还会认为，这般实力，已经是成功的创立了一个属于自己的世界。

    但，现在嘛……

    外星文明，嘿嘿嘿……

    全都是我君临的！

    所以，在完成全名接受天斗帝国后，君临便是开启了，斗罗大陆的大一统的准备。

    并且，也为斗罗大陆海外领域，进行了势力的整划与规划。

    这浩海城，便是第一步！

    而这第二步，则是聚现海基军团建筑，所以，唐三他们去了瀚海城的码头，君临也不会去多管，他现在所需要做的，是聚现海基军团。

    一觉睡到大中午，君临醒来，揉了揉眼睛，伸手想拦住旁边，昨天和自己睡在这的女人。

    却不料，人呢？

    瞪大眼睛，掀开被子，只看见在这床被褥上留下的几滴液体。

    摇了摇头，君临也不去想，走了就走了吧，反正她是千仞雪。

    只是，这一次吃她的感觉，却是舒服多了，居然令君临直接睡到了大中午。

    推开门，看着明显和其他据点建筑不一样的浩海城，君临发现，虽然变得不一样了，但这城池，终究还是一样的风格，一样的建筑类型。

    当然，这也是系统建筑的一种设定，不过，对于这可自由控制城市的外貌，和根据地形而建的设定，君临可是比较喜欢的。

    而这个能力，是在君临达到8级系统之后，才解锁的一种新功能，而且，只针对据点建筑。

    不过，就算如此，君临也是皆大欢喜了，毕竟一样的建筑，他已经看得不想再看了。

    毕竟每一个巨城，还是得有点属于当地的特色，不然，一模一样的城市，有什么……

    看着码头边的几百艘轮船，这就和瀚海城的船只不一样了。

    因为系统出品的东西，都是无限接近科技化的产物，而之前的魂导车，其实也就是前世的“汽车”。

    而这航海的船只，就是前世的“船”，看，和瀚海城的木制船已然形成了鲜明的对比。

    来到浩海城的左边，君临看着和浩海城差不多远的距离，他心念一动，又一次进入了系统面板。

    当然，进入系统面板之后，他直接选择进入了，另一个属于主级面板的，军团建筑面板。

    然后，随着自己的心念再次一动，他已经看到了军团面板的所有内容。

    “军团建筑面板：

    陆地军团：高级（已建设1座，最多可建设1座，斗罗大陆位面体系中，最多仅能建设一座。）

    空中军团：高级（已建设1座，最多可建设1座，斗罗大陆位面体系中，最多仅能建设一座。）

    海基军团：未建设（可建设1座，最多可建设1座，斗罗大陆位面体系中，最多仅能建设一座。）

    注：军团建筑同位面限制建筑，同一个位面最多仅能建设1座任意军团建筑，军团建筑最高级别为特级，解锁9级系统可升级至特级军团。”

    看着这个面板，君临一目了然，军团一共就3种，陆地，空中，海基，其实每一种都是非常强悍的。

    像陆地军团，个个实力都达到了魂尊以上，而队长，以及中队，大队，等士卒的实力，更是比普通军团士卒的实力，要高上一倍一至。

    而且，像这种魂尊满大街的军团，无论什么万人大军，都可以说是直接覆灭的绞杀。

    因为，实力不同，何况一只军队，却是全都是清一线的魂尊大部队。

    所以，对于军团建筑，君临可是挺满意的，至少，实力够强。

    如果拿一支千人的魂尊部队，去攻打斗罗大陆任何一个城池，只要封号斗罗不出，他相信，绝对可以直接拿下，并且是毁灭级别的打击。

    不再多想，君临退出系统界面，看着面前的海浪，以及闻着那股从海上吹来的特有的大海的味道。

    咸咸的，还很鱼咸。

    然后就看见前方数公里之内的海面上，足足有着三个瀚海城大小的波澜，在大海上掀起海水的风暴。

    然而，正当人们觉得危险即将来临的时候，这股风暴却是突然间温柔了一般，缓缓停了下来。

    停下的风暴，虽然还卷起少许的海浪，但这种海浪，不少瀚海城人都足以面对，因为常期的水域生活，已经让他们有着足以媲美，千年以上级别的海魂兽。

    风暴暂停，紧随着就是数到霓虹从天而降，风暴再次开启。

    不过，这些风暴明显的和刚刚的风暴不同，如果你仔细的去看，可以发现，在风暴的迷雾之中，它们的所过之处，都会凝成一些零碎的墙面。

    不过十秒时间，风暴又一次停下，待到大雾消散之时，在众人的视线之中，一座庞然大物就突兀的，出现在了人们的视野里。

    庞然大物没有陆地军团，和空中军团建筑的封闭式围墙，但那非常巨大的轮廓，以及似母舰一般的巨大的身，就足以说明，它是多么的科幻，而宏伟！

    这个庞然大物是什么，当然就是海基军团建筑，它和其他的系统建筑不同，它全部都是在海面之上。

    在距离陆地不远的地方，则是有着一些巨大的围墙，像是一个军事基地，和系统建筑的风格类似。

    而在这个门牌上，则是有着几个大字，海基军团。

    不过，此刻紧闭大门，却是突然开了，一个指挥官服饰的中年人，从中走了出来。

    (本章完)

