    第12章 滔天怒火   

    拳头却落在林笙歌身下的地板。

    

    司庭整个人都要发狂。

    

    拳头咔咔的响着，他恨不得一拳击死林笙歌。

    

    两人对峙着。

    

    司庭长臂一伸拽住林笙歌手腕。

    

    “你很够胆不是吗？

    扎自己都敢！我告诉你，你想死得问过我——”   

    林笙歌咬紧牙关，就是不说话。

    保留体力和他搏斗。

    

    两人在地上撕扯扭打着。

    

    地柜上的酒瓶杯子被撞得噼里啪啦摔了一地。

    

    司庭也没想到林笙歌中了药竟然还有这样大的力气。

    

    就仿佛是突然间迸发全身所有的力量和他对抗。

    

    她和五年前真的是天差地别。

    五年前的林笙歌就是轻轻划伤一点都能痛得流泪。

    

    五年后她都敢将自己扎得鲜血淋漓。

    

    混乱中，司庭再次被林笙歌捞到破碎的半只酒瓶子又狠砸了一下脑袋。

    

    尖锐的刺痛传来，鲜血模糊了司庭一边视线。

    他吃痛收手捂住那只眼。

    

    片刻的时间，林笙歌得以挣脱司庭，她趁那股子气，立即往门外跑。

    

    同一个女人，短短几分钟砸了他两次。

    

    司庭人生中从受过这样的屈辱。

    

    他气得牙关绷得咯咯响。

    

    像只彻底惹怒的暴兽追出去。

    

    你死定了，林笙歌。

    

    林笙歌慌不择路逃跑，可惜力气也到极限了，在楼梯口转角就被司庭追上。

    

    司庭扯着她头发将她往会拖。

    

    “跑啊，我看你还怎么跑？

    你个贱人，敢打我，你真是活得不耐烦了——”   

    林笙歌哇哇尖叫，不要命挣扎。

    

    她知道她把司庭惹怒了，她今日真死在这里她也一点不怀疑。

    

    司庭揪着她脑袋往楼梯栏杆上撞。

    

    “砰”的脆响，林笙歌只觉天旋地转，脑门嗡嗡的响，什么都听不见了。

    

    楼下突然传来一片凌乱的脚步声，紧接着就是一声怒吼。

    

    “司庭，你敢！”

    

    声音的巨大，使得狂怒中的司庭愣了一下，抬头，看向楼下。

    

    半模糊的视线里看见来人，林笙歌心底翻滚，突然就落了泪。

    

    时瑾。

    

    时瑾赤怒着双眼看见上面的场景。

    

    司庭压在林笙歌的身后，揪着她脑袋往栏杆上撞。

    

    林笙歌头破血流，有多狼狈就多狼狈。

    

    怒意寒意和心疼，一瞬间从胸膛的最深处渗了出来，瞬间席卷了时瑾的四肢百骸。

    

    下一秒，他杀气腾腾三步两步奔上楼，冲到司庭面前，一个拳头就打在了他的脸上。

    

    时瑾用尽了全身的力气，司庭被他打的脑袋一下子偏向了一边。

    

    司庭眉眼里戾色膨胀，手背上的青筋狠狠的凸起。

    

    时瑾，林笙歌勾搭的野男人。

    

    他立即一拳头反击回去。

    

    两个男人随即打斗起来。

    

    你来我往，拳拳到肉，都凶恶狠厉。

    

    时瑾狠狠踹了司庭一脚，将人踹撞到三两米远，才停了下来。

    

    走廊之前正好做清洁，一台结清车还没来得及推走。

    

    司庭人都还没缓过神来，一个扫把又狠狠地砸了过来，直接砸在他的身上。

    

    时瑾弯着腿揪起司庭衣领：“你个畜生，你他妈敢动她！敢对她这样！”

    

    听着时瑾的话，司庭也仿佛疯了一样，暴戾的吼道：“是你他妈敢碰我的人，我要废了你！”

    

    醋意和狂怒，使得司庭大脑完全失去了理智，怒意磅礴的抄起清洁车的水桶，冲着时瑾的脑袋上就狠狠地甩了上去。

    

    鲜红的血液，瞬间从时瑾的脑袋上流了下来。

    

    如果不是后面随之赶来的两人的助理，只怕今夜两人真要不死不休。

    

    两个助理都被暴戾的场面震摄住，看见双双的Boss都流血了，急忙冲上前，各自抱住各自Boss死命拉开。

    

    “时总，够了！再这样下去，会闹出来人命的！”

    

    “司总，快停下，会出人命的。”

    

    两个失去理智的人谁都听不见劝阻的话。

    

    奄奄一息的林笙歌也挣扎着起来，他们这样打真会出人命。

    

    “阿瑾……”可惜她声音太小了，只能不管不顾地扑上去抱住时瑾。

    

    “阿瑾阿瑾，快停手。

    会出人命的——”   

    犹如暴徒的两人只陷在要对将对方打死的狠戾中。

    

    不知道是谁的一推，反正就是一股大力发推在林笙歌身上，然后，悲剧发生了。

    

    “啊——”   

    一声惨叫，林笙歌整个人被掀开，身体从栏杆翻出去，直接摔下去。

    

    “笙歌——”   

    司庭惊恐回头，心跳在一刹那骤然停止。

    

    

