    因为卡卡西小队及时出手的缘故，袭击著名演员富士风雪绘的事情，虽然引起了一些小骚动，但很快就被平息了下来。

    旋即在三太夫前往任务发布所后，发布所多了项寻找回‘水晶吊坠’的任务。

    任务的等级是B，会在任务的途中，遭遇到忍者的存在。

    除了这些外，曾经雪之国大臣浅间三太夫也无法再做些什么了，他以前是大臣，现在是行走忍界的富商，都和忍者这一职业无关。

    倒是风花小雪伤心了一阵子，那毕竟是父亲留给她唯一的念想。

    并且由于刚刚遭遇袭击的缘故，他们也不敢贸然离开木叶忍村，能够杀死哥哥的雪之国风花怒涛，不会放过自己的侄女。

    时间来到了上午，卡卡西出现在火影办公室内，向三代汇报任务。

    听完了汇报后，三代看着卡卡西，叼着烟斗说道：“你做的很好，要是富士风小姐在村子出事，恐怕又会惹来一阵非议。”

    卡卡西微微颔首，旋即犹豫许久，才说道：“三代大人，雪绘小姐其实雪之国的公主。”

    “这个我知道，所以才让你执行任务。”

    三代点了点头，接着示意卡卡西的离开办公室。

    目送着卡卡西离去后，三代又挥了挥手，找来了任务发布所的负责人，淡淡的问道：“浅间先生和富士风小姐发布什么任务没有？”

    负责人抬起头说道：“发布了寻找水晶吊坠的任务。”

    “这样么…”

    三代心中微微有些失望，知道浅间三太夫和风花小雪的真实身份的他，其实不建议为雪之国拨乱反正，重新树立一名女王。

    毕竟风花怒涛所领导的雪之国和土之国走的有些过于近了。

    原本对于木叶而言，雪之国这样的偏僻小国，无论是是否中立，都和木叶无关。

    但是现在土之国的暗中和晓组织开展了某些合作。

    单单是防备晓组织的袭击，以及土之国的干预，就足以让木叶、砂隐和雾隐头疼的，若是连这些小国的都加入的话，那么两方就变得势均力敌起来。

    而到了那个时候，云隐的态度就几乎决定了一切。

    ………

    暗部基地内。

    打卡上班的日向藏，在办公室遇到了一脸冷冰冰的宇智波音。

    知晓了缘由后，日向藏耐心的解释了一番，表示自己去电影院，绝对没有其他计划，只是单纯看电影罢了。

    看着有些心虚的藏，音扶了扶额头：“你这次行动，差点就引起了村子注意了，我之前还在疑惑，到底是谁在三忍坐镇的情况下，还敢在村子闹事。”

    日向藏尴尬不失礼貌的笑了笑，旋即拿出水晶吊坠。

    “你要送我礼物？”宇智波音双手叉腰，接着摸了摸下巴，揣摩道：“今天也不是我的生日，这应该就是你的战利品吧？”

    “你想要的话，其实可以。”日向藏微微一笑。

    音看着水晶吊坠，皱起了眉头说道：“我有洁癖，不带别的女人佩戴过的首饰。”

    “嗅觉还真是敏锐啊…”顿了下，日向藏说道：“不过有了这个水晶吊坠，说不定就可以担任一国的女王了，即便是三代老头见到了，也要乖乖行礼。”

    “那些空有名头，没有力量的大名么？”

    宇智波音不屑一顾，宇智波本来就是战国时代的豪族，对于其他没有力量的火之国贵族，甚至于大名都是存在鄙夷态度。

    宇智波崇拜强者，但是那些空有权力的大名不算。

    日向藏怔了下，讪然一笑：“那你还是以火影的目标继续努力吧。”

    瞥了眼日向藏，宇智波音回到了座椅上，将头扭到了一边装睡。

    ………

    几小时后，日向藏来到了村外的地下基地，推开了大门后，见到了被捆的严严实实的狼牙雪崩。

    和水晶吊坠一样，狼牙雪崩这一名雪之国上忍也是他战利品的一部分。

    而见到日向藏到来后，狼牙雪崩中止了越狱的动作，躺在地面上继续装死，按照的他估计，再有个几小时，绳索就会被摩擦断裂。

    注意到这一点的日向藏，贴心的为狼牙雪崩换上了一副新的手链。

    虽然说他防止狼牙雪崩逃跑的手段，并非是绳索或者铁链，但既然对方有着阶下囚的身份，就应该给对方一定的仪式感。

    在礼仪和尊敬敌人方面，日向藏自认为做的不错。

    无视了狼牙雪崩的谩骂，日向藏换上了一副白大褂，走到实验台前，开始对最为关键的战利品进行研究。

    在日向藏看来，无论是狼牙雪崩这一雪之国上忍，还是水晶吊坠所代表的宝藏，都没有狼牙雪崩身上的查克拉铠甲作用。

    和一成不变的忍术相比，这些忍术之外的事务才更加值得期待。

    或许是因为村子内血继忍者稀少的缘故，岩隐和云隐更擅长研究，而像是铁之国和雪之国这样的小国，更是将重心放在了科技上。

    特别是雪之国，直接研究出了增幅忍术的查克拉铠甲。

    曾经被木叶覆灭的空忍，更是直接研究出了飞行器，乃至于天空飞行的战舰。

    收回渐渐发散的思绪，日向藏将精力全部放在眼前这具查克拉铠甲上。

    尝试着往铠甲注入查克拉，查克拉铠甲没有任何的动静，纹丝不动。

    又试过了几次后，日向藏皱起眉头，暗道：“难道这一具铠甲，在之前战斗中，已经损坏到不能使用的地步了？”

    可是，他已经尽量避免伤害到查克拉铠甲。

    为了避免伤害到这一具铠甲，又要打败了雪之国上忍，他可是费了不少的努力。

    比起鼬和佐助之间的战斗，也毫不为过。

    这时，狼牙雪崩的声音从日向藏身后响起，他嘲弄的说道：“别白费力气了，铠甲不是你这样的人能够启动的。”

    “哦，是吗？”

    日向藏身形消失在原地，出现在狼牙雪崩的身前。

    狼牙雪崩惊呼：“你要干什么，不要过来呀！”

    日向藏无视了呼喊，拿出一堆明晃晃的工具，在狼牙雪崩面前晃悠。

    一分钟后，铠甲被成功启动。

    在受伤的狼牙雪崩面前，日向藏嘀咕道：“看来，我的确没有资格启动铠甲，接下来的研究，拜托你了。”

