    瞧着剑齿虎被长臂魔猿一脚就直接给踹了进去，一众妖兽顿时也傻眼了。

    剑齿虎在他们之中实力可是比较强大的，可是在圣界妖兽的面前，简直就什么都不是啊……

    “现在你可以走这扇大门了。”御风马象笑盈盈的看着百里红妆，道。

    百里红妆瞧着一旁向她使眼色的狐狸，又看了看御风马象，这才点头，“好。”

    直到现在，她都不知道这是金色大门究竟是用来做什么的。

    奈何眼下的情况，根本就没有她考虑的空间，若是提出质疑，必然会引起轩然大波。

    不过从一众妖兽的表现来看，金色大门应该不会有危险，她只有走进去之后才会知道了。

    随着百里红妆迈开步子向着金色大门走去，杨凌峰和杨沁雪亦是紧跟而上。

    然而，两人还没走几步就直接被长臂魔猿和御风马象挡了下来。

    “你们两个要做什么？”

    杨凌峰怔住，“我们……我们一起进去啊！”

    “我们是说她进去，谁说你们也能进去了？”长臂魔猿怀疑地望着两人。

    “不是说人族就可以进去吗？”杨凌峰指了指百里红妆，又指了指自己，“我们是同一个种族啊。”

    面对着长臂魔猿和御风马象那慑人的气势以及怀疑的目光，杨凌峰不禁有些气弱，“虽然我丑一点……”

    原本还十分紧张的杨沁雪在听到这话之后险些噗嗤一声笑出来，这家伙难得有这么诚实的时候。

    “那也不行。”长臂魔猿毫不犹豫的拒绝。

    它可是听到老大的吩咐这才出来接老大媳妇的，这要是把其他的家伙也接进去算是怎么回事？

    何况，之前老大也根本就没有提过还有其他的人族啊。

    狐狸它们在见到这番景象之后顿时也就更加确定自己的判断并没有错，这两个家伙一定是看上了白家伙的美貌，根本就不是误认为他们是人族，否则也不至于只让白家伙一个人进去。

    “白家伙这样进去算不算是羊入虎口啊？”狮子忍不住担心起来，“不行，我觉得我们还是别让白家伙进去了，这也太危险了。”

    见狮子说着就想跑出去，狐狸连忙将它拦了下来。

    “你疯了！就算我们现在出面，那也是绝对挡不下来的。”

    在外边，它们的实力算是还不错，但是在这里，它们的实力可不够看。

    这御风马象的实力比它们强上一些，若是联手或许还有机会，可是这里并不是只有一只圣界的妖兽啊。

    何况，一旦它们这么做了，那也就等于彻底和圣界结仇。

    狮子这才冷静了下来，可是心里还是忍不住的郁闷，只能默默地祈祷。

    百里红妆心里也有些奇怪，不禁询问道：“他们不能和我一起进去吗？”

    听到这话，御风马象和长臂魔猿对视了一眼，表情透着几分迷茫。

    沉默。

    两个家伙皆是陷入了沉默。

    烈云猴等妖兽也露出了看好戏的神色，它们就盼着百里红妆能将圣界的妖兽给得罪死，这样就有趣了。

