    “四灵阵已经布置好了。”龙天皓转过身来，对陈飞宇道：“等比赛结束后，就会将龙渊剑还给你。”

    武若君哼了一声，显然不怎么相信龙天皓的话。

    陈飞宇嘴角翘起一抹神秘的笑意：“我衷心奉劝你，希望你能够说到做到，否则的话，龙家必将承受到难以想象的代价，甚至连后悔的时间都来不及。”

    龙天皓心中不屑，表面却点头含笑道：“你放心，我们龙家一向言出必践，更何况有白、凤、武三家族长见证，龙家作为鬼医门之首，绝对不会做偷鸡摸狗的事情。

    倒是你，比赛很快就会开始，我劝你还是提前把‘天行九针’默写下来，免得等你输掉比赛后还得动手写浪费时间。”

    “等我赢得比赛，拿走‘不死芝’的时候，你此刻的自信就会荡然无存。”陈飞宇自信而笑，接着对武若君道：“我们走吧。”

    武若君点点头，和陈飞宇并肩向竹林外面走去。

    白凝霜撇撇嘴，有她和大哥参加比赛，陈飞宇哪里来的底气说能赢得最后的胜利？

    龙天皓突然皱起眉头，不知道想到了什么，突然开口道：“陈飞宇。”

    这一下出乎所有人意料之外，都没想到龙天皓还会喊住陈飞宇，莫非还有其他的事情？

    陈飞宇驻足，转过身来，挑眉道：“还有事情？”

    霎时间，包括白凝霜和武若君在内，齐齐看向了龙天皓。

    龙天皓打量着陈飞宇，道：“你宁愿放下龙渊剑，以‘天行九针’为赌注也要参加比赛，由此可见‘不死芝’对你很重要，你想用‘不死芝’做什么？”

    陈飞宇当然不会跟龙天皓说是为了去救琉璃，而且也没说的必要，翻翻白眼道：“难道我要炼制长生不老仙丹的秘密也要告诉你吗？”

    “噗嗤”一声，白凝霜忍不住笑了出来，察觉到爷爷瞪了自己一眼，连忙闭上嘴强忍住笑意。

    龙天皓眼神闪烁，也不知道在想什么。

    陈飞宇一声轻笑，带着武若君离开了。

    等走得远了，确定龙天皓等人看不到后，武若君再也按捺不住内心的好奇，问道：“飞宇，凤西华的条件明显对你不利，你为什么还要答应？”

    陈飞宇笑着道：“你觉得我的决定有些鲁莽？”“岂止是鲁莽？简直是拿自己的安全在开玩笑，这里是龙家的地盘，你和凤家又有矛盾，万一龙凤两家的强者铁了心要对付你，那占据天时、地利、人和的他们，绝对有办

    法对付失去龙渊剑的你。

    再说了，虽然‘四灵阵’很神奇，但再神奇的阵法，都有被破掉的可能性，万一龙家心存不轨，偷偷拿走龙渊剑，然后死不认账怎么办？”

    武若君口中虽然埋怨，身体却更加的贴近陈飞宇，无形中表达自己对他的爱恋。

    陈飞宇顺手搂住武若君的纤腰，笑道：“龙渊剑可不是谁都能拿的。”

    “什么意思？”武若君一愣。

    “天机不可泄露。”陈飞宇神秘而笑：“龙渊剑是剑仙佩剑，没有剑仙之资，却想拔起龙渊剑，那就是德不配位，只能自惹祸殃。”

    武若君越发的惊讶，被陈飞宇的自信感染，嘴角翘起一丝笑意，心里也没原先那样担心了。却说竹林之内，等陈飞宇和武若君走远后，龙天皓才转过身来，神色已经恢复了正常，向着凤西华、武千秋的呢过三人拱拱手道谢：“这次施展‘四灵阵’，多亏了三位相助

    ，等比赛结束之后龙家必有重谢，现在龙家还有要紧的事情要处理，龙某就不作陪了。”

    明显的逐客令。

    武千秋等人纷纷客气了一声便告辞了。

    白凝霜快步走到白明琨跟前，一边向前走，一边小声问道：“爷爷，施展‘四灵阵’真的能确保龙渊剑万无一失？”

    白明琨意味深长地道：“龙渊剑不是我们的，那是不是万无一失，跟我们又有什么关系？在龙家的地盘上，出现如此神兵利器，如果你是龙家家主，你会怎么做？”

    “呀……”白凝霜一声惊呼，连忙捂住自己的小嘴，难以置信地问道：“爷爷，你是说龙家会监守自盗，偷……偷走龙渊剑？”

    “我可没这么说。”白明琨左右看了下，发现距离其他人比较远，小声道：“你只需要知道，龙家和陈飞宇起冲突，对我们白家是好事。”

    白凝霜脚步顿时停在原地，心里充满了震惊。

    虽同为四大家族，可龙家仗着鬼医门之首，对其他三大家族颐指气使，而白家则想取而代之，所以白家和龙家一向不和。原先白凝霜还在奇怪，为什么爷爷附和龙家，让陈飞宇提前写下“天行九针”，又和龙家一起施展“四灵阵”，原来是在推波助澜，让陈飞宇和龙家爆发冲突，进而削弱龙家

    ！

    “你怎么了？”白明琨察觉到白凝霜的异状，不由开口问道。“爷爷对付龙家我不反对，可是……可是陈飞宇是无辜的吧，他虽然厉害，可丢失了龙渊剑，不可能是龙家的对手，他……”白凝霜心中有些不忍，倒不是说她对陈飞宇有什

    么异样的感觉，而是她心性善良，不愿意做这种借刀杀人的事情。“陈飞宇跟我们非亲非故，他是死是活跟我们有什么关系？”白明琨摇头道：“你别忘了，我们是鬼医门，本来就不算什么好人，你与其担心一些无关紧要的人，还是多多担

    心自己，这次比赛要是拿不到前三名，你就做好闭关三年不准出门的准备吧。”

    白凝霜可爱的吐吐舌头，不敢再说话了。

    却说竹林内，所有人都离开后，龙天皓站在原地，看着“四灵阵”中的龙渊剑，眼神闪烁不休。

    突然，从竹林深处走来一名英武男子，年约三十来岁，眉宇间跟龙天皓有些相像，恭敬地道：“陈飞宇还真是天真，竟然真把龙渊剑留在这里，爸，龙渊剑怎么处理？”

    这名男子就是龙天皓的长子，也是龙家未来的继承人龙景州。

    龙天皓理所当然地道：“我不会像陈飞宇那么天真，龙渊剑既然留在了龙家，那就是龙家之物。”龙景州兴奋地道；“陈飞宇怎么都想不到我们龙家传下的秘法可以克制四灵阵，我这就走进去，把龙渊剑拔出来献给父亲！”

