看着仿佛肉山一样的亡灵之子奔着自己扑了过来，狼族圣战士急忙闪避开来。
这肉山看起来实在是太恶心了一些，浑身散发着阵阵尸臭，对于嗅觉灵敏的狼族人来说，这实在是一种痛苦的折磨。
肉山身体上的血液不是鲜红色的，而是暗红色，跑动起来的时候，身上的腐烂流脓的血肉直颤悠，看起来随时都可能会掉下来的感觉。
要知道这可是在山洞里，地面异常的坚实，石壁也非常坚固，全力攻击对石壁都没有什么太大的作用，可是肉山仅仅是血肉蹭过石壁和地面，石壁和地面就会冒起阵阵白烟。
狼族圣战士即便是有心想要和其一较高下，可一看到肉山身上血肉恐怖的腐蚀性，只好直接认怂了，那根本就不是人能碰的，他可不想从一头人见人爱的帅狼变成花钱都找不到妞的秃狼。
“你不是很厉害吗？你倒是厉害给我看看啊！”黑袍人看到狼族圣战士始终避战，不敢正面和亡灵之子抗衡，不由得嘲讽起来。
“杀鸡焉用牛刀，就你这破玩意，我才懒得对它动手呢！”狼族圣战士的语气中充满了不屑，不过眼神却充满了警惕，显然并不是他说的那么回事。
“我就喜欢用牛刀杀鸡！桀桀！”黑袍人一脸玩味的看着狼族圣战士。他故意扭曲了狼族圣战士口中的鸡和牛刀，让自己看起来更加高高在上，仿佛主宰一切的救世主一般。
黑袍人对亡灵之子的实力是十分自信的，亡灵之子是将亡灵生物融合在一起，融合前的亡灵生物实力越强，发挥出来的实力就越强。
据说如果能用多名圣级强者实力的亡灵傀儡融合的话，可以创造出伪神实力的亡灵之子。不过并没有人尝试过，因为条件太过于苛刻，而且代价太大了一些。
虽然圣级强者的亡灵傀儡很难得，但是以亡灵魔法师的强大和时间的积累，想要搞到一些也并不是什么太难的事情。
不过还有一个条件十分苛刻，那就是还需要一个九阶的亡灵系魔兽。这亡灵系魔兽可不是从尸体中召唤出来的傀儡，必须是真正的魔兽。
亡灵系的魔兽本来就少见，九阶的亡灵系魔兽几乎可以说是根本就没有。即便是消耗大量的人力物力，甚至使用一些特殊方法提升亡灵系魔兽的实力，想要提高到九阶魔兽的程度也不是一件容易的事情。
九阶魔兽和八阶魔兽完全就不是一个档次，就好像圣战士和黄金战士的区别一样。
想要成为一名黄金战士，只要给与充足的时间，积累足够的斗气，早晚都会成功的，但是没有奇遇和顿悟，却根本无法成为圣战士的。
这就好像是水桶装水一样，水装满水桶以后，不论如何努力，如果不增加水桶的蓄水量，都只能是徒劳，无法再多保留一滴水。甚至有可能因为装水时间过长，导致水桶被腐烂出漏洞，反而还会导致存水量减少。
而圣级强者就好像是将水桶换成了大水杠，蓄水能力大大增强，是水桶容量的几倍，甚至是几十倍，实力自然也就几何倍数的增加了。
魔兽进阶虽然不需要太多的顿悟和奇遇，但是对魔兽的血脉要求很高。天生只有一阶的魔兽，无论多努力，理论上也是无法突破到九阶的，但是天生就是七八阶的魔兽还是很有机会突破到九阶的。
亡灵魔兽本来就是逆天的存在，所以一般情况下，不会像巨龙那样，出生就是九阶魔兽，需要不停的进化，最终才能成为九阶魔兽。
死神的坐骑就是一头九阶的死灵火凤凰，别看只是九阶的亡灵系魔兽，在传说中那可是连光明神见到了都是要面色大变的。当然，这是在神府的经文中记载的，也是亡灵魔法师们口口相传的，神圣教廷自然是不会承认的。
在神圣教廷的《神典》中，死灵火凤凰很强是不假，但是并没有达到神的级别。只是比圣级强者强大一些而已，随便一个神都可以轻易的击败她。
死灵火凤凰曾经是火凤凰一族的希望和未来，不过最后却没有经受住诱惑，出卖了自己的灵魂，背叛了火凤凰一族，成为了死神的坐骑，属性也从火系变成了亡灵系。
九阶亡灵魔兽不好找，但是终归还是有着一线希望的，可是亡灵之子的另一个缺点更加让人有些难以接受，那就是亡灵之子存在的时间。
和召唤兽法师有些相似，召唤出来实力越强大的召唤兽，存在的时间就会越短，亡灵之子也是一样的。
如果是圣级以下的亡灵之子的话，时间可以持续半个小时到一个小时，圣级实力的话，实力越强存在的时间越短，一般是十分钟到二十分钟左右。
传说中的神级亡灵之子，存在的时间不会超过一分钟，这还得是以亡灵圣魔导师来主导进行融合。
亡灵之子属于纯消耗型的，不论是用普通的亡灵傀儡进行融合，还是用高级的亡灵傀儡进行融合，当融合的时间一到，所有的亡灵傀儡也就不存在了，而负责召唤亡灵之子的亡灵魔法师也会损失相当一部分的魔法力。
也就是说，假如真的召唤出了神级的亡灵之子，九阶的亡灵傀儡生物就会在融合结束以后，彻底的报废掉，同时被报废掉的还会有九阶的亡灵生物。
先不说亡灵生物的珍贵程度，亡灵生物也拥有着不弱于人的智慧，他们怎么可能心甘情愿的牺牲自己成全别人。
再一个，召唤神级亡灵之子的亡灵圣魔导师也会大量消耗自己的精神力和能量，要么沉睡下去，等到能量恢复以后再复活过来，要么就彻底的耗尽精神力和能量，回归死神的怀抱了，这是谁也说不准的。
亡灵魔法师们虽然信仰死神，但是真的让他们回归死神的怀抱，他们多数人还没有这个觉悟。
要知道大部分人选择放弃曾经的信仰，投入死神的帐下，主要是为了永生，而不是回归死神的怀抱。
所以综合所有的原因之后，神级亡灵之子几乎只会成为传说中的存在。消耗大量的圣级亡灵傀儡，以及一头九阶亡灵魔兽，甚至还有可能搭上一名亡灵圣魔导师的生命，最终只能换来最多一分钟，哪怕这一分钟是绝对的无敌，但是对于任何人来说代价都是有些无法承受的。
肉山呼啸着朝着狼族圣战士扑了上去，还没有扑上去，腥臭之气就已经迎面而至。
这腥臭之气可不仅仅是腥臭就完事了，这可是肉山的攻击手段之一，属于尸毒类的攻击。
本来对于圣级强者来说，这尸毒在正常情况下并不会造成什么太大的影响，顶多只能让他们有些反胃的感觉罢了，但是此时的狼族圣战士可不是正常情况，身上有着亡灵傀儡种子，血液中也掺杂着亡灵魔法元素。
再一接触到腥臭的气味，哪怕已经隔绝了鼻子的大部分嗅觉，但还是心头燥热，身体有些不听使唤。
原本实力就和肉山有一定的差距，再加上狼族圣战士又不敢轻易触碰肉山，此消彼长之下，狼族圣战士打的是十分憋屈。
不过狼族圣战士也不是傻子，别看他左躲右闪，看起来十分狼狈，但其实他有意无意的朝着黑袍人的方向撤去。
正所谓射人先射马，擒贼先擒王，这个肉山实力再强，也是受到黑袍人控制的，只要黑袍人被拿下，这肉山自然也就不足为惧了。
狼族圣战士眼看着逐渐接近黑袍人了，黑袍人似乎并没有意识到这一点，心中不由得暗暗高兴。
灰袍人从刚才那一次攻击之后，没有再动手的意思。尽管肉山给狼族圣战士的压力很大，但是没有了外在的骚扰，在加上灵敏的速度，和之前相比，终归还是要轻松一些的。
肉山再一次冲着狼族圣战士狠狠挥动了一下拳头，这一次狼族圣战士没有像刚才那样躲避，反而迎着拳头冲了上去。
就在所有人都诧异的时候，肉山的拳头和狼族圣战士手中的匕首撞击在了一起。
狼族圣战士的匕首可不是刺过去的，而是横了过来，挡在了拳头之前。
“砰！”拳头和匕首撞击在一起之后，狼族圣战士的身体被击飞了出去，而方向正是黑袍人的方向。
“小心身后！”突然一个声音从远处传了过来，提醒着狼族圣战士。
狼族圣战士虽然疑惑，但还是将注意力放在了身后，只见身后不知道什么时候，竟然出现了一排长满了锋利骨刺的骨墙，骨刺漆黑如墨，没有一点反光，一看就不是好相与的。
黑袍人其实早就发现了狼族圣战士的意图，只不过他装作什么都不知道，但是他早已经偷偷做好了准备。
黑袍人释放的这个骨墙和普通的骨墙可不一样，不但坚固，而且布满了剧毒，只要狼族圣战士的身体再次被划破的话，他有信心缩短至少一半的时间，加速其变成圣级傀儡战士。
