
　　朝瑶山上。

　　讲堂里的诸位学生正看着自己到手的试卷，台上的讲师易爽则在讲解试卷，分析众人的错误。

　　只听易爽说道：“……不死药的害处我都说了多少遍了？神仙道是如今天下流毒最广的邪教，是你们以后肯定要对付的，每年小较都要考，怎么还有人错？”

　　“这道题答错的都站起来。”

　　“看样子你们平时是听不见我说话，那今天就站到前面来听吧。”

　　张海柱看着自己试卷上的答案，心中暗暗松了一口气：“还好还好，我没答错。”

　　他听见有人喊道：“易讲师，楚齐光没来上课！”

　　他回过头去一看，果然是江龙羽。

　　易爽瞥了江龙羽一眼，解释道：“楚齐光有事，今天就不来上课了。”

　　看到其他学生似乎有些不服气，易爽补充道：“你们也别不服气，楚齐光的笔试是满分，一道题都没答错，他不听今天的课都没问题。”

　　说着，他就把台上的试卷传了下去：“这份就是楚齐光的卷子，你们传阅一下，好好学学人家楚齐光是怎么答的，你们要是能像他一样一题不错，这堂课你们也不用来听了。”

　　看着楚齐光的卷子，江龙羽心中怒火中烧：‘不是说发挥的不好？肯定没考好吗？’

　　李初接过楚齐光的卷子时，想起楚齐光之前说的话，心里忍不住郁闷道：‘楚哥这是逗我们玩呢，毕竟是过目不忘啊。’

　　张海柱看了看自己的卷子，又看了看楚齐光的卷子，心中暗道：‘唉，我就是粗心了点，有些地方没想到，不然也能全都答对的。’

　　不过他看到了最后的那道大题东海灭族案后也傻了眼。

　　‘蛟龙指使了邪教指使了夜叉指使了鱼妖？这楚齐光怎么想出来的？他这脑子怎么长的？’

　　‘这样他都能推断出案情还分毫不差？’

　　……

　　下午的武道课上，杨凌指导江龙羽的时候，却听江龙羽说道：“杨教头！你看看我除了刀术之外，还有哪方面的武功也有绝世天赋？”

　　杨凌微微一愣：“这……”

　　江龙羽问道：“杨教头，大家都知道你看人很准，能够因材施教，也帮我看看我适合修炼什么武功，比如混元太乙气功我适合不适合？”

　　杨凌心中一头的汗，心想我要是让你从刀术转修硬功，那总教头和七杀学派的武神估计能撕了我。

　　他只能敷衍道：“你不太适合混元太乙气功，就好好练你的刀术就行了。而且你现在最重要的是运转气血，突破境界，其他都不用管。”

　　江龙羽点了点头，认真说道：“最重要的是突破境界吗？我知道了。”

　　江龙羽走了以后，却见到李贺这名第四境的学员也走了过来。

　　“那个……杨教头。”李贺问道：“你看我是适合拳法还是更适合枪法？”

　　杨凌心想我怎么知道，但看着李贺严肃的眼神，想了想便说道：“这是你的武道，自然要按照你心里的想法走。”

　　李贺目光微微一凝：“意在拳先吗？……我明白了。”

　　杨凌心中无语道：‘明白什么了啊，我随便说说的啊！’

　　杨凌看到张海柱也走了过来，无奈道：“你又有什么事情？”

　　张海柱笑呵呵地说道：“杨教头，你教我混元太乙气功吧。”

　　“教个屁！”杨凌骂道：“你那点功夫还想弄横练？好好练你的拳去吧。”

　　张海柱认真地点点头：“我知道了，我这就去修炼拳法。”

　　……

　　就在山上的学员们努力学习、修炼的时候。

　　楚齐光则已经在山下和陈刚汇合，然后来到了野外，走向他们藏着须弥山王经的地方。

　　一路上陈刚向楚齐光诉说这这一个月来的遭遇。

　　“狗哥啊，这朝瑶山的冬天也太冷了，而且这驿站都在荒郊野外的，我衣服也没带齐，一开始差点冻死。”

　　“这驿站平时也根本没人用，只有个老头在打理。”

　　“还好他收留了我，我每天替他干点活，这才能挨到你回来……”

　　楚齐光体谅到：“陈刚，这次是苦了你了。不过你放心，等回了青阳县以后，我是不会亏待你的。”

　　陈刚听了心中一喜，又关心道：“狗哥你在山上怎么样了？”

　　楚齐光感叹道：“唉，我这个一月过得也不轻松啊。”

　　“这么冷的天，我每日还要脱了衣服撞击巨石，一次次撞的皮都蜕下来了，就为了修炼硬功。”23sK.com

　　“还有读书学习，一边读一边还要和看守书籍的怪人们虚与委蛇，学习的过程中还要随时当心自己别入魔了。”

　　“唉，还有其他学员们也总想要霸凌我。我只能常常找他们讲理、谈心，最后才跟他们冰释前嫌。”

　　陈刚听了心中感慨：‘这镇魔司果然不好混啊，狗哥这一个月过得比我辛苦多了。’

　　楚齐光又问道：“青阳县那边有消息传来吗？”

　　楚齐光在上山之前，就已经让陈刚待在山下接应。

　　一方面就是为了每三天让重明鸟来往一次传递消息。

　　陈刚点头说道：“重明鸟还是每三天过来一次，青阳县那边大体都还好，就是……”

　　楚齐光目光一寒：“就是什么？”

　　陈刚说道：“根据王才良报告的，似乎是吴巍和青阳观的住持一直在排挤他，而且不停往商会里插自己的人，听说其中有些人中饱私囊，王才良也管不了。”

　　楚齐光冷哼一声：“没事，这些都在我的预料之中。这帮敲骨吸髓的家伙，看见那么多银子……能安份了才怪，让王才良先好好记着，等我回去了再教训他们。”

　　楚齐光又问道：“还有什么事情？妖隐村怎么样了？”

　　陈刚说道：“种田者的数量一直在扩张，水渠、水车已经全部弄好了。”

　　“乔大师说明年估计还是要大旱，不过有这些水渠就不怕了。”

　　“小麦长得还不错，明年五六月收了以后，养个上千妖族不是问题。”

　　“有一批隔壁雍州的妖怪来了妖隐村。其中有几只妖怪颇有本事，你不在的时候……村里有些妖怪就听他们的了。”

　　“乔大师还说，北方草原来的那批狼族老是见不到通天大师，就在偷偷收买猫妖、狗妖，想要控制我们手底下的妖怪。”

　　“夺权嘛，很正常。”楚齐光点点头：“过段时间我就抽空回去一次，到时候一并解决了。”

　　两人一问一答，不知不觉间已经到了埋藏《须弥山王经》的地方。

　　楚齐光将经书挖了出来，他这一次再看这本二十五正法之一的经书，立刻就有了不同的感觉。

　　与此同时，楚齐光周身十米之内都是温度骤升，眨眼间便冰消雪融，陈刚也被热浪逼得连连向后退去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第192章 山上山下和须弥山王经免费阅读。https://xs.23sk.com 