    卢新月再次看到李南，压根就没想那么多。

    反正她一点也不介意告诉公司里面的人，李南是自己的。

    反正李南现在也不在公司工作了，也不会涉及到什么职场恋情。

    上午刚刚跟李南在一起待了一个多小时，并且让李南必须要在几天之内回去找自己之后，就在这里遇到了，她自然而然的就想到，李南是来接自己的。

    然后，那些话就脱口而出。

    并且十分自然的跑过去，揽住了李南的手臂。

    小鸟依人般，就差跑到李南怀里了。

    尴尬的不仅仅是李南，在场五个人，除了卢新月之外，就没一个有好脸色的！

    林素素完全懵了！

    卢新月竟然跟李南有一腿？

    看卢新月那自然的动作，洋溢着幸福的表情，她哪里不知道，两人恐怕关系已经熟的透透的了。

    她的脸色，以肉眼可见的速度，变得多阴沉起来。

    龙耀祖跟另一位宗师的愤怒，压根就没一丁点掩饰。

    好家伙！

    他们一直以为李南仅仅是性格无赖，没什么本事，走了狗屎运跟林素素在一起。

    除了嫌弃跟看不起，有时候倒也没别的想法。

    但是现在，谁能想到，这个家伙还是个渣男！

    跟林素素在一起，竟然还脚踏两只船！

    另一只船，还是林素素公司的！

    龙耀祖恨不得现在就下车，一巴掌拍死李南这个狗东西！

    “新月，你什么时候跟李南在一起了？”

    林素素脸色阴沉的问了一句。

    “很久了啊，有两个多月了，之前一直担心说出来会影响他在公司的工作，现在他走了，我们也不算是办公室恋情了吧？”

    卢新月看见林素素有些生气的样子，就解释了一句。

    其实绝大部分公司都比较排斥这种办公室恋情，很少有夫妻在同一个公司的，很多公司在发现了这种情况之后，都会劝退一个。

    理由很简单，这种情况很可能在上班期间谈恋爱，影响工作。

    其实呢，就是怕他们知道两个部门之间的工资待遇有差别，福利待遇有不同，造成整个公司人气浮躁。

    所以很多公司都严格要求，私底下不准讨论工资的问题。

    如果只是简单的朋友，基本没人会说这些话，但如果是男女朋友或者夫妻，那就不一定了。

    甚至有可能出现两人联合在公司骗钱的事情。

    假如女的是财务部的，基本是坚决要辞退其中一个的。

    比如卢新月在财务部，李南在别的部门，可以找很多东西过来报销，财务部那边审批就会放宽松很多。

    无形之中，给公司造成重大经济损失。

    “两个多月前吗？是不是你们第一次出差的时候？”

    林素素一下子就想起来了，两人第一次真正意义上的单独接触，应该就是那一次出差。

    去隔壁的市要账。

    那一次，还是她让李南跟着的。

    她感觉老天爷好像在跟她开玩笑。

    把自己男人送给了别的女人？

    这种事情怎么会发生在自己身上？

    “嗯，算是吧，当时发生了一些事，我被他打动了。”

    卢新月一点都不介意把自己的爱情经历跟林素素分享。

    她觉得，林素素将来要是想找男朋友，肯定也得找李南这样的。

    虽然在她心里，没人能够跟李南比。

    李南全程，都不知道该怎么开口，好家伙，卢新月的一声老公，直接把他头上的天给炸穿了！

    他这辈子都没这么尴尬过。

    毕竟所有的女人，基本都在他的掌控之内，就算撞面了，也不会说什么。

    可唯独，林素素从头到尾都不在他的掌控范围。

    偏偏还这么直接的摊牌了。

    一点心理准备都没。

    “李南，你们两个两个月前就在一起了？”

    林素素不敢相信，这句话必须要李南亲口说出来，别人说的她都可以找借口不理会。

    甚至她还想过，李南一定要骗骗她，否认这件事。

    只要他否认，自己以后绝对不会打破砂锅问到底了。

    只要李南以后别跟卢新月再纠缠，哪怕之前发生过，她也都可以当做不知道。

    “林总，他现在已经不是公司的员工了，我们的行为，跟公司没什么关系吧？”

    卢新月赶忙说了一句。

    她怕林素素上纲上线。

    毕竟两人在一起的时候，确实还在同一个公司。

    “我问的是他！”

    林素素全程都看着李南。

    李南轻轻叹息一声，然后说道：“差不多吧，那个时候在一起了。”

    “林总，那我跟我老公先走了哦，明天见！”

    卢新月听到李南的话，更开心了，拉着他的胳膊就往车子那边走。

    而林素素，在两人转身的一瞬间，整个身体直接一个踉跄，差点摔倒。

    看着李南跟卢新月开车离开，她默默的到了车子上，另一位屠龙家族的宗师负责开车。

    而她坐在后排，直接把脑袋埋在膝盖里面哭了出来。

    “素素，这下你看清楚李南的为人了吧？这种垃圾，咱们不要！”

    ……

    被卢新月强行拽上了车，李南也没说什么。

    他知道林素素情绪波动很大。

    一边开车，卢新月一边说道：“你说林总她至于吗？刚刚看样子还想追究，幸好我早就知道她是一个锱铢必较的人，没有把咱俩的关系提前说出来，不然她真有可能以职场恋情的身份，开除掉咱俩其中一个。”

    卢新月似乎压根就没察觉到这件事更深层次的意义。

    毕竟李南之前说过他离婚了……

    本来她那个时候还很反对李南离婚的，可是随着爱得越来越无法自拔，她也就默认了这个现实。

    光明正大的跟李南在一起，难道不好吗？

    对于这件事，她只能默默的对李南的前妻说一声对不起，毕竟这个男人，她实在是割舍不开。

    “是啊，她确实是一个要求很严格的人。”

    李南赞同卢新月对林素素的判断。

    这个女人，要求要是不严格，当初就不会让他把整个公司的岗位都熟悉一遍了。

    明明自己都那么挣钱了，还想让自己男人也有挣钱的本事。

    “其实有时候想想，她那么优秀的女人，天底下有哪个男人能配得上啊，大概只有老公你这样的人，才有资格。可惜，被我捷足先登了！能认识你，是我这辈子最大的幸运！”

    说着说着，她就用手往李南身上抓去。

    “安心开车！”

    李南直接阻止了她接下来的动作。

    “那好吧，我们一块去吃饭吧，还有，今晚要去我那边住吗？”

    “不了，我还有事要忙，过两天再去找你。”

    先把温仙儿那边引导入门，然后自己就能轻松几天，只要隔三差五给温仙儿灌输一些法力，支撑她继续修炼就行了。

    况且温仙儿本身也是具备饕餮血脉，吃的东西越多，效果越好，每天都这样吃，一个月下来，效果不下于吃一种天材地宝。

    今天这件事，算是跟林素素正式重建关系，这样似乎也不错，想必在知道这件事后，林素素肯定对自己已经彻底死心了。

    将来也不会跟屠龙家族有什么纠缠。

    或许今晚回去，就能带温仙儿走了。

    “那好吧……”

    卢新月有点小小的失望。

    但很快，她就笑着说道：“老公，咱俩去一家私房菜馆吧，我知道那边都是有很小的包厢，环境还特别好，吃饭的时候，不会有人打扰我们，到时候……你喂喂我……”

    这个喂……

    大概是不走寻常路吧。

    ……

    回到家的林素素，按照惯例，是要修炼的。

    可今天她实在是没有任何心情。

    龙耀祖也知道，所以压根就没过来打扰。

    客厅里面的温仙儿，看见林素素回来，本来想打招呼，结果林素素直接就跑到了卧室。

    她悄悄过去看了一眼，然后就发现，林素素坐在床上，抱着枕头，整个人就在那边哭。

    这一哭，根本就停不下来了！

    她也没有手机，没办法联系李南，只能坐在旁边陪着。

    “嫂子，你没事吧？”

    “是不是谁欺负你了？”

    “让二师兄……不，让大师兄去打他！”

    温仙儿没有忘记，自己二师兄受了重伤，打不过别人了。

    可是林素素始终都无动于衷。

    温仙儿着急了。

    “嫂子，把你手机借给我，我打电话告诉二师兄！”

    林素素依旧没任何动静，只能看见她的肩膀在不停的颤抖，发出啜泣的声音。

    “嫂子……该不会是二师兄欺负你了吧？”

    温仙儿想到了一种可能。

    然后，她就发现，林素素停止了哭声。

    她抬起头，因为眼泪打湿了头发，贴在了脸上。

    此时的她，不用照镜子就知道，自己一定很丑。

    “仙儿，你说如果有人跟嫂子抢你二师兄，我该怎么办？”

    “啊？这个……我……反正我只认你这么一个嫂子！”

    温仙儿还真不知道该怎么回答。

    毕竟她还只是个孩子啊，哪里懂什么爱情。

    “如果是跟你抢呢？”

    林素素也知道，自己问的方式有问题。

    “那还用说，谁敢抢我二师兄，我就去给抢回来！就算现在我打不过人家，等我修炼有成，我也要继续抢！”

    “抢吗？”

    【作者有话说】

    今天三更到！

    感谢【大众】的恭喜发财打赏！

    感谢【浑元形意太极门】的催更符打赏！

    感谢大家的新年红包跟金币打赏！

    说的俗一点，你们的打赏，就是我的动力！

