
　　事情有多不顺利呢？

　　他一回来就向父母禀明，自己想要迎娶依塔的决心。

　　老国公并没有着急拒绝，可他的母亲十分反对。

　　“你祖母言辞激烈，说她绝不同意我迎娶一个异族女子为正妻，说她只能做妾。可我的心中只有依塔，无论如何都要迎娶她过门。你祖母说，她已经为我说了柳氏一族的女儿为妻......”

　　定国公顿住，看一眼赵笙，见他神色平静，这才继续道：“你祖母因此恼怒，大病一场，她娘家趁机将你母亲送过来，说是帮忙照看她的姑母。”

　　定国公嘲讽一笑，“我害你祖母气出病了，总不能置之不理。只能一边照料你祖母，一边在其中斡旋。无奈之际，我接到了依塔的来信，她告诉我，她已经有了身孕。我心中欢喜，将这个消息告诉你祖母。你祖母得信之后，沉默许久，问我......她问我，你怎么确定那孩子是你的。这些蛮夷，毫无规矩，男女婚嫁娶混乱，谁知道她肚子里是谁的野种。说不定，她想用别人的野种攀附定国公府。”

　　“我闻言大怒，信誓旦旦告诉她，依塔绝不是这样的女子，她单纯美好，肚子里的孩子一定是我的。她若是容不下这孙儿，那我便去西南，再也不回来。”

　　老夫人见儿子愤怒，冷静下来，过了一夜，终于答应让定国公迎娶依塔。

　　“我欢喜万分，决定亲自去西南，谁知出发之前，长安城里出现一小股叛乱势力。圣人下旨让我留在宫里护驾，我无法脱身，便委托管家前去迎接依塔。谁知一月之后，管家回来告诉我，说依塔红杏出墙，嫁给了别的男人。”

　　定国公嘴上说着不信他的话，认为依塔有了自己的孩子，不可能这样对自己。

　　但心中却知道，依塔的部族，是有这样的事情的。

　　男人若是离家许久不归，家里的女子孩子无人照料，女子便会替自己的孩子重新寻个父亲。

　　“我担心依塔气不过我的所作所为，所以带着我的孩子嫁给别人，于是日夜不歇，收拾了那一小股叛乱势力，这才向圣人告了假，重新去往西南。谁知道到了那里，依塔全家人都不见了。”

　　当地的族人说，依塔嫁给了别的男人，那男人是一个部族的首领，家里钱财万贯，他们一家人都跟着依塔去那男人家中享福了。

　　他们劝他，那富足的首领部族在交嗤国边界，定国公就是去也寻不回人。

　　定国公不信，非要去寻。

　　“可就像他们所言，去往那里的道路，所知者甚少，我在山上找了半月有余，却怎么也找不到去那首领家山路。恰在此时，你祖母又传信来，说她病情加重，催促我回长安。”

　　到了长安之后，定国公大病一场，柳氏日夜照料。

　　有一夜，定国公借酒消愁喝醉了，对柳氏做了不轨之事，这才有了与柳家的婚约。

　　定国公从那以后，便歇了心思，收起与依塔的定情信物，不再谈论儿女情长，满心都在朝政之上。

　　他与柳氏多年夫妻，虽不曾如胶似漆，却也是相敬如宾，家中连个侍妾都未曾有。

　　人人都羡慕柳氏，说定国公疼爱她。

　　定国公对这样的日子说不上厌恶，但心里总有一块地方空落落的，谁也进不去。

　　直到如今，定国公苦笑：“若非阿若，我恐怕到死都不知道，当年他们一家人到底经历了什么。”

　　在阿若的怨恨之中，他用阿若的视角，看见他心爱的依塔被人哄骗带走，临走前，还笑着告诉年幼的阿若，等她成亲的时候，一定派人来接他去长安玩。

　　谁知道，这一去，便是下落不明。

　　依塔走后没多久，家中来了贼人，将所有人屠戮，若非阿若跑得快，跳入河里躲过一劫，只怕当时也死掉了。

　　大难不死的阿若，被当地一个巫师所救。

　　老巫师年迈，正要寻一个继承人。他看中阿若的资质，硬是将阿若炼成药人，继承自己的衣钵。ŴŴŴ.23sk.com

　　老巫师将所有的本事教授给阿若，就死去了。

　　阿若埋葬了巫师，踏上寻找依塔的路。

　　他本要去长安，可巫师临终前告诉他：“你阿姐没有去长安，她遇到了坏人，遭了难，你若是想寻她，便往南边走吧。去的晚了，恐怕见不到她最后一面。”

　　老巫师的卦象极准，阿若不敢耽搁。

　　他寻到南方，才知自己的姐姐不仅被人强行下了药，打掉孩子，还被人毒哑，瞎了眼睛，被困烟花之地，被迫日日接客，受尽屈辱摧残。

　　阿若找到她的时候，她还心心念念的，想要再见定国公一面。

　　阿若愤怒杀光妓院里的人，将依塔救出，从老鸨嘴里得知，将依塔卖到妓院的，是长安口音。

　　阿若带着依塔前往长安，却得到定国公世子即将成婚的消息。

　　可怜依塔缩在客栈里，听到锣鼓喧天，还好奇的在桌上写字，问自己的弟弟，可是有谁家在办喜事？

　　阿若不敢告诉依塔真相，依塔等了又等，始终未等到自己的心上人，终于在绝望之中死去。

　　阿若愤怒无比，要前往定国公府寻仇。

　　却遇到了一个道士，将他打成重伤。

　　阿若不敌，逃离而去。

　　他埋葬自己的姐姐，回到西南，苦练巫蛊之术，发誓要回来报仇。

　　“他到长安之后，经过一番调查才知道，当年你祖母为了让你母亲进门，哪怕明知道依塔怀了我的孩子，还是命人人前去除掉依塔。他们听闻这些异族精通巫蛊邪术，为了保险起见，他们便寻到一个道人相救。那个人，就是木三娘的祖父，白乙天师。”

　　赵笙喉咙苦涩，真相竟如此触目惊心。

　　他咬咬牙，问道：“那赵贵妃又在其中扮演什么角色？”

　　定国公冷笑：“白乙天师当时并未答应他们的请求，赵贵妃那时候还只是一个嫔，为了得到定国公府的势力相助，她便让人绑架了白乙天师的家人。天师为了救自己的家人，只能出手相助。”

　　“所以，阿若一家人被屠戮，那些族人却都口径统一，说他们举家搬迁，其实那些人，都中了白乙天师的咒术，记忆出错。而我之所以在山里走了许久，始终找不到路，恐怕也是白乙天师设下的迷障。”

　　“我无可奈何的回来，白乙天师达成计划，救回了自己的家人，而赵贵妃因为有你祖母的帮助，得以重新得到圣人的宠幸。至于你母亲......则顺利嫁给了我。”

　　这件事情是白乙天师这辈子唯一的污点，所以这也就怪不得，他为何会忽然出现救了老国公，又救了赵笙的性命，并且答应让木三娘嫁给赵笙，助赵笙渡劫。

　　这劫难，也有他的一份业障在。

　　定国公觉得真是嘲讽可笑，自己一辈子没做坏事，到头来竟被人这般戏耍。

　　他哈哈大笑起来，赵笙看着他鬓角的白发，什么也不敢说，安静的退了出来。

　　柳氏醒来了，又在屋子里大喊：“不要杀我，不要杀我。”

　　赵笙忽然觉得，一切都是因果报应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的长安女天师更新，第五十八章残酷的真相免费阅读。https://xs.23sk.com 