
要不要生气，要不要把妹妹教训一顿，然后赶她出去呢？

这是前身相依为命的妹妹，好像不能生气，这算是人家养大的妹妹，好像没有替人家生气的权利吧。

自我安慰一番后，何雨决定给这个便宜妹妹一个机会，毕竟她从小被前身照顾得还算不错，没有真正经历过饥寒交迫的苦，想法比较想当然，也是可以理解的。

而且她也还是一个高三的学生，没有经过社会洗礼，心思还是比较单纯，被人家心机了没有发现而已，教教指不定就变好了。

“哥，你怎么了”何雨不说话后，何雨水整个人就像触电般，猛不丁的抖了一下。

“这么大的人了，都不知道谣言止于智者吗，要我说你什么好呢！做事要多多动动脑子，我跟她秦淮茹能有什么关系，普通的邻里关系而已。”

“你是真的觉得你哥傻是吗，让我找一个带着四个拖油瓶的寡妇给你当嫂子，你这是缺心眼吗？要不要我给你找一个带着几个孩子鳏夫，让你也去当一当人家的后妈。”

“哥，我可是你最最亲的妹妹啊”虽然知道哥哥应该是开玩笑的，何雨水还是忍不住紧张起来。

“你都能给自己哥哥找一个寡妇，我给你找一个鳏夫不也公平吗？”

“才不要呢，我又不是傻子，干嘛去找一个鳏夫，找罪受呢！”

想到自己要给人家当后妈，何雨水不由自主的打起了寒颤，连忙摇了摇头，把这个吓人想法，甩出脑海，同时也明白了哥哥的想法。

“你都不想这么做，你觉得你哥会比你傻吗？不要乱想些有的没的，以后没事少跟他们一家人接触。”

“你以为她秦淮茹真的是无私的帮忙吗，那是我每天给她们带点剩菜，加上时不时接济换来的，用这样的条件，随意都能找一个人帮忙收拾，人家也不会做得比你心中的好秦姐差。”

“哥，秦姐一人赚钱养家，很辛苦的，能帮就尽量帮忙下，你不能计较这么多的。”

何雨怒其不争的直接给了何雨水一个脑蹦子，心里默默的决定以后一定要多多找机会给她上上课，要不然哪天冷不丁又做出些坑哥的事情来。

“哥，好痛”何雨水跳着脚，揉着脑袋委屈的叫了一声。

“笨丫头，有空多注意观察，她们家的日子并没有你想象的那么难过。她们家的几个孩子，哪一个不是白白胖胖的，身上穿的衣服有过一个补丁吗？”

“还有你觉得秦淮茹的身段，是一个困难家庭能养得出来的吗？再看看贾张氏，大院里面有哪一个大妈，像她吃得肥头大耳的，人家三天两头能吃到油水，你也就周末才有机会而已。”

“不要以为人家看着困难，日子就是真的困难，你哥哥我一个月三十几块的工资，家里就咱们两个人，到现在家里连一件大件的东西都没有，手里更是没有多少余钱，你有注意到吗？”

“而那个让你觉得日子不好的秦淮茹家里，却有一台缝纫机，贾张氏每个月都能存三块钱的养老钱，你有看到过吗？”

“以前秦淮茹工资比较低的时候，确实需要人家帮助，现在她一个月二十七块五，五口人一个月一人五块的生活费，还能剩下两块五添补其他的，你去外面看看有多少人一个月生活费都没有五块的，五块钱的伙食费，已经是中上标准了。”

“不要整天瞎同情这个，同情那个的，你没有发现这一两年哥哥对你的照顾少许多吗，是因为什么你不知道吗？锅贴给你装了满满的两个饭盒，东西都收拾好，赶紧就去学校，再晚可要迟到了。”

“哥，我还有话要跟你说呢！”

何雨的这番话，简直就像一颗精神炸弹，点燃后丢进何雨水的脑海，猛地一声爆炸开来，把她以往的三观炸得粉碎。

她毕竟只是社会经验少而已，又不是真的傻或者笨。她能考上上高中，如果没有一个聪明的脑袋瓜怎么可能上得了。

这时候的高中可不是后世基本都是人人会去读。人聪明没钱去不了，有钱人不聪明大几是不会去。能去的基本都是脑袋瓜还可以，家里也能供得上的。

按劳分配的社会，十五六岁就是家里的一个劳动力了，没有人会无缘无故把一个劳动力闲置浪费了。

经过何雨的点拨，她马上明白了一些事情，带着满脑子疑问，想要咨询哥哥，可惜何雨没有给她机会。

“有话憋着，你现在能说什么好话，先去学校，好好想想我今天说的话，有什么话等你周末回来，在跟我说，我再听。”

“临走前哥哥，在教你一句话，好好记着，不要用自己的以为，去套入别人的生活，这样会让你变成别人眼中的蠢蛋。”

把饭盒放到何雨水的手上，何雨双手抓着她的肩膀，往门外推去。

“哥...哥你等一下嘛，我就说最后一句”眼看着要出门了，何雨水焦急的抓着何雨的手臂。

“说吧，我听着”来到门口何雨停了手。

“哥，你永远是我哥，不管怎么样，我都是你这边的”何雨水眼神坚定的看着何雨。

“说屁话呢，我不是你哥，谁是你哥”何雨微微翘了翘嘴角，这个便宜妹妹，还有拯救的机会，还没有到达无可救药的地步。

回到屋里，提着东西，何雨水走出了大院。一路她都是浑浑噩噩的，脑海中不断的浮现出哥哥刚才说的话，今天哥哥的一番话，不仅刷新了她看待事物的方式，也她刷新她对于秦淮茹一家的印象。

平时没有在意，都不知道，秦姐她们家里藏着这么多事情，好的衣服，缝纫机，三块钱养老钱。

这些都是哪里来的呢，自己没有回来，哥哥从食堂带回的东西，全部进了她们一家的肚子，一个月下来省出五块三块的肯定是没有问题。

还有秦姐三不五时的找这个找那个要点白面玉米面的，这样一个月也可以省出了不少钱来。

仔细算算秦姐她们一家，好像真没有想象中的那么困难。

只是哥哥是什么时候注意到这些的呢，为什么不早点跟她说呢，遗憾的是她永远也不会知道，现在的这个哥哥已经换了人。

走了几分钟，何雨水来到了一个胡同口，此时一个十八九的明眸皓齿的女孩子，正在不远处东张西望，见何雨水走过来，兴奋的朝她挥着手。

“雨水，这里...这里...”

“雨水，想什么呢，叫你几声了都没有回应”叫了几声没有见回应，女孩子走到了何雨水的身边拍了怕她的肩膀。

“萌萌，不好意思刚才在想事情，没有注意到你”何雨水开心的和过来的女孩子打了声招呼。

“没事，你在想什么呢，想得这么入神”女孩子萌萌好奇的问道。

“没在想其他的，在想我哥呢！”

“你们兄妹的感情，才出门你就开始想他”女孩子萌萌羡慕的看着何雨水。

“我不是想他，不对。是在想他，也不对......”何雨水说着陷入一个死环中。

“雨水，你是怎么了......”女孩子萌萌紧张的抓着何雨水的手臂。

“萌萌没事，就是刚才一直想我哥的事情，一时间没有反应过来，把自己绕进一个弯了”听到女孩子的声音，何雨水马上从死环中，反应过来。

“雨水，具体发生什么事情，让你差点魔障了”虽然何雨水说没事，女孩子还是有点担心。

“萌萌，没事的，不用担心，你说要发了什么事情，才会让人发生翻天覆地的变化呢！我哥你是知道的，一个邋里邋遢的厨师，耿直嘴碎。”

“不知道怎么回事，这两天言行举止像是换了一个人，变得比咱们学校的国文老师还能说会道，说出来话还特别让人信服。”

“整个人的气质变得跟他的厨师身份格格不入，外貌也变得阳光帅气起来，皮肤摸起来比我还光滑”说起哥哥变化，何雨水两眼都快冒出光了。

“性格变化，可能会是受到了刺激，外貌变化的话，应该是不会突然变化，有可能只是你平常没有注意而已”女孩子给何雨水做了一个合理又符合常理的分析。

“是这样吗！”何雨水不确定的看着女孩子萌萌。

“我猜，就是这样的”女孩子萌萌肯定的点了点头。

“可能把”何雨水将信将疑，心里不由得冒出了一个想法，难道哥哥是成精了？

“雨水，我们快走，来不及坐车了。”

“好的”抛开脑海不切实际的想法，何雨水跟上了女孩子萌萌，两人快速的朝着车站的方向走去。

坐上车，何雨水拿出饭盒，把盖子扣在底部，递给女孩子萌萌。

“萌萌，来吃个锅贴，你不知道我哥不仅外貌气质变了，厨艺也变好了非常多，这个锅贴就是他早上给我做的，真的超级超级好吃，相信你一定没有吃过这么好吃的。”

闻着诱人的香味，何雨水忍不住拿了一个，咬了一口，她猛然的醒悟过来了，不管哥哥怎么变，他对于自己的疼爱都没有变过，哥哥变好，变厉害了，她应该更高兴才对，想到这些，她露出了一个甜甜的笑容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055462"  chaptername="第十五章  点拨雨水">加入书签</a>
</div>
