    “这一次，我带兵出来协助蔡公子，这些兵可是我师父亲手调教出来的魔兵！”

    “蔡公子接下来，在旁边看着就好。只要武植一出现，他必死无疑！”

    郑长庆的话中带着浓浓的自信，仿佛对他来说，杀一个武植，就感觉是在杀鸡杀鸭一般简单。

    而蔡鞗虽然早先就听说过魔教中人行事诡异，他们能够通过手段蛊惑人心，同样也会利用一些隐秘之术，把普通人训练得如同魔鬼一般恐怖。

    郑长庆口中所说的魔兵，蔡鞗是没有见过的。

    不过，既然郑长庆这么信心满满，蔡鞗也就不再多言，反正他的目的是要杀死武植。

    只要武植能死，无论用什么样的方法，他都愿意付出、实践！

    天还未亮，驿站外一个山谷口。

    有一群马队，约摸两千来人，骑着马薅薅蛋蛋（没打错）而行。

    暗处，蔡鞗不知从哪里搬来了一张矮凳。

    在他的身边，甚至还放有一方茶几。

    上面有两个碟子，里头是糕点。

    蔡鞗就像是一个出来玩耍的贵族公子哥，他脸上带着一抹高深莫测的笑容，看着不远处那滚滚而来的骑兵队。

    蔡鞗这一次来杭州，本意不是为了对付武植。

    而是为了把自己的双手重新接好。

    此时的他，虽然拥有两只金属手臂，却也没有了往日那些触感。

    但是两个金属手臂给他带来了一种重新爬到巅峰的感觉。

    他能够感觉到自己在变强，这种强大给他带来的喜悦，也冲淡了他所失去的那些。

    只是，蔡鞗虽然比以前变强了，但是武植的成长速度，却远远把蔡鞗抛在了身后。

    此时的蔡鞗，对武植只有无尽的仇恨，还有浓浓的嫉妒！

    本来在藏剑山庄那一会儿，蔡鞗就打算借助方腊之子，弄死武植。

    却没想到这方伯豪就是一个草包，废物。

    打不过武植也就算了，居然逃跑了，直到现在也杳无音讯。

    蔡鞗双手接好，也就打算回应天府。

    可是就在昨天，他接到了蔡京密函。

    密函里，蔡京要求蔡鞗和魔教中人接触，并且借助魔教中人那诡异莫测的手段，阻止甚至是杀死武植。

    蔡京的密函里写的很清楚，一定要阻止武植北上。如果杀不死武植，但至少要阻止他一个月的时间。

    蔡鞗并不清楚，自己向来无所不能的老爹，为什么要阻止武植北上？

    但既然他开口，蔡鞗自然要无条件地执行。

    此时的蔡鞗，脸上带着一种看好戏的表情。

    对于他而言，只要不是自己正面去跟武植拼斗，能够看戏，看到武植被人揍，甚至是被人杀，那是再美妙不过事情了。

    远处，武植所带领的骑兵越来越近。

    在他们进入山谷的时候，不知怎的，山谷里刮起了一阵阴风。

    这一阵风突然而来，使得那些正在奔跑的骏马居然主动停一下疾奔的脚步。

    发出了一种很奇特的声音。

    这些马匹都是经过专业训练，它们不仅不怕人，哪怕是面对猛虎、野兽，都不会像现在这样惊慌。

    而在这些骑兵安抚自己坐下骏马的时候，山谷里头居然起了一阵阵浓雾。

    领头的武植，微微看着头顶上的天空。

    他能够见到明月，若是白天肯定也是万里无云。

    这样的季节，这样的时候，怎么会起雾呢？

