    抱歉，回来的晚了。昨天说好双更，今天还是会努力兑现的^-^只是可能第二更要过12点了~~感谢千层酥软、兰灵狐、驴蛋蛋.、karen星微同学的打赏和annablue、cloudyer、jinshunshu、青陀罗花 同学的粉票~~

    ***************************************************************

    不待顾朗说完，葭葭便已出手，一手出拳正面对上了秦雅，另一手却食指与中指双指并拢，凝聚灵气直点秦雅闽中穴。

    秦雅眉间不过略微蹙了一蹙，便舒展了开来。他本就不是那等刻板不知变通之人，现下见葭葭与顾朗竟敢主动出手，不由双目一亮，多了几分兴致。比起顽固，刻板的弟子，明显，他更喜欢知灵活变通的弟子。

    即便是突然出手，葭葭也不忘虚晃一招，一拳直袭他面门，然而这一拳虽然来势汹汹，可真正要出手制住他的那一招却是那直点闽中穴的两指。

    不过一瞬间，不管是出于身体本能的反应，还是脑海中思量的对策，都已属不错。秦雅心中暗赞了一声，然而在他面前，这些虚招却是无所遁形。

    他一手伸来，出手的轨迹形成了一个特殊的弧度，行至顶端对上她那一拳之后却急转而下，葭葭只觉一道大力犹如延绵不绝的潮水一般涌来。她知晓这是师尊特意控制了力道，并无伤她之心。只是与师尊对上的那一拳。却自拳顶开始寸寸酸软了起来。葭葭犹顾不及，直到此时，还牢牢记着点向闽中穴的手加快了速度，却还是恰巧撞上了师尊似慢却快的出手，恰巧对上了那弧度的末梢。

    她一个翻身向后退去，秦雅另一只手却似长了眼睛一般，直冲顾朗同样来势不小的一拳。

    葭葭身翻自半空之中却又转向一脚踢了过来，她身形灵巧。韧性极佳，这等动作，对她来讲当真是再简单不过，三人出拳你来我往间密不透风，当真是招招行云流水，见缝插针

    快速清洗了一番复又回到道场的宋无暇见此情景愣了一愣，不知不觉间，竟是看的连手中拿着的巾子都掉在了地上。

    顾朗的招式广而霸道，招招正面相击；而葭葭的招式却截然相反，柔中带刚。招招入内，专掐死角。完全想不到她下一刻会出什么样的招式，叫人防不胜防。两手对上完全不一样的两人，也亏得秦雅直到如今还面上带笑。

    两手一刚一柔，想来那滋味定然不会好受。

    “这二人，颇得秦雅当年风范，果然是他悉心教导出的弟子。”宋无暇看了半晌，叹了口气，神色肃然：“不错。”他平素行事严谨，能得他夸赞的实属少数。然而虽然出口夸赞，可此情此景却叫他思及自己座下弟子凋零，唯一有一个有望执掌斩神刀的林谨然，又早早的去了，当真是叫人唏嘘不已。

    道场之中见招拆招，正是难解难分之时，子桥默默的看了半晌，忽地行至宋无暇耳边，说了几句。那宋无暇登时双目大亮，看向场中，喊道：“秦雅，你出汗了。”

    拆招中的秦雅凤目一转，手下微微用力，将那二人推了出去，嘴角却控制不住的翘了起来：“还行。”

    这二字虽说有些突兀，可在场的却均知他是说的顾朗与葭葭二人。

    葭葭落了地，大口大口的喘着粗气，瞟了一眼一旁的顾朗，见他也不比自己好到哪去，额上透出了不少汗珠。

    “子桥。”秦雅说话间已行至他们身边，目光转向子桥。

    “师公。”子桥取下背上的石剑，双目晶亮的向秦雅看去。

    秦雅扫了一眼一旁神色茫然的芦荻，微微摇了摇头：“你与你小师姑，封了灵力，对上一场与我等瞧瞧。”

    芦荻微微惊讶，随即拍了拍手，嘴巴嘟起，似是有些不高兴，庄子桥算得她的小辈，与小辈对招总有些丢脸面的。不过她也知晓，此话既自秦雅口中说出，就不容她辩驳。于是便赤手空拳的行至道场中央，看向子桥似笑非笑：“子桥，一会儿可要手下留情啊！”

    子桥怔了一怔：“小师姑谦逊了，这话当子桥说来才对。”

    葭葭看着道场里头的二人，正愣神间，却听顾朗传音于她：“其实她与子桥实力相差不多，且子桥入我门下与她入师尊门下时间相差无几，他二人交手，其实是最合适不过的了。”

    葭葭点了点头，轻应了一声，怎么说谈论的二人现下都在道场里头，否则他二人光明正大的谈上一谈也是无妨的，蹙眉看了会儿场中的二人，葭葭问顾朗：“他二人交手，你更看好谁？”

    顾朗沉默了半晌，却没回答，只反问葭葭：“你觉得呢？”

    “芦荻小聪明有之，但是心浮，目光也有些短浅。”葭葭评判道。

    “你的意思是最后子桥会赢？”顾朗抬眼看向葭葭。

    却见葭葭摇了摇头：“即便我不喜她，但是这一场她却十有**能胜。”

    她前后话语分外矛盾，顾朗转头看了她一眼，便收回了目光，将注意力放到了场中的芦荻与子桥身上。

    子桥是顾朗目前为止仅有的一个弟子，虽是明光真人家族中人，性子却与明光真人截然相反，不仅是顾朗，就是葭葭也很喜欢这个师侄。

    认真、踏实、灵根不错、天赋也好，最最重要的是品行没的挑，虽说不过才教导了两年多，但与他多数同龄人甚至同灵根的修士相比，子桥绝对属于上等。

    而芦荻。即使身份特殊。可自小受到的教导当可算得名师教导。确实有两把刷子，不然也不在当年的门派大比上脱颖而出。即便师尊收她有特殊的原因，但依着师尊的性子，既然收了这个弟子，便不会随意将其置到一边，就葭葭所见，其平日里多受师尊提点。

    可能对于芦荻来将不算什么，但是当年不管是她还是顾朗。师尊都是这般半放养式的教导，要师尊手把手教导芦荻，秦雅位高事忙，那是不可能的。

    不管别人是如何想的，至少葭葭很适应这种教导。

    宋无暇眯着眼睛看着眼前这芦荻与庄子桥的对招，虽说比起旁的小辈，这两人的表现可圈可点。可是对于被方才那斗法养刁了眼的宋无暇来说，却让他不禁皱起了眉。不过想到眼前二人的修为与年龄，便复又舒展开来，以他二人的年龄。这表现可以算的上不错了。

    虽说不似方才那对招的密不透风，能叫人情不自禁的随着那对招提起心来。可不管是子桥还是芦荻。那出手绝对一板一眼，用行话来讲，那便是“很正”，至少一招一式干干净净，不拖泥带水。

    练体之术的境界，有专门的体修曾做过三个大划分：其一为招正，其二为合一，其三为无招。

    招正，顾名思义，便是眼前这两个小辈这般，一招一式干干净净，自小得名师点拨的修士大多都能到达这个境界，至少藏剑锋上，至少有九成人能到这个地步。

    其二为合一，便似方才的顾朗与连葭葭。一招一式，变招之间毫不突兀，能让人丝毫察觉不出来这变招的过程，观之出招便似一气呵成，观赏性极强。

    其三为无招，这等境界便是只可意会不可言传的那等，如无招胜有招那般玄的很。到达这个境界的，那人一起手便是一道唯妙的招术，创招不过举手之间，这等人世间罕见，恐怕一只手都能数的过来。

    子桥与芦荻对招过半，顾朗复又看向葭葭：“你如何看？”

    “子桥被你教导使那石剑那么久，便是我不用灵力举之，都觉得沉，他年年如一日的背着、带着那石剑，光是力道就不是芦荻可以比的。但是他出手软弱，瞧他与芦荻的拳头每每对上，都会被逼退半寸，这便是出手软弱的表现。此一局，他必输无疑。”旁观者清，葭葭看得极为清楚，“子桥天性纯良，许是念叨着芦荻是自己的小师姑，若是赢了芦荻，恐怕芦荻这面上过不去，是以这厢在有意相让。”

    “不过善良并非坏事。”顾朗微微颔首，“我看法与你相同，这一局，子桥必输无疑。但倘若是你我处在子桥这个位子上，可会出手软弱，特意相让？”

    葭葭嘴角勾勒出了几许笑意：“不会。人与人本就是不同的，子桥虽与我二人性子不同，但是，我却很愿在力所能及的范围之内，庇护他。”

    “我亦然。”顾朗点头。

    其实不止他二人，秦雅与宋无暇是何等的眼力，自一早便料到了结局，最后的结局自是芦荻以一招优势胜出。

    秦雅叮嘱了子桥与芦荻一番，眼见有人陆续进入了有容道场，被忘却的一身汗又被他记了起来，当下便待转身离开，一转身似是想到了什么似的，微微侧身：“顾朗，今日你便代行一天师责，为师将子桥与芦荻交予你，好好教导他们。葭葭随我来。”

    “暧。”葭葭应了一声，低头将抱着她脚踝不放的小白拉扯了开来，跟在秦雅的身后走了出去。

    与宋无暇道了别，秦雅便直带着葭葭去了东来阁。

    “师尊？”葭葭很是不解。

    “有人在东来阁中等你。“秦雅说罢这一句，便闭口不谈了，葭葭自也知晓这路途之上人多嘴杂，秦雅恐不好多说。

    只是，若是以往，葭葭还会以为这东来阁里头说话，应当是安全的，可是自在执法堂密室里头见过了诸星元，便彻底推翻了葭葭的认知。她行到：诸星元若愿意，整个昆仑在他面前当真是毫无秘密可言。(未完待续。。)