    第5章 4.成长的烦恼—小记

    朦天懵懵懂懂的来，懵懵懂懂的去，在迷迷糊糊之中他多了一个哥哥，不过，这令他很开心，因为从今天开始，他又多了一个家人！

    诺鸿留在了这里，使用神权，交换了莫闻心的健康，让他能够多陪伴朦天几天。

    也多亏了这本任务书，他满足了多年以来的疑惑，那就是神权的能力是交换，但是当神权的拥有者没有使用物品进行交换，使用能力后，消耗的到底是什么？

    发动神权后，他的个人等级Lv8（61/400）变成了Lv8（56/400），降低了五点经验值。之所以是61，是因为已经过去了一天，他的经验条上涨了一点。

    这么一看，代价似乎也还能接受？

    这仅仅只是治愈伤势而已，就已经消耗他五天来神权进行的强化，那别的可就更不好说了。

    下次还是尽可能用物品来吧。

    ……

    时间，总是在你不注意的时候，以飞快的速度流逝。

    升起的浓烟，噼里啪啦作响的火堆，无不在昭示着一朵生命的凋零。

    看着眼前熊熊燃烧的烈火，诺鸿牵着朦天，静静地等待。

    “诺鸿。”小朦天甩了甩手。

    “干什么？”

    “莫爷爷去哪了？”碧蓝透彻的瞳孔中倒映着熊熊烈火，和那个唯一的人。

    “他呀，去天上当星星去了？”

    “当星星？”小小的眼睛里充满了大大的疑惑，“为什么要当星星？”

    “因为当了星星，就可以一直看着你了。”摸了摸朦天的小脑袋，诺鸿可以感受的到，灵魂中那份淡淡的迷茫和忧伤。

    小家伙很懂事，他并不傻……好吧，是有点傻，但他也清楚，这一次分开……大概率是再也见不到了……

    死亡，这是生物不可避免的。

    大概吧……

    看着跃动的火焰，诺鸿有些走神。

    ?ぁ?≯~

    耳边空洞浩瀚的呓语再次响起。

    鬼使神差的拿出一支玉笛，跟着这呓语的拍子吹奏，奇异的乐声响起，悲伤到令人窒息，却又有些诡异？！

    树叶停止了摇曳，清风围绕着火堆起舞。月光逐渐暗淡，星辰却开始绽放光辉。

    火焰开始扭曲，一团团腾空而起，在空中随着音乐上下起伏……

    今夜，对于朦天来说，注定是一个难以忘怀的夜晚…

    ……

    隔天，朦天搬到了诺鸿的小屋，他在二楼给小家伙腾出来一个房间，这里将会是他第二个家。

    莫闻心的小木屋还在远处，诺鸿特地强化了一遍，那里也将会成为其他小动物的庇护所。

    ……

    入夜，温暖的灯光下。

    “朦天。”

    “咋了啦？”

    “抱抱！”

    ？“不要！我已经长大了，已经不是小孩子了！”小朦天红着脸（话说怎么做到毛也跟着变红的？）极力反抗来自邪恶人类的魔爪！

    “唉，我需要抚慰一下你受伤的心灵。”

    “我没有受伤！”朦天誓死抵抗。

    “呵，愚蠢的凡人，和愚蠢的狗狗。”阿鲁撇了一眼打闹成一团的两个家伙，慵懒的趴在沙发上，看着这一出好戏

    没想到这一开口，朦天直杵杵着腰，气鼓鼓的站出来辩解：“我不是狗！”

    “你怎么知道？”×2

    一人一猫似乎心有灵犀，异口同声。

    “我，我……呐！”被两个家伙盯着，朦天似乎也变得底气不足起来，最后只能像是掏出来大宝贝似的举着一本厚厚的书籍，封面写着：《动物世界》

    阿鲁和诺鸿面面相觑，一时间不知道该说什么。于是开始了眼神交流：

    你搞出来的？（疑惑）

    嗨害！我也不知道！（理直气壮）不过大概是吧（小声吧啦）

    为什么要变这个？（疑惑）

    这个嘛，主要是有些好奇，小朦天到底是什么品种的！（支支吾吾）

    查出来了吗？（疑惑）

    没有……（底气不足）小朦天太邪性了，根本找不出来！你听我说哈……（热烈）

    ……

    看着眉来眼去，已经完全忽视眼前这么大一只汪的一人一猫，小朦天一个气不过，一口咬住了诺鸿的胳膊不放！

    本来诺鸿还觉得没什么，不痛不痒，然鹅一两秒后，“滋滋滋”的声音传来！

    ？！我的衣服？！

    急忙将手从朦天嘴里拿出来，白净的衣裳现在被咬出来几个黑黢黢的口子。

    腐蚀性？

    任务书打开，在诺鸿属性的下一页，已经变成了魔王的面板。

    姓名：朦天（魔王未觉醒姿态）

    等级：Lv7（342/350）

    修为：无

    职业：无

    种族：兽人·狼

    天赋序列：012强适应、008暴食

    技能树：

    强腐蚀Lv1（2/50 、号令风雨（15/150）

    神权：无

    任务：无

    技能树大概是天赋序列开启后才会长出来吧？毕竟目前就看得见自己和朦天的面板，两个面板唯一的差距就是一个有天赋序列，一个没有。

    强腐蚀？昨天还没有啊！魔王的进化速度就这么离谱吗？达尔文要掀棺材板啦。

    看着有些尴尬的朦天，诺鸿也是无奈。

    毕竟孩子还小，正处于生长期。

    不过这样来看，虽然小家伙嘴上说着没有事，但莫闻心的离世，对朦天来说还是有着不小影响的，毕竟和莫闻心呆了那么多年，也就只有诞生时才觉醒了操控风雨。

    “你是狼狗，不是狼，也不是狗！”诺鸿一本正经的胡说八道，“不信你自己回去接着翻。”

    是这样吗？狐疑的看了看眼前两个“狗”，朦天捧着《动物世界》就走向房间，似乎是要继续苦读。

    躺在温软舒适的大床上，温暖的灯光扑面而来，这是朦天从未体验过的享受，但是不知道为什么……他却好像高兴不起来……总觉得，心里空荡荡的……

    这么一闹，离别的悲伤气氛消失了大半。

    活着的人呐，就必须学会向前看。逝者往往会在另一个世界，为你祝福的。

    ……来自莫闻心的注视+1……

    (本章完)

