    《跟踪》在国内上映的时间正赶上春节档的中后期,加上又是情人节档,除了撞上一对春节档的热门喜剧，还有情人节的好几部爱情片,尽管周自珩凭借这部片子拿了银熊奖，但是在这样一个期待合家欢的档期,现实敏感题材电影的排片始终不会占优势。

    院线方首映第一天只给了18%的排片,没想到的是，这不到二成的排片几乎都被粉丝包场填了,连院线方都没有预料到这种情况，上映第一天就出现粉丝买不到票的情况。许多受邀参加点映的影评博主也在首映当天相继发布影评。

    微博上的热议越来越多，《跟踪》这个先是题材的片子突然间口碑暴涨,[看跟踪看到泪崩]的词条也登上了微博热搜榜。

    [@我是谁的小宝贝：跟踪真的好看！！本来是冲着银熊奖去的结果哭得我睫毛眼线花成狗！]

    [@你怕不是个狼人：跟踪真的太太太好看了，近期看过最好看的一部电影,立意深刻又很现实，看前面的时候还以为是一部悬疑片，气氛渲染得太好了,中段的叙事节奏调整得很好，结局真的哭死,我泪点很高的可是江桐一出来就很想哭。周自珩的演技真的瑞思拜,最开始的病娇和生病后期虚弱的样子完全不同,像两个人,哎呀一想到还是想哭。]

    [@spark：我本来不是很想看的,怎么说呢,我对这两个主演都没有好感,是一起逛街的小姐妹逛累了非得拉着我来看。看完我就真香了，周自珩和夏习清怎么可以这么配！！！是我有眼无珠没有搞到你们这对CP，我现在就搞！！！]

    ［@toxic：看完跟踪觉得好难过，家暴真的不可原谅，很多人都不配为父母！还有艾滋病，我承认连我自己之前都有一点偏见，希望这个社会以后对待艾滋病人可能更宽容一些，少一些歧视和偏见。］

    [@断线风筝：可能是知道周自珩获奖的原因，进影院之后更让我惊喜的是夏习清，他这张脸我原本以为是不太适合大荧幕的，漂亮过头了，看起来就像是没有受过苦的孩子，可是他出场的时候我就打脸了，完全就是一个小可怜，又可怜又倔，哭戏实在是太有感染力了，他一哭我就想哭，呜呜呜呜妈妈爱你。]

    [@宇宙第一Alpha：老实说我之前其实是周自珩的唯粉，他这次公开恋情之后我其实是属于半脱粉状态的，我一开始是真的接受不了，但是电影上映之后我还是没忍住去看了，毕竟他拍了那么久受了那么多苦，我心里还是有点舍不得。看的时候就一直哭一直哭，自珩真的很棒，从来都不争不抢，安安静静拍戏到现在终于拿到影帝，可能我暂时过不去这个坎，但是看完这部戏我真的脱不了粉。]

    [@一个不普通的电影博主：零点点映场出来的时候，左右两边的姑娘们都在哭，剧情我就不剧透了，想聊一聊两位主演。周自珩的表演其实有很大的一个飞跃，之前我聊过他，他属于天赋型选手，也很刻苦，但他在感情戏上始终有一层隔膜，他和他的角色经常差那么一口气，但是这一次完全没有，不管是高坤前期和玲玲还是后期和江桐的社会主义兄弟情，都非常真切感人，拿奖实至名归。至于夏习清，非科班出身，我一开始是不看好的，但进场之后我发现他是这部戏的一大惊喜，他本人和江桐应该是有差距的，但是在影院里你完全找不到角色和演员的缝隙，你会发现你没办法把江桐从他身上剥离开，他就是江桐。可能也是一个天赋型选手？那我觉得导演选角还是很厉害的。这部片子一定会成为这个档期的黑马。]

    ……

    《跟踪》当天就获得了2.2亿的高票房，票房占比为34%，远超排片率，随着口碑的不断发酵，院线方也迅速对排片做出了调整，将首映的18%上调到32%，全国范围内加多场次。

    全片讨论度最高的除了两位演员，就是结局部分了。

    《跟踪》的结局是开放性的，电影中段江桐和高坤坐在江边聊天的时候，江桐曾经说过自己的一个梦想就是攒点钱去看一看大海，在海边画一幅日出。结尾的时候高坤病情加重，命悬一线，没有直接交代他的病有没有治好。

    结尾时，身穿一件白色衬衫的江桐独自一人坐在海边，面前是一块写生画板，画板后是波光粼粼的海面和光满万丈的日出。忽然从后面走过来一个高大的身影，一头红发，满胳膊的刺青。高坤静静地坐在了江桐的身边，抬头看着海平面的那轮太阳。

    黑屏的时候，出现了高坤的声音，只有简简单单的一句话。

    [真好，你的梦想实现了。]

    这个结尾在上映后被观众各种分析和讨论，尤其是一些影评网站和问答网站，争论的点就是在于这个结局究竟是be还是he。

    [@是皮皮虾不是皮卡丘：我站HE！！！不管不管我就站he！我的高坤痊愈了呜呜呜呜呜，宝贝们一起看日出，以后就会有全新的人生了。]

    [@妮可妮可妮：我是坚定不移的he党，最后大海出来的时候我眼泪就止不住地往下掉，真的好难过啊我的儿子们，明明这么善良，我需要一个好的结局安慰自己。]

    [@玉石可琢：捂住耳朵不听不听这就是he，你们两个要永永远远在一起没病没灾长命百岁，妈妈爱你们！]

    [@昆仑君：讲真的，应该是be。首先，江桐和高坤并不是同一时间进入画面当中的，这很奇怪，江桐已经画了那么久高坤才出现吗？其次，大家可以仔细观察一下高坤的状态，很明显是还没有病重的样子，穿衣打扮都是当时那个状态，他重病时期已经瘦得皮包骨了。第三，江桐和高坤全程没有交流，甚至没有眼神交流，最后，大家可能没有仔细看江桐最后的画，画的是两个人站在海边，如果高坤在他的身边，他起码会看一看他再继续画。所以我觉得最后出现的高坤应该是灵魂。]

    [@小悠悠悠悠回复@昆仑君：卧槽您是戴着显微镜的魔鬼吗？？？]

    [@土斤七回复@昆仑君：我的心脏要被您戳着蜂窝煤了！我不听您不是人！]

    [@一瓶上天的可乐回复@昆仑君：你说！你是不是编剧的小号！！！]

    [@甜甜的甜甜：肯定是be了，桐桐的身边放着一个乌木小盒子，应该是高坤的骨灰盒。]

    [@金豆子银豆子：骨灰盒呜呜呜呜呜呜，我的小狼狗高坤怎么可以就这么走了！我不信！那不是骨灰盒那是颜料盒！！！]

    [@白亦言：@那个可爱的编剧小哥哥，出来挨打【算了我有点舍不得……]

    [@我就是旺仔啊：呜呜呜呜编剧小哥哥怎么这么残忍，您是be狂魔吗？？？]

    在网友们的自发讨论下，[跟踪到底是be还是he]也上了热搜，许其琛的微博下面全是网友的留言，一大堆想发又舍不得发的刀片，他真是哭笑不得，只好发了一条微博转移注意力。

    [@许其琛：这个结局大家愿意怎么理解都可以啊。反正现实是he就好了嘛。]

    最精分的就是现实和电影差距实在太大，电影里的江桐和高坤有多虐，现实生活中的自习就有多甜。

    《跟踪》上映第三天时，剧组主创人员一起参与了北京场的路演，原本他们预计来的人并不会太多，只准备了一个中等大小的场子，谁知来的人完全超出预计，许多观众没有地方坐，只能坐在过道的地上。

    夏习清跟在周自珩的后面进场的时候，看到满满的人不禁有些惊讶，粉丝看到他们，尖叫声几乎快要掀翻房顶。他们依次走到台上，昆导站在最中间，旁边是周自珩，夏习清挨着周自珩，站在最左边。

    整场路演大部分时候都是昆导在说话，夏习清没怎么拿话筒。许多粉丝向周自珩提问，有关于银熊奖的问题，还有关于转型之类的问题。

    有一个女孩子站了起来，“自珩，我记得你上次在上综艺的时候说，如果《跟踪》的票房破十亿，你就会答应我们一个要求的，现在《跟踪》已经快8亿了，十亿很快就可以达成，愿望还算数吗？”

    周自珩握着话筒，“算数，但是你们想要什么愿望呢？”

    台下立刻出现各种各样的声音。

    “直播！！！”

    “vlog！！！我要看vlog！！！”

    “再合作一次！”

    “上综艺！！”

    “拍杂志！！”

    “秀恩爱！！”

    台上一众笑了出来。昆导特别会来事儿，抓住周自珩的手腕对着话筒说，“不然这样吧，自珩给你们做一期vlog，习清给你们直播画画？”

    “好！！！！！”

    “导演我爱您！！！”

    “导演是自习男孩！”

    夏习清隔着周自珩拍了一下昆城的肩膀，“昆导，你是不是太不仗义了。”

    “这怎么不仗义了？”昆导朝着台下的自习女孩使了个眼色，“众望所归嘛，是吧。”

    台下激动得不行，一副周自珩不从就逼良为娼的架势，没办法，周自珩无奈又宠溺地笑了一下，“那就这样吧。Vlog和直播。”

    “耶！！！！！”

    “宠粉神仙剧组！！！”

    气氛热烈极了，台下的粉丝一个问题接着下一个。老实说，看到这一幕，站在台上的夏习清心情有些微妙，隐约间感觉自己就坐在第一排，仰望着站在台上的周自珩。

    想到这里，他不禁侧过脸，明亮通透的灯光洋洋洒洒地打在周自珩的脸上，他的睫毛闪动，触碰着梦境里才会出现的美好光圈。或许是心灵感应，那么嘈杂的环境之下，周自珩竟然一秒就反应过来，也侧过脸看他。

    光线敛在他的脑后。

    “怎么了？”

    “没什么。”夏习清轻微摇了摇头。

    他只是忽然发觉，缘分这种事真是玄妙。像他们这样的两个人，原本应该是毫无交集的。

    童年时的初遇如果是一次随机事件，那么《海鸥》发布会上的第二次相遇，应该无法再定义为巧合了。

    如果没有第二次的邂逅，如果他不曾出现在那场发布会，他永远是那个沉迷于游戏人间的浪子，周自珩也永远惦念着那朵消失在时光里的纸玫瑰。

    夏习清不敢相信，自己竟然在回忆。

    人在开始回忆的时候，背后隐藏的往往是一颗珍视的心。

    没想到他也会有这一天。

    自习女孩自带显微镜，看到两人对视的一幕，立刻爆发出土拨鼠群的尖叫声，磕糖磕到神志不清，完全没有发现其中一个正主正在发呆。

    “我想提问习清。”

    听到音响里传来自己的声音，夏习清微微抬了抬头。周自珩已经把话筒递到了他的面前。

    夏习清接过话筒，半眯着眼睛看了一眼台下，看见了一个站起来的女孩子。

    “你好。”他礼貌地笑了笑，那个女孩子有些激动，推了推自己鼻梁上的眼镜，“习清哥哥你好！”她伸手轻轻拍着自己的胸口，试图让自己冷静下来。

    “我想问你一个问题，你为什么会愿意出演这部电影呢？”

    夏习清的眼睛往下看了看，是他思考时候会有的小动作，“谢谢你的提问，可能在大家的心目中，我是一个充满了争议的人，无论是我的性格，还是我的家世，都和江桐没有相似之处。但事实上，除去他物质上的匮乏，江桐这个角色的经历我全部都有过。”

    他已经可以很坦然地说出这些，脸上甚至带着笑意，“拍这个戏对我来说是一种自我剖析，让我去正视过去的自己。”说完他看了一下身边的导演和其他演员，“当然，大家都给了我很多的帮助。”

    说完他的视线在周自珩的身上停留了几秒，嘴角微微弯起。

    这个停留来得意味深长。

    导演也举起话筒，“习清能出演这部电影，有很大一部分功劳是自珩，他当时替我说服了很久，习清才同意过来试镜的。”

    听到导演这么说，台下的自习女孩都沸腾了。夏习清哭笑不得，导演完全是在出卖他们嘛。

    主持人站在一边：“还有人要提问吗？”

    台下一个男孩子疯狂举手，导演指了指他，“这个穿蓝色毛衣的男生吧。”

    那个男生一拿到话筒，还没等大家准备好，他就激动无比地对着话筒大喊，“夏习清我爱你！！”

    夏习清被他吓了一跳，下意识伸手扶着身边周自珩的肩膀大笑，周自珩直接夺走夏习清手里的话筒，一脸严肃地看着台下那个男生，“不好意思我没听清，你再说一遍？”

    那个男孩子傲娇地歪着脑袋，“夏习清！我爱你！！！！”

    你还真敢说啊……

    全场爆发出巨大的笑声，连导演和其他演员都跟着笑起来了。杨博拿着话筒笑道，“哎！保安快来人！”

    下面那个男生吓住了，谁知下一秒杨博又道，“保安快拉住珩珩，别让他冲下去打人哈哈哈哈哈。”

    下面的粉丝疯狂开启嘲笑模式。

    周自珩又气又笑，感觉自己的尊严遭到了莫大的挑衅，他努力地维持着自己身为一个公众人物的修养，在心里不断地默念着，别生气别生气，别人生气我不气，气出病来无人替，为了小事发脾……

    “夏！习！清！我——爱——你！！！！！”

    周自珩：“闭嘴。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好绝一男的。”

    “周自珩疯了哈哈哈哈哈哈！！”

    “哈哈哈哈哈哈珩珩气死了！我第一次看到周自珩生气哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈哈抢亲现场吗这是？？”

    “哈哈哈哈哈沦落到跟一个粉丝吃醋哈哈哈哈！”

    “珩珩！干他！！！！”

    你们还是不是cp粉了？？？

    周自珩还想说，一只细白的手伸过来直接拿走他手里的话筒。周自珩一脸不高兴地转过头看向夏习清，却见他憋着笑对台下那个男生说，“谢谢你，但是我真的觉得没必要。”

    那个男生一下子打了鸡血疯狂表白，“习清哥哥！！我真的可以！我可以！！！”

    习清哥哥？？？？周自珩简直要七窍生烟。

    灯光师直接给我头上来道绿光，谢谢。

