    

    “养生秘术，两极功，乾坤拳经……”

    练功密室当中。

    苏道之微微自语，三本秘籍摆放在他的身前，都是崭新崭新的。

    乾坤拳经是对于国术后面道路的探索，意思是要扭转乾坤，见到国术后面的路。

    这部秘籍包罗万象，全部都是精华，凝聚了国术世界的希望。

    可惜的是，最后一步始终不能踏出。

    或许，这秘籍中关于打破人神界限的推演全部都是错误的，全部都是妄想。

    因为，他们至今没有一个人能够达到那个境界，没有人成为真正的神。

    而养生秘术、两极功这两门秘籍，则是融合了武道六关，国术打法，最精华的部分进而创造出来的武学。

    一门是养生长寿之法，一门是增长力量，搏杀技巧，手护自身的护道之术。

    “如果有人把这三本秘籍全部都吃透了，同一级数的高手，恐怕无人能敌……”

    “或许，这就是我来这个世界最大的收获……”

    往后时间。

    回到玄赫府，苏道之一边陪伴家人，一边修行三门秘籍，然后时不时指导弟子。

    时至今日。

    他的弟子当中，也只有范阳达到了先天罡气，练出了凌空打穴一寸的功夫。

    另外两人火炎水淼，却卡在了门槛上，难以悟通先天罡气的秘密。

    至于其他弟子，比较平庸，苏道之则有吩咐，让他们收集百年老药，以增加源力。

    春去秋来，花开花落。

    大卫王朝渐渐稳定，天下太平，人民生活富裕，幸福安康。

    二十年后，九十多岁的路飞雪去世了。

    她的武功，只是明劲，不懂养生，若非苏道之是一位医术圣手，经常给路飞雪调理身子，连九十岁也活不到。

    又过了十多年。

    金刚王，云随云，路行云等高手相继老去、死亡。

    江湖武林之中，也再没有一个人能突破到体能巅峰，抵达人体极限。

    即便是先天罡气的高手，也是难得一见，几近无人突破。

    太平盛世之中，国术注定要沉寂下去。

    这仿佛是一个轮回，乱世兴盛，治世没落。

    又是十年。

    苏明，苏牧也都寿终正寝。

    他们的孙子，也都是七老八十，容貌沧桑。

    “是时候离开了，还有最后十年时间，我需要继续采集老药，给众妙之门补充源力……”

    这一年，苏道之留下一封书信后没有告别，直接离开了苏家。

    这一年，他一百一十岁，面容年轻，头发乌黑，身体健康，好似只有四五十岁，行走稳健有力。

    养生秘术，能令他保持充沛的体力，即便是把体力巅峰保持到一百五十岁都没有问题。

    日升月落，春去秋来，这十年中，苏道之走遍了天下，潜入深山老林之中，采集珍贵的百年老药。

    某一日。

    大山之中，一处阴影下。

    “玄妙之镜，看一看有多少源力了……”

    意识潜入识海，苏道之吩咐一声，旋即就看到了一道光芒微微闪过，那玄妙之镜上就浮现出一个个文字：

    【众妙之门(完美度)：1％】

    【源力：830】

    “很不错了，比上一世要多很多！”

    苏道之盘膝而坐，微微点头。

    忽然之间，心中升起了一种莫名的灵感：“一百一十年的时光，终于要结束了吗……”

    闭上眼睛，一生缓缓划过。

    当过逃兵，受人鄙视。

    也成为天下第一高手，威风八面，名声显赫。

    最后是儿孙满堂，还有一份偌大的家业。

    他这一生，也算得上是功成名就，精彩纷呈，心中也没有太大遗憾。

    嗡嗡嗡。

    忽然之间，众妙之门颤动了起来。

    他的肉身直接被震荡得粉碎，血肉精华，全部都化为了一团元气。

    那真灵，则被众妙之门保护，通过门缝，直接穿了过去。

    至此，他留在这个国术世界的唯一痕迹，只剩下血脉。

    天蛇岛世界。

    闭关密室当中。

    苏道之蓦然睁开眼睛，就看到眼前一片漆黑。

    突然之间，众妙之门喷射出来了一团元气。

    这一团元气，直接融入到了他的身体当中。

    紧接着。

    身体噼里啪啦的炸响了起来，不断伐毛洗髓，层层杂质从毛孔排出。

    随即，他的皮肤变得光亮，洁白而柔软，看不出一丝杂质，宛如一块玉石。

    只是现在浑身沾满污垢，好似一个乞丐。

    然后，肌肉也变得结实，变得紧凑，所有的肌肉，好似都经过了千锤百炼一般。

    最后是五脏六腑，骨髓血液，全部都经历了一次洗涤，杂质伴随着皮肤毛孔排泄出去。

    他震动了一下身体，污垢就从皮肤上抖落了出去，身上变得干净。

    “力量又回来了！”

    苏道之握了握拳，活动身子。

    只是心中，感觉到了一种不适，就宛如吃饭吃撑了一般，需要消化一段时间。

    “想要彻底掌控住这股力量，达到法身那种水平，或许还需要十天半个月的消化……”

    苏道之静静思索。

    忽然之间玄妙之镜，似乎在放出光芒。

    意识潜入识海当中，就看到玄妙之镜上浮现出来了文字：

    【道主国术圆满，获得一枚道果。】

    “道果？这是什么东西，有什么用处？”

    苏道之有些奇怪，直接问了出来。

    这时，他才发现，识海中多出来了一团光芒。

    这团光芒应该就是所谓的道果。

    听到苏道之的询问。

    玄妙之镜上又浮现出来了一丝光芒，文字显现：

    【当一个世界的修炼体系达到圆满，就能够获得道果。】

    【道果的力量，能够修复众妙之门。】

    苏道之这时候才记起来，这众妙之门还是一个残废，完美度只有百分之一。

    “修复了之后，众妙之门的功能应该更加强大才是……”

    想到这里，苏道之开口道：“那就给我修复众妙之门！”

    说完话后，他就等待起来。

    只是等了片刻，什么事情都没有发生。

    “这玄妙之镜有些傻啊……跟个智障一样，没有主观能动性……”

    苏道之吐了个槽，然后又问道：“怎么使用道果修复众妙之门？”

    这时候，玄妙之镜才放出了一丝光芒，上面显现出了一行文字：

    【将道果融入众妙之门。】

    “融入么……”

    苏道之想了想，意念化为手，拿起让道果与众妙之门接触。        

