    后院。

    两人在柳明山安排下，在一间雅间休息等待，茶水伺候。

    苏宇看向一旁淡然饮茶的赵楚楚，还是问道：“你经常来千月商会？”

    “也不常来，因为我不喜欢楼千影那女人。”赵楚楚道。

    “为何？”

    赵楚楚白了苏宇一眼。

    苏宇好像懂了，“她看起来好像挺怕你。”

    赵楚楚笑笑，“这狐狸精也就表面风光，她怕的人多了去，再过段时间见到你，还不是一样会夹起尾巴做人？”

    苏宇不知道该怎么回答，正准备品尝一口茶水。

    忽然，一股股诡异的黑气突然渗透而来，迅速将房间包裹。

    鬼影重重，黑气翻滚，暴戾之气疯狂涌动，形成骇人风暴。

    不过眨眼，一个巨大黑暗空间形成，吞噬光源，黑海风暴咆哮，爆发出惊天黑气，恐怖无边。

    苏宇凛然起身，“融刻本源，破碎真空，武道领界！”

    来者，武道修为竟已经达到如此境地，距离那武道登天，参悟天法，也只差那一步之遥！

    “苍狼，既然来都来了，现身吧。”

    赵楚楚站在苏宇身旁，风淡云轻，周身上下被一层金光笼罩，震散黑气，万邪不侵。

    “哈哈哈，不愧是武王阁头号武王，不负武王城第一妖孽之名，厉害，当真厉害！”

    长空扭曲，随后显化出现一道朦胧身影，完全笼罩在黑暗中，只露出一双桀骜残暴的犀利双眼。

    他看着赵楚楚，好心好意劝阻，“赵姑娘，这是我跟苏宇之间的私人恩怨，我无意动你，所以请你退后，袖手旁观可否？”

    赵楚楚轻笑，“私人恩怨？苏宇什么时候跟你还惹上私人恩怨了？”

    苍狼沉声道：“许奇是我义弟，他杀了许奇，我这义兄难道要袖手旁观不成？”

    赵楚楚嗤之以鼻，随后眼神变得危险，“苍狼，这里可是千月商会，你真要在这里动手？而且阁主有言在先，谁敢在这三天内动苏宇，他必杀！”

    “你想同时得罪武王阁和千月商会？”

    “哈哈哈…”

    苍狼不屑大笑，毫无畏惧，“我当然不会杀他，但他杀我义弟，这笔账我必须算，因为现在不算，后天一过可就没了机会。”

    “赵姑娘，我只要他一只手，斩下便走，希望你不要让我难做，不然的话…”

    赵楚楚满脸漠然冷色，“不然怎样？我真的很好奇。”

    苍狼声音幽冷至极，“可就别怪我对你不客气！”

    他苍狼什么时候怕过人？又怕过事？

    他的眼神，瞬间变得阴狠！

    周身气势轰然爆发，领界扭曲，黑光浓卷，化为十数条狰狞巨蟒，发出低沉嘶吼，怒视苏宇，赵楚楚二人。

    苏宇面色一沉，御法境巅峰，更还是武道领界强者，这绝对是一位强大敌人。

    他严阵以待，九龙九象于体内凝聚代发，准备出手。

    “就凭你？区区一条野狼，也敢在我面前放肆？”

    赵楚楚忽然笑了，而后玉手向上一招，倏然间，漫天法光齐聚，光芒璀璨，刹那照破黑暗领界！

    轰轰轰！

    恐怖威势犹如惊涛骇浪一般从赵楚楚体内汹涌冲出，不光苍狼的领界一下被冲突，整个房间也被刹那震碎。

    且这风暴还在延续扩张，后院摇曳，无尽假山名树都在这股可怕光芒照耀之下，纷纷蒸发！

    瞬间，千月商会暴动，无数强者被惊动，面露震惊。

    苍狼被震退数十丈远，全身力量都被死死封禁在体内而无法动弹！

    他唯有承载这漫天恐怖天威，而难以还手，一双眼眸直接炸裂：“你，你居然已经达到天法转实，凝聚天象法则之境界，你，你到底是谁！！”

    他虽是御法境巅峰强者，武道修为更已经达到武道领界，这份实力足以笑傲武王城，那几人不出，根本没有对手。

    可此刻，等赵楚楚出手时，他才知道赵楚楚有多么妖孽与可怕！

    她已经将武道横跨过去，正式参悟天法，并且达到第一个天法境界，天法转实！

    赵楚楚玉手一招，数十种强大的法同时聚集，并且全都转变成为法则之力朝着苍狼轰杀过去，“早就看你这条野狗不顺眼，既然你自己送上门来，那我就先宰了你。”

    轰轰轰！

    苍狼身躯狠狠一震，挣脱开赵楚楚的束缚，再次撑开领界，并且进行快速向内收缩，最后全部汇聚于拳，一股令大地震裂的狂暴气息从他体内随之爆发冲出。

    吼！

    一头十丈庞大巨狼咆哮着从他身后冲出，扑杀向前。

    “哼，你的武道修为，太弱了。”

    赵楚楚满是轻蔑，望着杀来那头巨狼，她只是轻弹葱白玉指。

    刹那间，巨狼被直接贯穿，当空粉碎。

    “走！”

    苍狼顾不上内心惊骇，在连续挨了三击法则轰击后，半边身子直接软了下去。

    他不敢片刻犹豫，马上动身撤退。

    赵楚楚只是轻蔑地笑，就准备再出手诛杀苍狼，天空中已经传来一道低沉的破空声。

    下一刻想要逃走的苍狼就被狠狠击中，随后滚落坠地，满脸的死不瞑目。

    一位老者现身，他对赵楚楚微微拱手，“赵姑娘，实在抱歉，没有想到居然让这贼人混入进来，这是千月商会的失责…”

    赵楚楚冷眼看他，半响后，她散去身上的法则之力，淡淡一笑，“是嘛，那你准备如何赔偿？”

    楼无双恭维道：“千月商会无偿为赵姑娘炼制一枚金光丹，此外，往后赵姑娘再来千月商会，一律八折。”

    “消费不起。”

    赵楚楚淡淡道：“我一个弱女子来千月商会消费，却差点有命丧于此，这种地方以后我可不敢再来，并且回去后，这事也得和阁主好生说说。”

    弱女子…

    楼无双嘴角微微抽搐。

    你都算弱女子的话，那他算什么？糟老头子？

    苏宇亦是内心深受震撼。

    他能清楚感应到赵楚楚很强。

    却没想到，强到这种程度！

    武道天法修行，已经媲美十年前的自己。

    要知道，那时候的他，可是真一境。

    御法境之上为定海境，如眼前这位老者，如雷三千。

    而定海之上，便是真一。

    赵楚楚御法境就已经达到曾经他真一境时才达到的武道境界。

    强，强的离谱！

    修炼一途，灵力境界，始终都太单薄，并非全部。

    武道境界更为强盛！

    哪怕只是御法境，可只要武道境界达到天法转实，照样可以轻松斩杀尚未达到天法转实的定海境强者。

    同理，肉身境界亦是如此。

    也只有全面皆修者，才能真正强大，二十年前，年幼的自己只顾着灵力境界，导致武道疏忽，看似崛起很快。

    实际上，却是走错了路。

