    第307章医济天下7

    杜博厚还有清醒的时候，能吃一些东西，得不到及时的救助，吃得又差，身子骨伤了。

    杜志平是醒都没醒一下，把脉的时候，脉搏还在,可很不乐观。

    依旧给杜志平喂水，能够咽下去一点，但更多是流出来。

    这场雨下了一整晚，第二天阳光普照，吃过了稀汤，队伍又上路了。

    南枝觉得好痛苦哦,但只能跟着走。

    她活着加死了，都没有走过这么多路啊！

    好在走了半天的时间有驿站,官兵们立刻去驿站补给,好生生洗了一个澡吃了一顿好的。

    作为被流放的犯人，杜家人是没有资格进入驿站了，在驿站的院子里，被人紧紧盯着。

    官兵跟驿站买了两个拉车，买了被子垫在车板上。

    杜康平讨好道：“官爷，能不能再买两匹马，不是，两头牛就好。”

    “呸，你想什么美事呢。”官兵tui了一口杜康平，“你们是流放，不是享福的。”

    要是让他们过得太舒服了，皇上知道了肯定不高兴，还要牛马？

    把你美的。

    “没给你们带枷锁已经是仁慈了,想什么美事呢。”

    杜康平就是问问，能成最好了,不能成也就罢了，他立刻说道：“是,是，我想差了，官爷教训得对。”

    杜康平看起来卑微得像狗腿子，让杜经纶难受极了，他闷声喊道：“二哥。”

    杜家是杏林世家，做太医，做大夫，给贵族看病，现在对着兵卒们卑躬屈膝，随便一个人都对他们颐指气使。

    如此翻天覆地的改变，让杜经纶这个读书人实在难受。

    杜康平只是说道：“说两句好话，能让大家活下来，再好不过了，官兵拿捏着我们的性命，我们被他一刀砍了，回去说死路上了，性命重要，不要逞一时意气。”

    杜经纶低着头说道：“我知道了。”

    南枝听着两个叔叔的话，小声说道：“我们会好的，叔叔,我们会好的。”

    系统：……

    都说了,少立flag。

    这孩子就像戏台上的大将军，后背插满了旗帜。

    杜康平摸了摸侄儿的头，“会好的。”

    南枝心想，他们还会遇到土匪强盗，那要怎么办呢？

    是不是要买一些武器呀？

    这些官兵好像不能保护他们。

    南枝心想，我是乌鸦嘴，我是乌鸦嘴，那我希望皇帝和纪姐姐不能在一起，不能在一起。

    气死狗皇帝！

    当然南枝知道他们是王子和公主，不会那么容易分开的。

    官兵们吃饱喝足了，剔着牙上路了，一身的酒气，南枝闻到他们身上的肉香，馋得南枝直流口水。

    嘤嘤嘤……

    做罪犯真的太苦了，连肉都吃不到。

    南枝觉得，每个许愿的人都很苦，总是吃不好。

    有了拉车，对两兄弟来说就轻松多了，将父亲和大哥抬到了拉车上，下面垫着被褥，就没有那么颠簸。

    拉车上还有其他空着的地方，老裴氏对韦氏说道：“老二媳妇，把孩子放在车上吧，老抱着很累。”

    韦氏没说什么，把孩子放在车上，甩了甩胳膊。

    老裴氏让南枝也上车坐着，孩子太小了，根本走不了路。

    南枝不想走路，坐上了车，“姐姐也上来吧。”

    还有地方可以坐，两姐妹看向了祖母，老裴氏点点头，“都上去吧。”

    孩子都上了车，杜康平和杜经纶在前面像老黄牛一般拉车。

    但这样也比抬着人轻松多了，车子摇摇晃晃的，南枝靠在姐姐的身上睡着了。

    有了车子，路程快了一些，换着坐上车歇会，倒让杜家的气氛好一些了，毕竟有能熬下去的的希望。

    会好的，不会死在路上。

    “头儿，让他们这么舒服好吗？”虎子对头头说道。

    官兵头子看了一眼杜家，“他们走得快一点，我们也能快点走完这一趟。”

    “我们也赚了杜家不少钱，到底是大夫，路上遇到什么问题了，还得找他们，睁只眼闭只眼吧。”

    “哦，好。”

    因为赶路的压力全在杜康平和杜经纶的身上，南枝把食物都给了两个叔叔，只吃吃一两口就行了。

    两兄弟不跟孩子抢食吃，南枝说道：“我不饿的，我一直坐在车上，你们吃。”

    她吃了药丸，真的不饿啊，她给祖父喂水的时候，都会滴灵液进去。

    杜家一个人都不能死啊！

    杜承嗣哥哥的心愿就是杜家人活着，不能家破人亡。

    南枝把食物给了两个壮劳力，姐妹俩也自觉给了一半，两个叔叔一定要吃饱。

    一直没吃肉，又吃不饱的南枝拉不出粑粑来了，肚子又胀鼓鼓的，可难受了。

    队伍中不光南枝有这个问题，连官兵都有，大便干结根本下不来啊！

    南枝是孩子，也不好什么面子：“二叔，我拉不出粑粑了，是不是要烤兔子？”

    她师兄就是这么做。

    她说拉不出粑粑，就给她打野兔烤兔子吃。

    南枝一想，口水都流出来了。

    杜康平：……

    烤兔子？

    我去哪里给你找兔子，一举一动都在别人的监视下。

    其实便秘很简单的，吃块大肥肉，可现在哪里有什么肥肉啊！

    能泻下通便的药也很多。

    不少人盯着杜康平，杜康平是大夫，见过一些不好意思，讳疾忌医的病人，就明白大家都有这毛病。

    杜康平：“官爷，到下个地方，可以买点黄连粉，黄连清热燥湿，泻火解毒。”

    官兵哦了一声，表示知道了，又问道：“你们不买？”

    杜康平有些惆怅，摇摇头：“官爷，我们没钱了。”

    官兵们一听，也没想过要替他们垫钱买。

    被发配的罪犯而已。

    南枝很失望，不能吃烤兔子！

    哎，什么时候才能到岭南啊！

    什么时候才能自由，不想被人看着。

    南枝看着崇山峻岭，里面又好多好多好吃的，也有很多很多的猎物。

    只能干看着挨饿。

    南枝难受，心里抓心挠肺地难受啊！

    杜康平摸摸侄儿的头，“等到了岭南，二叔给你烤兔子。‘

    一旁的韦氏从鼻腔里哼了一声，表情惨淡，就这样，能不能到达岭南都难说。

    (本章完)

