    “就这样出发了啊！”

    宫装女子有些恍然，怔怔地看着远方，轻声自语着，“陛下他，是不是都知道些什么呢！”

    很快，她回过神来，不由得露出自嘲的浅笑。

    神迹之年后，那位曾经垂垂老矣的帝王，早已经超脱樊笼，没有人可以预测他的未来。

    即便是枕边人又如何呢？

    思及此，宫装女子忽然想到了什么，俏脸上带着复杂的神色。

    深宫之中难得儿女情长。

    有也是珍稀之物，如同珍贵的艺术品，美丽而易碎。

    但这个世界的主旋律终究不是爱情。

    完成了对应琐事的交接后，嬴政最后进行了一次阅兵，十万超凡锐士甲胄齐全、气势如虹，战歌整齐划一，震荡苍穹。

    岂曰无衣？与子同袍。

    王于兴师，修我戈矛。

    与子同仇！岂曰无衣？与子同泽。

    王于兴师，修我矛戟。

    与子偕作！岂曰无衣？与子同裳。

    王于兴师，修我甲兵。

    与子偕行！

    ......

    兵势纠缠，冲破苍穹，带着一种大无畏的气势。

    十万人联合在一起本就人山人海。

    更何况，此刻在那些将领的统领下，十万人整齐有序，所能够发挥出来的力量太强大了。

    一曲秦风过后，十万人安静下来。

    为首的将领大呼道：“为陛下出征，为大秦而战，为太平而死。

    “大秦锐士，请陛下检阅！”

    “请陛下检阅！！”

    城墙上，原先有不了解的、抑或是只见过纸面数据的，在此刻都感觉身体有些发软。

    似乎这样观看不是一种恭敬的行为。

    他们旋即换了个姿势，双膝跪下，神色陡然放松下来。

    呼！

    感觉正常多了。

    远方，有大秦百姓围观，前来观看这些超凡士卒，感受到一种整齐的震撼。

    实际上，单个拎出来，他们并不算很强。

    但联合起来给人的震撼感难以言表。

    这是他们大秦的军队！

    在一切都静谧下来、只余肃杀的气氛之时，嬴政方才开口，点了一个个名字。

    很简短，有的甚至只是数字。

    他声音不高，不过足够传遍方圆十里，清晰如同耳旁诉说。

    要让将领安心，总得展现非常手段。

    在嬴政点名之后，那些本来就十分亢奋的士卒，忽地出现了变动，意志上似乎发生了一种蜕变。

    蒙恬等人先是惊讶，随后便是深深的震撼。

    陛下究竟是怎么记得那么多信息的？

    而嬴政则是依旧维持着平静的表情，并不予以解释。

    实际上他目前还没那么多精力记这些细节。

    但他于国运体系上，也有了一点参悟，整理出来一套信息链出来。

    凡挂靠在大秦国运下的士卒，他基本都可以即时查询到对应信息。

    这自然是他探索出来的成果。

    目的在于奠定士卒的归属心。

    此刻看着那些士卒开始蜕变的意志，嬴政心下轻轻点头，随后继续道：“你等的名字皆有记载，你等的信息会始终保存，千载不灭。

    “大秦百姓所应当记住的，不只有将军，也有你们的存在。”

    哗啦啦！

    兵势冲云霄，灵气混卷，恍若要完成一种蜕变一般。

    他们感觉到自身的存在似乎增添了几分说不清道不明的意义。

    情绪起伏下，最后汇聚成了一道坚实的信念。

    “为陛下而战，为大秦而战！

    “岂曰无衣？与子同袍......”

    望着这一切，王翦低声轻语：“此战，虽未启，局势已分。”

    蒙恬亦是轻声感慨：“军心已定。”

    这buff加的有点重，而且不止一重。

    同神迹无关，同超凡力量无关，纯粹在于意志上的那种加成。

    为什么说兵在于精而不在于多，就是因为精兵才能够打出那种气势，能够在死亡的危险下依旧面不改色地发起冲锋，向死而生。

    现在这十万锐士差不多就加持了这种buff 。

    当然这个道理其实每个君王都懂。但参与其中的风险，却不是每个人都愿意承担，哪怕风险可能很小。

    嬴政自始至终基本没有多余的表情。

    他知道自己出现就够了，切实地认出来这些士卒的名字以及实际的行动，远比空话更有力量。

    在他们展现出自己的意志后，嬴政平静道：“挥师，北伐。”

    ......

    嬴政就这样干脆利落的出发了。

    调齐兵马后，稍稍整合一段时日，便直接出发，没有多余的举动。

    留下来的百官都老实地配合李斯、张老等人，安心整顿内政，乖巧而勤勉。

    不勤勉也不行。

    那十万超凡锐士有点吓人。

    虽然拉出来阅兵的，似乎只有十万人，剩下的都管别的，看起来能打的人比以前少了。

    但看了一波阅兵后，没人会觉得大秦战力跌了。

    相反，原本还有那么一点点想法的，现在是彻底归心了。

    不敢动不敢动。

    诸子学园内，张老一边同丞相、太尉等人互相交流工作，同时还带了一个学生，工作上可以说是非常充实。

    若非来一次大秦世界，他没想到自己的人生原来还有另一种可能。

    尤其是这位新学生比以前的学生都聪慧得多。

    “好好努力，日后你或许就是大秦第一个女丞相。我过去也教过不少学生，聪慧的也有，可惜心思到底是不在这方面，专注于修行，可惜了。”

    张老说着，想起了不似碳基生物的叶凡，心里叹了口气。

    他虽然经常骂叶凡愚笨，但是心里是很赞赏的，认为这孩子很有慧根。

    可惜叶凡钟情于修行，对这些都是浅尝即止。

    幸好，他在大秦收获了一位勤奋好学的新弟子。

    官服女子轻轻点头，柔声道：“可是丞相他们那么厉害，我学的太晚，真的有机会达到他们的水准吗？”

    “有希望的。”张老认真点头。

    他知道按着叶凡的话语，他们在这个时代只能够待十年。

    超过这个时间段的话，可能会出现未知事件，到时候回不去原来的时间线都有可能。

    但在大秦待久了，张老还是多了一份感情，想在这十年给大秦多培养一些人才。

    只不过他不大清楚的是，自己中意的新弟子对此也并不是很感兴趣。

    官服女子继续跟着学习政务，而思绪依旧飘到了遥远的北方。

    —分割线—

    诗歌加起来不到一百字，体谅下

