    “既然决定联手了，那诸位应该清楚，接下来我们看是孤注一掷了，对吧？”一名混沌主道。

    “没错。”

    “那么，所有压箱底牌的东西，各位背后还有什么资源的，可全部都要拿出来了……本尊指的是，对渡劫有利，对应付那超脱者遗蜕有利的，要拿出来了。”

    “不错，本尊也如此觉得……明明已经要孤注一掷了，居然还考虑着万一不行还如何如何，还想着留退路，这种才是最作死的。现在我们既然前进，那就有进无退。要么，都渡过天劫，要么，就都殒落吧。”

    “放心，在场的混沌主，每一个都经历不少，能走到今天这境界这地步的，又有哪一个是真蠢的？”

    “的确，正常情况下不会如此。可诸位要考虑到一种情况……渡过劫数，晋升成功，不相当于立刻就是超脱者。有可能只是渡劫成功凝出了超脱之力，未完全蜕变。那时侯，超脱者遗蜕未斩杀，天劫已过，定然会有人想溜了，到外界再闭关也成，会有这样的想法。那提前做准备，也是有可能的。因此，必须为了杜绝这情况，不允许为了后面还没发生的事做准备而影响我们渡劫！”

    “对，一旦渡劫出问题，后面再多的准备都有意义！因此，本尊建议，都立一个誓言吧。”

    “誓言在身，会影响渡劫吧？心境多一条漏洞。”

    “誓言到天劫降临来为止。在天劫降临之前，尽全力与其它人配合应付的，誓言自解。若是此前没有配合其它人尽力准备的，故意有所隐瞒的，那心灵必留下一丝破绽，誓言暂不解。如此一来，只要各位认真准备，倾尽全力应付这一役，就绝不会被誓言影响到后续渡劫。”

    众位混沌主，你一言我一语，讨论着，很快就有方案形成。

    并且，迅速地，分开行动。

    祂们背后各有势力的，有一些属于己方势力的阵势，不只是给祂们用，还是用来庇护整个势力的，有多位混沌主一起共用的，此刻也都拆了出来。

    有拆掉宫殿的，有拆掉战舰的，有拆掉一座座特殊山头的。

    一件件蕴含着不同特性的东西取出来，不少是来自天罚者身上，被重新炼制过，没有异常的。也有混沌血海出产的。还有来自其它世界的。

    肝藏世界，胆囊世界，肺藏世界，甚至是脑域世界，等等，都与这心脏世界通过血管混沌河相通相连，其它地方的多种物质资源，也有来到这个心脏世界当中，被这些混沌主们取用。

    此刻，这些东西，石质的，疑似金属质地的，骨质的，皮质的，毛质的，泥质的，胶质的，甚至是液状气状压缩的，等等，各种稀奇古怪的东西取出来了。

    这些东西，许多都由压缩宇宙构成。

    如同凡人世界的一块铁，是由无数个铁原子构成。铁原子又是由多个电子与质子中子构成，还包含着许多特殊微粒子。这里的东西，则是由无数个不同形态的宇宙，构成了一种类似原子结构的东西。

    只不过，这里的物质的原子颗粒，是由多个压缩宇宙拼凑而成，如此罢了。

    不同的结构，拥有着不同的特性。

    布下一重重大阵，遮掩隐匿于虚空之中。

    展飞正吸噬了大量的混沌，修为有所提升，追杀着一名敢半路打劫他的混沌主。

    那是一群被超脱者遗蜕追杀的混沌主，成功脱逃之后，觉得伤势颇重，需要恢复，再发现展飞手拿着大块的血晶，一群混沌主胆子生毛，联手过来打劫。

    展飞收起那块无意中得到的血晶，大杀四方，灭了几名混沌主，其它的都逃掉了。现在追着一个过来。

    就看到这边布设的重重大阵。

    周围血色的混沌液滚滚涌动，狂暴汹涌。

    整个心脏世界久不久跳动一下，内部就有强大的浪潮暗流涌动，展飞都挡不住，会被冲得离开一段距离。

    但现在，这里，也有暗潮涌动，暗潮冲刷，可偏偏，这里的浪潮就是没办法冲击到这些大阵，甚至连外围都冲刷不进去。

    “这什么古怪阵势？居然如此强大！”

    展飞不禁侧目。

    而他所追杀的那名黑铠男性混沌主，先是一惊，随即大喜，大声叫道：“救命，救救本尊！现在人击杀混沌主以炼化吞噬混沌，如此恶徒，人人得而诛之……”

    一边叫着一边朝那边阵势冲去，同时窥探看看有没有办法闯入，起码能与里面的混沌主接近。

    这个黑铠混沌主，不是笨。

    正常情况下，看到前方如此凶险，就知道里面的强者不比展飞弱，甚至更强。

    遇到恶狼追击，前方有猛虎，并不是能直接求救的，有可能直接送入虎口，更凶险。正常的方法，是避而绕之。

    可是，黑铠混沌主没有多少把握可逃掉。而且，故意说展飞可以吸噬混沌主直接提升修为，这是故意吸引强大阵势当中的混沌主。

    比如，某凡人大声喊，谁谁谁要杀他以炼成提升功力的丹药，那其它修炼的凡人岂会不心动？

    然则，那个黑铠混沌主万万没料到，布设阵势的那些强者，全部都已经走到了混沌主境界的最顶尖层次。

    换句话来说，已经不需要净化的混沌之力相助了。

    如果是平时，会有点心动。多储备一点力量，也是好的。

    可这种关键时刻，跑去对付展飞？

    看看就知道展飞将近二十万亿宇之力，还相当之滑溜。想要秒杀，难度不少。

    若要逼问出炼化混沌主并提纯的方法，需要时间更久。万一提纯方法还有问题或不适合祂们用，或无法短时间内获得好处，那更麻烦，拖延更久。

    所以，一个个都没兴趣，不想也不敢浪费时间在这里。

    当然，这是明智的，祂们以为能胜展飞，只是无法秒杀。但实际上，纵然这些混沌主一起来，展飞也起码能跑掉，若单挑，未必会输。

    展飞来到阵势之外，身形稍稍一顿。

    因为前方凶险，不敢随意闯入，就看看那黑铠混沌主如何闯阵。

    “这些强者在干什么？该不会是布阵准备诱捕那超脱者遗蜕，然后好好研究吧？如果是一般的超脱者遗蜕，或许可以诱捕，但那却有可能是冥冥之中的庞然大物之意志，代表着这心脏世界的天道，可未必能捕。

    “或者是联手灭杀那超脱者遗蜕？祂能动用超脱之力，这些混沌主应该不能在这心脏世界动用超脱之力，有可能灭杀吗？”

    正诧异间，前方阵势之中，就传来冷冷的喝声：“滚！！”

    黑铠混沌主，居然被一股无形的力量束缚着，朝展飞这边甩过来。

    展飞吃了一惊，迅速伸手一拍，就感到数十万亿宇之力，将他整个都炸飞了。

    没用大道之精增幅力量，避免展现出太强的实力而让阵中之人忌惮。而且，容易会将那黑铠混沌主拍碎。只能用卸力的方式，方便后续炼化吸噬。

    “为……为什么？”黑铠混沌主大骇。不敢置信。

    随后被展飞一掌轰成重伤，但只是内伤，外部伤势不重，且迅速拆掉祂的黑铠，封禁起来。

    展飞冷笑：“你擅闯祂们阵势，有可能误了祂们的大计，自然恨你，干脆将你送入你的仇敌手中，也就是丢向本尊这边。另外，有可能灭杀你会导致阵势被污染，现在阵势未布设完成，所以不方便在里面将你击杀，否则你以为你会被轰出来？直接灭在里面了。”

    黑铠混沌主悲愤欲绝：“可恶，你们……”

    展飞道：“当然，这也是警告本尊，你没感应到了，几十万亿宇之力，如果不是刻意化为柔劲，你已炸了。正因为是几十万亿宇之力，你无法反抗，才容易被本尊震伤内部。所以，乖乖被本尊吸噬吧，然后离开这里。”

    “本尊宁肯自爆……”

    “如果你配合，可留你一命，且留你部份力量，让你还可以自由离开，本尊可立誓保证。但若你不配合，就想办法找机会自爆吧。”展飞冷笑。

    那黑铠混沌主气极，居然晕了过去。

    “堂堂混沌主，还会昏迷？”

    揪着这混沌主，迅速离开。

    但想了想，悄然放置一些晶体在附近，用来记录信息的，加密。如果展飞有机会取回这些晶体，有可能会看到这里发生的一切。

    当然，本体不会逗留于此，展飞迅速远去。

    离开未久，展飞隐隐感应到这边的晶体被触动。

    “会是谁动了我的晶体？那些布阵的混沌主吗？罢了，如果祂们不想被窥探，我也不强求。”

    展飞转而远去，与晶体的联系中断了。

    然而，这边，并非是有混沌主动了他留下来的晶体，而是一股股浩大的浪潮从远处涌来，疯狂地冲刷。这些晶体，无意中被带动了。

    “那……那是什么？”

    正在布阵的多位混沌主，惊骇失声。

    “超……超脱者遗蜕，追杀着一名混沌主朝这边过来了？可恶！那混沌主为什么非要往我们这边跑？这边的阵势还没完全布设好呢。”

    “这下子怎么办……快，拦住祂！”

    “靠，这话说得好听，怎么拦啊？如果真有办法拦截，我们之前就用不着跑来渡劫了。”

    “拦得住不代表杀得了啊。不管怎么说，总要阻止祂，不给祂过来的。否则，阵势未成，我们的计划就被破坏了！”

    “派两个人过去牵制住祂吧。不需要拦截，只要故意暴发强大的力量，然后吸引着祂到处跑，到处走。”

    “派谁去？”

    “这个……本尊过去吧，偶尔有一些混沌主，能一直逃着，迟迟未必击杀，本尊自信，虽然不至于能拦截或击杀这超脱者遗蜕，但想要让祂暂时追杀不上，还是可行的。”紫金色面具白衣混沌主道。

    “但还缺一人……”

    “本尊去吧。”红衣银面具的女性混沌主道。

    “那好，就这么决定了，我们两个过去。你们……等下尽量收敛力量，在我们暴发力量波动吸引那超脱者遗蜕的时侯，你们收敛力量。一边强一边弱，祂肯定会先斩杀强的。”白衣混沌主道。

    “等下你们可要迅速布阵，不要拖延，我们逃出一段距离之后，是会迅速转移回来的。毕竟，就算是我们，隔得太远，本体与化身也无法进行联系的，不清楚这边的状况，怕是来不及回来渡劫。”红衣女子道。

    白衣混沌主道：“我们说一起渡劫，就一起。可不能趁着我们牵制拖延那超脱者遗蜕，你们就急着渡劫。毕竟再怎么说，我们拖延不久，中途可能会爆发，自身损耗不小。”

    “知道知道。”众混沌主赶紧道。

    如果不是拖延那超脱者遗蜕，无法长期持续，这些混沌主就不会急着渡劫了，会一个个相继进行拖延，能拖多久算多久，只不过，没办法罢了。

    “好，既然如此，我们先过去牵制祂了。”

    白衣混沌主说着，与红衣银面具女子一起飞掠了出去。

    正好，那超脱者遗蜕一剑斩杀一名混沌主，就见白衣混沌主迎而杀来，且与红衣女子一起爆发出极强的气势。

    一瞬间，超脱者遗蜕挥剑朝这边斩来。

    两人迅速避让开，分别朝着斜前方冲去，绕出巨大的弧线之后于前方合拢。

    超脱者遗蜕继续追杀，两人一边远远释放剑气一边倒退。

    但没多时，就快要被超脱者遗蜕给追上了。

    “没想到，你居然会发挥大公无私的精神，主动出来拖延这超脱者遗蜕？”那红衣女性银面具混沌主道。

    紫金色面具白衣混沌主冷笑：“这种时侯还要试探？你不也是主动要求前来的吗？”

    “呵呵，既然如此，开诚公布吧，本尊是想在此时试探一下。动用我们之前所说的方法，能不能稍稍挡住。”那女性混沌主道。

    紫金色面具的白衣混沌主道：“正合吾意。本尊也这么想的。”

    祂们为了接下来的渡劫作了许多准备。

    其中一个想法，就是要在渡劫之时，轮着上前拖住那超脱者遗蜕。如果拖不住，那天劫可能就渡不过了，更不用说还可能有人劫与地劫。地劫有没有不清楚，人劫是肯定的。

    更何况，超脱者遗蜕可不止一个，如果再两个一起来呢？到时侯已经开始渡劫，岂不是完蛋？

    所以，趁着这个机会，尝试看看能不能拖延一二。如果能正面抵挡成功，接下来就可以渡劫了，一切依照原计划行事。但如果方法不可行，那么，及早抽身离开这个心脏世界。

    什么誓言，什么天劫，不理了。这超脱者遗蜕，估计也未必就会追杀出去，就算追杀出去，那时再另想办法，总好过在天劫之中殒落。

    “好了，现在赶紧吧，你先来还是我先来？”白衣混沌主道。