
“没想到胡蝶选手会选择退赛,  以她公司的情况，这一回去可不好说。”

爽朗话语啧了声，透出惋惜,  正说到让人在意的部分。

十夏不由偏头望了过去，看到出声的人。

那人站在另一侧,  也正和一位选手闲聊，说到兴起时挥了挥手臂。

光芒从她手指边缘划过,  犹如流光跟随美不胜收。

十夏被闪了一下,  仔细瞧过去，才发现是她指甲上绘着一簇簇漂亮图案。

月亮星星不一而足的图案全在指尖,  精致闪烁,  反射光辉时好似在发光一般。

像是注意到十夏目光，那人一撩头发，转头瞥了眼，露出一个笑。

“你好啊，我叫山禾。”

山河？很大气的名字。

“你好,  我叫十夏。”十夏点点头问好。

这个自我介绍像是逗乐了对方，山禾漂亮手指掩在嘴角,  掩去无声笑意,  只有眼睛弯了弯。

“还有谁不知道大佬的名字呢。”

她笑眯眯自语一句，站直身子转过去，露出身上的铭牌。

【山禾】

十夏这才发现自己听错了名字。

到最后阶段,  大家在路上遇到都会互相招呼问好。她记得山禾和自己也遇过几次,  都是点头一笑而过。

这还是第一次注意到姓名。

“胡蝶选手在的公司很出名。”

山禾贴心地绕回前话,  竖起白皙手指，指尖好似有流光缠绕。

“我有一个朋友是她公司的，给我说过这样一个故事。

“我朋友跳舞很漂亮,  在团队表现也亮眼。有一天，她在公司训练室和以前一样练习跳舞，教练在旁边看着，什么话也没说，也没有任何教导。

“然后第二天，她突然发现自己失去机会上台了。

“从那以后，她就再也没机会了。”

山禾摆了摆手，一个简单的动作，在她漂亮指甲衬托下光芒熠熠。

“咦，为啥啊？”

萌萌听得糊里糊涂。

“她也不知道为什么，只能想起在这之前的一件事。”

山禾竖起食指，指甲反射出光亮。

“在这之前，在团队竞赛的时候，她把到手的c位让了出去。”

“她们公司奉行的就是争。你这时候不争，以后就没有出头路。既然迟早被斗败，那就不浪费资源了。”

山禾说着摇了摇头，有些佩服。

“胡蝶选手居然敢在这时候退赛，真是有胆量。”

十夏默默听完全程，说了声谢谢。

胡蝶离开的时候说自己不会像曲笙南一样听公司的话，她果然不会。

山禾不太在意笑吟吟摆了摆手，指尖转过流光。

在说完后她也没多纠缠，继续转回身和先前的丹凤眼选手一起聊天。

“那公司这么做也不怕丢了好苗子。”

裴戈摩挲下巴不太能理解，回头瞅了眼猫的位置。

“我是不懂这些。猫肯定也不懂。”

猫站在一旁点了点头，在一起这么久后，也会给出回应。

她深紫瞳孔从山禾同色红发上一瞥而过。

“我也听说过一点她们公司的，和那故事差不多。”

雅典娜当训练生久了，虽然平时一直苦练，可偶尔外出用餐也会听一耳朵外事。

她将自己知道的说了，和山禾说的故事差不多。

十夏颔首往广场上看去，大家或多或少都在讨论这件事情。

在临近结束的时候选择离开，让留下的选手们都震惊。

不知道会不会对节目组造成什么影响。

叮——

闪烁光亮从高台冒出，一个人影一跃而起。

“又到了新一轮赛事，大家休息的怎么样？”

戴着墨镜的pd出现在高台上，从他出声的一刻起，四台摄影机同时出现。

在只有十六位选手的情况下，被拍摄到的概率大大增加。

选手们拉长调子扬声回答，引得镜头咔嚓嚓转动。

“前面已经经过五场公演。有个词叫六六大顺，也到了我们最后一场公演的时候。”

笑吟吟话语炸开广场上一片喧嚣。

“果然啊，要到最后了吗？”

“决定出道位的时刻到了。我们现在还有十六人，最后只有五位成团。”

抑制不住的激动伴随弹幕迸发。

【节目组赛制】【最后的公演】【五人成团位】随着这句话登上热度榜。

“那胡蝶只差最后一场就到结束……”

十夏低声自语。

她在最后一场来临之前离开，走得太快也太关键了。

飞行器围绕在周围，洒出成片成片的宽慰。

“pd——最后的赛制是什么呀？”

“唱跳？原创？团队？歌舞？”

选手声响在此时更为激昂，纷纷猜测出自己心中的公演情况。

“公演的胜负，由公演观众投票决定。先前票数全部清零。最后公演中的前五名，就是胜利者。”

前五名。

有关的数字一下子被选手们捕捉到。

节目中成团位是五人，那公演最后的胜利者，也就是成团的最后五人。

先前票数清空，等于让大家重新站回同一起跑线。

有人视线隐晦瞥过十夏。

不过先前的喜爱值总会在。这个是没法抹去的。

“原创、单人、组团准备。”

在众人瞩目的焦点里，略微矛盾的形容词从pd口中说出。

“不限主题、原创单人舞台。每位选手——都拥有自己的专属时间。

“组团，是在准备过程中的组团。可以互相参考彼此意见。”

“当然，导师也会教导。只是准备过程中的队友要你自己选择。

“算是节目组的最后一次选择机会。”

pd伸出一只手，上面五根手指张开，含笑声音响起。

“准备期间，五人组队。”

虽然不知道节目组多此一举的准备期间组队是为什么，可能留到最后的选手们思绪都十分敏捷。

简单思索后，众人立刻扫视全场。

在最后综艺里，女团被淘汰三人，又退赛一人。

现在只剩下十六人。

五五组团后，正好会剩下一个人，被排除在外。

我就知道节目组不会那么安生，肯定要搞事情，这样就能看出每位选手选择咯

啊呀，如果胡蝶没有退赛，那会剩下两个人，好歹有个伴

现在只剩下一个人了……听起来有点惨啊

那么问题来了，唯一一个倒霉蛋会是谁呢？

唯一一个被剩下的会是谁呢？

广场上的选手们都还沉得住气，不动声色打量起周围人。

“给大家一个下午的时间思考。铭牌组队，明早给出答案。”

高台上的pd投下惊人消息后，安抚地帮忙梳理情况。

“大家可以先确定歌曲主题，从主题的契合度入手组队。”

“要知道，组队帮忙，最后是为了公演。又不是因为友谊。”

pd将手指掌心收拢，只剩下食指竖起，比划一个“一”的手势。

广场上氛围本就是心思纷扰，被pd这话一说，更加絮乱几分。

“节目组从今天开始，开放光脑。”

在选手们倏然惊喜中，pd嘴角勾起加了一句。

“就在训练楼顶层——只能用于搜索，不能联网。”

“而且，最后会有一个惊喜给各位。”

pd将喜庆的消息都留到最后，拍了拍手吸引注意力。

“大家好好考虑主题，不要错过最后的机会。”

跃跃欲试的沸腾欢呼热烈响起。

“好久没碰光脑了。不知道外面情况怎么样？我们节目组够出名了吧？”

“又不能连上星网，不过好歹能查资料啦。”

“我要好好想想选什么主题，太空泛的。之前综艺难道就是个先例让我们习惯吗。”

“惊喜？什么惊喜？节目组惊喜可都是超出预料的啊。”

越发激动热闹的欢腾在广场上连绵，

十夏面上不露什么情绪，只是深黑眼眸有着淡淡空白。

她其实听得有点莫名。

如果让自己想一个和光脑有关的，那就是当初和猫被关在训练室内时，长安调动出现的光屏界面。

“十夏选手。”

在十夏思索时，一道指名道姓的声音冒出，让她一愣后循声望向高台。

“大家先去考虑队友主题吧，十夏选手请和我来。”

pd笑眯眯伸出手示意。

选手们视线唰一下往十夏身上汇集而去。

yoooo~这是pd第一次单独邀请选手吧？这是要干哈呢？

在要组队之前，当着大家的面邀请，pd不够意思啊这不是挑拨人心嘛

那就看会不会被挑拨咯，我切了好几个界面，专门看选手反应hhh

弹幕从每位选手周围掉落。

伴随十夏身侧的流量一路落下潮水般磅礴，无形无声将地面淹没。

“喏，这个是这次的代言，不知道十夏选手满不满意。”

pd挥退选手们后，啪嗒一下调出一个光屏。

屏幕中是一片山林景象。

在偏深暮色里，灿灿金树垂更为深沉，殷红花卉如雕塑般凝聚美艳。

来人肤白如雪，墨发几近融入夜色，怀中抱着小小的一只毛茸茸紫色兔子，一步步踏近。

深黑如夜的眸子一转，正中镜头。

这扫来的一眼让人心神都为之一振，美得很是惊心动魄。

pd啧啧啧感叹了会，抬了抬墨镜给十夏解释。

“接下来的公演，每分每秒都很重要。从山林里截取的这段已经很适合代言，你觉得怎么样？”

十夏觉得面前这场景很是熟悉。

是在长安离开后，自己从摄影机旁直接走过的一幕。

对于代言倒是无所谓。十夏点了点头，视线转向pd的方向，忽而询问。

“长安回家了吗？”

“哈？啊？”

pd悠闲托着墨镜的手一顿，直接将墨镜扯了下来。

冷却熔岩般的铁灰色瞳孔怔了怔，诧异望向十夏的位置。

pd飞快打量一遍十夏，意义不明低低哇哦一声，慢悠悠把墨镜戴了回去。

“我，就是一个普通的主持人。”

他在墨镜下的瞳孔往半空中转了一圈，语调回到先前的笑意。

“嘉宾的话，在节目组综艺结束后，当然都是各自回去了。”

“谢谢。”十夏能察觉到对方的惊愕。

像是惊讶自己为什么会知道这个名字。

她没再多问温声道谢，对代言也没什么要挑剔的，确定后就往原路返回。

等十夏回到第三广场时，选手们都各自寻方向离开

原本热闹的广场变得空空荡荡，连咔嚓嚓转动的摄影机都不在。

大家在这时候应该都去寻光脑搜索主题。

最后的公演最为关键，哪怕有综艺竞赛打底，可没限制的主题才更让人多思。

十夏也往训练楼的方向走去，不同于众人的举棋不定，她已经在心中确定要搜索的方向。

在很久很久之前，她就想搜索一下了。

“——咦，十夏选手你也还没走吗？”

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347310"  chaptername="169、最后的公演">加入书签</a>
</div>
