    第548章 苏秀衣现身（大章）

    看见苏秀衣出现，叶擎苍脸上露出了一抹冷笑。

    “终于出现了，我还以为你会龟缩在剑门之中不出来呢！”

    “只要你出来，那么就有办法对付你。”

    “天才果然狂傲，没有想到，云傲天仅仅只是镇压了云横，就逼得你出现。”

    “区区金仙境界中期的修为，我看你如何与云傲天一战。”

    叶擎苍同时也不由自主地扫了一眼苏秀衣，然而，这一眼却让叶擎苍脸上的惊喜之色瞬间变得无比的僵硬。

    叶擎苍这一瞬间，双腿微微的颤抖，一脸的难以置信。

    “后期巅峰！”

    “这是金仙后期的巅峰，这到底怎么回事儿？”

    “绝对不可能，根据我得到的情报，在几天前，苏秀衣还是金仙境界的中期，为何突然之间踏入了金仙境界的后期巅峰？”

    叶擎苍这一刻，一脸的难以置信，他根本就没有想到，苏秀衣的修为竟然达到了这种程度。

    无论是苏秀衣隐藏实力与否，这一瞬间的叶擎苍都无法平静。

    叶擎苍也是天才了，但是叶擎苍从金仙境界修炼到金仙后期颠峰的境界，足足花费了50多年的时间。

    然而，苏秀衣突破到金仙才多久，但是现在竟然实力到达了这般恐怖的地步。

    本来就对苏秀衣有些忌惮的叶擎苍这一瞬间内心巨颤。

    本来仅仅只是嫉妒，恨苏秀衣，但是这一瞬间的叶擎苍对苏秀衣不由自主的生出了恐惧。

    这种恐惧，这一瞬间环绕在叶擎苍的心头，让叶擎苍一时之间无法平静。

    叶擎苍的身体，忍不住的颤抖。

    “叶师兄，怎么了？”

    叶擎苍身旁的白斩，看见苏秀衣出现，一脸的振奋，然而，想要与叶擎苍说话时，却发现这一瞬间的叶擎苍身体剧烈的颤抖，看向苏秀衣的目光，一脸的难以置信，这让白斩充满了不解。

    陷入惊恐之中的叶擎苍听见了白斩的话，才从恐慌中清醒过来。

    哪怕是清醒过来，这一瞬间的叶擎苍胸口也剧烈的起伏。

    呼吸无比的粗重。

    叶擎苍的眼睛，这一瞬间泛红，挂满了血丝。

    “不可能，这绝对不可能，仅仅只剩这般短暂的时间，苏秀衣怎么可能将修为提升到金仙境界的后期？”

    “哪怕是隐藏修为，哪怕是得到无数的资源，也绝无可能。”

    一脸疑惑的白斩，这一瞬间听见了叶擎苍的话之后，身躯猛地一颤。

    “苏秀衣踏入了金仙的后期了吗？”

    白斩一脸的难以置信，甚至是有种感觉，是自己出现的幻觉，然而，白斩的目光落在苏秀衣的身上时，身体却发寒。

    因为白斩非常的清楚，这一瞬间的苏秀衣修为，确实踏入了金仙的后期。

    而且哪怕距离不近，这一瞬间的白斩，也能够感受到苏秀衣身体里那浑厚的法力。

    哪些与叶擎苍联手的真传弟子，此刻，一个个也从惊喜之中反映了过来，仿佛被泼了一盆冷水一般，一个个的身躯无比的僵硬。

    随即一个个一脸的惊恐。

    苏秀衣的天赋和修行的速度，让他们感觉到了绝望。

    本来他们的修为与苏秀衣相比，还有一丝的优势，但没有想到竟然在如此短暂的时间之内，竟然被苏秀衣拉近了无数。

    今日本来想要借住云傲天的手镇压苏秀衣，但是这一瞬间一个个脸色发白。

    云傲天的实力非常的强大，但是这一刻，谁也没有绝对的把握确定云傲天能够镇压苏秀衣，毕竟苏秀衣在刚刚踏入金仙的境界，甚至是还未踏入金仙境界的时候，就能够杀死季天。

    那么现在踏入了金仙后期，苏秀衣的实力又提升到何等程度？

    这一霎那，现场变得极度的安静，一个个一脸震撼的看着虚空之中的苏秀衣。

    包括剑门之中的那些老祖，此刻也一个个一脸的难以置信。

    苏秀衣修行的速度实在是太过于夸张。

    特别是叶擎苍的师尊玉真子，此刻脸色变得无比的难看，玉真子非常的清楚，从今日苏秀衣表现的天赋来看，叶擎苍想要继承掌教之位，根本就再无可能。

    玉真子还清晰地记着叶擎苍和苏秀衣有一场约战，别说一年，哪怕是现在，玉真子也有种感觉，叶擎苍必死无疑。

    “该死！”

    “没有想到此子天分竟然如此的恐怖，看来是时候做出取舍了！”

    “叶擎苍，你还真的是让我失望。”

    玉真子咬牙切齿。

    紧接着，在苏秀衣的身后，一尊老古董瞬间浮现。

    那些本来蠢蠢欲动的各方势力老祖，此刻，一个个感觉到这尊老古董那盖世威压，一个个脸色发白，瞬间收起了不该有的心思。

    “苏秀衣，你终于来了，我还以为你会在剑门之中做缩头乌龟呢！”

    “倒是有几分血性！”

    “现在我给你一个选择，跪下，从此之后，做我的仆人。”

    虚空之中，正在修行的云傲天此刻缓缓地睁开了眼睛，桀骜无比的目光落在苏秀衣的身上，声音狂傲霸道。

    “跪下？”

    “做你的仆人吗？”

    “呵呵！”

    “我在想，你哪里来的自信？难道是你得了失心疯了吗？”

    “战天宗帝子竟然是你这样的蠢货，倒是让我意外。”

    苏秀衣的声音非常的冷，与此同时，苏秀衣目光这一刻看向云傲天身旁的金色宝塔，苏秀衣的破虚之瞳发现，现在被禁锢在金色宝塔之中的云横，遭受着无数天雷的袭击。

    感受到云横受到了这样的折磨，苏秀衣脸色有些发冷，声音变得更寒。

    云傲天向来霸道狂妄，这一瞬间，听见苏秀衣的话之后，他的那一双眼睛眯成了一条缝隙，眼睛里射出了冰冷至极的寒光。

    “是吗？”

    “既然你如此的自信，那么就让我看看你的自信来自何方？”

    “可别让我失望。”

    声音落下，云傲天的身体缓缓地站了起来。

    整个人锋利无比。

    与此同时，云傲天身体之中一股霸道绝伦的气息爆发，一尊巨大无比的古神虚影出现在了云傲天的身后。

    “苏秀衣，别说我云傲天欺负你，现在我让你三招。”

    “我让你看看我们之间到底有多大的差距。”

    云傲天的声音如同雷鸣一般，在虚空之中响起。

    战天宗的那些长老和弟子听见了云傲天的话之后，一个个一脸的振奋，感觉热血澎湃。

    然而，剑门的老古董脸上却露出了古怪之色。

    他见过自大的，但是没有见过如同云傲天这般自大的，他可是非常的清楚，在不久之前，苏秀衣孤身一人杀死了纯血生灵地狱三头犬，云傲天如此狂妄，极有可能阴沟里翻船。

    “你确定？”

    苏秀衣也是一脸的意外，没有想到云傲天竟然狂傲到这般的地步。

    “我非常的肯定！”

    “想要败你，我甚至只需要一只手！”

    “别废话吧！”

    “让我看看你有什么资格让我师妹做你的追随者。”

    “师妹，可是我战天宗的帝女。”

    “我倒要看看你有何等大帝之资。”

    云傲天无比的狂。

    引起了无数女子的欢呼，在他们眼中，这样的男人才是霸主。

    然而，苏秀衣看见万众瞩目的云落天，嘴角却泛起了一抹笑容。

    “蠢货！”

    “既然如此，我就成全你！”

    苏秀衣一步踏出，一掌拍出。

    “五帝印。”

    下一刻，虚空之中，五道大帝身影出现镇压天地。

    与此同时，金色的大印从虚空之中落下，强大无比的云傲天本来根本就没有将苏秀衣放在眼中，但是这一刻脸色大变。

    因为云傲天感觉到了一股难以撼动的力量降临。

    云傲天太过于小觑苏秀衣，此刻吃了大亏，哪怕是他想要出手抵抗也根本就来不及，下一刻，在一双双目光的注视下，只见虚空之中的云傲天，身体瞬间朝着大地坠落。

    单膝下跪才化解了那一股超乎想象的力量，与此同时，一脸狂傲的云傲天嘴角溢出了血丝。

    战天宗的那些弟子与长老本来一脸的振奋，但是这一瞬间，脸上的笑容变得无比的僵硬，一个个一脸的难以置信，谁也没有想到，强大如云傲天，竟然也被金仙境界后期的苏秀衣直接镇压，而且此刻打得云傲天单膝下跪，让他们脸色变得无比的难看。

    “这是？”

    “这是怎么回事？”

    “为何会突然之间这样？”

    “哪怕是剑门踏入了大罗金仙初期的云横，也被云傲天翻手之间镇压，为何此刻云傲天竟然被金仙境界后期的苏秀衣一掌镇压，跪在地上，而且似乎受伤了！”

    “难道战天宗与剑门在演戏吗？”

    一道道的身影，看见眼前的这一幕，不由得猜测战天宗与剑门演戏，毕竟在他们看来，云傲天绝不可能这般的弱。

    剑城内的存在，一个个瞪大了眼睛，这一幕也冲击着他们的心灵。

    “好，你一个苏秀衣，没有想到踏入金仙境界后期颠峰，实力竟然提升到了这般恐怖的地步。”

    “哪怕是云傲天小觑，想要瞬间让云傲天受伤也是非常难的，而他却做到了。”

    这一刻，全场哗然。

    一双双的目光之中，被震惊所占据。

    谁也没有想到，苏秀衣实力竟然强大到这般恐怖。

    苏秀衣这一刻根本就没有去理会云傲天，而是一步踏出，身体诡异的消失在原地，下一刻，当苏秀衣出现在虚空之中。

    一指对着金色的宝塔点出，下一刻，恐怖无比的剑气竟然直接毁掉了金色的宝塔，宝塔中被镇压的云横出现。

    云横此刻感受到苏秀衣的气息，再看看半跪在地上的云傲天，云横一脸的难以置信。

    “休走！”

    云傲天一把擦去嘴角的血丝，脸色变得无比的难看，他根本就没有想到，苏秀衣的实力竟然这么强大，这哪里还是金仙后期的实力。

    看见被自己镇压的云横要被苏秀衣带走，云傲天大怒，瞬间爆掠而出起，对着虚空之中的苏秀衣与云横一指点出。

    这一指无比的恐怖，是古神神通，碎空。

    这一瞬间无声无息，指芒所过之处，虚空不断的崩碎，那片虚空在云傲天的攻击之下，如同一面镜子一般脆弱。

    然而，面对如此可怕的攻击，苏秀衣的脸上却没有任何的在意。

    任由云傲天的攻击笼罩了自己和云横，下一刻，在一双双的目光注视下，那一片虚空，连同苏秀衣云横瞬间撕裂，化为了黑洞。

    “帝子。”

    “主人。”

    “峰主！”

    这一瞬间，剑门之中的强者，一个个脸色变得无比的难看，谁也没有想到，本来占据上风的苏秀衣，竟然被云傲天瞬间杀死！

    看着那虚空化为了黑洞，一个个一脸的绝望。

    被黑洞吞噬，他们无论怎么想，苏秀衣也是必死无疑。

    “哈哈哈！”

    “原来刚才是你全力以赴的一击，倒是有些实力，但是与我比，你还是太弱了，能够死在我的手中，是你的荣幸。”

    “师妹，这就是你选择追随的人吗？这也太弱了吧？你想要拒绝师兄也用不了如此，随师兄回战天尊吧！”

    云傲天此刻一脸的得意，目光落在了洛一一的身上。

    然而，云傲天的声音落下之后，却没有得到任何的回应，只见此刻的洛一一死死盯着虚空之中的黑洞。

    “不可能！”

    “绝对不可能，怎么可能如此轻易就陨落，我选择的人绝对不会这般的不堪。”

    “这一定是幻觉！”

    恐慌之后，这一刻的洛一一急忙摇摇头，根本就不相信苏秀衣已经陨落。

    整个剑门这一瞬间变得无比安静，各方势力的老古董此刻也一个个死死地盯着虚空，他们也不相信苏秀衣会这般轻易陨落。

    “云傲天，没有想到你竟然如此的白痴，难道你觉得这样我就死了吗？”

    在云傲天一脸得意的时候，那黑洞之中响起了一道嘲讽的声音，那正是苏秀衣的声音。

    本来看见苏秀衣陨落，一脸激动的叶擎苍等人，这一刻，脸色瞬间大变，死死地盯着虚空之中的黑洞，他们谁也没有想到，苏秀衣竟然还活着。

    洛一一，第九峰追随者，剑门的哪些老古董，一个个脸上露出了激动之色。

    “没死！”

    (本章完)

