    红尘净土事了，红尘仙子又是不知何时才能醒来，江离也不再呆在红尘净土，而是叮嘱她们，一定要对红尘仙子的事情保密，决不能向外传播消息，不然以红尘仙子的魅力，不知能惹出多少是非。

    他去了趟道宗，向道宗宗主要了一张遥遥通讯符。

    “嗯？以往每次找你要遥遥通讯符的时候都是一副肉痛的表情，你这回怎么这么痛快？”江离看到道宗宗主笑眯眯的表情，总觉得他不怀好意。

    道宗宗主是一位看似与江离年纪相仿的人，皆是少年模样，风华正茂。

    他背着手，笑眯眯的说道：“道宗出了一位天资纵横的行走，我这个当宗主的怎么能不高兴。”

    “能让你评价为天资纵横，想必是很了不得的后辈，不知和何等天才，如果不麻烦，不妨带过来看看？”江离也来了兴趣，若能见证一位天才后辈的成长，他这个九州守护者也有一份成就感在里面。

    道宗宗主继续笑眯眯的说道：“不麻烦不麻烦，此人你也熟悉。”

    “哦，还是我熟悉的后辈？”

    道宗宗主一改笑容，严肃的说道：“张离，身为道宗行走，见到本宗主为何不拜！”

    江离笑容凝固。

    后来据道宗弟子描述，宗门上空有怪人哀嚎，隐隐约约听到“我与姬止势不两立”的怒吼声。

    很快，道宗宗主站出来辟谣，不是隐隐约约，就是有人在喊“我与姬止势不两立”。

    很快，当代人皇站出来声明，呼吁大家不传谣不信谣。

    ……

    江离把遥遥通讯符交给红尘净土，说若红尘仙子有什么动静，告知他一声。

    红尘净土自然应下，她们这位红尘祖师可是上界仙人，道行深不可测，若她搞出来些什么事情，恐怕也只有江离能应对。

    江离再次回到大周，不是为了找周皇姬止麻烦，而是要完成系统给的任务。

    所幸这次任务很简单，化云派云波还活着，因服用过寿元丹的缘故，还能再活两百年，样貌也是中年男子。

    修仙之人寿命绵长，长相也不因寿命而变化，而是因心境随之变化。

    例如江离和道宗宗主都是少年模样，说明他们心境年轻，充满活力，思绪活络，气血旺盛，是修行者最提倡的精神境界，只是能做到的寥寥无几。

    例如红尘净土的女修们，皆是女子最美丽的年龄样貌。

    例如袁五行，他修为一般，在江湖上受过挫折打击，做事从冲动到沉稳，因此是中年样貌。

    再比如死去的江一星，他一心求活，因而样貌极老。

    江离以看望故人，指导修行的理由，和云波做过一场，很轻松的就完成任务。

    【恭喜宿主用智慧和汗水战胜云波，是否结算奖励？】

    【本次任务奖励：一次醍醐灌顶的机会、一件任意样式的上品灵器（可进阶）、一片神秘的地图残片】

    【因本次宿主以练气九层战胜筑基初期的云波，达成“练气战胜筑基”的成就】

    江离懒得吐槽他这个驴唇不对马嘴的任务结算语了，如果有快进键他肯定选择跳过结算任务。

    “结算奖励。”

    又是一股精纯的力量从虚空降下，灌入江离体内。

    这次力量十分恐怖，足以让练气九层的修士一跃成为筑基期。

    有一片树叶落下，江离对着叶子吹口气，把这股力量再度剥离出去。

    【请宿主选择上品灵器样式】

    “瑞士军刀。”

    【……未匹配到“瑞士军刀”，请重新选择】

    “AK47。”

    【……未匹配到“AK47”，请重新选择】

    “虎式坦克。”

    【……未匹配到“虎式坦克”，请重新选择】

    “菜刀。”

    【……未匹配到……匹配到上品灵器“浴血斩骨刀”】

    系统本能的回答“未匹配到”，结果说到一半才发现，这回好像能匹配到对应灵器。

    一把泛着微微寒光的菜刀出现在江离手中。

    【“浴血斩骨刀”，上品灵器，沐浴大量鲜血，于鲜血中汲取生机，可进阶为中品法器】

    【灵器认主方式：滴血认主】

    系统的这波奖励足够丰盛，对于刚刚踏入修仙的修士来说，上品灵器是极为罕见的武器，足可以用到金丹后期，中品法器更是了不得，有些化神修士都在使用。

    这对于刚刚被系统灌入能量成为筑基修士的江离来说，简直是无上利器！

    哦，我大乘期啊，那没事了。

    江离看着系统显示的“于鲜血中汲取生机，可进阶为中品法器”“滴血认主”，陷入沉思。

    “你确定能滴血认主？”

    【请不要怀疑本系统的专业性】

    江离了然，咬破手指，一滴鲜血落在菜刀表面。

    菜刀不断颤抖，发出肉眼可见的光芒，气势不断攀升，上品灵器……极品灵器……下品法器……中品法器……上品爆炸……

    轰的一声，菜刀承受不住江离一滴血中所蕴含的生机，直接爆炸。

    《专业性》

    “……我就说不能滴血认主，你还不信，我说你一句废物系统，没意见吧？”

    系统装作没有听见江离的抱怨。

    【请宿主接收地图碎片】

    一片泛着金色光芒的地图碎片出现在江离手中，金色光芒慢慢消失，逐渐显露出碎片样子。

    江离等的心烦，把金色光芒吹散，直接看到碎片模样。

    碎片有巴掌大小，羊皮材质，上面是一处只有很少标识的地图。

    【乾元秘境地图（1/3），完成后续任务可获得剩余碎片】

    江离挠了挠下巴，从储物戒中拿出玉片，输入灵力，整个九州地图出现在他的面前，山川河流城池，事无巨细。

    他用神识扫描九州地图，和乾元秘境地图碎片做比较，很快就找到乾元秘境的位置，位于大魏帝国的某座山上。

    【恭喜宿主偶然找到乾元秘境，后续任务奖励已更换】

    不知是不是错觉，江离从系统的提示音中听出浓浓的挫败感。

    【系统提示，乾元秘境对于宿主过于危险，请宿主元婴期后再探索】

    江离顿时对这个乾元秘境不感兴趣。

    危险和收获是划等号的，元婴期就能探索的秘境，难道里面会有令渡劫期、大乘期心动的宝物？

