    “你们可以回去了，之后的事情我们武者联盟会处理的。”

    来的中年人只是看了二人一眼，留下了一句话，便重新上了车。

    八辆官方基地车重新发动，立刻朝前往银山农家乐的小路上驶去。

    两台挖掘机轰隆隆走过，很久以后才渐渐没了声音。

    “行了工作结束了，四眼赶紧回去吧，明天还要上班呢！”

    王叔并没有当回事儿，他打了个哈欠重新回到车上，准备回家。

    四眼看着远处的路口，从鼻子中呼出一股冷气。

    “哼，这些基地的人，都踏马跟狗一样，要不是基层的巡捕日夜调查，他们怎么可能这么早能发现事故。”

    四眼骂骂咧咧的回到车上。

    和王叔一起开车朝山下驶去。

    另一边，基地的工作人员顶着朦胧月色，用挖掘机从民宿的废墟中救助七人。

    其中五人是幸存下来的普通人，另外两个则是失踪的玄境大成武者，一位是年过六十的田通，在几个月之前当过那卜庄的评委导师。

    另一位则是半个月之前从阳城调过来的训练导师，张修。

    田通被挖出来的时候狼狈至极，一身的行头沾满了泥灰，就连胡子都掉了不少。

    他平日里专职对系统性战斗的研究，其本人的实力在同境界中算不上出色。

    而另一位导师张修就好了许多，即使被困了将近三十个小时，状态依旧良好。

    田通看到一旁的老熟人江枫，不太情愿的拱了拱手，两人算是打了招呼。

    随后他便直接走上了停在不远处的基地车，修整一番。

    这段时间他所受到的遭遇一言难尽，此时的田通需要找个地方休息片刻，缓解一下紧绷的神经。

    另一位张修则是像周围的人讲述了一下，在三十多个小时内，他和农家乐中两位精怪的交手情况。

    再来到这里的第一晚时，他在房间门口收到了一张纸条，上面写着”不要出声”的手写字。

    刚开始他还没在意，后来在他准备打开门探究外面的情况时，年久失修的大门立刻发出一阵吱嘎嘎的声响。

    这声响出现的瞬间，走廊上便刮起了一道狂风，一道道金光从朝他浑身射来。

    张修立刻凝聚出真气避障，好不容易挡下了金光的攻击，他便立刻关闭了大门。

    本以为这样一来，他就能安然无恙。

    但在一整个夜晚中，洗手间的水龙头滴水声，窗户被风吹动的呼呼声，以及地板被踩的吱嘎声，都让他陷入到被切割的险境中。

    只要有声响存在，必定会出现足以洞穿木板的蛛丝。

    后来他干脆用衣服内的棉絮堵住了水龙头，把房间内的所有能移动的东西用杂物卡死，最后让自己陷入到假死中不发出任何动静才度过了一晚上。

    他原以为自己陷入到某个位面的异世界，现在才得知一切都是两位精怪的把戏，而目的则是为了戏耍住在民宿内的所有人。

    “没想到灵气潮汐竟然还能衍生出这种怪物，我觉得以后有必要派出直升机二十四小时巡逻燕都。”

    “一旦出现结界，马上派人前往诛杀，要不然将会有更多的人陷入到危险中。”

    张修站在废墟面前，他看着脚下零散的几根兽骨，带着一股劫后余生的语气说道。

    江枫叹了口气，“只能盼望着这种情况是偶然发生的，如果世界各地都有精怪出现，恐怕以后的人类生存空间会更少。”

    张修点了点头，随后他好像发现了什么，眼神立刻停在了江枫的身后。

    在江枫的背后，一只浑身赤黄色的小狐狸，正靠在他背后瑟瑟发抖。

    “难道这个也是精怪之一！”

    张修能够感受到那只小狐狸身上传出的奇怪波动，立刻像是发现了新大陆一般，惊讶的叫道。

    江枫点了点头，似笑非笑的说道：“之前给你房间里塞纸条的就是这个小家伙。”

    江枫这话一出，立刻惊得他浑身一震，随后看向小狐狸的眼神中充满了杀气。

    “就他喵的是你让我保持安静的！”

    张修拔出挂在腰间的双剑，看着小狐狸杀气腾腾的说道。

    “唧！”

    小狐狸看到面前武者狰狞的眼神，立刻吓得尖叫了一声，朝江枫的外套内使劲钻去。

    “张兄别误会，这个小家伙只是个跑腿的，把你玩弄在股掌中的是那只孔雀和蜘蛛，这家伙也是受害者之一。”

    江枫看了一眼背后只剩下尾巴的狐狸，立刻出声解释道。

    他一会儿还要带着小家伙回基地内调查，现在若是杀了确实有些可惜。

    而且他之前还做出过承诺，如果这小狐狸没有杀人的话，可不能随便伤害她。

    张修抽动着嘴角，他脸色一阵红一阵白，最终还是长叹一口气，将双剑插回了腰间。

    半个多小时之后，整个营山农家乐中所有的尸体都被找了出来，统一装进裹尸袋抬回基地车中。

    每一位工作人员都尽心尽力的搜索，几个因为任物身死的武者也被当场追封为龙国一星神兵。

    半夜两点，江枫坐上车下了山，至此任务才算是圆满结束。

    小狐狸则被当成了嫌疑犯关进了铁笼子里，此时正趴在后备箱中看着越来越远的森林。

    一路上畅通无阻，基地中即使是半夜两点依旧人来人往。

    挂靠着官方基地的法医从尸体身上寻找出死因和毛发指纹，一切的线索都和小狐狸没什么关联。

    唯一死的一个女孩身上，找到了小狐狸的毛发，那个人正是在第一天晚上就死去的，饲养小狐狸的主人。

    等到出结果的时候已经是晚上四点，小狐狸被放出了铁笼。

    张修、田通和江枫三人坐在审讯室内，已经将问题都说了个便。

    小狐狸虽然说人话有些结巴，但还是能逻辑清晰的讲出所有的事情，自此洗脱了杀人的罪名

    “这小东西虽然没有直接杀人，但也足以构成助纣为虐的罪名，绝对不能就这么轻易放过它。”

    田通坐在一旁，语气愤怒的说道。

    张修伸了个懒腰，有些无奈的道。

    “寄人篱下的滋味不好受啊，她要是不妥协那两个精怪，怎么可能活得下来，要我说就这么算了吧，这都快五点了赶紧回家洗洗睡吧。”

