    十二月的图兰堡，夜风吹过冷巷。

    韩齐与芜棂走在冷巷中，目光逡巡细微处，元神感知附近区域。

    最近一段时间图兰堡都不算太平，到了晚上没什么人出来晃荡，不管是街上还是巷里都算得上清净。

    芜棂看着走在前面的韩齐，欲言又止。

    韩齐背对着她，但是元神已经感知到了他的情绪，问道：

    “有什么不解吗？”

    芜棂小声道：

    “先生，克罗恩先生昨天晚上才和噩梦隐修会激战，今天他们应该不会冒着风险出现吧？我们这样出来搜索，真的能有收获吗？”

    韩齐笑了笑：

    “克罗恩的伤势，如果不是遇见我，就算是30级的医师也救不了他，对于噩梦隐修会来说，他已经是个死人了。并且就是因为昨天遇见了克罗恩，他们才会感到紧迫，而面对这紧迫的局势，他们必须要抓紧每一分秒，否则等北方议会派来了新的更强的密探，他们就会愈发难以施展。”

    “嗯，明白了。”

    芜棂在后面回答，自己还点了点头。

    韩齐脸上挂着笑意没有再说话，只是带着银发姑娘一路在小巷中查探。

    图兰堡算得上是北方边界线上的大城市，中央大街及其附属大街是北境闻名的商业地带，不过这座城市的小巷确实是要比大街多太多了。

    有的小商铺、贫民区以及一些灰色产业就依附于这些地方存在。

    韩齐与克罗恩一致认为噩梦隐修会在昨天的战斗之后今天应该会可以隐匿穆萨邪灵的踪迹，让它在小巷之间活跃，所以分别带上了杰安与芜棂左右夜间，搜寻邪灵的踪迹。

    就算这些邪教徒擅长藏身匿迹，但总不能完全指挥一只没有智慧的邪灵，只要有目的性地反向寻找，总能有些蛛丝马迹。

    果然，不一会，韩齐察觉到了一丝空间性的腐蚀能量。

    这种能量与上次在城西废弃区所感知到的穆萨邪灵的力量一般无二。

    “跟上。”

    对芜棂嘱咐了一声，韩齐快步循着踪迹追索而去。

    渐渐的，附近的腐蚀能量多了起来。

    韩齐也来到了中央大街第十一附属街道。

    这里是商业街道，夜晚几乎没什么人来，就只有两旁房屋有几个二楼房间还亮着灯。

    韩齐一路追到这里，空间的破损感已经极为明显，在这种环境之下，如果有什么亚空间就会变得很容易感知。

    而就在韩齐一路追索的时候，前方突然扑来一团黑烟。

    芜棂从后面追上来，正好看见韩齐被突如其来的黑烟吞没。

    随即，几名身着紧身黑衣的蒙面刺客从两边屋顶跳了下来。

    街道对面则并肩走过来一对男女。

    其中的女性身材火辣，脖缠丝巾，正是之前与韩齐打过两次交道的噩梦隐修会造梦师黛薇。

    黛薇看着芜棂，目光审视，然后咂咂嘴：

    “真是个难得美人呀~不知有多少男人对你魂牵梦萦~”

    芜棂横起手中长枪，目光冷冽，质问道：

    “你们是什么人？”

    “我们？我们是一群追梦人，也是一群造梦人~”黛薇身旁的男性笑了笑，“只要你有需求，我们可以为你定制任何种类的梦~”

    “比起做梦，我还是更喜欢脚踏实地。”

    韩齐的声音从黑烟之中传出，黛薇与身旁的男性脸色迅速变化。

    一股大风从黑烟之中由内致外卷起，吹散了聚拢的黑烟，显露出了韩齐的身形。

    站在风眼，韩齐周身被法铃的护罩所保护着，并未收到黑烟腐蚀。

    目光冷冷觑向面前两名噩梦隐修会成员。

    【黛薇】

    【职业：造梦师27级】

    【天赋：入梦】

    【专长：柔软身体、北方节奏舞3级精通、安眠曲大师】

    ————

    【尼古】

    【职业：梦魇刺客21级】

    【天赋：痛苦之触】

    【专长：安眠曲中级精通、暗影脚步】

    ……

    这个黛薇的天赋确实有些不一般，居然比起自己上次见她的时候又提升了一级。而另一个名叫尼古的梦魇刺客看起来也不是易于之辈。

    昨天克罗恩身上的伤势应该主要就是他们两个造成的。

    “诸位半夜拦住我的去路，向我施以偷袭，真是没有礼貌。”

    韩齐感慨间双手掐咒，凝聚出了两道炽烈的火流盘桓周身。

    名叫黛薇的造梦师则露出了职业性的假笑：

    “韩齐先生已经杀死了我们一只穆萨邪灵，现在又再次展开追踪，我们也不免感到害怕嘛。”

    “所以就干脆先下手为强，直接将我截杀对吧？”

    韩齐维持着【君臣火咒】的同时，双手变印，一手【木郎咒】，一手【掌心雷】。

    名为尼古的梦魇此刻感知者韩齐周身愈发强烈的元素气息，觉得不能再拖延，直接冲了过来。

    “你与那个密探走得太近，想来也是议会走狗，杀你不算冤枉！”

    他手中的一把短剑剑锋上闪烁着幽绿色的荧光，看起来确实十分有威胁性。

    同时，附近的隐修会刺客们也同时冲了过来。

    这些刺客脚步诡秘，行动先后配合默契，显然是经过了严格的训练。

    韩齐看着迅速冲到近前的梦魇刺客，淡漠一笑。

    两道火流交织汹涌而出。

    梦魇刺客脚步一顿，施展了暗影脚步的专长，瞬间化作残影闪过了火流冲击。

    随后出现在韩齐身后，一剑刺出。

    不过法力护罩的防御力也是超乎他的想象，这一击竟然没能击破护罩。

    随即【木郎咒】召来大雨，倾撒整个街道。

    飞出去的火流迅速回转，朝着梦魇刺客冲来。

    梦魇刺客再度施展暗影脚步，退出去三米距离。

    然而韩齐则是直接引爆了两道火流。

    火流在雨水中引爆，蒸发出大量高温水汽。

    梦魇刺客被掀起的高温水汽扑中，浑身受到烫伤。

    附近的刺客们想要来围攻韩齐，却被芜棂一个人拦住。

    银发少女施展冰狮子枪术，溅起的点点冰华夹杂在雨水中带着莫名的美感。

    而始终没有出手的造梦师黛薇抓住了韩齐对梦魇刺客出手的瞬间，施展出了噩梦隐修会的秘术。

    以己身魇术锁定了韩齐。

    “让我来看看……你这样的人会有怎样的噩梦！”

    以术法沟通精神，用造梦的手段唤醒噩梦……昨天克罗恩就是中了这一招，所以才会身负那么严重的伤势。

    一瞬间，韩齐头顶出现了一片黑云，云中似有景象显现。

    “先生！”

    芜棂见状，想要过去救助韩齐，这次却反被隐修会刺客们拦住。

    梦魇刺客发现韩齐站在原地不动，自己为是大好良机，赶紧欺身上前挥动手中兵器。

    然而，这一击仍然被法力护罩拦了下来。

    护罩中的韩齐冲他诡秘一笑：

    “诶嘿~”

    随即，蓝紫色的掌心雷击出，正中梦魇刺客的心口。

    梦魇刺客被击飞出去，像麻袋般沉重落地。

    雨水浇透了他的身体，蓝紫色的电光则顺着他身上的雨水跳动，不断摧残他已经被烫伤的身躯。

    同时，韩齐头顶的黑云也开始凝聚成形，其中隐隐绰绰的景象到最后全部消弭，中间竟是空无一物！

    黛薇看着这一幕，仿佛被颠覆了此生所有的常识。

    “你……没有噩梦？”

    韩齐闻言笑了笑，再召了两道火流护身。

    “不好意思，我这个人睡眠向来很好，基本不做梦~”

