    第172章 威猛程刚（求订阅求全订！）

    浓郁的金光在金一身上亮起，金光凝聚，形成一个厚重的金色护罩，将他牢牢保护。

    那块金色晶石不是别的，正是无敌护罩。

    这个无敌护罩便是金一的依仗所在。

    它可不是常见的五级无敌护罩，而是更为稀有的六级无敌护罩，就连普通封号斗罗的攻击都能防御三秒之多。

    可惜的是，程刚可不是普通的封号斗罗。

    一拳砸下，无敌护罩剧烈颤抖，金一的身体向后滑去，双腿在地面之上犁出深深的痕迹。

    一道咔嚓声响起，惊动了金一的心弦，在他有着十足信心的无敌护罩之上，一道裂痕出现。

    见一拳还没有击碎金一的保护，程刚有些意外地说道：“没想到，你的龟壳还挺硬的！”

    下一秒，程刚追上金一，双拳挥舞，宛如狂风暴雨般落在无敌护罩之上。

    噼噼啪啪的声音在金一的耳边响起，宛如催命符一样，不断击溃着他的心理，他的眼神颤抖，充满恐惧。

    最后一拳落下，无敌护罩光芒一暗，砰的一声炸裂开来，无数碎片纷飞。

    残余的力道落在金一胸膛之上，咔嚓声响起，胸骨断裂，金一再次一口逆血喷出，半跪在地上。

    一个面相普通的中年人从黑衣之中露出，这便是金一的真实面目。

    程刚走上前，一脚将金一踢飞。

    略微调整了一下的笑红尘缓缓走来，程刚连忙退到一旁。

    见到笑红尘来到自己的面前，金一立马求饶道：“笑少爷，你大人有大量，饶了小的这条狗命，小的这里有很多重要情报和信息。”

    “只要你能饶了小的，小的通通告诉你。”

    “现在的你，没资格跟我谈条件。”笑红尘踩在金一的身上，冷冷说道。

    “再说了，宰了你，我同样有办法知道那些信息。”

    “不，不要！”

    笑红尘举起龙骨邪骨，手起刀落，砍下了金一的头颅。

    圣灵旗出现，围绕着金一的尸体旋转一周，透明光团缓缓从尸体上飞出，透明光团之上隐约浮现金一的相貌。

    “你···你怎么会操控灵魂？你是邪···”

    透明光团中传来金一惊恐的声音，笑红尘加大魂力输出，干脆利索地将金一的灵魂吸收。

    吸收一名魂斗罗巅峰的灵魂后，圣灵旗上亮起了光泽，似乎吃了什么大补品一样。

    “程叔，这个···”

    笑红尘本想向程刚解释这件事，但程刚却打断道：“少主，你不用跟我解释什么，我相信你，你肯定不是邪魂师。”

    听到程刚的话，笑红尘心中一暖，“谢谢你，程叔。”

    “那少主，其他人呢？”

    “都宰了吧！”

    听到笑红尘的命令，程刚朝着另外四名杀手走去，他们都被程刚的气势所震慑，就像是待宰的羔羊一般，没有丝毫意外。

    解决那些杀手后，笑红尘同样使用圣灵旗将他们的灵魂收走。

    紧接着，笑红尘又将他们身上的东西搜刮一遍，笑红尘找到了几枚徽章，六铜，一金。

    看着这些徽章，笑红尘猜测，这些可能就是这些杀手的身份象征。

    打扫完现场后，笑红尘、程刚和悟空，一起离开。

    在距离景阳山脉几公里远的地方，昏迷的橘子三人缓缓睁开双眼。

    周围陌生的一切，令他们的眼神中闪过一丝迷茫，随即橘子率先反应过来，意识到自己等人已经离开了景阳山脉。

    “橘子，我们这里在哪里啊？”珂珂晃了晃脑袋，来到橘子面前询问道。

    “我们恐怕应该已经离开了景阳山脉。”橘子缓缓说道。

    橘子的话，令珂珂和紫木大吃一惊。

    他们记得，自己上一秒还在景阳山脉里，但等自己醒来的时候，居然已经出来了。

    “在我们昏迷的时候，到底发生了什么？”紫木问道。

    “嗯？笑红尘呢？”

    橘子注意到笑红尘不见了，连忙惊慌地问道。

    她想起之前笑红尘对自己说的话，一种不好的预感浮现在橘子的心头，她便立马起身，辨别一下方向后，准备离开。

    “橘子，你要去哪里？去找笑红尘？”珂珂拉住橘子，询问道。

    “嗯，笑红尘可能遇到危险了。”橘子匆忙地说道，其中的关心溢于言表。

    一听到笑红尘可能遇到危险，珂珂也坐不住了，当即便表示要与橘子一同前去。

    至于紫木，他作为一名男生，两名女生都去了，他要是不去的话，岂不是被人笑话，于是也表示要一同前往。

    “橘子学姐，原来你们在这里啊！”

    就在橘子三人准备出发的时候，笑红尘的声音从空中传来。

    紧接着，笑红尘从空中降落，来到橘子三人的面前，背后的折翼缓缓收起。

    见到笑红尘完好无损，橘子心中暗松一口气，随后察觉到自己刚才居然那么担心和紧张笑红尘。

    自己不会喜欢上他了吧？橘子心中暗想。

    这个问题一从橘子脑海中冒出，橘子心中的小鹿便乱跳，脸颊不自觉的发烫。

    “笑红尘，你之前去哪里了？”珂珂询问道。

    “哦，遇到一些小麻烦，不过都已经解决了。”笑红尘轻笑地说道。

    “对了，你们怎么会在这里啊？”笑红尘问道。

    “我们也不知道，当我们醒来的时候，我们就已经在这里了，你也不知道吗？”珂珂说道。

    “当时发生了什么我也不知道，我一扭头，你们就不见了，我连忙在景阳山脉里找你们，可惜怎么找也找不到，后来遇到了魂兽···”

    在回来的时候，笑红尘已经想好了说辞，对于击晕橘子三人这件事，要装作一问三不知。

    这样说，不仅是免得橘子他们担心，更是为了他们的安全着想。

    听到笑红尘的讲述后，珂珂和紫木没有丝毫怀疑。

    于是，是谁击晕橘子三人？这个问题在珂珂他们心中成了未解之谜。

    讲述完的笑红尘注意到了一旁异样的橘子，询问道：“橘子学姐，你的脸怎么这么红？”

    听到笑红尘的话，橘子目光闪避，说道：“热的，热的。”

    “热吗？一点也不热啊，橘子，你不会是生病了吧？”珂珂说道。

    “我没事，等一会儿就好了。”橘子一边说道，一边跑到一边，平复心情。

    当橘子把内心的燥热平复之后，她在笑红尘身上注意到了很多细节，这些细节无一不在表明笑红尘遇到的并非是魂兽。

    看来，笑红尘遇到的麻烦不小啊，橘子心中暗想。

    在吃饭的时候，橘子来到笑红尘的旁边。

    “橘子学姐，有什么事吗？”

    “把我们击晕的应该是你背后的高手吧。”橘子轻声说道，声音并没有被珂珂他们听到。

    还没等笑红尘辩解，橘子继续说道：“我有一个推测，我也不知道对不对，你听听就完了。”

    “我猜测，你这次遇到的麻烦应该不是魂兽，而是来自人，你让你背后的强者将我们击晕后，先把我们带出来，然后独自一人去面对。”

    笑红尘诧异地看着橘子，心中暗自佩服，自己什么都没有说，她居然已经推测的差不多了。

    不过，笑红尘并不会表露出来，他轻笑道：“橘子学姐，你想多了，事情就是我所说的那样。”

    “是吗？你说是就是吧。”橘子学姐递给笑红尘一个你知我知的眼神，掩嘴轻笑地说道。

    笑红尘也跟着橘子笑了起来，其中的意思不言而喻。

    (本章完)

