    第18章 出手救援（求支持）

    虽然秦老爷子说不可能跟农庄有关，但是被仇恨怒火冲昏了头脑的秦震雄还是决定先去农庄调查。

    所以他沉声说道：“爹，先让我调查一番，再下结论吧！”

    “好，那就让管家陪你去一趟吧！”

    秦天河说话的同时，也是向不远处的管家龙伯招了招手。

    “是，家主。”

    龙伯走了过来，沉声应道。

    他是白银段位的高手，秦天河让他跟着，也是担心秦震雄再出事，毕竟敌人已经动手了。

    接下来秦家的重要成员都可能会被针对。

    所以在秦震雄和龙伯离开之后，秦天河也是直接下令，所有秦家直系成员外出，身边一定要带足护卫。

    ……

    另一边。

    秦子受也是收到了消息，不由也是楞了一下。

    “秦青龙居然被杀了，这家伙虽然十分讨厌，但毕竟是我大表哥，到底是什么人动的手？”

    秦子受嘀咕道。

    “庄主，要安排人查一下吗？”

    李成出声询问道。

    此时李成也已经是青铜高段的战力，作为农庄大总管，掌控着数不清的资源，自然也不会亏待自己。

    所以他的修为也是提升的很快。

    “不用查，肯定是三家之一，直接通知下去，只要是在外面发现其他三大家族的人，杀无赦。”

    秦子受干脆的道。

    现在农庄已经发展起来，兵强马壮，等他掌控秦家，就会对另外三大家族动手。

    所以这先出手的到底是哪个家族，对他来说，并不重要。

    反正都是要干掉的。

    “是！”

    李成也是兴奋的道。

    ……

    杨家府邸。

    杨子胜也是很快便收到了秦震雄外出的消息，顿时忍不住想要加一把火了，而且这次决定亲自动手。

    觉醒封神时期杨任的真灵之后，他便清楚自己的阵营。

    如果能够拿下这座城池，他也会得到上面的奖励。

    就算没有对秦子受产生怀疑，他也会动手，现在秦子受可能是殷商纣王子受的情况下，就更加不用说了。

    召集手下之后，杨子胜便行动了。

    再次来到半路，准备等人秦震雄返回的时候，再次伏击，把秦震雄也彻底击杀掉。

    让秦家乱起来。

    同时。

    秦震雄和管家龙伯也是来到了农庄，见到了秦子受。

    刚一见面，秦震雄便沉声说道：“青龙的死，跟你有没有关系！”

    “没有！”

    秦子受看着秦震雄，沉声说道。

    “好！”

    秦震雄点点头，转身离开了。

    龙伯也是紧随其后，不过此时的两人都是心神剧震，因为他们发现自己居然看不透秦子受的修为。

    尤其是龙伯，要知道天地大变之后，他可是突破到了秩序白银段位啊！

    出了农庄，回到车上，龙伯才出声问道：“我们现在就回去吗？”

    “回去吧！”

    秦震雄心情沉重的道。

    他过来其实也只是想要一个答案，在来的路上，就已经冷静了下来。

    十分钟后。

    两人驾着车，进入了杨子胜安排的伏击圈。

    “小心！”

    龙伯的反应很快，在那些假流民动手的瞬间，他便发现了不对，一把抓住秦震雄，破开车顶，飞了出去。

    那些攻击直接打到了轿车上，直接把车子打爆了。

    “该死的，一定是袭杀我儿的人，给我杀了他们！”

    半空之中的秦震雄愤怒的咆哮了起来。

    “杀！”

    伴随着喊杀声，刀光剑影，周围的木屋被波及的，直接被打爆，双方直接激战了起来。

    农庄之中。

    秦子受转头看向出事的方向，嘀咕道：“居然还敢动手，胆子还真不是一般的大啊！”

    随后他使出身法一步天涯，直接一步跨出，消失在原地。

    出现在战场上空。

    “杨任，居然是他，难怪敢率先动手了！”

    通过人皇之眼，秦子受很快便发现和龙伯对战的是杨任，总算是明白，为何有人这么快对秦家动手了。

    想来是这杨任也觉醒了真灵，想要灭掉另外三个家族，然后独占99号希望城了。

    来不及多想，下方的秦震雄已经受伤了。

    龙伯已经被对方的白银高手拖住。

    “人皇剑法！”

    半空之中，秦子受一声轻喝，一道道龙形剑气激射而出，射向下方的假流民。

    “啊……”

    面对无坚不摧的人皇剑气，霎时间惨叫四起。

    “不好！”

    杨子胜看向天空，顿时心神大震，毫不犹豫的震开龙伯，转身奔逃。

    吟！

    看到他想逃，秦子受也是直接一剑挥去。

    杨任没有犹豫，第一时间激活了自己的法宝飞电枪，化作一道电光，以极快的速度向着天边逃窜而去。

    “跑的真快，下次再收拾你！”

    秦子受临空飞下，来到秦震雄和龙伯面前。

    此时其他人已经被杀光了。

    “你们没事吧？”

    秦子受出声询问道。

    “子受少爷，到底是怎么回事？还有你的修为？”

    龙伯出声询问道。

    “我修为已经达到了黄金段位，刚刚逃掉的是杨家的杨子胜，应该是白银九段的修为。”

    秦子受沉声说道。

    对于自己的实力，他并没有隐瞒，因为他接下来要掌控秦家，必然是要展示实力的。

    “杨家？”

    秦震雄顿时瞪大了双眸。

    “不错，不出意外的话，大表哥应该也是杨子胜等人伏杀的了，我先带你们回去吧！”

    秦子受伸手抓住两人，然后一步跨出，便已经出现在秦家大院之中。

    “这就回来了？”

    秦震雄和龙伯一脸震撼。

    “不错，已经回来了，先去找爷爷，准备召开家族大会吧！”

    秦子受出声说道。

    既然已经回来了，他便打算顺便接管秦家了，再耽搁下去，希望城恐怕就要大乱了。

    “好！”

    秦震雄和龙伯也是不再多想，此时正事要紧。

    很快。

    他们前往书房，找到了正在写字养气的秦老爷子。

    “爸，我和龙伯被杨家的人伏击了，幸亏子受侄儿救援及时，否则这次恐怕就回不来了？”

    秦震雄愤怒的道。

    “慢慢说，到底是怎么回事。”

    秦老爷子放下笔，沉声问道。

    秦震雄也没有废话，三言两语就把事情的经过讲述了一遍。

    “杨家率先动手了，而且还是先对我秦家动手，他们的胆子是不是太大了一点啊？”

    秦老爷子也是忍不住一阵惊讶。

    毕竟秦家在希望城中是最强的存在，杨家就算想要冒头，按道理说也该挑个弱的先吃掉啊！

    “不要小看杨家，那个杨子胜已经是白银九段的修为！”

    秦子受沉声说道。

    “这么厉害，那你们是怎么赢的？”

    “我是荣耀黄金！”

    “黄金？”

    秦老爷子忍不住呆了一下。

    (本章完)

