    他微微一笑，笑容干净纯粹，叶佳期有几分恍惚。

    恍惚之中，她仿佛想起和卓远航初见时的情景，他也是这样，温柔地递了一块手帕给她。

    人生若只如初见，再见已经是物是人非。

    “你有没有兴趣给孩子们上课？”叶佳期好奇地问他。

    以他的学识，完全可以给孩子们上课，但他却没有上过课，而是一直住在村子里，谁也不知道他喜欢在家做些什么。

    卓远航轻轻摇了摇头，算是拒绝：“我不太喜欢当老师。”

    “那……你最喜欢什么？”

    “没什么特别喜欢做的事情，如果非要说一样，那就是做生意吧。我做生意还比较有天赋，我也比较喜欢。”

    “那为什么不回去继续做生意呢？做喜欢的事，很幸福的。”

    卓远航又摇了摇头，这一次，什么都没说。

    晨风中，他咳嗽一声，用手帕捂着唇角。

    良久，他笑道：“你进去吧，我在外面听听就好。中午要不要去我那吃午饭？我做的菜还行。”

    “我和王校长约好了，中午去他家吃饭，你要一起吗？”

    “可以一起啊，你不在这里的时候，我也经常去王校长家吃饭。”

    “那我先进去？”

    “好。”

    叶佳期又重新回到教室带领孩子们晨读。

    隔着一层雾气，卓远航远远看着叶佳期的身影，心里头有一种微妙的感觉。

    他想起了从前的很多事，他曾经带着她走过很多国家的很多角落，只是……他和她的遇见就是一个错误，开始就错了，后面的一切，都怎么纠正也都是错的。

    风一吹，雾气缥缈，带着苍翠的微茫。

    远处是山，近处是她，山不可及，她亦很远。

    也不知站了多久，卓远航悄然离去。

    叶佳期不知道卓远航是什么时候走的，她下课出教室的时候，他已经不在。

    没课的时候，她就喜欢去王校长家里逗逗小晨晨。

    小家伙一天比一天大，穿着她给他买的新毛衣，很好看，头发乌黑，脸蛋白嫩白嫩的，模样儿很好。

    叶佳期真是不知道哪个人家这么狠心，这么好看又健康的孩子也舍得不要。

    “姨。”小晨晨喜欢喊她，一喊她就笑，笑起来露出白白的小乳牙，可爱极了。

    “阿姨在。”叶佳期亲了亲他的小手，“小晨晨好可爱，想不想小柚子姐姐？”

    小晨晨不懂。

    叶佳期抱着他在屋子里走来走去，她看到师娘在给小晨晨做鞋子。

    “佳期，改天给小晨晨找个好人家吧。”

    “师娘，会有人来村里领养孩子吗？”

    “很少很少，所以如果可以的话，你去城里问问，谁家要领养孩子。小晨晨现在还不记事，给他找个好人家也是一样的，不会亏待他。”

    “我试试吧，挺舍不得。”

    小晨晨抓着她的衣服，漂亮的大眼睛看着她，双眼皮、长睫毛，很是好看。

    “我也舍不得，他是被老王捡回来的最小的一个孩子，眼看着都这么大了。”师娘的眼里也满是爱怜。

