    完蛋了，要完蛋了。

    得知消息之后，方继藩的感觉便犹如遭了晴天霹雳。

    易燃易爆，数额不小，而且威力惊人。

    这三样东西加在一起，可是真正要人命的啊。

    若是炸了，天知道要死多少人。

    方继藩是个有良心的人，哪怕是窃贼，即便抓住，也不过打几十个时辰，然后丢去牢里了事，可是真说要将人炸死，甚至来个尸骨无存，方继藩摸着自己的良知，也是于心不忍。

    黄火药没了，还可再造，可倘若是因为这些而炸死窃贼和许多无辜的百姓，方继藩于心不安。

    他不敢耽误时间，急匆匆的命了许多人开始查访，不但如此，还下文厂卫，以及顺天府，命其顺藤摸瓜。

    一时之间，京里的空气，竟都骤冷起来。

    随后，方继藩心情郁郁的寻到了朱厚照，却见朱厚照气咻咻的样子。

    朱厚照怒道：“这些试验品得来多不容易呀，好不容易才提炼出这些，还指望进行试验，记录数据的，现在好了，统统没了，老方，究竟是什么人有这样的胆子，居然敢窃这个，待抓住了，不扒了他们的皮，本宫这口气就咽不下。”

    方继藩显得忧虑重重，皱着眉头道：“殿下先冷静，此事……关系重大，已经派人寻访了，现在我只希望不要弄出什么乱子，如若不然，这天子脚下弄出了大动静，可就糟糕了。”

    朱厚照想了想便点头，也对，此药极不稳定，还真可能出事。

    他虽有时浑浑噩噩，可事理却还是明白的。

    他便道:“本宫亲自去顺天府一趟，这顺天府该有所作为了。父皇那儿……”

    说到这个，方继藩和朱厚照你看看我，我看看你。

    二人都是沉默起来，似乎都想在对方的身上拿出主意。

    就这么大眼瞪小眼的过了一炷香，似乎朱厚照先憋不住了，只好道：“暂时还得瞒着，若让他知道这药如此厉害，还不晓得多忧虑呢。”

    这话说的好听，可……这是欺君罔上啊。

    如此严重的事，还敢欺瞒，简直就是找死。

    可方继藩却是眉飞色舞起来，恨不得一拍大腿，激动的道：“太子殿下明鉴哪，您是储君，您说什么便是什么，就照着太子殿下的诏令来办。”

    朱厚照将头微微扬起，下巴微抬三十八度半，吸了吸鼻涕，面上一副莫名的悲壮。

    ……………

    萧敬细碎着脚步，匆匆至弘治皇帝的面前。

    南直隶凤阳府怀远县的县令上奏，痛斥新近吏部所委派的吏员滋生事端，惹出是非，引起民怨沸腾。

    弘治皇帝皱眉，这是一个区区小县令的奏报，可弘治皇帝却是知道，管中窥豹而言，其中该县令种种严厉的措辞，可见父母官与吏部吏的矛盾，已到了何等尖锐的地步。

    一县如此，一府，一省，全天下呢？

    弘治皇帝深深皱眉，幽幽的叹了口气，抬头，见了萧敬躬身站在一旁，他淡淡道：“怎么惊惶不安的样子？”

    “陛下……听说……西山出事了。”萧敬小心翼翼的回答。

    弘治皇帝显得诧异，愕然的看着萧敬。

    萧敬道：“听说新研制的新药，被人窃走了。”

    弘治皇帝一惊，本是淡然的神色一下子消失了，眼睛微微张大了。

    他对新药，可是满怀着期待的，哪里想到，刚刚新药有了眉目，居然就被被人窃走。

    这是天子脚下啊，且还是首善之地的西山，怎么会出这样的事？

    弘治皇帝抿了抿唇，眉头越拧越深，吐出两个字：“彻查。”

    萧敬便道:“是，奴婢遵旨。”

    …………

    消息已经不胫而走了。

    这事是瞒不住的。

    一时之间，竟是满城风雨。

    人们对于新药，本就颇有期待。

    西山研究所的东西，往往都很神奇，这已是人所共知的事了。

    可谁料……居然失窃了。

    而且整个京师，动静都很大。

    甚至顺天府的差役，竟是挨家挨户的进行搜查，一时之间，风声鹤唳。

    …………

    吏部……

    如往常一样，欧阳志面无表情的进入了部堂里，吏部上下的诸官吏统统听侯差遣。

    欧阳志是个事必躬亲的人，任何事，都定要过问，部堂里发生的事，也都瞒不过他。

    毕竟，他有长久独当一面的经验，在保定府，那般艰难的开局，他都挺了过来，而且越来越熟稔，这吏部上下的事务，虽也繁杂辛苦，却没有难倒他。

    对于许多官吏而言，欧阳部堂虽然严厉，而且深不可测的样子，可毕竟还能以身作则，且往往行事雷厉风行，因此上下凛然，倒也不敢生事，乖乖俯首帖耳的听命行事便是了。

    可也有一些人，彻底的被闲置了。

    比如左侍郎焦芳和右侍郎梁储，以及给事中陈彦。

    三人的事，几乎都被欧阳志一手包办，几乎插不上话，索性……来了部堂后，便躲在一处，慢吞吞的喝茶。

    这吏部上下见如此，自然知道，在这吏部，谁才是正主。因而，但凡欧阳志下达的命令，几乎是不折不扣的完成，而对于左右侍郎，却多是推诿。

    焦芳感觉自己提前进入了致士养老的状态。

    这个时候，本该急流勇退，可焦芳的心，却还是极热切的。

    他不肯走，死也要赖在此。

    此时，他正拿着一个茶盏，慢悠悠的喝着茶，听着坐在一旁的给事中陈彦道：“听说了吗？西山丢了一批新药，据说……是最新研制的，现在满京城都在搜索，甚至还听说……厂卫都已动用了。下官来时，见街巷左右都是风声鹤唳，这动静，也太大了吧。“

    梁储自得其乐的呷了口茶，他不爱掺和这些事，倒没有接话。

    只见陈彦接着压低了声音又道：“这么大动静的搜查，可见这新药何其的珍贵，只怕……价值千万金都不止呢。”

    陈彦说到此时，嗓子都在颤抖。

    是啊，若是不值钱，何至于如此大费周章，大不了，重新制就好了。

    可现在看来……却满不是这么一回事。

    焦芳听到此处，内心一喜。

    原来，这新药当真如此值钱，看这样子，方继藩已经急的要上房了，好啊，总算自己的儿子干了一件漂亮的事，也算是出了一口恶气。

    而且……将来，等风声过去，将这弥足珍贵的药转手一卖……啧啧……说不准千亩大宅都来了。

    焦芳心里虽喜，却是拉下脸来，道：“新药乃是利国利民之物，老夫听说，太子和齐国公为了新药，可谓是废寝忘食，这样的宝物，岂能有金银来衡量？陈贤弟，汝此言不啻为煮鹤焚琴，甚是不雅。”

    陈彦的心情顿时失望起来，本以为大家会跟着自己一道狠狠的笑骂几句的，可梁储只是在旁微笑不语，焦芳则直接当面指责，这令他脸微微一红。

    虽是气愤焦芳祭出大道理驳自己的面子，可他对焦芳有所畏惧，不只是因为焦芳乃是左侍郎，除此之外，也知道焦芳的性子睚眦必报，一旦得罪了他，绝没有好果子吃，只好打落门牙往肚子里咽，尴尬道：“是极，是极，倒是下官失言了。”

    “此非失信，心中所想，才会有此言。陈贤弟还年轻，是弘治九年登科的吧，须知我等入仕，为的便是上报国家，下安百姓，心中有社稷，念着天下黎民，方才不失臣道。现如今，满大街的人，都奔着钱去，这钱是好东西吗？这是害人之物啊，它令多少人智令利昏，别人倒也罢了，可我等，乃是圣人门下，新药……是好东西，好就好在，能给天下的百姓，带来福祉，可若将其视为财货，就落于下乘了。”

    焦芳捋须，侃侃而言。

    陈彦：“……”

    陈彦已经恨不得找个地缝钻进去了，可最终，也只好道；“吾不如焦公多矣。”

    一天可以发生了很多事情，可也很快就过去了。

    焦芳匆匆下值后，果然发现街上是风声鹤唳，到处都是明哨暗探。

    回到了府上，发现焦府外头倒还算平安，显然，无论是厂卫还是顺天府的差役，都是颇有几分眼色的，倒也不敢疑心吏部左侍郎的府上，会藏匿新药。

    焦芳疾步回到了后院，便见焦黄中激动的上前，朝焦芳行礼道：“爹，老家来人了。”

    焦芳喜出望外，他将所有后苑的下人都屏退去了前院，这后苑空荡荡的，也没下人，总是让人觉得心里不踏实。

    现在好了。

    自己的亲人们来了。

    焦芳按捺住心里的愉悦，尽量平静的道:“都来了吗？”

    “统统都来了。”焦黄中欢喜道：“父亲召唤他们，他们怎好不来，几个叔伯，还有几个兄弟，三服之内的亲戚，都到了，听说爹您有差遣，个个都高兴的很。”

    虽说焦芳睚眦必报，可对于自己的亲戚，还算不错的，在他的老家，他的这些亲戚仗着焦芳，哪一个不是过的滋润无比?现在焦芳一声召唤，大家都踊跃的赶来巴结着家族中出来的这位大人物。

