    金属色的数据之球就这么静静的漂浮在优纪的手上，虽说她凭借着转变为『量子精灵』的本能收集了『艾恩葛朗特』的数据碎片，想要以此来完善自己的『世界』，但是具体要怎么做，她还是一头雾水。

    　　而且从某种意义上来讲，她这个样子其实不算具备实体，要不是这个空间有着身为万由里【天使】的生命树作为媒介，可能她连显形都困难吧。

    　　细细琢磨了一会，她并没有马上去求助那个嘴巴都快猫上天的笨蛋女神，而是来到了生命之树的面前。

    　　之前能成功完成解析并且精制出『量子灵晶』这种东西，也是因为大部分的演算处理都是由它来完成的。

    　　而且在载入了『量子演算回路』的核心理论后，就像是系统在进行版本升级一般，可以清楚的感受到它在‘茁壮成长’着。

    　　（……所以，有尝试的价值！）

    　　得出了这个结论，优纪将数据之球轻轻的放在了生命之树的边上。

    　　紧接着，散发着荧光的树身上出现了丝絮状的缥缈银线，渐渐的和数据之球连接在了一起。

    　　（有戏！）

    　　心中一喜，这慢慢产生的变化果然印证了她的猜想。

    　　而且现在，无论是优纪还是万由里都能清楚的感受到，这个『世界』正在向好的方向进化。

    　　“……果然没错，之前看到的时候我就觉得了，虽然本源不同，但是你这个【天使】现在走的路线很像是第七维世界的那些家伙的路子。”

    　　嘟起小嘴，铃铛对于优纪没有去‘求助’她表现的相当失望，但是看到生命树的变化，却又露出了十分感兴趣的样子。

    　　只不过比起笨蛋女神的心情，她更在意的是她话语中无意间透露的东西。

    　　“第七维世界？”

    　　眼中强烈的带着好奇，优纪朝着铃铛看了过去。

    　　“额……”

    　　发现自己好像多嘴了，小女神吐了吐舌头，并没有过多解释的意思。

    　　“……别想了，现在知道这些对你没有好处，而且我都说了，本源不同，就当成是你未来可能抵达的终点形式之一好了。”

    　　点着手臂，小女神难得的一脸严肃。

    　　不过这样一说，让优纪反而更好奇了啊！

    　　就在优纪觉得自己应该套点话出来的时候，小女神似乎不想继续这个话题，笑眯眯的飞到了她背后。

    　　“好了！虽然你这样做也没错，不过效率太慢了啦！”

    　　“……？”

    　　脸上露出一个不怀好意的表情，小女神突然飞起身一脚踢在了黑发女孩的背后。

    　　“哇啊啊！”

    　　猝不及防下，带着数据之球的优纪整个人都朝着生命之树撞了过去。

    　　本以为会有撞击的疼痛并没有传来，只不过优纪却像是穿过了什么，消失在了生命之树面前。

    　　“你在做什么？”

    　　发现『自己』被小女神弄不见了，万由里脸色一变，将她从背后拎了起来。

    　　“喂喂！本女神好歹也是你的神明大人！就不能稍微尊重一下吗？！本女神也是有威严的！”

    　　挥舞着手脚挣扎着，小女神再次用起古怪的语调不满的大叫起来。

    　　虽然一脸‘那种东西一开始就不存在吧’的表情，但万由里的动作还是一顿，随即松开了自己的手。

    　　因为她已经‘看’到了到底发生了什么。

    　　……

    　　漂浮在带有流线状的荧白绿光的空间内，优纪伸出手触摸着周围的一切。

    　　如果她没有猜错，这里应该算是生命之树的内部了吧。

    　　温和的感觉从指尖划过，带有十片水晶的圆形灵晶在她面前渐渐浮现。

    　　（这是……）

    　　将手轻轻的放在上面后，荧白的绿光开始渐渐包裹住她的身体。

    　　无数的‘信息’随之涌入。

    　　然后，这样的她忽然得到了一个‘新身份’，并且发生了一些意想不到的变化。

    　　与此同时，生命之树外，万由里的脸上也突然带上了奇怪的神色，看向了正在生着闷气的小女神。

    　　如果没有感受错，她的【天使】刚刚多出了什么。

    　　……

    　　就在万由里思考的狭间，这个『世界』的变化也开始了。

    　　巨大古树的顶端，带着环状的金属球形不断散发着光晕，朝着四周扩散而开。

    　　以其为中心，万由里她们所在的位置逐渐伸上了半空，类似于数据的碎片在下方迅速组成了记忆中那熟悉的形状。

    　　正是那座钢铁的浮空城。

    　　只是原本处于最上层『红玉宫』的位置被生命之树所取代，而且里面也没有npc之类的存在，仅仅只能算是一座空城。

    　　不过即使如此，对于这个什么都没有的世界来说也是一个巨大的进步了。

    　　金发的精灵感慨的看着这一切，而小女神也是比较满意的在四周左拍拍右看看，时不时的点点头。

    　　等到全部完成后，再次从树身中心出现的优纪怪异的和万由里对视了一眼。

    　　刚刚的一切自然都是优纪在处理的，难怪这个笨蛋女神会说效率太慢了，因为根本没有人去‘引导’啊！

    　　怪不得万由里一直觉得好像缺少了什么，问题就出在这里。

    　　她从来没想过还能这么操作，也许是因为同源的关系，就在刚刚，优纪很轻易的就成为了生命树的【管理员】。

    　　看来这个能成为世界基盘的【天使】，远比她想象的要更为神秘复杂......

    　　不过这样一来，优纪身上的隐患倒也被确确实实的解除了。

    　　因为作为『量子精灵』的存在形式过于特殊，如果没有依托，存在的构成是很不稳定的，打个比方，就像是没有实体的灵魂体。

    　　但是如今有了依托，她也就不用再去担心这种问题了。

    　　而且刚刚成为【管理人格】的时候，生命树还为她补足了身为【精灵】所不足的部分，也就是【天使】的问题。

    　　如果她没有弄错，如今生命树中正在培育的新【天使】，可是她非常熟悉的存在了。

    　　（这样一来……可就真的变成她的‘妈妈’了啊……）

    　　这样想着，虽然多少有些怪怪的，但是优纪的心中却也依然十分期待。

    　　看到优纪的小女神围着她转了一圈，对这个结果也是毫不意外，脸上就差写着‘快来谢谢我’了。

    　　“啊，对了，说起来，也差不多该把你的【系统】升级下了。”

    　　像是想起了什么，停下闹腾的小女神一拍双手。

    　　听到她提醒后，优纪这才想起来自己身上还有这种东西的存在。

    　　升不升级也无所谓吧，反正根本用不到啊……

    　　“那么，在升级完成之前，就请你一个人努力下吧~”

    　　嬉笑着凑上身前，优纪还以为她又要掏出老套路了。

    　　然而这次，这个笨蛋女神却学乖了。

    　　轻轻用手指点在优纪的头上，临别前似乎听到了最后话语。

    　　“这次就算是第一次攻略的‘奖励’了，在系统升级结束前，就好好休息一下吧~”

    　　（……还奖励，原来之前那种穿越方式是你故意的啊！）

    　　这是她意识被分散前最后的想法。

