    虽心里清楚陈凯之这么一个文弱书生在一堆武人中，没有什么优势，可看到陈凯之登场，太后还是忍不住心情紧张起来，便是那坐得远远的北海郡王，似乎都来了兴致。

    太后脚尖都踮了起来，格外认真到地凝望着陈凯之那英姿勃发的身影。

    北海郡王也下意识地将身子前倾，微着眼眸凝视校场，目光也是落在了陈凯之的身上。

    此时，他嘴角微微挑了挑，却是露出淡淡的嘲讽笑意：“真有意思，一个文举人，竟跑来考骑射，这个小子，到底想做什么？”

    一旁的糜益却是若有所思，他的心里依旧想着那方先生的事，身为学候，却是被那姓方的秀才给抢饭碗了，因此他内心激动的情绪久久不能平复。

    北海郡王眼眸微眯着，似乎想到了什么，旋即格外认真地问道：“那方先生所说的灾星，该不会就是陈凯之吧，糜先生你说呢？”

    一听到方先生长，方先生短，糜益的心里便翻江倒海，面容微微抽搐起来，只是狗屁山野樵夫而已，此人也配称之为先生？

    糜益冷笑起来道：“殿下，陈凯之想来是不熟弓马的，至多也就是有一些文名而已，可这文名虽有用，在这大陈，又怎么可动摇得了殿下的根基呢？殿下别听江湖术士糊弄人，不管怎么样，陈凯之不可能威胁到殿下您的”

    这倒是实话，毕竟身份地位悬殊嘛！

    这些话也令北海郡王的心里一宽，陈凯之再如何，也不过是会写文章，这文章写得再好，又能怎么样？即便他中了进士，做了官，可还不得从芝麻官做起吗？

    而他则是堂堂大陈宗室，背后靠着的，乃是赵王，赵王的儿子便是当今的万岁，这是何其大的权势啊。

    一个陈凯之，再是有能耐，可跟身份高贵的他比起来，算什么东西！

    这样想来，他方才略有余虑的心不禁又愉悦起来，抿了抿唇，展颜一笑道：“先生说得很对，看热闹吧。”

    而陈凯之等人，却还未开始冲入校场，只见一个兵部的职事过来交代道：“待会儿入了校场，射十箭，跑十圈，汝等需全力而为，不过却需记着，人不可离马，弓不可离手，否则便算是无效出局，都记清了吗？”

    陈凯之等人俱都应了一声是。

    这兵部职事这才后退几步，不久之后，鼓声便如雷一般响起。

    这鼓点越来越急骤，使陈凯之也忍不住随之血液沸腾起来。

    他每日随着武先生学习，也少不得的学习了一些马术，掌握了一些骑射之法，此时好不容易夹紧了坐下的官马，随着众人，一起疾驰冲出去。

    哒哒哒……

    这官马的冲刺力并不强，好在其他的考生也没有用尽全力，显然，这只是第一圈而已，需蓄养着一些马力才好。

    陈凯之几乎还是和他们并肩而行的，他记着自己的靶位，眼看着就要抵达靶位了，陈凯之火速地自后背的箭壶中取箭，弯弓。

    这一切，都必须靠双手完成，而自己的双腿，则死死地踩着马镫，靠着双腿的力量，来控制着官马的方向。

    陈凯之整个人都在马上起伏，而随着颠簸的起伏，仿佛连那靶子也开始高低飘忽不定起来。

    如那武子羲先生所言，想要射中目标，除了调适自己的身体，将自己融为弓马，同时还需要极好的眼力，以及精准的预判。

    而机会只是在一刹那之间，因为战马很快就会和数十丈外的靶子失之交臂，最后错身而过。

    陈凯之深深吸一口气，将弓拉至满月，整个人，浑身都被体内的气息包围，全神贯注地看向目标。

    只见远处的箭靶，被他看得真切，那一个红心，宛如在陈凯之眼里无限地放大。

    机会来了……

    之一刹那间，陈凯之松弦。

    嗤……

    羽箭脱离了弓弦，如电一般飞射而出，随即……直中红心！

    中了……

    下一刻，场外一阵欢呼！

    陈凯之不知有几人射中了，这些都是不需关心的，他忙收了弓，风驰电掣一般控制着马继续在这校场跑了一圈，而第二次靠近箭靶时，陈凯之已更加熟练了，他举弓，松弦，一气呵成。

    再一次……中了，正中红心。

    场外，又传出一阵欢呼。

    这一次，陈凯之深信，这欢呼是冲着自己来的，因为现在考生们的距离已经拉开，陈凯之所处的位置，不偏不倚，恰好正在靶场这里。

    他没有犹豫，继续飞马向前。

    第三圈。

    又中！

    体内的气息已经流转得越来越快，整个人仿佛都轻盈起来，似乎连座下的马儿也减去了负担，奔驰得越来越快。

    一连三次命中。

    北海郡王惊呆了，双眸满是不可置信，嘴角甚至微微的颤了颤。

    便是方才自己想要宴请和收买的那个举人，也不过是中了四箭矢而已，更何况根本就不是连中，陈凯之这个家伙，是吃了枪药吗？

    他居然有这样的本事，天哪，这刻，他确定自己是真的小瞧陈凯之了。

    突的，北海郡王的目光微微有些暗淡起来，竟是喃喃自语地道：“那……那方先生……”

    ……

    太后眯着眼，眉头紧紧凝了起来，她的目光只专注地锁着陈凯之，陈凯之的人和马飞驰到了哪里，她的目光也就转到哪里。

    她整个人都格外紧张，连藏在袖口的手也下意识地狠狠握成了拳头，以此来克制自己的情绪，不然这样惊心动魄的场面，太后她生怕自己会情绪失控。

    眼见每一次经过靶场，都有许多人欢呼，太后亦被这情绪感染。

    “中了，又中了，娘娘，你看，那边，陈凯之那儿，又升起了一盏灯笼了。”

    太后面上掠过了喜色，下一刻竟是有些困惑，喃喃开口道：“这……他哪里学来的弓马之术？”

    “能学到弓马之术，又有什么稀奇？似这样的弓马之术，才叫举世无双呢。”张敬喜滋滋地道：“历次武试，奴才就爱看这个热闹，当初见识过最厉害的，也不过是十连八中而已，奴才只听说书的人说过，也只有当年的太祖高皇帝才有本事勒马飞驰，箭无虚发。”

    太后的脸上也显得震惊，不禁脱口而道：“果然是龙种啊。”

    张敬连连点头，心里说，其实赵王还有那北海郡王，这样多的宗室，也不见箭无虚发啊。

    当然，只要太后娘娘高兴就好。

    “又中了，第五箭了，娘娘……”

    此时……所有人已对场中的其他人没了多少兴趣，他们仿佛是在见证奇迹，一个个人，心已升到了嗓子眼里，他们不可思议地看到，陈凯之的箭靶之后，一个又一个的灯笼升起。

    “第六箭……”

    兵部右侍郎王甫恩和那场下的王养信二人，已是脸色铁青，似乎无法接受现在的局面。

    他们父子的谋划里，压根就没有将陈凯之当做对手来算计，这……毕竟只是个文举人而已，固然武略中了第一，可他们也不担心陈凯之会将王养信挤下去，毕竟王养信好歹还练了两年的弓马，这陈凯之……不曾听说过他在骑射有天分啊。

    他们目瞪口呆地看着，当看到第七盏灯笼升起的时候，王养信的脑子已经嗡嗡作响，甚至头痛脑裂得整个人非常的难受。

    若是……若是……其实就凭着陈凯之现在已射中红心的这七箭，还有陈凯之的武略成绩，就足以成为武试头名了，这……这意味着，他可能根本就没有入榜的机会。

    完了，他弃文从武，已是王家不得已而为之的战略，也是他唯一的退路，为的，就是拿到这个进士，可现在看来……难道又等三年？可三年之后，又会是什么光景呢？他的父亲，可能已从兵部调离了。

    那到时候有什么用呢？

    思此，王养信整个人颤抖起来，目光里既有惊惧，也掠过丝丝的恨意。

    那自己的前途，自己的前途岂不是……

    万般情绪在王养信的脑海里转动着，心思百转间，他竟是想到了那被他休掉的刘氏。

    王养信的面容微微抽搐起来，竟是咬牙切齿地在心里暗骂起来。

    都怪那个贱妇，那个克夫的贱妇啊，若是她死了，自己的命运也许就不会如此了。

    第八箭……

    陈凯之射出的时候，所有观看的人都从棚中走了出来，有人一齐大喊：“中！中！中！中……”

    这倒不是陈凯之得到了所有人的喜爱，只是因为在这种氛围之下，所有人都希望奇迹发生。

    虽然这个奇迹不是发生在自己的身上，但是也想看看。

    果然，第八盏灯笼冉冉升起。

    与陈凯之同考的几个考生，此时已被这威势彻底地慑住了，他们顿时变得无精打采起来，即便有一个已中了三箭的，也开始分心，再没有了方才入场时的朝气。

    所谓一鼓作气，这是武人俱知的道理，比试的过程，突然遇到了这么一个妖孽，自己顿时黯淡无光，换做是谁，只怕都要泄气不可。

    而陈凯之已快马奔驰，开始了第九圈。

    ………………

    订阅有点伤人心啊，只能来求点支持，顺道再求点票儿了！