    多美尔没想到苏乐会愿意护送他们去，立刻惊喜的点头道：

    “谢谢苏乐先生了。”

    “不用。”

    苏乐笑道。

    其实他是有些事情还要问人家的，所以顺便也就跟着他们的车队出发吧，反正现在也没有很急的事情。

    多美尔回到车队旁边招呼了一下后，车队的众人纷纷响应回到的了车里。

    苏乐多美尔加多丽坐在第一辆车上带头，车队顿时浩浩荡荡的朝着发电站出发。

    “你们还有关于艾斯......刚果地区别的情报吗？”苏乐坐在副驾驶上问道。

    “您想知道什么？”多美尔一边开着车一边问道。

    “我想知道里面最近除了你们拍到的那张照片以外还有什么情况。”

    多美尔思考了一下道：“其实还有一个很奇怪的事情。”

    “什么？”

    “就是在前不久吧，大概一个月之前，刚果围墙里面我们探测到了一股很强烈的异常波动。”

    “异常波动？”

    “嗯，是一种能源波动，但是我们以前从未见过这种波动。”多美尔道。

    但是苏乐有些不在意，这里的人没见过的东西多了，有那么一两种波动没见过很正常。

    多美尔看见苏乐那不在意的表情，郑重道：“我手上这个手环是在南非城搞到的，南非城的科技其实很发达，但是我对比了手环的数据库之后发现也没有相同的能源波动。”

    “哦？”

    苏乐稍微来了点兴趣：“什么波动，我能看看吗？”

    多美尔打开自动驾驶功能后点开自己的手环，从里面调出一段能量波动视频。

    一个能量波动的曲线图出现，高高低低的起伏苏乐完全看不懂。

    “这就是那个能量波动？”苏乐盯着面前的曲线图一头雾水。

    “没错！”多美尔展示着。

    在苏乐肩膀上，原本一脸不屑的七酱看到这个曲线图之后忽然愣住了。

    “这个波动的频率高吗？”他突然问道。

    “高，包括一直到现在都在散发这个波动！二十四个小时不间断的！”多美尔道。

    “怎么，你想到什么了？”苏乐转头问道。

    七酱摇摇头：“没什么，不是很确定。”

    苏乐看他一脸沉思的模样，耸耸肩不去打扰他。

    很快，车子开到了发电站门口。

    这是一个水力发电站，发电站后面就是一条河流。

    虽然看上去很破旧了，但是应该不影响它发电。

    而苏乐再观察了一下周围之后也没发现有异种，于是便笑道：

    “那好吧，已经到这里了你们就工作吧，我也要去做我该做的事情了！”

    多美尔和多加丽走上来和苏乐握手致意。

    “多谢您的这次出手相救，如果有机会一定要来我们的城市做客！”多美尔陈恳道。

    苏乐笑着点点头，和多美尔交换了一下联系方式之后就在众人的目光中缓缓起飞，然后朝着西边刚果地区的方向接着飞！

    “你刚刚.......”

    苏乐在云层中看着依旧一脸沉思的七酱问道：“你在想什么？”

    七酱似乎是被苏乐的话语给惊醒了：“没什么，有点东西不确定，等到了再看吧。”

    说到这里他也不愿意再说，苏乐也没有继续追问下去。

    又是两个小时的急速飞行，苏乐终于到达了刚果地区的外围。

    他看到了那巍峨高大的城墙！

    足足数百米的高墙在丛林中显得非常显眼，厚重的黑色墙体上面布满了大大小小的炮口，看得人头皮发麻。

    而丛林周围明显有其他人在活动，苏乐能感觉到这些人的数量也不少，应该就是多美尔他们说的人了。

    他们想进去看看里面有什么东西？看看里面有没有吃的？能不能发展？

    大概是这样。

    苏乐直接无视这高大的围墙朝着里面飞去，其实里面的丛林和外面的丛林没什么区别，就但从丛林上来看是没有区别的，但是和苏乐上次来的时候感觉差了很多。

    这次来这里，这里明显没有上次来的时候有生机，感觉死气沉沉的，整个艾斯德佩一片漆黑，就好像一片黑暗丛林。

    上次来的时候这里一到夜晚到处飞舞五颜六色的萤火虫，整个丛林美丽且热闹。

    苏乐进来的时候因为飞行高度非常的高所以这里的守卫没有注意到他，现在苏乐悬浮在丛林高处，从地面上看就是一个小黑点模糊不清。

    苏乐从伴手盒中拿出一个微型电脑递给七酱。

    七酱操作了一下微型电脑，上面顿时出现一个卫星导航图。

    一个闪烁的红点在苏乐的西南方向不停的闪烁。

    距离苏乐有些距离。

    “应该是这里了。”七酱指着电脑上的红点。

    苏乐点点头就准备出发。

    “等等！”七酱忽然制止道。

    “怎么了？”

    “你就这么相信那个家伙？”

    “谁？”

    “屠永成！你就不怕他是骗你的？你就不怕有圈套？”

    七酱还是有点担忧的。

    “圈套？”苏乐笑道：“我不担心！”

    “为什么？”

    “原因很简单，当我把韩玺的人头放在他面前的那瞬间，他就已经完全失去了欺骗我的信心和底气了！”苏乐自信道。

    七酱沉默一阵，点头道：“好，那咱们走。”

    苏乐看七酱这幅模样，奇怪道：“你怎么了？怎么感觉你怪怪的？”

    “怪怪的？”

    “对，从多美尔给你看那个能量波动的时候你就表现的不太正常，一直到现在了，到底怎么了？”

    七酱想了想，他摊开手心，一个曲线波动图被他用蓝色的光线给架构出来。

    “这是什么？”苏乐好奇的看着他手心之上的图。

    “这是刚才多美尔的那个曲线图。”

    “哦哦，对，所以？”

    七酱没说话，而是摊开另一个手心，架构出了一个红色的曲线图。

    苏乐仔细观察着这个图，和刚才的蓝色曲线图竟然一眼看上去很像，甚至可以说是一模一样！

    “这，这又是什么？”苏乐问道。

    七酱看着自己手中那副红色的曲线图，淡淡道：

    “这是幽能的能量曲线图！”

