    股权和分工安排好之后，接下来谈话的气氛就融洽了许多。

    “叶姨，你们数据导入和升级，需要什么设备，需要我提供什么帮助？”李扬说道，他可不认为通过眼前的一个笔记本电脑，就能完成的，那可是好几个亿的数据，包括购买习惯以及住址信息等等，复杂着的。

    “等去了你们大青山看一眼设备再说，不过从你们大青山线上商场的界面上看，基础设备应该问题不大。”叶莉说道。

    “对了，叶姨，这么一拆分盛世网，你们盛世网的股权怎么办？”李扬说道。

    “凉拌呗，都签了协议一年之内不能出售，估计一年之后，盛世网的股价还有几个钱，也不好说了，还好提前卖了一大半。”叶莉一阵头疼。

    李扬脸色尴尬，卖的可是自己，自己刚刚问他们，也是寻思着，想把自己的股份也卖了吧，想一想也是头疼，撺掇了这么久，没想到买了一个寂寞。

    不过也没办法，如果不是自己持有这么多盛世网的股份，估计高振阳也不会如此着急的拿盛世网的资源，去拆分出新公司。

    大青山的体量摆在那里，又持有二十四点的盛世网股份，如果说高振阳一点都不担心，才是假的。

    但是二十四个点的股份，如果在交易所抛出去，肯定会酿成不小的股灾，一旦引发链锁反应，到时候大青山可就要背锅了。

    “要不，还卖给你？也不多了，我就两个点了，一年之后你可以随便卖，过两天你把自己的股份直接卖掉，也不差那几个小钱的。”叶莉笑呵呵道。

    曹胜和徐凯也是眼前一亮。

    “叶姨我如果去交易所卖掉，你觉得高振阳那边会不会狗急跳墙？”李扬尴尬一笑。

    “估计高振阳现在肯定是盯死了你。”叶莉也有些尴尬，心底也是佩服，狗大户啊，二十四个点，可真够多的。

    叶莉和曹胜以及徐凯，也不好开口让李扬买下他们的股份了，够倒霉的了，再坑他，不太好。

    “叶姨，如果第一天认识，你就把这数据拿给我，咱们就不用这么麻烦了。”李扬也是轻轻一叹，何止是高振阳盯死了自己，估计所有人都盯死自己了，一想到这里，对于盛世网上市当天，那个大嘴巴的股评人，就是心底不爽了。

    现在只要有大手的盛世网股份抛出去，自己肯定是第一个被怀疑的对象。

    “大青山这么强势，又持有二十四个点的盛世网股份，是你逼的高振阳狗急跳墙的，如果真按照高振阳当初的设想，股份全部平分到各个省市，盛世网只会越来越壮大，他即便要利用盛世网的资源，为直接谋私产，也会考虑影响的。”叶莉翻了一个白眼。

    李扬心底也明白，叶莉三人包括宋天河，都不希望盛世网是这个结局，说白了，他在整个事件上，起到了不小的作用。

    “好了，高振阳这个人我了解，李扬只是促进了这件事的发展速度，不管有没有大青山，高振阳一旦回国内上市，肯定不会只是停留在盛世网本身，有大青山持有大额股份，促进了整个事态的发展，其实对我们更有利。”宋天河说道，随后沉吟道：“高振阳这个人是枭雄，做事近乎是没有任何顾忌，敢想敢做，而且善于布局，这次逼的他不得不提前行动，这个钱花的是值得的。”

    叶莉三人也点了点头。

    随后大家又聊了一会，就散场了。

    李扬回到了自己上次住的房间里，没想到来到沪省头一天，就有这么大的动静，想一想也是头疼，这件事不完全像表面那么简单。

    国内期盼已久的盛世网回国上市，过去不到半个月的时间，就被拆分了，怎么看，上层都不会坐视不管的。

    高振阳够狠辣的，不过这些技术派的人也够莽的。

    如果高振阳知道技术派会玩这么一手，估计他做起事来也不敢如此肆无忌惮了。

    “或许盛世网的股份，还有的玩。”李扬嘴里低喃了一声，具体怎么做，还要在琢磨琢磨，不过今天的事，无疑是个大惊喜。

    虽然看似现在手里的二十四个点的盛世网股份，是个摆设了，但李扬心底非常清楚，自己拿到这二十四个点的股份，对叶莉等人，也是一种实力的认可，在一定程度上，无疑是加快了叶莉等人的决心，携带盛世网的数据投靠自己。

    “这钱花的还是值得的。”李扬心底明白，接下来大青山的线上商城就有了和盛世网叫板的底蕴，也有了角逐线上商城第一的软硬实力。

    第二天早上李扬吃过早饭，在房间内开始帮宋天河进行针灸，这次不像上次那么疼痛，毕竟上次是激活身体潜力，现在只是康复治疗。

    等帮宋天河治疗好，他穿上外衣，这个时候宋玥也急忙走了进来。

    “爸，你感觉还好吗？”宋玥担心道。

    “这次不会很疼的，放心吧。”李扬在一旁笑着道。

    “没事。”宋天河也是点头一笑。

    “宋叔，这个每天一瓶盖，放五百毫升的水，擦拭身体。”李扬拿出一个巴掌大的瓶子，放到了桌子上。

    “这是你说的那个玉玲珑上采集的吗？”宋玥眼前一亮，急忙说道。

    李扬点了点头。

    “玉玲珑？”宋天河好似也有耳闻。

    “爸，就是那种已经绝迹的草药，可以外敷还有内服的，上次我们去京城的时候，拜访张老教授的时候，他也提及过。”宋玥急忙解释道。

    “我想起来了，这已经绝迹的东西，你也有？”宋天河眼前一亮，恍然大悟。

    “大青山山脉深处有，宋叔是走运了，你是第一个体验的，刚刚采集到没有两天。”李扬说道。

    “那太珍贵了。”宋天河有些不好意思。

    “珍贵是珍贵，不过也算不了什么，大青山开始培育种植，相信过不了多久，想要多少都是有的。”李扬笑着说道。

    “好，那我就收下了。”宋天河闻言最终点了点头。

    “宋叔，你们先聊。”李扬点了点头，随后就打算先离开了。

    “玥儿你先出去。”这个时候，宋天河突然开口道。

    “嗯，爸你别聊太久，刚刚治疗过，多休息。”宋玥点了点头，随后看了一眼李扬。

    李扬点了点头。

    宋玥这才走出房间，并关上了门。

    “坐。”宋天河穿上外套，走到窗户前打开了一些窗户，外面的风吹了进来，秋风已经有了些许凉意，好似整个人一瞬间都精神了许多。

    两个人都没有打破这种气氛。

    “你是不是很好奇，我为什么这次支持叶莉三人，拿走盛世网的核心资料。”宋天河这个时候开口说道。

    “倒也不好奇，即然高振阳已经撕破脸，你们也不会委曲求全，继续虚与委蛇下去，只是觉得，绕了一大圈又回到了原点。”李扬摇头一笑，如果当时宋天河就拿走那部分盛世网的核心资料，就没有那么多麻烦事了。

    当然李扬也能完全理解，毕竟盛世网是宋天河等人一手搭建，如同亲儿子，但凡儿子还有的救，没人愿意往死里折腾自己的亲儿子。

    “人嘛，都是慢慢接触才能了解彼此的，不是吗？”宋天河关上窗户，房间里没有了风声，再次变得安静了下来。

    李扬点头一笑。

    “如果你见我的第一天，我就愿意把核心数据给你，你会放心吗？”宋天河反问道。

    李扬犹豫了一下，最后摇了摇头，拿到的容易，总归心底会不放心。

    “看的长远一些，盛世网的技术也罢，核心数据也好，都只是外物，说值钱，确实很值钱，可说不值钱，国内人口基数那么大，你有本事，你完全可以重新获取十数亿的数据。”宋天河笑了笑。

    李扬点了点头。

    “我知道你为此花了不少钱，不过拿走这部分数据，需要一个大义，大青山的名声绝对比几十亿上百亿更要值钱。”宋天河平静道，随后又道：“高振阳如此迫不及待的拿盛世网的资源壮大自身，不惜和盛世网的内部股东决裂，不止是因为大青山的逼迫，那只是一个因素，最重要的原因，是因为新一轮的金融危机就要到来了，而且规模不小。”

    李扬眼神微眯，这话从宋天河嘴里说出来，他还是相信的，只不过，没想到十多年一遭的金融危机，会选择这个时候到来。

    “这是国内最顶尖的经济学团队共同预判到的，现在我们国家是全球最大的经济综合体之一，上层一旦做出这种预判，几乎是八九不离十的。”宋天河沉吟一声，随后冷笑一声说道。

    “作为国内的企业，你应该很清楚，在国外上市的企业，一旦遇到金融危机，就是一团泡沫，是外资的替罪羊，国家不会救援的。”

    李扬点了点头，能够理解。

    “盛世网回国内上市只是第一波，接下来回到国内上市的企业会越来越多，国家繁荣富强了，从历年来对抗金融危机的有效性去说，国内才是最安全的。”宋天河沉吟道，随后走近了李扬身边两步，本能的声音低沉道：“一旦金融危机到来，国家会拿出十万亿救市，目标已经方向已经明确，只是针对实体企业。”

    李扬心底豁然明朗，怪不得高振阳会肆无忌惮的拆分盛世网的推广资源，和胜吉集团达成合作，并进一步欲侵吞胜吉集团。

    作为国内现在还排名第一的饮品市场，那确实是实体行业的一个耀眼的明星。

    “金融危机不是洪水猛兽，一旦过去，就是万物复苏，对提前布局的企业而言，这是一个难得的发展机会。”宋天河对李扬笑了笑，随后说道：“是不是好奇，我为什么提前知道了？”

    “宋叔，本事通天啊。”李扬摇头一笑，自己都浑然不知，也就意味着赵树山等人应该不知道，否则不会不点拨自己两句的。

    从一定意义上来说，高振阳更不简单了，他竟然提前知道了。

    “这次制定救市计划，我是其中一个分子，大数据，互联网时代，我还是有些话语权的。”宋天河倒是感激的看了一眼李扬，拍了拍李扬的胳膊，语带感慨道：“如果不是你治好了我的病，我怕是也没有那个资格参与，算是因果循环，我自然希望大青山能挺过去，然后站在巅峰。”

    “有没有这个事，依宋叔对国家做出的贡献，我如果获悉你的病情，也会救你的。”李扬坦然道。

    “对你是举手之劳，对我而言是一条命，能活着，谁想那么早死。”宋天河感慨一笑，随后认真道：“现在国内知道这个事的人，不超过二十个人，或许你就是那第二十个人，而高振阳之流，只是提前感受到了风向不对，提早布局罢了。”

    宋天河长长的感叹道。

    “不要高看那些商人，但也不能小觑了他们，对市场的敏锐性，对资金安全的预见性，这些人虽然不是经济学专家，却有着更深的洞察力。”

    “在这种社会背景下，名声很重要，国家拿出十万亿到时候救谁不救谁，有时候也要看民众的呼声，所以你现在花的这些钱，还是很值得的，你不要学高振阳，他现在的做法是无奈之举，他在国内没有根基，只能通过大肆的并购壮大自身，借此逼迫国家到时候不得不支持他。”

    宋天河最后看向李扬。

    “我倒不是心疼这些钱，我只是觉得，这笔钱买的股份，有一半是属于盛世网售出的，也就意味着这笔钱在高振阳手里，有些便宜他了。”李扬摇头一笑。

    “其实金融危机的事，我也是最近几天才知道的，你治我病的时候，我如果知晓，绝对不会那个时候卖你股份的，更不会让叶莉三人卖你股份。”宋天河尴尬道，李扬持有的二十四个点的盛世网股份，一半是属于盛世网售出，而另外一部分是他和叶莉，徐凯和曹胜卖的。

    现在这么一想，倒是有些占大青山的便宜了。

    “宋叔我不是这个意思，即然你们要来大青山，钱花在你们身上，也是一种提前的投资。”李扬摇了摇头，随后认真道：“我手里的盛世网股份从网上抛售不合适，即然钱已经流到了国内，我的想法是，放着是浪费，要做大利润最大化，才能更好的应付接下来的危机。”

    “你打算怎么做？”宋天河疑惑道。

