    进了屋，时浅道：“外祖父不在吗？”

    老夫人道：“你外祖父去炽焰学院了，晚点才能回来。对了，你想不想再去学院玩？可是有不少学员想再见见你呢？”

    时浅：“见我？”

    “是啊。”老夫人笑道：“你不知道自己一战成名了。虽然你不在学院，可学院里不少同学都记住你了呢。”

    “哦。”时浅笑了下：“最近我比较忙，等过段时间我再去。”

    一战成名，应该是她跟白萱对战那次，当时有不少学员看到，并且很是震惊。

    老夫人道：“好，你想什么时候去都可以。”

    风家。

    风清瑶站在镜子前，满是不悦的道：“妈，我这状态还是不好，我不想去今天的宴会了。”

    云芳容喝道：“胡说什么！我说了今天的宴会很重要，你必须参加！”

    风清瑶转过身道：“妈！风清颜那么对我们，就这么算了么？你不去教训她么？”

    提到风清颜，云芳容脸色顿时变了变，咬牙道：“那个死丫头，我早晚会教训她的，现在重要的是这次宴会。你知道这次宴会谁有可能会来么？”

    “谁啊？”风清瑶问。

    “北冥越。听说他会来。”

    “北........北冥越！北冥门主！”

    “没错。”云芳容勾唇笑了笑：“瑶瑶，你说的没错，以前你还小，所以北冥门主才没注意到你。现在你长大了，比风清颜更漂亮，说不定他会注意到你，喜欢你的。”

    闻言，风清瑶眼睛顿时亮了：“真的吗？北冥门主可能会喜欢我吗？”

    “当然可能！你也是妈妈亲生的，有妈妈强大的基因。而且，你比你姐姐更好看。”

    风清瑶抬手摸着自己的脸，轻笑道：“没错，我跟姐姐有几分相似，可我比她更漂亮，说不定北冥门主也会喜欢我的。”

    “没错。”云芳容道：“所以，宝贝，你今天一定要打起十二分的精神，拿出最好的状态出现在北冥越面前。”

    风清瑶点头：“嗯，我都听妈妈的。”

    云芳容满意的笑笑：“乖。”

    风清瑶回到梳妆台前，吩咐化妆师：“把我的妆再补一下，今天我要做宴会上最美的女人。”

    化妆师道：“二小姐您不化妆都很美，化妆之后简直都要迷死人了，今天的宴会，所有男人都会被您惊艳到的。”

    风清瑶得意一笑：“那是自然。”

    风清瑶的确很美，但除了美便再也没有任何优点，算是个绝色花瓶。

    一番精心打扮之后，母女二人出了门前往宴会。

    商司湛和北冥越已经到达酒店，暂时没去宴会厅，在房间里休息。

    “怎么忽然参加这种宴会？”商司湛问。

    北冥越端着杯红酒，轻轻晃了晃：“总要露个面证明我确实在不夜城。”

    “怎么还叫我？”商司湛又问。

    北冥越笑了声：“自己太无聊了，想你陪我啊。而且，你不想听听这些人在背后是怎么骂你这个九州之主的？”

    商司湛：“是你想让我听吧！”

    不去听，他也能猜到这些人为了讨好北冥越，会怎样拉踩他。

