
男人看起来似乎是很失望，这一切的剧情，看起来都朝着最有利于睿睿和诚诚的方向发展，但是诚诚却还是拉住了睿睿的手。

沙特曼拉的考验，既然已经准备出来了，就一定没有那么简单。

眼前的男人，看起来也是三十几岁的年纪了，就算是被他们看破了意图，但是脸上流露出来的明显的失望，却是不合常理的。

“我们能围着这个院子看一圈吗？”睿睿提出来道。

男人脸上闪过了一丝犹豫，而诚诚和睿睿，马上就捕捉到了他的犹豫，因此，马上朝着相反的方向开始跑，很快就绕着院子跑了一圈，并且在院子的角落里找到了一些吃的和水。

看到诚诚和睿睿找到了食物和水的时候，男人的眼睛里，似乎带着些失望，但是却不想要两个孩子看出来。

当然，诚诚想要捕捉这样的情绪并非难事，看到男人的隐忍，他的心里更加放心了。

这些情绪，有些掩饰，似乎才是一个人最正常的额反应。

既然接下来必须要进入房间里，那么，两个人也只能乖乖的进去了。

诚诚和睿睿抱着半个自己高的吃食和水，进入了房间里，然后，开始识别自己的虹膜，还有录入一些基本信息，当两个人的基本信息都录入完毕之后，房间的门突然就被关上了。

眼看着原本明亮的房间突然变暗，诚诚和睿睿虽然已经有了心理准备，但是还是被吓了一跳。

等到眼睛完全适应了黑暗之后，才发现，随着房间变得黑暗，四面的墙壁上，出现了四个大屏幕，大屏幕上有各种的问题。

就像是一个浮现在空间中的虚拟电脑，可以在屏幕上模拟各种手术操作和判断，另外的两面墙，则是金融知识。

这样的问题，显然是针对两个孩子在刚开始报名的时候说明的自己的专长设计的。

诚诚和睿睿背对背坐在地上，开始答题。

墙上的题看起来并不算是太多，但是，难度却很大，两个人做的虽然不算是吃力，但是显然没有之前在幼儿园的时候那么轻松，等到两个人做完一面墙的题的时候，两个人都长长的出了一口气。

“呼，好难。”睿睿更是毫无形象的躺在了地上。

方才进来的时候，感觉房间里并不是很干净，但是，等到进来之后才发现，房间里的基础设备是很好的，就连方才他们进来的时候嫌弃的土地板，坐上去才发现竟然是毯子，而且十分柔软。

原来这个房间，真的只是看上去丑而已。

“诚诚，我好饿。”睿睿像是一只累坏的小狗一样，毫无形象的躺在地上，看着天花板上一闪一闪的屏幕光，只觉得自己的眼睛都要花了。

“咱们不是带了吃的进来吗？”诚诚也是有些累了，但是因为他总是要比睿睿成熟一些，因此并没有像是睿睿一样完全不顾自己的姿态，只是有些疲劳的拿起一瓶水来，灌了几口，才觉得稍微清醒了一些。

“我们午睡一会儿再做题吧。”睿睿建议道。

诚诚点点头。

然后，两个孩子吃了自己喜欢的口味的面包，虽然不如家里做的手工面包味道好，但是勉强可以果腹。

两个孩子吃过了东西，只觉得一阵困意袭来，因此两个人并排着躺在地上的毯子上，又从角落里找到了另外一条小被子，盖在身上睡着了！

睡着了？

在监控后面看着两个孩子的男人，正是方才带他们进房间的男人。

此时，男人正饶有趣味的看着眼前的两个孩子。

来到这里的孩子，就算是天赋再高，也是战战兢兢，毕竟沙特曼拉的考验不是说说玩的，多少的天才，来到这里之后，都会被打击的一蹶不振，回去之后甚至自杀。

如今这两个孩子，先是在进入房间之前就猜到了他们另有安排，如今吃饱喝足竟然睡起觉来，还真的是不在意这次测试吗？

这两个孩子，如今年龄尚小，或许得失心还没有这么强吧。

男人也只好这样安慰自己。

毕竟两个孩子睡得也没什么错，虽然他们觉得自己做题做了很长时间，但是实际上，他们两个的进度，已经是这批学生当中最快的一个了。

当然，所有的事情，两个孩子都浑然不觉，等到两个人一觉睡醒，已经是一个半小时之后了，睡醒的两个人，找到了旁边的小卫生间，上了厕所，又用多余的矿泉水洗了脸，打起精神来继续解题。

或许是因为睡了一觉的原因，诚诚和睿睿的精神都恢复的很好，作答的速度快了很多，因此，天还没有黑，两个人就从房间里出来了。

等在外面的依旧是带他们来的男人，此时男人的脸上已经满满的都是惊讶，毕竟，这两个孩子，在不知不觉间，竟然打破了沙特曼拉入门测试的解题记录。

说来，沙特曼拉的入门测试，其实难度并没有到逆天的地步，但是，最大的问题是题量大，而且物质匮乏，许多的小天才来到这里，为了证明自己都会拼命答题废寝忘食，以至于到最后，题还没有答完，自己累垮了。

当然，他们只在房间里放了一个面包，那些人没有诚诚和睿睿这样的敏锐程度，不能提前找到吃的和水，也是失败的原因之一。

接下来，就是检验他们准确率的时候了。

因为他们是第一组做完的，而且，目前看监、控，还没有第二组接近于结束，因此沙特曼拉的高层，此时都聚集在这个小屋里。

带着诚诚和睿睿来到这个小屋的男人启动程序，开始核算诚诚和睿睿的答题准确率，但是，当他开启屏幕的时候，却发现，打开的样子，跟孩子们进来的时候完全不一样。

仔细看一下，屏幕上的题倒是没有什么变化，就是加了解题过程而已，但是背景都被换掉了。

评委们还有那个男人，看到这里，都是一愣，倒是一边的睿睿挠了挠后脑勺，满脸都是心虚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569865"  chaptername="第530章  刷新纪录">加入书签</a>
</div>
