    吕布和身边的人交换了看法，最后决定离开徐州。

    张辽等人的意见是一方面，战马来源被掐断是另一方面。

    他的立身之本就是骑兵。没有稳定的战马补给，骑兵的优势无法保持，也就没有了在中原争雄的资本，连被人利用的资格都没有。

    做出决定后，吕布见了两个人。

    一个是陈宫。

    陈宫字公台，本是曹操谋士。因曹操杀名士边让，陈宫与张邈合谋，迎吕布入兖州。吕布被袁绍、曹操联手击败，逃出兖州，陈宫也跟了来。

    吕布邀请陈宫与他一起走。

    说实话，吕布原本没抱什么希望。

    陈宫是兖州名士，跟他不是一路人。原本就是互相利用的关系，谈不上志同道合。如今兖州也丢了，张邈、张超也死了，合作的基础已经不复存在，如果陈宫不愿意跟他走，他一点也不意外。

    可是让他意外的事，陈宫爽快地答应了。

    吕布并不清楚，陈宫比他还走投无路。

    陈宫是东武阳人，就是臧洪据之而叛，如今又被袁绍大军围攻的东武阳。

    臧洪孤立无援，袁绍攻克东武阳是迟早的事。不仅如此，兖州、豫州、徐州都将被袁绍收入囊中，届时，他何去何从？

    想来想去，去河东，投奔朝廷，是最好的选择。

    他已经考虑了很久，只是担心吕布不肯走。如今吕布邀他同行，他正中下怀。

    陈宫为吕布出计，让他去向刘备辞行。

    吕布一口答应。

    除了陈宫，他要见的另一个人就是刘备。

    吕布这几年东奔西走，受了很多白眼。只有刘备对他以礼相待，不仅收留了他，还将他安排在小沛。吕布很感激，将刘备当作兄弟，登堂见妻。

    如今他要走了，自然要向刘备辞行。

    ——

    刘备正坐在堂上编塵尾，听说吕布、陈宫来访，连忙起身相迎。

    “奉先，公台，你们这是……”刘备满脸带笑，看看吕布，又看看陈宫。

    吕布、陈宫虽说是君臣，但他很清楚，陈宫看不起吕布。除非必要，两人很少同时出现。

    吕布刚要说话，陈宫使了个眼色，咳嗽一声：“使君，对袁本初攻东武阳之事，你有何看法？”

    刘备眼神一闪，没有说话。

    臧洪据东武阳而叛，原因就是曹操围张超于雍丘，袁绍见死不救。臧洪为故主报仇，举兵反袁。

    但是在刘备看来，臧洪此举既不智，又没有意义。

    袁绍、曹操本是盟友，若非袁绍派出的朱灵等人增援，曹操根本不可能击败吕布，重夺兖州。曹操围攻张超本就是袁绍的主意，袁绍又怎么可能出兵解围。

    如今张邈、张超都死了，臧洪仅据东武阳一城，又能坚守到什么时候？

    无援不守，臧洪真想报仇，绝不是困守东武阳一城，而是逃走，等待报仇的机会。

    君子报仇，十年不晚，活着才有机会。

    可是这些话，他不能对陈宫说。

    作为名士，陈宫赞赏的是舍生取义，也就是臧洪的选择，绝不会是逃走。

    见刘备不说话，一边的简雍立刻接过了话题。

    “臧子源据孤城讨袁，是为张孟卓兄弟声张正义，温侯莫非是欲赴东武阳增援？”

    吕布顿时臊得满脸通红。

    他从来没想过要去救臧洪，也没这能力。

    陈宫不紧不慢地点点头。“不瞒使君、宪和，温侯正有此意。只是兵微粮少，力有不足。若使君也有此意，温侯愿为前驱。”

    简雍笑道：“使君与臧子源泛泛之交，为何要救？”

    “为义。”陈宫淡淡地说道：“当初使君为何救孔北海，今日便为何救臧子源。义之所在，虽千万人，吾往矣。使君以救孔北海而名闻青扬，如今却要见死不救么？是因为孔北海名高而臧子源名微，还是因为黄巾力弱而袁本初势强？”

    简雍一时语塞。

    这种话很虚，却最难反驳。

    他的口才很好，可是遇到陈宫这样的名士，终究还是词穷。

    陈宫不再看简雍，目光炯炯地看着刘备。

    刘备心里想骂人，脸上却不动声色。

    “公台所言，诚副我心。只是袁绍势大，徐州境内响应他的人也不在少数。我若仓促行事，只怕兵马未出徐州，部下就要哗变了。公台，可有计教我？”

    吕布深以为然，连连点头。“公台，玄德为吾弟，一向义气。只是徐州的情况也不容乐观，不宜轻举妄动。你若有什么好主意，不妨直说。”

    陈宫瞅了吕布一眼，皮笑肉不笑地点点头。

    “办法倒是有一个，只是不知道使君信不信得过温侯。”

    刘备狐疑地看着吕布与陈宫，强笑道：“我若信不过温侯，又何必留温侯在此？”

    “既然如此，温侯可代使君走一遭，只是需要使君提供一些粮草、辎重。”

    刘备闻言大喜，随即与简雍交换了一个眼神。

    刘备起身，深施一礼。“如此，便辛苦温侯与公台了。”

    吕布错愕，随即又明白了陈宫的用意，一边还礼，一边深深的看了陈宫一眼，心中不悦。

    这么大的事，陈宫之前居然一点口风不露，让他在刘备面前丢脸。

    陈宫也不看吕布，随即与刘备商议，由刘备提供足够吕布食用三个月的粮草，并提供一定的军械，委托吕布以徐州刺史的名义增援东武阳。

    刘备答应了陈宫的要求，又设宴款待，与吕布推杯换盏，亲热如兄弟。

    吕布心中有愧，几次想向刘备说明真相，都被陈宫制止了。

    宴后，出了刺史府，吕布乘马，陈宫坐车，一起回小沛。

    出了城，吕布忍不住问道：“公台，我与玄德有兄弟之义，为何相欺？”

    陈宫忍不住长叹一声：“君侯，你把刘玄德当兄弟，只怕刘玄德没把你当兄弟。你与他的交情，难道还比公孙伯珪与他的交情更厚？如今公孙伯珪被围易县，他可曾有一兵一卒相助？”

    吕布张了张嘴，欲言又止。

    “且他答应得这么爽快，你真以为是他想救臧子源么？他是担心你鸠占鹊巢。你愿意离开，不管你是不是去增援臧子洪，只要你离开徐州，他就求之不得。”

    吕布瞅了瞅陈宫，没吭声。

    他觉得这些读书人的心思太复杂了，根本搞不清楚他们究竟在想什么。

    刘备是这样的人吗？

