    “主人，这里的宝贝实在是太惊人了。”

    白狮眼中也燃起了兴奋，在这里边，它竟然见到了能够提升自身血脉之力的宝贝。

    这等宝贝，对它而言完全是可遇而不可求，却没想到竟然会在这里遇到。

    这完全就是一座宝藏！

    百里红妆微微点头，看着眼前的宝贝们，她一时之间也不知道该说什么来表达自己的心情。

    这里的东西实在是太丰富，太震撼了，反倒是给了她一种不敢相信的感觉。

    “北宸，不知为何，来到这里之后，我那种直觉越来越浓了。”

    百里红妆转眸看向了帝北宸，纵然她心里也对这些宝贝充满了垂涎，可是实在是太多了，多到让她觉得有些虚假。

    “红妆，你想太多了，这些可是真真切切存在着的。”林茜茜听着百里红妆的话笑着道。

    帝北宸目光微沉，“娘子，你怀疑眼前的情况会是幻境？”

    百里红妆微微点头，深若幽潭的眸子漾着思索的光芒，“可能是这样，你不会觉得这里的东西实在是太不可置信了吗？”

    “的确是有些太多了。”帝北宸沉声道，“可是就目前的情况来看，我觉得这些似乎是真实存在的。”

    “我们刚才所拿到的东西，是真的。”

    “这才是我一直想不明白的地方。”百里红妆皱起了眉头，对于这一点，她一直都想不明白，但心中那种感觉却十分明显。

    隐约间，她总是觉得有些异样。

    可是，要让她说出这问题所在，她也说不出来。

    想到这里，百里红妆也保持了沉默。

    在没有想清楚这问题究竟出现在什么地方之前，她说的话显然也没有什么说服力。

    “娘子，我们先看看好了。”帝北宸也并不怀疑百里红妆所说的话，他们仔细观察一下再做决定。

    “嗯。”

    在众人期待的目光中，那禁制也是越来越淡。

    显然，要不了多久，这禁制便会彻底消散。

    随着这禁制越来越淡，所有人眼中的垂涎光芒也变得愈发热烈，所有的心神都放在了那宝贝之上。

    在他们脑海中已经开始幻想得到宝贝之后的日子，到时候，他们必将大发神威。

    “淡了淡了，禁制就要打开了！”

    “快做好准备！”

    所有人都在蓄势待发，准备着去争夺宝贝。

    “咔嚓。”

    随着禁制彻底消散，所有修炼者都第一时间冲了进去。

    百里红妆等人的速度也不慢，纷纷冲进了大殿之中。

    只是，在进入主殿之后，百里红妆便觉得有一种无形的力量影响着自己，与此同时，一股冰凉的能量自石头上传来，使得她那渐渐有些疯狂的神识恢复了清醒。

    在发现这一点之后，百里红妆眼中也浮现了骇然之色。

    她这才明白自己一直觉得异样的问题究竟在什么地方，原来就在这里！

    帝北宸已经在第一时间抢到了混沌之书，他那深邃迷人的眼中漾着火热之色，脸上难掩兴奋之色。

    “原来，这就是混沌之书！”

    与此同时，其他的修炼者也纷纷拿起了心仪的宝贝。

