    第二天。

    当顾云从床上爬起来之时就看到了床头之上的三本书籍。

    果然喝酒误事…

    这书籍谁给的自然不用多问除了许广庆没别人了。

    不过这书籍什么时候放的，自己怎么来到床上的，几点爬上来的，顾云真的是一点都不记得了。

    很明显的，他昨天晚上喝断片了…

    晃了晃头，驱赶了一下昏昏沉沉的沉重感，下床一番洗漱之后顾云才回到床边拿起床头的三本书籍，然后来到窗边的书桌之上翻看起来。

    《武道初解》。

    《伏虎》。

    《异怪杂谈》。

    第一本《武道初解》是对于武道后天、先天、归元三个境界的详细描述，这系统化的讲解随着翻阅顾云也是开始豁然开朗。

    武道后天境界虽然是一个大境界，但是却是细分为两个修炼阶段。

    后天第一重至后天第六重：明劲。

    这就是顾云现在所修炼到的境界，后天第六重明劲巅峰，藤筋覆骨不动则已，一动则筋骨齐鸣！

    而要突破后天第六重踏入后天第七重，则需要由明劲转化为暗劲。

    而到了这会，顾云也开始明白明劲如果没有练筋骨劲力，而是普通的肉身劲力横练的话现在会有多么的麻烦。

    压下心底的杂念，顾云开始仔细翻阅起来。

    暗劲的修炼，开始锻炼心力与皮毛，把背脊尾椎的重心调整到位，使全身筋骨外膜贯通从而勃发暗劲…

    两个小时之后，顾云合上《武道初解》，到了这会顾云也开始明白孙长源到底有多强！

    虽然听起来只是进入武道第三个境界归元境，但是实际上这三个境界之中包含的可不止三个阶段！

    不提别的，就后天境界就已经区分为明劲和暗劲两个阶段。

    达到暗劲巅峰的话，就是踏入后天第九重！

    而从暗劲开始转入化劲的话，则是踏入先天之境。

    在先天这个境界倒是好一点，整个先天境界就是化劲的修炼过程。

    至于归元境，那跟后天境界一样，也是拥有两个修炼阶段。

    归元境第一重至第六重：丹劲。

    归元境第七重至第九重：罡劲。

    再上去的境界，《武道初解》之中已经没有介绍。

    但是这已经足够了。

    压下心底立刻去修炼的急切心态，顾云翻开了《伏虎》。

    十几分钟后，顾云眼神都亮了！

    这《伏虎》是武道练法。

    像武技破山，其实属于打法。

    这练法虽然没有太大的破坏力，但是却是劲力的修炼之法。

    相比起打法更注重外发破坏力来说，练法更倾向于自身的劲力锤炼。

    劲力的产生离不开精神的高度集中，但是正常来说一个人每时每刻的念头，皆是在不断闪过从无停止。

    而一个好的练法，则是在注重身体各处的锤炼之时，还能够引导修炼者进入专注、空灵的状态。

    让身体对于劲力的修炼，更加的专注，更加的高效。

    再次压下心底的修炼欲望，顾云翻开了《异怪杂谈》。

    很快的顾云就被这本《异怪杂谈》给吸引了全副心神，这本《异怪杂谈》并不是什么武道的修炼之法。

    而是对于这个世界之上各种诡异、邪祟、妖魔的粗略讲解。

    这其中，还有着许多注解。

    这些注解极有可能是许广庆亲自写上去的。

    很明显的这本《异怪杂谈》应该是许广庆作为仵作，多年以来接触各种妖魔鬼怪之后的心得总结。

    虽然没有仵作的各种详细知识解读，但是却让顾云可以简单明了的明白这些东西到底有什么区别。

    而顾云心念微微一动，自然也明白为什么许广庆会把这本东西交给自己。

    很显然是因为自己跟内务府府督孙长源要了一只邪祟的原因。

    果然，这些老奸巨猾的老油条有心要讨好人的时候，那真的是方方面面都给你安排得明明白白的。

    总的来说，这一次顾云算是承了许广庆这份人情了。

    这三本东西，无论是哪一本，对于他来说都是极为有用的。

    至于为什么没有武技，顾云倒也十分清楚。

    因为每个衙差都能够在衙门之处领取一本武技，这武技虽然是武道打法，但是在练打法的同时也能够锻炼劲力。

    虽然对于劲力的修炼效果并没有练法那么高效，但是这是免费发放的，自然也是极为不错的福利了。

    要知道，武道一途虽然凡人不需要灵根就可以修炼。

    但是也不是随随便便就能够踏入这个门槛的。

    不提别的，宁城之中大大小小那么多武馆，进入武馆修炼武道所要花费的开支，就按照顾云的衙差俸禄来说，都是颇为吃力的一笔开支。

    顾云算是吃公粮而且还有些许油水的职位都如此，更不要提那些收入一般般的普通人了。

    而宁县衙门的统一发放武技就是黄级武技《破山》，这也是顾云的破山来源。

    这武技的免费发放，也是衙门招收衙差的重要手段之一。

    很多穷人想要走上武道的修炼道路，但是又没有足够的钱财支撑自己去武馆之中修炼的话。

    那么在衙门之中谋取一份差事，倒也是不错的路子。

    虽然做个衙差不像在武馆之中一样可以心无杂念的修炼，经常有衙门的差事要忙碌。

    但是又有免费的武技发放，又有俸禄可以拿，对于经济能力不行又想要修炼武道的穷人来说，诱惑力还是极大的。

    这也是在这个世界衙差虽然属于高危职业，每月因公殉职的衙差不是一个小数目的情况之下，还是能够挺容易就招收到衙差，甚至报名还颇为踊跃的原因。

    随着这三本书籍的翻阅，这个世界神秘的面纱也开始在顾云的眼前掀开。

    穿越这三个多月以来，强大的危机感一直在压迫着顾云，所以顾云其实也没有太大的精力去了解太多的东西。

    而现在顾云心底也总算有了些许信心，感觉自己算是在这个世界勉强站住了脚跟。

    至于武技天地玄黄四个等级到底有什么区别，顾云现在自然也是不清楚。

    毕竟现在的他能够接触到的东西并不多，而许广庆和他很明显的也是差不到哪去，修炼的也是《破山》，都有的东西自然也就懒得拿来了…

    

