一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百一十五章死亡消息

    此刻，张远山只感觉头顶晴天霹雳，眼神看起来都变得呆滞了。

    19岁，他当时遗弃自己儿子的时候，刚好是在19年前。

    “那收养你的人呢？”张远山的声音有点激动，眼中充满着莫名的希望。

    “我老爷子已经不在了。”张铁森没有多想，随口回答道。

    可是当他说完之后，感觉有些不对劲，心想“他娘的腿，这些人问我身世干嘛？”

    “我说，你们想要报仇的话就抓紧，要不就把我放了，问我那些干嘛，调查户口啊。”张铁森不耐烦的说道。

    老者转头意味深长的看了张远山一眼，然后什么也没有说，自顾自走了。

    邵羽灵见张远山今天很不在状态，小声问道：“二叔，他怎么处理？”

    “先让他在这里待着，但是不能对他滥用私刑，你跟我出来。”张远山板着脸色，说完也离开了。

    见他们都走了，张铁森扯着嗓子喊道：“你回来啊，先给我松开啊。”

    所有人都走光了，张铁森自己又打不开铁链，无奈的靠在了墙壁上。

    “二叔，你准备怎么对付他？”出来后，邵羽灵再次问道。

    “小羽，你把刚刚的毒针给我，其他的你先不要管。”张远山现在可不想审张铁森是什么罪，只想弄清楚他的身世。

    邵羽灵不知道张远山要毒针干嘛，把毒针给他后也没有多问。

    张远山拿着毒针，很着急的就走了。

    这边江瀚被送进了医院，郝佩妮在他身旁照顾着。

    “铃……”

    郝佩妮看到铁蛋给自己打电话了，见江瀚睡着了，偷偷从病房里出来。

    “亲爱的，想我了没有？”

    电话里传出了铁蛋亲昵的话语。

    这个时候郝佩妮可没有心情跟他打情骂俏，压低声音说道：“我跟你说，江少这边出事了。”

    本来铁蛋给她打电话也不是为了谈情说爱的，只是江瀚这边一直没有什么动静，他想要从侧面打听一下。

    谁知郝佩妮说江瀚出事了，铁蛋马上问她出什么事了。

    郝佩妮就把今晚的事告诉了铁蛋。

    只是她也不是很了解，只说了自己看到的和听到的那些事。

    “你说江瀚被一个红头发的女人打进医院了？”铁蛋很惊讶，无法想象还有人比江瀚还厉害的。

    “是啊，那个女人很厉害，就连江少在她面前说话也低声下气的，而且我还听到好像是什么社团的，应该是个黑社会。”郝佩妮现在想起来也觉得不可思议。

    铁蛋那边没有出声了，仔细的在思考这个问题。

    他可从来没有听过什么名气特别大的社团。

    就连江瀚这样的人都不敢惹，可想而知这个社团的实力有多恐怖了。

    沉默了一会儿，铁蛋开口说道：“那你这段时间好好陪在他身边，有什么消息就通知我，这次说不定是扳倒他的好机会。”

    现在既然出现了比江瀚还厉害的存在，那么只要跟这个社团搞上关系，就能压制江瀚了。

    这时，江瀚醒来没有看到郝佩妮，开始在病房里呼唤了。

    “江少好像醒了，我先进去，有消息就通知你。”郝佩妮挂了电话，若无其事的进去了。

    铁蛋放下了电话，嘴角勾起了诡异的笑容。

    “江瀚啊江瀚，我还以为你什么都不怕呢。”铁蛋收起了笑容，把陈屹叫了进来。

    吩咐他去调查一下社团的事。

    陈屹也是第一次听说什么社团，出来后就给张铁森打了电话。

    可是张铁森的电话放在家里，他打了好几个都没有人接听。

    所以他只能打给了单军师，铁蛋交代的任务，他还是要完成的。

    铁蛋听郝佩妮说闹出了很大的动静，就动身去了张铁森家，想要看看张铁森被解决了没有。

    此时已是深夜，路上没有半个人影。

    铁蛋偷偷的摸到了张铁森家门外，发现大门被锁着，就透过窗户玻璃往里面看了一眼，发现一楼被打的稀巴烂，顿时觉得这里之前有过一场恶战。

    而且他还有种很强烈的感觉，觉得张铁森已经被解决掉了。

    虽然内心有点复杂，但是他并没有悲伤，绕到后门，从围墙爬了进去。

    然后他发现有一扇窗户没关，就从窗户钻了进来。

    他不太敢确定张铁森是不是在屋里，所以也没有开灯，借着手电微弱的光亮把房间都给找了个遍，并没有看到张铁森的人影。

    这下他可以确定，张铁森应该是被杀掉了，而且尸体也被人处理掉了。

    “张铁森啊张铁森，我也不想你死的，是你自己非要跟我过不去，所以也不能怨我了。”铁蛋坐在从张铁森的房间里出来，悠哉的点了上一根烟。

    从房间的情况来看，也有打斗的痕迹，铁蛋觉得张铁森这次是真的凉了。

    趁着黑夜无人，铁蛋大摇大摆的从张铁森的房子走了出来。

    这一夜他才睡了几个小时，早早的就放出消息，说是张铁森被人谋杀了。

    他就是要把村子给搅的天翻地覆，这样他就好浑水摸鱼。

    狗子一大早得知这个消息，整个人都不好了。

    用最快的速度跑到张铁森家里，拍了很久的门，也没有人答应。

    李婶听到狗子的声音，从屋里出来了。

    “狗子，你一大早的鬼叫啥。”李婶打了个哈欠，好像还没睡醒。

    “李婶，铁森哥去哪了？”狗子焦急的问道。

    李婶今天还没出门，所以不知道铁蛋散播的消息，若无其事的回答道：“铁森当然是在家里了，这么早应该还没起床吧。”

    “但是我在村里听说铁森哥出事了，被人杀掉了。”狗子几乎是吼出了这句话。

    李婶吓得脸色煞白，也大声呼唤起了张铁森的名字。

    但是屋里面始终没有人回答。

    李婶纳闷的自言自语道：“不可能的啊，昨天还听到他在屋里给人治病的，咋会被人杀掉呢？”

    狗子从这句话当中听出了不一样的意思，问道：“你昨天都听到啥了？”

    李婶就把昨天听到张铁森屋里有人叫的大声的事情告诉了狗子。

    这下狗子更加担心了，猜想张铁森昨晚肯定不是给人治病，以张铁森的性格，一定是在欺骗李婶。