    周钧前世看电视、读小说的时候，心中时不时会冒出一个问题。

    穿越到古代的主人公，在没有任何根基的前提下，就能随口说出千古名句，又能发明出超时代的事物，还上知天文下知地理。

    那些与其交往的古人们，难不成蠢到没人去怀疑，这货不是正常人，而是来自未来吗？

    如今，周钧总算是明白了。

    古人其实一点都不蠢。

    相反，这群人没有电视和网络作伴，平日里没事干，只能琢磨人性和历史，在思绪周详这方面，并不逊于后人多少。

    眼前这孔攸，便是活生生的例子，只不过他并不知晓『穿越』这一概念，却是将周钧的反常之举，当成了鬼神之事。

    想完这些，周钧看向画月，做了一个稍安勿躁的手势。

    接着，他又朝孔攸问道：“伯泓，先前你寻我于安上门外弈棋，又是为何？”

    孔攸拱手道：“某借着弈棋的由头，试了一番二郎的本领。”

    “却发现，二郎虽是得了神通，但也并非有通天彻地的功法，只是比寻常人知道的更多，了解的更加透彻罢了。”

    周钧：“因为我之前与你下棋屡战屡败，最后赢你，是用了从未见过的棋戏？”

    孔攸：“是。”

    周钧沉吟片刻，又问道：“你是何时有此疑惑的？”

    孔攸拿起桌上的西厢记，开口道：“某一同门，相赠此书。交谈之际，某无意间便听见此书的剧情还有戏样，均是出自一奴牙郎之口。”

    “好奇之下，某便多问了几句。”

    “同门言及曾与二郎饮酒，以吾师入京之日为赌约，却不料二郎主动认负。”

    “某心中生疑，平日里便开始收集文册，多加留意，发现了许多蛛丝马迹。”

    “终了，吾师之讣告自越州来，某也确定，二郎必不是凡人，可能是得了神鬼之助的贵人，甚至可能就是真仙转世。”

    周钧听了这些话，一阵感慨，这孔攸人送外号孔痴，如此看来，非但一点儿都不痴，反而更像是个算卦的。

    侍在一旁的画月，再次持剑走了过来。

    周钧见她面色不善，便想开口说话。

    画月抢先将周钧拉到一旁的角落里，压低声音，用只有二人才能听见的声音说道：“在大食，凡身显圣迹之人，有两类。”

    “一类人，只是说，曾在梦中或路途中，遇见真主的迹象，并受此启发，显了圣迹；另一类人，却说自己就是真主降行世间的使者，众生包括国王，都应该臣服于他。”

    “对于第一类人，哈里发会把他请到宫中，听他说出经历，倘若是可信的，便准备珠宝和美食。赠送于他。”

    “对于第二类人，哈里发会准备一口烧至沸腾的滚水，当着众人的面，告诉那人：倘若你真是天使，那么水火自当避开你。倘若你不是，你的诳言将付出生命的代价。”

    “最终，第二群人，无一例外都会惨死在沸水之中。”

    周钧听了，顿时明白画月话中的意思。

    周钧又看向孔攸，只见后者不慌不忙的收拾了案台，从行囊中又取了三份笺文，示意前者来看。

    周钧瞧了，第一份居然是孔攸的释绂书。

    文中写着，孔攸自称病痛缠身，又夜疾恶魇，做事办差常有错漏，故而乞身释绂，恳求辞了书令史一职，重着初衣。

    周钧看完，紧皱眉头，朝孔攸问道：“兵部职方司的书令史，你为何辞了？”

    孔攸不语，只是指着第二份笺文。

    周钧看过去，第二份笺文来自司农寺，上面写的是同意官奴孔攸，外放下家。

    孔攸又拿起第三份笺文，放在了周钧的面前。

    后者看见，心中一惊。

    这第三份笺文，居然是一份奴契。

    奴标是孔攸，而主家却是周钧。

    周钧面露震惊，看向孔攸问道：“这是何意？”

    孔攸沉声道：“良禽择木而栖。”

    周钧心中不停思考，想着对方为何要如此作为。

    孔攸又说道：“《唐律疏议·斗讼律》有云，诸部曲、奴婢告主，非谋反、逆、叛者，皆绞。”

    “某自愿奉二郎为主，诸般柙故，当以主家为准。”

    “从此往后，二郎自不必担忧某在外妄言。”

    周钧盯着孔攸的眼睛，轻声说道：“伯泓本为贤才，长安之大，尽可投奔，却自扮痴愚，这又是为何？”

    孔攸拱手说道：“长安虽大，某观之如禽笼也。”

    “世人勾心斗角，机关算尽，不过是在争着那笼中的一口吃食，可悲而又可笑。”

    “投奔此等杂俗，某宁愿抱案老死，蹉跎一生。”

    周钧见孔攸神情不似作伪，又问道：“某不过一奴牙郎，兴许比寻常人多知道些什么，却也无权无势。与你口中的那些杂俗，又有何异？”

    “伯泓投我，怎知将来有望？”

    孔攸笑道：“天命有数，二郎既然得了神通，那必是身负大任，又何必妄自菲薄？”

    周钧听到这里，突然想起了心中的目标——阻止安史之乱，还大唐盛世一个锦绣前程，不由的也愣在了当场。

    思考了好一会儿，周钧才对孔攸说道：“三个月前，某曾在梦中，遇见一道人。”

    “对方言道，某的前世，曾与他有恩，今生便来结报。”

    “他说了些我从未听过的故事和诗句，又用手指点中我的眉心，帮我通了心窍。”

    孔攸在一旁听了，只是点了点头。

    周钧又道：“伯泓说某是神鬼相助的贵人，勉强还算相近。倘若说某是真仙转身，未免言过其实。说到底，某不过是前世修的功德，今生得了福报罢了。”

    孔攸看了眼周钧，问道：“吾师贺监之事，也是那道人说的？”

    周钧一愣，点头道：“那是自然。”

    孔攸摸着下巴，思忖了一会儿，点头似乎是认可了周钧的说法。

    周钧松了口气。

    这孔攸，书令史都不做了，专程跑来投奔自己，收其为奴……似乎也没什么不好。

    一来此人知晓不少，放他出去乱说，反而容易惹出是非；二来此人心思缜密，以后倘若有事，也有个人可以商量。

    想到这里，周钧拿起那奴契，朝孔攸问道：“再问你一次，荐身于我，可有反悔？”

    孔攸笑了笑，面色坚毅：“不悔。”

    周钧：“好，你去寻适才那屈姓小郎，就说是我的言语，让他为你找个地方先行住下。”

    孔攸朝周钧行了礼，便退出了门外。

    见孔攸走远，周钧将头转向画月，沉声说道：“入厢房来，有事要问你。”

    画月一惊，收起短剑，咬着牙入了厢房。

    周钧关上房门，朝画月问道：“关于身世，你究竟从我这里，听到过什么？”

    画月垂首低声道：“倒也没什么。”

    周钧想了想，又问道：“是不是那次喝醉酒后，我说了些什么？”

    画月瞥了眼周钧，最终点头说道：“说了一些前世今生的言语，具体我也记不清了。”

    周钧长叹一口气，坐在卧榻上，开口说道：“你之前没有回大食，而是选择留下来，是不是也与此事有关？”

    画月小心翼翼的坐在了周钧的身边，迟疑了好一会儿，最后还是决定坦言相告：“在我七岁生日的那一天，王宫中的占星师，告诉了我一件事情。”

    “他说，在未来的某一日，我会遇见一个人。”

    “这个人的一举一动，将决定着我的未来；跟在他的身边，我或许能够看到这个世界的真实。”

