    “天上三奇日月星，地上鬼怪诸神惊，这也是没有办法的办法，这的确让人束手无策，况且现在这么多的奇门异事，一时半会也说不出来个理所当然。现在还是走一步看一步吧。”

    我无可奈何的说道，心中早就已经将这些旁门左道尽收眼底。

    大概是受我的影响，张清夜也说道：“如果真是这样的话，我想祈求祖宗的保佑，让我们同仇敌忾，众志成城，解决这些麻烦。”

    此话言之有理，我们确实许久都不曾祭拜先祖了，不妨去看看，祈求庇佑。

    “吾将祖师，即往蓬莱境，即如蓬莱仙，火速来之前或是延迟，有违上述。”

    三叩九拜，算是对高堂之上的这些祖先们，表示慰问之心。

    张清夜站在我的旁边，看着我俯身叩拜的样子，随即称赞到。

    “在此之前，便听说你爷爷是一个十分了不起的大人物，如今看来，的确是具有未卜先知的能力。这些可都是普通的人远远做不到的，还真的是让人刮目相看啊。”

    听着虽然有些夸张，可是实实在在的说让人说不出话来。

    爷爷的确是有聪慧过人的地方，并且实力超群。

    就是因为这样在当地享有一定的名誉，所以爷爷本人清冷孤傲，更多的时候不屑于与那些贪官污吏为伍，因此在中间也吃了不少那些小人的亏。

    不过现在再继续回想爷爷的一生，的确是让人不忍忽视，无论他的能力如何，只凭借他那性子，就足以让人刮目相看的了。

    我忍不住拿起了一炷香，跪在这祖庙前心中百感交集。

    上面到底陈列着多少英灵，我也不是很清楚。

    但是我跪在下面依然能够感受到他们遗留下的精神，这些都是需要付出宝贵的时间和精力的。

    张清夜乘着这个时间，在大堂当中来回的转悠了两圈，便没有再继续说话，慢慢的退了出去。

    看样子她是想要留下时间给我单独思考，只不过现在情况特殊，她这样一时间就扰乱了我的心神，我顿时就不知道应该想些什么或者是做些什么了。

    只觉得内心百感交集，似乎所有的事情都纷纷扬扬杂乱的笼罩在了一起。

    我来不及思考，接下来应该怎样做，如果面对这些强大的对手，我需要的不仅仅是智慧，更多的还是沉着稳重的思考能力，而这些恰好是我欠缺的。

    看着上面的牌位，我沉默不语的坐在了一个蒲团上。

    仔细的琢磨这上面雕刻着的字迹，一个个都是那么的强而有力，意思再明显不过了。就是教育后辈，为人处事一定要清静廉洁，要有自己的想法和具备足够的实力。

    “云光日精，素见光明，太阳幽州，永照我庭。”

    这一句话大概的意思，便是出自于心之所向。

    慢慢的闭上了眼睛。

    体会先辈那些有益于常人的智慧，手中便忍不住拿起了几个铜钱来。

    快速的放在竹筒里面摇晃，随即撒在了地板上，口中念念有词，我倒要看一看这个王孙子此时此刻是怎样的一副状况。

    单从卦面上来显示，王孙子此刻已经有所收敛。

    虽然注定平安无事，可是却也免不了吃些苦头。

    毕竟在那种鬼哭狼嚎人烟稀少的地方，要想不吃些苦头，那简直就是痴人说梦。

    看完了卦象，我将这些铜钱放在了桌子上。

    可就在这个时候，我眼尖的注意到了桌子的腿边，那上面好像是被什么东西啃过的痕迹。

    虽然这个地方并不常来，可是现在既然来了，便要将一切破损了的地方尽可能的修补完整。

    我蹲下身子，仔细的观察眼前这个桌子腿，看着上面白乎乎的渣滓。

    看样子应该是动物的咬痕，但是应该不是老鼠。

    可是这里平时都是关好了的，如果不是老鼠，那会是什么其他的东西吗？

    我又凑过去仔细的看了一眼，这里面还有崭新的木屑落在地面上，这应该是刚咬了不久，心中不免的有些好奇，到底是一些什么东西。

    看着不远处耸立的梁柱，上面居然也有一些爪子的痕迹。

    只是非常的微弱，甚至可以说不易让人发觉。

    可是现在我可以清清楚楚的判断，这里可能来了一些不速之客，并且这群不速之客还对这里的物件造成了破坏。

    “没想到居然欺负到了老祖宗的头上，管你是什么呢，现在就算是神仙下凡，我也要抓你来煲汤，简直欺人太甚。”

    愤怒的丢掉了手中拿着的那些木屑，随即立马站了起来。

    决定先好好的治一治这帮家伙。

    走出来后，张清夜看着我脸色阴沉，不免有些好奇，看了我一会儿，她轻轻的咳嗽了一下，我们两个便一前一后的朝着前方走了过去。

    现在我要做的就是赶快的想办法布置一个机关，看看里面到底是个什么东西，居然如此的不知好歹。

    由于我过于急切，一时竟忽略了张清夜脸上的神色，完全没有注意到她到底在想些什么？

    毕竟现在连我都已经自顾不暇了，哪里还会注意其他的事情。

    现在我只想找到这些东西，以防再出现任何的纰漏。

    直到当我在前面走了一段时间之后，这才发现身后早已空无一人。

    猛然间有些恍然失措。

    慌乱的转过身子，看着张清夜此时此刻就站在我身后的不远处。

    我这才松了一口气，就怕又出了什么乱子。

    我随即开口说道：“怎么了？为什么不走了呢？你有什么事情吗？还是说现在想要在这里休息一会儿？”

    我将自己所猜测到的几种可能全都说了出来。

    可是完全没有猜到点子上。

    张清夜摇了摇头，随即便没有再多说话，反而指了指自己的衣服。

    我这个时候才明白她的意思。

    我了解的开口笑了起来，露出了两排洁白的牙齿。

    语气故意装作轻松的说道：“你是想要回去换衣服对不对？如果有什么事情的话，记得随时随地的联系我，我现在在家闲来无事，自然而然也是能够帮得上忙的。”

    听着这些话，张清夜面色平静，什么都没有多说。

    谁知道就在我一转身的功夫，身后就突然来了一辆车，看来他们在这里已经等候多时了。

    只不过怪自己太过于蠢笨，居然到现在才发现。

    张清夜虽然满身的泥土，甚至可以说有些狼狈。

    但那种浑然天成的气质，与不可忽视的样貌，站在哪里都是一道绚丽而多彩的风景线。

    此时此刻我看着眼前那辆昂贵的汽车停在旁边，顿时感到手足无措，只能默默的站在原地等待。

    张清夜并没有多说什么，反而看了我一眼，意味不明的眼神里面，似乎有太多无法言喻的情绪，我知道现在她因为她父亲的事情，有许多的无奈。

    可是我也没有再说什么，只见她慢慢的上了车。

    看着她绝尘而去的背影，我无奈的摇了摇头。

    很多事情既然力不从心，那便只能顺其自然了。

