    “山狗，你到我的地盘威胁我的人来了？”

    只见一个女人穿着粉色的裤袜，还是那件白色貂衣站在门口。

    陈重想不到狄芳会为他出这个头，叫道：“房东姐姐，你……”

    “没事，你不用怕，我罩着你。”狄芳很有大姐派头道。

    “十二妹，我劝你还是少多管闲事，小心自己跟着遭殃。”山狗阴沉着脸。

    狄芳走过来坐在陈重的旁边，翘起腿抽了根烟道：“他是我的租客，我就有义务使得他不受到侵害，否则以后传出去，我还怎么在江湖上混。”

    “呵呵，我看你是喜欢这个小白脸吧？你还江湖名声，谁不知道你有多下贱……”山狗还未说完。

    “啪！”狄芳一巴掌打在了他的脸上。

    “臭三八，你敢打我？！”山狗刚要还击，忽然感觉脖子上架了一把刀。

    是狄芳从兜里掏出来的，很快搭了上去，她又吸了口烟喷在对方的脸上：“别把自己当回事，我不甩你，从哪来，滚回哪去。”

    山狗还真怕对方给她一刀，慢慢退了出去，眼神露出阴毒之色。

    陈重很惊讶道：“房东姐姐，你好霸气呀。”

    狄芳旁边还跟着一个小弟，其哼道：“十二姐闯荡这条街区时，就是用着一把刀砍出来的。”

    陈重想不到她也是够生猛的，问道：“你为什么叫十二妹，是因为排行？”

    “不是，十二姐是因为看了那影响了一代人的系列电影，觉得自己更胜十三妹一头，才抬高了一个数。”

    那小弟之所以耐心讲解，因为他也是征服的忠诚玩家。

    陈重还有点不好意思道：“谢谢房东姐姐挺身相助。”

    狄芳讲道：“你不用觉得影响了我的生意，而心里有愧疚，我想了一下你做的并没有错，

    我还有事先走了，那个山狗是个阴险小人，你注意一点，如果他想对你动手，你可以给我打电话。”

    “那个……”陈重欲言又止。

    狄芳站住脚道：“什么？”

    “你今天穿着这条还是很好看的。”陈重赞美了一句。

    “……”狄芳没回应走了出去。

    对于这个吃软饭的评价她穿蓝色裤袜像秋裤，可把她给气坏了。

    不过刚才能听到好评，心里还是挺美的。

    对于山狗这个，陈重只当成了一个小混混，并没有往心里去，正好陈若曦下学来了这里。

    他当即搂着她的肩膀道：“这就是我的妹妹。”

    众员工之前听到是老板的讲过，立即露出了友好的笑容。

    陈若曦被搂着感到很亲切，对热情的招呼，还有点受宠若惊，明白是大哥哥的缘故。

    她也没有仗着这层关系而摆出什么脸色，很有礼貌道：“我以后要向大家学习，有什么做的不对的地方，希望各位姐姐能提出。”

    那些员工们说是喜爱图书，但有了能更赚钱的工程后，自然对这里看不上了。

    她们纷纷拿出将陈若曦培养成馆长的劲头，毕竟也知道她是一个爱学习的人。

    陈重想着去第五医院呢，又被一个意外的人给拦住了，是看守古墓的雷霆安保小队成员郭敏。

    “找你可真不容易啊。”郭敏见他一直没来工地，后来一打听，他居然是苏家的上门女婿。

    询问到住址后，一直没有单独见面的机会，正好在看到了电视台对他的采访，就想着来这里守株待兔了，还就等着了人。

    “你找我做什么？”陈重明知故问。

    郭敏一想到要对这个底层出身的人使用美人计，就感到不自在。

    她还是强行迫使自己伸出手，抓住他的手道：“陈重哥哥，想不到你这么伟大，愿意帮助那些陷入困境的人，

    自从上次你挽回了古墓的损失，间接帮助了我们，我就想请你吃个饭，你看怎么样？”

    陈重浑身起了鸡皮疙瘩，想到当晚她追着自己破口大骂的情形，真够难为她了。

    不过她的模样倒显得俊秀，身材也很好，很有一股干练之风。

    “嘿嘿，那当然可以，”陈重顺手搂住了她的细腰问，“咱们去哪吃饭？”

    郭敏一个激灵，还没有这么与男人接触过，当即想给他一个过肩摔，但想到了自己队友的翘首以盼，就忍了下来。

    “我知道没多远有一个西餐厅，咱们到那里吧？”

    “行，就到那儿吧！”陈重想着了解一下这个雷霆安保。

    到了那里后，意外发现是东城街的情侣餐厅，那天如果没有他的搅和，自己的老婆差点就同意和孙大胜在一起了。

    两人点了牛排与红酒，相互碰杯着，郭敏发现对方好像有些心不在焉，猜测肯定是在想那方面的事情。

    今天她穿的是蓝色加绒夹克，下面是黑色的裤袜，脱下平底鞋，将脚伸了过去。

    陈重一抬头瞧见她正害羞地瞧过来，并说着：“陈重哥哥，那天你战斗两个盗墓贼的英勇形象，虽然我并没有看到，但却能想象到很激烈，我一直很崇拜英雄……”

    “是吗？”陈重向下一抓，就将脚抓在了手里，笑道，“自古英雄配美人，咱们等会吃完饭，不如找个宾馆畅谈一下人生理想？”

    郭敏想要将脚抽回，但是对方却死死抓着，如果用力过大将会弄翻桌子。

    她感到浑身不自在，暗骂对方是无耻，装作惊喜道：“那太好了，可是我一直有件事感到不安。”

    陈重安慰道：“没事，愉悦过后，任何事情都会抛诸于脑后。”

    “……”郭敏见他根本不关心什么事，恨得牙痒痒，这是一个能吃不吐的人。

    她便直接讲了出来：“陈重哥哥，我们在看守古墓上到底失职了，你与唐院长关系好，能不能不让他将这件事讲出来，要不然我们就要丢掉工作了。”

    陈重捏着她的脚道：“没关系，失职了哥哥养你，一个月两千块钱零花钱够不够？”

    郭敏无语，像她这个级别的工资，一个月都在两万多块，而且还有各种福利。

    两千块还敢大言不惭地说养她，哪个女人也不会跟他，何况她还是一个大美女！

