    第1662章 是战，还是避？

    

    “行啦！”

    楚千璃好笑地站起身，走到四徒弟那边就推着四徒弟往小院外走，“驭兽一族要去圣灵禁地的消息我已经知道，你这么兴奋，肯定是想去圣灵禁地吧。

    那你这就赶紧回去收拾一番，而后跟着极上殿的队伍一起去圣灵禁地吧。”

    

    “唉？

    等等，等等师父，你这就撵我走了？”

    容诗筠都傻了。

    

    不是吧，她才刚过来啊，都还没多说几句呢，结果师父这就撵她走了？

    

    “不然呢？”

    楚千璃笑眯眯，带着容诗筠往外走的脚步却没停。

    

    “……”容诗筠。

    

    师父，这下我越发地怀疑你刚刚是在诓我！   

    容诗筠扭头瞅着楚千璃，眼神中飘出这样一句话。

    

    然而，楚千璃在接收到这个眼神后满脸的无辜，一副“你这眼神是什么意思，为师不懂”的样子。

    

    容诗筠嘴角一抽，这下是真没辙了。

    

    她算是看出来了，这次发生的事，师父是真没打算说。

    

    “好啦好啦，快走吧。

    为师也要去圣灵禁地，若你走的迟了，这次只怕就别想在禁地中找到为师了。”

    

    “什么！”

    容诗筠的眼睛一下子亮了，惊喜道，“师父你也要去！”

    

    “是啊，不止是我，你两位师弟也会去。

    所以，你赶紧去准备吧，没准还能在入口处碰上他们。”

    楚千璃笑道。

    

    容诗筠这下来了动力。

    

    不管怎么说，先去圣灵禁地。

    

    至于师父这边的事，她恐怕是真的帮不上什么忙了。

    不过，有师公在，应该没什么大碍。

    

    师公可是苍冥阁阁主，有一整个苍冥阁做后盾。

    

    就算有人脑子不好来算计师父，苍冥阁不是吃素的，师公更不是吃素的，到头来，那个胆敢算计师父的人定不会有好下场！   

    想到此，容诗筠顿时不担心了，这下，不用楚千璃推着她走，她自己的脚步就变得轻快起来。

    

    “好，我这就去准备。

    师父，我们圣灵禁地见啦！”

    

    “好，圣灵禁地见。”

    楚千璃笑盈盈道。

    

    得到了回复，容诗筠顿时高兴地跑走了。

    

    眼见四徒弟就这么开心地跑远了，楚千璃这才关上了小院的门。

    

    嘭！   

    一声拍桌子的声音立时响了起来。

    

    “该死的，这次的事竟真是云素衣那女人在算计小丫头不成！”

    玄岐很愤怒，眼中都要喷出火来了。

    

    “原本我只是胡乱推测一下，这驭兽一族的人出来，还偏偏是去圣灵禁地，理由是圣灵禁地中有镇塔神兽的消息。”

    楚千璃道，“这事便一下子串联上了。”

    

    “圣灵禁地提前开启，驭兽一族的人前往，只怕都是云素衣算计好的，就是因为她很清楚，我定然会感兴趣，并前往圣灵禁地。”

    

    说着，楚千璃半垂眼睑，遮挡了一下眼中闪过的情绪。

    

    其实，到了这个时候，她很怀疑云素衣所知道的事比他们以为的还要多。

    

    就比如师父和她的关系，没准云素衣已经知道了。

    

    所以才会有祁元青去虹洲大陆，而后监视着师父寻找镇塔神兽的事发生。

    

    如果真是这样的话，这云素衣真的比她想的还要不简单。

    

    那么，这次的算计定然不简单。

    

    “小丫头，那你如今是怎么想的？”

    玄岐问。

    

    “如果这真的是云素衣那女人的算计，你完全可以不入套。”

    

    闻言，楚千璃抬眸道：“可我想趁着这次圣灵禁地开启的机会将修为突破到灵王境。”

    

    “而且……”说到这，楚千璃转头看向许久没说话的夜九渊，“尊上，你是如何想的？”

    

    “云素衣向我们宣战，我们是战，还是避？”

    

    “有必要避？”

    夜九渊四字吐出，无端地流露出一股睥睨的霸气。

    

    啪！   

    玄岐一拍脑门。

    

    他真是傻了。

    

    是啊，云素衣那女人要算计就算计好了，他们还用怕那女人。

    

    “最重要的是。”

    楚千璃就在这时又开口了，“云素衣控制了那么多人，要破她的傀儡术，眼下唯有指望我的修为提升上去。”

    

    “除我之外，应该没人能有希望破除云素衣所下的傀儡术了吧。”

    

    “所以，无论如何，这次圣灵禁地开启的机会我都必须要把握住。”

    

    “千璃大人放心，我和云奕一定会护在您身边，保护您不被云素衣那女人算计到。”

    云彤就在这时果断道。

    

    之前九渊大人同他们商讨针对云素衣的对策时，主要是讨论该如何迅速地鉴别哪些人被傀儡术给控制了，定要将全部被控制的人找出来才行。

    

    但这事也不一定非要她和云奕来做。

    除了他们外，妖界中此时还有不少同伴。

    

    而千璃大人这边，待九渊大人和玄岐大人一离开，便只有她和云奕是修为最高的人。

    所以，他们不能离开，要守护在千璃大人身边。

    

    “没错，千璃大人，我们定会誓死保护您。”

    云奕也立时说道。

    

    “玄岐，此番你无需同本尊一起去妖界，守在小璃儿身边。”

    夜九渊就在这时开口了，果断将此事给安排了下来。

    

    “好。”

    玄岐闻言也没废话，直接点头应承。

    

    妖界还有诸位长老，各个身手不凡，有诸位长老守在九渊身边，定不会出事。

    

    而小丫头这边，多加一重保障也是好的。

    

    “等等，玄岐也要跟着我？”

    楚千璃惊诧地瞪大了眼。

    

    “嘿！”

    玄岐一听就不高兴了，“小丫头，你这是什么语气，难道本座还比不上云彤和云奕？”

    

    虽然他是一只虚弱兽，可也不代表他就虚弱到连云彤和云奕都比不上的地步吧。

    

    “当然不是，玄岐大大你的修为肯定更厉害。”

    楚千璃摇头，“可问题是，我们这次是要去圣灵禁地啊！”

    

    “以玄岐的心性，不会出事。”

    夜九渊知道楚千璃在担心什么，开口说道。

    

    “？”

    玄岐。

    

    脑袋上缓缓冒出了一个问号，什么叫以他的心性不会出事。

    

    “等等。”

    忽而想到了一件事，玄岐不可思议道，“小丫头，你该不会是担心那圣灵禁地中的环境会对本座产生影响吧。”

    

    “是啊！我是在担心这点。”

    楚千璃无比坦诚地点头。

    

    

    

