
　　大量钢珠掉落。

　　对面，唐九悯看到这一幕，终于露出一抹笑容，因为契机终于来了。

　　没错，就在刚才，潜伏在士兵附近的程芷开始行动。

　　她多余的事情没做，就做了一件事，那就是往士兵们躲避的车辆后面，设置一支子母箭，使其在士兵面前凌空爆炸。

　　这种子母箭其实是弩箭当中颇具伤害的一种，一旦子母箭爆炸，就会散落出里面暗藏的钢珠，数量极多，威力很强，适合突袭。

　　突如其来的攻击，躲在车后面的三名士兵没有任何防备，被大量钢珠炸伤，他们顿时哀嚎着倒在地上，不住扭动。

　　他们才派出一名士兵绕后偷袭，却没想到自己这边也被对方偷袭，而且他们失败了，可对方却成功了。

　　不过，这是必然的，因为他们发现不了有变色龙涂层的程芷。

　　在三人边上，队长在子母箭爆炸瞬间，反应极快的趴到地上，等爆炸结束，他抬头看到三名士兵倒下的一幕，感受到前所未有的紧迫和危机感。

　　他急忙拿出传呼器，想要呼叫支援，已经到了万不得已的时候！

　　咔嚓。

　　队长听到这轻微的动静，整个动作突然一僵，因为伴随着响声，他脑门上传来了冰冷的触感。

　　一支黑色弩箭顶在搜救队长脑门上，而他身侧，不知什么时候出现了一道身影，要不是因为弩箭，搜救队长根本注意不到有人在自己身旁。

　　对，哪怕现在，他还是没看到有人！

　　对方的身影几乎和黑暗的环境融为一体！

　　在搜救队长极度震惊的神情中，瞳孔里倒映出一个由隐身状态显露出来的女人，那凭空对着自己脑门的弩箭，其实被对方控制在手里。

　　搜救队长当然不知道，他觉得这做梦的一幕，只是程芷取消了变色龙涂层的效果。

　　“不要乱动，不然这东西将射穿你脑袋，还有，把东西放下。”程芷语气充满警告。

　　面对程芷，搜救队长愣了愣，惊慌的同时，他按下传呼机的动作慢了半拍，还没把按钮按下去。

　　可惊讶归惊讶。

　　搜救队长是军人，只是愣神几秒钟，突然一个激灵，快速回过神，想要握紧传呼机，再次摁下按钮。

　　绝对不能拖延时间！

　　“先生，如果我是你，就不会在这种时候尝试通讯，毕竟你不在意自己的性命，也得替你的队员考虑，他们的命这会儿可都掌握在你手里。”

　　声音落下，人也到了。

　　说话的人自然就是唐九悯，他来到搜救队长面前，抬起霰弹枪，对准地上的一名士兵，充满威胁。

　　“现在，你和你队员们的命都在我们手上，可不要随便按下按钮。”

　　可恶！

　　搜救队长被这么一威胁，脸上的神情变了又变，他狠狠咬咬牙，最终缓缓放下传呼机，然后张开手表示。

　　“现在可以了？请不要伤害我的队员，你们到底想怎么样？”

　　“这座城市已经被我们控制住了，我劝你们最好老老实实，不要有什么歪想法，我可以替你们和我方上级联系。”

　　即便被控制住了，搜救队长说的话依旧不服软。

　　“我不知道你们到底为谁服务，但我相信，你们能够和我的上级达成和平交易，毕竟我们需要你们这些恐怖分子身后的势力情报。”

　　“只要你们做得到，安全问题将得到保证。”

　　搜救队长说这些的时候，没看到唐九悯沉默的姿态。

　　而等他说完，唐九悯才开口：“队长先生，我觉得你的算盘打错了，因为我们没办法和你的上级合作。”

　　当搜救队长听到这里，心里一紧。

　　紧接着，他又听到对方特别无奈的开口。

　　“因为……我们都不知道，自己居然是恐怖分子。”

　　什么？

　　这话什么意思？

　　搜救队长愣了一下，随即，充满怀疑的目光落在唐九悯身上，而不等他说什么，唐九悯弯下腰，直接取出搜救队长身上的平板。

　　上面正显示他们几个人的身份情报。

　　唐九悯猛的皱眉，因为他发现自己这伙人在这座城市没有任何登记过的身份，且显示他们是境外人员。

　　已核实的境外恐怖分子，甚至还有他们做过一些恐怖事件的记录。

　　唐九悯这一刻有些想骂人。

　　系统给的这身份，恨不得他们死呀。

　　作为被临时投放到试炼场景的一群人，唐九悯等人自然不记得之前做过什么，当然，那也不是他们做的。

　　如果他们真得到恐怖分子的身份，意味着他们将同时面对丧尸和城市政府，两大敌人。

　　唐九悯脸色越发难看。

　　他一开始就想避免的情况还是出现了，真是出乎意料，但意外不只这一个，因为就在此时，搜救队长身上传出响声。

　　“滋……滋……”

　　“这里是97搜救队，我方在酒店顶楼，已搜救完毕！呼叫102搜救队，你们那边情况怎么样了？需不需要支援？”

　　搜救队长之前告诉过唐九悯等人，有支搜救队往上面去了，后来，正是因为那支搜救队遇到了其他幸存者，才让唐九悯等人坐实恐怖分子的身份。

　　唐九悯安静听完，看向搜救队长。

　　从对方脸上，看不出太多表情，无法窥知他的内心活动。

　　哦？唐九悯下意识挑了挑眉头，他开口表示：“你应该知道怎么和你的同伙解释，没问题吧？”

　　闻言，搜救队长抬头看了一眼唐九悯，缓缓点头。

　　“我知道。”

　　行。

　　唐九悯耸耸肩，退后半步，示意搜救队长接通通讯器。同时，他安静下来，不再多说一个字。

　　搜救队长按下通话按钮。

　　“这里是102搜救队！我方一切正常，未遭遇暴徒，我们正在等组织的车辆，暂时没有问题。”

　　说完，搜救队长当着唐九悯的面，关闭通讯器按钮，重新插到腰间。他对唐九悯表示。

　　“放心吧，我会尽可能按你要求去做，但你必须保证我们安全。”

　　唐九悯点点头，“当然，我会努力保证你们的安全。”

　　谷</span>有了这句话，搜救队长暗自松口气，“那你们继续在这里吧，有我们作为你们的俘虏，他们不会做什么，到时候你们可以和我们上级谈判。”

　　在搜救队长这么说的时候，唐九悯神色平静的点点头，“我理解你。”

　　唐九悯又扭头看向自己这方人，“柳子云，赶紧去门口埋下绊雷。鄂四悔，你带着人找四辆车，启动起来，所有人把物资分车装上去。”

　　“李常福，武器弹药，防弹衣什么的全给我收起来带走。”

　　“其他人，检查倒下的人还有没有活着的，尸体也要统计，然后把活着的家伙全给我抬到车上，每辆车分摊。士兵的尸体也给我收拾干净。”

　　干脆利索点吩咐之后，唐九悯回头看向搜救队长。

　　对方此刻的表情十分震惊，显然，他没想到唐九悯会做出这样的一系列反应。

　　“你这是……”

　　“非常不好意思。”唐九悯微微眯起眼睛，缓缓开口。

　　“我从头到尾就没有相信过你，刚才你的话听起来没什么问题，但军队的暗号一向避人耳目，也许是某个关键词，也许仅仅只是语气，都可以做手脚文章。”

　　“或许是我想多了，但不得不防。在这个节骨眼上，我不容许出现任何变数。”

　　唐九悯说着，做出一个请的姿势，“现在请你和我们走一趟，毕竟你才是我们的护身符。”

　　搜救队长面对黑漆漆的枪口，深知自己无法反抗，只能选择沉默的跟上。

　　这个时候，鄂四悔带着人弄来四辆SUV，车内部空间不算太大，却也不小，足够他们这群人使用。

　　按照唐九悯吩咐，每辆车上都有俘虏。

　　当然，士兵身上的装备都很精良，不用白不用。

　　地下停车场，包括已经死去的几名士兵在内，他们身上的装备被如同蝗虫过境的一群人扒得干干净净。

　　士兵身上穿着统一款式的防弹衣。

　　几乎所有人都分到了一件，当然也有几人主动放弃防弹衣，那就是柳子云、程芷、李常福，还有鄂四悔。

　　柳子云觉得自己靠狼人状态战斗，穿防弹衣只是浪费，起不到太大作用；

　　程芷则是为了隐匿的效果，防护服上有变色龙涂层，如果穿上防弹衣，那变色龙涂层的效果将大打折扣。所以，她犹豫片刻，放弃防弹衣。

　　第三个是李常福，他手里本来就有一面塔盾，觉得把机会让给其他人更好。

　　至于鄂四悔，这家伙一副浑然不在意的态度。他甚至说了，反正自己是罪人，没必要拿这种东西。

　　要是遭遇战斗，能不能从枪口下活下来，完全听天由命。

　　其他人纷纷穿上防弹衣。

　　这会儿，连一开始对众人特别有意见的黄子兴，都没意见了。

　　因为除了程芷和李常福，拿着冲锋枪外，人手一把自动步枪，还有一些手雷、闪光弹等武器物资。

　　防御性的武器也有，那就是三面防弹盾牌。

　　唐九悯给叶菲姆使了个眼色，又朝远处一个角落微微点头。

　　紧接着，唐九悯对着团队众人，吩咐起离开之后的一些事项，其目的在于转移士兵们的注意力。

　　叶菲姆当即明白过来。

　　三面防弹盾牌被叶菲姆提着，背对士兵方向，一路走到角落里。他抬头看看四周，快速将盾牌收到系统背包。

　　整个团队当中，只有叶菲姆的背包扩展了。

　　完成这一切后，叶菲姆又低调的回归队伍，他的动作并未引起士兵们的警觉。

　　唐九悯看到叶菲姆回来，非常自然的结束话题，让全部人上车。

　　在这个时候，柳子云突然看向一处楼梯口，不由皱起眉头。

　　怎么回事？

　　轻微的异响……

　　刻意压低的声音……

　　柳子云下意识看向唐九悯，正好，唐九悯也抬头看过来。双方互相对视一眼，皆露出明白的表情。

　　酒店里的搜救队不止一支，动静代表酒店里其他搜救队已经包围过来了，而他们不想引发声响。

　　看来那些人对这里十分警惕和戒备。

　　再仔细一推，恐怕他们知道这里有所谓的恐怖分子，不然也不会如此。

　　两人知道，到了不得不走的时候。

　　所有人上车后，唐九悯看向地下车库的大门。

　　那是一道完好无损的卷帘门。

　　没被破坏的原因，估计就是病毒爆发时，地下停车场已经没有活人了，而这里的丧尸大多又被困在车内。

　　不过，这道门即将被破坏。

　　柳子云已经在上面黏着一些TNT炸药，沿着边缘排布成门的形状。

　　一切准备就绪。

　　柳子云头伸出车外，朝唐九悯所在的那辆车点点头，然后摁下手里的炸药引爆器，巨响和无法忽视的震感，瞬间席卷整个封闭的地下停车场。

　　一时间，后门烟尘滚滚，浓得让人一时半会儿看不清楚里面的情况。

　　等灰尘散去，只见原本后所在的位置，破开一个大洞，卷帘门早就碎了一地。

　　也在这个时候，刚才唐九悯和柳子云听到的、刻意压低的声音，变得急促和响亮，显然，那帮人察觉到里面的不对劲。

　　然而已经来不及了，四辆车纷纷开动，顺着大洞冲出去！

　　这群人里面还好能凑出一桌麻将的司机，不然乐子可就大了。23sk.Com

　　第一辆车里面，包括驾驶员鄂四悔，成员唐九悯、李常福，再加一个俘虏，也就是那名搜救队长。

　　第二辆车，驾驶员陈旻，成员柳子云、黄子兴，当然，同样带了一名俘虏的士兵。

　　第三辆车，驾驶员于礼，成员蓝晨琳和张天道。最后一辆车，则由程芷驾驶，成员叶菲姆。

　　后面两辆车里，也各自押送一名士兵俘虏。

　　柳子云进入第二次试炼前兑换的东西有了作用，就是那些手铐，免费赠送给这四名士兵，以防他们路上出幺蛾子。

　　清点尸体后，众人发现只有这四人活着，其他士兵都死了，他们干脆把尸体全部拖到就近的车辆内，只带走这四个活着的士兵。

　　最后一辆车，仅有两名队友，但唐九悯觉得，叶菲姆现在的战斗力仅次于他和柳子云，而且这家伙遭受那么大的打击后，可以在危险中发挥出真实的能力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第二十章 程芷的作用免费阅读。https://xs.23sk.com 