    白银仙子又变成了毫无法力气息的凡人模样，但是此刻却已经没有人敢再怀疑对方的实力，全都紧张的站起身。

    “恭迎城主！”

    所有人整齐划一的发出声音，庄严肃穆。

    “不用拘谨，都坐吧。”

    白银仙子此时倒是没有了之前的清冷，脸色带着些许和善。

    没有一个人敢坐下去，甚至连大气都不敢喘, 房间内针落可闻。

    见状，白银仙子也没再多说什么，端坐在前方的高椅上，巡视了一圈儿，道：“今天召集大家过来，就三件事情。”

    “第一, 本真君踏入元婴，将要在此地建立大型仙城，计划五年内建设完毕, 此事由何真人负责，务必不能弱了气势，要与其他真君的仙城看齐，各位要多多协助。”

    “是！”

    众人齐声应诺。

    “第二。”白银仙子继续开口，“本次所有协助守城的筑基修士，都将获得仙城长老的资格，具体排名与职位，按照功劳统计分配。”

    “多谢城主！”

    这可是实打实的奖励，让大家全都喜上眉梢。

    一个元婴级别的超级仙城长老职位，无论是身份地位，还是潜在的好处，那都是不可想象的, 如果不是在这种情况下，根本不可能捞到。

    正常情况下, 元婴级别的仙城，长老都由金丹真人担任。

    白银仙子点点头, 又开口道：“本真君一直在各处飘荡，居无定所，孑然一身，如今安顿下来，也打算收一些弟子。名单已经拟出，由化海真人念一念，如果被点到名字的人原本就有授业恩师，或者有其他特殊原因不能入我门者，可以提出来，并不会受到责难。”

    说到这里，她气势一放，冷声道：“但入门之后，若有叛变者，本真君必当亲手诛杀！”

    这个信息一出，大厅内所有人都变得狂热起来，后面警告的话完全都没听进去，脑子里面只有一个词汇，元婴弟子！

    只要能成为元婴真君的弟子，那不说一飞冲天, 身份也立刻变得不同，在这仙城中横着走没问题, 就算以后有金丹修士过来，也得给三分薄面。

    这样的机会打着灯笼都难找，除非是脑袋有问题，才会不同意。

    陈林倒是没有盲目兴奋，脑海中飞快的权衡利与弊。

    利不用说，那是显而易见的。

    但是弊端也不小，首先就是成为弟子后，就不能轻易离开仙城了，而且师尊有事儿也不能躲，一旦对方有强大仇家找上门，弟子也是被清除的对象。

    这还得是对方行事正派的情况下，若是行事手段偏魔道，对弟子看不顺眼，随手打杀也是可能的。

    这时，白银仙子的声音再次响起，“还要说一下，虽然本真君初入元婴，但也不会随随便便的就收弟子，此次收取的都只是记名弟子，若是表现突出，或者晋升金丹之后，才能成为本真君的正式弟子。”

    这是应有之意，大家依旧狂热不减，一脸期待的看着前面的何真人，等着对方念名单。

    见白银仙子颔首，何真人便开始点名。

    当点到第九个的时候，陈林的名字出现了，周围顿时投来数道艳羡的目光。

    陈林已经做出了决断，这個弟子的身份还是利大于弊，既然落在了自己身上，就不能放弃，欣然应喏。

    一共点了十二个人，其中筑基初期只有三人，筑基后期有五人，筑基中期有四人。

    剩下没被点到的，都是一副失落的模样。

    但这是元婴真君的意志，没有人敢提出疑议。

    陈林也不知道对方的评判标准是什么，剩下的人群中，还有好些个筑基后期和中期的修士，年纪甚至有比他还小的，名额却偏偏落在了他的头上。

    当然，他也不会傻到去质疑，而是越过人群与其他被点到的修士来到前面。

    “你们可愿做我的弟子？”

    白银仙子扫视了一眼，沉声道。

    “弟子愿意！”

    众人异口同声。

    “好！”白银仙子点点头，道：“本真君不喜繁文缛节，只是记名弟子，便无需举办什么入门仪式了，何真人是你们的大师兄，若是有什么不明白的，就去问他。”

    白银仙子站起身，摆了摆手道：“本真君还有事，一切事物都听从何真人指挥即可，散了吧！”

    说罢，便飘然而去。

    十二个新晋弟子面面相觑，这师拜的可真够草率的，但却又无法吐槽。

    高椅旁站着的何真人也是一脸无奈。

    自家师父这脾性一般人还真接受不了，不过突破成为元婴真君后倒是无所谓了，这样的强者已经无需在意他人看法。

    “好了，弟子令牌和长老令牌正在制作中，过段时间就会发下去，其他人先离开吧，诸位师弟先留下。”

    真人发令，众人立刻告辞离开。

    虽然没有捞到弟子，但弄了个长老身份，也算是得了天大的好处，要抓紧回去研究研究如何将身份利益最大化。

    陈林等十二人则站在原地等吩咐。

    “呵呵，大家以后就是同门了，无需拘谨。”

    等其他人走完后，何真人笑了笑，示意陈林等人坐下。

    大家看了看，还是没敢坐。

    虽然说是同门，但他们只是记名弟子，对方还是金丹真人，怎敢平起平坐。

    何真人见状也不强求，继续开口道：“和你们简单介绍一下，师尊出身南方修仙界的传承大族，云氏家族，名讳为云非烟，至今修行三百载，行事干净利落，不喜耍弄心机之辈。”

    他顿了一下，又道：“师尊与家族关系不睦，筑基期便独自闯荡，我则是其筑基后收的弟子，后来因故离散，之前一直在其他仙城修行，师尊召唤后才来到此地。除了我之外，师尊还有一个弟子，叫做木玲珑，是你们的二师姐，因为距离较远暂时无法过来，修为是筑基大圆满。”

    “好了，这些基本信息知道就好，免得别人问起自家师尊都不知道叫什么，诸位暂时都是记名子弟，无需排序，如果哪位先被师尊看重收为亲传，便循序递增为第三，第四等等，现在大家先去忙吧！”

    陈林等人再次施礼，“多谢大师兄，我等告退！”

    离开城主府，陈林没有心情闲逛，直接回到了店铺。

    接下来的几天，长老与收徒之事传开，小小的店铺顿时变得热闹起来，来访者络绎不绝，还有不少送上了贵重的礼物。

    陈林都是笑着拒绝。

    此时情况不明，还摸不清自己这位师尊的脾性，还是先观望一阵再说。

    与此同时，弟子令牌和长老令牌都发了下来，还有职位也都明确，他的职务是丹药殿执事。

    这个职位让陈林心生怀疑，觉得对方选择弟子带有目的性，知道他会炼丹，所以才收他的。

    果然，一番探查之后得知，其他记名弟子也都是会某种技艺，并且分配的相关的职务。

    了解之后陈林不由苦笑，他还以为白银仙子是看他骨骼清奇，才升了爱才之心，原来是想要得到一个免费而且放心的劳动力。

    现在城内的丹药殿早就已经废弃了，而且也没有像样的炼丹师，这个丹药殿得他自己重新组建才行。

    天上掉馅饼的事情看来是真的不存在。

    陈林摇摇头，但心情却也放松了不少。

    不怕被抓壮丁，就怕不知道的为什么被抓壮丁，既然对方想利用他的炼丹本领，那就好好做就是了。

    马上，他便在城墙上张贴布告，招揽炼丹师和炼丹学徒，待遇也是许的空头支票，比如开放丹方，免费使用地火和丹炉，功勋奖励，有专业炼丹师指导，干好了可以提升管事职位等等。

    反正只要不用花灵石，什么条件都往出许诺。

    还别说，效果还不错，立刻就有十几人报名，大多是炼丹学徒，但也有两个炼丹师，虽说都是练气修为，但炼丹手艺也还是达到了水平线之上的。

    利用原来城内剩余的灵药材料，大家加班加点，很快就炼制出来一批练气期的丹药，丹药殿重新开启。

    不过丹药殿是不对外开放的，这里的丹药只能用功勋换取。

    非但是丹药殿，还有其它的符箓殿，传功殿，炼器殿等等，都是需要功勋兑换，算是城主府的后勤保障，所以暂时消耗量并不大。

    按照道理，炼丹材料自然也应该由城主府提供，他们只是出手艺而已。

    可惜，现在城主府根本没有人手，也没材料给他，何真人让他全权处理，务必在最短的时间内拿出一些镇阁殿宝类的丹药，好激励城内修士去做任务。

    否则各个类别的大殿什么好东西都没有，功勋的价值则大打折扣，对城池的发展很不利。

    作为鼓励，对方大手一挥，就把他现在用的店铺，还有旁边的几间联排店铺都划给了他。

    其他弟子也都得到了相应的鼓励，并且传功殿的功法也对他们免费开放。

    投桃报李，陈林也不好白吃白拿，作为弟子的，这个时候不为师父分忧，那怎么能行。

    所以他只能咬牙拿出了五枚洗髓丹，五枚筑基丹，以及一些筑基期丹药，直接挂在了功勋兑换的榜单上！

