    玄苍上神去了洛水,他当年要用白龙心鳞入药，垂死的白龙族长主动将心鳞送上,只求他一件事,既然他答应了，那如今也该去践行诺言。恰好这命劫卜算一出，他也想看看，那白龙异象,有如何能耐威胁到他。

    威严高贵的玄苍上神来到洛水,灵力一出,洛水里的大小妖怪都瑟瑟发抖,避让不及。他本以为那头白龙会主动现身,然而在洛水之上站了好一会儿都没见到白龙踪迹，他伸手探查,这才发现到处都没有白龙踪迹，周围只留下一丝龙族气息。

    竟然已经离开了？玄苍微微皱眉,闭目卜算,然后放下手,向着南方而去。

    他还未主动探寻，就听到有人在谈论白龙之事。

    是两个小小修士，一人说：“那归一仙宗真是好运气，竟然能收到龙族为弟子，据说还是白龙族。”

    另一人说：“白龙族不是早便灭族了，怎么如今又出现了一个白龙族人？”

    “谁知晓呢，到底是强悍的龙族,有侥幸生存下来的也不奇怪。”

    像是这些谈论，玄苍上神听到了不少。那条白龙拜入了归一仙宗？他心下觉得奇怪，那白龙族长当初求了他一个承诺，应当也和这条白龙说过，既然有约定在前，怎么不上幽浮山，反倒去了那什么归一仙宗。莫非，是因为那白龙自觉身份不配入幽浮山？

    不管如何，他都要先见一见那白龙。

    玄苍上神纡尊降贵来到归一仙宗，宗门上下受宠若惊，宗主带着一群峰主和亲传弟子们躬身迎接。玄苍上神成神已有万年，自然不屑于此等凡俗仙门，看也未看众人，只对最前面那宗主道：“本尊要见白龙，带本尊去见她。”

    玄苍上神走进烈焰谷的时候，白绫正在完成师傅布置的任务，炼制一块阴陨铁。她个子娇小，手里却拿着一把大锤，抬锤，轻如鸿毛，落锤，重若千钧。火花四溅中，地动山摇，整个炼炉都回荡着铛铛的钝响。

    “白绫啊，快停一停，来拜见玄苍上神！上神可是特地来看你的。”宗主瞥见玄苍上神颦起的眉头，连忙招呼白绫。

    沉迷打铁的白绫一扭头，瞧见了宗主和宗主身边那位漂亮的大帅哥。

    白绫：哇哦，好帅嘞锅锅！

    白绫对玄苍上神好感度+100。

    她穿着一身白衣，因为太热撩起了衣袖，头发也有些汗湿，脸颊红扑扑的，看上去形象有些不羁。放下锤子走到玄苍上神面前，白绫态度非常好的拜了一拜。

    “白绫拜见玄苍上神，上神啷个晓得我在这里，还特地来看我？”

    玄苍上神的眉头皱得更紧，淡淡开口道：“怪腔怪调，没人教过你好好说话吗。”

    白绫笑脸一僵，脸一秒拉了下去。很好，这还是她来到这个世界后，遇到的唯一一个怼她口音的。我日麻老子说话有口音关你屁事？？？

    白绫对玄苍上神好感度-1000。

    玄苍上神语气淡漠，“收拾一下，随本尊去幽浮山，日后你会是本尊座下弟子。”他看了眼白绫此刻的打扮，又皱了皱眉，不喜之情溢于言表，“去了幽浮山，需得守幽浮山规矩，不得衣衫不整。念在你还是幼崽，缺乏教养，这些事本尊会令人教导你。”

    白绫觉得他简直莫名其妙，心头一阵恼火，“说够了没有？说够了就自己走。我都有师傅了，谁说要拜你为师。”长得这么帅有屁用，眼睛都长头顶上去，还嫌弃她这样那样，老子给你逼脸了，什么东西！

    玄苍上神：“……你说什么？”

    要不是对方太厉害，白绫都能当场骂人，但她现在只能压着心里的恼火，“我是说，请您自己回去，我就待在这里。”

    玄苍上神没想到，自己主动前来收徒，竟然还被拒绝了，他成神多年，从未遇到这样不识好歹的人。

    “白龙族长当年帮了本尊一个小忙，本尊答应他收你为徒当做报答。”他沉声说：“你可想好了。”

    白绫很光棍，就是一句话：“我不去幽浮山。”

    见她如此顽固，玄苍沉默片刻，睥睨着这条小小的白龙，语气冰冷：“龙族中以玄黑为尊，本尊原身乃黑龙，成神后独占一方世外天地，造幽浮山，修为岂是此地那点微末小技可比。你却说不愿为本尊弟子，当真愚不可及。”

    白绫听着面前这个大佬的语气，忽然有种似曾相识的熟悉感，就好像上辈子她那个三姑，说要介绍她毕业后去自己公司实习，她当年是这么说的：“我这个公司是全国五百强企业，就你们那个学校毕业生能来我这公司实习那是不可能的，要不是你爸当年帮过我一点小忙，我是不给人随便走这个后门，你做不好，就是丢我的脸。”

    白绫对玄苍上神好感度-9999。

    她面无表情：“您老人家从哪来回哪去，我高攀不起。”

    玄苍上神再不说话，拂袖而去，只留下一句，“日后，你没资格再上幽浮山。”

    等玄苍上神离开了，白绫才吐出一口浊气，骂道：“我日你个仙人板板！谁他娘要上你的破山！”

    见情况不对，刚才一直在旁边当壁画的宗主这会儿晃荡过来笑眯眯的对白绫道：“白绫啊，玄苍上神可是很厉害的，你之前不是还想上幽浮山看看吗，怎么这会儿玄苍上神亲自前来，你又不肯去了？”

    白绫重新提起自己的锤子，“我改变主意了，幽浮山再好我也不想去咯，你看那个上神嫌弃我嘞样子，看到就来气，要是去了，我说不定要和他打起来，打又打不赢，我去个球，我最讨厌这种看不起我，对我吆五喝六，还自以为给我施恩的人。”

    “那个幽浮山再厉害，要是我自己去了不开心，那我就不想去，我感觉这里过得开心，我就想待在这儿。比起当师傅，我赤炎师傅比他好多了，我赤炎师傅不嫌弃我，把我当亲女娃养，他嘞？看着就像是个后妈。”白绫撇了撇嘴，抬起锤子咚的锤了下去，整个炼炉震了两下。

    等宗主也背着手溜了，白绫停下锤子，敲了敲腰间的贝壳。

    “贝壳老头儿，你啷个不说话？”

    老贝壳的声音有气无力，“唉，我没什么想说的啊。”

    白绫摸了摸鼻子，“我还以为你要骂我。”

    老贝壳，“我怎么会骂小主人啊。我是想你去幽浮山，拜一个厉害的师父，那样子就不会有人欺负你了，但是玄苍上神不喜欢小主人，小主人这么好，他不喜欢，去了幽浮山肯定要被欺负……唉，既然这样，小主人你还是待在这儿吧，你在这儿有人疼爱，过得开心，老头子我也高兴。”

    白绫没想到老贝壳会这么说，捞起贝壳在脸上贴了贴，笑道：“老头儿你真好，你放心，我会越来越厉害，谁敢来欺负我，我都能一锤子给他锤死！”

    一直不太满意可爱的小主人用锤的老贝壳，在这一瞬间突然体会到了锤子带来的厚实沉重安全感，忍不住想，其实用锤子也不错啊。

    再说玄苍上神，他被熊孩子嫌弃了一顿，完全绝了收她为徒的念头。本来若是个乖巧听话的孩子，他也就顺手收了，但他见到的是一个完全和听话两字搭不上边的家伙，说话也让他心生不喜。既然是她自己的选择，那他也不必再把当年那点小恩挂在心上。

    他回到幽浮山，准备再次闭关，然而这一次，他才刚刚进入殿中，就感觉一阵晕眩。片刻之后，他抬起头，本就冷漠的神情变得更加冷然，同时身边浮起了一面光屏。

    ——“连接成功，里人格觉醒成功。”

    在虚无之间的时候，他一直思考着，要如何应对发生偏移的世界，最后得出结论，不论如何，要先把女主角拢在手中，只要女主角依然爱着他，那就一切都没关系，等女主爱上他了，剧情可以之后再展开，或者适当偏移一些也无所谓。然后还有很重要的一点就是，清除女主角身边那些虎视眈眈的男二——已经经历了两次被男二抢走女人，他对此感到深深的憋屈，并发誓再也不会让这种事发生第三次。

    虽然想象是好的，但在里人格觉醒于玄苍上神这个表人格身体里，并且回想了表人格刚刚做了些什么的时候，他还是忍不住骂了一句：“愚蠢！”

    也不知道是在骂谁。

    博取女主角好感这件事，难度陡然提升。

    而且这回这个女主角……就算他是瞎子都能看出来不对了，这绝对不是他原来的女主角。那个奇怪的口音，还有那个锤子的奇葩审美……玄苍冷静了一下。

    他看不上这样的女人。如果不是因为‘女主角’在这个世界里太过重要，不能出现任何问题，他又被世界的意志约束着不能触碰禁忌，否则一定会试着将女主角身体里那个东西消灭，找回原来那个爱他爱到愿意牺牲一切的女主角。

    唯一值得庆幸的只有，因为这个女主角没有走原来的路线，导致她在原著里应该认识的几个男二，现在全都还没见过面。

    是的，这个世界中，男二角色有好几个，一个骄傲的凤凰凤池，一个痴心的人类修士剑云子，一个幽浮山弟子东原，还有一个从妖魔涧里逃出来的妖魔之体无名。

    其中前三个都需要重点关注，最后一个暂时倒不需要管，因为他还要等十年后的妖魔涧彻底开启才能出来。

    除了这些男二，还有其他男角色也不得不堤防。不行，他还是得去女主角身边盯着。

    玄苍隐藏身形，再次下了幽浮山，来到归一仙宗烈焰谷。他是为了查清楚女主身边是否有能威胁自己男主角地位的人，可看了半个月下来，他发现这个女主角白绫，完全将锻造兵器当成了终身事业，天天抡着锤子咚咚锤，身边来来去去只有几个壮汉师兄和师傅，完全没有可疑情况。

    唯一一个不和谐之处，就是他发现有只小妖怪，一直在窥视女主角。那东西力量微弱，不知怎么侥幸觉醒了两种形态，能变幻成老鼠和乌鸦。

    那是他的女主角，一只小妖也敢觊觎，真是可笑。

    玄苍考察完女主的情况，准备回去的时候，顺手将那只可笑的老鼠妖抓着一起带走了。原本他准备将这老鼠妖直接捏死，但恰好路过闾阳地界，见到那里开了一条妖魔涧的缝隙，他又改变了主意，直接将那老鼠丢进了妖魔涧。

    这样的东西进了那个地方，立刻就会被凶残的妖魔吞噬，而且被吞噬的过程极为痛苦——这是他对这胆大小妖的惩罚。

