    列车上的反抗声，被蛮横的直接镇压了下去后，一路也较为平稳。

    只是外面景色当中，除了之前的洞爷湖站外，也已经发现了死体影响的身影。

    路过一个小镇外围的时候，还能见到小镇当中的烟雾和火光，让众人的心情也越来越沉重下去。

    “函馆站已经抵达了，请大家做好下车准备，尽量集中在前两节车厢，后方车门将会锁死。”

    广播当中传来了列车长的声音后，车厢内的气氛也变得愈发的阴沉了起来，所有人对于之后的情况，都感到了很是迷茫。

    如果那种可怕的感染已经扩散了的话，那今后又该何去何从。

    而且也不知道函馆现在的情况怎么样了……

    普通乘客不知道函馆目前的情况，但徐越已经提前通过指挥台那边了解了一下。

    虽然函馆站也出现了骚乱，但目前来说还是整体趋向于稳定的，在骚乱开始的时候较好的控制住了源头。

    有一支自卫队分别进驻了函馆站和新函馆北斗站，拱卫这北海道的最南部城市，确保南北的连同。

    但根据消息，函馆市区当中骚乱已经蔓延了，正在努力控制。

    知道事情严重性的徐越，自然也清楚所谓的努力控制也只是徒劳的，全部沦陷也只是时间问题。

    好在暂时来说两个车站还没有大碍，希望能够登上前往东京的新干线。

    也因此，列车直接进站停靠，会比停在没什么保障的野外好不少。

    伴随着列车的进站，看着站台上戒严的警卫，以及各种排好了队整整齐齐的旅客，列车上的乘客们也算是松了口气。

    虽然气氛凝重了点，但能够戒严也说明这里还有着自身的秩序。

    外面车厢上布满了血痕，最后几节车厢内还有着死体群魔乱舞。

    北斗号列车一进站，就自然而然的引起了警戒人员的最高戒备，以及普通旅客们的一阵骚乱。

    到了现在，大多数人也都大概明白发生了什么了。

    警戒人员直接迅速的分成了每三人一组，举枪盯上一处车门，以防万一。

    看着他们手中的枪械，徐越暂时也没有夺取的念头。

    在校园默示录这世界当中，枪的确是很有用没错，但子弹、声音的诸多限制，其实也没有想象中这么好，沦陷区大把的警用枪械等着拿，暂时倒也不用冒这个风险。

    在抵达目的地前，一切以稳为主。

    “北斗号上的幸存者注意，都从一号车厢的前门排队出来，双手抱头。”

    列车刚刚停稳，外面就传来了喇叭的警告声。

    不过徐越算是例外了，直接和列车长一起从车头走了下来，虽然同样被枪指着，但待遇相对明显要好得多，也没有被要求进行全身检查。

    “徐越阁下您好，我是这次负责接应护送你的田中山太郎，我和我的两名队员将会护送你接下来的路程。”

    一位有着警部警衔，穿着防弹衣挂着微冲的魁梧人影向徐越走了过来，满脸漠然的对他行了个礼。

    日国因为自卫队的数目限制，有相当一部分武装力量是掌握在警界，日国警察也可以当做是紧急时刻的预备役了。

    “辛苦几位了。”

    有人护送这一点，徐越当然也不会排斥，自己的战力归战力，但面对那些不讲道理的死体群，也是会很头疼。

    如果是有训练有素的武装人员跟随，自然能够起到不错的作用，而且退一步讲，真的必要时刻，他们也能够吸引到足够的注意和时间。

    跟随着几人向着车站外走，很快也在停车场登上了一辆警用SUV

    “新函馆北斗站到函馆站出现了些问题，我们要开车过去，正常的话大概半小时，不过按照现在的混乱情况，估计要延长许多，还请您做好心理准备。”

    停车场此时都已经被临时的铁丝网给围了一圈，能够看到足足四辆栽着机枪的军用吉普分布在出口处。

    沙袋、栏杆等简单防御工事也已经做好，在这里防御的应该就是那一支进驻的自卫队了。

    “其实我们也需要感谢徐越先生，跟随着您我们才能有机会前往相对安全的东京，路上我们一定会尽力的。”

    行出了停车场后，和徐越一起坐在后排的田中警部还开口表示了感谢。

    “哪里，理应我感谢各位才是。”

    徐越满脸谦逊的说到，不过心中却是不以为意。

    自己的身份优势，现在差不多也要消耗殆尽了。

    在几人驾车离开的时候，负责这块防区的那位中尉军官，明显还低声的抱怨了两句，虽然车上其他人没听到，但很显然无法躲过徐越的耳朵。

    大致上就是说现在情况已经这么紧急了，竟然还理会一个华人商人死活云云。

    随着形势的进一步恶化，能派出这三位警察贴身护送自己这位友邦商人，应该也是极限了。

    情况只会越来越糟糕。

    剧情中美国总统在飞机被感染后都开始到处种蘑菇了，自身难保谁还会管别人？

    此时函馆的街道上，已经出现了相当的混乱。

    死体倒还没有出现看到，但一些打砸抢的团伙，却是随处可见，市内不少地方都还有着浓烟冒出。

    在面临着末世和绝境的时候，人类心底的恶便很可能不断放大，此时对城市破坏更大的，反倒是尚未被感染的人。

    透过车窗，就能够看到两边店面不少被砸碎的玻璃门，还有不断大包小包带着东西出来的人影。

    面对这些现象，徐越旁边的田中警部也是满脸阴沉。

    只是此时各方面力量都急缺，不可能再有余力来管理这些了。

    甚至马路上都路过了多起车祸，如果不是负责驾驶的那一位警员技术过硬，恐怕早就要被堵在路上动弹不得。

    可即便他驾驶技术的确扎实，这辆警用SUV马力也足够，冲开了几次堵住的抛锚小车。

    但在前面街道出现了一个大型连环车祸，被完全堵死后，他也不得不和旁边那些焦躁的不断按喇叭的私家车一样停了下来。

    关上车窗的时候都已经能够听到那连续起伏的喇叭声了，放下后更是感到了耳中的轰鸣。

    这让徐越也不由皱了下眉

    “下车，我们步行过去，离这个地方远点。”

    听到了徐越的话，田中警部愣了下，随后也点了点头，这种时候恐怕也没人能够处理眼前的堵车和事故了，但他依然还是提醒道

    “剩下的路程虽然相对不多了，但起码还得步行两个小时……”

    “先下车。”

    已经开门下车的徐越，眺望了一下远方，不等田中多说什么就打断了他。

    此时前方已经陆续有几道人影慌张的朝着这个方向跑来，很快就在车流缝隙中穿插而过。

    大多都是面带惊恐。

    不用想，肯定是前面出现了死体。

    这群烦躁的车主按下的喇叭回想曲，就是将死体引来的致命丧钟！

    “前面发生了什么。”

    田中警部和两位警员下车后，也抓住了一位奔跑过来的慌张中年。

    “前面有怪物！有怪物啊！救命！”

    几位警员身上印着警用字眼的防弹衣，还是为他们带来一些便利，那位跑路中年没有犹豫的就说明了情况。

    不过不等他说完，徐越便率先朝着旁边人行道走去，朝着某处巷子窜入了进去

    “赶紧的，等那些东西过来就来不及了。”

    见到护送目标都行动了，三人也很快丢下了那位慌张的中年，跟了过去。

    心中都是无奈苦笑，这位被护送者没有一点被护送的觉悟啊。

    没有自己三人，碰到了危险怎么办。

    不过随后，他们对于徐越的步行速度都感到了有些意外。

    看上去斯斯文文的，没想到速度这么快。

    就是希望不要是紧张的缘故导致跑快了，到时候没体力就麻烦了。

    只是他们三人刚刚跟着徐越进入了那小巷，就看到了徐越顺手抓住了旁边的一根水管。

    咔嚓~

    一声就直接掰断了下来，任由自来水飚射。

    而后便一边继续高速的走动着，一边拿着那根一米五长的防锈钢管对着墙壁摩擦了起来，一路上都带起了一阵掉落的水泥块和溅射的火星。

    当他走到这巷子口的另一端的时候，那防锈钢管摩擦的一端，便变得斜面的尖锐状，在他手上转动了一下。

    随后随手一甩，捅入了巷子口另一头扑来的一道人影头颅。

    噗嗤~

    拔出后，血浆激射。

    这刺激画面，让三位护送的警员也立刻一个机灵醒了过来，随后拔枪迅速的跟了上去。

    “不到万不得已不要开枪，那些东西对声音很敏感，趁着街上有人吸引它们，我们走快点。”

    甩了甩钢管上的血渍，徐越瞥了三人一眼后说到。

    那轻描淡写的样子，让三位负责护送的家伙小鸡啄米一般的点了点头。

    这个，本以为是青铜，结果却是位王者。

    被护送的目标教育，这也太丢人了……

    ————

    两更完毕！