    紫姑仿佛消耗了过多的精力，玉容略显苍白，心跳也是一阵紧似一阵。

    “娘娘可有碍？”

    巧娘关心的问道。

    “无妨！”

    紫姑摆了摆手：“天机竟似窥伺不得，可见对方亦是一高人。”

    “娘娘，我猜此人必是蔡恒远，蔡恒元是阴阳宗余孽，擅卜筮推衍，自然也有秘术遮掩。”

    萧业忙道。

    “阿兄，到底是怎么回事啊！”

    巧娘忍不住了，催促道。

    “你且把前因后果道来。”

    紫姑也道。

    萧业从至诚之道有所感应讲起，一直说到武承嗣请求太后指婚巧娘。

    顿时，巧娘炸毛了，大怒道：“阿兄，我才不嫁他呢，要是太后强人所难，我就去杀了他！”

    张玉点头道：“此事绝对不能迁就太后，夫君就这入宫，去和太后说清楚，巧娘不嫁。”

    紫姑摆摆手道：“你俩可莫要小看了武承嗣，此人有孽蛟气运，又借太后欲称帝的东风，近来气运大盛，倘若真要让他娶了巧娘，孽蛟或有化为孽龙的可能，届时便是天下苍生之劫，连带巧娘亦将万劫不复。

    现在要弄清的是，武承嗣到底是不是冲着巧娘的凤格而来，此事极其重要，不能有半点差池。”

    萧业点头道：“我认为是蔡恒远透露与他的，或许蔡恒远近期秘会过武承嗣，这样罢，我出去查一下，你们莫要着急，婉儿姑娘既然提醒了太后，太后应该要问过我才会指婚。”

    “嗯，夫君小心！”

    张玉叮嘱道。

    萧业身形一晃，离了花神宫，回到家里，苏月儿不在，再拿才气一扫，太平公主也未回来，他有太平公主的联络方式，于是催动令牌，划了几划。

    约摸小半个时辰过去，太平公主出现在了萧业家，好奇的打量了一番，哼道：“孤男寡女，倒是双宿双飞过起了小日子。”

    萧业无语道：“公主，请你来是另有要事，这段时间，蔡恒远见过周国公没有？”

    “哦？出了何事？”

    太平公主反问道。

    萧业把缘由道出。

    “你的堂妹竟是凤格？你的意思是蔡恒远唆使武承嗣娶你的堂妹？”

    太平公主讶道。

    “不错，但只是我的猜测，事关重大，出不得差池。”

    “呵~~”

    太平公主呵的一笑：“你呀，你是当局者迷，凤格女子非同小可，只有帝王相方能娶之，武承嗣竟敢以凤格女子为妻，他是想造反吗？”

    是啊！

    萧业豁然开朗！

    自己遮遮掩掩，唯恐有人知道巧娘身具凤格，其实完全没必要，这又不是乱世，娶凤格女子为妻或能凝聚人心。

    如今是太平盛世，太后盖压九州，怎容许别人提前锁定皇位？

    一丁点的可能都不会允许。

    萧业又回想到了史进曾以十万两黄金下聘，求娶巧娘，怕是那时，蔡先生就已知晓巧娘身具凤格。

    可是他宁可史家家破人亡，都不愿泄露巧娘的秘密，显然是顾忌到了这一点。

    不过眼下还有个问题，假如蔡先生并未与武承嗣会面，是武承嗣突发其想的迎娶巧娘，这里面的问题就严重了。

    因为不求而得，牵涉到天命，怕是太后都不得不慎重考虑立武承嗣为太子的可能性。

    当年隋炀帝迎娶萧皇后，是文帝夫妻给定的亲，而在幼年时，萧皇后已有母仪天下，命带桃花的判辞，因此对炀帝来说，娶萧皇后是不求而得，登基称帝是天命所归。

    但如果是炀帝明知萧皇后有母仪天下的判辞，还向父母求娶萧皇后，就是强求，图谋太子之位，心怀不轨。

    所以不求而得与强求而得是截然不同的两种性质，前者是天命所归，后者是图谋不轨，说到底是一句话，朕给你的，才是你的，朕不给，你不能抢！

    武承嗣求娶巧娘也是如此，天命可以砸中他，但是他不可以强求天命。

    “我明白了，多谢公主指点！”

    萧业拱手道。

    “走罢，我带你去看看！”

    太平公主点了点头，带着萧业去了魏国公府附近，找来那几名负责看守的楼观道金丹。

    “蔡恒远可曾出现过？”

    太平公主问道。

    “不曾！”

    一名金丹摇头。

    “把法盘给我看看。”

    太平公主不置可否道。

    法盘全称乾坤盘，是楼观道秘炼的镇宗之宝，在一定的范围内，能捕捉到异常的气息，如修士，阴魂，精怪之类。

    除非能掩饰的天衣无缝，可这是不可能的，就如数学上的无穷大无穷小，你可以无限接近，但是永远不能达到。

    归根结底，金丹真人并不是真的不漏，只是异常缓慢而已，包括元婴真君、阳神老祖也是如此，否则寿元就该无限，而不是有寿数的限制。

    “这……”

    那金丹略一迟疑，把法盘递了过去。

    法盘外表与罗盘相似，有着标示时间的刻度，太平公主把灵觉沉入，依次查看着近几日来法盘的记录情况。

    “嗯？”

    察看到昨日，太平公主神色一动，法盘上留有细微的痕迹，顿时收回灵觉，脸一沉道：“昨日傍晚是怎么回事？法盘明明留有痕迹，为何不报？”

    那金丹现出不快之色，分辨道：“只是一闪而逝，后来我也没发现异常，兴许是洛阳人烟混杂，法盘受了干扰呢。”

    “呵~~”

    太平公主冷笑道：“你倒是推的干净，是质疑当初炼制乾坤盘的祖师么？”

    “在下不敢！”

    那金丹哼道。

    太平公主道：“蔡恒远有中阴身，诡异难测，法盘上，明显留有阴气掠过的痕迹，你却玩忽职守，视若罔闻，你自己回山门执法堂请罪罢。”

    “你算什么东西，一女子耳，若非掌教下令，哪容你执掌山门？”

    那金丹色变道。

    其余金丹也纷纷劝说。

    太平公主道：“犯了错就得受罚，你若看不惯本宫，可去请求掌教将我罢免，但现在，你不遵我之令，罪加一等！”

    “我们走！”

    那金丹终究不敢过于冒犯太平公主，重重一哼，领着众人离去。

    “让你见笑了。”

    太平公主无奈道。

    “人间朝廷，不过数十年到数百年不等，尚且派系从生，明争暗斗，更何况自亘古流传下来的修行大派，公主不必为此坏了心情。”

    萧业淡淡一笑。

    “嗯！”

    太平公主点头道：“基本上可以确认是蔡恒远向武承嗣献的策，你打算如何做？”

    萧业眼里寒芒一闪，便道：“我还要确认一下，对了，我如果以中阴妙玄经向楼观道换取史进，贵教掌教会否愿意？”

    “你要杀史进报复蔡恒远？史进虽被浸泡在养魂池中，但能否恢复，尚是两说之事，你拿中阴妙玄经换一个废人，值么？”

    太平公主讶道。

    萧业昂然道：“蔺相如不惜以性命要挟秦王，使完壁归赵，而那和氏壁，不过是一块玉罢了，为一块玉搭上性命，你说值不值？”

    “你！”

    太平公主现出恼怒之色，跺了跺脚。

    萧业话音稍软，又道：“世间事，不能完全以值或不值来论，蔡恒远阴我，我不报复他，心气难平，虽蔡恒远难杀，但杀人不是目地，目地是出一口气，杀了史进，我这口气也出了。”

