    众人看过书信，都不由露出了凝重之色。

    按照浩然真君传来的消息，轸水岛之外的敌人非常强大，不仅有上百艘魔船组成大大军舰队，更有三尊半步元神之境的天魔。

    其为首之魔名为伽罗魔君，乃是域外魔族之中的盖世天骄。

    此魔身具魔神之体，早在千年前就修炼到了半步元神之境，如今千年过去他虽然没有突破到元神，但也已经距离元神之境不过寸步之遥。

    最关键的是，伽罗魔君还有一尊本命纯阴魔宝，正是大名鼎鼎的‘天魔诛仙剑’。

    此剑乃是威震天下的杀伐至宝，品阶高达六阶下品之境，竟然让浩然真君跟定海道人联手，都只能堪堪与其打个平手。

    天荒道人看完之后，忍不住面色凝重的说道：“那天魔诛仙剑乃是此界十大纯阴魔宝之首，我等众人怕是一个照面都挡不住。”

    “确实有些麻烦。”

    陈念之点了点头，然后开口说道：“不过天魔诛仙剑虽然强大，但伽罗魔君手中的也仅仅只有六阶下品。”

    “浩然真君的浩然天剑，乃至定海道人的定海神珠皆不弱与它，只是定海珠不善攻伐，浩然真君法力也比不得半步元神。”

    “而且那伽罗魔君有一只魔族大军，极大的牵制了他们的心力，否则的话那么伽罗魔君应该已经败退了。”

    说到此处，陈念之便总结说道：“只要我们出手击溃魔族大军，那么伽罗魔君自然有两位前辈对付。”

    众人闻言也都略微松了一口气，只要不直面天魔诛仙剑，他们就不惧任何魔族。

    那飞羽阁主沉吟了一番，跟玄虚道人对视了一眼之后说道：“若能击溃魔族，我等或许还有斩杀伽罗魔君的机会。”

    这话其他人听着都只道寻常，不过到了陈念之耳朵里就不一样了。

    姜玲珑跟陈念之对视了一眼，不由悄然传音道：“莫非他们手中，还有暗手不成？”

    “且等等看吧。”

    陈念之淡然说着，却也心中莫名一动。

    他陈念之能得到长河圣地的馈赠，拿到一尊珍贵无比的保命灵符，飞羽阁主也许同样会有道君暗中照拂，毕竟他们也是有望元神的存在。

    把心念压下来，陈念之便说道：“既然人已经齐了，那么就准备发兵吧。”

    众人集结了大军，一路往轸水岛区域而去，一直飞了数日之后，总算是抵达了轸水岛之外。

    陈念之并没有立刻进兵，只是先以灵符跟浩然真君等人通了个气，又悄然查探了一番这才会到了舰队之中。

    大战之前，陈念之召集了众人，然后直接开口说道：“按照我们最新的情报，魔族在轸水岛范围之内，跟浩然真君等人交手了七八次。”

    “如今他们还剩八十七艘宝船，元婴魔修应该仅有两百人左右了。”

    众人盘算一番之后都是心中微微欣喜，那玄虚道人笑着扶须道：“这么算起来，魔族实力比我们还要虚弱几分。”

    “是啊。”飞羽阁主也笑了笑，然后开口说道：“而且魔族宝船闯出內岛之后必定是消耗不小，如今又经历了几次大战，宝船中的能量估计已经不足，全靠血晶来补充能源。”

    “这么看的话，我们的优势很大。”

    众人闻言都是点了点头，不过九河道人还是开口说道：“只是伽罗魔君麾下的魔族主力还在，我们想要将它们击溃，怕是还需要一场惨烈之战。”

    在座的真君闻言都是沉默了，想要击溃魔族并不容易，大战之中也许会付出巨大的伤亡。

    陈念之却眉心微皱，然后沉吟着说道：“若是能先将伽罗魔君击败，或者斩杀的话，那么魔族应当便会全线溃败。”

    众人那闻言都是微微一愣，天庐宗主苦笑着说道：“道友说笑了，那伽罗魔君有天魔诛仙剑在手，怕是浩然真君跟定海道人联手都没有把握斩杀。”

    “更别说还有魔族大军舰队……”

    天庐宗主说到此处，却发现陈念之的目光看向了飞羽阁主和玄虚道人，不由神色冷了下来。

    出乎预料的是，飞羽阁主对陈念之说道：“我跟玄虚道兄身上确实有一些后手暗藏，只是若不能斩杀伽罗魔君，恐怕就会白白浪费底蕴了。”

    “不仅如此。”那玄虚道人沉吟了一番，然后开口说道：“若我等助两位前辈斩杀伽罗魔君，怕是那两位魔族半步元神五人可制。”

    陈念之点了点头，沉吟了一番之后问道：“以万仙伏魔大阵，困住两位魔族半步元神，大约能困住多久？”

    天庐宗主盘算了一番，然后开口说道：“大约能拦住一刻钟。”

    “时间不够。”玄虚道人摇了摇头，然后说道：“那伽罗魔君成名多年，还有天魔诛仙剑在手，就算是我们一起联手也不可能在短短一刻钟就将其斩杀。”

    长河道人也苦笑着说道：“半步元神强者实力强大，至少要五位元婴后期才能勉强抵挡，同时抵挡两人怕是得十位元婴后期大能。”

    陈念之眉心微皱，众人之中元婴后期仅有二十几人，还要拦住魔族大军之中的元婴后期大魔头，怕是顶多只能抽出五位元婴后期。

    想到这里，陈念之沉吟了一番之后道：“把魔族两位半步元神的情报拿来。”

    很快就有人拿来了魔族的资料，陈念之简单看了一眼，就露出笑容道：“真是天助我也。”

    那玄虚道人也不由看了一眼，然后笑着说道：“道友的阴阳虚空境乃是上乘灵宝，看来这一战还真有得打。”

    原来那两尊魔族半步元神之中，有一尊是金刚神魔族的大能。

    那金刚神魔半步元神，乃是幽泉魔金孕育而生，是一种在天生的金灵根魔族。

    这一族可以说是得天独厚，不仅肉身强大无双，还不惧诸般法术神通乃至仙剑的攻击。

    不过他们却也有一个致命的缺陷，因为这一族的肉身、魔宝、乃至神通皆是金属性，太容易被针被元磁之力克制了。

    陈念之的灵宝阴阳虚空境，就拥有强大的元磁之力，专克诸般仙剑和神通法宝。

    在加上他的天火法力对乃是魔修的克星，可以说这金刚神魔一身手段面对陈念之未必能施展出四五成。

