    对深信着秦文远的朋友而言，这伤害，无疑是巨大的。

    但很可惜，御魂使在一开始就想错了。

    留下来的天玑，压根就和秦文远好朋友这五个字没一点关系。

    她会被困在这里，也完全是被秦文远给坑的。

    所以，在一开始，天玑就对秦文远那个混蛋没有抱一点希望。

    故此，何来失望之说？

    御魂使的这些话，也因此对天玑而言，屁用都没有。

    不过，也不能说一点用也没有。

    毕竟御魂使不断提起这个可恶的家伙的名字，还说什么自己效忠。

    这无疑是踩中了天玑的尾巴了！

    只见天玑眼睛都红了。

    她原本已经远离御魂使了，却因为御魂使这一席话，又再度杀了回去。

    “你才效忠秦文远，你全家都效忠秦文远！”

    她愤怒的大吼着，直接向御魂使杀了过去。

    …………

    御魂使见状，眉头皱起：“你疯了！你找我拼什么命，是你效忠的秦文远抛弃你了！”

    “你特么还说！！”

    天玑愤怒的咆哮着。

    她大刀甩动，刀刀重若千斤。

    这让御魂使只觉得仿佛是一座铁山砸到自己的武器上一般。

    让他的虎口直接崩裂了。

    御魂使脸上难掩震惊。

    “你是谁？秦文远给你的俸禄是多少？我出十倍，你跟着我，我保证比你跟着秦文远好数倍。”

    …………

    他被天玑打的不断后退，也正因此，有了收买天玑的兴趣了。

    这样的狠人，自己很需要啊！

    而这些话，无疑再次在天玑的伤口上撒了一把盐。

    秦文远要是真给自己俸禄也就罢了。

    可他屁都没给自己一个啊！

    天玑疯狂的和御魂使战斗着，不过御魂使没发现，虽然天玑有疯狂，可天玑的眼底深处，却是一片不起波澜的冷静。

    忽然间，天玑嘴角勾了起来。

    她喝道：“都去死吧！”

    话音一落，她直接对御魂使虚晃一招，瞬间从御魂是身旁向外冲去。

    而就在她冲出的那一瞬间。

    在她身后，整个院落。

    便听--轰--的一声巨响，陡然响起。

    整个院落，瞬间被一团蘑菇云所包裹。

    里面的所有人，瞬间被火焰所笼罩。

    巳蛇猛的瞪大眼睛。

    秦文远嘴角微微扬起：“你终于舍得动手了……”

    轰！

    在天玑的身后，那院落，瞬间被炸飞了天！

    几乎所有的围攻天玑的人，都在这一刻，被火焰所吞噬了。

    而御魂使因为和天玑偏靠大门的方向，且在发现天玑向外冲去时，下意识想要追逐天玑。

    故此运气不错，几乎和天玑前后脚冲出了大门。

    可其余的人，运气就很不好了。

    那猛烈的爆炸，完全超乎了他们所有人的预料，他们甚至连惨叫声都没有来得及发出，就被爆炸所吞噬了。

    御魂使的黑袍被爆炸产生的冲击吹动的都仿佛要和他分手一般。

    那恐怖的冲击，也让御魂使踉跄了几步，差点没被冲飞。

    可此刻，御魂使却根本顾不得这些。

    只见他双眼紧紧的瞪大着，整个人看向身后院落的神情，充满了震惊，不敢置信，以及后怕！

    他真的完全没想到，为何会发生这样恐怖的爆炸！

    而且，他也在思考，若不是自己正好处于门口的方向，且追着秦文远的替身离开了，那现在……也许自己也一样是渣都不剩了。

    一想到这些，他的内心便忍不住的一紧。

    整个人都有些揪心。

    “你……”

    御魂使忽然扭头，猛的看向前面的秦文远替身。

    他忍不住说道：“你是何时……何时布置的炸药？”

    “我们不是一直在追杀你吗？你怎么会有时间布置炸药？”

    御魂使十分的不解。

    巳蛇此刻也一样的问题去询问秦文远。

    “少爷，这……这究竟是怎么回事？”

    巳蛇同样不解。

    他很清楚，天玑在此之前，是完全不知道少爷要坑他的。

    所以天玑也没理由，会在这里提前布置炸药。

    并且就算天玑可能想到会有危险，那他自从进入了大厘城后，也一直与自己等人在一起，根本就没时间去布置这些炸药啊！

    故此巳蛇十分的不解。

    难道……这也是少爷提前布置的？

    若是少爷提前布置的话，那巳蛇倒是能理解，毕竟少爷选择在这里坑天玑，提前有所准备也正常。

    可是，秦文远却是摇了摇头。

    他一边嗑着瓜子，一边淡淡道：“别想太多，这可和我无关。”

    “我选择这里的原因你也知道，纯粹是抽签的结果，我在昨晚之前，都压根没来过这里。”

    “那这是？”巳蛇问道。

    秦文远呵呵一笑：“还没明白吗？这完全是天玑的底牌罢了。”

    “你真的以为天玑是一个单纯的小白羊啊？”

    “她在昨晚，未必真的无法杀出重围，可她并没有，反而仍是选择在这里绕圈……只是因为，这里她有信心可以自保，但离开了这里，可就未必了。”

    “换句话说，这里……她很熟悉，或者，压根就是她的一些布置的所在地……”

    “所以你别看天玑好像多凄惨一样，可实际上，究竟谁危险，那可未必。”

    “这不……”

    秦文远笑道：“北斗会的这些人被炸懵了吧？”

    “而这，不过是天玑的第一张底牌罢了，在这里，连我都不确定天玑究竟有多少后手，多少张底牌呢，御魂使这些人又岂会知道？”

    “所以，别着急，好戏还远没到落幕的时候，继续看……”

    “我们好好数一数……”

    秦文远勾起嘴角，淡淡道：“瞧一瞧这天玑，究竟有多少张底牌！”

    巳蛇听到秦文远的话，心中对天玑也越发警惕了起来。

    他发现，似乎因为天玑这段时间一直跟他们在一起，并且毫无任何出彩的地方，让他有些忽视天玑原本的身份了。

    此刻听到秦文远的话，再去看天玑轻松让敌人损失惨重，巳蛇心中忽然警醒，他不知道是自己轻视天玑了，还是……自己被天玑给骗了，是天玑故意让自己轻视的。

    总之，自己在不知不觉间，对天玑，似乎放松了许多。

    这可不是一件好事。

    巳蛇皱起了眉头，这一刻，他十分认真的盯着天玑，他忽然有些明白，少爷选择在这里看戏的原因了。

    因为唯有这样，他们才能知道，这段时间人畜无害的天玑，究竟藏着多少秘密。

    这突然之间毫无任何预兆的爆炸，直接将御魂使等人给炸懵了。

    他们看着那漫天的火光，都震惊的楞在了原地。

    可天玑确实没有丝毫的迟疑。

    面对御魂使的询问，他连个眼神都没有搭理。

    好不容易动用一张底牌创造了机会，天玑岂能浪费？

    所以她在被爆炸冲击波给冲击的一个踉跄后，便迅速稳固了自己的身体，之后便拔腿就跑。

    趁着这些人还没从震惊中反应过来，想办法迅速突围。

    御魂使等人都在怔怔的看着那慢慢消散的蘑菇云，看着那直接被炸为平地的院落，大脑都是一片空白。

    所以天玑的离去，他们竟是真的无人在此刻去阻拦。

    秦文远看到这一幕，失望的叹了口气。

    “北辰怎么选择手下的，这么一点波折就不知所措了，这都快让天玑给逃了。”

    秦文远摇了摇头：“罢了，还是我帮我兄弟一把，让他可以更多的体验一下心跳的感觉吧，兄弟别谢我，这都是身为好兄弟的我应该做的。”

    秦文远淡淡言语一句，然后忽然直接大声吼道：“秦文远替身逃了，快拦住他，别被他给逃了！”

    秦文远这一嗓子响起，直接将御魂使等人的魂给叫回来了。

    御魂使这才反应过来，原来天玑已经趁自己等人失神时逃了。

    他心中大惊，连忙吼道：“快拦住他，别被他给逃了！”

    “抓住他！”

    “拦住他！”

    种种声音不绝于耳。

    这些道人们魂使们，都迅速向天玑再度杀了过去。

    御魂使也快马加鞭追去，他眸中满是愤怒的怒火，吼道：“该死的秦文远替身，你竟敢杀我这么多的兄弟，还差点害死了我，我绝对不会放过你的！”

    “杀！无论生死，给我将他大卸八块！”

    北辰虽然说要抓住秦文远的替身，用以威胁秦文远。

    可御魂使也知道，只要秦文远不知道他替身的死活，就仍是会受威胁的。

    所以，此时他根本就不管秦文远替身的死活了。

    自己刚刚差点就要被炸死了，这个该死的家伙，自己绝对不会放过他的！

    御魂使大声吼着。

    那声音，震怒的，嗓子都快要喊哑了！

    而被追杀的天玑，眉头紧皱。

    他听出来了：“还是那个声音！”

    “究竟是谁！我一定要杀了你！”

    之前他被发现，就是这个声音。

    而这一次，自己趁着这些人发懵的时候，完全是有机会逃脱的。

    可结果，又因为这个声音，害得他逃生的机会又没了。

    这让天玑真的对这个声音的主人恨得牙痒痒。

    而另一侧角落里。

    秦文远看着天玑铁青的脸色，笑吟吟道：“看我们好兄弟的表情多么生动形象，他的表情告诉我，他很感激我为他的冒险经历增加了时长。”

    巳蛇：“……”

    “少爷，以后你千万别承认你现在所做的事，否则我真的怕天玑和你拼命。”

    巳蛇认真的向秦文远发出的劝告。

    秦文远笑呵呵道：“放心，做好事不留名，乃是我们的传统美德，为兄弟做这些，我是绝对不求回报的，所以我不会主动告诉他的，毕竟我们是兄弟嘛，我就不让他报答了。”

    巳蛇：“……”

    巳蛇是真的佩服少爷的厚脸皮，自己要什么时候，才能练出这样的厚脸皮呢？

    “看！”

    这时，秦文远忽然出声，道：“天玑又要动用底牌了。”

    “什么？”

    巳蛇下意识的抬起头看去。

    而下一刻，他眼中的瞳孔，忽然间陡然一缩。

    整个人不由得下意识的惊呼出声：“这……”

    巳蛇一声惊呼，直接响起。

    他瞪大了眼睛，整个人的意外，展现的淋漓尽致。

    而秦文远，则是眯了眯眼眸。

    他嘴角微微扬起，似笑非笑道：“还真是不将你逼到绝境，真的不知道你究竟有多少底牌啊。”

    而正在追杀天玑的御魂使，则在此时眼珠子都震惊的要掉出来了。

    他瞪大眼睛，震怒又意外，怒吼道：“你们干什么？你们竟敢背叛我！”

    只见那些刚刚正在追杀天玑的一些魂使们，忽然间，直接调转了刀口，竟是忽然向其余的道人和魂使的后背直接捅去了刀子。

    因为那些魂使和道人们，从来就没想过，他们的自己人，会在背后捅刀子。

    所以一点准备都没有。

    而这也就导致，他们的死，也一点意外也没有。

    不过眨眼间，就有几十人倒地不起！

    而那些杀了自己人的魂使，也都没有一点质疑，有人直接转身向御魂使等人杀来，来阻止御魂使他们。

    还有人则干脆直接为天玑去杀出一条血路来。

    原本就复杂局势，在此刻，更加混乱了！

    这些人的忽然反水，让御魂使既是震怒，又是意外。

    要知道，反水的人，可都是他的手下魂使。

    而他怎么都没想到，自己的手下，竟然……会被秦文远的替身给收买了！

    这是什么时候的事情？

    他们不是一直在追杀秦文远替身吗？

    是什么时候被收买的？

    御魂使怎么都想不到。

    巳蛇也十分的意外，他不由得看向秦文远。

    而秦文远，这时也磕完了手中的瓜子，他拍了拍手，淡淡道：“没什么值得意外的。”

    “天玑以前来过南诏，并且在南诏布置了很多后手。”

    “而在南诏，魂使是北斗会明面上的行动人员，天玑不安排一些人手混入魂使，那才值得意外。”

    “不过天玑倒是够能忍的，她昨夜要是动用这些魂使，都不用这些魂使反水，只要帮她略微放个水，她都能逃掉。”

    “可天玑仍是没用，直到现在，被逼的无路可走了，才最终动用了这张底牌。”

    “现在看来，这些人是拦不住天玑了，我的好朋友，要结束她的这次冒险之旅了。”

