    

    第三百四十九章两姐妹

    “就是，他不过就是过来拿着个电话装装样子罢了，是不是后来的时候，告诉你电话没有人接？”继大嫂过后，二嫂也是开口讥讽道，满眼的不屑。

    “没有啊，电话拨出去了啊，还聊了好一会儿呢！”老姨很是确定地说道，尽管林凡那个时候是将电话都移动的有些远了，可是她还是听到了一些他们之间的谈话内容，就是没有怎么太听的真亮就是了。

    “就算是拨出去了，又能怎么样？拨出去了也是假的，老姨我就这么跟你说吧，就那样的人说的话，一个标点符号你都不用信的。”

    大嫂和二嫂用着一样的不屑语气说道，反正对于他们来说，这林凡到底是个什么人，他们心里头真的是再清楚不过了。

    “不可能，不可能，就小雪的那个男人走了之后，后面这电话又打过来了，开口就叫什么林总，我说人已经走了！”老姨的话说到了这里，那大嫂二嫂也是有些疑惑了，这林总还都叫上了，什么情况！

    不过，即便是这样，她俩也没有怀疑过林凡就真的是林总，她俩此刻那心里头想的，就是这林凡的戏份比之以前那些人来，演的还是要更加的全套啊！

    毕竟，这电话打回来还叫什么林总，这不就更加容易让人认为他这都是镇的么？

    “你们知道那电话是哪儿打来的吗？”老姨丝毫都没有理会大嫂和二嫂两个人的眼神，立刻就压低了声音，关键说这话的时候，还一脸的神秘。

    “哪儿啊？”大嫂和二嫂异口同声地开口说道。

    “京都！”

    “京都？？”大嫂和二嫂异口同声，之后二人便是对视了一眼，觉得这事儿也是有些太荒唐了一些，一个林凡而已，难不成还真的就是在他们不知道的时候，混成了什么大人物了。

    想了半天，这大嫂和二嫂也是没有想出个所以然来，所以这最后的时候，干脆就什么也不想了，“不管了，不管了，他爱是啥就是个啥吧，我们还是赶紧给小红打个电话吧！”

    二嫂点点头，随后便是就照着自己脑海之中记住的电话号码拨打了过去，电话很快就通了，“喂，是小红吗？我是嫂子！”

    “嫂子啊，什么事儿？”江小红那边的声音有些冷漠，跟大嫂、二嫂这边的热情可以说是形成了一个及其鲜明的对比！

    “那个，我就是想要问下你，明天你跟妹夫两个人是一起回来吧？”

    “是啊，怎么了？”

    “没怎么了，就是想要问问你们大概是几点钟过来，我们也好在这边提前准备准备！”

    “中午吧，还有什么其他的事儿吗？”

    “小红啊，我是大嫂，你跟妹夫还是他家里人带个好哈，这过年了嘛，明年我们可都是一家人了哈……”

    “行了行了，还没完了啊，电话赶紧挂了吧！”就在这时，电话那头传过来一道极其不耐烦的男人声音。

    “啊，好，好！”是小红的声音

    “没事儿我挂了哈！”

    不等大嫂和二嫂说什么话呢，电话那头就传过来一阵忙音，大嫂和二嫂你看看我，我看看你的，所以，现在的情况就是他们的热脸贴了人家的冷屁股吗？

    “老姨，多少钱啊？”尴尬的事情不管是大嫂还是二嫂都没有人愿意提，所以，两个人打算结算完电话费就回家去了。

    “给一毛钱吧！”

    二嫂放下了一毛钱之后，两个人便是就走出了供销社，进入到了那茫茫的夜色之中。

    老姨看着她们二人离开的背影，不由得摇摇头，“这姐妹俩，长得倒是都挺漂亮的，这一个嫁给了穷鬼，日子不好过，一个看样子是要嫁入豪门了，可是看起来这日子似乎也没有好过到哪儿去，这姐妹俩呀……”

    这明天就是小红和她男人登门的日子了，虽然说这江晓红不是自家的女儿，可是那也是打小在宋雪梅家里头疼着的，当然了，这会儿这话那是江二狗子自家人说的。

    这会儿人家小红带着新女婿回来，她倒是搞得比人家亲爹亲妈还要紧张了。

    所以呢，这当天晚上，宋雪梅和江二狗子两个人，那又是前前后后、里里外外的又都把家里检查了一遍，一些吃的啥的，那也是准备的相当的丰盛了。

    不仅仅是肉类品种特别的全，青菜也是准备了不少，甚至还托人特意花了钱从外地买来了一些海鲜。

    水果啥的，也是买的相当的齐全了，这忙活来忙活去的，时间上也是已经来到了晚上的十点钟，在确定第二天准备的东西没有什么遗漏的之后，宋雪梅才是让江雪去休息了。

    “小雪，你是真的忙啊，这不知道还以为你是家里头雇来的保姆呢？”江雪躺回到了炕上，林凡小声开口道。

    “行了，你就少说两句吧，明天小红那男人就来了，你这个当姐夫的，也是时候忙活起来了，可千万不能再像这几天似的那样懒了！”江雪开口说道。

    “我？用不着我吧，那么好巴结大人物的机会，他们可能会让给我吗？再说了，明天上午我也有事儿，可不在家里！”

    林凡的话让江雪愣了愣，“你不在家？那你干啥去啊？还有今天你给谁打电话去了？”

    江雪的三连问让林凡也是一阵无语，这是要他先回答哪一个呢？

    “对方托秦征找到了我，本地的领地也想要见见我，这别人的面子我可以不给，但是这秦征的关系，我总不能不给吧！”

    说到这个，林凡也很是无奈，在江雪看不见的地方，林凡有些发愁地揉了揉脸。

    “是镇上的人？”江雪诧异地问道。

    “镇上的人我搭理他啊，是县里头的，要不是有秦征这层关系在，县里的关系我也不想要搭理！”林凡说道。

    江雪瞪着大眼睛看着林凡，她知道林凡厉害，可是这再厉害也不过就是一个做生意的，这做生意的人，怎么这政府的人还用得着给面子啊！

    这样看下来得话，这林凡怕是比自己以为的还要厉害了！

