    但是黎汉中却又叫住了他，“就叫他过来吧，先不说花茶的事情。”

    “是。”

    小李很快出去了。

    江筱和黎汉中对视了一眼，两人都直觉地觉得这个赖研究员有点儿问题了。

    江筱现在对人很难信任，所以她几乎已经有一半肯定是这个赖研究员有问题，但是黎汉中却还是觉得有些不敢置信。

    他是什么人？

    那里是什么地方？

    赖研究员哪里来的胆子？

    根本就不可能啊。

    “也许就是一个意外？”他沉默了一下说道：“毕竟他们研究的东西有一些就连他们都还摸不清特性，控制不住......”

    “那就等他来了问问再说。”江筱道。

    “姑父，从那里回来了之后第二天晚上您就开始失眠了吗？”

    “是。”黎汉中这一点倒是想起了来的，应该就是在那个时候开始。

    第二天白天他也没有出去了，就一直在办公室里处理工作，但是晚上就开始失眠了，那个时候他还以为是他当天下午看了太多的文件，看了太多的数据，所以精神有些跟不上了。

    可现在看看根本就不是那个原因。

    但是要说研究基地那边有人敢对他动手，他还是不相信的。

    “姑父，您先吃两块点心垫垫肚子吧，之前小李哥说您在回来的路上吐了？”

    江筱又拿出了一小盒的茶点出来。

    在要来见黎汉中之前，她进空间里准备了好些东西的，包括这茶点也是她为他专程做的，里面含的灵泉水的比例要比有清味茶馆里卖的高得多了。

    黎汉中这个时候的确是肚子空空已经饿了，打开了江筱递过来的盒子，他便闻到了一丝茶点的清甜，这种清甜好像比以前她拿来的那些都要明显一些，让他也不禁胃口大开。

    “我还真的是饿了。”

    黎汉中一面又觉得有些讶异。

    因为之前他坐在车里的确是有一种类似晕车严重的那一种要呕吐的感觉，喝了江筱上次给的水之后这一股感觉是压了下去，但是他也觉得没有食欲，整个人有一种萎顿感，对什么都没有胃口。

    现在却觉得胃口大开。

    他捏起一块茶点咬了一口，眼睛便是一亮。

    “小小，这个是什么口味的啊？甜得刚刚好。”

    “这是枣泥的，是我研究的新口味，茶馆都还没有上架的，姑父是第一个品尝到的，而且还是我亲手做的啊，我加多了一点儿糖，稍甜一点点。”

    其实这个她是加多了灵泉水，本来是研究出来要给石小清吃的。

    陈宝参说过石小清适合吃点红枣，但是石小清对于干枣好像有些吃不下去，江筱便想着弄一种枣泥点心，把红枣打成泥之后加了纯灵泉水一起搅拌，根本就不需要加白糖，这种点心就已经很甜了，健康还不怕吃胖。

    她自己尝了之后也很喜欢。

    但是这灵泉水调出来的这种清甜味道不好解释，所以江筱都说是加了白糖。

    要是她把这样的点心摆到有清味去卖，那么能够买到的就当真是赚翻了。

    一共四块枣泥点心，黎汉中不知不觉就全吃了。

    