    好在，这一次的抽签并未出现自己学院学生对战的情况。

    “现在，请夏芷晴和南宫悦儿走上比武台！”

    林英豪的脸上漾着淡淡的笑容，南宫悦儿的实力十分强悍，夏芷晴的实力虽然不错，但是绝对不是南宫悦儿的对手。

    因为，南宫悦儿可是突破到了先天境界！

    晋级赛的第二轮采用一队比试结束之后再进行第二队比试的方式，并不像第一轮晋级赛那般同时进行了。

    不光如此，这晋级赛第二轮所用的比武台比起第一轮也大了不少。

    “芷晴，加油！”

    沧澜学院的修炼者纷纷给夏芷晴加油打气，虽然觉得这个南宫悦儿的实力很强，但是只要全力一战，战出他们的实力那就够了。

    夏芷晴重重地点头，道：“我会的！”

    南宫悦儿的速度比夏芷晴更快，身形一跃直接跃上了比武台。

    然而，南宫悦儿接下来的话却是让众人大吃一惊。

    “百里红妆，你上来！”

    此话一出，众人的目光纷纷落在了南宫悦儿的身上，不知道南宫悦儿这是闹哪一出？

    “我要和你比试！”

    南宫悦儿继续强调着自己的要求，她原本希望这第二轮的比试能够直接抽到百里红妆，没想到自己的对手竟然是夏芷晴！

    以夏芷晴的实力根本就不是她的对手，不过是浪费时间罢了！

    她已经迫不及待地要和百里红妆战一场了！

    不为其他，只因百里红妆和墨云珏之间的暧昧关系！

    就冲着这一点，她就不能放过百里红妆。

    林英豪此刻也是傻了，三公主这是突然唱哪一出？

    “南宫悦儿，你的对手是夏芷晴。”林英豪出声强调道。

    南宫悦儿却是不为所动，“我知道，但是我要挑战百里红妆！”

    “胡闹！”

    简清秋眉头微皱，对于南宫悦儿喜欢胡闹的性子他向来都有一定的了解。

    只不过整个灵隐学院都依靠皇室，因此平日里对于南宫悦儿胡闹的个性他也是睁只眼闭只眼。

    可是，他没想到在这学院交流会上南宫悦儿竟然也敢胡闹！

    原本以南宫悦儿的实力对战夏芷晴绝对能够稳稳地进入下一轮，偏偏南宫悦儿要挑战百里红妆！

    百里红妆可是沧澜学院的王牌，想要将她击败可不是那么容易的事情。

    阮玉龙的心情很不好，因为先前将沧澜学院的队伍挡在学院之外的事情他受到了一定的处罚，甚至险些连学院交流会都不能参加。

    此刻刚刚赶到比武场便听到了南宫悦儿的要求，他虽然不知道南宫悦儿为什么会突然有这样的举动，不过他作为南宫悦儿的导师，一向十分纵容。

    想到这里，阮玉龙当即就出声道：“校长，这比试本来就是随机选择，既然南宫悦儿有这样的要求，只要百里红妆愿意接受，那也未尝不可。

    倘若百里红妆不敢接受，那也就罢了。”

    百里红妆柳眉微皱，她之前从未见过阮玉龙，没想到这个阮玉龙一出现就直接针对她，倒真是奇怪！

