
　　轮船还没有靠岸，只见岸上已经站满了迎接的人群，在岸边还有一支仪仗军乐队，服装整齐，。罗岳也有些意外，没想到会有这么多人来迎接海军陆战队的归来，其实他们并不是第一批归国的登日作战部队，在前面已经回来了两批，只是这次归来的全部都是海军陆战队的成员，共计有一个师两个团，约有2万2千人左右。

　　轮船缓缓靠岸，搭上舷梯，罗岳第一个从舷梯上下来，海军部长尚晋峰立刻迎了上去，罗岳赶忙立正敬礼，道：“尚部长。”

　　尚晋峰还了一礼，这才伸手和罗岳相握，道：“罗军长，欢迎你们回来。”这时军乐队也奏出欢快的音乐，迎接的人群立刻发出一阵欢呼的声音，并爆发出热烈的掌声，还有不少人拿着鲜花、条幅挥舞。

　　罗岳道：“尚部长，这也搞得太隆重了吧！”

　　尚晋峰笑道：“你们是有功的军队，在日本战场上立下大功，现在回来了，当然要搞得隆重一些，也可叭增加战士的荣誉感。”

　　罗岳点了点头，道：“也是，部队在日本打仗，确实很辛苦，这样也算是一种慰劳吧。”

　　尚晋峰呵呵笑道：“这还不算什么，明天还要进行海军陆战队的表彰大会，这才是重头戏。不过你现在还不能回去，先到军委去一趟，老肖在等着你呢？你的东西让警卫先送回去了。”

　　罗岳点了点头，道：“好，我把部队安排一下，马上就去。”

　　于是罗岳命令部队先回军营去休息，又叫自己的警卫员，先把自己的行李送回家去，顺随也告诉家里一声，等一会儿到军委去接自己。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是海军陆战队排列着队伍，依次从舷梯上走下，而欢迎的人群也自动分出一条道路，让海军陆战队通过，并且不断的发出欢呼和掌声，拿着鲜花的人纷纷都将自己的鲜花塞到战士们的手里，还有人拿出事先做好的大红花，给战士们戴上，整个气氛都十分热烈。战士们也都十分激动，其实在日本作战期间，确实有不少人心里上产生了波动，毕竞是在远离故土的地方作战，新鲜劲头一过，思乡念亲的情绪自然日益浓厚，不过现在看来，这些付出都是值得的。

　　等军队都离开港口之后，罗岳和尚晋峰才登上汽车，一起来到军委，并径直来到肖建军的办公室。

　　见礼之后，三人在会客沙发上落座，肖建军道：“小罗啊，你这次在日本打得很好，打出了我们的军威，你是没看见伊藤博文来谈判的样子，老实得跟孙孑一样，如果不是你们在日本本土打得好，他那么这么怂呢？所以你们是立了大功的。”

　　罗岳道：“肖委员过奖了，这些都是我们应该做的。”

　　肖建军点了点头，道：“东北那边俄国也要求重启谈判，这次谈成的可能性很大。这次战争结束之后，在一段时间应该不会有什么大规模的战争了，所以你也可以留在青岛，多住一段时间，好好休息一下，也多陪陪家里人。不过老秦在东北可能还要留一段时间，你们一家还不能团圆。”

　　罗岳忙道：“我们能够理解，都是为了国家嘛。”

　　肖建军道：“今天专门把你叫来，主要是告诉你，虽然这段时间没有什么事，但你也不能闲着。这一次远东战争，我们虽然打嬴了，但也暴露出部队的很多问题，海陆军都会对部队的建设进行修整和完善，我想海军陆战队也不例外吧。”

　　罗岳道：“是，我在日本的时候，就已经在考虑海军陆战队的下一步发展，也写了不少笔记。”

　　肖建军道：“很好，你确实是个有心人的人，不过有一点不知道你考虑过没有，就是海军陆战队的定位问题！”

　　罗岳怔了一怔，道：“定位？”

　　尚晋峰道：“现在军委里有两种意见，一是将海军陆战队设置成一个独立的军种，就像美国那样，发挥海军陆战队反应迅速、布置灵活，作战能力全面的优势；另一种则是海军陆战队仍然留在海军，只是做为海军的陆战力量存在。因为你是海军陆战队的指挥官，对海军陆战队的定位应该是最有发言权的，因此我们也想听一听你的意见。”

　　罗岳想了一想，道：“我考虑的只是海军陆战队的建制完善，到是没有想过海军陆战队的定位！”顿了一顿，又道：“而且海军陆战队的定位，在原则上不应该是我这个层级的军官考虑的问题啊，应该是军委层面考虑，我只按照军委的决议执行就是了。”

　　肖建军笑道：“建制是要根据定位设置，如果海军陆战队的定位没有明确，那么建制也就无从谈起了。你这层级的军官在原则上当然是不用考虑这个问题，但现在我们的机构、制度也都还不完善，也就不要太拘泥于形式了。你是海军陆战队的指挥官，而且在这次远东战争中，带着海军陆战队打了不少仗，因此你的意见也是很重要的。虽然你没有考虑过这个问题，但也不急于一时，我们还有时间。明天是海军陆战队的表彰会，后天在军委一起讨论，这两天你也可以好好考虑一下。”

　　罗岳点了点头，道：“好吧，我会认真考虑的。”

　　肖建军道：“我找你来，主要就是说这件事情，也不多耽误你的时间，回去休息吧，你们小夫妻也有大半年的时间没见面了，我可不敢再留你，不然小颖又要在你丈母娘面前告我的状了。”

　　罗岳也笑了笑，这才起身向肖建军告辞离开。

　　从肖建军的办公室出来，罗岳顺着楼梯下楼，一直来到军委大楼的大堂，目光一扫，看见周唯颖穿着一身军装，坐在大堂的休息沙发上。这时周唯颖的目光正好看向楼梯的方向，两人目光相对，都发现了对方。

　　罗岳按奈不住心里的激动，加快脚步赶了过去，周唯颖也从沙发上站起来，迎了过来，两人立时相拥在一起，也引得不少人注目观看。不过当看到两人的肩章，也就都没说什么，看了两眼就算了。

　　虽然罗岳和周唯颖的年龄都不大，但军衔却都不低，罗岳现在是31岁，但已是少将军衔；而周唯颖才28岁，却己是上校军衔，这么年轻的两个人，却有这么高的军衔，任谁都知道这是两位元老军官，因此就算行为出格了一些，归化军官当然不敢管，而元老军官则大多认识两人，知道两人是夫妻重聚，也都能够理解两人的行为，看向两人的目光也都带着善意。

　　不过罗岳和周唯颖也不是不分轻重场合的人，刚才是一时情难自巳，但很快就恢复过来，因此也很快就分开了。罗岳道：“你怎么在这里？办事吗？”周唯颖虽然是军人，但其实是医务兵，属于技术兵种，一般不会在军委这边有事。

　　周唯颖道：“我是来接你的，小齐把你的行李都已经送到家里去了，并且告诉我们你到军委来了，他本来还要赶到这里来接你，我想他也够辛苦了，于是就叫他回去休息，我到这里来接你，我们回家吧！”

　　罗岳点了点头，道：“好，回家。”

　　两人一起走出了军委大楼，周唯颖领着罗岳来到大楼侧边的停车场，一辆造型古朴的汽车前，打开架驶座的车门，道：“上车吧。”

　　罗岳打开另一侧的车门，道：“你己经拿到了驾照？那来的车，医院里的吗？”

　　周唯颖笑道：“当然不是医院的，虽然爸不在家，但妈也不会让我用医院的车，这是我们家买的新车，我的驾照也是上个日刚拿的。”

　　罗岳坐到副驾驶的位置，道：“我们己经有私家车卖了？发展的速度真不慢啊。”

　　周唯颖发动了汽车，缓缓驶离军委，拐上了道路，道：“是啊，你走了以后没多久，刘高公司就推出私家车出售，家里就订了一辆，我拿到了驾照之后，就提车出来了，家里有个车可方便多了。”顿了一顿，又道：“你这次回来，就再买一辆吧，反正等爸回来了，也需要再用车的。”

　　罗岳一边看着车内的结构布置，和旧时空相比，车里的结构当然要简单得多了，也没有那么多的仪表，但毕竞是一辆真正的汽车。虽然在旧时空里，家用汽车己不再是什么稀罕事物了，但罗岳还没有买过汽车，毕竞他从军校毕业就到部队是服役，根本没有空买车。而在旧时空里，秦铮家里到是买了一辆车，但多半都是周萍在开，因为那时周唯颖还年轻才20岁，家里对她管得很严，还不许她开车，而秦铮一年中有大半年都随军舰在海外执行任务，也没有多少开车的机会。但在这个时代，却实现了这个目标。

　　而汽车行驶上大道之后，罗岳才发现，路上到是真有一些汽车再跑，虽然没有旧时空那么多，但也绝不足凤毛麟角，看来在华东**里，购买了私家车的人到真是不少。而且行人、马车都各行其道，在路口还有红绿灯和警察指挥，看起来到是颇有几分旧时空的景像了。当然，如果汽车的造型再现代一点，那就更像了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五十一章 海军陆战队归来（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 