    “滚开滚开滚开！”

    张飞手持丈八蛇矛，口中不断大吼着，但凡是靠近的士兵全都被他带起来的罡风直接刮飞了起来，看起来就像是在看某无双游戏大作的CG一样。

    在没有任何谋士加成和武将拦截的情况下，像张飞这样的绝世猛将完全可以轻松地在数万人队伍中杀好几个来回。

    对付这些低等级的士兵，别说释放技能了，就连稍微停滞一下张飞的动作都做不到，只见他一瞬间就挑落了好几百人，差不多快要将前军给杀穿了。

    不过好在这个世界的人都体格强硬，这些士兵平均等级都在LV15左右，放在火影世界也能算是大众炮灰中忍的等级了！

    而且因为士兵是没有技能所以在灵巧度方面跟中忍没办法相比，可是这些士兵的体质和承受能力，却要比中忍强多了。

    除非是命不好被张飞的长枪直接拦腰扫中，那肯定是死的不能再死，但若只是被罡风圈起来，那么落地后稍微呕吐一下就能继续接着战斗了。

    所以别看张飞已经从阵前杀到了阵尾，可实际上死在他手里的人命估计还没突破三位数！

    毕竟大场面不死人已经成为了传统，就像那所谓轰轰烈烈的第四次忍界大战，其实除了远在数百里外倒霉催地被炮轰掉了的司令部外，其实正面战场也根本没死几个人好吧！

    “燕人张翼德在此！恶贼李清远速速拿命来！”

    张飞唰地一声将李清远的前军给冲破了，然后举着长矛对着坐镇中央的李清远吼道。

    张飞的嗓门绝对能算是三国第一大，当他扯开嗓子吼起来的时候，顿时他身边那些准备围攻他的士兵全都扔掉了武器抱着耳朵满地打起滚来，几缕嫣红的鲜血顿时从那些士兵的耳孔和鼻腔中流了出来，很显然被他这一嗓子直接将脑组织给震损了。

    不得不说，这种万人敌级别的猛将若是没有人可以低档的话，那绝对能算是战场上的灾难，凭对方一己之力就可以扭转整个战局。

    “区区阉人也敢口出狂言，看我周泰来会会你！”

    本来周泰还对李清远不让他出去跟关羽单挑感觉有些泄气，可是在见识到张飞这厮的表现后他就顿时明白，自己貌似跟这两个家伙之间还有很大的差距！

    不过虽说知道自己的实力可能不如对方，但是周泰也知道这是自己表现的最佳时机。

    他本身只是个水贼出身，按照一般流程的话根本没有那个诸侯会接纳他，所以要想为自己和后代谋一个出身，那就必须付出比别人多出百倍的努力才行。

    所以周泰举着手中的鬼头大刀，直接对着张飞劈了过去。

    “找死！”

    看到居然还有人敢来拦自己，张飞立刻气的哇哇乱叫，按照他以前的战斗经验，只要自己一口气将敌人的前锋军给冲散，那么差不多敌人就要开始溃散了，哪里还有人敢来挑战自己？

    愤怒的张飞立刻挥矛跟周泰战到了一起，只是让他没想到的是，对方虽说被自己一击给撞的差点兵刃脱手，却又硬是顽强地支撑了下来。

    ‘李清远狗贼军中怎么可能有这样的高手？’

    张飞眼角余光瞥到二哥关羽好像也被一个用枪的将领给缠住了，顿时在心中一阵疑惑。

    两年前他们三兄弟还跟对方在一起共事过，当时对方只不过是北海郡的一介区区主薄，论江湖地位还不如大哥刘备！

    可是两年过去了，大哥好不容易才混到了一郡太守的位置，放在正常人当中已经算是进步神速了，但是跟对方比起来还真是有些不够看。

    那个走狗屎运的小子靠着两次黄巾贼乱直接控制了三郡之地，现在更是直接吞并了齐郡和鲁郡，马上就要统治整个青州了！

    哪怕张飞一直在嘴里骂对方是无耻狗贼，但是他其实也清楚对方既然有本事走到这一步，那么绝不是运气二字就能概括的。

    张飞一边跟周泰交手一边盘算着到底该怎么办？现如今他跟二哥关羽都被对方麾下的高手给缠住，想要直接斩首那是根本不可能了。

    而他们带来的士兵无论如何也不可能是李清远麾下北海军的对手，现在想必已经死伤大半了吧？

    别看张飞表面上一副咋咋呼呼的模样，可实际上兄弟三人当中他的心思才是最细的，经常可以想到其他二人想不到的东西。

    只不过这家伙的脾气实在是太坏，正所谓情绪化过于激动，碰一下就会炸，所以只有在极端冷静的情况下才能开动脑筋。

    也亏得张飞现在没有进入狂怒状态，周泰这才可以勉强抵挡得住！

    没办法，就算是巅峰时期的周泰遇到张飞也是单方面被吊打，更别说两人之间现在还差了一个大阶位了。

    就算是有阿宁的神力附体，周泰的身上也已经被挂出了不少血痕。

    好在这样的伤势在别人身上可能会影响到战斗力的发挥，但是对于周泰来说反而提升了他的出手频率。

    只见周泰的等级居然从LV48直接变成了LV49，估计搞不好突破LV50就在今天了！

    阿宁本来是准备援助周泰的，因为怎么看都是周泰这边比较危险。

    太史慈虽说在等级上跟关羽差了三级，好像跟周泰与张飞的等级差一样，可是大家不是同一个阶位的，根本就不能统一而论。

    周泰这边已经是险象环生纯靠嗜血天赋顶着，而太史慈这边则是跟关羽打的有来有回，甚至还略占上风。

    因为阿宁已经将所有的辅助法术施加到了太史慈以及他身边的精兵身上，一群接近LV30的精锐士兵在太史慈的掩护下对关羽发动了攻击，让关羽一时之间有些手忙脚乱。

    毕竟关羽可没有李清远这样的不坏金身，若是被士兵的兵器给戳到也是会受伤的！

    哪怕以他的体质就算是被长枪戳到估计最多也只是破点皮，但众所周知，一旦开始受伤流血的话那么状态就免不了会下降。

    “青龙一刀！”

    眼看自己居然被一群根本看不起的杂鱼给缠住了，关羽气的脸色发青，手中偃月刀猛地一抬，瞬间一条百丈青龙从他体内猛地冲了出来。

