    “二哥，你疯了不成，快住手啊！”

    杨婵大喊，阻拦杨戬，不让杨戬动唐小白，但这次的杨戬，似乎有些真怒，强大气息震开杨婵，继续攻向唐小白。

    脸色大变的唐小白，急忙跑开，他不会以为他一个天仙可以对抗杨戬。

    杨戬这厮至少是太乙金仙的实力，比他强了不知道多少，根本就不在一个档次。

    而且杨戬学艺阐教十二金仙之一的玉鼎真人，练的是道家大名鼎鼎的八九玄功，同级战力都是拔尖人物，手段绝不会差。

    “贼秃驴，别以为我不知道你打的什么主意，好你个秃驴，不好好念你的佛，竟敢起色心，去死！”

    杨戬持刀劈落，半点没有留情，一副要置唐小白于死地的架势。

    “二哥，你过分了。”

    杨婵冲过来，手中提着一盏五色光华闪烁的莲灯，架住了杨戬的三尖两刃刀。

    唐小白眼睛微亮，这盏灯，毫无疑问就是四大神灯之首的宝莲灯。

    四大神灯，两盏在太上和元始这两尊圣人手里，另一盏在燃灯这尊佛门准圣手中，剩余一个，便是杨婵手中的宝莲灯。

    但哪怕是太上的八景宫灯，元始的玉虚琉璃灯，还是燃灯的灵柩灯，都不如杨婵手中这盏宝莲灯。

    宝莲灯原本是女娲这尊圣人的宝物，当时曾在女娲造人的时候发挥大用，里面蕴含仁爱之力，可净化世间一切污浊。

    心怀善念，便可发挥宝莲灯的威力，善念有多大，威力便有多强，当年杨婵曾以宝莲灯，阻坠入凡间的天河之水，守护百姓。

    虽然杨婵实力是不如杨戬，但奈何不住宝莲灯强大。

    “妹妹，你让开，你别被这无耻贼秃骗了，你看他那色眯眯的样子，他是在打你主意。”

    杨戬给杨婵解释，怒视唐小白。

    唐小白故作委屈巴巴看向杨婵:“婵儿，二哥他对我有成见，我好冤。”

    杨戬气怒:“你敢说你不是打我妹妹主意？”

    “有什么不敢，贫僧都以佛祖发誓了，你若还不信，贫僧以大雷音寺所有佛陀发誓，贫僧若对婵儿有非分之想，让他们统统不得好死。”

    瞪着杨戬，唐小白理直气壮道。

    杨戬无言，你拿佛陀发个锤子誓啊，你个假和尚，滚蛋！

    “二哥，你真误会他了，我相信他。”

    不等杨戬开口，杨婵看了唐小白一眼，抢先说道。

    唐小白咧嘴乐呵，欣喜看着杨婵，越看越欢喜，杨婵竟然信他而不信杨戬这个二哥，杨戬该多郁闷，哈哈。

    “叮，你从杨戬身上获得了负能量599点。”

    “叮，你从杨戬身上……”

    唐小白想笑的不行，但强忍住没笑出来，真把杨戬这货刺激毛了，不顾一切要弄死他，杨婵未必拦得住。

    “妹妹，你不信我？”

    杨戬脸色难看不已，自家这妹妹，怎么这么容易相信人，什么时候才能不这么单纯？

    杨婵解释:“哥，他真的不是打我主意，我和他之间的关系，比你想的要复杂。”

    愣了下，杨戬疑惑:“什么关系？”

    “不告诉你，以后二哥你会知道的。”摇了摇头，杨婵并没回答。

    杨戬急道:“我怎么不知道你和他有什么关系，妹妹，是不是他和你说的，是不是，他是骗你的，你怎么就傻乎乎的信了？”

    杨戬无奈，揉了揉额头，他这妹妹，怎么一点防备人的意识都没有，随便见到个人就相信，问题这能信吗？

    听了杨戬的话，杨婵没回答，看向唐小白:“你没骗我，对吧？”

    “哪能啊，我可以骗世间所有人，唯独不会骗你，我对你的心，不容许有任何虚假。”

    唐小白一本正经回答，满脸的深情。

    看着的杨戬气的那叫一个要死，还说不对他妹妹有什么想法，这都说出来了，这该死的和尚，啊啊啊！

    杨戬不吃这一套，杨婵却是很吃，微红着脸瞪了唐小白一眼，随即看向杨戬:“二哥，听到没，他说不骗我。”

    脸黑的杨戬抓狂，这明显哄小女孩的话，还说不是骗人，杨婵这边说不通，杨戬又怒视向唐小白。

    “贼秃，给你最后一次机会，离开我妹妹身边，滚的远远的，我还可以放过你，若不愿意，早晚取你狗命。”

    唐小白看向杨婵，一脸可怜兮兮之色，并没说话。

    杨婵同情心泛滥:“二哥，你闹什么啊，是不是吃错药了，再这样我生气了啊！”

    “我……”

    杨戬想骂人，望着唐小白的眼神满是怨念，愤怒，杀气等许多情绪。

    “叮，你从杨戬身上获得了负能量599点。”

    “叮，你从杨戬身上获得了负能量655点。”

    “叮，你从……”

    好笑的唐小白差点笑死，杨戬这货提供的负能量点不少，可以长期刷。

    唐小白算是看出来了，杨戬很宠杨婵这个妹妹，他就算呆在杨婵身边，什么都不做，杨戬也会给他不断提供负能量点。

    “走，别理他，我们去我屋里。”

    拉着唐小白，杨婵往他后面的房间走去，炸毛的杨戬，提刀再度劈来。

    杨婵回身，用宝莲灯架住了杨戬:“二哥，我真生气了，走，你走，回你的灌江口去。”

    “妹妹，你……”

    杨戬抓狂无比，一时间不知道该怎么回答，这该死的和尚，到底给妹妹灌了什么迷魂汤。

    给了唐小白几个警告的眼神，知道短时间说服不了杨婵的杨戬，转身离开。

    等杨戬离开，唐小白抓着杨婵的手:“走，我们去屋里。”

    “松开，想得美，我是怕二哥伤害你才那么说的。”

    娇哼一声，杨婵甩开唐小白的手，丢给唐小白一个嫌弃的眼神。

    唐小白喊道:“婵儿，不要啊，二哥他一会杀回来怎么办。”

    “在门口好了，我了解二哥，他肯定回去想办法了，没想好办法前，不会来的。”

    杨婵笑着说了一声，转身跑向她的屋里，怕杨戬再杀来的唐小白，忙追了过去，死皮赖脸想进去，但都被杨婵拒绝。

    “狗和尚，容我回去商量一下，再来收拾你。”

    暗中，看到杨婵没让唐小白进去，杨戬微松口气，咬牙低低说了一声后，悄无声息离去。

