    “你，之前也没杀蕾姆她们对吧？”菜月昴掐起孔饕的脖子把他从地上提了起来。

    白发菜月昴一语不发，几个跳跃间就离开了战场。

    菜月昴收回目光，看到了孔饕惊恐的目光，他的记忆被吃了，他现在就是一个白板，但身体的本能却让他害怕，那是根植于灵魂的对死亡的恐惧。

    血焰蔓延到了孔饕的身上，他从喉咙里发出听不清的声音，可能是在求饶或者咒骂，但这对于菜月昴来说根本就没用。

    看着血焰将孔饕点燃，菜月昴心中的一个结被解开了。

    “莱茵哈鲁特，你有什么办法解决兽灾吗？”菜月昴将手里的尸体随手一抛，对着旁边的莱茵哈鲁特问道。

    “我没能在王国历史上发现有类似的情况，但是我的直觉告诉我，如果解决了那个从天上来的庞然大物，这一切都可以恢复原状。”莱茵哈鲁特收起龙剑说道，对于菜月昴的行为他不做评价，他是好人，但不是圣母婊。

    “那个啊，”菜月昴低吟一句，“那个可不是我们能打败的。”

    “这么没有信心吗？这可不像我之前认识的菜月昴，那时候的你可是信心满满，好像什么事都做得到。”莱茵哈鲁特走上前想拍了拍菜月昴的肩，发现他全身都盖着火焰，即便是有火焰的加护，他也不打算碰一下这个血色的火焰。

    菜月昴惨淡一笑：“今时不同往日，那个，真的不是我们能够对抗的存在，一声咆哮都可以让听到人变成野兽···对了，莱茵哈鲁特你为什么没变成野兽？”

    菜月昴没变成野兽是因为聊天群，孔饕他们没变成野兽是因为是信徒。

    “当时我身上也长出了兽毛，但是很快就消退了下去了，骑士团的各位全都化作野兽，我把他们击败过后就跑了出来，遇到了那个白色头发的你，之后的事你就都在场了。”莱茵哈鲁特回答道。

    莱茵哈鲁特没变成野兽，那也只能归结他是莱傲天的原因了。

    两人还没走出这个广场，就见天边飞来一颗流星，看落点正好是瞄准了他们两个。

    莱茵哈鲁特发动加护，菜月昴依靠自身的力量躲开了这道攻击，在期间，他们看到了那颗流星的真面目，一颗巨大的龙头。

    龙头砸到地上拖出一道长长的划痕，地面上还残留着被火焰灼烧的痕迹，龙头的断接处凹凸不平，明显就是直接被蛮力拔下来的。

    “你就是，菜月昴。”一道轻轻的声音在菜月昴耳边响起，直接让他汗毛直立，如芒在背，身上的血焰都没察觉到来人是何时接触到他的。

    菜月昴立刻跳开，却发现自己身后没有任何身影。

    另一边，莱茵哈鲁特刚想走过来就看到本应该是尸体的龙头忽然朝自己咬了过来，身侧的龙剑无法出鞘，情急之下他只得用双手撑住龙头的双颚。

    “身上有圣界的味道，阿修罗一族，你是他们在这个世界的遗种？”那道声音再度在菜月昴耳边响起，只闻其声不见其人。

    “不对，味道不够纯正，看来你只是个接触到他们的普通穿越者。”

    那声音就好像是在自己脑子里一样，菜月昴左看右找也找不到说话的人，当务之急是去帮莱茵哈鲁特解围。

    但他刚迈出一步，视线就被黑紫色覆盖，如同天上垂下的帘幕，在短短一瞬间就将整个王都围了起来，不见阳光，但凭借身上的血焰却也有些许亮光，配合他的目力倒也可以在这里视物。

    此时菜月昴的心都提到了嗓子眼，全身肌肉紧绷，但也因为血焰他成了黑暗里唯一的光源。

    四处响起兽吼，菜月昴低骂一句，全神贯注的注意周围可能出现的攻击。

    “被世界钟爱之人，被世界关注之人，运气不错，你们聚在一起了。”

    这一次声音不再出现在脑海，而是出现在菜月昴的右侧，他循声望去，看到了一尊遮天蔽日的身影，那是一尊巨大的野兽，或者说是其他什么东西，菜月昴只能从它肢体间飘扬的兽毛判断，他甚至看不清那兽头。

    “和克系交换的能力看来也不是那么百用百灵。”

    那声音再度响起，可能是发现目睹了自己真身的菜月昴没有受到信息冲击而陷入疯狂的状态。

    忽然间，一道高大的兽形身影朝菜月昴扑了过来，他微眯着眼，看清了那个人。

    已经和龙头化作一体的莱茵哈鲁特，以无比怪异的姿态朝菜月昴奔袭过来，看清的一瞬间，菜月昴就觉得反胃，那种结合姿态扭曲、怪异，完全是不应在人间出现的东西。

    莱茵哈鲁特失去了言语的能力，一双泛白的眼睛里只有疯狂，脸上兽毛密布，红色的头发也变作毛发，下半身和龙头结合，伸出数不清的苍白的肢体，手、脚、甚至是单独的手指用来行走，而龙剑不知是被丢弃了还是被摧毁了。

    “你只是一个被世界关注的人，为什么精神抵抗会比受到钟爱的人还要强，看来你和圣界的关系，没我想的那么简单。”

    声音不急不缓，在这个他自己的领域，他就是主宰，更别说整个世界都会化作他的猎场，这个世界很偏，如果不是之前的哥尔赞意外掉落，他也不会发现还会有这么“弱小”的世界。

    但也因为世界壁垒的缘故，他只是粗略的扫了一眼这个世界，意志就被踢了出来，之后哥尔赞被牧荒弄死他也就不清楚了，不然他是绝不可能来入侵的。

    菜月昴正在艰难的抵抗化作怪异的莱茵哈鲁特的攻击，后者的攻击从物理到魔法全覆盖，还保持着人身的部分在疯狂扔魔法，下半身的龙头异形在用伸出的手、脚还有牙齿对菜月昴进行攻击。

    只是片刻，菜月昴已是伤痕累累，身体恢复的速度比不上他受伤的速度。

    “野兽的战斗是最纯粹，最直接的厮杀。你应该见到那个人偶了吧，就是我照你做的那个。”

    被这个信息震到心神的菜月昴一个不留神被龙头压倒在了地上，龙头之上的莱茵哈鲁特蕴蓄着不知道是什么的魔法，充满了危险的气息。

    在即将用这个魔法把菜月昴爆头的前一刻，莱茵哈鲁特和龙头都停下了动作，随后失去了所有的气息倒在了一边。

    “但野兽也是最愚蠢的，从来不会去思考，只会厮杀。”

    菜月昴坐在地上看着已经死去的怪异莱茵哈鲁特，心跳快到了极致，对于这个“兽群主宰”的域外魔他依然知之甚少，但其强大却是毋庸置疑的。

    那道遮天蔽日的身影忽然以不符合身形的速度低下了头，菜月昴看着那仿佛从天际垂下的头颅，带来的强大风压直接将他吹飞。

    “唔！”菜月昴发出一声短促的闷哼，他飞出的身子停下，后背被不知道多少双野兽的爪子卡住，这才没有继续朝后摔去。

    他被送到了域外魔的面前，那是一颗不知道怎么形容的兽头，只轻轻一吹气，身上的血焰就全部熄灭，菜月昴甚至直接从血焰阿修罗退回到了普通人的状态，后背鲜血淋漓。

    “我甚至在你身上闻到了一点同类的味道，虽然细微到几乎闻不到，但的确存在。”

    兽头没有张嘴，但是声音却在菜月昴耳边响起，声震如雷，鲜血从菜月昴而耳道流了下来，他也被震得精神恍惚。

    “何等的弱小，甚至是我的声音都无法抵抗。”

    身后的兽群忽然切断菜月昴的一根手指，剧烈的疼痛让他从恍惚间回过神来。

    “现在我问，你答。你是怎么做到让我们的东西和圣界的东西合二为一的。”

