    额……

    此话一出，王文龙的嘴角再次狠狠的抽搐了一下。

    这特么……

    可最终，王文龙也没能说出什么来。

    周围众人也始终都处于震惊之中，依旧没有清醒过来。

    顾昀笑呵呵的说道：“行了，散了吧，再不走……我怕控制不住我自己啊。”

    控制……

    嗯？

    王文龙眼睛瞪的如同铜铃一般！

    不会还要钱吧？

    王文龙连忙挣扎起身，快速的向着人群外面冲了出去。

    很是狼狈！

    此刻，他已经没有心思考虑什么面子不面子的了！

    影七……太恐怖了！

    顾昀嘴角缓缓露出一抹玩味的笑容。

    静静的看着。

    很快，王文龙便带着一群人迅速的消失在视线之中。

    格外痛快！

    没过多久，车子消失在众人视线之中。

    顾昀扫视一圈，疑惑的问道：“你们不走？也想赔钱么？”

    啊？

    周围众人眼神之中尽是木然！

    良久，这才纷纷反应了过来，快速转身向着学校的位置奔涌而去！

    毕竟……

    王文龙都解决不了！

    他们谁敢招惹？

    很快，人群如同潮水般褪去！

    本来应该无比热闹的小吃街瞬间安静了下来。

    人都走了。

    冯飞翔再次畏惧的看了顾昀一眼。

    沉吟片刻，谨慎的迈动脚步向着远处的位置走去。

    心惊肉跳！

    一众小青年也纷纷挪动脚步，默默的跟在了冯飞翔的身后。

    顾昀眉头一挑。

    很快，影七那冰冷的声音响起：“让你们走了？”

    此话一出，所有人身体本能的停在了原地！

    一步都不敢多走！

    顾昀嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    还是影七懂我！

    很快，众人默默转过身来，一个个眼神之中依旧满是恐惧的光芒！

    冯飞翔挤出了一抹比哭还要难堪的笑容，说道：“那个……顾少爷，我……我真没有钱……”

    说完，都快哭了！

    顾昀轻轻勾动手指，呢喃道：“你过来。”

    啊？

    冯飞翔身体狠狠一颤！

    过去？

    这……

    影七眸中寒芒一闪，呢喃道：“快点！”

    冯飞翔闻言差点没直接跪在地上！

    不再犹豫！

    快速迈动脚步冲到了顾昀身前。

    还在犹豫着要不要跪下……

    顾昀淡淡的说道：“放心，我不跟你要钱。”

    嗯？

    冯飞翔眼神之中瞬间闪过一抹惊喜的光芒！

    可……

    不会要命吧？

    顾昀继续呢喃道：“我很看好你，明白我的意思么？”

    啊？

    冯飞翔瞪大了眼睛。

    彻底懵了！

    林汐晗美眸之中也闪过一抹疑惑的光芒。

    这话……什么意思？

    咕咚！

    冯飞翔艰难的吞咽口水。

    良久，这才木然的问道：“顾……顾少爷，您这话……什么意思啊？”

    顾昀笑呵呵的说道：“你很有眼力劲，我很喜欢。”

    啊？

    冯飞翔瞪大了眼睛。

    目瞪口呆！

    顾昀神秘一笑，问道：“有没有兴趣跟着我混啊？”

    轰！

    此话一出，冯飞翔脑海之中轰然炸响！

    这特么……

    真的假的？

    后面一众青年眼神之中也满是不可思议的光芒！

    这……

    很快，冯飞翔便激动的说道：“我……愿意啊，我当然愿意了！”

    “能跟顾少混，我求之不得啊！”

    说完，激动的都快哭出来了！

    幸福来的太突然了！

    林汐晗黛眉微蹙，美眸之中满是疑惑的光芒。

    顾昀到底要干嘛？

    很快，顾昀便缓缓说道：“行啊，你们以后可以跟我混了，但是……跟我混我可是有要求的。”

    嗯？

    冯飞翔等人再次愣住了。

    良久，冯飞翔这才弱弱的问道：“什么……什么要求？”

    不会交钱吧？

    顾昀神秘一笑，说道：“从今天开始，不允许你们欺负任何一个人，任何一个学生！”

    “也不允许做任何我不喜欢的事情！”

    啊？

    冯飞翔等人对视一眼。

    满脸茫然！

    不能欺负人？

    那……

    冯飞翔木然的问道：“那……我们能做什么啊？”

    顾昀玩味一笑，说道：“你们……可以劫富济贫，比如某家的少爷欺负人了，你们直接给我打！”

    “不需要任何犹豫！”

    “出了事儿，我给你们担着。”

    啊？

    此话一出，所有人眼神之中都闪烁着茫然的光芒！

    林汐晗彻底懵了！

    咕咚！

    冯飞翔艰难的吞咽口水。

    直到此时，依旧没有反应过来到底是怎么回事！

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“说白了，我很不喜欢你们以前做的事情。”

    “所以……”

    “谁再做那些事情，你们就教训谁。”

    “懂了么？”

    额……

    这么一说，冯飞翔瞬间恍然！

    可……

    良久，冯飞翔艰难的说道：“这些人倒是不少，可……我们也不敢动啊……”

    顾昀眉头皱起，说道：“我给你们撑腰，还不够？”

    额……

    冯飞翔嘴角顿时狠狠的抽扯了一下。

    倒是够了。

    毕竟……王文龙都只能跟顾昀求饶啊！

    可……

    他怎么知道顾昀会不会管他？

    一时之间，冯飞翔不知所措。

    顾昀眉头皱起，冷淡的问道：“不愿意？”

    这……

    冯飞翔尴尬的笑道：“我们当然愿意，只是……顾少您……真的愿意管我们么？”

    说完，目光灼灼的盯着顾昀！

    顾昀翻了个白眼，说道：“放心，我说话绝对算数。”

    这……

    冯飞翔心中很是无奈。

    可最终，也只能硬着头皮说道：“好，那……我们以后跟你混了！”

    顾昀嘴角露出一抹笑意，说道：“好啊，那从今天开始，你们每天必须教训一个你们这种富二代。”

    “有问题没？”

    额……

    冯飞翔咬紧牙关，说道：“好，明白了！”

    顾昀笑呵呵的说道：“行了，你们也可以走了，记住明天要完成任务。”

    “要不然……我找你们家去！”

    说完，眸中光芒瞬间冰冷了几分！

    额……

    冯飞翔见状嘴角再次狠狠的抽搐了一下。

    良久，这才满口答应道：“是，顾少！”

    说完，连忙挥了挥手。

    很快，一群人便直接向着远处冲了过去。

    消失在黑暗之中。

    顾昀默默的看着他们的背影，嘴角缓缓勾勒出一抹笑意。

    计划……成功了！

    从明天开始，这钱……可就是源源不断了啊！

