    四小时后。

    下午五点十分，为了赶到项母和哥哥之前回家，项良提前去管理员那里还车。

    正好碰到在休息的老工头和其他工人。

    老工头倚在自己的车边，有些惊讶：“这么早就回去了？多干会啊，才赚多少钱？”

    项良笑着：“没赚多少，有点事回去一趟。”

    老工头哈哈一笑：“那可不行啊！年轻人，有毅力啊，我今天跑了十七八趟，搬了两万多斤，已经赚了四百多了。”

    旁边其他几个工人也攀比似的开始起哄。

    “就这点？我今天起码赚了四百五！”

    “我五百！”

    “我这还没结束呢，待会儿再搬几趟，随便破五百！”

    “老哥们牛逼啊，我今天才赚三百多。”

    “你才来几天？不错了！”

    “年轻人，你这半天，赚了多少啊？”

    “这小伙子，我今天见过啊，跑得飞快，明显车里没装多少。”

    “这种力气活，你们这些小年轻还是干不了啊！”

    工人们打趣着项良，倒也没什么恶意，只是想给枯燥的搬砖生活添加一些调剂。

    项良自然也没什么意见，更没想着显摆，笑着摇了摇头，将车推向工地管理员旁边的测量仪。

    突然，一串播报声响起。

    “重量：九万七千八百六十三斤

    价格：1957.26块！”

    项良：“……”

    老工头：“？？？”

    其他工人：“？？？”

    正准备掏钱的工地管理员也是双手一抖，钱撒了一地，瞪大双眼看着项良，脑子里满是问号：“？？？？？？？？”

    一群人面面相觑。

    你这车有问题啊！

    ……

    傍晚六点。

    项良拖着满身的疲惫，走进逼仄的廉租房，将一小袋子蔬菜水果，一袋子鸡蛋，和一块鸡胸肉放到桌上。

    这些东西加起来还不到五斤，但却足足花了他一百多块钱。

    光是那块鸡胸肉，就价值36块，蔬菜水果也同样不便宜。

    怪兽刚刚出现，人类还没有机甲的时候，只能用强大的热武器，甚至核弹去对付这些东西。

    这让地球受到了极大的伤害。

    而怪兽的尸体和血液当中，也同样有危及生物的有害物质。

    种种因素夹杂在一起，导致地球上诸多的水域、森林、土地，都已经不再适宜生物存活。

    若非华夏国早在机甲时代来临前，便彻底研发并掌握了二氧化碳合成淀粉，及一氧化碳合成蛋白质的手段。

    恐怕人类早已经饿死大片，哪里还能够像现在一样安定和平。

    但即便有大量合成食物。

    但天然的终究要更好，价格也更贵，已经能算是奢侈食品。

    以项良一家的情况，一年四季都吃不到几顿。

    唯一能够吃得起的鸡蛋，也大都进了项良的肚子。

    但今天，走出人生的新道路，又解锁了赚大钱的新方式。

    项良自然想让终日辛苦的老妈和哥哥能够享受一下。

    以他半天两千的赚钱速度，一两百虽然不少，但也没必要再那么节省了。

    将东西放到桌上，清洗了身体和衣物，项良躺到床上，一下都不想再动弹。

    虽然他的体质已经远远超出常人，但一下午几乎没有怎么休息的辛勤劳动，体力也几乎到了极限。

    这份工作可比修武累多了，对身体的好处也自然没有炼拳那么大。

    但人在屋檐下，有时候也不得不低头。

    “明天可以少跑几趟，一天下来，也能拿到接近四千，一份淬体散的药材是一千出头……按我现在的修炼进度，还需要大概60-70份，就能彻底修成练皮境。”

    项良计算了一下：“最多也就20天，而且随着修炼进度提升，我赚的钱只会越来越多，不出意外的话，十来天就能把练皮境所有的钱都赚回来。

    而这些东西，大金朝其他普通武者一两年都不一定能集齐……

    然后就是练血和练肉境的修炼了……根据馆主说的，兽肉这种东西在连山镇同样买不到，甚至县城都很少，比较好的购买途径，基本都是那些大宗门里养殖起来的……

    但这些大宗门并不缺钱，想拿到他们的兽肉，要么以物换物，要么就得给他们做事……

    所以最好的办法，只能是自己在山林里面打猎了，野兽的肉效果更好，而且数量也多，就是危险一些。

    不过我专门准备了武器……有闲钱的话，再准备一些其他东西，陷阱什么的，应该也行……”

    大金朝毕竟是武道繁荣的世界。

    很多时候，货币这种没有实际价值，只有经济价值的东西，用处是没那么大的。

    尤其是与一些对武者修炼价值较高的物品联系在一起时，通常都处于有价无市的状况。

    “就像现在的地球，人人都知道鲍鱼熊掌贵，但有钱人也不一定能吃到啊……”

    想到自己花36块的高价买的那一小块鸡胸肉，项良就有些感慨。

    想着想着，他就睡了过去。

    等到晚上醒来，窗外的天已经彻底黑下来，家里倒是亮堂堂的，饭香四溢，萦绕着淡淡的温暖气息。

    他打着哈欠走出房间，项母正在厨房一边切菜，一边炒菜。

    看到儿子，项母脸上当即挤出和蔼明媚的笑：“睡醒了？去洗把脸，饭马上就好！”

    项良往家里扫了一眼，走进洗手间，突然扭身，奇怪道：“妈，老哥呢？”

    项母的眉眼立刻皱起几道纹路：“还没回来，不知道跑哪去了，手机也不知道买没买，一个电话都没给我打过。”

    话音刚落。

    房门处传来咔嚓的钥匙开门声，哥哥项善将脑袋从门外探了出来。

    先是小心翼翼的看了项良一眼，而后又将脑袋转向厨房那边的项母，嘿嘿一笑，稍稍有些尴尬。

    因为害怕项母担心，他们两兄弟之前都非常注意，基本不会太晚回家的。

    不过项母却并没有多说什么，只是埋怨的瞪了大儿子一眼：“还站着干什么？进来洗手，吃饭了！”

    “得嘞！”项善原本还有些忐忑的脸上，当即露出笑容，点头哈腰的走了进来。

    ……

