    直升机飞出城市范围，飞入山区，很快开始降落。

    王升朝着外面看了眼，夜色中看到一架客机停在不远处，自家师娘和几名调查组骨干正在登机。

    他们也立刻赶了过去，王升抱着剑匣，师姐抱着王升，这时刻倒是没闲情多想什么。

    大牛登机之后就去了后面的舱室，王升、牧绾萱与飞楝道长则被人引着去了迟绫所在的‘头等舱’，那七位之前就登基的道爷都没这待遇。

    见到师娘时，师娘正跟几名穿军服的军官开视频会议，王升他们也没说上话。

    牧绾萱扶着王升去了角落入座，一丝不苟的帮王升系好了安全带，继续帮王升处理骨伤。

    药力渐渐渗入骨伤处，又被真元完全催发，骨伤处奇痒难忍，但王升只能强忍着。

    飞楝道长小声问：“用不用帮忙？我们剑宗的膏药试试不？”

    王升吸了口凉气，“不必，已经快好了……谢前辈。”

    “客气啥，天下剑修是一家嘛，诶？这药膏是药神谷的黑明珍玉膏？”飞楝子要了点药膏残渣过去，在指尖研磨了一阵，一阵啧啧称奇。

    黑明珍玉膏？

    王升也没听说过，问道：“这药膏可有什么说法？”

    “嗯，有说法，唯一的说法就是贵，”飞楝子嘴角一撇，“之前贫道一道友的徒弟练剑摔断了腿，去药神谷求药，就这一方药膏就花了五万，不过效果出奇的好。”

    王升也是不由暗自乍舌。

    运输机很快起飞，迟绫周围有几个年轻女孩忙碌着，迅速建立起了简单的指挥平台。

    但她此刻并没有现场指挥的权限，此时主要是在汇聚情报，提供一些建议。

    很快，迟绫就注意到了王升这边，等飞机平稳之后，迈步走了过来。

    牧绾萱抱着王升的双腿不方便站起来，只能坐着欠身执弟子之礼，飞楝子拱手打了个招呼。

    王升直接问：“师娘，情况怎么样了？”

    “基本情况大牛已经都跟几位说了，”迟绫注视着王升，“战备组已经将那处海岛完全包围，封锁了他们一切退路，海军已经开始朝着目标海域赶去，将会在外围布置了更大的包围圈，杜绝有境外势力干扰。

    今天必须将这些作乱的邪修全歼，一个都不能放过。

    对方挟持的人质数量已经达到了六百多人，那座小岛上多老人和留守儿童；这些邪修行动绝对不是临时起意，而是提前做好了周密的计划。

    现在他们为了证明自己杀人不眨眼，不断杀人威胁战备组后退，但战备组在原则上绝对不能后退，这是现在必须解决的问题。

    你们有什么想法和建议，可以提。”

    王升道：“用高手偷袭做得到吗？”

    飞楝子在旁沉声道：“哪怕金丹境高手，恐怕也无法保证一锤定音击垮六名虚丹境高手，重点是高手们现在都不会飞，飞也飞不快，赶过去需要时间。

    而且，这个时间点哪里能有金丹高手？那忒是多变态的道境感悟。”

    王升禁不住苦笑了声，却没提师父的修道境界。

    自己师父在大西北，就算请师父出关，要赶去黄海边上需要花费太久的时间。

    而且，这架飞机上就有七位道爷，还有不断汇聚过去的官家高手，让师父出关的意义本就不大。

    果不其然，就听师娘继续讲述：

    “战备组精锐大队距离最近的，再需要十五分钟就能赶到。

    现在已经制定好了三个方案，第一个方案是火力精准打击，争取将人质伤亡控制在一定程度内。

    第二个方案是修士强攻，战备组的教官已经开始集合，但跟我们一样，需要一到两个小时才能赶过去。

    登机前，我已经让调查组给所有能联系到的正道高手发去了信息，各部门全力运送距离稍近且愿意出手的修道高手过去。

    第三个方案其实是第二个方案的补充，就是按照他们要求的，你跟我登岛谈判，由我们两个吸引对方虚丹境高手注意力，然后让我们汇聚的高手从侧后方发动奇袭，攻占他们安放人质的岛中央区域。

    这三套方案已经同时开始布置了，第一套方案已经随时可以执行。

    现在事发尚且不足二十分钟，还有准备不同方案的余地，我们的原则是处置这类事件不能超过四个小时，时间一过，自动执行第一个方案。”

    迟绫话语一顿，目光中带着几分歉意，“非语，你有权拒绝去承担这种风险。”

    “如果我们赶得及，就让我自己去拖延时间吧，师娘你别去了，”王升皱眉道，“我最起码有修为在身，有剑在手就可以想办法拖延他们一些时间，吸引对方虚丹境高手的注意力……”

    迟绫打断王升的话语，“这不是感情用事的时候，如果用我的生命可以多换两个人质被解救，那我就算牺牲也是有意义的。”

    这思想觉悟……

    正说着，那边传来了呼喊声：

    “组长！现场连线！”

    迟绫深深的看了眼王升，快步走了过去。

    又是一次简短的视频会议，这次王升用灵念全程听到了师娘和几位军官的交流。

    离着事发地点最近的战备组精锐已经赶到了，比预计的抵达时间还要短一些，有两名虚丹境初期的教官，一百多名结胎境前中期的精锐战斗力量。

    有名军官大叔提议：“战备组现在已经有能够和对方一战的实力，再配合特战队，战备组人数优势，以及外围火力精准打击，已经完全可以全歼这一伙邪修。”

    迟绫断然道：“人质的安全，战士的伤亡，无论哪个现在都是不可控，我建议继续等力量集结。”

    “对方一分钟前又杀害了一名老人，难道真的要让战备组散开包围圈？”

    “如果我们放开了包围圈，对方有修士趁机跳海逃了，这个责任谁来承担！”

    迟绫来回踱步，随后当机立断，“对海岛喊话，空投几个通信设备！他们不是要见我吗？我看能否想办法暂时稳住对方。

    如果对方拒绝通话，或者我的通话没有任何效果，我不会再多参与现场指挥，但各位也请在最有把握的时候行动。”

    一名军官道：“迟绫组长，这些邪修的报复，跟你在那边抓了这些邪修不少门人弟子，对修士动用了大规模杀伤性武器有直接关系。”

    “我的职责是调查并阻止修士犯罪行为，不是向犯罪分子妥协！”

    迟绫语气丝毫不弱，那军官也只能敬礼不言。

    视频会议很快结束，迟绫又在那里忙了起来，王升一直在后面看着。

    不过几分钟，那群邪修们答应了迟绫通话请求，利用官方投放到岛上的设备，接通了对迟绫的语音。

    出现在迟绫对面的，是一男一女，女的身形娇小玲珑宛若少女一般，脸上有一层水雾，看不清楚她的具体容貌，正是五神教的水柔神。

    水柔神身旁坐着一个戴着半面甲的男人，手上带着一副铁色的手套。

    这就是天林宗的宗主铁鹰道人，一个被警方通缉了十多年，近两年也极少露面的邪修高手。

    这水柔神开口，声音却十分苍老，与她的身形、肌肤完全是两个状态。

    “果然没随便找个人糊弄老身，实不相瞒，我已经对你的下属用过搜魂之法，寻到了你的面容，若是出现在视频中的不是你，今天也不必多谈什么，我们会杀了此地所有人，而后从容遁去。”

    水柔神的嗓音传来，角落中的飞楝子都忍不住站起来朝着那边观望。

    迟绫道：“我可以坦白说明，现在有上百枚导弹锁定了你们的位置，你们就算修为再强，恐怕也抵挡不住多重火力覆盖的威力。

    如果你们再继续杀戮下去，我们会判定无法解救人质，覆灭几名虚丹境的修士，其实也只是几个按钮的功夫。”

    水柔神冷然道：“是吗？那你为什么不做呢？”

    迟绫的表情依然很平静，“如果你真的有自信面对我们，何必挟持这么多无辜的民众？”

    “无辜？”水柔神轻笑了声，“你错了，人在这个世界上都有罪孽，那些死在老身手中的人，不过是他们的命数到了。”

    迟绫嘴角轻轻抽动了下，显然是被对方的这种论调刺激到了，但此时却只能压抑着。

    她不能被对方牵着鼻子走，而要掌握谈话的主动权。

    “你要见我，我现在来了，”迟绫看了眼手表，“我正在赶去那边的飞机上，大概三个小时后就能抵达，你之前说要跟我谈谈修道界的事，我们不妨面对面谈。”

    “好，”水柔神道，“不愧是公家的高官。”

    “那现在立刻停止滥杀无辜！”

    水柔神缓缓点头：“暂时不清洗这些人的罪孽？可以。只要你们将周围海域中的兵力撤走，老身可以给你三个小时赶来的时间。

    三个小时后你若不出现，我会一个一个，当着你们的面，将这些人的罪孽洗刷干净。”

    迟绫道：“我可以让他们在我抵达之前不强攻，并且暂时解除导弹对小岛的锁定，撤兵绝对做不到。

    你可以不答应，继续杀人，那我会主动承担起造成六百多名人质死伤的一切责任！”

    水柔神沉默了一阵，似乎是要找个台阶下，便道：“那好，老身要见到另一个人，那个杀了我结拜四弟的剑修。”

    “我在这！”

    王升抬手招呼一声，迟绫将笔记本电脑转向了王升的方向。

    王升此时正襟危坐在椅子上，面带微笑，对笔记本电脑的摄像头挥挥手，“那个强奸犯就是我杀的，阁下要报复找我就是了，何必拿别人撒气？”

    “好胆！”

    水柔神声音带着少许威严，但王升却是浑然不觉，收敛笑意，只是平静的注视着对方。

    从此刻开始，他已经在做吸引对方注意力的准备，为自己积累仇恨值。

    王升淡然道：“我不但胆子好，心肠更好，看前辈你罪孽深重、业障缠身，稍后我便去为您免费做场法事如何？我做法事的经验还是有些的，平时收费也不便宜。”