    事实上，当天并没有像田芳想的那样，收入过千。

    到了下午四点多，店里的东西就全部卖光了！

    夫妻俩根本没想到会火爆到这种程度，准备不足之下，外面还等着几十号人，后厨却已经空空如也。

    还是沐夏的反应快，取了一摞小纸条出去，笑眯眯地一人发一张。

    “抱歉了大家，不管明天还是后天，只要大家拿着这个过来，就不需要排队，菜品一律打七折！”

    众人正想发火呢，一听不排队还打折：“真的假的啊？”

    “你能做得了主吗？”

    “我今天等了一个多小时呢，你可别唬我们！”

    “大叔您放心吧，顾客是上帝呢！”沐夏朝这人一弯眼睛：“店子是我爸妈开的，我就是小老板，您我说做不做得了主？”

    少女笑容满面地说着俏皮话，给出的解决方案又大气，就算有火也发不出了。

    “小姑娘可真会说话！好吧好吧，明天再来。”

    大家满意地走了。

    沐夏回到店里，写了张告示贴到外面去。

    “还是夏夏有办法！”田芳惊讶地看着她：“真是女大十八变啊，我刚才都有些慌了，生怕有人闹事呢！”

    “和气生财嘛。”沐夏朝她一笑：“大伯母，您把纺织厂的活辞了，来这边帮忙怎么样？”

    上辈子韩建军去世后，韩建业跟他们母女抢那套换来的小房子，就是大伯韩建国站出来制止，才免了她和苏云秀露宿街头。

    所以对大伯一家，沐夏很愿意帮衬一把。

    “对啊！”夫妻俩正在核算今天的利润，一听便是一愣，眼睛双双一亮。

    “大嫂你来帮忙，我们给你百分之二十的利润，你看成不？”

    这……这是什么天上掉馅饼的好事？

    田芳已经完全呆住了。

    她在纺织厂当了个车间主任，一个月就一千块钱。

    但这个店，百分之二十的利润，少说也得三四千啊！

    “这……这哪能……”田芳连连摆手，羞愧的脸通红，刚才她还眼红二弟和弟妹，结果人家……

    “哪就不能了！大哥帮衬我这么多年，当年能进糕点厂，也是大哥拖了关系的。”韩建军道：“咱们一家人，不说两家话。”

    “那……我回去跟你大哥商量商量吧。”

    田芳便晕晕乎乎地走了。

    第二天，早晨七点多，正是早餐的高峰期。

    苏云秀在店里忙的团团转，忽然脸色一变，迎到了门口：“妈，您怎么来了？”

    “这是我儿子的店，我怎么不能来了？”韩老太一瞪眼，瘦小的身材走路带风，推开她就往店里冲。

    她身边还跟着韩建业和张丽萍夫妻，看着店里热热闹闹的景象，眼珠子都红了。

    再往后，大伯韩建国黑着脸。

    田芳拉过苏云秀低声道：“对不住啊弟妹，我昨晚上和你大哥商量的时候，叫咱妈听见了。”

    还是偷偷在卧室外头听的，早晨说什么都要过来，死活劝不住。

    “小姑娘，我有这个条子，别忘了打折哈！”

    一个客人和沐夏笑着，韩老太耳朵尖，一下子急了。

    “打折？打什么折？”她吆喝道，气势汹汹，宛如损失的是她的钱。

    “诶？老板，怎么还有人能打折啊？”

    “给我们也打个折呗？”

    店里客人纷纷问道。

    沐夏朝苏云秀打了个眼色，苏云秀拉着韩老太往小阁楼上走，一路好说歹说地解释了。

    “你们做买卖，想几点关店就几点关店，凭什么给他们打折！”韩老太颐指气使地坐下，指着苏云秀：“你们就由着个丫头瞎出主意了？”

    “妈，做生意不得以和为贵？”大伯韩建国沉声说道。

    韩老太哼一声：“还是人手少了，搞出这些破事！”

    “是我们考虑的不周到。”苏云秀讷讷道：“夏夏昨儿下午雇了人了，今天就能……”

    “雇什么人！有钱烧的是不是？”韩老太又要发飙。

    小叔韩建业咳嗽一声。

    韩老太立刻命令道：“把人赶走！你弟弟弟妹给你们帮忙，就跟老大媳妇一样，一人给百分之二十的利润！”

    刚刚安抚完外面客人的沐夏走到门口，顿时就笑了。

    韩老太四个儿子，老三小时候走丢了；老大韩建国是个副县长，最有出息；老幺韩建业则是她心头肉。

    唯独老二韩建军，不上不下，从来不受待见。

    日子刚刚好过了点，老太婆就迫不及待带着心头肉来摘桃子了。

    沐夏冷笑一声，推开门进去。

    “把人赶走也可以，你们去赶吧。”她拉住急着想说话的苏云秀。

    “吆，连赶个人都不敢？”韩建业叼着烟，得瑟地睇着她。

    “就是啊，上次你不是挺能耐吗？”小婶张丽萍得意道，小杂种上次把他们打出门，这个仇还没报呢！

    沐夏似笑非笑地看着他们，也不说话。

    “你把人叫来！”韩老太不耐烦，张口就骂：“这么点小事都办不好，没用的东……”

    只是很快她就骂不出了。

    门口冷漠的男人进来，小阁楼里顿时降下了好几度。

    “你……是你？！”韩建业吓的腿一软，只觉得连呼吸都不能了。

    那天他上门找茬，这个男人从楼下上来，就看了他一眼，他差点儿就觉得自己要死掉了！

    就……就像现在……

    韩老太怔怔地对上秦予夺的眸子，那眸是黑暗的，潜藏着肃杀和狠绝，让韩老太的脸都僵了，浑身上下发虚发软。

    她活了大半辈子，还从来没见过这样的一双眼。

    便听沐夏在一旁慢悠悠笑道：“你们不是要叫人过来么，人来了，赶他走吧。”

    韩老太眼前一黑。

    又听啪的一声响。

    她发懵地低头，只见桌子上拍下了一把枪，男人漆黑的眸一动不动，一言不发地看着他们。

    韩建业嘴里的烟，吧嗒一下，掉到地上。

