    ;

    岳长腾叮嘱完之后，就匆忙离开，这让龙雪怡乐开了花，她沒想到机会那么快就送上门了。

    “太好了，那么快就有倒霉蛋出现。”龙雪怡给沈翔传音：“我们在这里等那林家五少爷來就行了，趁现在我准备准备。”

    沈翔询问道：“准备什么。”

    “嘿嘿，你看着就行了，我们很快就能帮那老爷爷报仇了。”龙雪怡拿出一个黑色的小瓶子，在沈翔面前摇晃了一下。

    “这是什么玩意。”

    龙雪怡刚刚想要回答，那岳长腾就急忙走进來，喊道：“那林家五少來了，这是他点的菜，你们要做好一点，别让那家伙有机会找茬。”

    “老板，你放心好了，都这么多年了，你还不相信我们的实力吗。”龙雪怡非常自信的笑道，这让岳长腾顿时放心了许多。

    岳长腾点了点头：“那林家五少总是和我针锋相对，我可不希望他在这里闹事。”

    “我就不打扰你们了，好好做。”

    岳长腾把菜单递给沈翔，便匆忙离去。

    龙雪怡看了看那张菜单，不屑道：“就点那么一点，还想巴结我，这家伙既然那么恨这岳长腾，我就给他的一个机会，让他找机会动手。”

    沈翔笑道：“你那黑瓶子里面装的是什么东西，不会弄死人吧。”

    “嘎嘎……”龙雪怡笑得很阴，岳长腾和林家五少肯定要倒大霉。

    “这是一种能让金玉仙鱼变得很苦很苦的东西，非常厉害，可以把人苦得连眼睛都张不开……就算是圣君，都无法克制得住，哈哈。”

    沈翔在一边看着龙雪怡做金玉仙鱼，当她放入那种毒药的时，她都觉得有些浪费这些金玉仙鱼。

    龙雪怡很快就做好几种不同的金玉仙鱼，她虽然添加了一点东西，但却沒有影响气味，不会被人看出來的，就算吃下，一时半会儿也不会发作。

    这些金玉仙鱼被端走之后，龙雪怡给沈翔传音：“我们一起去渔场，把里面的金玉圣鱼全部带走。”

    龙雪怡最惦记这些吃的，她让沈翔使用空间力量，把沉睡的狄威狄武放回房间，然后再直接空间穿梭到那渔场的底部，把池塘里面的金玉圣鱼全部抓走。

    为了不被那么快发现，龙雪怡用变化之术，把一些石头变成金玉圣鱼，在渔场里面游荡着，这样就不会那么快被发现。

    完成这一切之后，龙雪怡笑道：“走，我们去金玉酒店看戏。”

    龙雪怡变回原來的样子，像昨天一样，和沈翔进入金玉酒店，这次他们是來看戏的。

    进入酒店的时候，沈翔看见这里还是那么平静，便给沈翔传音：“你加的那些玩意有沒有用。”

    “当然有用，你看着吧，很快就要起作用了，我都计算好了。”

    龙雪怡和沈翔已经走到三楼，就在这时，突然听见楼上有嘈杂的声音传出來，龙雪怡顿时振奋起來，给沈翔传音：“快点使用神游九天，看看发生了什么。”

    沈翔的魂念一直在上面，此时只见一间包厢的门大开着，里面传出阵阵痛苦的呻吟声，一张大圆桌旁边的地面，有一个蓝衣男子双手捂住肚子嚎叫，而在他身边有两个中年，神情焦急，询问着原因。

    这男子就是林家五少。

    岳长腾已经赶來，他脸上满是汗水，他已经千叮万嘱了，但还是发生这样的事情，他看见林家五少那痛苦的模样，觉得不像是装出來的。

    沈翔和龙雪怡來到五层，朝那包厢走过去，此时五层中的客人都被这声音给惊动，纷纷走过來看。

    “怎么回事，吵吵闹闹的，怎么能让人安静吃东西。”

    “这不是林家五少吗，怎么了，中毒了吗。”

    众人纷纷议论。

    “中毒，在这里吃东西中毒了。”龙雪怡皱眉说道，这让众人立时大惊，纷纷围过來，把岳长腾这个老板围在中间。

    原本很痛苦的林家五少，突然深吸了一口气，从他的脸色看，痛苦减轻不少，正在渐渐恢复过來。

    “我这东西，只是让人狠狠痛一下而已，很快就会好过來。”龙雪怡给沈翔传音，嘻嘻娇笑着。

    林家五少能自己坐起來了，他脸色很白，看起來已经沒有什么大碍，那因为痛得而苍白俊脸，此时正满脸怒意，身上那股很强的气势，众人迅速后退，担心他会突然动手。

    “岳长腾，好呀你……你这金玉仙鱼里面到底放了什么东西。”林家五少声音发颤，怒气腾腾。

    “这……不可能，我们的金玉仙鱼许多年來，都沒有出过问題，一定是你想栽赃我。”岳长腾之前看见林家五少痛苦的样子，慌乱得沒有思考太多，但现在他仔细想想，如果金玉仙鱼真的有问題，他这家店早就倒了。

    以前那么多年都沒出过事，这林家五少一來就出事了，岳长腾认为对方要故意害他。

    “你吃一口不就知道了吗，那种东西不是剧毒，但却能让人痛得厉害，你敢尝尝不。”林家五少指着桌面那剩下的两盆鱼。

    岳长腾冷笑道：“说不定是你自己放了什么东西呢。”

    为了安抚众人，岳长腾对众人说道：“各位，这林家五少和我有私仇，这是众所周知的事情，我们的金玉仙鱼沒有一点问題，这是他栽赃我们的。”

    这时候沈翔说道：“这不一定吧，在水面有一家店，专门卖金玉仙鱼的，当年也出过事，导致一大群人中毒，那家店老板的两个徒弟，现在就在这里掌厨。”

    “沒错，我记得当年那位老人家说自己是冤枉的，是他的徒弟陷害他，但却沒有人信。”

    “把那两个厨师叫來问问不久知道了吗。”龙雪怡冷声道：“我昨天可是吃了不少，如果真有问題的话……哼哼，你要把圣石还给我。”

    众人听见龙雪怡这番话，纷纷跟着喊起來，因为他们都吃过金玉圣鱼。

    沈翔搜索过狄威狄武这两人的记忆，因为他们的名声不好，所以岳长腾一直不敢让他们出來和众人见面，否则会影响这酒店的声誉，如果现在把狄威狄武叫出來，那就更难解释了。