    。。。

    裁判员表示，今年的大比简直是最玄幻的一年。他到现在还有一些云里雾里，搞不清状况的感觉。今年的大比，一家比一家的不按套路出牌。心累~，他想静静！

    截止到目前为止，各家暂时的分值为：帝国学院85分、青龙学院39分、白虎学院26分、朱雀学院2分，玄武学院3分。

    学院大比的数据，在广场的正中间放着。直到现在，还未突破个位数的两个学院院长，脸黑的不能再黑。虽然比赛开始、看到慕容玥的时候，知道会对此次的学院大比有影响。但是却不曾想，影响会这么大！

    至于慕容院长，心里更加呕血了。凭什么他慕容家的儿郎，给帝国学院发光发热去。如果……如果慕容尘代表的是朱雀学院的话，相信此次学院大比的分数不至于这么惨吧！慕容家主琢磨着。但是他自己却从未考虑过，从一开始他压根就没想让慕容尘去参加大比！

    百里院长脸色有些深沉，盯着数据一言不发。谁也猜不透，他此时在想些什么。

    至于青龙院长，此时应该是最烦躁的一个。他清楚的明白，只要慕容玥一天是帝国学院的人，钟离觞就不会与慕容玥为敌。但是四大神兽学院同气连枝，他不想由他青龙学院先打破这个平衡。

    但是，让他放弃钟离觞，他也做不到。青龙学院有钟离觞的存在，他可以预料青龙学院将会有一个不一样的前景！甚至觞儿可以将青龙学院带到一个新的高度，对于这一点他从未有过怀疑！

    此时的钟离院长是真的有些上火了，有些进退两难。一遍又一遍地暗恨着自己家的那几个小辈不争气，不然他何至于这么难以抉择！

    天色渐渐地暗了下来，几位院长聚在了一起，商讨着明天比赛的内容。每年的历练比试，都是由五个学院投票决定的，今年也不例外！

    “今年的参赛者修炼远远超出往期很多，我提议今年选择的试炼之地是冰壶秋月。”，百里院长缓缓的说出。

    “昆仑峰的冰壶秋月秘境？”，有琴院长问。

    “正是！”。

    “这不妥吧！传说中最神秘的秘境！以前，都没有人进去过。”，钟离院长皱眉道。

    “我同意百里老头的提议！”，慕容院长难得的支持着百里院长。心里想的却是：反正这次比试，脸也丢到家了。与其选择一个简单的试炼之地，让帝国学院的分数更高。还不如从现在开始，谁也不要拿分数了！

    “胡闹！你要知道，越是神秘的地方，危险越大！这种秘境我们是进不去的，小辈万一有危险，我们就是想伸手救援都来不及！简院长你说说看？”，钟离院长不赞同的看着慕容院长。实在是没必要，为了一己之私，置自家的小辈于水火。要知道，每年参加大比的学员，都是学员的精英！是折损不起的！

    众所周知的是，每一个秘境都有它的禁制。而学院这些历练的禁制，正是年龄的禁制。他们这些老家伙，都是进不去的。而昆仑峰的冰壶秋月，是所有历练秘境之首。

    “我同意百里院长的建议！”，简院长居然也投了赞同的一票。他目光复杂的看向百里院长，不管此次，百里老头打着怎样的心思，提出此秘境，但是跟他的打算不谋而合。其实他最近也想找机会，让翎儿去昆仑峰的冰壶秋月一探究竟。

    “可是……”，钟离院长也不知道说些什么了。显然他的意见已经不重要了，毕竟已经有三位院长同意了。

    “相信大家都知道，我们玄武学院的镇院之兽是玄武。学院里的玄武石最近一直异动频繁，这说明玄武神兽即将出世！各位可能有所不知，当初玄武的封印之地就是昆仑峰的冰壶秋月！”。百里院长就在此时又扔下一个重磅消息！

    “玄武石有异动了？”，钟离院长大惊！如此的话，倒也值得冒险一试。

    “嗤……，那什么石头根本就没有什么用！前一阵子，我朱雀学院里的朱雀石一直闪个不停，我特地派了星辰和星云去了日不落山脉。结果连一个朱雀毛都没有看见！”。慕容老头不屑回道。

    “不！神兽石和神兽出世息息相关。当初，我院就是因为青龙石发亮，我才派人去了不归山。大家应该都知道，觞儿契约了青龙神兽！”。钟离院长出来澄清道。

    “不可能啊！距朱雀石异动已经过去了许久，也没听到有关朱雀神兽任何的风吹草动啊！”，慕容院长十分的不解！不知道哪个环节出了错。

    “或者是有人意外的契约了朱雀，但是却未对外声张！”。有琴院长对慕容院长充满了同情。心里却在想着：这糟老头子这么多年，是怎么一直守在朱雀学院院长的这个位置上。而到现在还没被人拉下去的！难道这糟老头子在扮猪吃老虎？

    “不可能！”，慕容院长回答的坚定。也不知道他哪里来的自信！

    每个学院对于自家守护神兽的封印之地，都是知道的。所以当神兽石一旦开始有异动，都会派自己家的人去查看。估计就是因为这个，慕容院长才充满了迷之自信吧！

    “不过话说回来，最近神兽相继出世，怕是有大事要发生啊！”，有琴院长担忧的说道！事出反常必有妖！现在就剩下了白虎石暂时未有异动！可是不知为什么，他觉得白虎也许离出世也不远了！看样子，他要让明月先回去盯着白虎的封印之地了！

    “也许吧！”，简院长心不在焉的回道。

    “既然如此，那此次的试炼之地就定为冰壶秋月吧！”，百里院长一言定音。

    要说百里院长没有私心，那是不可能的。昆仑峰位于北方，靠近玄武学院。百里家族祖谱曾有记载，玄武神兽与百里家的人曾经有过约定。所以百里院长才会这么大方的告知，玄武封印所在之地。

    。。。

