    顿了顿，陈六合看着众人接着说道：“并且，涅槃花还存有四分之三，我相信，凭借着涅槃花的帮助，我们最终一定能够从中获取巨大收益，提升实力突破境界也只是迟早的事情罢了。”

    众人皆是点了点头，鬼谷沉凝了一下，说道：“正是因为这涅槃花太过珍贵，我觉得，我们以后还是不能浪费，有些话不用说，大家心中都有数的。”

    “我们这几人中，主心骨毫无争议的是奴修前辈与陈六合两人！只有他们强大了，我们生存下去的几率才会大大增加！所以我认为，剩下的涅槃花，应当以这两人为主。”鬼谷提议道。

    还不等陈六合跟奴修两人开口说什么，帝小天就道：“这一点不用说大家都心知肚明的！剩下的涅槃花，自当以他们为主，我们要尽可能的让他们的实力提升上去。”

    “况且，就凭我们的实力与这副躯体，要吸收涅槃花的威能实在太难，如果频繁服用的话，怕是适得其反，万一无法承受，可就会物极必反了。”帝小天说道。

    这一点，得到了刑天和君莫邪的认同，因为他们都感受得到，他们的体内还有涅槃花残存的能量存在，他们要完全吸收的话，还需要一段时间。

    这么霸烈的东西，可不是谁都能够承受的住的，若是一味的贪婪，最终不一定会有好的下场。

    陈六合跟奴修两人相觑了一眼，奴修说道：“这件事情我们往后再说，老夫的实力想要恢复到曾经的巅峰，也并非一朝一夕的事情。主要还是看陈六合吧。”

    “如果陈六合能够靠着涅槃花的神效一举突破到半步殿堂的话，那将具备无敌之姿，他才是我们所有人的主心骨，也是我们希望寄托所在！他的实力提升，才是最重要也是最关键的事情。”奴修说道。

    陈六合摆了摆手：“好了，大家就不要谦让了，涅槃花的分配，以后我们再从长计议，根据到时候的情况再来定义吧，涅槃花是我们共同所有的，我希望能给所有人带来升华与质变！”

    “我们现在的状态基本上都恢复到了全盛时期，接下来我们该怎么办？是直接赶路离开这片慌林，还是……”刑天开口询问道。

    奴修沉凝了一下，道：“我体内还有涅槃花的残存能量没有被吸收，我相信大家现在都是差不多的情况！我提议，我们暂时几天继续在此修整，等什么时候彻底恢复了，再离开这里。”

    这个提议得到了所有人的认可。

    于是，接下来几天，大家就都在这个荒无人烟的地方驻足了下来。

    经过了三天的修整，众人的状态无疑是越来越好，体内的涅槃花能量都在被逐渐的吸收，不断的强化着他们的实力，强化着他们的身躯。

    无疑，涅槃花的神效，给他们都带去了巨大的益处。

    每个人的实力，都有了一定程度的提升，鬼谷和君莫邪两人就不必多说了，帝小天和刑天两人也都是比先前更加强大了不少，他们似乎都已经隐隐感觉到了妖化境圆满的门槛，他们触摸到了那片新的天地！

    陈六合亦是如此，在这三天中，他对体内的铭文之力，已经有了个初步的了解，也在尝试着逐渐掌控！

    他的实力，也是有所松动，他隐隐触碰到了半步殿堂的阶梯，他离半步殿堂，恐怕只有一步之遥！

    几人中，变化和收益最小的，应该就是奴修了！

    这其实也很好理解，因为奴修的实力本身就太强大了，如他所说的那般，三十年来积累下来的暗疾，不是短时间能够修复的，哪怕就涅槃花的逆天神效帮衬，也需要时间去累积。

    所以他的实力，变化的不是很大。

    总之，这几天的变化，对几人来说还是非常可喜的，让得大家脸上都洋溢着奕奕神采，有那么几分意气风发的意思，这也让他们在黑狱中生存下去的信心变得更大几分。

    和几天前相比，俨然是天差地别，他们一扫阴郁与萎靡！

    这一日，天气很好，晴空万里艳阳高照，烈阳的炽芒照耀而下，透过茂密的树叶洒在了慌林之中，给人带来一种很舒服的感觉，让人的心情都会变得愉悦不少。

    “大家都修整的差不多了，到了赶路的时候了。”奴修对众人说道。

    陈六合道：“以我们现在这样的状态，若是再碰到什么危险的话，应该也不至于没有自保的能力。”

    “这几天如此平静，倒是让我都有点不太习惯了！也不知道那个腥风老妖是否还在追寻我们。”帝小天开口说道。

    奴修冷笑了一声，道：“以我对那个老妖物的了解，他绝对没有可能这么轻易放弃，他此刻必定还在追寻我们，只不过，这慌林太过浩瀚，我们身处之地足够隐蔽，才让他在短时间内没有寻到罢了。”

    “况且，他已经对陈六合产生了浓厚的兴趣，他不达目的，誓不罢休的。”奴修斩钉截铁的说道。

    “哼，以我们现在的状态，如果真碰到了，真不见得就会惧怕他多少。”刑天舔了舔干涸的嘴唇说道：“什么大风大浪都已经见过了，都被我们活到了现在，他还想再斩杀我们，没那么容易了。”

    陈六合没有说什么，而是看向了奴修，目光中透露出询问的神情。

    奴修迎上陈六合的目光，心领神会，他沉凝了一下，才说道：“我体内的暗疾未愈，实力仍旧只有勉强的半步殿堂而已，虽有一身庞杂超强的武技旁身，有着足够的战斗经验，可仍旧不是腥风老妖的对手！”

    “他是一个徘徊在殿堂境之外的顶级强者。”奴修说道。

    陈六合说道：“我们两联手呢？”

    奴修深深的看了陈六合一眼，道：“那就要看你小子隐藏的到底有多深了。”

    陈六合皱了皱眉头，似乎在盘算着自己现在到底是什么样的一个实力程度。

