    杨希的想法很美好，但现实却很残酷，他在地铁上蹲点很久之后，也没能撞上跟变装小偷一样的倒霉蛋。

    也是，这个世界上异能者的数量本来就少，有战斗潜力的异能者被发掘后自然会成为英雄，就算没有走上英雄的道路，往往也会被一些非官方的异能组织吸收，或是干脆成为了某些富豪的保镖。

    而因为《异能法案》的存在，人们也很少会在公共场合使用异能，杨希能碰上的几率自然少之又少。

    浪费了一天之后，杨希只能转换思路。

    既然暂时无法从人类身上夺取异能，那么从异兽身体上夺取异能也是一种选择。

    【剥离】的发动条件是目标失去了反抗能力。

    上次独眼猎杀者的分身被杨希秒杀后，他从这个分身上剥离了B级异能【耐火之壳】。

    这说明死掉的异兽身上也是可以掠夺到异能的。

    杨希想到可以接触到异兽尸体的两个地方。

    一个是鹿港市博物馆，这里存放着许多年前入侵的异兽尸体标本，这些在早期入侵的异兽被做成标本展览，也是为了鼓舞当时人类反抗的勇气。

    现在入侵的异兽基本上没有这个待遇，都被送到英雄协会下属机构——异兽尸体处理所了。

    在这里，异兽尸体会被彻底处理干净，毕竟有些异兽的尸体处理不好就是一场灾难。

    曾经一个叫熊山市的地方，就是因为没能及时处理一只A级异兽的尸体，尸体里面孵化出大量昆虫型异兽，造成了数百万民众的死亡，那里到现在还是联邦的禁区。

    也有一些关于异兽肉、异兽组织被贩卖的小新闻，真假就没人知道了。

    也不知道是哪里人胆子这么肥，连异兽的肉都敢尝试一番。

    这两个地方，鹿港市博物馆是对外开放的，异兽尸体处理所则需要一些手段才能进入。

    “先去博物馆碰碰运气。”

    杨希做好明天的计划后，肚子就开始咕噜噜叫。

    打开一包酸汤肥牛的泡面，正打算用热水泡的时候，杨希突然想起了之前【火焰拳】这个C级异能的简介：厨神必备。

    “既然有了这个异能，还泡什么，试试煮泡面吧！”

    在体内激活火焰拳之后，杨希找出一个锅子，将酸汤肥牛面的料子全放进去一顿煮，总算是从原来的“泡面”变为“煮面”，算是用异能改变了生活。

    唯一美中不足的是，因为初次使用火焰拳的关系，这口用来煮泡面的效果底部被烧得黑不溜秋，估计用不了几次就得报废。

    使用火焰拳的时候，杨希也想到一个问题，烈焰拳手可没有他B级的耐火之壳，如果他手上的火焰拳不小心烧到了自己别的部位呢？

    想着如此，求知心切的杨希就冒险操作一番。

    舍不得直接烧自己的肉，他剪下自己的头发，扔到了火焰拳的火焰里面。

    而这撮头发是没有被耐火之壳覆盖的，却在火焰拳的火焰中安然无恙。

    “难不成是类似队友无伤的规则？自己的火焰伤不到自己？这究竟是怎么实现的？”

    这是一个杨希百思不得其解的问题，只能留待以后了。

    第二天。

    距离跟刘源约定交易的时间还有五天。

    杨希跟范鹏来到鹿港市博物馆。

    戴着墨镜的范鹏，穿着一件米色风衣走前前头：“我说老杨，你以前对异兽啊英雄啊什么可是兴趣不大的，为什么现在对这类东西变得这么积极？”

    杨希道：“以前觉得异兽入侵是件遥远的事情，但那次过后我认为自己很可能再次遇到这种危险，多了解一点异兽，就多一点存活几率。”

    范鹏乐了：“你这算不算是斯德哥尔摩综合症？不会变成跟网上那些异兽粉丝一样吧？”

    “斯德哥尔摩综合症是对绑架犯产生好感，我又没被异兽绑架过，哪来的这个病，而且我今天来这里不单单是了解，还有别的事。”

    杨希无心搭理这家伙，正专心致志地看着异兽的简介。

    范鹏一把扯下墨镜，开始东张西望：“还有别的事情？不会是约了妹子吧，怪不得不让我跟过来。”

    杨希着实有点后悔带着这个家伙来了，太能咋呼，太吵。

    “我是打算写一篇关于异兽入侵的稿子。”他拍了一下范鹏，指着前面高达七米的巨型异兽标本说，“你说我偷偷溜进去摸一下这个异兽会怎么样？”

    “啊？”范鹏有点傻眼，“这不太好吧？”

    “我们是记者，自然要实事求是，我连异兽都没摸过，怎么写报告。”

    “但人家明明围了警戒线。”

    范鹏还是很了解杨希这个人，在新闻素材面前他可是足够疯狂，这也是杨希能从众多实习记者中脱颖而出坚持到现在的原因。

    主编就是看上了他这股子疯劲，觉得是个可造之材，未来狗仔界，不记者界明日之星才决定给他机会转正的。

    “屁话，这样，我们猜个拳，输的人后面要把博物馆所有异兽都摸一边！”

    范鹏有点懵逼：“这不是你的报告吗？跟我有什么关系？”

    杨希无所谓道：“不敢就算了。”

    这下子范鹏忍不了：“谁不敢，来猜拳，一次定胜负，别跟我扯三局两胜，五局三胜哈！”

    杨希嘴角一挑，他激将范鹏也只是为待会儿跟异兽接触找一个看起来比较自然的借口。

    而且居他所知，他这个好兄弟每次猜拳必然以石头起手，他只需要给剪刀就行。

    但令他意想不到的是，范鹏这个憨货居然出了布头。

    杨希：“……”

    范鹏挠挠脑袋，有点不好意思地看了眼杨希：“要不然三局两胜？”

    三局过后，杨希有惊无险地成功输给范鹏，“不情不愿”地跨过警戒线。

    范鹏则复杂把风，争取在管理员赶过来之前通知杨希跑路。

    “幸好不是珠宝古董之类的小东西，这么大只标本也没人能偷走，博物馆的安保设置很随意。”

    看着眼前类似霸王龙的异兽，杨希站在他的脚下，感觉到自身特别渺小。

    异兽简介：电浆暴龙兽，S级异兽，身高7米，身长12米，早期入侵异兽。

    从口中吐出的电浆曾引发巨大灾害，造成鹿港市东城区瘫痪，战死英雄A级五人，B级十三人，C级二十七人。

    烈士名单：……

    杨希看着这头身上像是用蓝色颜料勾勒出科幻般电路的恐龙型异兽，深呼一口，将手缓缓贴了上去。

    异能【剥离】发动……

