    ：[]
/

    
夜辰愣了下。

    
他明白了席泽的意思。

    
席泽想让他以夜辰的身份，继续帮他做事。

    
夜辰下意识想要拒绝，却看到席泽黑眸中一扫而过的威严。

    
终于，夜辰还是将拒绝的话给咽了下去。

    
他说道：“总统大人，那么请记住你的承诺。”

    
席泽颔首，随后交代了夜辰几句，要夜辰所做的事。

    
夜辰点头答应。

    
在要离开席泽办公室前，他忽然转头看向席泽：“总统大人，我原本的身体还保存了吗？是否保存完好？”

    
“保存好了。”席泽说道：“毕竟早晚有一日，你总要回到自己的身体，我自然会保存好。”

    
夜辰眼中的情绪复杂。

c

    
他低声喃喃了一句：“总统大人，有没有人告诉你，你简直是个天才，也是个疯子。”

    
说罢，夜辰转身离去。

    
.....

    
翌日来到。

    
夏珠带着做好的点心来到了茉莉的别墅。

    
来的时候，席小希睡着了，躺在暖炉边睡着了，而茉莉则小心翼翼给席小希盖好了被子，一脸母爱。

    
看到夏珠后，茉莉抬头小声道：“夏珠夫人。”

    
夏珠点点头。

    
“夏珠夫人，我们去那边。”茉莉说道：“小希刚刚睡着。”

    
稍后，茉莉带着夏珠来到了一处小花园。

    
小花园有小桌子，还有两张凉椅。

    
“夏珠夫人请坐。”茉莉说道：“这里空气清新环境很好，我经常无事就会来这里和小希坐坐。”

    
夏珠打开了点心盒：“我做了些小点心，特地带给你尝尝。”

    
茉莉微笑：“谢谢夏珠夫人了。”

    
“不谢。”夏珠说道：“要谢也是我谢你，毕竟当日你救了我。”

    
“夏珠夫人言重了。”茉莉说道：“你帮了小希数次，救你也是我应该做的。”

    
夏珠笑了笑，忽然说道：“所以我救了小希数次，茉莉夫人对我应该是充满感激了？”

    
茉莉愣了下，随即点点头：“是的，夏珠夫人。”

    
夏珠直接进入主题。

    
她说道：“茉莉夫人，既然这样的话那我也无需客气了，我就直接说了，当日你看到王玲往窗户内投毒蜘蛛，你下意识的举动应该是立即呼喊士兵，或者立即喊我的名字，让我马上出来。”

    
“因为你还有找火把进去救我们的时间，所以完全有时间，在我衣物未脱之前就让我逃生出来。”

    
“可你并没有这么做，你等我的衣物都脱了，走投无路之时才举着火把进来救我们，并且在救出我后，还引导我看到王玲，然后合力将王玲一起拖入温泉室，让王玲出了一次大丑，从此沦为总统府的边缘人物。”

    
说到这里，夏珠深深看了茉莉一眼：“茉莉夫人，你实在是深谋远虑啊。”

    
茉莉睫毛轻颤了下，眼中闪过了一道不留痕迹的讶异。

    
她没想到，夏珠会想那么多。

    
一般人，被人救了，只会心中充满感激。

    
别的，不会去想。

    
可夏珠却想了这么多，这非她意料之内。

    
毕竟从她和夏珠的接触来看，夏珠是个大大咧咧的女人。

