    卓易也觉得自己挺没用的，一点事情都办不好，之前买不到何首乌也就罢了，今天还眼睁睁地看着血燕被东宫抢走，他简直都快无言面对自己的主子了！

    三皇子看了一眼那些虎丨鞭。

    他能怎么办，难不成把这些虎丨鞭拿给叶夭夭吗？

    他黑沉着一张脸，开口道：“既然没有别的办法了，过几日的诗会之上，本殿下见她一面，再与她说说吧！她根本就不会作诗，此番答应，说不定是镇南王府讥讽之下，被逼无奈所致。本殿下去了，早早的劝她离开，给她一个台阶下，想必她会感激本殿下的！”

    卓易：“是！”

    ……

    丞相府。

    白丞相回到了家中之后，便赶紧吩咐的道：“去！去把小姐叫来！”

    白芷柔刚从晋国公府回来没多久。

    就被白丞相叫了过去。

    进了大厅之后，她出言问道：“父亲，您找我有什么事？”

    白丞相看着她，问道：“你最近是不是做什么事了？”

    白芷柔一时间愕然：“做什么了？”

    白丞相道：“太子殿下今日，把为父叫到东宫，什么都没说，就让为父一国丞相，在地上跪了一个时辰！为父问他这到底是为何，太子殿下说，让为父回来问你！你自己说，你是不是做了什么，开罪殿下了？你若是什么都没做，为父这就去找陛下，给为父做主！”

    白芷柔愣住了：“我……我能做什么开罪殿下？殿下也从来都不是小气的人啊，他性子清冷，素来也该是懒得计较什么，这是我们天圣皇朝，无人不知晓的事儿啊！等……等等……”

    白芷柔猛地想起来什么了。

    一下子她的脸色也煞白了，看着白丞相道：“父亲，难道……难道是我今日说的话，被太子殿下知晓了？”

    白丞相看向她：“你今日说了什么？”

    白芷柔道：“我今日对叶夭夭说了，太子殿下不适合她，我说……我说太子性子太冷，就算……就算是嫁给他了，怕也是跟住在冷宫，没有什么分别。”

    白丞相一听这话，顿时怒了：“你这说的是什么浑话？太子殿下是你可以妄议的吗？莫说太子殿下身份尊贵，任何人不得妄议了，就是他是个男子这一点，你一个女子也不该妄议啊！”

    白芷柔“噗通”一声就跪下了，着急地道：“父亲，女儿知错了，是女儿失言了！”

    白丞相道：“难怪我今日被罚跪，太子殿下还讽刺我教女有方！原是如此！非议当朝太子，轻则八十大板，重则死罪。看来我今日跪得一点都不冤，殿下想必是懒得与你一个女子计较，便教训了为父！”

    白芷柔赶紧道：“是……是女儿不孝，连累了父亲，女儿再也不敢胡言了！”

    但是……

    父女两个都不明白，虽然说妄议太子的确是不应该，但是太子殿下是何时开始在意，是不是有人议论他，女子嫁给他会不会有好结果了？

    这事儿太稀奇了！

    白丞相想不明白这种事儿，便盯着白芷柔，道：“日后万万不要，在旁人面前胡说八道了，只要有女子提起太子殿下，你就其实太子殿下也是良配，并不存在娶了太子妃，就会冷遇对方这种事，明白了吗？”

    白芷柔已经连累了亲爹罚跪，就是不明白，也得强行明白了，于是连连点头：“是，父亲放心，女儿知晓了！只是此事，太子殿下是如何知道的？”

    叶夭夭肯定是不会告诉太子的，这一点白芷柔信得过。

    白丞相默了一会儿，眸色深沉地道：“太子不是你我想象的那样简单，陛下忌惮太子多年，不是没有道理的。这天圣皇朝，太子殿下若是想知道点什么，易如反掌！”

    但是白丞相不懂，太子关心的应该是国事啊，太子盯着的事儿，调查的事儿，也应该是国事啊！太子要知道芷柔对叶夭夭说了什么干啥？！

    太迷茫了！

    白芷柔也擦了一把额头的汗，开口道：“是，女儿再也不敢妄议殿下了！”

    ……

    是夜。

    太子殿下处理完了政务，小安子开口禀报道：“殿下，万年何首乌，这几日都已经收购到东宫了，奴才方才已经问过了，绝对没有漏网之鱼了，您看这些东西，都怎么处理？”

    难不成真的烧了吗？

    慕容折雪放下笔，原是打算烧了。

    可想起来上次将万年人参给叶夭夭的时候，她那般激动，他静静坐了一会儿，最终语气淡薄地道：“装起来，孤出宫一趟。”

    小安子：“哈？”

    又出宫？！

    这是要拿给叶夭夭不成？

    慕容折雪清冷的眸光看向他，语气淡漠：“怎么了，有问题？”

    小安子道：“没有！”

    奴才有问题有用吗？哪次您的回答，不是让奴才觉得莫名其妙？奴才要是问您为什么要送给叶夭夭，您八成又要说，放在东宫占位置，至于为啥不烧了呢，您八成得说，因为懒得烧。

    奴才现在都知道您的套路了！

    小安子无语地道：“奴才这就去把东西装起来！”

    小安子装好了之后，便把万年何首乌，递给了自家主子，并禀报了一句：“对了，殿下，那些血燕，便放在偏殿里头收藏着了，不过奴才觉得，您收藏这种东西，着实没什么用，时间放长了，说不定还放坏了。到时候宫里的娘娘们知晓了，怕是都要心疼，毕竟血燕味道极好，女人们没几个不爱吃的。”

    慕容折雪闻言一顿。

    淡漠的眸光看向小安子，语气清冷地问：“女人们都爱吃？”

    小安子一点都不知道殿下问这个干啥，于是毫无防备地点点头：“是啊，燕窝这种东西，女人们怎么会不爱吃？一来养颜，二来味道鲜美。只是陛下宠爱皇后，所以血燕基本上都是皇后得去了，宫里的娘娘们很少能分到。您问这个做什么？”

    太子殿下默了默。

    他容色淡薄地吩咐道：“血燕也与何首乌一起，装起来给孤。”

    小安子：“殿下……？？？”

    为啥？！

    因为我说了一句女人们都爱吃，您这难不成就打算，送出宫去给叶夭夭不成？

    慕容折雪看着小安子愕然直视他的眸光。

    他神色清冷地道：“不是你说了，时间放长了，会坏？”

    小安子：“……”

    奴才赌五个铜板，您真正在意的并不是“时间放长了，说不定还放坏了”这一句！您在意的是“女人们都爱吃”这句，因为您特意问了这句！

    郁闷的小安子应了一句：“是，奴才这就去装起来！”

    然后气呼呼地转身去了。

    早知道自己就不该多嘴说血燕的事，好了，血燕也便宜了叶夭夭那个大猪蹄子！

    装好了之后。

    一个硕大的盒子，放在了桌案上。

    小安子虎着一张脸，满脸不高兴地目送自家殿下，拿着何首乌和血燕离开了……

    ……

    半夜里，叶夭夭正睡着，忽然就听见了窗户，被人敲了几下……

