    第379章 半路截杀

    不过，此事与他们无关，他们自然不会干涉。

    还有十人左右，在这儿等待，也没有交钱的打算，他们在等叶辰出现，如果叶辰出现了，那么他们马上就交钱，如果等不到叶辰，说明这事是何语诗骗他们的，他们就不打算交了。

    三百万两对于他们而言，绝对是一笔不少的数目，即使不少人在秘境之中得到不少值钱的东西。

    无论在什么时候，都不缺一些投机取巧之人。

    何语诗也没有办法，他们不愿交，何语诗也无权逼他们交，至于到时候这些人如何向叶辰交待，那么就不是她能管的了。

    她只负责将叶辰交代的事情做好，毕竟叶辰救过她两次，虽然第二次需要付钱，但是也是救命之恩，生命的价值自然不能用钱来衡量的。

    其他交了钱的势力，己经离去了，也有留下来等叶辰的。

    九龙派没有交钱，但是也离开了，那十个人没有交钱的，也留在这儿等叶辰出现，如果今天叶辰不出现的话，他们就不等了，直接离开。

    此时的叶辰正坐在飞舟上，快速地追上玄丹门的飞舟。

    “长老，我们的身后有人追上来了。”有人眼尖，远远就看到身后叶辰的飞舟。

    “也许是其他势力的飞舟呢，无碍。”伟长河淡淡地道，继续控制着飞舟往玄丹门方向飞去，只要再过半个时辰，他们就能回到玄丹门了，毕竟在天上飞，比在地面赶路起码快好几倍。

    飞舟的动力主要就是灵石，只要放置灵石，就能让飞舟飞起来。

    叶辰的飞舟一下子越过玄丹门的飞舟，然后拦在玄丹门飞舟的前方。

    伟长河看到前方有别的飞舟拦路，马上就控制飞舟给停下来。

    对方停下来拦住他们，肯定是有什么事情，否则，为什么拦下他们呢？

    “到底是何人？居然拦截我们玄丹门的飞舟？”伟长河冷喝道。

    本身拦别人的路就是一种很无礼的举动。

    此时，叶辰从飞舟之中的走出来，看着对面玄丹门的人。

    “是我，叶辰。”叶辰开口道。

    “是你？”伟长河大吃一惊，就连其他的玄丹门弟子都是吃了一惊，不是说叶辰被困在秘境之中了吗？

    叶辰怎么出来了？而且还来拦他们的去路。

    当然，其实伟长河之前只要调整一下方向，直接躲过叶辰的飞舟同样是可以前进了的，只不过，让人拦路了，他总得要看看对方是什么身份吧？

    想不到，居然是叶辰。

    叶辰居然敢拦截他们，这是找死吗？

    “叶辰，传闻你在秘境之中，杀了我们玄丹门弟子，此事可真？”伟长河质问道。

    “是真的。”叶辰淡淡地点头道。

    “好，好，很好，杀了我们玄丹门的弟子，居然还敢拦我们的路，真是找死，既然如此，我就送你上路吧。”伟长河大怒。

    这个叶辰出来，算他运气好，居然如此不知死活地出现在他的面前，这不是找死吗？

    这是伟长河的想法。

    “你太天真了，你以为我真的笨到来送死吗？我是来送你们上路的。”叶辰冷笑一声，只看到叶辰的手中出现了两张灵符，全部是六阶的灵符，这是六阶一星的傀儡符。

    傀儡符上升到六阶之后，价格变贵了，一张六阶一星的傀儡符就需要三千万积分，或是三千灵点。

    每提升一星，那么就需要增加三千灵点的价格。

    不过，六阶一星的傀儡符召唤出来的傀儡，相当于武皇境一重的实力。

    看来傀儡符是不能随便用了，等阶越高的傀儡符，价格越贵。

    即使叶辰身家丰厚，但是也经不住不停地使用高阶的傀儡符。

    武皇境在整个青炎王国当中，也属于顶级高手层次了。

    王都十大家族之中的家主就是武皇境。

    四大超级宗门的宗主也是武皇境。

    至于炎阳郡之中，没有听说哪一个势力有武皇境强者坐镇的。

    可以说，在整个青炎王国之中，武皇境强者的数量是极其稀少的。

    叶辰一下子激活手中的两张六阶一星的傀儡符。

    瞬间两道散发出强大气息的身影出现在叶辰的周围，而且并不站在飞舟上，而是虚空站在半空之中，这只有武王境以上的强者才有的手段。

    伟长河看到两道新出现的身影，面色唰一下就变得煞白，声音有点哆嗦地道：“武皇境，这居然是武皇境傀儡，叶辰，你怎么会有如此强大的傀儡符的？”

    其他玄丹门的弟子听到伟长河的话之后，也是脸色大变，这两个傀儡散发出来的气息确实强大，让他们这些人都感到压抑。

    想不到居然是武皇境层次的。

    “我怎么得到手，就不劳你关心了，你们还是去死吧，你们上，将他们全部杀死了，对了，不要损坏飞舟。”叶辰当即下令道。

    叶辰的话一落，决定了玄丹门众人的结局了，那么就是死亡。

    两道傀儡的身影一动，瞬间就来到玄丹门众人之中，然后众人在傀儡强大的实力之下，根本没有还手之力，纷纷被杀死，只有玄丹门的飞舟静静地停在半空中。

    叶辰跳到玄丹门的飞舟上面，玄丹门的飞舟之中满是玄丹门人的尸体。

    至于那个伟长河，一开始就被傀儡给扭断了脖子，己经断气了。

    至于其他的武宗境之类的弟子，或是连武宗境都没有的弟子，更不用说了，在武皇境强者的实力之下，根本无法活下来，强大的劲气，震都能直接将他们震成重伤，更不要说直接出手了。

    那个叫王雪的女弟子，此时也是死在其中，她做梦也想不到，叶辰居然会在半路截杀他们，将他们所有人全部杀死。

    今天叶辰己经使用了三张傀儡符了，不能再使用了。

    接下来，叶辰将他们所有的储物袋全部收走了，至于里面有多少钱，叶辰回去了再清点。

    为了杀死这些人，叶辰可是花了六千万积分，代价太大了，叶辰也不清楚，这些人身上的钱加起来有没有六千万两呢。

    叶辰用百变神兵将这些尸体的鲜血全部吞噬掉，整把百变神兵散发出妖异的光芒，晋级到三阶极品层次了。

    之前叶辰杀掉不少魔族，百变神兵也趁那个机会吞噬了不少的鲜血，所以现在己经是三阶极品层次了。

    “这把妖兵，真是不简单。”叶辰看着百变神兵开口道。

    百变神兵的杀伤力比很多同阶的灵兵要强多了。

    (本章完)

