
木全新道:“如今，说这些也无用了，小雾儿，错过了时间，你便无法再走出桃花源。外面的事情都与你无关。以后，还是安心在这里住下吧。不管你愿不愿意相信，我们就是你父母。”

白剑仪也说:“这里白日安静详和,晚上只要不点灯，不弄出火光，便没有大事，我去给你收拾出一间屋子让你住下。”

于是话题又转回了白雾目前正在面临的，一个巨大的关卡。

白雾意识到，自己被困在桃花源无法出去了!

“真的不能出去吗？”她不死心地抱着一丝期望道

“等天大亮时，你可以去古井那里试试。桃源世界不大，能走到边界，而边界处，是任何人无法触碰到的虚无,离开此界的唯一出入口便是古井。”白剑仪说道。

老爸老妈都这样说了，白雾只得静静等待天亮。毕竟此时到处漆黑一片，又不能点灯，别的事情也做不了。

白剑仪让木全新留下，自己摸黑带着白雾，来到一间阁楼里，让白雾暂且安心休息，说着便要离开。

“等等。”白雾叫住白剑仪，有几分紧张地问出口，“老妈，我想问你，你们当初是怎么到了桃花源的？你们到底怎么……”死去的？

后面几个字，她不忍说出口。

白剑仪笑笑：“没什么大事，就是出了一个意外。别太在意，只要我们现在好好的，那就行了。”

她说得轻描淡写。

“嗯。”白雾呆呆点头。

随后，她独自躺在木床上，没有半分睡意，就这样熬到了天亮。

天一亮，她就立即跑到了桃树林中，跑到了那口井边上，然后面露迟疑，不知道自己该不该碰上去。

如果，她碰到古井后，当真无法离开桃花源，她该怎么办？难道就真的如父母说的那样，在桃花源里度过她往后的人生？

如果是另外一种情况，她碰上去后，眨眼就回到了石头城，却无法再回来的话，便再也见不到白剑仪和木全新了。

他们是真的将她当成自己的亲女儿，她能感受得出来。

“小雾儿，去试试吧。”不知什么时候，木全新走了过来，关切地看着她。

“好。”白雾不再犹豫，当即将手伸过去。

当她的手碰上古井冰凉的石壁后，周围没有任何变化，她还是在桃花源里。

白雾心里一阵怅然。

她退了几步，呆愣地看着挂满青涩桃子的桃树枝，一时间，不知道自己该想什么。

过了一会，旁边的古井有了动静，昨日里前来桃花源劳作的石头城居民，带着各自的工具走了过来。

见到了桃花源的村长木全新，他们一个个的恭敬朝他问好。

随后，桃树林另一边走来了一个汉子，手里也拿着工具，他快步走了过来，招呼石头城的居民去劳作。

白雾见了，奇怪地问木全新：“老爸，你们不是说，活人一生只能进入桃花源一次，为什么他们能够顺畅地通过古井，并且日日在此处工作？”

“不知道你怎么理解这么一句话，有的人表面看着活着，其实已经死了。”木全新的回答感觉很有深意。

白雾想了想，自己不是很明白，她露出疑惑不解的目光。

木全新自己并不擅长解答，他说：“我让你老妈来说与你听。”

白剑仪很快就回来了，手中还提着热乎乎的早餐，当她听木全新说到白雾的疑问后，她吐槽了木全新一句，然后转身，殷切地给白雾解惑。

“你老爸说的其实没错，这件事呢，就可以用这句话来理解，他们虽然活着，但其实已经死了。小雾儿，你看看，这些石头城的居民每日都在做些什么？”

白雾回忆了一番，斟酌着说道：“如果说所有石头城的居民，他们每天大概都有自己的事情，有的人负责买卖，做生意一类，就守在固定的店面里，每日到点开始工作，到点后便关门休息。有的人呢，负责生产，日日在某个固定的地方，生产着他们早已熟悉的东西，比如铁器，比如衣物等等。当然还有的居民在做其他事情，总而言之，他们分工合作，每个人都有属于自己的事情，每日都活跃在固定的地方。”

她没有说，在落花生等玩家的眼里，这些居民都是npc，所存在的意义都是为玩家服务，哪怕他们有自己的工作，做着自己的事情，但其实只是为了给游戏世界增添一些独特色彩。

“你说的不错。”白剑仪点头，“我不知道你有没有察觉，其实他们没有自己的想法，如同被操控的傀儡一样，日日做着重复的事情，他们的行为，说话都形成一种模式化，僵硬而刻板，他们的笑容和悲伤，欣喜和绝望，以及所有情绪，都透露出一股虚假的意味。”

“这些我察觉出来了。”白雾说道。

白剑仪面露赞赏：“那么，你还认为他们活着吗？”

白雾心头一动，她脑海里回想了木全新刚开始和她说的那句话：有的人虽然活着，但是已经死了。

白剑仪说道：“我又想和你聊聊那个问题了，你认为什么样才算是活着？”

她顿了顿，给了白雾思考的时间，然后继续说，“那些来桃花源劳作的居民，白日里辛勤耕种，期间有说有笑，在土地中洒下汗水。日暮之时，他们带着满身疲累。可是他们不知道，在夜里，他们在白日耕种过的田地，会在瞬间恢复成原样。他们也不知道，桃花源仓库里的米粮一直没有真正少过，他们拿了多少，夜里便会瞬间补上多少。他们第二日过来，依旧是像前一日那般劳作，甚至他们的言语交谈，都和前一日一样，然而，他们根本意识不到这一点。他们已经死了，或者说，他们从来不曾活过。”

白雾点点头，听了这些，她心里有个想法跟野草一样疯长起来。

“可不可以这样理解，其实你们，已经活了。”问这话时，她目光冷凝。

毫无疑问，他们自己有了自己的思想。

这种思想，不是别人特意设定好的，不是固有的模式，而且从他们本身，诞生出来的。

这是两个有自己思想的npc。

可是，正是因为他们有了自己的思想，他们活了，从此便不能通过古井这条唯一的通道，永远被困在桃花源里。

世间之事，大抵都是这般，此涨彼消，得到了什么，便会失去另外的什么东西。

“你认为我们活着，我们便活着，你认为我们是虚假的，那我们便不曾活过。”白剑仪给了她一句很玄妙的话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="69601119"  chaptername="401有的人">加入书签</a>
</div>
