    “好。如果我能赚钱，而且比大伯赚得多，我就可以剁了他的手，是不是？”

    “是他再赌，你可以剁他一只手。”

    “好，一言为定。”

    “成，那就一言为定。”

    苏挽秋伸出小手，和苏明江郑重击掌，于是事情便成定局，再无更改。

    不争馒头也要争口气，不就是赚钱吗？她这里现成就有一条路子。

    退一万步说，即便这一局输了，也能给大伯那个混蛋添点堵，顺便向众人宣告：本姑娘不是好惹的。

    此事于自己没有损失.，谁也不会指望她一个少女能赚钱，估计都以为这是六叔爷曲线救大伯呢。

    可是一旦赢了，那好处就大了去，不但大伯一只爪子从此后捏在自己手心，最重要的，是她这个黄毛丫头，今后就可以在家里占有一份话语权，在男权社会，这样的机会可实在是太难得了。

    看着二房一家转身离去，苏义山忍不住嘟囔道：“六叔，三丫头胡闹，你怎么也由着她？咱们这家里到底谁说了算啊。”

    苏明江看他一眼，站起身又灌一口酒，悠悠道：“我倒是指望你能说了算，可谁让你不干人事儿？被三丫头拿住把柄。这世道多的是不平事，可再怎么着，咱们家不能是非不分，黑白颠倒。三哥，你说呢？”

    苏明亮还能说什么？今天一出大戏，他这个家主从头到尾连台词都没捞到一句，比苏明江还像个摆设。

    老爷子这会儿摸着下巴，心里只有一个疑惑：老六今天是吃什么药了？怎么这么反常？

    太阳下山，大戏落幕，该过得日子还是要过。把儿女们送回房，柳氏就赶去堂屋做晚饭；苏义水扛着锄头去后院，要出点萝卜白菜喂猪。一时间，二房屋里只剩下三个半大孩子：苏云帆、苏挽夏、苏挽秋。

    “三妹，别生气伤心了，好歹你今天在上房发了一通威风，也算是出口恶气。看，哥今天在芦苇荡里捡到些鸟蛋，卖了几个钱，给你买了点心。”

    苏云帆从怀里掏出一个油纸包，小心地揭开两层纸，递给苏挽秋。

    那点心一看就很粗糙，也没什么甜香气，然而这份心意着实难得。上辈子孤身一人打拼多年的苏挽秋鼻子一酸，接过点心对苏云帆笑道：“谢谢哥。”

    记忆中这哥哥是个混不吝，许是看着没前途，家里人从不拿正眼看他。但在外却是个吃得开的，人缘极好，虽然大部分时间都是东游西逛，但偶尔也能赚几个钱，当然，都是给自家花了，并不用往公中交。

    “三妹今天真是脱胎换骨一般，我还想着要替你出头，结果根本没机会。”

    苏云帆冲苏挽秋竖起大拇指，但旋即被苏挽夏打掉，只听她苦恼道：“哥你还高兴呢，知道这件事传出去，人家会怎么说咱们家秋。算了算了，反正这次秋是受了委屈，总得出口气，可是……秋啊，你千不该万不该，不该答应六叔爷，要和大伯打赌，你一个女孩子，拿什么赚钱？”

    苏挽秋和苏云帆都对苏挽夏的话不以为然，苏云帆大咧咧道：“怕什么？那就是话赶话赶上了，还真指望三妹赚钱咋的？这钱我帮她赚，我是她亲哥，谅大人们也说不出什么。”

    “你？”苏挽夏呵呵一笑：“不是我看不起你啊哥，大伯再有错，比赚钱，还是比你强百倍。”

    “又……又不一定要赢嘛。”苏云帆一窒，悻悻道，说完看向苏挽秋：“三妹你说呢?”

    “我说？”

    苏挽秋眉头一挑，伸出手将尖刀轻轻向上一抛，旋即接住，悠悠道：“要我说，这件事不是玩笑。我如今也不敢说就一定会赢，但总要尽力一试。”

    “我的天！怎么这东西你也带回来了。”苏挽夏二话不说夺下尖刀，嘟囔着下了炕：“灶上要用呢，我赶紧给娘送过去。秋啊，你以后千万别拿这个，万一伤着自己，不是玩的。”

    说着一径去了，这里苏挽秋就对苏云帆道：“哥，这事不用你管。我想，既然六叔爷同意让我和大伯打赌，他大概会定个章程，我和大伯谁都别想作弊。”

    “不会这么……认真吧？”

    苏云帆一副惊掉下巴的模样：“六叔爷平时都不怎么说话的，他大概也是看今天你和大伯对上了，所以……所以出手化解下，不然还真能让你砍了大伯怎的。”

    “那要是认真的呢？”

    苏挽秋在炕上挪了挪，凑近苏云帆：“哥，你说六叔爷平时不说话，怎么今天忽然管起事来，连爷爷也不肯驳他？大伯那么个混账性子，都没话说。”

    记忆中这位六叔爷的日常就是喝酒吃饭睡觉放空，今天他忽然跳出来主导事件走向，而且还主导成功，这令苏挽秋十分好奇。

    “你忘了？”苏云帆看上去十分惊讶的样子：“咱们家当初是逃难逃到这里来的，那会儿家里穷得叮当响，眼看着就过不下去了，六叔爷忽然找了来，拿出钱平整院子，盖了这十几间房，还买下一百亩地，听说这些花光了六叔爷所有的积蓄。”

    说完他叹了口气，小声道：“虽然六叔爷平时就是个摆设，可咱们这点家底，全是六叔爷给的，他要想管事，谁敢拦着？大伯也没话说。”

    我去！那个邋遢酒鬼一样的六叔爷，竟还有这样有钱的过往？苏挽秋没有这个记忆，想来前身那时还小，记得十分模糊，也从未想起，所以没能传承给自己。

    “哥你刚才说，六叔爷是忽然找来的？他不应该是和咱们一起逃难吗？”

    上一世熟读各种穿越小说的苏挽秋本能就觉着：这里面有事儿。

    “没有。具体的事我也不知道，只知道六叔爷和咱们爷爷不是亲兄弟，是堂兄弟，此前从没有往来，这里面好像还有些往事，我反正是没听人提起过。嗨！你这丫头，瞎打听这些做什么？还是想想该怎么赚钱吧，就算肯定比不上大伯，好歹也得赚点儿，不然多丢人啊。”

    “知道了，我心里有数。”苏挽秋嘻嘻笑，这时就听上房那边传来母亲的喊声：“云帆，和你三妹过来吧，吃晚饭了。”

