    让花姐怀孕产子，这是个非常非常严肃的问题！

    魏凛陷入沉思。

    “算是高龄产妇吧？”

    “不算，你家花姐刚满39，而且之前欲仙药在体内有永驻青春的作用，身体各项机能都是最佳状态，生个孩子没什么问题。”

    “怪不得花姐那么年轻，看起来和梦婕更像是姐妹，原来都是欲仙药的作用。”

    这点魏凛有发言权的，毕竟和花姐有那么几次深入沟通，就能感受到她每寸肌肤都很年轻，状态属于25岁左右。

    欲仙药太霸道了。

    “不过……生孩子这事，需要从长计议。”

    魏凛一本正经的说道。

    这个真不是小事，是超级大的事。

    洛琴：“这事你能胜任，你别用这张无辜的眼神看着我，你敢说你和她没睡过？”

    魏凛：“咳咳…呃……你知道得太多了。”

    洛琴：“总之，如何医治摄魂香的副作用办法我已经告诉你了，你若是不愿意，那还有另一种方法。”

    魏凛眼前一亮，“什么办法？”

    “精子库做试管婴儿。”

    “……这种事还是我自己来！”

    “呵、你看着办。”

    洛琴不发表意见，毕竟这种事只适合把结果讲给他听，取舍在于他们。

    他们那点破事，洛琴是真不想管，没办法管，太乱了！

    魏凛想到了什么，不知廉耻的笑道：“如果那样的话，大姨娘你岂不是成了我大嫂了？”

    洛琴：“呸！丢人。”

    无聊捂脸笑，丢人是挺丢人的，但这样想魏凛是为了救人，如此这样是不是就很正义了？

    而且，人间富贵花那么高级的女人，她能看上一般男人，在她眼里只能说魏公子这样‘人类优质男士’可以进入。

    能让人间富贵花如此这般优待，魏凛也算是三生有幸了。

    不过，这种事不是魏凛想就能行的了，还得看花姐的意思，她要是宁愿死，都不给魏凛生孩子，那就空了吹。

    呃……

    现在有点挺为难的事，这个怎么给花姐说？

    捂脸挠头，不知道怎么开口。

    罢了，先去找九儿玩玩再说。

    “九儿！”

    魏凛喊了一嗓子，大步朝九儿的院子走去。

    笃笃笃的脚步声，九儿打开房门，看到魏凛来了，热情的把魏凛拉进院子，考察魏凛这段时间的剑术如何了。

    魏凛挺会耍剑的。

    只要人剑，把剑自然神。

    耍了一会儿剑，魏凛累了，坐下喝杯茶，故意呻吟哀叹。

    九儿：“怎么了？”

    “唉……我总觉得如你所言，我岁数大了，要想练成你那样的剑法太慢了。”瞄了一眼九儿，“要不还是双修吧，双修的话我能提高剑术。”

    “呵、”九儿冷笑，“双修，你怕是没睡醒吧，就你也想和我双修？”

    魏凛厚颜无耻的说道：“我魏凛，魔都魏公子，怎么也算玉树临风，风流倜傥的翩翩公子，我和你双修，你不算吃亏。”

    “真是见识到你的脸皮有多厚，你有多不要脸了，这种话都说的冠冕堂皇，还说我不吃亏，那种事我能不吃亏吗？少废话，以后别乱想了，想和我双修，除非我死！”

    “死？”魏凛眼前一亮，“所以你要是死了，我就可以双修，这口味重啊。”

    “你遭打！”

    于是，九儿追着魏凛在院子里打，欢声笑语。

    九儿是开得起玩笑的人，虽然知道魏凛一直都很馋自己，但魏凛那点三脚猫功夫，根本进不了身，无需担心。

    馋而不得，急死魏公子，又打不过，要不然早就强行拿下九儿了。

    毕竟，魏公子还是很想和九儿双修的。

    晚饭，魏凛和莫老爷子畅所欲言，没说此行目的，只是信手拈来个借口搪塞过去。

    魏凛起身知道莫老爷子也不是简单人物，莫家这两位莫九儿和洛琴根本就是不这个时代的人，莫老爷子只不过趁着九儿失忆，给了九儿一个孙女的身份继续生活。

    毕竟，九儿就是莫山山。

    这是魏凛猜测的，也是根据女神权限报告知道的。

    姓名：莫九儿（真名：莫山山）

    籍贯：南北朝

    身材：S

    才艺：莫家剑法、中医

    私密：冰清玉洁

    择偶观：除非打赢我，你就是我的全世界。

    所以……打赢九儿，就可以拥有她，可以双修！

    饭后，九儿从魏凛回房。

    魏凛：“九儿，你说我要什么时候才能打赢你？”

    九儿风轻云淡的说：“不可能的，你打不赢我的。”

    魏凛：“一定有办法打赢你的。”

    九儿：“行，我等着，对了，姑姑跟我说了让我帮你制作摄魂香，你要拿来干嘛用？”

    魏凛：“秘密。”

    九儿：“你该不会是想用来迷晕女孩子吧，我可告诉你，你要是敢乱用，我一定不给你。”

    魏凛：“你就放心吧，我魏凛的人品你还不行？”

    九儿嗤的一声，“还真不信！”

    “你……”

    “拜，我回去研究研究。”

    九儿离开，她很听洛琴的话，洛琴让她研制摄魂香，九儿一定会做的，虽然她并不知道自己为何会中医，按照莫老爷子和洛琴灌输的思想是……出车祸之前你跟一个老中医学的。

    莫老爷子他们善意的谎言欺骗她，也是为了她好，毕竟如果九儿全部记起来之前的事，记起她是莫山山，后果很严重，她一定会想方设法的回去。

    罢了，魏凛摇摇头不去想九儿的事，管她来自什么时代，现在她就是九儿，就够了。

    ……

    入夜。

    魏凛躺在床上，对面的小楼亮着灯，不出意外应该是九儿在研究摄魂香。

    魏凛则在思考怎么跟花姐说，又或者怎么跟梦婕说。

    日啊～

    这特么的真的是乱了。

    关系乱套了。

    犹豫好久，魏凛先跟蒋梦婕发了个微信：【（微笑）】

    不知道说什么，就发个表情包过去。

    梦婕：【你那边情况怎么样？】

    魏凛：【（微笑）】

    梦婕：【你说话啊，再发表情包我打你。】

    魏凛：【救倒是可以救，就是有风险。】

    魏凛的打字的手都在抖，是……羞耻啊。

    梦婕：【什么风险？】

    魏凛：【就是有副作用。】

    梦婕：【麻烦你一次性说完，别问一句答一句，OK？】

    这让魏凛怎么说啊，说出来多难为情啊，而且很膈应人。

    捂脸尬笑，难以启齿。

    魏凛：【要不还是让你妈死了算了。】

    梦婕：【死你妈！】

    魏凛：【……】

    魏凛真的是说不出口。

    犹豫了很久，发了个消息过去：【我再想想办法，先这样，拜。】

    聊了半天，聊了个寂寞，主要是这种事真的很膈应人，魏凛目前不知道怎么跟蒋梦婕说。

    打算先问问花姐的意思。

    魏凛：【睡美人起来窝尿了。】

    花姐：【正在窝尿。】

    啊这……

    现在花姐说话越来越刚了。

    魏凛：【我不信，无图无真相。】

    花姐：【图片】

    魏凛点开一看‘迪迦奥特曼’，相当无语。

    花姐：【有什么话你就快说，要不然我又睡着了。】

    魏凛：【有个好消息，有个坏消息，你先听哪个？】

    花姐：【小魏子，你先给本宫来个好消息，让我乐呵一下吧，如果本宫笑了，那么就赏你。】

    听着话，花姐今天的心情还不错。

    魏凛：【好消息就是我找到莫家人，他们也说了你嗜睡是因为体内的欲仙药的本能保护作用，用摄魂香就能治好你的病。】

    花姐听到自己嗜睡的病能治好，自然是很高兴的，毕竟谁又想当个病恹恹的林黛玉呢。

    为此，花姐发了个红包给去，附上一句话；[小魏子辛苦了，本宫赏你。]

    魏凛打开红包一看：5.20元。

    魏凛：【发520不香吗？】

    花姐：【微信没那么多钱了，这样吧，我再发一个给你。】

    于是，花姐追加了13.14元红包给魏凛。

    花姐：【懂吗？】

    魏凛：【懂，放心吧，我魏凛一生一世都爱你（比心）】

    花姐：【说坏消息吧。】

    魏凛犹豫了几秒钟，才顶着压力发送过去：【坏消息是摄魂香和欲仙药一旦融合，你的身体会发生脱胎换骨的变化，比如变年轻。】

    花姐：【有多年轻？】

    魏凛：【看起来25岁左右吧。】

    花姐：【这是坏消息？】

    女人谁不想青春永驻，一听魏凛这话，花姐都乐了，真想转1个亿奖励小魏子。

    魏凛：【先别高兴，副作用是下来的，因为欲仙药和摄魂香的融合，人体会扛不住这种高强度的能量，导致能量无处发泄，活不过40岁。】

    花姐：【……把红包退给我。】

    魏凛：【别激动，有一个办法能克服这个副作用。】

    花姐：【红包暂时不用退，你说吧，什么办法？】

    一秒过去。

    十秒过去。

    一分钟过去。

    花姐：【问你话呢，你哑巴了？】

    魏凛：【（微笑）】

    花姐：【我不要表情包，我要你说话。】

    情何以堪啊～

    魏凛恨不得找个地缝钻进去，真的，这种事难以启齿，而且对花姐说的话，魏凛脸皮再厚，都觉得羞耻。

    纠结了好一阵，手机99+，全是花姐愤怒表情包。

    这女人其实私底下挺可爱的，女人嘛，真实一面都是可爱的。

    魏凛：【只需要把多余的能量排除身体，这样身体就能扛得住摄魂香和欲仙药。】

    花姐：【是做唉吗？】

    啊这……

    魏凛真的扛不住花姐越来越直接，越来越猛的说话方式了。

    花姐说的是事实，毕竟欲仙药和摄魂香是什么玩意儿，花姐又不是不知道，都是助情药。想着魏凛说的发泄，不外乎就是用那种方式发泄能量，一直到筋疲力尽，消耗完能量，不就完事了吗？

    如果是那样的话，花姐倒也不会嫌弃魏凛的，刻意约个良辰美景，花田月下，进行‘紫禁城之巅’的那些事。

    魏凛：【不止如此。】

    花姐：【不止如此是什么意思？】

    魏凛：【莫家人说要解决副作用的办法只有一个，就是怀孕产子（微笑）】

    一分钟过去。

    五分钟过去。

    十分钟过去。

    花姐都没回消息，魏凛也不知道她是睡着了，还是在想什么，不敢多言，就静静的等。

    一个小时后，花姐回复了。

    花姐：【记得明年给我烧纸。】

    魏凛：【不是，花姐这是唯一的希望，你别放弃治疗啊。】

    花姐：【你什么意思，我难道还要怀孕生个娃不成？】

    魏凛：【未尝不可？】

    此时，满庭芳，花姐穿着吊带睡衣，靠着床头柜上，一盏昏暗的小台灯隐隐约约的见他完美无瑕的身材勾勒得性感妩媚。

    上次是假性妊娠，那也是和魏凛高度甜蜜的美好时光，脑子里以为是天赐，所以想生。

    后来，是没怀上，人也清醒了，觉得给魏凛生孩子，那不行的，太乱来了。

    花姐内心觉得，私底下怎么玩都可以，花姐可以奉陪到底，毕竟女人嘛，也有需要。

    只是，生娃，这不行，坚决不行！

    生了就乱了。

    但凡花姐有点礼义廉耻，都不会答应的。

    当然，这个前提是给魏凛生，现实也是如此，花姐除了和魏凛咳咳，岂会和其他男人咳咳，想碰人间富贵花，想尝试欲仙药的魅力，其他男人没这个福气。

    滴滴滴……

    花姐：【不生！不给你生娃！】

    魏凛：【（捂脸笑）】

    只适合发表情包，真不知道该说什么好。

    又沉默了片刻，魏凛：【不生会死的。】

    花姐：【死就死，下辈子投个好人家，找一个爱我，不让我受伤的老公，多好。】

    魏凛：【我不想你有事，所有人都不想你有事。】

    花姐：【那就是生？】

    魏凛：【不妨一试？】

    花姐：【试管吧，我找个精子库。】

    魏凛：【滚犊子，我没跟你胡扯，怀其他人的孩子，怎么可能。】

    花姐：【所以要怀只能怀你的？】

    魏凛：【原则上是这个道理。】

    花姐：【不生！羞死了！在说让我给你生娃，我拉黑你。】

    魏凛：【……】

    太难了。

    魏凛彻底不知道该怎么办了，是劝生呢，还是顺其自然。

    这压力可不小。

    魏凛想笑，如果生的话，魏凛是没想到自己的第一个孩子是花姐生的。

    捂脸笑。

    太特么的乱了。

    魏凛：【花姐你基因那么好，生的孩子应该不会差，对吧？】

    花姐：【不生不生不生！你少来这套，我要睡觉了，不许再说了，羞死了～】

