
　　一路挑战，暴打重伤了一大批多元武道的弟子。

　　罗修直接从擂台场上走下来了。

　　这就不打了？

　　不少人有些失望。

　　还以为罗修会继续和羽㝽战一场的。

　　毕竟羽㝽在殿堂修炼的时间超过了十万年，虽说没有达到无始境，但在太元境的积累却无比的雄厚。

　　“罗修，你不是很狂妄的吗，不是不把我们多元武道的弟子放在眼里的吗？你为何终止挑战了？”

　　“那么你既然不再继续挑战，是意味着，你承认自己败了，承认自己不敌羽㝽了？”

　　葛学阴沉着脸，目光死死的盯着罗修。

　　罗修也看向葛学。

　　“葛学前辈莫非是年纪大了，耳朵不太好使了？我说过这些话吗？”

　　“况且，我只是今天打的有点累了，打算休息一下，莫非你们多元武道的人输了这么多次，输不起，非要让我继续打下去？”

　　“混账！”

　　葛学大怒。

　　他算是明白了。

　　罗修就是故意的，他故意找茬，故意让多元武道一脉难堪！

　　“莫非葛学前辈要逼迫我与羽㝽一战？如果是这样的话，那么我希望殿主可以出面主持公道。”

　　说到这里，罗修又摇了摇头，“不过以葛学前辈来说的，应该还用不到殿主出面，殿堂中应该也有万古境的长老，可以解决这个问题的吧？”

　　罗修说的声音很大。

　　只要是有万古境的强者身处于殿堂之中，那必然是可以听到的。

　　不与羽㝽一战。

　　不是说罗修没有把握打得过羽㝽。

　　而只是他不想暴露自己身上更多的秘密。

　　比如天无之书，无之寂灭剑，都是他的底牌，一直都没动用过。

　　如果是在没有其他人在场的情况下，生死搏杀。

　　他要杀羽㝽，并没有任何的难度。

　　此外还有武道天眼的神通，罗修也很久没用了，这都是他隐藏的底牌。

　　他之所以要隐藏。

　　就是为了不让别人探知到他全部的实力底线，为了自保。

　　谁让原始武道一脉太弱，让他实在是没有安全感呢？

　　也只有罗修自己清楚。

　　他表现出来的强势。

　　实际上是有些外强中干的，原始武道没有多元武道的强者多，他所依仗的，不过是至高殿堂的规则约束。

　　一旦没有这些规则约束的存在。

　　他估摸着，这个葛学，肯定会直接出手想要将他击杀当场。

　　但是有了汪金城的前车之鉴。

　　葛学又岂敢动手？

　　“你这个无耻之徒！”

　　羽㝽瞬间冲了过来。

　　他也感觉自己被耍了。

　　他本以为，罗修接连挑战赢了其他人，应该会和他一战的。

　　他一直都在等。

　　结果等了一个寂寞？

　　“蠢货！”

　　葛学抬手一抓，一只大手横空出现，直接将羽㝽给摁住了。

　　羽㝽也瞬间清醒过来。

　　按照殿堂的规矩，他不能擅自出手，如果他真的出手了，那就是仗着修为强横，在殿堂中欺凌新人。

　　而按照规矩，他轻则被流放到生死界去，重则直接会被废掉修为，从殿堂驱逐！

　　“多元武道真是越来越让人失望了，头脑发热之下，连规矩都忘了，这样的人将来去了生死界，如何与其他高等维度的强者交锋？”

　　洪展在旁边冷笑着说道。

　　刚才如果不是葛学阻拦的话。

　　羽㝽只要敢对罗修动手。

　　他会直接出手击杀，不留任何情面！

　　毕竟多元武道和原始武道之间的恩怨，发展到现在的这一步，早就没有任何的情面可言了。

　　“羽㝽是吧，过段时间，我会给你一战的机会，希望到时候你别求饶的太早。”

　　话音落下。

　　罗修直接扬长而去。

　　他本就是来找多元武道一脉麻烦的。

　　现在麻烦找完了。

　　也就没有继续留在这里的必要。

　　至于双方的恩怨。

　　这也不过是才刚开始罢了！

　　在他力所能及的范围内。

　　他不会让多元武道一脉好过的！

　　“罗修！”

　　羽㝽咬牙切齿，他打定主意，等到罗修主动和他一战的那天，我会拼尽全力，也要将这个家伙击杀！

　　就算杀不了他，也要废了他的道基，断了他未来的修行之路！

　　……

　　回去的路上。

　　洪展走在罗修的身边，沉声道，“武斩空不是一般人，他的背后是武祖家族，你这一次得罪了他，可不是明智之举。”

　　“武斩空这个人，我接触的不多，但此人的性格，有一些偏激，也有些睚眦必报。”

　　“武祖家族的出身就可以如此张狂了？”罗修冷笑。

　　武界殿堂定下的规矩，就是为了所谓的公平存在。

　　但事实上却是。

　　任何地方都没有真正所谓的公平。

　　不然的话。

　　他武斩空凭什么这么狂？

　　如果没有武祖家族的支持，只是依靠他自己在武界殿堂中与其他天才争夺资源的分配，他能一路领先，修为始终是高于同代中的其他人？

　　罗修这样想。

　　不是酸。

　　而是因为不屑。

　　你武祖家族既然定下了公平的规矩，却做着并不公平的事情，那不是明摆着当婊子立碑坊的吗？

　　“听说武祖家族的传承很厉害，有我们原始武道的原始武秘厉害吗？”罗修问道，“陈峰师兄，和他交过手没有？”

　　“没有。”

　　洪展摇了摇头，“和武斩空同代的殿堂弟子中，他的修为一直都领先别人两个境界，甚至是三个境界。”

　　“所以他们这一代里面，也一直都没有人挑战过他，他也不屑于去找修为弱于自己的对手切磋。”

　　“而在修为同样的前提下，武斩空经历过的战斗厮杀，不知多少次，从无败绩！”

　　从无败绩？

　　这个结果就有点不一样了。

　　同境界无敌，也不过如此了。

　　这也是为什么武斩空这么张狂的原因，也是武祖家族全力支持他的原因。

　　因为你足够的强大，足够的优秀，所以才会得到更多的支持。

　　按照洪展大师兄的说法。

　　陈峰还是太元境的时候，武斩空就已经无始境了。

　　后来陈峰达到了无始境的时候。

　　武斩空都已经无始境中期了。

　　现如今，陈峰达到了无始境后期，接近无始境巅峰。

　　武斩空则都已经达到了准万古境初期巅峰了。

　　至于如果境界修为等同的情况下。

　　陈峰凭借原始武秘，是否能够打得过武斩空。

　　则并不好说。

　　因为武斩空修炼的功法，并不是殿堂中传承的功法，而是来自武祖家族的核心秘传，名为武祖天功！

　　武祖天功，可以说是肉身秘门一道，最顶级的功法，是开辟武界的那位至尊级强者，武祖所创！

　　所以如果是同境界的修为之下，武斩空的肉身秘门一道所能发挥的实力，绝对要比陈峰更强，因为陈峰修炼的，只不过是武界殿堂传承的武玄神功罢了，比武祖天功差远了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4517章 武祖天功免费阅读。https://xs.23sk.com 