    心灵空间中。

    三道身影在一个白色的擂台上激烈的打斗。

    孙悟饭一身紫色的武道服，额头上的一缕束发闪烁着雷电的光泽。

    “魔闪光！！”

    只见孙悟饭两手交叉环抱在额头上，释放出黄色的光柱。

    一身黑白武道衣，头发金黄的阿布鲁就挺立在擂台上，碧绿色的眼眶看着孙悟饭的气功波。

    两手合起，龟派气功波起手式……

    “龟派气功波！”

    蓝白色的光弹被阿布鲁从手心中释放，后面拉着一条流星尾巴。

    金黄、蓝白两道气功波碰撞在一起，发出能量的滋滋声，还打出了离子火花。

    “龟派气功波！”一声低喝在阿布鲁的后方响起，声音机械，却给人一股忧惧之感。

    阿布鲁眼珠向后挑，瞥到了绿黑色的身影。

    闪电沙鲁全身交杂着绿色和黑色的皮肤，背后插着黑色的翅膀，就像一个甲壳虫拟态的人类。

    闪电沙鲁是完全体沙鲁的进一步进化，拥有的战斗力达到了超二，最为明显的特征就是它周围的闪电火花。

    三位超二级别的战士就在阿布鲁的冥想之中来了一场大战。

    金黄色的气流在血管经络之中流淌，在神性能量下，阿布鲁的气向后凝聚，在背后画出了一个大圈。

    一个蓝白色的冲击波爆发开来，抵挡住了闪电沙鲁的气功波攻击。

    “吼——”

    三人狂暴输出，能量四溢，卷起了金黄龙卷风。

    阿布鲁眼色一冷，周身上下又凝聚出了上百个圆圈。

    “百发龟派气功波！”

    阿布鲁好像爆炸的星辰，释放出一串串的光束，向着闪电沙鲁和孙悟饭打去。

    三人对峙的局面被破开，孙悟饭和闪电沙鲁开始应付阿布鲁的龟派气功波。

    孙悟饭身影闪烁，稳稳擦过蓝白色的光束，移动之间，还伸出手把三四束气功波的弹头给扇开。

    相比而言，闪电沙鲁就狂暴得多，身上爆发出金黄色的气焰，凝聚的能量犹如盾牌冲开了龟派气功波。

    能量的暴动解决之后，三人又交错在了一起。

    天空之中响起嘭嘭嘭的声音，时不时的会有一两颗气功弹在下方爆炸，悬浮起一两朵蘑菇云。

    两炷香后，阿布鲁躺在地上，衣衫寸缕，伤痕遍布。

    呼吸之间，阿布鲁抹去了身上的负面状态，接着喃喃自语：“不错，打了一个平手！”

    阿布鲁能对抗超二孙悟饭以及闪电沙鲁的联手围攻，还隐隐占据上风。

    不知不觉间，他已经成长到了这个地步，至于下一步的方向。

    阿布鲁把重心放在开发超二上，循序渐进，直至开发出超二全功率。

    念头一转，阿布鲁退出了冥想空间。

    一睁眼，半个王城映入眼帘。

    他坐在王宫的巨龙屋檐上，下方的钢铁广场变化成了一个露天教室。

    战争学院55期特编班的8名成员规规矩矩的坐在椅子上，认真的听着助教老师的讲课。

    当然，认真的就只有几个。

    阿布鲁神性辐射下去，特编班助教老师的声音抑扬顿挫的传到阿布鲁的耳朵里。

    “帝国成立于艾纪742年，到现在已经三年了，三年时间，帝国的疆域囊括了整个北银河……”

    助教现在说的是历史，只有三年的历史吹了半天，很政治。

    毛竹和普洱茶呼呼大睡，两父子的睡姿一模一样，旁边的亚丽娜把书盖在头上，对周围不闻不问。

    除了这三个刺头，其他的都很规矩，兰琪更是认真中的典范，不时还做着笔记。

    字迹秀美，犹如她这个人一样芳心玲珑。

    阿布鲁笑了笑，时间已过去了两月，兰琪基本适应了尤弥尔行星的生活，还和毛竹、黑炭它们相互熟悉。

    她也被大家公认为特编班的班长，虽然她不是最强的，但她绝对是最认真以及最有耐心的。

    60天的时间，兰琪修行的重力涨到了30倍，每天服用阿布鲁精心准备的能量果实溶液。

    战斗力节节上升，一个月前就超出了1000，现在已经是拥有3000战斗力的女战士了。

    兰琪本身的习武天赋就超出一般地球人，是凯琳仙人说过天生自然打开神经系统第二权限的超级地球人。

    不过，兰琪也只能局限于地球人的进度。

    普洱茶，每天增长的战斗力达到三位数，到了现在，这只小熊崽战斗力已经破万了。

    而且还在一次重力压迫中，激发出了遗传于毛竹的超级赛亚熊血液，开发出20倍的拟态化。

    阿布鲁看着深蓝色头发的少女，因为时间的关系，头发垂到了肩膀，被她用白色的丝带绑住。

    每天补充大量的高能营养，长高了一头，身材越来越棒。

    兰琪每天早上都会起得很早，和面、起锅，熟练的做着早餐。

    阿布鲁与瑟曦的婚期越来越近，兰琪还在默默的坚持。

    这个女孩一旦认定了此生的目标，这辈子都会矢志不渝的追求下去，不管这个目标能否达到。

    犹如飞蛾扑火，傻得让人心疼。

    “傻女孩！”阿布鲁幽幽一叹，瞬间移动发动，离开了尤弥尔行星。

    阿布鲁帝国的摊子越来越大，尤弥尔行星之外也划分了细致的行政区域。

    离尤弥尔行星最近的十颗星球，划分为1~10居住圈。

    10号之外，百号之内是商业圈，百颗行星之外就是外围圈，功能很复杂，有种植星球，栽培人的培育星球，还有一些将军的封地。

    毛竹、黑炭、巴达克他们的封地都包含在里面。

    第8号行星，是卡蒙图坦人的扎根星球，他们成立了新的王国势力，把曾经是远古五大战士之一的赞佳推上王位。

    不过赞佳这个卡蒙图坦王有些不负责任，完全放权于巴甘多，整天在王室的森林里养花。

    不仅不务正业，还勾引瑟曦冕下的配偶。

    阿布鲁出现在赞佳的背后，两手环住她的柳腰。

    赞佳放下水壶，水蓝色的瞳孔掩藏不住满心的柔情。

    “来了！”

    阿布鲁点点头，鼻翼嗅着赞佳身上的芳香。

    “洗个手快去吃饭吧！”赞佳扒开阿布鲁的手，温声说道。

    “好的！”

    一顿饱饭过后，一男一女躺在草地上。

    阿布鲁枕在赞佳的大腿上，赞佳用手掌揪着他的头发，恶作剧的打了几个结。

    只要一有空的时间，阿布鲁就会来到第8号行星，与赞佳短暂的偷情…啊，不是。

    是温存！！

    赞佳一直想独自霸占阿布鲁的念头从未熄灭过，但阿布鲁就是想脚踏两条船，不让自私的她得逞。

    赞佳光想到自己的爱要分走一半，心头就有些烦闷，恼火的就揪起阿布鲁的脸皮，使劲的扯了扯。

