这种AI家庭保姆之所以吃香，主要是因为它比家政公司请来的保姆更贴心，服务更广泛，还能检测到主人的身心健康问题。

在国外卖疯了的好东西，很快就会在国内也会掀起一波抢购热潮。

明司寒难得回一次北城探望爷爷明护国。

明家大宅里，明护国命令后厨给明司寒做了一桌子都是明司寒爱吃的菜。

爷爷最疼幼孙，在明家早已经是公开的秘密了。

茶余饭后，明司寒跟爷爷说了自己来这里的意图：“爷爷，最近国外卖得比较火一款保姆型AI。能不能让海关那边卡住不让进口？”

“呵呵——你是打算自己也制造那种机器人出来，放在国内卖吗？”明护国摸着自己下巴上那搓小胡子，挑着眉梢问。

明司寒只是扬了扬嘴角，不是这回事也得默认了。

只有他一个人知道，乔治先生集团生产的那款保姆AI有问题，他之所以不想引到国内来，只是不想给国内的家庭造成恐慌。

再说了，到时候M国那边，这种AI保姆出了问题后，国内自然也不会认为这种AI比人更安全，那他还造个什么？

明司寒没考虑过要将AI用于家庭，只是觉得用于一些大型生产业机械制制造厂或者国家军械厂比较妥当。

明护国不懂明司寒的用意，但心里还是向着自家孙子了，于是一声令下，M国那边的AI保姆，自然也就无法卖到国内来。

明司寒又陪明护国在院子里下了一会儿围棋，头顶的天空蔚蓝如洗，风和日丽让明护国的心情很是愉快。

明护国赢了几盘后，慢慢地对围棋的渐失，心里也知道是自己这小孙儿在放水，所以，干脆索性聊起了其他的话题：“小寒，你已经到了适婚的年龄，是该考虑给爷爷带个孙媳妇回来了。”

“孙媳妇爷爷不是已经见过了吗？而且还是爷爷您给我挑的了。”明司寒云淡风轻地回答道。

明护国的脸色稍稍僵硬，随后又伤感地接着说道：“星儿那小丫头，爷爷很喜欢。只是，人死不能复生。爷爷希望小寒，能从这段感情里走出来。”

“爷爷当年，真的有想把大哥配给星儿吗？在爷爷的眼里，只要能与傅家联姻，是不是我们明家您的任何一个孙子，都可以娶星儿？”明司寒顿时气恼了起来。

明护国却忍不住笑了：“我是你爷爷，又岂能不知道你这小孙子心里在想什么？你撇下人家女孩子，去国外念书发展事业。你觉得人家女孩子这么好的条件，会等你凯旋而归？爷爷这不，只是为了帮你留住那小丫头，防止她嫁给别家男孩子，才想出的下下策嘛！”

“？！”明司寒听完爷爷的话后，一脸懵。

明护国笑道：“这人生如棋，肥水不流外人田。爷爷将你大哥指给星儿那丫头，是最妥当不过的了。因为，等你回来的时候，星儿那丫头到了已婚年龄。而你大哥的上司，对于星儿那丫头的婚约对象审核一定不过关。星儿那丫头的身世背景，是不被允许婚配给你大哥的。”

“爷爷，你在算计傅家……”明司寒汗颜了。

“我们明家，在官场上，也需要傅家的势力支持。只可惜，到头来，爷爷算计来算计去。真的没有算计到，星儿那丫头会为你付出自己的生命。”明护国惆怅地叹了口气。

明司寒垂下眼帘，心里难受，只能一个人独自默默承受着。

“小寒，忘了星儿，重新开始，才不负星儿为你的付出。”明护国好心劝解道。

明司寒抬起眼皮子，看向爷爷明护国，不容置喙道：“我是不会忘了星儿，更不会重新开始。”

“你这孩子……”明护国欲言又止，其实也不知道自己接下来该说什么好。

“爷爷进屋吧！我也该回去了。”明司寒站起身来，走到明护国的身旁，将明护国从石凳上扶了起来。

明护国抓住明司寒的手，一边起身，一边接着说道：“你执意如此，爷爷也不再拦着你。希望，时间能治愈你，让你淡忘了这一切。”

其实，有些事情，并不是时间就能治愈的。

明司寒扶着明护国进屋后，便告辞离开了北城。

这次，他没有回滨江城，而是去了临海城的傅家私墓。

关于他在为星儿守墓的消息，很快就传到了傅夜沉的耳中。

助理问：“需要将明家小少爷赶走吗？毕竟那里是傅家的私墓。”

“不用，他要守，就让他守着好了。”傅夜沉淡淡地应道。