    这座阵法就犹如一座焚炉，割据一方虚空，封天困地，将剑尘死死的囚禁在里面，恐怖的烈焰倾盆而下，化作一片火海淹没了剑尘的身影，对剑尘进行无情的焚烧。

    这阵法出自炎尊之手，里面的神火法则所涉及的层次极高，威力非常惊人，别说是混元始境，纵然是一些太始境强者陷落此阵之中，也是在劫难逃。

    在这熊熊烈焰的无情焚烧之下，剑尘身上的衣物在刹那间化作一片灰飞，露出了混沌之体那强壮的肉身。

    只是现在，他的肉身已经变得一片通红，看上去就仿佛是经过高温锻造的烙铁似得，红的发亮，并散发出恐怖的高温。

    实际上，剑尘现在正承受着难以想象的痛苦，被熊熊烈焰焚烧，他肉身的所有机能正在快速的消亡，就连体内的混沌之血都在一点一点的消失，被这恐怖的高温给一点一点的气化。

    紧接着，他那变得一片通红的肉身迅速变得焦黑了起来，身体外层的皮肤已经干枯，开裂，就连他的整个身躯，看上去都明显的缩小了一圈。

    在如此恐怖的神火法则之下，纵然是剑尘练有非常强大的混沌之体，但也依旧无济于事，他的混沌之体正飞快的被破坏，受伤速度已经远远超过了恢复能力，在这种境地之下，他根本就坚持不了多久。

    啊——

    剑尘在阵法中发出长啸，空间法则以及剑道法则被他运用到极致，在他身体周围形成两道法则之光抵御神火法则的焚烧。他动用了紫青双剑，在阵法内竭尽全力的疯狂攻击，想要打破这座阵法逃出生天。

    然而面对这座炎尊布置的阵法，剑尘的一切作为都宛若是蚍蜉撼树，起不到任何作用，哪怕是他挥动紫青双剑发出的全力一击，也无法让这座阵法撼动哪怕是一丝一毫。

    他的无影夺命剑，以及玄剑气这两大杀手锏，此刻也是毫无用武之地。

    一时间，剑尘陷入了生死险境，他的肉身每一分每一秒都在不停的枯萎，在不停的被焚烧掉。

    “在这阵法之下，我最多只能坚持三十个呼吸的时间，之后便会形神俱灭，在如此恐怖的神火法则之下，恐怕我这融入了一缕混沌之力的元神都难以存活。”

    “而且，这还是在无人主阵的情况下，这座阵法若是有人操控，我恐怕顷刻间便会落得灰飞烟灭的下场。”越到生死关头，剑尘反而变得越来越冷静，他在大口大口的喘息，脑中在飞快的想着应对之法。

    “我双剑合璧一定能破开此阵，可这里是在圣界中，我一旦施展双剑合璧，恐怕立即就会引起圣界所有顶尖强者的注意，到那个时候，等待我的依然是灭顶之灾。”

    “除了双剑合璧，那就只有求助风尊者了，风尊者已经成为太尊，只要呼唤其名，他老人家便会心生感应。”剑尘一咬牙，为今之计，除了风尊者出手外，他再也找不到能够完美化解此次劫难的办法了。

    时间万分紧迫，剑尘承受着熊熊烈焰的焚烧，立即开始呼唤风尊者。

    在此期间，在他身上已经有一块又一块干裂的皮肤开始脱落，他的身躯就仿佛就失去了水份似得，越来越干枯，黝黑无比。

    然而，数个呼吸之后，剑尘却是没有得到任何的回应，风尊者并未出现。

    剑尘脸色一沉，他立即想到风尊者融合世界胎膜的力量，眼下恐怕已经到了极为关键的时刻，多半已经封闭自我，与外界断绝了一切联系。

    他当即一咬牙，眼中露出决然之色：“不能再耽搁了，紫青双剑合璧也需要时间，再等下去，恐怕我练双剑合璧的机会都没有了。”

    “紫郢，青索，立即准备合璧。今日无论如何，我也不能死在这阵法之中，因为我若死，那瑞金，黑鱼，红莲他们三位前辈同样会万劫不复。”

    “无论如何，我也要将瑞金，黑鱼和红莲他们三位前辈平安送出去，纵然是付出再大的代价，面临再严重的后果，我也必须要让他们安好。”剑尘从元神空间中拿出一些神级天材地宝狼吞虎咽的吞下，而后没有丝毫犹豫，立即进行双剑合璧。

    顿时，在剑尘头顶上方，有两道璀璨的光柱冲天而起，下一瞬，在剑尘一声大喝声，这两道光柱逐渐的合二为一。

    紫青双剑，再一次合璧！

    当双剑的力量融合的那一刻，顿时天地交泰，日月无光，一股恐怖的威压骤然降临，属于混沌之力的那股毁灭性气息更是肆虐天地，竟然硬生生的在这片被熊熊烈焰充满的阵法空间中，开辟出了一片虚无空间。

    这毕竟是无人主持的阵法，纵然是有灭杀太始境之能，却依旧无法与紫青双剑融合后所形成的混沌之力相抗衡。

    双剑融合，剑尘不仅承受了烈焰焚烧之苦，同时也承受了巨大的反噬之力，只见他身上的肌肤开始寸寸炸裂，许多血肉已经消失，露出了里面那同样被烧得一片漆黑的骨骼。

    在神火法则以及双剑合璧的反噬之力这双重打击之下，他早已体无全肤。

    这一次双剑融合，足足用了二十个呼吸的时间，二十个呼吸之后，剑尘挥动残余之力，紫青双剑融合后所形成的混沌剑气瞬间斩下。

    当混沌剑气斩下时，可以清晰的看见有一条又一条神火法则被斩断，有一片又一片火海凭空熄灭，最终，混沌剑气带着毁天灭地的威力打在阵法上。

    “轰！”

    一声巨响，这座出自炎尊之手的强大阵法，在混沌剑气面前是片刻都没能坚持，如同一张糊纸般被轻而易举的斩成粉碎。

    炎尊阵法被破，漫天神火刹那间消失不见，不过双剑融合所形成的混沌剑气却并未消散，而是带着余威划破了宇宙虚空，毁灭了剑尘所在的这颗星辰，在浩瀚的宇宙虚空中留下了一道无比可怕的虚空裂缝，吞噬了一颗颗星辰。

    顿时，天地震动，三千大道似乎都受到了影响，那属于混沌之力的可怕气息，更是远远的弥漫了开去。

    这并不是剑尘所能够控制的，毕竟这里是在圣界，而不是在某一方特殊的小世界中。

    混沌气息消失，双剑分离，剑尘整个人都要虚脱了，一下子软到在星空中。

    但这个时刻他可不敢休息，万分吃力的从元神空间中拿出一些沾染着玄黄之气的天材地宝吞服，然后带上幻妖族的面具，改变气息之后，用残余不多的力量发动空间法则离开了这里。

    不久之后，一轮紫色的太阳出现在混沌剑气爆发之地，紫色太阳中，隐约间可以看见一道模糊的身影，散发出一股唯我独尊的无上气势。

    圣界远古家族之一，紫薇家族的东来圣君第一个来到此地。

    “这股力量......是仙界紫青双剑......”东来圣君发出低沉的声音。

    与此同时，在东来圣君身侧，炽目的光芒一团一团的出现，加上东来圣君在内，总共七道强烈的光芒出现在这方虚空。

    没一团光芒，都仿佛是一个个颜色不同的烈日，每一团光芒中，都有一道模糊的人影。

    这些人，皆是圣界中高高在上的圣君。

    这一刻，除了已经陨落的雷霆圣君之外，圣界所有圣君已经全部到场。

