    

    措不及防的余歌被喷了一脸黑气。阴毒之力渗入余歌体内，让余歌发出了痛苦的惨叫声。

    洛天真的是快要服了这个余歌，她比鬼修都难搞定。再度冲上前去，洛天想要拽住余歌。却突然看到大牛的身躯又膨胀了起来。

    这个画面，让洛天不由得想起了在十里镇炸成漫天血雾的田刚。几乎是本能的，洛天抱着余歌往后一跃。大牛的身躯直接炸出了无数喷溅的鬼气。

    这些鬼气宛如实质，疯狂的冲击张胖子设下的护罩。至于大牛本人，似乎已然彻底淹没在这鬼气之中，肉身开始溃烂，好似一堆烂肉，迅速崩溃。

    张胖子冲到了镇魔晶石前，手掌按在护罩上注入武气，想要阻止鬼气冲破护罩。可惜，张胖子感觉到自己的武气还是太少了。

    并且因为他的力元，敏元，精元三大属性并不平衡，所以他的武气强度上并不是特别行。

    武气的多少受控于力元敏元，武气的强度受控于敏元与精元，武气的掌控程度则力元与精元。张胖子只有力元属性还行，其他的都达不到武师的标准。此时就开始出现了完全守不过来的情况。

    “洛哥！”

    张胖子一声叫喊。洛天慌忙起身，再向着张胖子冲去。他的属性足够，武气充足，只要他能摸到晶石，便能挡下这可怕的鬼气冲击。但张胖子却并没有坚持到洛天的到来！

    咔嚓！咔嚓！

    护罩碎裂的声音响起。再下一刻晶石爆炸，鬼气冲破了防御带着一声嘹亮的鬼啸，高飞远去。

    地上的原本大牛的肉身彻底化为了黑色的液体，张胖子被炸伤了手臂，洛天也被爆炸的冲击掀翻在地。起身再一看，四周的鬼气已然开始消退。但任谁都知道，这是对方已经逃走了，而且还是抛下肉身逃走。

    “舍身化鬼！”

    洛天咬牙出声。显然他是遇到了最麻烦的情况之一。

    “该死，该死！”

    张胖子也在愤怒的怒吼，用自己受伤的手臂锤着地面。两人都清楚的知道，从大牛彻底抛弃自己的肉身那一刻起。他便成为了鬼修之中最难缠的那种厉魂鬼修。

    一般来说，鬼修分为三类。一种是身怀鬼气，但还是人类，有鬼修之能却也有人类弱点，只是靠着邪恶之法延续寿命的鬼修。比如他们在封印小镇看到的那位紫姑娘。第二种，半人半鬼，神智已然不清，做事全凭本能。与其说是鬼修，更不如说是中邪的人。他们会做出很多恐怖的事情，也拥有比神智清醒的鬼修更可怕的能力。比如刚刚未脱去肉身的大牛。

    第三种，就是鬼修之中最为少见，也最为可怕的存在。厉魂鬼修！

    没有肉身，没有弱点，全然以怨念存活，几乎不死不灭。这种鬼修，甚至都不需要过多的修炼。只需要存活的时日够久，便会成为越来越无敌的厉鬼。它们是邪恶的宠儿，阴影的王者。只要出现，便是四星级以上的任务。甚至很多三等执事都拿不准自己能不能对付。

    其力量之诡异，也几乎是每一个厉魂鬼修都不同。它们的能力全部来自自己生前的怨念。比如要报仇的，会化为血衣厉鬼，有控制鲜血之能。要害人的，有幻术之能，可将对方折磨致死。蜕变前人生凄惨的，可以让任何人感受他曾经的痛苦，纯粹恶人的，能够控制别人的心灵，玩弄对方的神智……

    洛天缓缓起身，表情严肃。

    余歌也站了起来，身上武气连冲几下，方才冲散身上的鬼气。

    她愣愣的看着四周，目光落在原先大牛所站的地方道：“鬼修呢？人呢？”

    洛天转过头来，冷眼看着她道：“跑了，祸害人去了。他变成了厉魂鬼修，只要他愿意，他可以在一夜之内杀光整个村子上百人来壮大自身。余歌小姐，你的一个石碑，让一名原本只能吸食阳气的弱小鬼修，成为了可祸害方圆几百里的厉鬼。你做得好啊！”

    余歌被洛天不善的口气也引动了肝火，大声道：“我捉我的鬼修，关你何事？”

    洛天上前一步，声音更加大声道：“关我何事？你堂堂大小姐为一己之私，将要害死多少条人命。你看看外面的那些武者，哪一个不是鬼气缠身，轻则昏迷，重则完蛋。此地官道附近的村落，皆因为你要抓鬼修魔修而受到灭村屠庄的威胁，他们死的每一个人，都是你间接照成的，每一条人命都会染红你的手掌。看着我的眼睛，你看着他们的眼睛，告诉他们，关不关他们的事！”

    余歌被洛天怼的连退几步，面色苍白。外面那些一直看着战斗的武者，脸上也多有悲愤之色。余歌真的不敢看大家的眼睛了，有眼泪在她的眼眶中大转。

    洛天也没空再理会她，此时对于洛天来说。显然是抓住鬼修更加重要。不管是为了自己，还是为了百姓，亦或是为了所有人。

    “胖子，你的伤势如何？”

    洛天问了一句。

    张胖子起身点头道：“没啥问题。洛哥，听你的。”

    洛天从晶卡之中将武袍拿了出来，直接当众换上。四等执事武袍罩身，立马又引得外面的武者们发出一声声惊呼。有执事的身份再加上武师的实力，洛天在他们眼中立马成为了高高在上的大人物。

    余歌的瞳孔一阵收缩，她咬牙道：“早知道你们就是该死的执事。哼，现在暴露了身份。你们保护我的任务怕是玩不成了吧。”

    洛天头也不回的道：“随意，现在我要去把你惹出来的乱子解决掉。”

    余歌大声道：“不许走，我的商队不是你想来就来，想走就走的地方。来人，把他们给我抓起来。”

    话音落，外面的武者却没有半点动静，甚至连晴珊都没有动的意思，而是轻轻摇头。

    洛天昂起头，朗声道：“我乃四等执事洛天！令牌在此，执事办案，闲人闪开！”

    声如虎吼，气势如龙。

    言毕，所有人立马恭敬的给洛天与张胖子让开道路，低头行礼。

    洛天与张胖子大步离去。        

