    “走了小郑，我们有活干了。” 王新平一边说着，一边将飞行头盔戴到自己的头上。

    “有活干了，总算是又可以活动活动了，这要是再不上天，估计我都没要生锈了。” 郑宗明并没有把头盔带好，而是拎着头盔，跟着王新平一起离开了航空部的休息室，来到隔壁的直升机库。道：“老王，这回什么活？是空降还是运货吗？”

    王新平摇了摇头，道：“都不是，青州号、沂州号那边和荷兰人打起来了，我们负责监视这场战斗，随时像昆明舰报告战况，如果青州号、沂州号吃了亏，是帮他们一臂之力，这次是要带*的。”

    郑宗明点了点头，有些兴奋道：“这种活可直难得啊，希望这次我们航空部队也能开个荦。”

    航空部队和装甲部队是两支原穿越军队中成建制保存下来的部队，也是华东政府视为最大低牌的两支军队，不过装甲部队本来就是一支完整部队，而航空部队则是在华东政府成立之后，将穿越军队所有的直升机、无人机集中在一起成立所成立的部队，现在一共有14架直升机、8艘无人机，部队的人数为227人，其中有36人是原来三艘客滚船上的航空组人员。

    不过装甲部队在山海关一战中大显身手，成为那一战的实际英雄，到也不负王牌之名，但航空部队却是一直都干着运输、突击之类的活，在战场上基本没有什么建树，航空部队的人都是自视颇高，尽管飞的都是直升机，但却一个个都像开战斗机一样的傲娇，因此也是颇为情何以堪。

    其实航空部队参战不多的主要原因还是在于所有飞机的类型，直升机是以反潜型为主，但这个时代那来的潜艇，另外有运输型，还有3架民用型，却没有战场上最输要的武装直升机，而无人机也都是侦查型，没有查打一体的无人机，因此也就没有用武之地。其实夏博海、秦铮、肖建军等人也考虑过，把直升机当轰炸机用，直接带*去轰炸敌军，不过战局还没有发展到那一步，而且直升机使用的是航空燃油，在这个时代是得不到补充的，也不得不谨慎使用，结果航空部队别说是参战，就连平时的训练也被压缩到了极限。

    这一次能够得到监视战场，并且还可以伺机参战，两名飞行员自然是兴奋异常。这时在直升机库里，舰勤人员己经都做好了直升机起飞的准备，固定直升机的钢索均己松开，而且在左右的挂架上还挂上了*，并在机腹上还安装了一门6管20毫米口径的机炮。

    负责地面指挥的航空长，也是航空部队的指挥官刘广庆道：“直升机的状志良好，可以放心使用，这次你们两的主要任务是在空中监视战斗，并且指引我们的军舰作战，而亲自参战并不是你们的主要任务，由其是在投放*的时候，必须经过军舰指挥部允许才行，明白没有。”

    王新平点了点头，道：“明白。”

    郑宗明却道：“投放*需要指挥部允许，那么用机炮呢？需要指挥部的同意吗？”

    刘广庆瞪了他一眼，道：“当然也需要，记住你们的任务不是参战，而是空中监视和指挥，简单的说你们就把自己当空中预警机就行了。记住，空中侦察和指挥才是我们航空部队的发展方向。”

    王新平看了郑宗明一眼，道：“请首长放心，我明白该怎么做的。”

    刘广庆点了点头，道：“王新平同志，你是海航的老同志了，这次行动对我们航空部队来说非常重要，希望你们能够圆满完成这次任务。”

    王新平道：“保证完成任务。”说完之后，向刘广庆敬了一个礼，然后又拍了郑宗明一把，两人都爬上了直升机，坐在架驶舱里。

    舱门关闭之后，郑宗明却发起了牢骚，道：“我还以为这次能够开个荤，结果还是个打下手的活。”

    王新平一面打开直升机的总开关的电源，并将其他各功能开关一一打开，一边道：“你懂什么，空中指挥叫打下手吗？你觉得预警机是给战斗机打下手的吗？刘指想得比你要远得多。”

    郑宗明一边打开自己这边各开关，一边道：“刘指有什么打算？”

    王新平道：“咱们现在就这十几架直升机，而且还沒有武装直升机，想学装甲部队那样在战场上唱主角，根本就不可能，刘指的最终目标是让政府立项研究固定翼飞机，只有固定翼飞机出来了，我们航空部队才有出头之日，但要说服政府立项，首先要证明空中优势的作用，这次就是一个很好的机会，如果我们能够证明，在空中指挥海军作战有效，那么说服力就能大大加强，这要比我们用直升机击沉一、二艘军舰有用得多，明白吗？”

    郑宗明听了，心里也不由得一阵激动，因为他原来就是驾驶固定翼飞机的飞行员，不过甴于身体素质不过关，不能飞战斗机，当时给他的选择是要么飞运输机或是预警机，要么转行飞直升机，郑宗明经过了反复的思考，终于还是决定改飞直升机，这样好歹还能在第一线战斗，结果被分到海军航空兵，当了一名反潜直升机的副驾驶。其实像郑宗明这样从固定翼飞机刷下来改飞直升机的飞行员还有不少，在穿越者中就有好几个，对他们来说能够重新飞固定翼飞机，有相当大的吸引力。

    就在两人说话的时间，机库的大门打开，牵引车推动着直升机缓缓的出了机库，在直升机平台上停放，王新平立刻接通了通讯频道，只听刘广庆道：“直升机己就位，螺旋桨、尾翼复位。”

    直升机在机库里停放，螺旋桨和尾翼都是要拆叠起来的，以减少停放的空间，这和航母舰载机的拆翼是一个道理，因此在起飞之前，首先将螺旋桨和尾翼恢复正常。

    王新平立刻执行命令，将螺旋桨、尾翼都恢复到正常位置，经过舰勤人员检查，向他做出了合格的手势，然后道：“准备就绪，请求起飞。”

    刘广庆点了点头，道：“同意起飞。”

    王新平立刻推动操作杆，直升机顶的螺旋桨开始旋转起来，并发动“碟碟碟碟”的声音，直升机缓缓的升离军舰，并且越升越高。王新平在控制面板上打开航行图，这时他们离青州号、沂州号的距离大约是60公里左右，以直升机的速度，大约需要15-20分钟的时间可以赶到，于是王新平操作直升机转向，一面继续爬升，一面朝目标方向行驶。同时打开雷达，确定青州号、沂州号的确切位置。

    很快直升机上升到了600米的高空，显示屏上也显示出了7、8个目标信号，其中2个一组，其他为另一组，到是泾渭分明。郑宗明道：“这两个应该就是青州号、沂州号了。”

    王新平点了点头，又打开联络频道，道：“青州号、青州号，我是银鹰、我是银鹰，听到请回答，听到请回答。”

    在几秒钟的电磁杂音之后，只听耳麦中传来：“银鹰、银鹰，我是青州号，我是青州号，己听到你的呼叫，己听到你的呼叫。”

    王新平道：“我们己在雷达目标上发现你们的位置，将在15分钟以后到达现场，会为你们提供空中指引。”

    “感谢你们的帮助。”和直升机通讯结速之后，张威收到瞭望台的报告，荷兰军舰己经打出了“立刻离开”的旗语，显然是向人民军海军发出的最后通谍。于是张威立刻下令道：“启动军舰，以直线前进，并且立即加速，舰首火炮填弹，准备开火。”

    “司令官，他们的军舰己经开动了，不过不知道是要向我们进攻还是打算撤退？”

    “不管他们是进攻还是撤退，我们也启动，通告各舰开动，注意控制速度，前主炮准备，一但他们进入5公里以内，可以立刻开火。”

    由于这时双方的军舰都是以舰首相对，在海面上停泊，只是锅炉没有熄火，因此无论军舰要做怎样的机动，都必须先启动向前行驶一段距离之后再做机动动作。而赫尔维格也下令军舰启动的应对也是正确的，如果对方打算进攻开火，自己的军舰也有足够的动力来应对。

    于是双方的军舰均向前行驶提速，几分钟之后，青州号、沂州号的速度己经上升到了8节左右，而荷兰海军的6艘军舰的速度大约只有4、5节的样子。而双方的距离又缩短了1公里多，而双方的航向均没有发生变化，依然还是直对行驶。

    这样的变化当然不会逃过赫尔维格的眼睛，道：“他们并沒有转向的意图，而且还在加速，看来他们是选择了战争。”

    林克维奇却有些不解，道：“司令官，他们只有两艘军舰，虽然单舰看起来要似乎比我们的军舰强一些，但在数量上相差得太多了，在这样的情况下，他们竞然敢选择战争，这实在是令人有些难以理解啊。”

    赫尔維格笑道：“所以说猴子就猴子，他们的头脑中想的是什么，确实让我们很难理解，不过我想我们的炮弹也许会让他们学会聪明一些。”

    指挥室里一阵哄笑，让赫尔維格觉得自己刚才的那句话很有些幽默感，不过他也沒忘了下令：“各舰航速提升到10节，注意保持横向距离，准备抢占‘T’字横头。”

