    系统等级：五级

    宿主：雁千惠【炼气学徒LV8；炼丹师LV3；符文师LV2;阵道师LV3；元素傀儡师LV2】

    空间等级：五级

    空间技能：大地力域：LV4；猩红领域：LV3；空间闪现：LV2；抗魔领域：LV1

    修炼属性：雷灵根（高级）水灵根（高级）

    修炼功法：【沧海无量太阴劫雷诀 LV8】；【金刚琉璃身 LV7】

    修炼法术：洞金剑气；裂金爪；匿息诀；分身术；替身术；变身术；落雷术；摧心飞袖；水幕雷光；先天水遁；水沐莲华；电闪雷烁瞬身大法；孔雀大明神光；金刚玉灵掌；【白虎灭世剑】；【古神射星指】；【天鲸迴浪击】；【八翼紫炎道】；【巨神覆天掌】；【风行天下万刃杀】；【吞天食地梦云道】；【霹雳经天震禅拳】；【玄阴玉寒冰魄光】

    宿主能力：基础格斗（大成）；基础冷兵器（大成）；基础投掷类兵器（精通）；剪燕诀（大成）；基础炼丹知识（精通）；阵道入门（小成）；炼宝诀（精通）；风云曼衍鱼龙百变神通（大成）；琉璃手（精通）；胧月冰魂幻神剑（精通）；《灵植经》（小成）；《小五行炼符真解》（入门）；《元素傀儡秘奥（金、木）》（小城）

    声望值：3545

    ……

    不看不知道，一看吓一跳。

    属性面板的显示格式虽然发生了变化，但大部分内容的变化都在意料之中，倒是声望值的增加给了雁千惠一个惊喜，只可惜现在还没到交易商城更新商品的时候，空有购买力也无济于事。

    略过商城模块，雁千惠直接点在了新增加的‘训练空间’版块上——

    这个版块有些古怪……或者说简单。

    整个版块，只有一幅图案——这是一个类似于次元门的图案，一个门框里光影四溢，像是随时要溢出来似的。

    “这是……”

    雁千惠犹豫了一下，先将水分身召唤出来，然后将精神力延伸到光门上……‘轰’的一声巨响，光门刹那间变成了一个光漩，而关于这个训练空间的使用方式也涌入了她的脑海。

    “哇塞！这不是系统版的幻魔殿吗？”雁千惠迅速‘浏览’了一遍使用方法，顿时大为吃惊……岂止啊，这比那个单纯训练战修的幻魔殿高级多了。

    这里可以比拟各种材料、各种绝学和各种敌人，而且这里还蕴含有时间法则……也就是说，在这里呆一段时间，现实世界中却只过去了十分之一的时间。

    蓦然，一股莫大的吸力从光漩中散发出来，雁千惠几乎是毫无反抗地被吸了进去……这是一个奇怪的空间，有些像是一个舞台，周围黑沉沉的，中间一块圆形的月光白，她就站在那里，倒像是一个演员。

    炼丹室！

    雁千惠心中默念，眼前空间微一扭曲，旋即变成了一间宽敞明亮的房间，在房间的中央，有一座高约半人左右的铜鼎，铜鼎下方有八个龙形喷火口。

    果然如此！

    雁千惠心中一喜，心念再动，在她面前立即出现一株株已经焙制好的药材，‘呼’的一声，八只龙口同时吐出幽蓝色的火焰……

    四个小时之后，丹鼎中传来一阵丹香，雁千惠抬指发出一道指力，鼎盖应指而开，丹香刹那间变得浓郁起来，旋即散去，丹鼎中躺着十六颗紫色丹药，表面丹云密布，竟是品相极好的紫露丹，与冰露丹虽然只是一字之差，但品质要高上许多，而且都是恢复精神力量的。这丹方是她偶然得到的一件战利品，到现在还没有实际操作过。

    不过，这个训练空间倒是真的与她想象中的一样，如果是这样的话，以炼丹为例，每次炼制新的丹药时，都可以在这里练手，无需消耗实际的资源……不仅炼丹可以虚拟进行，就连制符、制作傀儡等都可以在这里进行虚拟操作。

    雁千惠心念一动，眼前的炼丹房迅速坍塌，旋即一抹绿色迅速扩大……不过几个呼吸间，周围已经变成了一片郁郁葱葱的森林，空气中还漾动着带着些许潮腐的气息。

    咻～

    雁千惠的身影刹那间从原地消失，她的身形犹如一道流光，顷刻之间出现在森林的另一端……完全没有问题！

    有这个空间，修炼起来事半功倍，不亚于得到一门大神通。雁千惠又试着施展了几门神通法术之后，这才起念退出空间。

    “我是本体进去了还是只有意识进入？”

    出来第一件事情，雁千惠就传音询问水分身……没办法，这个问题有些敏感，她还不想让蓝沁知道……准确地说，系统空间能够掩饰，但系统是绝对无法掩饰的，除了她自己，任何都不能告诉，这与信任无关。

    “本尊一直站在这里没有动弹过。”水分身很明确地答道。

    “原来是意识进入……”雁千惠微微沉吟其中的利弊，这件事情是肯定不能让蓝沁知道的……谁都不能知道，水分身是个例外。

    “走，看看系统空间变成什么样了。”雁千惠带着水分身一闪身进入了系统空间。

    这一次进入空间，跟往常的感受有些不一样了……不是空间面积变大的问题，而是这里更像是一个真实的世界。

    上方的天空不再是能够直接看到太空、星辰，而是……蓝蓝的，一片晴空上，白云悠悠，空气中能够明显的感觉到风的流动，这是以往所没有的。

    空间中，平面面积并没有太大的扩张，因为空间中多出了几座山峰和丛林，而且还多了一片面积不小的水域，灵气也更加的充沛了。

    只是……似乎是少了些什么，雁千惠本能地感觉着这个空间应该还有其它的变化，但她一时说不出来。

    “还有什么变化呢？”

    雁千惠蹙着眉头，转着圈地打量着周围：“好像还少了些东西，这哑谜还真不好猜……咦？什么东西？”

    空气中，有什么凉丝丝的东西落在了雁千惠的脸上，她不经意地抹了一把……这是水滴？！

    她猛地抬起了头，脸上露出难以置信的神色！

