    随后一支千人的队伍出现，一名穿着一身黑色铠甲的男子，手握一把长枪出现在火舞轻语跟前，这名男子居然是一名骑士，众多职业中，召唤师和骑士职业都十分稀少，召唤师因为太耗费精力和金钱，而骑士这个职业本就是猎人转变而来的，骑士攻击力普遍都不强，不过防御力夸张一些而已，当她看清楚这名男子的面容后，整个人顿时一怔，有些无法置信。

    “柳南？”

    男子回头看着她，眉眼都是喜色，欣喜若狂。

    “紫凝，我终于再次见到你了。”

    鬼族鬼王顿时一愣，看着突兀出现的这一千多人，他们的ID都是统一圣殿二字开头，这个家族在月光城似乎从来没有见过，也从来没有听过这个所谓的圣殿家族。

    “一名50级的骑士，居然也想要英雄救美吗？”

    鬼族鬼王不屑的撇了他一眼，嘲讽说道。

    柳南冷哼一声，上前一步，一脸霸气。

    “你想要动紫凝，那得问问我答不答应。”

    鬼族鬼王一怔，用怪异的眼神看了火舞轻语一眼，露出一抹嘲讽之色。

    “啧啧···！火舞轻语真没看出来啊，你还挺厉害的啊，吃着碗里的还看着锅里的。一个傲世天下不够，还找了这么一个小白脸。这傲世天下还真够蠢的，居然被绿了还不知道，看来今天他还得感谢我，我为他除掉情敌！”

    火舞轻语一双美眸瞪得老大，眼眸闪过一抹怒意与着急之色，下意识开口道。

    “你别胡说，柳南是我的同学！”

    说者无心听者有意，柳南眉头顿时一皱，侧目看着一旁的火舞轻语。

    “紫凝，傲世天下是谁？”

    火舞轻语美眸闪烁几下，一时之间不知道该如何形容她与杨晨之间的关系，沉吟了片刻。

    “他是我一个朋友，也是我火舞家族的盟友！”

    “啧啧···，火舞轻语之前还真是小看你了，傲世天下救了你这么多次，在你口中不过是朋友而已。怎么当着你这位情人的面，只能承认他是朋友对吧。你这手段还真是厉害啊。”

    “鬼族鬼王你给我闭嘴！”

    鬼族鬼王冷笑一声，心里十分舒畅。

    “闭嘴！放心马上你们就要闭嘴了，你以为凭借他这名骑士就能救你了吗？给我爆了这个圣殿家族！”

    鬼族所有的玩家毫不犹豫发动了攻击，柳南带来的一千多人同样迎战上去。

    柳南眼眸闪过一抹厉芒，提起手中的长枪，直奔鬼族鬼王而去。

    “族长，那名骑士过来了。”

    一旁的恶鬼见状，连忙提醒道。

    鬼族鬼王一听这话，回头一看柳南，双目一冷。

    “给我拦住他！”

    十多名鬼族成员纷纷上前试图阻拦住柳南。

    他握住手中的长枪，凶狠凌厉地一枪刺下来，无数的枪尖重影出现，十多名玩家的攻击落在他的身上。

    伤害-32！

    伤害-50！

    ····

    一串串伤害数字跳起，众人惊骇不已，瞠目结舌。

    “我靠！族长，这个骑士的防御力也太夸张了，他的防御至少有十几万，哪来这么变态的骑士！”

    “轰轰··”

    同时柳南的重重枪影落在十几名鬼族成员的身上，顷刻之间十几人的血条被清空。

    伤害-68000！

    伤害-65000！

    ·······

    “他的防御十几万，攻击力居然也有十几万，这还怎么玩！”

    鬼族恶鬼顿时吓了一跳，瞳孔急剧扩大，防御力十几万，就算他们攻击力有十几万也破不开人家的防御啊，这还打个锤子。

    “快撤！用人海战术对付他！”

    鬼族鬼王二话不说转身拔腿就跑，心里十分纳闷，这火舞轻语认识的人为嘛都这么变态啊，十多万的防御力，就算是杨晨的防御力也没有这么夸张吧。

    鬼族鬼王是一名修罗，战力只有十六万，他可不敢和柳南硬钢。战力不行，不过修罗的敏捷度还是不错的，柳南根本追不上他。双方的战斗十分激烈，有着柳南的加入，圣殿家族即便是少了一千人，鬼族一群人也没有讨到任何便宜。

    激战了十多分钟，双方默契地散场。

    “族长，这个圣殿家族从哪里冒出来的？以前怎么从来没有听说过，战斗力这么强的家族，在月光城应该不是无名之辈啊？”

    离开战场后，鬼族恶鬼一脸郁闷的问道。

    鬼族鬼王同样郁闷不已，本想看着火舞轻语落单，准备将她击杀，看看能否将她手中的魔法杖给爆出来。没想到遇见了柳南，还有这个神秘的圣殿家族。魔法杖没有爆出来，他鬼族又损失了不少。

    “圣殿家族，管他什么家族不家族。等今天复活刷新后，再慢慢找他算账！反正我们背后有皇朝家族，谁也不用怕！”

    另外一边。

    火舞轻语美眸之中充满惊讶之色，好奇的看着柳南。

    “你怎么会在月光城？你不是应该在无风城吗？”

    柳南是她曾经的同学，那时候便是她们学校电子竞技团队的队长，而且对她一直十分爱慕，只不过一直以来她对柳南也没有任何感觉，进入天御世界的时候，柳南还曾经问过她去哪个区，她故意没有告诉他。

    直到进入主城后，柳南试着用之前她用过的ID加上了好友，得知她在月光城，万万没有想到柳南会来月光城，还带了一千多人，跨越主城，从一个主城绑定另外一个主城，可是需要耗费不少天御世界的贡献值，以及不少金币。

    柳南为了能过来，几乎让他圣殿家族破产了，他圣殿家族在无风城可是拥有五千名玩家的家族，如今只能带走一千多人，剩下的人基本上给他凑钱快要破产了。

    柳南眼眸闪烁几下，用深情的目光看着她。

    “我说过，你在什么地方我就会在什么地方？之前聊天你不是说，你火舞家族遇到麻烦了吗？所以我特意过来帮你，紫凝，你放心，我一定帮你火舞家族在月光城站稳脚跟。”

    “轻语姐，你的任务完成了吗？”

    一道不和谐的声音响起，柳南顿时眉头紧蹙，眼眸闪过一抹不爽之色，关键时刻居然被人打扰。

    在边境练级的时候，火舞轻语在家族群内发了自己的坐标，回到月光城小柔和小青两人便马不停蹄地赶了过来。

