    正当楚涵和徐锋合力对付六阶异种的陈集光之际，带着坚毅基地最高战力部队的6毅一批人已经靠近了浓烟升起的地方，此时一群人哪怕再不愿意也不得不准备降落进入战斗，他们虽然是一批高阶新人类，但比起五阶进化者的6毅还是有着很大一段差距。

    并且6毅还是华夏的中将，身份更是与他们天差地别，不服从命令这事可大可小，要是真把6毅逼急了，这华夏所有幸存者基地都有可能把他们列入黑名单，毕竟6毅在文明时代起就身份不低，与上京幸存者基地那些高层的关系更是千丝万缕。

    “烟太浓无法看清下方具体情况。”对讲机内传来勘察队员的声音，带着浓重的警惕和畏惧感，他们只是勘察队，和如此多的丧尸以及异种对战，差不多等于是在送死。

    此刻三架直升机内的所有人都已经全副武装只等着飞机落地，6毅并没有在意勘察队那些人的语气，却是立即下达了一项让众人不可置信的命令：“全员准备跳，勘察队记住这里的地理位置，不用降落，等到全体人员跳下去之后，你们原路返回找到杨林少将，反复飞几次，把那里的队伍接过来！”

    此话一出，所有人都瞬间呆滞，质疑和惊愕声不断。

    “跳？跳是什么意思？”

    “不降落，让我们跳下去？”

    “等一下，跳伞？我们可没准备降落伞。”

    “还要用直升机直接把剩下的部队接过来？”

    这不是全员送死么？

    听着周围人的议论声，6毅面容冷硬的看来这些人一眼，眼中露出的神色无比冰冷：“你们每个人都至少是三阶，这点高度还需要降落伞？给我直接跳！”

    一群人冷汗直冒，6毅中将真的是疯了，这个高度跳下去虽然不至于跳死或是断手断脚，但受伤是绝对的，并且直升机上可不止是体能强悍的进化者，还有部分强化者根本无法承受如此高度，一旦受伤还怎么对付丧尸，那可不是小数量，足足两万啊！

    就为了营救一批明显不可能有人存活的上将队伍，6毅竟然做到这个地步？他不是看楚涵不爽吗，不是分分钟想把楚涵从上将的位置上拉下来吗？但却为了一个对立面的上将，让他们全体坚毅基地最高战力部队用最快度赶来不说，甚至还让他们跳机。

    太过分了！

    6毅将这些人的反应和神色都看在了眼中，没有给这些人反驳的时间，他心头一阵怒意涌出后便是破口大骂：“坚毅幸存者基地可不是普通的幸存者基地，那是被上京基地认可的华夏基地之一，是由华夏中将统领的军事基地！可是你们呢？身为坚毅基地的最高战力部队，在面对没有生命危险的情况下都要犹豫，你们自己问问对不对得起自己胸口的徽章！”

    一群人被说的哑口无言，他们在末世里依靠高等阶过惯了好日子，忘记了自己加入坚毅基地后又加入坚毅基地军队时的目的，也忘了此刻的华夏处处都是危机，更忘了当下人类和丧尸之间的数量差距。

    并不给这些人思考去想通的时间，6毅已经再次开口：“面对危机第一时间想到的是如何趁此机会把对家干掉？老子可做不出来这样的龌龊事！老子和楚涵之间的事情要明面上解决，要堂堂正正的对弈，但是现在他是上将我是中将，他的队伍在我基地附近受到丧尸和异种的围攻，我身为华夏中将不可能坐视不理！”

    一双双目光充满震惊的看向6毅，不少人心中涌出了古怪感，在他们看来6毅的决定简直迂腐到了极致，现在这个末世里谁还会堂堂正正？只要自己能活的更好，哪怕自己的亲人也可以毫不犹豫的出卖，更何况是对家？

    6毅并不理会这帮人如何想，他与尚九娣一样出生上京，家中更是三代参军，无论是什么样的环境他都有他自己的骄傲，这些事跟这群末世里依靠等阶获得军衔的人说，他们根本不会懂。

    此时他一把打开直升机的大门：“强化者尽快找到高阶进化者组队。”

    强化者当然不可能自己跳机，必然会直接摔死，但是和进化者组队就不一样了，目前的高度并不可怕，更何况驾驶员已经在6毅命令出口后立即降低了机身，四阶的进化者完全有能力带着一个人跳，最多也就撞一下受点伤。

    说完6毅便是直接一把抓起距离机舱门最近的一名进化者，嘭的一脚把人给踹了下去，便踹便抓起第二个人：“所有人，马上跳！”

    不跳也得跳，这次对付丧尸他出力是出定了，这帮人既然加入了坚毅基地，既然成为了他麾下的军队，谁都不能反抗他的命令。

    一群人一看6毅这架势连忙组队的组队，几个三阶进化者更是抓紧了度自己走到机舱门口准备跳，比起被6毅一脚踹下去，绝对是自己跳下去要更安全。

    这边一群人火急缭绕的跳机，最先落地的几人已经最快时间内调整了心态，害怕自己一下来就被大群丧尸淹死，他们一边身躯翻滚抵消掉降落的力度，一边连忙取出武器，连看都来不及就立即拼命对着周围的空气胡乱挥斩。

    刷刷刷！刷刷刷！

    一阵阵凌乱又激烈的挥击声不断，并且接下来落地的几人也同样如此，几乎每个人的反应都一模一样，生怕被海量的丧尸吞个干干净净。

    只是他们挥了半天，手臂都快脱力的时候才猛然察觉到不对，自己好像一直在砍空气啊！

    一群人连忙停下手中动作，大眼瞪小眼，此时最先落地的人已经现了周围的空旷，连忙站直身体脑袋不停的四处查看。

    这一看，便是彻底呆住！

    啪！

    这时候的6毅已经随着最后一批人跳了下来，一个翻滚过后，他便是立即开口大叫：“汇报情况？丧尸数量？可有现楚涵的队伍？现在大家的位置汇报给我！”

    语气之中带着焦虑和紧张，可以见得他已经把这次战斗当成了一次生死之战，并且做好了带着这批部队拼死搏杀的准备。

    只是几个问题一出，周围一片寂静，没人回答他，包括此刻跳机落地后的所有人，都一时间愣住，全体人盯着距离他们不远处的正前方。

    一张张脸上的表情呆若木鸡！

    ...