    yin阳草抄在袖袍里的双手缓慢绷紧，清秀白皙的脸上却恢复了笑容：“别以为你位居黑榜第二就可以有恃无恐，这天下没有永远的强大，更没有永不变质的神话。免费电子书下载 黑榜排名只是个猜测xing的评估，并非绝对的评定，谁能豪言一定能杀了谁？

    　　我这条命就放在这，你想拿？随便！前提是你得有那个能力，奉劝你也得做好付出代价的准备！”

    　　“拭目以待。”宇文荒雪仰望当空皓月，无声的微笑着。夜幕下，月光中，有着一种出尘般的气质，更有种无法言语的强大气场，足以稳压全场所有人！

    　　狄成的情绪完全平静下来，凌厉的目光在城墙上缓慢的扫动，计算着各个队伍间的距离，是不是适合强行出手营救，同时悄悄向杨靖做着手势，示意他找机会离开这里召集救兵。

    　　敌人的阵容太过可怕，就凭他们几个人根本形不成战斗力。只有召唤更多的强者，把高森、徐云等人全部聚集起来，或许才可能拥有挑战的筹码，才能有胜利的希望。

    　　现在的情势超出了控制范围，唯一让狄成稍稍松口气的是宇文荒雪刚才所表现的态度，以及他明确无误表露的杀意！

    　　yin阳草这‘东西’浑身是毒，打不得，碰不得，谁也不愿意直面对决，尤其是生死对决，既然宇文荒雪直言出手，绝对算是个‘人情’！

    　　此时此刻，危机和担心的情况中，狄成不得不在心里向宇文荒雪再次说声谢谢！

    　　还是那句话，不管宇文荒雪处于什么原因，至少……他做了……

    　　这个时候，细微的脚步声响起，再次打破此刻的沉寂氛围。紧随其后，道道白se身影幽灵般‘漂浮’而至，从不远处的黑暗角落里现身，速度极为迅疾，方向直指前方的墙头，也就是yin阳草所在的方位。

    　　还有人？狄成和杨靖神情微紧。

    　　恰在此刻！

    　　“留步！”冷语森森，宛若低沉的喘息！尤伶突然间在黑暗和光明交界的地点鬼魅闪现，拦截在敌人身前，黑袍翻飞，身形飘荡，迅若雷莽撕裂黑暗，僵扣的爪锋直取最前面的白se身影。

    　　yin狠与鬼魅结合！弥漫着森冷，更有凌冽杀意！

    　　白se身影翩然翻腾，锵然一声交鸣，丝丝火星迸溅，交锋的同时灵巧闪避。与此同时，紧随其后的五道白影像是脱弓利箭，伴着声声娇叱，迎面扑向了尤伶。

    　　尤伶攻势不止，去势不减，黑暗中擦出迷蒙残影，不可思议的从组合进攻的锋芒下闪避出去，与此同时猛的暴起，黑袍呼呼翻飞，像是振翅的猎鹰，直取前方白袍！

    　　锐气气场陡然激荡！

    　　突然发生的激战当然引起全场关注，杨靖想也没想，提着钨金大棍就要冲上去。

    　　“想试试？！”yin阳草、中村裕泽，齐齐跨步，同时出声，迫人的气场轰然激荡，其余三太黎等人也同时摆出了进攻的姿态，硬生生迫使杨靖停了下来。

    　　尤伶的攻势迅疾而凌厉，死死缠绕住那道白袍，眨眼之间，战圈冲出了黑暗区域，狄成也终于看清了这群人的模样，以及真实的情景。

    　　“婉彤？！”狄成脸se大变，瞳孔狠狠收缩。‘白袍’是个身着华丽服饰的美丽女子，双手托着个昏迷的人——叶婉彤！

    　　“住手吧，你杀不了我，也拦不住我！”白袍女子翩然后撤，疾速拉开和尤伶的距离，与此同时，其余‘护士’相继扑了上去，或许实力不如尤伶，但作为降头族群里的巅峰强者，她们也绝对不会差，尤其还是联合进攻。

    　　尤伶并未搭理，攻势再度凌厉，yin狠夹杂着刚烈，几度铿锵交鸣，强势震退五个‘护士’，紧随其后，陡然晃身荡出蒙蒙残影，直取前面的白袍萨布娜。

    　　五个‘护士’厉声娇叱，翻转过身形拼力进行拦截。

    　　然而……就在他们转身的那一刻，在阵型稍稍出现漏洞的时刻，本yu向前的尤伶突然偏转方向，刹那间临近最右侧的那个‘护士’，黑袍猛的一阵，僵扣的枯爪闪电般探出。

    　　护士脸se顿变，作势冲击的身形拼力翻转，试图进行闪避。可是……

    　　啪！

    　　尤伶的右爪狠狠拍在她的喉咙，狠辣的力道、尖锐的爪锋，当即洞穿皮肉，狠狠插了进去。随即猛的向自己身畔扭了下，拧麻花般死死固定在自己的身旁。

    　　“放开！！”其余四人厉声喝斥，全力偏转方向扑过来营救。

    　　可……尤伶已经退进黑暗，随即响起的是凄厉的惨叫和咔嚓的骨裂声。

    　　当四个女‘护士’扑过来准备进行营救的时候，黑暗里一道白影迎面砸了过来，众人下意识的向旁躲避，然后注目一看，心神狠狠的颤了下。

    　　‘白影’正是刚才被控制的女‘护士’，不过现在已经没了气息，喉咙残破不堪，脑袋活生生拧了两圈，鲜血咕嘟咕嘟的往外冒着，眼睛更是被某种东西深深的插了进去，模样惨不忍睹。

    　　此等杀戮手段让人胆寒！

    　　“一点利息。”黑暗里传来尤伶沙哑森冷的声音。简单、干脆，却无法掩饰那股子瘆人的恶毒与残忍。

    　　“找死！！”四个女‘护士’神情骤冷，作势准备再次扑上去。

    　　“撤！”萨布娜的神情更显清冷，但置身在狄成、宇文荒雪这两大皇级强者的包围圈里，理智告诉她绝对不能冲动，同样也在告诉她……必须控制住叶婉彤！！

    　　由不得你！！狄成的脸seyin沉的像是能滴出水来，脚步猛的前跨，身形陡然暴起，皇级气场再无掩饰，锐利森冷，更加的狂暴。

    　　“放她走！”宇文荒雪突兀出现在狄成的前，正巧拦住了他的进攻。

    　　先是安妮，再是美颜，现在又是叶婉彤，yin阳草和中村裕泽的手段不怎么光彩，却绝对算是抓住了狄成的命门，一次次的刺激着狄成的理智。这种情况下，狄成的爆发绝对强悍，但此情此景真不是合适的时候。

    　　敌人强势，己方单薄，一旦打起来，他们不仅仅是吃亏那么简单！

    　　“成哥！”杨靖悄悄抓住了狄成的胳膊，用力的抓着，以免失去理智。但轻轻颤动的手腕，却显示他此刻的内心也在翻滚着怒火！

    　　“滚！”

    　　狄成深深吸了口气，好歹控制住冲动，冷冷瞥了眼萨布娜，声音带着明显的颤音。

    　　萨布娜没有立刻离开，反而静静的打量了狄成片刻，她一直在听说着他的神话，也有些好奇什么样的男人能引动世界风暴的加剧，能让自己的师傅视为生平最强三大隐患之一。

    　　“萨布娜，回来！”

    　　直到yin阳草的声音传来，萨布娜才缓步后撤，纵身跃上墙头，一行一动带着种柔和的美感，白袍和月光映衬下更为迷人，如果不是真的了解，谁能想象她竟然是降头师一族的最强代表！

    　　“你们到底想干什么？”狄成凌厉的眸子死死锁定着中村裕泽，也在极力克制着体内那头再度觉醒的野兽，克制着它的暴虐，克制着它的挣扎。

    　　“想跟你叙叙旧，好好的切磋切磋，可是你的基地太复杂，你的部下过于野蛮，没有办法，只能采取点极端的措施，邀请你去个安静的地方。”

    　　“所以你劫持她们？”

    　　“筹码，仅此而已！你若战死，她们会为你陪葬，埋葬在无人区。生生死死在一起，算是我中村裕泽对你的一分敬佩。”中村裕泽的目的就是把狄成引出基地，然后进行围攻击杀。

    　　两大皇级强者，五大准级皇者，再有众多的黄金级强者，他们的阵容足以完成这个看似艰巨的任务。即便宇文荒雪出手，即便杨靖等人随同行动。

    　　现在安妮、美颜、叶婉彤都被猎捕，计划等于成功了一半！

    　　不过……现在基地的混乱好像有些减弱的趋势，说明天门正在控制住局势。

    　　古庄针鸠呢？怎么还不出来？那些上忍们呢？最起码得杀出来几个！

    　　>vid/<

