    “夏侯渊是不是夏侯婴的老爹啊？估计也是个马夫，能有什么事迹？”吕马童猜测道。

    “总之，夏侯渊便是被一个姓黄的从山上策马而下，砍掉脑袋的。今日这二人早已疲乏不堪，待我军再修整片刻，可以此法杀了二人！”李信目视山下说道。

    “两个？也就是说下官也要动手？”吕马童惊道。

    “如何？”

    吕马童看着刚刚夺过的矮马，略微犯难，“巴蜀之马矮小，倒是适合山地作战。为首的巴蜀看起来不聪明，但...旁边那个跟随而来的，似乎不好对付。不若，李统领对付副将，下官杀那个主将。”

    “哈哈哈，王上可是说了杀夏侯渊时，那个姓黄的可是都六七十岁了，夏侯渊可是壮年，还有什么‘白地统领’‘千里奔袭’的绰号。吕统领年少有为，理应比那黄老头要强吧？”李信笑道。

    “话虽如此...”

    吕马童瞥见山下的郭蒙，总感觉不是对手。秦军此行本无骑兵，到了梓潼时，李信才找出一匹矮马当坐骑，吕马童担心李信未必熟知矮马的习性。

    二人孤军深入，若是一击不胜，便会被巴蜀军包围。斩首行动反倒变成了被斩首。

    “犹豫可不是统领所为，本统领抽身之时，可是故作慌乱，想必他们已经大意了，抓住时机必会一击取胜！十几日的成败在此一举！”

    最关键之战掌握在自己手中，李信格外激动。

    “下官...”

    山下二人众人杀气腾腾，吕马童不觉开始慌乱，直擦冷汗。

    “统领不应该犹豫。”李信笑道，“此战若胜，吕统领必会名扬天下，到时令兄，令尊便可对吕统领另眼相看了...”

    “父兄？...”

    吕马童忽地想到身在楚地真居重位的吕臣，吕清。

    多年未见，恐怕家人早已为他死在秦地，心中也未必为他担忧。

    他急需一件大功立名！

    “杀！！”吕马童吼道。

    未等李信下令，吕马童手持陌刀，跨上褐色矮马直冲直山下。

    “喂，总要等本统领休息好吧？有什么心急的？！”

    “李统领莫慌，这两个人都交给下官好了！”吕马童头也不回说道。

    李信也顾不得重穿铠甲，提起陌刀，跟随吕马童而去。

    矮马急擅于山地奔袭，吕马童脱掉铠甲，又擅御马，如箭一般窜至巴蜀阵前。

    “周统领，分兵围山为此刻上法。占据梓潼招兵，重守金牛道再断秦军支援，不出一月，秦军之乱必破！”郭蒙提醒道。

    “临江还未定，子婴身在成都，难保不生变动，必须速战速决！”周灶决口回绝。

    “共敖身死，夫人手下的能将必能抵抗王陵和共尉，周统领何须心急？！”

    争吵之中，一道风声急啸而过。

    “郭蒙小心！”周灶叫道。

    郭蒙猛地回身，满脸杀气，眼带决绝的吕马童正高举陌刀身处郭蒙的五步之内。

    郭蒙正想躲避，却发觉浑身酸痛，身体无力。

    下一个，陌刀长长而锋利的刀锋已至郭蒙的下巴！

    唰——

    郭蒙低身转头想躲避之击，却发觉左脸一冷，随即是火辣辣的疼痛。连着下巴的半张脸已被吕马童削掉。

    “啊——！”

    郭蒙哀嚎落马，四周巴蜀兵正欲提戟反击，瞧见吕马童凶戾的脸，不由连连后退。

    “娘的，还敢偷袭？！”

    周灶正欲跨马袭向吕马童，山坡上的李信却直逼他而来。

    李信的马术稍慢，二人缠斗在一起，但长戟没有陌刀长，加上李信已休息片刻，周灶对付年近五十之人竟落了下风。

    “上啊...他们只有两个人，你们怕什么？！”周灶费力喊道，双手持戟抵抗着李信的劈砍。

    慌乱的巴蜀兵提戟正要包围李信，吕马童手起刀落，斩下郭蒙的头颅扔在大军之前。

    “本统领倒要看看谁敢动？！”吕马童吼道。

    说是头颅，确是郭蒙连带着肩膀的半个脑袋。

    头颅旋转，郭蒙扭曲的面容正对着巴蜀众军。

    趁着众人犹豫之间，吕马童掷出陌刀贯穿周灶的胸膛。

    “唔——”

    周灶口吐鲜血，已然无法呼吸，长戟无力的掉落。

    李信顺势横舞陌刀，砍下头颅，脖腔鲜血迸溅而出。

    两颗生前互相看顺眼的头颅，滚落在一起。

    激战只发生在一瞬间，数万巴蜀军一时无主。

    片刻后，重穿铠甲的秦兵才冲下山脚。

    “战场瞬息万变，本统领亦不会怪诸位。此刻吕泽身旁无军，已成了孤家寡人，诸位是投吕还是投秦...可莫要选错了。”李信望着手足无措的众人说道。

    巴蜀军未料到事情会变动到如今的地步，微作思虑，也知道投秦可活，投吕还需再战，即便能胜亦会落得两败俱伤的地步。

    “我...我等投靠大秦！”

    “方才...我等是被郭蒙蛊惑...”

    “秦军只需不烧杀抢掠，我等甘愿臣服。”

    巴蜀众兵齐齐放下兵刃跪地。

    李信暗笑，大秦攻打六国之时，为了歼灭敌人的有生力量，的确战后屠戮，可对巴蜀却从未如此。巴蜀人久居家乡能知道这些，该是吕泽告诉的。

    “诸位放心，秦王此行专为巴蜀王被吕氏夺权而来，诛杀吕泽之后，秦兵便迎回巴蜀王。”李信正色道，“诸位可知巴蜀王而今身在何处？”

    巴蜀大军面面相觑，一行人都不是从米仓道而来，从未见过刘邦。

    “诸位皆不知晓？如此...王上只得守住巴蜀，静待巴蜀王出现了。”李信故作犯难道。

    “王上不会让诸位征战杀伐，灭掉吕泽之后，解除兵甲安心耕种便可。”吕马童附和道，同是姓吕，此话说起来还有些怪怪的。

    巴蜀兵呆愣片刻，随即一喜。

    “多谢李统领，周吕...吕泽此刻该身在梓潼东的保宁。气急而伤，此刻前去定可活捉！”

    “李统领，速速前往保宁吧！”吕马童立功心切，拔出无头尸体身上的陌刀急道。

    吕泽轻眯双眼，谨慎问道，“吕泽身边可有名将守卫？”

    “名将倒是没有，不过那个人很被曹参看好，叫...灌婴。是个率领骑兵的，此次攻打临江，未带骑兵，他便只跟在吕泽身边做郎中将。”一巴蜀兵说道。

    “灌婴？！”

    李信微觉不妙，练兵之时子婴曾提过刘邦阵营中的名将。子婴原以为灌婴还未被重用，想着攻下巴蜀再招揽，如今却被吕泽站了先机。

    “将兵不输于周勃...谋略不下于曹参。战事若如此，恐怕他早早便带着吕泽逃脱了！”李信有些不安，“吕统领速带秦兵前往保宁，务必拦下二人！”

    “诺！”

    ......

    两日后，涪陵城外。

    江水小船中，乔装打扮，粗布麻衣的吕泽和灌婴正顺流而下。

    吕泽的面色仍旧发黄，眯眼问道，“灌郎中如何得知周灶必败？巴蜀军家乡作战岂会不是秦兵的对手？”

    灌婴面色淡然，静静的摇橹，“周灶心浮气躁，立功心切，必压制郭统领，甚至违逆郭统领之意妄为。倘若对手不是李信，而是司马欣之流，方可一战。”

    “呵呵...灌骑将直说他是个废物便好了。”吕泽强笑，忽地一叹，“精兵猛将要留给夫人，周灶是刘邦旧臣之中最心向本侯的，便带他归来...”

    “侯爷不必心急，或许是臣猜错了。但周灶若败，侯爷及时抽身。周灶若成，身在成都的子婴便会无力抵抗，也无需侯爷再逗留巴蜀。”灌婴宽解道。

    “如此也好。”吕泽缓缓点头，“但愿周灶不生出乱子吧。”

    突然，江水南岸一匹矮马冲来。二人定睛看去，马上那人竟是一身秦国战衣！

    “哈哈哈。”吕泽不由苦笑，“都追到此地了，灌郎中果然猜中了。”

    吕马童未见过吕泽相貌，但正值战时，两位百姓竟相识朝着临江而行，顿觉怪异。

    “吕泽！速速下船受降，王上定饶你不死！”疲累的吕马童吼道。

    “侯爷莫要担心。”灌婴急道，“过往船只已被臣毁掉，任由那秦将叫嚣，亦是无计可施！”

    “本侯未慌，只是想到十几日前，数百船只过江水，直奔临江，那是何等壮观...而今竟是如此之貌，不由感叹啊...”吕泽叹道。

    “这...”灌婴一时不知如何宽慰。

    “哈哈哈。”吕泽忽地一笑，“无妨，无妨...这崇山峻岭的，本侯早便看腻了。南郡虽小，富饶不输于巴蜀。众诸侯皆知南郡易守难攻，亦不会动起兵之念，家妹到时亦可摆脱巴蜀夫人之名，联络衡山，再徒大事...焉知非福？”

    灌婴一时佩服吕泽的豁达。

    “与能臣同坐舟中，听着敌将无能之号角，啧啧...不免世间妙事一件啊~”

    吕泽闭眼，双手背在脑后，躺在舟中。

    “秦将所猜不错，本侯便是吕泽！秦国若是留不住统领，大可来南郡，本统领定会厚待！”吕泽笑喊道。

    “只差一步，唉！”吕马童瞪眼握拳，却只得看着吕泽顺流而去。

    身后同骑着矮马的秦兵，喘气道，“吕统领斩了巴蜀名将，亦是大功一件...拿不拿下吕泽倒也无妨了。”

    吕马童不答，暗暗思索。

    “吕泽没抓住，只能拿刘邦代替了...可刘邦如今又在如何呢？”

    “或许亦和吕泽般，顺水逃至别处了吧？”秦兵随口道。

    一向愚笨的吕马童，此刻变得越发睿智，眼中一道精光闪过。

    “江水之下是临江国，刘邦定不会从此而过。刘邦要么北上袭秦，要么...”

    巴蜀东南，泸水的分支赤水。

    刘邦口衔枯树枝，与身旁的卢绾一同摇橹。

    “刘季，别哭丧着脸了。靳强替你去死，你若有心，他日再起为他报仇扬名便是了。”卢绾说道。

    “谁哭丧了？”刘邦白着右侧的卢绾，“老子是想曹氏，想刘肥了。吕雉那个贱人攻打临江，却丢了巴蜀，老子得意还来不及呢。”

    “要说你这老小子也是心大，从子午道跑回汉中，跑回巴蜀，不直接来泸水，反倒去江油戍找我？！”卢绾略微有些后怕，“被子婴和吕泽的看到了，你便是一死！”

    “老子身上没钱啊！”刘邦不悦道，“一路行乞才过汉中，不找你难不成饿死路上？不花钱，船夫能把钱给老子？”

    三年征战，攻到咸阳，刘邦从没想过还能有要饭的时候。

    “回至楚地，带上曹氏和刘肥后打算如何？”卢绾暗叹，问道，“项羽烦着你呢，楚地久留，申阳那里是变数，衡山亦是没有闲心理你，赵国，燕国...你去如何都是为臣了，做王是不可能了。”

    “谁说老子要回楚地了？这幅模样见曹氏？”刘邦驳斥道，“除了各诸侯，九州可还有几处是未称王的，老子大有去处。”

    “东南的...驺无诸？邹摇？你还不如去衡山呢。”卢绾思索道。

    “猪脑子啊？”刘邦微怒，“老子问你，从巴蜀顺着赤水能至何处？！”

    卢绾微微皱眉，“是！...何处？”

    “夜郎啊！”刘邦气不打一处来，要不是他平日多加照顾，卢绾恐怕一官半职都谋不到。

    “哦...”

    卢绾才想起来那个名声微弱的国家，早在百年前夜郎便建国，世人却皆不知夜郎建国年份。

    楚襄王还曾派兵攻伐过夜郎，夜郎王投降，归于楚国。

    秦攻灭了六国，夜郎也归于秦国。

    “天下纷乱已久，可不知夜郎如今何貌？”卢绾摸着下巴说道。

    “好好划船，别偷懒！”刘邦喝道，“那个地方穷的很，即便重新建国亦是弱国。若无寡人相助，他们成不了什么气候。但...若寡人帮他们强国，国君禅让王位便不同了！”

    “此法倒是可行。可日后还不是要联合衡山？那时恐怕衡山早和吕氏一条心了，如何做大？”卢绾不解道。

    “呵呵...你是真的不了解子婴啊。他能犯险攻打巴蜀，他日便可袭击南郡。”刘邦笑道，“只要一乱，老子手里有兵，趁机不备南郡便不一定是谁的了。”

    “那你还是需要盟友。”卢绾犯难道，“各国征战，存活下来之国只会越来越强。”

    刘邦气的掏出胸前的地图，打开放至舟中，“睁眼看看！夜郎北是临江，衡山，南方是谁？！”

    “是...南越？！”卢绾不觉一笑，“那可是曾经的秦臣，秦国复国了，他们会帮你？！恐怕恨不得明日便朝贡。”

    “他们定会反秦，任何与子婴为敌之人皆会是他的盟友。”

    刘邦默默收起地图，懒得再解释。

    南越秦将赵佗，早在天下伐秦时便封山绝江，虽明面上是躲避天下纷乱，但自立之意难以掩饰。

    刘邦笃定，即便子婴派使者出使南越，那两个秦将都未必心意一致向秦。

    卢绾半信半疑点头，“可子婴若得了巴蜀，顺流而下便可再伐南郡，若是被他再得了手，秦国势力南下，恐怕你来不及强国。”

    “绝对不可能！”刘邦说道，“他攻打巴蜀，对外都声称是帮老子驱逐贱人，他需要名声。贱人都逃到临江了，他再想攻打用什么理由？收服秦地啊？他敢用这个理由吗？”

    “子婴奸诈的很，万一有借口呢？”卢绾心中不安。

    “那...即便如此，除非吕雉和共敖一样老糊涂了，不然南郡打不下来！”刘邦喝道，“这次是子婴趁着臣子不合，这种好机会他不会再遇到第二次了。”

    水流逐渐湍急，刘邦不敢分心，认真摇桨，目视前方。

    半晌，认真摇桨的卢绾忽地察觉一丝不对劲...

    “刘季，你到了夜郎之地，何故要带上我呢？”卢绾皱眉问道，“穷山恶水，诸侯厌恶之地，你还真能坑老兄弟啊？！”

    “啊...你的身份不好，子婴会杀你，吕雉也不会放过你。这是为了你的安全...”刘邦诓骗道。

    刘邦虽有计策再心，但此行前途如何他也无法确定，带上卢绾全当带个人，遇到麻烦还能照应一些。

    “放屁，老子回楚地不行吗？！”卢绾啐道。

    “哎呀，无官无权无钱的，你也好意思回家？五十多岁，年轻着呢，再搏一搏。”刘邦解释道。

    “钱还不是用来收买看你人了！”卢绾想想还有些心疼，那可是他辛辛苦苦偷攒的金子。

    “寡人心里有数，他日不会亏待你的。”

    “要很多钱！”

    “铸币权给你好不好？”

    “一言未定！”

    刘邦笑着应答，为了大事，他只能先答应下来了。

    “嬴子婴，吕雉！从你们身上失去的，老子要亲手拿回来！！”刘邦心中叫喊道。

    “啊嚏！！”

    成都城，昔日的巴蜀大殿，被赵姬采药调理两日的子婴，莫名打了个喷嚏。

    “哪个混蛋在背后议论寡人？”

    “或许是死在长平的四十万将士吧，亦或是此番阵仗死在秦人手中的冤魂！”

