    第四百七十章 被扑倒   

    此刻，林候也不再开玩笑，连忙掏出了身上的长刀，满脸警惕的盯着下方的漆黑深渊。

    

    而我，一只手也放在腰间的尼泊尔军刀之上，随时做好战斗状态。

    

    而黄毛将自己的身子摸了个遍，最后，摇了摇头说道。

    

    “我身体好像没问题，除了背上被那些尖刺戳出的伤口还在痛之外。”

    

    闻言，我只感觉我有些奇怪。

    

    既然有某种会动的东西对黄毛动了手脚，还在黄毛口中留下来一些绿色液体。

    

    这么做，应该是有所原因的。

    

    可此刻黄毛的身体却并没有异样。

    

    难道是有延迟性？

    所以现在没有发作？

    

    既然如此，我们再想下去也想不出什么线索了。

    

    这时，黄毛摸了摸自己的后背，嘴唇有些颤抖。

    

    “浩哥，你说这些尖刺有没有毒？

    要是有毒，那我这背后被扎得满满当当的，怕是得…”   

    说到最后，黄毛不敢再说下去了，只是全身打了个寒颤。

    

    我摆了摆手，无奈道。

    

    “这个，就看你的运气了，要是这些尖刺真的有毒，那谁也救不了你，你自己祈祷吧。”

    

    我这也说的是实话。

    

    对于这些藤蔓，我们也毫不了解，有没有毒谁知道呢。

    

    要是有毒，那只能看黄毛能不能扛过去了。

    

    抗不过去？

    那就死翘翘吧。

    

    毕竟，我们可是身处荒岛啊，哪里有什么解毒药之类的。

    

    黄毛闻言，脸上顿时越加的紧张起来。

    

    “啊这…我…我还没有尝过女人的滋味啊，可不能就这样死了！”

    

    提到女人二字的时候，黄毛更是满脸的惆怅之色，似乎很是不舍。

    

    想来也对，这家伙，连自己的那啥都品尝过，还知道是什么味道。

    

    想必对这方面，早已经是饥渴难耐了。

    

    黄毛这家伙，虽然长相不太信，或者说是长的有些随机。

    

    可现在是我旗下的精英战士，实力不同凡响。

    

    这一层身份的加持之下，等黄毛回到了营地，那女人还不是手到擒来。

    

    可惜，现在黄毛有概率没机会回到营地了。

    

    见到黄毛脸色越来越苍白，整个人颓废不堪，仿佛就在这几秒钟苍老了十岁不止。

    

    一个人目光呆滞的站在原地，低着头颅不停的嘟囔着女人之类的。

    

    这家伙，还真的把女人当成命了，知道自己有生命危险了还在想着女人。

    

    我不忍心看着他继续颓废下去，转念一想，便又说道。

    

    “不过你不用担心，你现在服用过血之花，体质远超常人，对于毒物之类的，也有一定的抵抗力。”

    

    我这不是胡编乱造安慰黄毛，而是认真的。

    

    毕竟，血之花的确加强了人体的各方面素质。

    

    在这种加持之下，对于中毒的抵抗也会比普通人要强大。

    

    不过，至于强大几分，那就不清楚了。

    

    黄毛的命，也只能看运气了。

    

    此话一出，黄毛那苍白的脸上，才堪堪恢复了一抹血色出来。

    

    于是，我开始继续询问黄毛。

    

    “你说你掉下去后被缠住了，缠住你的到底是什么东西，你描述一下。”

    

    目前，我们可以知道下面的确有某种会动的东西。

    

    而现在，就应该调查一下这东西到底是什么了。

    

    是人？

    亦或者动物？

    

    显然，这两点都不合理。

    

    毕竟，我们下来这么久，也没亲眼见过有动物的存在。

    

    况且，这种地方，哪里会有动物？

    

    动物的生存条件必须得有食物供应，这种鸟不拉屎的地方，哪有食物。

    

    能够有藤蔓这种植物出现在这深渊之下，都足够让我意外了。

    

    至于人，那就更不可能了。

    

    这种地方，要是有人出现，怎么可能没有被我们发现，难不成那家伙的身手比我们还要好？

    能够在这裂缝之中飞檐走壁？

    

    要知道，我们这帮人体质都远超常人，特别是我，对于常人而言已经达到了恐怖如斯的地步。

    

    并且，我们还佩戴了专业的攀登用具。

    

    这种配置，在这裂缝之中，应该没有人比我们还敏捷了吧。

    

    至于黄毛之前提及的鬼，那就更没可信度了。

    

    我有时虽然也会对这种看不见摸不着的东西感到害怕。

    

    可只要没有真正亲生接触过这玩意，我是永远不会相信有鬼存在的。

    

    黄毛皱着眉头思索了整整五秒钟，最后才缓缓开口。

    

    “嗯…我记得，当时有一只长条状东西缠着我的腰间摸过来，这东西表面特别光滑，就像…就像女人那细嫩的小手似的，搞得我一激灵，”   

    讲到这里，黄毛脸上竟还露出了一抹怀念之色。

    

    我问道。

    

    “所以，这就是你认为那个东西是女鬼的原因？”

    

    黄毛连连点头，回道。

    

    “对啊！那东西真的很像女人的手臂，整得我还以为有女鬼想要侵犯我呢！”

    

    侵犯他？

    

    闻言，我立马低下了头，强忍着那即将涌出的笑意。

    

    这家伙，该不会恐怖电影看多了吧，那种情况还能想到这事。

    

    黄毛似乎看出了我在憋笑，连忙又说了一句。

    

    “浩哥你别不信啊！真的，那女鬼一手朝着我的腰扑过来，然后把我推倒在藤蔓上，然后我就没意识了，肯定是她用了什么法子把我迷晕了。”

    

    黄毛越说越起劲。

    

    “还好你们来得早，要不然，我可能就被那女鬼给…侵犯了~”   

    说到最后三个字，黄毛更是装作一脸的娇羞之色。

    

    见状，我只感觉心底泛起一抹恶心。

    

    我连忙摆了摆手，这才终止了黄毛的幻想。

    

    这家伙，肯定是憋太久了，老是臆想这些毫无逻辑的事。

    

    随即，我开始着重分析黄毛刚才的描述。

    

    一种表面光滑的长条状物体，像是女人的手臂？

    

    徒然间，我脑海里蹦出了一幅画面。

    

    与此同时，林候似乎也想到了什么，我们同时说了一句。

    

    “藤蔓！”

    

    现场符合这种描述的，不就只有藤蔓了吗？

    

    我连忙看了一下脚底踩着的藤蔓，接着则是摇了摇头。

    

    如果是藤蔓的话，那也不对啊。

    

    这些藤蔓表面都是粗糙得跟个砂纸似的，而且上面布满了密密麻麻的尖刺。

    

    这哪里如同女人的手臂？

    连老水牛的也没这么粗糙吧。

    

    黄毛也是说道。

    

    “不对不对！绝对不是这些藤蔓，这些藤蔓身上跟个刺猬似的，我怎么能分辨不出来？”

    

    

