    spanxss=removed>“是！”

    听到冯彦凯的命令，几位身穿西装的男人径直朝着街角咖啡厅走去。

    冯彦凯也是从一辆奔驰上走了下来。

    一米八的个头，西装笔挺，皮鞋铮亮，外加认真捯饬过的头发，刚进咖啡厅就引得众人纷纷侧目。

    冯彦凯很满意众人的反应，对自己成功拿下苏怜雪又增添了几分信心。

    而苏怜雪则是坐在靠窗的位置，等待着林佑凡过来。

    恬静，柔美，宛如一副美丽的画卷。

    但唯有她自己心里明白自己有多么焦急，有多么希望立刻就能见到林佑凡，以至于咖啡厅人员变动，她都没有过多的注意。

    她只知道林佑凡现在正在赶过来的路上，自己也终于要见到十五年未见的佑凡哥哥了。

    正当她满是忐忑的等着林佑凡过来的时候，一声呼唤让她不由自主的扭过头去。

    “怜雪。”

    打扮帅气的冯彦凯带着淡淡的微笑向她走来。

    “你是？”

    苏怜雪眉头一皱。

    冯彦凯的声音和林佑凡的声音有很大差别，这她还是能听出来的。

    冯彦凯笑着伸出了右手。

    “怜雪，你好，我叫冯彦凯。”

    苏怜雪眉头皱更深了，没有伸手：“我好像不认识你吧？”

    冯彦凯脸上笑容不减。

    “你的确是第一次见我，但其实我们已经认识很久了，我重新介绍一下，我是你的榜一‘我命由我不由天’。”

    说着，他还将手机拿了出来，给苏怜雪看鲨鱼账号。

    确认了对方的身份，苏怜雪礼貌的问道：“哦哦，你好，请问一下你找我是有什么事吗？”

    她现在心里只有等林佑凡过来的一个念头，不想搭理任何人。

    只不过冯彦凯毕竟给自己送了几百万的礼物，又一直支持着自己，成了自己的榜一，她也不太好拒人于千里之外。

    而冯彦凯见苏怜雪从不想理他，变成了问自己问题和自己搭话，连腰杆都挺直了不少。

    自己那几百万终究是没有白花啊！

    是时候该自己表现了。

    “啪！”

    他抬起手臂，二指搓动，以一个最帅气的方式打出了一个响指。

    咖啡厅的灯光瞬间换成了暖色调，一架奶白色的钢琴被人推到了咖啡厅中央，悠扬的音乐声随之响起。

    乐队、鼓手们个个就绪，还有人开始在地上摆起了蜡烛。

    整个咖啡厅瞬间变成了求爱场景。

    气氛瞬间浪漫了起来，轻柔悠扬的音乐声都让不少女人心都柔软了起来。

    而这也正是冯彦凯准备的东西。

    他要向苏怜雪求爱，让他成为自己的女人。

    除了苏怜雪长得太漂亮了，有一种让人忍不住天天都去呵护她的感觉之外，还有更重要的一点就是他要找回面子。

    找回他在全直播平台，当着几十万人的面丢掉的面子。

    只要苏怜雪成了自己的老婆，那曾经的耻辱，都将成为他的荣耀，他只需要将自己亲苏怜雪、以及和苏怜雪一起睡觉的照片发出去，什么都不用说。

    醉卧美人膝绝对会心态爆炸。

    而且送得越多，炸得就越狠。

    他甚至可以将自己那天好勇斗狠的行为，解释为替自己老婆赚热度，而林佑凡就是那个被自己耍的团团转的蠢蛋，到时候所有人只会夸他牛逼，有手段，没人会觉得林佑凡刷一千万很厉害。

    嘲讽林佑凡的话他都想好了。

    “哦，你给我老婆刷了一千万啊？谢谢嗷，以后多刷点。”

    然后自己转身将苏怜雪压在身下喘息。

    这简直是双倍的快乐！

    想到这，他带着激荡的内心深情款款的望向苏怜雪。

    “怜雪，四年了，我看你直播看了四年，也喜欢了你整整四年，这四年里，我从一个默默无闻的小号，变成了你的榜一默默的守护着你，

    你的每次直播我都准时准点的收看，无论我在干什么，无论我手头上有多么重要的事情，但只要你一开播我都会放下一切奔向你，

    因为你就是我的唯一，是我活下去的动力！

    你知道我为什么一直想让你唱《想你的夜》吗？因为每个没有见到你的夜晚，我都会失眠，这些夜晚都是《想你的夜》

    嫁给我吧，怜雪，我会永远守护你的！”

    一番深情告白结束，音乐声陡然变得欢快激扬了起来，乐队跟打鸡血了一样开始疯狂演奏《我们结婚吧》。

    同时，还有几个身穿红色礼服的男人走了出来，手上拿着几个大字。

    “苏怜雪，嫁给我吧！”

    火红的玫瑰漫天飘洒，一切浪漫到了极点。

    咖啡厅里其余客人全都站了起来，有不少人都开始举起手机拍照，眼睛里满是浪漫的小星星，还有一些眼睛里含着泪水。

    “太感人了，这番告白都把我听哭了。”

    “是啊，世界上怎么会有这么好的男人，四年在背后默默付出，将女人捧红，我真的太感动了，快答应他”

    人群中有几个衣着靓丽的女人更是激动的喊了起来。

    “在一起，在一起！”

    服务生和咖啡厅的经理也是跟着大喊：“嫁给他！嫁给他！”

    看着漫天的玫瑰花雨，听着众人的呐喊，苏怜雪的脸色有些发白，她完全没想到会碰到这样的情况。

    之前冯彦凯那番深情告白听得她鸡皮疙瘩都起来了，特别是那个每个看不见你的夜晚都是《想你的夜》，更是让她毛骨悚然。

    但苏怜雪的性子是那种温婉可人的性子，不像顾云汐那般冰山，她善良到根本不擅于拒绝别人，若是不知道冯彦凯为自己花了那么多钱，她还好说一些。

    但现在知道了，当着这么多人的面直接拒绝，又似乎有些过于残忍了。

    她苍白着脸开始思索怎么婉拒。

    见苏怜雪这般样子，场中呐喊更卖力了。

    “嫁给他，嫁给他！”

    他们很清楚这种性子的人，在足够的压力下，是一定会照顾冯彦凯面子，不会直接当场拒绝他的。

    而这时，冯彦凯更是恰到好处的露出了手腕上闪着金光的劳力士，以及他那24K纯金的打火机，配合着身上阿玛尼、古驰的标志，时时刻刻彰显着自己的财力。

    他相信没有任何一个主播能拒绝这样的自己。

    直播不就是为了挣钱吗？而自己浑身上下都散发着金钱的香味，还这么浪漫，帅气。

    他拿着24K纯金打火机，将地上的蜡烛点燃。

    蜡焰直接燃烧成了一个心型。

    玫瑰满地。

    冯彦凯单膝跪在中间，将钻戒举到苏怜雪面前。

    “嫁给我吧，怜雪！”

    苏怜雪俏脸更白了。

    但就在这时，一道声音陡然从门外响起。

    “卧槽，怎么着火了？快救火啊！”

    然后，所有人就见到刚进来的林佑凡跟一个疯逼一样，抓起桌子上的一杯咖啡，直接朝着冯彦凯脸上泼去。

    ……<spanxss=removed

</spanxss=removed
