
“美国人已经追来了吗？”还未走到门口，就看见老付一脸紧张的戒备着，看见余洋和李教授没事的时候，才长长的松了一口气。

余洋摇了摇头，指了指天空：“不是美国人追来了，是美国人的战斗机，我们被美国人的卫星发现了，我感觉这一路上，我们不好走了！”

余洋说完之后看了看李教授，从自己的兜里拿出了一块布：“李教授，你用这东西将脸给遮起来，美国人现在就已经有了人脸识别功能了吗？还真的够强大的！”

李教授虽然不明白余洋说的话是什么意思，还是接过了余洋递过来的布，挡在了自己的脸上：“行了，我们现在出发吧！”

“好，出发吧，科雷诺麻烦你了！”老付说完之后，跟在科雷诺身后，迅速的向着远处快速的奔去。

余洋走在最后面，眼睛时不时的扫过跟在身后的一个班士兵，余洋想要找到藏身在队伍里的一个叛徒，或者多个，但是具体是哪一个，余洋从刚才开始就一直观察，但是却没有发现任何的异常。

“也许是我想太多了，路还这么长，鬼知道以后会发生什么事情！”余洋深吸一口气，暂时先不去想这些事情，如果真的有叛徒的话，一定是藏的很深的叛徒，但是藏的再深的叛徒，也会有露出马脚的时候，而且一定是在最关键的时候露出马脚。

难民营的路很难走，前几天应该下过一场暴雨，到处都是低洼的水塘，土地泥泞，越往深处走，越看不到任何的现代的气息，一开始的难民营还有一些简陋的房子，就像是科雷诺的家一样，不到十平米的房子，是南联盟政府建立给难民临时居住的。

然而这里的房子，更多的则是用一些杂物堆积起来的房子，遮风挡雨都做不到，只能够在这里活下去，现在是夏天，如果进入冬季，也许能熬过饥荒，但是熬不过严寒。

“这样的难民区，整个城里还有多少？”余洋慢慢的走到队伍的最前面，低声的询问着老付，老付扫了一眼，摇了摇头：“很多，你看见的这还只是很小的一部分，还有更多的难民区，除此之外，城外还有一大片。”

走在最前面的科雷诺转过头看了一眼余洋：“这都是美国人造的孽，他们害怕我们统一，害怕我们变得强大！现在居然还有人相信美国人来了会给我们带来和平，呵呵！”

余洋叹了一口气，没有继续说话，这种场面他看的太多了，在伊拉克，在索马里，在斯大林格勒，战争之中最为悲剧的角色，就是百姓。

看到周围越来越多因为被爆炸惊醒的难民，余洋越觉得这一次任务的重要性，自己现在护送的东西太重要了，哪怕这个空间不是余洋生活的空间。

“我一定会将这些东西安全送到！”余洋咬了咬牙齿，深吸一口气，加快了自己的步伐，相比于在瓜岛，在伊拉克，在斯大林格勒，在索马里，这一次任务对于余洋来说，有着十分特殊的意义，哪怕牺牲性命也再所不惜。

往前走了大约半个小时左右，纸房子和布房子开始变得十分的稀薄，科雷诺指了指不远处：“看见前面的山了吗？以前那里是我们这里最著名的景点，但是现在却是一道难以逾越的大山，山上密布着一些地雷，不过我知道如何能够穿越雷区。”

山不陡，看起来也不是太高，余洋扫视了一眼之后，往前没有走几步，就出现了地雷的标志，还有警告牌，科雷诺走到最前的位置。

“从这里进入，跟着我的脚步，这边到处都是雷，政府为了不让难民进来，算是煞费苦心！”

前进的速度很慢，雷区很广，从山地到半山腰的位置，全部都密布地雷，如果没有熟悉的一个人带路，余洋等人根本无法活着走出这一片区域，从半夜十二点一直走到三点的时间，整整三个小时的时间，才爬到这座不到一千米的山坡的半山腰的位置。

科雷诺看着面前一片雷区，停下了脚步：“你们知道这一条路，死过多少人吗？现在是晚上你们看不清楚，白天走过这里，你们会看到到处都是残尸断臂，每一天都会有人在这一片雷区之中死去！”

话音还未落下，远处就响起了一声巨大的爆炸，众人转过头看了过去，远处隐隐约约的出现了一片的火光，科雷诺看了一眼之后，默默的抽出一根烟给自己点燃。

“不用看了，不是追过来你们的敌人，是有人想要穿过雷区进入城区罢了，呵呵，又死了一个，也许是几个！”

余洋听到之后，从自己的口袋之中拿出了十张美元，递给了科雷诺：“谢谢你，回去吧，如果有美国人问起来，你也可以说，瞒不了多久的！我们走吧！”说完之后，带头的继续爬山，出了雷区以后，移动的速度变得很快，爬到山顶，再到山底，一共用了不到半个小时的时间。

出城很顺利，除了美国人一次空军的斩首行动之外，十分的顺利，余洋和老付两个人在山底找了一个隐蔽的位置，选择了一个方向之后，准备继续前进。

“有准备车吗？”

老付点了点头：“有，不过是三十公里外叫做卡洛风的小镇上，那里有我们的一个安全屋，我之前联系过了，已经准备好车辆了，我们现在就去那里！”

余洋听到之后，眉头皱了皱：“除了这个地方之外，还有没有准备别的地方有接应的人！”

老付点了点头：“有，不过都是一些隐蔽的安全屋，还都还没有激活！”

“不去卡洛风，去别的没有激活的安全屋，从现在开始，我们就是孤狼，一队孤狼，所有人身上任何的电子产品，通讯设备全部丢弃掉，李教授，你的设备也是，我们敌人的侦查技术还有监控技术比我们想的要厉害的多，我们不能有一丝一毫的松懈！”

听到余洋的话之后，李教授将自己包里的一个通讯器材直接拿了出来，丢在地上，余洋看见之后，眼睛亮了起来，冲着老付挥了挥手：“附近能不能找到一些活的东西，将这个绑在它身上。”

老付拿起通讯器材，直接用力的丢了出去：“还找动物呢？这周围有能吃的东西，都被人吃光了，你没看到这边树连树叶都没有了吗？这个国家已经接近十年都处于战乱状态，为了活下去，甚至已经出现了易子而食的事情了，我见过。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472108"  chaptername="第三百五十五章  混乱的南斯拉夫">加入书签</a>
</div>
