    张辰顿时愣住了，眼神中闪烁着迷茫。

    然而还没等多想，被子里面忽然动了起来！

    嘶！

    张辰倒吸一口冷气！

    身上汗毛根根竖起！

    这……什么情况？

    张辰瞪大了眼睛，心跳都已经加速到了一个极致！

    刺客？还是鬼？

    然而还没等张辰反应过来呢，便感觉自己身上一沉！

    这……

    一股清香紧随而至！

    张辰也终于反应了过来，直接用力的将身上的被子丢到了一旁！

    定睛看去，却骇然的发现自己身旁竟然多出了一道精致的容颜！

    这……

    张辰身体迅速挪动，直接脱离了女人的束缚，一转身站在了地上！

    看清之后，张辰如遭雷击！

    “你……怎么会在我家？”张辰目瞪口呆的问道！

    被窝里面的不是别人，正是今天碰到的……甜甜！

    张辰彻底傻了！

    甜甜脸上的墨镜已经不见了，嘴角始终带着一抹异样的笑容。

    并没有着急回答，挪动身体慢慢的坐在了床上。

    张辰被吓得心惊胆战，继续焦急的问道：“你说话啊！”

    大脑的思绪都已经停顿下来了！

    甜甜莞尔一笑，说道：“你不欢迎我么？”

    张辰瞪大了眼睛，心里面彻底茫然了！

    这话……什么意思？

    张辰很是迷茫的问道：“我欢迎你什么啊？你怎么跑我家里来了啊？你怎么知道我家在这里啊？”

    一连串的问题直接问了出来。

    甜甜笑道：“我想你啊，自然就来你家了啊。”

    说完，抱着膝盖就这么默默的盯着张辰。

    眼神里面，也闪烁着异样的光芒。

    想我？

    张辰彻底傻了，完全搞不清楚现在到底是什么情况。

    这个明星……这么随便？

    看一眼就想我了？

    想了半天，张辰还是想不明白到底是怎么回事。

    甜甜眼神中闪烁着俏皮的光芒，笑道：“你不想我么？”

    “不想！”

    张辰脑袋摇晃的如同拨浪鼓一般。

    刚见一面而已，想什么啊？

    甜甜嘴角的笑容更甚，满意的说道：“还不错嘛。”

    什么还不错？

    张辰彻底蒙了，很是困惑的问道：“你到底来干嘛来了啊？你赶紧出去吧好不好，你都快把我给吓死了！”

    甜甜故作委屈，说道：“不嘛，我找了你这么久，你怎么能赶我出去呢。”

    说完之后，眼神里面也开始闪烁着阵阵泪光。

    张辰看的是目瞪口呆！

    这转变……

    最关键的是甜甜长相本身就是属于极品的那种，如今做出这个表情来……

    咦！

    张辰身体忍不住狠狠颤抖了一番。

    良久，张辰这才继续说道：“咱们今天才见一面啊，你找我什么了啊？”

    可不知道为什么，甜甜说完刚才的话之后，张辰心里面那种熟悉的感觉也再次浓烈了起来。

    甜甜再次委屈的说道：“你好没良心啊，骗走人家初吻，就不管人家了？”

    张辰傻了。

    这都哪儿跟哪儿啊？

    “美女，这话可不能乱说啊，我可没碰过你啊！”张辰焦急的说道。

    这可是作风问题啊！

    甜甜却很是傲娇的说道：“敢做不敢承认了？我的初吻就是被你给偷走的！”

    张辰嘴角疯狂抽搐了一番。

    可下一刻，张辰愣住了。

    他忽然想了起来，被他偷走初吻的人……

    张辰猛然抬头！

    甜甜笑的更加灿烂了，说道：“怎么？认账了？”

    “没事儿，现在认账也不晚，只要你以后对我负责就好了。”

    说完之后，甜甜笑的更加开心。

    可笑着笑着，泪水便顺着眼眶缓缓流落了下来。

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，心里面也瞬间升起了一种不可思议的感觉。

    虽然已经确定了大概的方向，但是张辰还是不知道这到底是谁！

    良久，甜甜笑道：“我的名字，还猜不出来么？”

    名字？

    甜甜……

    一阵电流疯狂的在张辰身体里面窜过！

    那个名字，也终于在张辰脑海中浮现了出来。

    二师姐，夏歆甜！

    张辰身体如同石化了一般，一动不动的看着眼前这个面容绝美的女子！

    良久，张辰颤颤巍巍的说道：“二……二姐！”

    一句话，夏歆甜瞬间泪崩了。

    泪水疯狂涌出，更是显得楚楚可怜！

    夏歆甜贝齿轻咬，艰难的笑道：“小师弟，二姐想你。”

    说完，直接张开了自己的双臂！

    张辰也控制不住自己的情绪了，身体在疯狂颤抖之中跟夏歆甜紧紧相拥！

    触碰到的那一刻，张辰的身体再次狠狠的颤抖了一番。

    难怪夏歆甜会回到酒店帮他！

    这是他的二师姐啊！

    张辰闭上眼睛，泪水也顺着眼角缓缓流落了下来。

    男儿有泪不轻弹，只是情未到深处！

    多年未见，但是小时候的那种感觉却丝毫未减！

    夏歆甜也已经泣不成声，不到片刻的功夫泪水便已经将张辰的浴巾打湿。

    小时候的记忆也疯狂的在二人脑海之中浮现。

    张辰深吸一口气，努力的平复下自己心里面那种激动的感觉。

    抬起头来，夏歆甜也泪眼朦胧的看着他。

    张辰瞬间有一种错愕的感觉。

    甚至都在怀疑自己是不是在做梦！

    毕竟刚才还那么孤独，现在忽然多出来一个亲人……

    四目相对，却谁也没有开口。

    张辰也根本不知道自己能说些什么，心里面那种复杂的感觉让他根本说不出话来。

    良久，夏歆甜笑道：“傻弟弟，姐姐好想你，这么多年……姐姐终于见到你了！”

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，心跳都异常的沉重。

    良久，张辰这才哽咽的说道：“二姐，我也想你！”

    夏歆甜贝齿轻咬，根本无法控制自己心里面那种激动的感觉和身体之中已经沸腾的血液！

    张辰再次开口说道：“二姐，你怎么不早说啊，早说咱们两个就能早点见面了！”

    夏歆甜傲娇的说道：“臭弟弟，见到姐姐不认识你还有理了是吧？”

    张辰连忙尴尬一笑，说道：“没有没有，谁让二姐现在这么漂亮了啊，我根本都没敢想。”

    夏歆甜不满的说道：“臭弟弟，你这话是什么意思？二姐小时候不漂亮呗？”

