    站在荒凉的大街上，King、黄金球，弹簧胡子炸。站到一块“禁止入内”的牌子前。

    弹簧胡子说道：“King先生，来到这里随时要做好战斗的准备了！”

    “根据英雄协会的调查，这里的怪人数量一直在增加。”

    黄金球眼观六路，耳听八方，防止有怪人突然出手。

    弹簧胡子解释道：“关于Z市，有很多传闻，不过根据我的判断，这里应该有怪人自然繁殖区域的存在，或者存在着一个会生出各种怪人的女王，虽然没有明确的证据，但从周围的破坏程度来看，这里确实存在着可怕的东西。”

    King同样有些紧张，胆子小是天生的，听到弹簧胡子和黄金球煞有其事的交谈，让King的心跳不自觉加快。

    “咚咚！咚咚！咚咚！”

    “这是帝王引擎，King准备战斗了吗？”弹簧胡子惊讶道。

    黄金球如临大敌，紧张的四处观望：“周围有怪人存在，我居然没有发现，在哪里？”

    其实这就是King不自觉心跳加快而已，可就在这个时候，一个头海带的怪人出现了。

    海带怪人站了出来，摊摊手：“被你发现了吗？真是厉害啊。”

    “……”

    King不知道该说什么，要不是海带怪人自己站出来，他根本就没有发现周围还有怪人存在。

    弹簧胡子和黄金球却向King投去崇拜的眼神。

    “不愧是King。”

    “这个怪人隐藏的如此之好，还是被King发现了，这就是我们与King先生之间差距嘛！”

    弹簧胡子赞叹一句，有心表现，于是接着说道：“King先生，这个怪人就交给我们处理吧。”

    “King先生，用不找你出手，我们就可以解决了。”

    黄金球也很有信心。

    主要是有King这个靠山在，他们都认为不会有生命危险。

    这样可以放开手脚的大干一场，可是难得的机会。

    “先下手为强！”

    黄金球率先攻击，手中的强化型弹弓瞄准眼前的海带怪人，发射穿透性极强的记忆金弹。

    金弹飞射而出，速度超过了普通狙击枪发射的子弹。

    而海带怪人面对黄金球的攻击，仅是挥动了一下头上的海带。

    砰的一声，轻轻就挡下了金弹，其打向一旁的电线杆。

    黄金球到这里大吃一惊：“居然轻易就弹开了，这个怪人不简单，起码是鬼级怪人。”

    这是一根海带悄无声息的从下水道接近黄金球的身边。

    King到底是接近神级的存在，发现了异常，抬脚一阵，将窜起来的海带震断。

    黄金球看着已经缠住自己腿，却断裂开来的海带，心有余悸。

    这海带的坚韧程度超乎想象，如果被抓住，后果不堪设想。

    感激的看向King：“阿里嘎多。”

    与此同时，弹簧胡子像变魔术一样变出一把西洋剑和海带怪人战斗，可是实力却不敌，很快就被锋利的海带划伤。

    “让我来吧！”

    “咚咚咚！！”

    帝王引擎跳动，满天飞舞的海带变得无比迟钝，甚至出现了裂痕。

    “好恐怖的威势，这是……”

    海带怪人露出恐惧之色，下一刻，King消失在海带怪人的视线中。

    “跑到哪里去了？”

    海带怪人的念头刚刚升起，突感脊背发凉。

    King已经出现在海带怪人的身后，速度之快，海带怪人根本来不及反应。

    一记手刀自上而下劈出，紧神的强大的力量瞬间贯穿海带怪人的身体。

    King一拳不仅将海带怪人的身体打碎，还在地面上留下一个巨大的坑洞。

    “一拳！”

    “好强大的力量，会不会已经轰击到地心了！”

    弹簧胡子和黄金球都知晓海带怪人起码是鬼级怪人，在A级英雄当中，或许只有排名靠前的几个英雄才能将海带怪人击败。

    虽然知道King很厉害，但一拳就将海带怪人打没，还是让他们感觉震惊。

    就是S级英雄的实力嘛！

    不远处，购物回来的琦玉，正提着一个，装满食材的塑料袋回家，正走着，一天条几米长的海带就飘落这他的光头上。

    “海带？正好拿回去煮，看样子今天的运气很不错呢！”

    琦玉天然呆，并没有多想，把海带一圈，就塞进了塑料袋。

    他昨天在英雄协会认证过了，现在算是官方认证的英雄，外号秃头披风侠。

    虽然琦玉并不喜欢这个根据他形象取的外号，但如今英雄联盟根本不改。

    琦玉回家的时候，新收的弟子杰诺斯站在打扫房间。

    他之前感受到了战斗波动，但发现琦玉在附近，也就没出手。

    另一边。

    King打爆了海带怪人，看着地上深不见底的坑洞，开始发呆。

    他感觉在下面有什么东西？

    “这么了，King？”

    弹簧胡子和黄金球不解问道。

    “下面有东西，或者是怪人的巢穴之类的。”

    King有些怕黑，不知道给不给深入调查？

    黄金球眼前一亮：“发现怪人巢穴了吗？在地下，原来如此，把这个消息汇报给英雄协会，我们的任务就算完成了吧！”

    “如果是怪人巢穴，应该有很多的怪人存在，请求支援吧！”

    弹簧胡子拿出对讲机一样的呼叫器，联络英雄协会。

    而在地底深处，这里有着一个庞大的空间，正是怪人协会的总部。

    与英雄协会截然相反，怪人协会是由大量怪人聚集而成的怪人组织，他们中的干部，都是由龙级怪人担任。

    如果抛开琦玉和如今King这两个开挂的存在，怪人协会的整体实力还在，英雄协会之上。

    远本怪人协会应该是在【一拳超人】第三季才登场的，可是因为King的一拳，怪人协会提前暴露在英雄协会的事视野当中。

    “是King，想不到这么快就暴露了，有谁愿意去做king的对手吗？”

    拥有千里眼的大炯眼，第一时间利用分身发现了King等人的存在，连忙召集怪物协会的干部们前来商议。

    丑陋大总统、牙龈、流浪帝、大炯眼、豪杰、蜈蚣长老、喵喵、波奇、凤凰男、黑色精子、怪人王大蛇，除了不受控制的天然水外，怪人协会的骨干都来了。

    哪怕是怪人王大蛇，也都露出了凝重的表情。

    也有怪人跃跃欲试。

