    东方天际浮起一片鱼肚白，大地渐渐地光亮了起来。

    当第第一缕阳光洒下，世间万物又将迎接来新的一天的开始~

    不知不觉一宿已过去。

    光亮透着窗户照射进来，颜昌学后知后地抬起头看向窗外的景色。

    在这扇玻璃窗的外面现着无数道金光，他被这眼前的景色呆住了，不禁感叹道，“您这儿真美！”

    可以让人莫名地安静下来。

    能够摒除掉世俗的误解和污秽，不用将自身融入那世俗之内。

    夏星辰不知道他说的美是指茶馆的景美，还是指窗外的自由美。

    但那都不重要，现在首先是要弄清楚自家茶馆的名片为何会出现在他的手里。

    其次，这是一位满身功德的大主，他的事，得管！

    今日是5号，距离7号日子还有两天时间，夏星辰翻开抽屉，从里面找出一张符，折了个形状又拿出一张名片一起递给了颜昌学。

    “这道符纸你先戴着，两天后的凌晨你再过来，倒时候我先看看情况再说。”

    就在颜昌学接过符纸的那瞬间，他明显感觉到自己的身体变得不太一样了，但具体怎么不一样他又说不上来。

    他震惊地看向夏星辰，他知道不是自己心里作用的反应，真真切切是碰到了那道符后出现的反应。

    高人？！！

    这是颜昌学在脑海里作出的第一反应。

    对于一些科学无法解释的事情和现象他是能理解和接受的，他们颜家就养有一位风水先生。

    “时间也不早了，我就不留你下来吃早饭了。”夏星辰说道。

    其实他楼上好像也只有一个人份的早餐，还是前天多准备剩下的。

    家里已经没余食了，得抽个空去趟超市囤货。

    “啊，抱歉，不知不觉打扰了您一个晚上。”颜昌学瞬间就反应了过来，连忙起身，“那您好好休息，我过两日再来。”

    “嗯！”夏星辰也没站起来相送，就坐在那里点了个头。

    颜昌学心情很好地离开了，不知是不是有人陪他聊了一晚上却没把他当怪人，还是因为刚才收到的那道符很管用。

    总之，他一改之前进入茶馆的心态，一晚上的时间，他感觉自己像是换了一个人似的。

    虽然熬了个大夜，但他此刻精神饱满，身体也一身轻松。

    真的怪哉！

    这边，直至颜昌学的身影消失在视线里，夏星辰才起身往楼上走去。

    送走颜昌学后他简单地洗漱一下，早饭也没吃，躺床上，一沾枕头就睡着了。

    中午的时候，因为一整天都可以没有什么事情做。

    所以很理所当然的懒床，补眠。

    不过在为了下午能睡得更好一些，他决定先醒一下，把肚子先填饱再继续睡。

    午饭很简单，吃的是应该在早上时就已经吃了的早餐，一杯纯牛奶，一个水煮蛋和几个水煎包。

    夏星辰勉强睁开眼睛吃过午饭，消了一下食后，又重新回归被窝，抱着一个多于的枕头一个翻身便睡着了。

    傍晚的时候人才起，然后抓紧时间去了趟超市。

    在超市里逛了一圈后，采购了满满一推车的东西，主要都是吃的多。

    一起床就来超市折腾，劳心劳力的，他有点疲惫。

    当人真不容易，又要赚钱又要花钱，很是累人！

    夜幕，就这样降临了。

    夜色下，路上已经亮起了各色的路灯，远处的霓虹一片明亮。

    夏星辰来到茶室，点了一根藏香，白色烟雾焕然，香气飘出，香的味道逐渐抚平了他的心跳。

    让他整个人都安静了下来。

    夏星辰调理了两天的睡眠刚正常，又到了与颜昌学约定的时间。

    心想，这身体也是白补了......

    深夜十二点的时候，空气中弥漫着一股微凉的湿气，好似下雾一般。

    大门前的风铃明明垂着并没有不动，却从里面发出了“咚咚咚~”的响声。

    那响声沉闷，深远，直击内心深处，叫人毛骨悚然！

    “嗯？”夏星辰闻声抬头看去。

    进来的是颜昌学，只是，在他第二次来茶馆的时候，身后居然跟着条尾巴一起。

    夏星辰嘴角一勾，饶有兴趣地向颜昌学身后的女人看去。

    已经独自坐下的颜昌学，此时却突然听到夏星辰正在向他身后空无一人的地方问道：“坐吗？”

    随后见夏星辰指了指他身边的另一个座位。

    一脸懵的颜昌学：“......”

    他......不是已经坐下了吗？

    颜昌学的身后跟着的，其实是一个女鬼。

    女鬼似乎很是害怕，她依然保持着刚进来的站位，此刻呆呆地站着没动。

    听闻夏星辰的话后只见她摇了摇头。

    夏星辰盯着女鬼看了一会儿，又看向一旁满脸问号的颜昌学，也很是不解他们二人为什么会一同前来茶馆。

    但明显现在得先处理女鬼的问题，他看向颜昌学，有些抱歉地说道：“要不你改日再来？我这儿现在有客人。”

    在害怕边缘的颜昌学：“......”

    ？？？这儿现在有哪门子的客人？

    茶馆里从来不是都只有他一个人吗？

    但显然，对方说的这个客人指的并不是他。

    突然，颜昌学反应过来，他看向旁边的空座位，又猛地看向夏星辰，眼里除了震惊便只剩惊恐。

    “那个.......这个......你这，这里......”他发觉自己害怕到连话也说得不利索了。

    夏星辰在他的震惊中缓缓地点了下头。

    颜昌学紧张地作了个吞咽的动作，看向对面的人，双脚在打颤。

    “这个你拿着，这个月估计不会在出现突然晕倒的事情了。”

    颜昌学胡乱地接过不知对方递过来什么东西的东西，晕倒便晕倒吧他想，总比与鬼待在一起强啊。

    他不记得自己是怎么出的茶馆。

    好像是起身落荒而逃还是闻言撒腿就跑来着？？？

    反正不记得了......

    目送颜昌学离开茶馆后夏星辰才把目光收回，他看向女鬼，对方穿着件纯色的布裙，大概十三四的模样。

    她忽然迎上夏星辰的目光，抬起手指了指自己的口，胸口处有一个洞口，应该是生前的伤口。

    随即露出一个痛苦的表情，眉头深深紧皱了起来，像是呼吸都不顺畅了一样。

    “开口说话！”夏星辰说道，女鬼的比划不是手语，这样的表达方式他根本就猜不透对方想要表达的意思。

    只见女鬼张了张嘴，却是发出了干燥地沙哑了一样的声音。

    像是生硬的拼尽全部力气才把声音从自己的喉咙里挤出来一样。

    借着灯光这时夏星辰才注意到，女鬼的嘴唇边上居然用红线缝上一层细细密密的棉线。

    一扯动，红色的棉线就扯着她的嘴巴。

    “术法！”

    夏星辰满眼惊异，有人用了她的身体，还对她用了术法。

    把她封口，即使成为鬼魂也无法开口说话。

    好狠！！！

    女鬼一听，便疯狂地点头。

    双指修长的指甲不禁扣着嘴里的棉线。

    可不管她怎么扣抓，那棉线就是纹丝不动。

    抓了好一会儿后她才停下手，突然就猛地蹲了下来，然后埋头痛哭了起来。

    夏星辰叹了一口气，看她那满身狼狈的模样，那被磨破皮的双脚和满身的擦伤的伤口，猜想她定是从狼口里逃跑出来的吧。

    “不能说话，可是会写字？”良久之后夏星辰才问道，他把东西推了过去，“我总得先弄明白你发生了什么事情，才能知道如何帮你不是。”

    女鬼听闻楞楞地看了夏星辰几秒，然后上前接过了笔和纸。

    她埋头，开始在纸上涂涂画画了起来。

    夏星辰瞄了一眼，很好，显然是不会写字的。

    可是她的画，自己是真的破译不了......

    夏星辰捏着下巴，端详了起来。

    他只边看边摇头，“你别着急，画慢些，这里很安全，没人能把你从我这里再带走。”

    许是他的话起到安定的作用，女鬼先是皱了一下眉后便开始放慢了动作。

    这次她的画夏星辰能看出了个大概，那画里有一个祭坛，一个男人和一个跪着的女孩。

    女孩显然就是她，那个男人手里拿着把凶器。

    她放下笔指着自己的胸口，露出痛苦的神情。

    “祭坛？男人用刀剥了你的心？”夏星辰半带疑惑的开口说道。

    女鬼闻言激动起来，她疯狂的点头，然后又拾起笔埋头继续画了起来。

    画里一个房间，墙壁上贴满了纸条，有好多瓶子，一盏灯。

    ????

    “一个贴满符纸的房间，里面有很多坛子？”夏星辰看向女鬼，他每说出一样，女鬼的表情便亮一分。

    夏星辰双眸一沉，想来那些符纸便是拘留她鬼魂，防止鬼魂逃跑的符。

    以活人取心祭祀，这是在谋人性命！

    “你叫什么名字。”女鬼等了好久才等到夏星辰问她话。

    她歪着小脑袋，思索了半晌后，才下笔画了起来。

    “波纹......水？河？海？”对方点了点头。

    第一个字：海。

    下一个。

    一个圆圈。

    表示今晚有被考验到的夏星辰：“？？？？”

    “球？园？圈？......珠？”女鬼的眼神亮了，露出高兴的笑脸，脸上挂着两个小酒窝。

    第二个字：海。

    第三个字画的是一个太阳。

    夏星辰：“杨海珠！”

    女孩兴奋地点头。

    接下来很长一段时间里，茶室开启了你画我猜的游戏......

    【作者题外话】：小鹅在线求收藏，求银票~

    大家不要养书，

    一养书作者的双读就会下降，

    下降就没什么收入，

    作者就没什么动力了~

