    走在路上的时候，胖子略有一些骄傲的说道：“宁远，我就说了，这里有机关，有机关，你非得不信，这下栽坑里面了吧？”

    我笑着认错道：“是是，胖子说的对，我们确实要小心这里面的机关，种种迹象看来，这个墓穴并不是我们想象中的那么简单。”

    这时前面出现了一个十字路口。

    我们四人商讨一番决定朝右走，这一路上我并没有再看到什么白色的影子。

    走到甬道的尽头，我们发现是一个小型的宫殿。

    尹志高淡淡的说：“这里应该是一个配殿，地下寝宫一般分为前殿中殿，后殿和左右二配殿，我们所处的这个宫殿应该就是配殿之一。”

    我们三人一脸惊奇的看着尹志高，没想到尹志高竟然还有这方面的知识。

    胖子一脸惊喜的拍了拍尹志高的肩膀，赞赏道：“可以呀，没想到你竟然还有这个本事，老实交代，你这都是从哪里知道的？”

    尹志高满眼“鄙夷”的看了胖子一眼，然后说道：“其实吧，只要多看看书，也多少能知道一点东西。”

    我问道尹志高：“那这些配殿一般都是用来干什么的？”

    尹志高摇摇头，不确定的说道：“我也并不是非常的确定，这里面可能什么都有，机关，宝贝都有可能。”

    胖子看着我们几人磨磨唧唧的，不满的喊了一声：“你们这是在怕什么呀？跟着胖爷直接冲进去！”

    说完，胖子一马当先的推开了这个宫殿的门，抬脚便走了进去。

    我们也赶紧跟了上去，生怕胖子中了什么机关？

    我们前脚刚走到宫殿的门口，就听到了胖子的惊呼：“卧槽，这里面竟然这么多的宝贝，你们赶紧进来看看呀！”

    走进之后，只见胖子手里拿着一枚丹红色的宝石，脸上充满了兴奋的神色。

    看到我们进来之后，他的连忙把红色的宝石递了过来，兴冲冲的说道：“你们快来看看这个是不是凤凰胆？”

    凤凰胆？

    我眉头一皱，看向了尹志高。

    尹志高也是一脸凝重的，接过胖子递过来的红色宝石，仔细的观察片刻之后，开口到：

    “凤凰胆又叫雮尘珠，其实是一种天然的玉石珠，大小如同鸡卵一样，通体红如火，万毒不侵，补阴去阳。”

    “相传中凤凰胆中有火炎精华，乃是天地间一等一的极阳之物，凤凰胆在小说中被神化，但是确实是有这个东西，这个原名叫做红蚕石。”

    我也仔细感受了一下这个所谓的凤凰胆，里面确实有一些灵力在其中，但是这也只是一枚普通的古玉石而已，并没有小说中那么的神奇。

    胖子一脸兴奋的说道：“先不管说他厉害不厉害，咱先说说它值不值钱怎么样？”

    我无奈的捂住额头，提醒胖子：“我们这次来提前查看一下情况的，不是来找宝贝的，再说了，你一个和尚怎么看起来这么贪财呀？”

    尹志高淡淡一笑，给了胖子一个解释。

    “大概也就是你的一顿饭钱吧，但是你这个有年头了，但是应该也值不了太多的钱。”

    “哦，这样呀。”

    胖子随手把红蚕石给扔到了一边，掀起了一阵灰尘。

    我笑着拍了拍胖子的肩膀，说道：“不就是一个红蚕石吗？到时候我给你网上多发几块。”

    我们用手电筒在这个宫殿里面看了一遍，基本可以确认这个宫殿里面装的都是一些陪葬品，多是一些陶瓷，金银物之类的东西，入不了我们的法眼。

    胖子还想拿几块金子，但是被我给制止了，地下的东西都不是我们能够碰得了的，这都是属于公家的东西。

    我们看完这个配殿之后，发现在这里并没有什么危险，然后就在图纸上面画一个记号，因为我们的任务是探查这里，所以说把地图画一画也是有必要的。

    探查这里的时候，我们的动作都是非常的小心的，除了胖子刚才随手丢掉的那一颗凤凰胆引起了不小的动静。

    我将衣服往怀里抻了抻，说实话，越往里面走，我感觉这里的温度就越低。

    再加上周围这些幽绿色的灯光，狭小的甬道，更让我在心里上面感觉到了一丝的寒冷！

    当我们走出这个配殿的时候，里面房梁上的一个庞然大物突然挪动了一下，紧接着顺着墙壁朝着我们游动了过来。

    但是我们四人并不知情，我走在最前面，突然我问道：“唉～你们觉得那个赵老板的几个工人是遇到了什么东西，说实话，我本来是人为遇到邪祟了，但是经过了刚才的事情，我感觉事情有人并不是这么的简单了。”

    尹志高点点头，赞同道：“确实，我们刚一进来的时候，就遇到了能够使人致幻的机关，宁远你的体质又比一般人好的太多，所以才能这么快时间就恢复过来，我怀疑到后面的话，这种能后使人致幻的机关还有，我们一定要小心。”

    我们三人都是凝重的点点头，继续走在这个阴暗的甬道里面，前面和后面都是一片漆黑，谁也不知道会不会突然从黑暗里面窜出来一个什么东西。

    不一会，我们又来到了之前的那个十字路口，这一次，我们决定朝着北方走。

    我大致估算了一下，我们之前去到过的配殿应该是在我们的南面，所以主殿应该会在东北方向。

    而我们照着北方走，是有几率到主墓室的。

    周围还是一片黑暗，只有四周墙壁上面点燃着微弱的油灯。

    胖子眼中带着精光看着油灯，小声的问道：“你们说这些灯是什么玩意！”

    “这些应该都是人鱼灯油，那些有钱的富户乃至官僚君主，他们修建规模巨大的地下寝宫的时候，由于地下寝宫常年不见阳光，漆黑阴冷，为防止阴差鬼物前来打扰，所以就在墓里面安装长明灯，用来驱邪！同时让墓穴保持光亮，让墓主人的灵魂能够在地下也能感受到生前一样的灯火辉煌。”

    我淡淡一笑，接着说道：“至于这个灯里面的东西，应该就是人鱼灯油！”

