叶辰和林可可去了万达，花了几千块钱买了两套衣服，然后跟林可可在万达里面逛了起来。

　　当逛到一家翡翠点门口时，叶辰感应到里面灵气浓郁，便以给母亲买首饰为由，和林可可走了进去。

　　“咦？这不是叶辰和可可吗？”

　　叶辰和林可可一进翡翠，就有个微卷中分金发的女青年发现了他两，然后挽着一个穿着名牌的青年朝他俩走了过去。

　　女青年名叫刘雨涵，叶辰和林可可大学同班同学，穿着名牌的男青年叫李帆，与叶辰他们同一所大学，读的是金融系，家里有一亿左右的资产，大学时就是周雨涵的男友了，常有去周雨涵班级，所以他们彼此之间都认识。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　老同学见面少不了一顿寒暄，当然也少不了挖苦叶辰一番。

　　“你俩这是来买翡翠？”挖苦叶辰一番后刘雨涵问道。

　　“看看。”林可可道。

　　“看看啊，我还以为叶辰要给你买翡翠首饰呢。”刘雨涵嘴角泛起一抹讽刺笑意。

　　要知道买个翡翠首饰动辄上万，乃至几十万上百万，就连李帆这样的富少进到这种地方都头疼，刚刚她看中一款戒指，就镶嵌了那么一丢丢翠绿色，售价就要三十多万，给李帆吓得一哆嗦，现在正在等着他哥们给他打八万过来才能买得下来，就叶辰和林可可这种平民区的人也敢进这种地方？

　　可让刘雨涵没想到的是，叶辰却是说道：“我确实有这个打算，要不你帮可可物色一款适合她的首饰，我来付钱。”

　　此言一出刘雨涵微微一怔，而李帆直接是笑喷了出来。

　　“我说叶辰啊，你可别让她看了，她那眼光高的我都害怕，刚刚她看中一款三十六万的戒指，害的我还得去筹钱来买，她要是给你物色一款，你卖血卖肾卖精都凑不齐那钱啊。”

　　刘雨涵掩嘴一笑，撒娇道：“人家的眼光也就一般般嘛，哪里会高了。”

　　说着，她还不忘给叶辰一个鄙视的眼神，就我那眼光相中的东西，你买得起吗你？

　　然而接下来叶辰的一句话，却让两人都愣住了。

　　“确实挺一般，一点都不高，我还是不麻烦你了。”

　　丢下一句话，叶辰带着林可可在玻璃柜上物色了起来。

　　确实挺一般？

　　一点都不高？

　　李帆想抽叶辰嘴巴子的心都有了。

　　你他妈一个平民区的臭穷酸说这大话不怕遭雷劈？

　　有本事你他妈买个三十六万的我看看？

　　他内心咆哮不已。

　　“看看这家伙能物色出什么样的垃圾送给可可。”李帆一副不服气的样子，牵着刘雨涵的手跟在叶辰和林可可后面看了起来。

　　“叶辰啊，别只顾着走马观花的看啊，觉得哪款不错可以叫柜员拿出来给你看看的。”

　　在叶辰身后跟了许久，见叶辰只是隔着玻璃边走边看，一副闲逛超市的大爷模样，刘雨涵忍不住提了一嘴，心说：买不起直说啊，用得着装吗？到时候是不是来一句没有我相中的款式找借口离开？

　　“还没有我相中的，就不麻烦柜员拿来拿去了。”叶辰淡淡回了句，继续走马观花看着。

　　刘雨涵听到这个意料之中的回答忍不住笑了出来。

　　李帆也是摇头一阵苦笑，买不起就不要进来没人会笑话，可进来了，也装过了，还在那接着装，这叫什么人啊？

　　待会儿要是不买走了，看我怎么嘲讽死你！

　　就连柜台内的店员也是嗤之以鼻，这样的人她们见多了，只是隔着玻璃看什么都不说的人，一百个中九十九个都是不会买的。

　　又在叶辰身后跟了许久，李帆忍不住道：“叶辰啊，其实你什么样的条件我们都知道，翡翠你根本买不起，如果你非要给可可送件什么东西的话，我建议你可以给她买些丝袜啦，内内啦，这些东西廉价又贴心，最适合你这种穷人了。”。

　　“李帆，你好坏呀。”刘雨涵掩嘴一笑道。

　　柜员们听了这对情侣的话，更是看都不去看叶辰和林可可了，直接拿他两当作了空气。

　　林可可顿时转头给了两人一记白眼。

　　有这么看不起人的吗？

　　当然，她知道叶辰是给他妈买首饰，否则早就拉叶辰离开了。

　　“就这个了。”

　　恰在此时，叶辰突然指向玻璃柜下一款满绿翡翠吊坠，说道：“柜员，把这款翡翠打包，我要买。”

　　几个柜员置若罔闻，没有一个过来跟叶辰搭话。

　　噗！

　　刘雨涵看到这款吊坠的价格，更是直接笑喷了出来。

　　“叶辰，你有没有搞错，那是二百二十八万，而不是二百二十八块啊！”

　　“我知道啊。”叶辰回了句。

　　“知道你还让柜员打包给你，你买得起吗你？”李帆笑红着脸说道。

　　叶辰懒得跟他两废话，见柜员们无动于衷，他又道了一声：“打包这款翡翠，刷卡。”

　　“二百二十八万，你确定不是在逗我们？”有个女柜员看向叶辰，嘴角泛起一抹冷笑。

　　李帆和刘雨涵买戒指时，就是她接待的。

　　人家李少一身古驰，带着卡地亚手表，一身装备下来大几十万；刘小姐一身香奈儿，挎着LV包，这么豪的一对情侣，买个三十几万的戒指都头疼，他一身烂大街货拿什么去买两百多万的吊坠？

　　何况李少和刘小姐还认识他，说他是穷人，万一把吊坠给他打包，他拎着就跑怎么办？

　　“算了，这服务态度实在不敢恭维。”

　　女柜员的服务态度让叶辰完全没了消费欲望，丢下一句话拉着林可可转身便离去。

　　“哈哈！我就知道他会找借口离开！”看着叶辰离去的背影，李帆哈哈笑了起来。

　　“果然与我预料中的一样。”刘雨涵也忍不住笑了出来。

　　“先生且慢！”

　　可就在这时，一个踩着高跟鞋的OL装中年女人跑向苏辰，拦在他跟前微笑道：“先生，我是这家店的老板娘，您对我们这的服务态度有什么不满意的吗？”

　　她刚在接待一个老顾客，听到叶辰那句这的服务态度不敢恭维，便连忙跑了过来。

　　“你这的柜员狗眼看人低，我只能把几百万消费到其他店去了。”

　　说完，叶辰绕开老板娘，径直走出翡翠店，然后与林可可进入对面一家档次不比这家低的翡翠店。

　　“几...几百万？”老板娘傻眼了，虽然叶辰的穿着打扮她认为能消费这么大金额的可能性很小，但万一是个低调的富二代呢？

　　“他要是真买得起两百多万的翡翠！看我怎么收拾你们！”

　　老板娘恶狠狠的瞪了几个柜员一眼，赶紧跑到对面店铺去看。

　　就连好几个客人听到苏辰的话，也跟着过去看热闹。

　　“唉，老板娘也是财迷心窍了，还奢望这种人能消费得起两百多万？”

　　“还我们狗眼看人低，他要是拿出两万我都跟他姓。”

　　“一身淘宝货的穷逼，我都不敢把那么贵的翡翠给他看，就怕他拿着跑了。”

　　老板娘一走，几个柜员一副尖酸刻薄的嘴脸在那嘀咕着。

　　“我也是服了这穷酸了，没钱就不要进这种地方，进了就不要装，装也就算了，可他还往死里装，什么几百万，他就是把全身器官卖了也拿不出那么多钱啊。”李帆肚子都要笑疼了。

　　“就是！”刘雨涵嗤笑道：“要不咱们再去对面看他接着装，反正吴飞的钱还没有给你转过来。”

　　“行，那就去看他接着装，等钱到账了再回来买。”李帆说着，便搂着刘雨涵前往对面店铺。

　　“那傻帽挺搞笑的，我也去看他装。”

　　服务李帆和刘雨涵的女柜员对其他柜员说了句，便也跑向对面店铺。

　　而此时，对面的翡翠店。

　　“叶先生，您的眼观真好，这款铂金项链满钻翡翠吊坠送女朋友最合适不过了，您女朋友要是带上它，绝对会显得更加高贵。”

　　李帆和刘雨涵刚过去，就看到一位女柜员满脸微笑的对叶辰说着，而叶辰的手上，赫然拿着一款品相比原先那款还要强很多的翡翠吊坠。

　　“这款吊坠好漂亮啊！”刘雨涵只是看了一眼，眸中便大放精芒，就好似一个花痴见到了帅哥一般。

　　“再漂亮他又买不起，我敢保证要不了多久，他就会说，我再去其他店看看为由离开这。”李帆斩钉截铁道。

　　“嗯嗯！”刘雨涵赞同他的说法。

　　可是下一秒，就听到叶辰说道：“把POS机拿来，我刷卡。”

　　很快女柜员便叫收银员拿着POS机过来了。

　　“他还真刷啊？”见叶辰拿着银行卡在刷，刘雨涵的脸色顿时就变了。

　　“等着吧，肯定余额不足。”李帆笑道。

　　“嗯！他不可能比我帆还有钱。”

　　“那当然了，我一个月的零花钱都够他打工几年了。”

　　可就在李帆说出这句话的下一秒。

　　“付款成功，叶先生请签字。”

　　赫然是收银员撕下付款小票，恭敬的将笔和小票递给叶辰。

　　瞬间引爆全场！

　　“我的天！既然付款成功了！这是个大手啊！”

　　“真是应了那句古话，人不可貌相，谁又能知道这是一个低调的大款？”

　　“那家店的店员真是有眼无珠，把这么一位大款当穷人，这下估计要被辞退了吧？”

　　跑过来看热闹的客人一片哗然。

　　李帆和刘雨涵当即愣住。

　　原先那家店和老板娘和那个女柜员懵了，眼中满是震惊、骇然、难以置信、懊恼、悔恨等诸多神色。

　　下一刻！

　　“不可能！这绝对不可能！他怎么可能买得起这么贵的首饰！”

　　李帆突然疯了似得，冲过去就将收银员手上的小票夺了过来。

　　交易金额：RMB2980000.00

　　持卡人：YECHEN

　　当看到这两组内容后，李帆的眼珠都要惊爆了出来，表情就像吃了屎似得，要多难看就有多难看。

　　刘雨涵又从李帆手上抢过小票，接过一看，当场石化了。

　　天呐！比原先那款整整高出七十万啊！

　　然而！他却付款成功了？

　　可是接下来苏辰的一句话，更是犹如晴天霹雳轰下，李帆和刘雨涵等人瞬间瞠目结舌。

　　“你们这的服务态度不错，我决定再消费一笔。”