    第1969章还弟弟清白

    教导主任当这么些年的老师，当然也是知道早恋在高考这个重要的节骨眼爆出，意味着有着什么样不可控的风险。

    他不希望早恋毁了两名学生，那怕自己只能做一点点微小的事情，他也甘心情愿。

    “毁掉我女儿的人是谁？是他！”女人悲愤不已道：“如果不是他引诱我的女儿，我那么乖巧的女儿，怎么会早恋？”

    小锦鲤无可奈何。

    叶琳琅道：“既然你们不相信我们的证据，那么，就等吧，反正我已经报警了，估计办案的工作人员很快就到了。”

    叶琳琅老神在在的坐在椅子上。

    小锦鲤生怕身为孕妇的叶琳琅出什么问题，便一直分神看着自己的亲姐姐。

    “你要不要先去教室上课？”叶琳琅问。

    小锦鲤摇头。

    都是高三了，一般只是在复习、考试。

    以他对知识的掌握，那是完完全全没有任何问题的。

    “那我们等。”

    叶琳琅和叶国瑜这边胸有成竹。

    林绣绣的父母，同样也是胸有成竹。

    两方家长，都静静地坐到椅子上，林父的BB机一直在响着。

    林父看了一眼BB机上的内容，便问着教导主任道：“我能借用一下电话吗？”

    “可以。”

    林父借了一下教导主任的办公电话回了一个简短的电话后，又静静地坐到椅子上。

    就在这时，警察到了。

    “你们谁报的警？”

    叶琳琅冷冷道：“我。”

    “什么事？”

    叶琳琅简明扼要道：“这对夫妻仅凭一本日记怀疑我弟弟与他们的女儿早恋，但，我怀疑，是那小舅舅污辱了这个女孩，请我们调查之后，还我弟弟一个清白。”

    日记？

    早恋？

    污辱？

    这几个词，看起来倒是没有什么问题，至少不是杀人放火之类的大案。

    可为人民服务这事，从来没有大小，只有需要之分。

    “那我们先得和双方了解一下情况。”

    “好。”

    叶琳琅将小锦鲤的出勤记录以及请假条什么的，都摆到了面前，与此同时，影视公司那边也把小锦鲤在工作的证据递交了过来。

    “同志，这是我们小锦鲤的不在场证明。”

    厚厚的一撂，各种证据摆在桌上。

    这使得林家俩夫妻也心里有些犯怂。

    这家人态度这么强硬，难道这小伙子，是真的没有和自己的闺女早恋？

    十多分钟后，办案的同志道：“这些资料我们已经看过了，我们会找另外一位当事人了解一下情况。”

    办案的同志去了林绣绣所在的班级。

    “林绣绣同学。”

    林绣绣一看见办案的同志，一瞬间吓得俏脸发白。

    她不由分说的从教室后门冲了出去，飞奔的跑到教学楼的天台。

    今天天气很好，天台上微风习习。

    阳光照耀在林绣绣的头发上。

    微风吹开林绣绣的刘海，露出清秀的五官。

    办案的同志也担心林绣绣会出事，便齐齐地追了上来。

    “林绣绣同学。”

    “林绣绣。”

    林绣绣往天台跑这么大的动静，自然也是引得教导主任以及其他人的关注。

    小锦鲤一下冲到办案的同志以及林绣绣的中间。

    “林绣绣，你给我站住！”

    ?  ?求票票～

    ?  

    ????  

    (本章完)

