    一时间，镇元子和红云不禁沉默了。

    　　红云有些低落的问道：“道友，法则之道就那么好吗？”。

    　　镇元子看着低落的红云一时间有些不知该如何张嘴。

    　　镇元子理解红云的感受，同代当中堪称第一人的太一宁愿冒着陨落的风险也要走法则之道，这一时间让红云有些怀疑自家一直以来的坚持是否是正确的。

    　　镇元子沉吟片刻道：“每个人有每个人的道，可能太一道友志不在此吧”。

    　　攫欝攫。只是说着说着，镇元子的情绪亦有些失落，镇元子亦想不出该如何来安慰红云了。

    　　此次太一的选择，亦让镇元子开始思考斩三尸这条路的可行性。

    　　......

    　　此时的太阳星之上，帝俊看着眼前爆发无尽吸力的金色巨蛋来回踱步，看帝俊的面容就知晓，帝俊此时开心急了。

    　　帝俊脸上挂着止不住的笑容，来回的在太一所化的金色巨蛋之前踱步，帝俊在此守了三千年，三千年来太一所化的金色巨蛋毫无动静，帝俊的一颗心也沉入了谷底，就在帝俊以为太一可能要沉睡无尽岁月以后才能醒过来之时，金色巨蛋忽然爆发出一股惊人的吸力，将无数太阳真火吸入其中。

    　　帝俊顿时便被惊醒了，帝俊知道，那时太一在吸收太阳真火来恢复本源之力。

    　　帝俊与太一同根同源，因此在太一吸收太阳真火恢复本源之时，帝俊很明显的感觉到了太一的本源在缓缓壮大。

    　　因此帝俊知晓，太一要苏醒了。

    　　忽然，正在吸收太阳真火的金色巨蛋缓缓停止了吸收太阳真火的举动，帝俊紧张的看着眼前的太一所化的金色巨蛋。

    　　在帝俊紧张的注视之下，金色巨蛋缓缓消散，露出一道盘坐在地的身影。

    　　“太一！！”

    　　看着那道盘坐在地的身影，帝俊不禁喊了一声。

    　　厺厽 玩吧小说网 wanbar.net 厺厽。“大哥！！”

    　　盘坐在地上的那道身影缓缓睁开眼睛，看着眼前满脸紧张神色的帝俊不禁露出一丝微笑。

    　　看到太一醒来，帝俊脸上紧张的神色全数散去，转而变成一种轻松的笑容。

    　　“为何要选择如此爆裂的方法？”

    　　帝俊忽然神情严肃的质问道，帝俊现在想想心中还是后怕。

    　　太一听道帝俊的质问则是无奈一笑。

    　　“当时那种情况是最好的方法了，正好遇到了”。

    　　听到太一的回答，帝俊很是无奈，可是却毫无办法，幸运的是太一成功了。

    　　“道基如何？可有破损？预计什么时候能够突破大罗金仙？”

    　　帝俊忽然丢下一连串的问题。

    　　太一闻言则是微微惊愕，随即微微一笑，太一知道，这是自家大哥在关心自己。

    　　“道基无碍，只要入了混沌随时可以突破大罗金仙！！”

    　　太一的语气虽然平淡，但却一片坚定。

    　　“那你准备何时前去混沌之中？”，帝俊又问道。

    　　“现在吧，早些前去混沌之中进阶大罗金仙，那样一来还能为大哥空下前去紫霄宫听三讲的时间”，太一笑着说到。

    　　“那现在走吧”，帝俊扭头看向混沌方向说到。

    　　“嗯”

    　　“只是大哥你不需要传信九大妖圣吗？安排一下妖族的事情？”

    　　太一忽然问道。

    　　“我的善尸此刻就在天庭之中坐镇”。

    　　帝俊看着太一没好气的说到。

    　　“那走吧”，太一看着帝俊说到。

    　　两道金虹自太阳星升起，瞬息之间就消失不见，却是帝俊护持太一前往混沌突破大罗金仙了。

    　　......

    　　太一两兄弟前往了混沌之中，但此刻的昆仑山之中却爆发了一片争吵。

    　　“我不同意！！！！”

    　　昆仑山之上三道身影围坐在一起，但是通天却满脸怒容，由此可见，刚才那声我不同意便是通天说出的。

    　　此刻的原始威严的面容之上一片坚定之色，就算通天发怒，也没有丝毫变化。

    　　“为什么要我来用那三颗葫芦斩尸，为什么？？？凭什么我要自毁善尸，凭什么是我？”

    　　通天满脸愤怒的对着原始吼道。

    　　通天此次发怒不是没有原因的，就在太一修为跌落之后，老子与原始外出了一趟，结果回来之后原始就要通天自毁善尸，用他们三人所得到的葫芦来重新将善尸斩出，并要求通天以后的三尸都要用那三颗葫芦斩出。

    　　陡然之间听到这样的话，通天愤怒异常，因此就有了这次的争吵。

    　　“没有为什么，如果你不按照我说的做，我就废了你，以后哪里都不要去了，老老实实的呆在昆仑山之中做一介逍遥的大罗金仙就可以了”。

    　　原始看着满脸怒容的通天冷冷的说到。

    　　在听到原始的话之后，通天气的浑身发抖。

    　　“原始，你欺人太甚！！！”

    　　通天身上陡然爆发出一道剑意。

    　　看着通天身上忽然爆发的剑意，原始怒目圆睁：“通天，你反了天了”。

    　　言罢，一道极致璀璨的仙光自原始右手掌心浮现，原始伸出右手对着通天就拍了过去。

    　　通天一时不察，加上对于自家二哥毫无防备，一时间被那道仙光击中。

    　　在那道仙光击中通天的一瞬间并没有对通天造成任何伤害，反而钻入通天体内，将通天周身的法力全部锁住，使得通天丝毫不能调用自身的法力。

    　　“哼，目无尊长！！”

    　　原始封住通天周身法力过后，便对着通天一声冷哼。

    　　通天试着调用自家法力，却发现丝毫调用不了，通天瞪大双眼不可思议的看向原始。

    　　在通天心中虽然很是尊敬自家二哥，但却并未觉得自家二哥会比自家强，通天一直觉得原始与自己顶多在伯仲之间。

    　　但此次原始忽然出手就封住了通天的全身法力，但通天可是与原始境界像同的，两人都是斩出一尸的准圣。

    　　虽然原始有偷袭的嫌疑，但还是让通天非常震撼，让通天感觉不可思议。

    　　就只这一下，如果是在战斗当中，通天早就陨落了。

    　　通天一时间感觉自己二哥在自己心中的形象模糊了，原始此刻的形象充满了迷雾，通天一时间有些看不清自家二哥了。

    　　原始撇了一眼瞪大双眸的通天随即便开始闭目，准备好好的晾一下通天再说。

    　　巘戅玩吧小说网wANBAr.Net戅。原始用实力给通天上了一课，充分的让通天知晓了你二哥还是你二哥！！

