    曲檀儿意外地看了眼年年，含笑问：“你留意得很仔细。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    年年不嫌丢脸地告诉曲檀儿，“嗯，当时我们被卖给人牙子困在一起，因为那姐姐，我差点跟她弟弟干上一架。”

    曲檀儿兴致勃勃，“年年，没看出来你这么有冲劲？”

    岁岁抽了抽嘴角。

    年年突兀低下头，耳根红，怪不好意思地讷讷说，“我当时看那弟弟瘦瘦弱弱的，而且大家都脏兮兮的，看不清原来面貌，就以为是女孩子，好对付嘛！”

    谁知道对方开口，才知道原来是男的！

    想起这事，年年就来气。

    当时人牙子都说了，男的一堆，女的一堆，那弟弟倒好，虽说跟他姐姐一样穿着男装，可是就这样堂而皇之混进她们女孩子家家里头。

    混吃混喝混睡的！一点都不知羞！

    曲檀儿已经心生主意，她笑眯眯地点了年年的名字，“年年，你去帮我把姐弟俩请过来。”

    “夫人！为什么要我去？”年年霎时瞪圆了眼。

    相处的这些日子，年年已经知道曲檀儿是什么样的人了。

    她肯定是个有来历的贵人，但是，又跟外面的达官贵人不一样，她可亲可近，甚至，还喜欢跟人开玩笑，就算你打趣她，也不见得她生气。

    当然，你够胆子打趣她的前提是，她们那位冰山墨爷不在场的情况下。

    年年岁岁，都是佃农家出身的孩子，因为家中断粮，家里人逼于无奈，才卖出来的，没有接受过任何训练，只被买进来的第一天，曲檀儿交代了下她的一些生活规律让她们记住了，其余时间，都任由她们，因此，年年岁岁，仍旧保持着一颗纯真的少女心。

    面对曲檀儿，说是夫人，更多时候，就是给她饭吃给她屋子住的好姐姐。

    年年不愿意，岁岁便接过口来，“如果夫人想见他们，要不，我去吧？”

    曲檀儿拒绝，“不行，就得年年去。”说着，曲檀儿斜眼，一副“你不去我不爽了”的样子，威胁道：“年年，你到底去不去……”

    看着那边吱吱歪歪的姐弟两，年年仍在犹豫。

    曲檀儿又说，“不去的话，待会你墨爷回来了，罚你去给他递茶！”

    不知为何，年年最怕见到墨连城，每次看见墨连城，都老鼠看见猫似的，想要找地方躲起来。

    就这个问题，曲檀儿多番试探过年年，年年逼于无奈，给出的解释是，她娘跟她说过，有一些贵人，长得特别好看，但你不能多看，多看一眼，你的命就短一天！

    曲檀儿听闻以后，很无语，要按照年年娘这说法，她岂不是命不久矣。

    可年年自有她的说法啊，“夫人你也是贵人，贵人见贵人，没事！”

    年年一步三回头，不甘不愿地过去了。

    岁岁在后面不解地问道，“夫人，为什么你一定要年年姐姐去？”

    曲檀儿微微一笑，“呆子，你没见你年年姐姐说起那少年的时候，耳根都红了嘛！哎，冬天快到了，春天还会远吗？”