    “智能人技术，医学智能人图纸、厨艺智能人图纸……”

    陆泽闭着眼睛低声念叨，越是念越是心惊，这还真是个大礼包啊，简直涵盖了各个行业的智能机器人制作技术。

    他睁开眼，有些兴奋起来，这些智能机器人制作起来倒是不难，只需要有材料制作出基本形状，剩下的就是植入相应的系统和程序。

    只要不是一些特殊智能机器人，一般的都只需要普通材料就可以制作出来，而制作这些机器人，他甚至都不需要亲自动手，只需要把图纸编辑出来，材料准备好，随后用那万能发明台来制作就可以了。

    正当他高兴的时候，那些亲戚们也闻风过来了，一个个七嘴八舌的说着，让陆泽有些不耐烦。

    他可想赶紧试试这些图纸呢。

    他刚想要说话，又一个亲戚也跟着嚷嚷说：“小陆啊，今后你可要好好提拔提拔我们这些亲戚。”

    “大家都是一家人，若是你这出了事，我们也有能力帮你。”

    陆泽没理会他，扫了一眼今天来的这些亲戚，除了个别几个是真心为自己感到高兴，其他几个，基本上都是来打秋风的。

    他想着自己现在在外面的名声，突然想到一件事，若是有不往好处走的亲戚打着自己的名号做些不好的事情，他倒是不怕名声受损，就是担心那些被他们欺骗的人。

    看来，这些事情还是要提前说好才行，免得这些亲戚见自己不说话，就因为是可以仗着自己的势去欺负人了。

    “都是一家人，帮忙是应该的，只要家里人有本事有能力，我这里的位置很多，安排到公司都是没问题的。”

    他说了这么一句话，停顿了一下，见众人一副期待的样子，神色变得严肃起来。

    “不过，我丑话也说在前面，若是有人胆敢以我的名义做些伤天害理的事情，那就别怪我不念亲情。”

    说道这里，他又笑了笑，只是这笑容却让人有种不寒而栗的感觉：“其实就是我不对你们做些什么，你们也应该清楚。”

    “以我现在的名声和地位，若是你们以我的名义做些什么不好的事，也会有相关部门来处理你们。”

    他现在好歹也算是科学家中的一员了，对于科学人员，国家可是很重视和保护的。

    这些亲戚们不怕自己，可也要怕相关部门的吧？

    果然，他这么一说，所有人的脸色都变了变，顾铮最先开口，脸上带着不自然的笑，说道：“你……你说的这是什么话，我们都是你的亲戚，也是老百姓，怎么也不可能会去做什么伤天害理的事情。”

    “更何况还是以你的名义，那不是害了你么？我们不可能这么做的。”

    话是这么说的，但是他心底却是一阵后怕，因为在陆泽得奖后，他就开始大肆宣扬，自己跟陆泽是亲戚。

    也正是这样，很多以前看不起他的人，现在都开始巴结他，而那些人什么目的，他当然也都知道，基本上都是想着让自己引荐他们给陆泽认识。

    那些人可许诺了不少好处给他，他在来之前都想好了，跟陆泽搞好关系，到时候帮那些人说说话。

    若是真促成了什么交易或者合作，那些人肯定会给他更多的好处。

    被人捧着的他，一时间也飘了，也忘记了陆泽现在可不是一般人了，只觉得自己跟陆泽是亲戚，并且以往还在家里算是能说的上话的人，他的话，陆泽肯定会给几分面子。

    现在听了陆泽的话，他才意识到这可不是什么好事。他庆幸陆泽提醒了这么一句，不然的话，他还真的可能会越陷越深。

    他敢肯定，哪天要是他做的事情东窗事发了，陆泽肯定不会帮他。

    他感觉冷汗都快出来了，其他一些亲戚跟他一样，也是一阵后怕，被陆泽这么一通冷水泼下来，算是彻底冷静了下来。

    想了想后，都觉得还是踏踏实实过日子吧，被那些人捧着的感觉却是不错，可这可都是有风险的，算了吧算了吧，他们受不起！

    陆泽把他们的表情都尽收眼底，知道自己说的话起了作用。

    不过今天来的只是一部分亲戚，看来回头还是要跟父母交代一声，跟家里的那些亲戚也提个醒，可别做什么错事了。

    接下来，陆泽也没有为难这些亲戚们，跟父母和顾筱一起，好好招待了他们在家吃了午饭。

    等他们一走，陆泽就交代了父母跟亲戚们都联系一下，提个醒。

    顾父顾母也知道事情的严重性，当即就开始联系起来，而陆泽自己，则是跟他们打了个招呼，去了地下基地。

    现在地下基地除了日常维护的人外，并没有其他人在，陆泽让人弄来了一些材料，放在了发明台所在的屋子，随后就关起门来开始制作智能机器人。

    他已经决定好了，先做一个消防机器人，等亲自实验一番后，直接弄个公司，来制造各种类型的智能机器人。

    而陆泽亲自出手，自然很快就有了成品，而且他还经过了多次实验，的确比人为消防更加好用。

    有了结果之后，他便立刻告诉了秘书，让秘书注册一个机器人公司，名为龙啸，专门售卖今后这方面的产品。

    对于秘书的惊讶和疑惑，陆泽只是说刚拿了奖，一激动就整了个机器人。

    而这些话，显然更让秘书无语了。

    秘书一瞬间脑子里就想了一大堆，不过想到这里的时候，她赶紧摇了摇头，陆泽的身份什么的可都是有据可查的，绝对是货真价实的人。

    可越是这样，就越是能证明他太过逆天了，秘书努力压下心中的震惊，胡乱的应了一声就挂了电话。

    她想，这个老板跟定了，今后老板肯定能在历史上留下名字，而那个名字下，也许会有自己的名字。

    深吸了口气后，她开始准备起来，注册公司可是需要很多资料的，而且还需要走很多程序，跟不少人打交到，她要好好准备一下。

