    她个人微博是一方面,还有更重要的是,工作室应该给出什么样的官方回应。

    陆饮冰躺在床上，她刚才说了太多话，所以这次歇了更久的时间,才道：“别说实情，对外口风说……就说我是家里出了大事,迫不得已离开剧组的。”

    薛瑶提前给她打预防针：“堵是堵不住了，我尽量从别的方面带节奏,但是取得的效果不好说。”

    陆饮冰刚想点头,顿住，说：“嗯。”

    薛瑶：“那我现在就去处理。”

    夏以桐缓缓皱眉，望着已经垂下眼帘的陆饮冰。

    她知道薛瑶为什么非要进来找陆饮冰商量这件事了,或许她早就做好了下一手的准备,等陆饮冰点头。薛瑶带了陆饮冰这么多年，比夏以桐要了解她。

    陆饮冰不将自己的伤情暴露给大众看,第一是因为她不喜欢,和以前拍戏受伤一样，如果不是媒体挖，她一个字都不会提，挖出来问她她也会一句话带过，受伤本来就是很平常的事情,这是她进这个行业承担的风险；第二是因为她不想被人施以同情关切的目光，她这么自傲的一个人，就算在床上躺上个一年半载,也要昂首挺胸，绝不肯让头颅低下。

    “保守估计，你看了我有五分钟了。在想什么？”耳边响起陆饮冰轻声的问询。

    “没什么。”

    陆饮冰：“不想气得我脑震荡加重，就老老实实说。”

    夏以桐：“……”

    这种时候她还有心情拿自己的头开玩笑。

    夏以桐照实说了，不过可能还有第三点，她没说，毕竟摔到脑子了，陆饮冰可能害怕自己真的留下什么后遗症，潜意识回避着这个话题。

    陆饮冰挑眉说：“不错，我是不想让别人知道我现在躺在床上，一想到乱七八糟的人要来探望，送水果送花的我就烦，又不是好不了，不如等我好起来以后给我翻一倍片酬。”

    夏以桐道：“凡来探病者，下回给我的片酬翻一倍。你把这句话打印出来贴在病房门口，肯定就没人来打扰你了。”

    陆饮冰眼眉弯起，眼看就要笑出声，夏以桐赶紧制止她，说：“别大笑，一会脑震荡了。”

    陆饮冰瞬间绷起脸：“你要气死我。”

    夏以桐说：“你可以慢慢地笑，来，把眼睛弯起来，一点点，嘴角也可以上扬，一点点。”

    陆饮冰面无表情，眼睛里写着“你这是在逗我吗？”

    夏以桐看她模样，自己都忍不住偏头抿开笑意，陆饮冰在她身后看着，也跟着她笑，肩膀一颤一颤的，笑了没两下，头晕得更厉害，心里恶狠狠骂了句脏话，不笑了。

    感觉自己跟个水豆腐块似的，动一下都能甩下汁儿来，矫情。

    陆饮冰问了夏以桐时间，从醒来到现在，一共才过去一个小时，她却感觉已经过了很久似的，爸爸妈妈、夏以桐、薛瑶，医生护士，挨个儿在病房都转了一圈，噢，陆父陆母刚看到她留下夏以桐一个人，两人自发地牵着手去楼下小花园散步去了。

    还有一项最重要的事情没有交代。

    陆饮冰：“小西跟你说了吧，我这一摔这个戏没办法拍了，我希望你能顶替我。”

    夏以桐：“我……”

    如果是别的剧组主演受伤了，要找她去替，她看过剧本合适的话，肯定一口就答应了，但是陆饮冰不一样，陆饮冰花了半年时间，冒着抑郁症复发的风险亲自去精神病院取材，被吵得神经衰弱，去逼仄的小城窝了两个月，每天过着精打细算的小市民生活。她的心血，因为这一摔全都葬送了。如果自己接过来这个角色，像是踩着陆饮冰的血在往上爬，她过不去心里这道坎。

    夏以桐摇头：“我……可能不行，对不起。”

    陆饮冰问：“为什么不行？我去精神病院体验生活的时候给你发了最完整的体验报告，那个小城你也住过，你认识于恬，你和于恬搭过戏。你和我一样背过剧本，很多场戏我都带你一起走过，你要是不行，没人能行了。”

    原来那么多的事情，上天冥冥中早有安排。陆饮冰在心里苦笑。

    夏以桐含泪道：“我不行。你花了那么多的心血，我不能这样，谁都行，就是我不行。”她说着说着忍不住掉了眼泪，一个劲地摇头，“我不拍，让他们换别人。”

    “你……”陆饮冰头更疼了，闭上了眼睛，痛苦地呻|吟了一声。

    夏以桐哭着说：“我去叫医生，你别说话。”

    她按了铃。

    陆饮冰疼得泪眼模糊，再次昏了过去。

    夏以桐疯狂地按着铃，双目充血，冲出门吼道：“医生！医生！救命啊！”

    医生飞跑进来后先让护士把夏以桐拉开，自己给陆饮冰检查，人再次被推进了抢救室。夏以桐跪倒在地上，掩面哭泣：“救救她，救救我……”

    陆父陆母散步回来正好看见护士推着陆饮冰的病床在走廊里跑，“让一下！让一下！”柳欣敏身子一软，直接倒在了陆云章怀里。

    薛瑶带着两个助理跑过来，见到的就是陆母在长凳上抹眼泪，陆父抬头看着走廊的天花板双眼通红，夏以桐在用脑袋磕着外面的墙，眼神呆滞。

    这到底是怎么回事？

    薛瑶一个头两个大，两天老了起码有五岁，她用手挡在夏以桐前额，被顶着手背往墙上撞，听见她的自言自语：“都是因为我，都是因为我，答应就好了，你和她犟什么……”

    无奈她和小西都是那种身材娇小又没什么大力气的人，薛瑶冲方茴使个眼色，方茴轻手轻脚地走过来，两臂向前，从腋下伸过去勒住夏以桐的肩膀，将她强行从墙上撕了下来，按在了椅子上。

    夏以桐表现得很乖，也不挣扎，除了一直用头往下点着去撞虚拟的墙。

    薛瑶只好去问在场唯一一个还能交谈的人——陆云章，“伯父，您知道怎么回事么？”

    陆云章摇了摇头：“我们也不知道，我和她妈去楼下了，回来就看见送进抢救室了。”陆云章声音带上了点哽咽，抹了把脸，不说了。

    薛瑶看向夏以桐，里面那个在抢救，外面这个快疯了。

    万一陆饮冰真有个三长两短，夏以桐估计也活不长。呸呸呸，什么三长两短，昨天出来都没有生命危险，今天能有什么事。

    这次事件稍短，很快就出来了，一行人一个托一个乌泱泱都凑了过去。

    医生开口说了第一句话：“没事了。”

    夏以桐浑身脱力，自责得快死掉，眼睑通红，问：“医生，请问这次是什么情况引起的？是不是因为我顶撞了她，所以她一时生气，就……”

    医生说：“不是，她这个情况主要是……”然后就说了一堆专业性的词，在场人全听不懂，医生换了通俗大白话：“多休息多睡觉，保证心情平和，耐心静养，她身体底子还行，会慢慢恢复的。”

    “心平气和，就是凡事顺着她吧？”

    医生不好问什么事，笼统道：“一般来说，是这样。”

    陆饮冰被送回了病房，夏以桐被薛瑶叫出去谈话。薛瑶被一堆破事烦透了心，但是夏以桐这样她也不能对着人发火，只好把火气全都咽回了自己肚子里，她心肺都要炸了，声音居然温柔极了：“我走以后，你们俩还说什么了？”

    夏以桐双手垂在身侧，低头道：“她让我去演《养母》，我说我不演。”

    薛瑶问：“是因为你想留在这里照顾她吗？”

    夏以桐点头，又摇头。

    薛瑶有点儿奇怪地皱眉：“那还为什么？”

    夏以桐道：“那是她曾经付出那么多心血的电影，也是让她现在躺在医院里半死不活的电影，我不能演，我甚至不想看到它。”她冷冷地抬起眼帘，眼睛里不是其他的，是仇恨和怨怒。

    薛瑶愁得要抓头，她打开烟盒，里边一根儿烟都没剩，将烟盒用力掼在地上，脚用力踩上去，当做发泄，发泄完了，捡起来扔进垃圾箱。

    夏以桐静静地看着她一系列动作，不带任何情绪地吐出了几个字：“这里禁烟的。”

    薛瑶青筋跳动：“我知道，我这不是没抽么？”

    夏以桐“哦”了一声，说：“那我回去了。”

    “你给我站住！”薛瑶暴喝一声。

    夏以桐背影顿住。

    薛瑶重重地喘了两口气，她是招谁惹谁了，惹上这么俩祖宗，夏以桐这几天在医院陪床被爆出去了，网上又是一通乱传，她吭过什么没有，还不是跟着后头擦屁股，她可倒好，任性妄为得很。

    薛瑶：“你只想着自己恨这部电影，那她的想法呢？你想过没有。她是为这部电影付出了很多，发生这种事情谁也不想，包括电影它自己也不想的啊，电影也很冤，招谁惹谁了要被你恨。”

    薛瑶觉得自己冷不丁幽默了一把，很想笑，压住了，顿了顿道：“陆饮冰的心血到底有没有白费，取决于你。如果你真的不演，那才是白费。”

    “她躺在救护车上，昏迷前用尽最后一丝力气让小西给你带话，是为了什么？因为你是她最亲近的人，也只有你，能弥补她的遗憾。”

    夏以桐站在病房门口，仰着脸泪流满面。

    良久，她缓缓闭上眼睛。

    “好，我演。”

    我来完成你的心愿。

