    成功说服圣堂之主后，赞达尔·伊科奇终于得到了调动拉格纳引力雷达舰队的调令。

    结束和圣瑞斯·瑟拉提斯的交谈之后，赞达尔·伊科奇沉思了几分钟，然后启用了一个隐伏已久的通信频段。

    通信频段接通后，三个黑色的全息影像出现在通信大厅中。

    黑色的全息影像，这是加密通信下，隐藏身份的方式。

    三个黑色的全息影像出现之后，都没有说话。

    加上赞达尔·伊科奇，四个存在沉默了足足十分钟。

    赞达尔·伊科奇才缓缓开口，道：“我没想到会有一天启用这个秘密通信频段，但确实到需要动用的时候了。”

    “老师遇到危险了吗？”其中一个黑影主动询问。

    “是文明遇到了巨大的威胁，甚至堪比拉祖尔之祸。”赞达尔·伊科奇语气十分深沉。

    这三个黑影，赫然正是他三位已经统治一方战场的学生。

    原本这个秘密通信的端口，有五个。

    第五个原本是卡兹提克的，只是这个通信端口，永远不会开启了。

    之所以会有这个秘密通信频段，原因是赞达尔·伊科奇的学生，在出师之后，就再也不会和他进行私人通信。

    这是为了防止被指责结伙谋逆。

    试想，赞达尔·伊科奇的学生，统治了帕勒塞三个正面战场。

    如果这个时候，赞达尔·伊科奇还和这三位学生，保持亲密关系，那么就连帕勒塞皇室都会产生疑心。

    因此，这三位学生，都是从赞达尔·伊科奇执掌的舰队中走出去的，最后都独当一面，但在离开的那一天开始，他们和赞达尔·伊科奇就不再会面，也不再通信。

    只有这个秘密通信频段，是唯一的联系。

    这个决定，是赞达尔·伊科奇做的。

    因为，他不想变成学生升迁的障碍。

    如果他和这三位学生，一直保持亲密联系，那么帕勒塞皇室，不会同意这三位学生如此快速的晋升，即便他们能力超群也不行。

    “老师说的是人类文明吗？”其中一个黑影询问。

    “是的，我十分确定，人类文明将会成为圣堂最可怕的敌人。卡兹提克，已经战死在银河战场，出现这个结果，我有很大的责任。”赞达尔·伊科奇语气中透出了一丝哀伤。

    这三位学生，虽然在出师后，几乎不和老师联系，但时刻关注着老师的动向。

    而帕勒塞文明已经很长一段时间，没有在正面战场上败过。

    因此，费伍德幽灵舰队、阿纳斯·塞隆舰队被全灭的战报，太过醒目，即便不是赞达尔·伊科奇的学生，也会注意到。

    因此，当赞达尔·伊科奇开口的时候，他们就知道这个所谓的危机，就是人类文明。

    不过，这三位学生也有另外的想法，他们相信人类舰队确实很难对付，但他们觉得老师如此针对人类文明，其中肯定有卡兹提克死在银河系的原因在。

    “老师想要怎么做？”一个黑影主动询问。

    “人类文明正在大规模购买碳基联盟的战舰，他们的统帅想要组建大舰队。我敢断言，人类文明的大舰队一旦成型，正面战场上，将是无敌的存在。所以，必须要在人类大舰队成型之前，灭掉他们！”赞达尔·伊科奇说到最后，语气中透出了杀气。

    三位学生各有想法，但他们都不会反对老师的决定：“老师希望我们做什么？”

    “舰队，除了帕勒塞第七皇室舰队之外，我还需要一支120舰规模的舰队，一起围堵人类舰队。所以，我希望你们分别派一支舰队，汇合后进入双鱼座矮星系，以运输舰队的名义，驱赶人类舰队……”

    赞达尔·伊科奇顿了顿，接着说道：“你们不需要和人类舰队正面交战，只需要驱赶他们，进入我的包围圈就可以。

    “我知道，这种调动舰队的方式，是违规的。

    “但是，我十分确定，向军事议会提出舰队的调令，是不可能通过的。

    “所以，只能让你们以运输舰队的名义，进行这次作战。

    “这是关于文明命运的战斗，必须要在人类文明的大舰队成型之前，摧毁他们的舰队，否则……我有种不安的预感。”

    三位学生虽然觉得老师对人类文明的动作有点过激，觉得他是在为卡兹提克报仇。

    不过，他们也是赞达尔·伊科奇的学生，既然老师能够为卡兹提克报仇，如果有一天他们也遭遇不幸，老师也会同样为他们报仇。

    这种感同身受，让他们态度积极。

    “我的战区几年内不会有大规模战役，我可以抽调4支标准舰队，运输战略资源返回圣堂星，路过双鱼座矮星系的时候，可以稍作停留。”其中一个黑影率先答应。

    “那我可以调动一部分舰队，凯恩，你能调动多少？我看清楚补够120舰。”第二个黑影说道。

    第三个黑影迟疑片刻，道：“我的战区有战事，能够调动的舰队不多，最多只能调派3支标准舰队。”

    “够了，我补4支标准舰队，凑够120舰规模。”第二个黑影说道。

    赞达尔·伊科奇听到三位学生愿意帮忙，终于有了底气。

    如果是他执掌一方战区的时候，统率的大舰队是何等庞大，反而是从前线退下来之后，想要调动一支舰队都这么难。

    赞达尔·伊科奇握了握拳，说道：“五个月后，双鱼座矮星系联合作战。请相信，在歼灭人类舰队的那一刻，将是文明登神的开始，那里有通往更高文明等级的钥匙。”

    ……

    与此同时。

    恺撒·瑟拉提斯统率舰队进入三角座战场，在正面战场上开启屠戮模式。

    在经历过和人类舰队的交锋之后，在面对碳基联盟的舰队，他忽然发现，战争变成了简单模式。

    和人类舰队相比，碳基联盟的舰队简直不堪一击。

    他在获取几次大战役的功勋之后，统率的舰队扩编成为120舰大舰队，然后开始了每三个月攻陷一颗恒星的速度，开始在三角座星系圈地图。

