    “看什么看。”

    八珍破锣一样的嗓子呵斥被老头们超过的年轻人。

    “你们这群年轻人，居然被一群老家伙超过，还有心思在这里闲逛，脸都不要了吗？”

    实际上。

    八珍也被这群老人家突然的自我搞蒙圈。

    好在他反应够快，叫嚷着催促其他人赶紧跟上。

    主人交给自己的任务必须完成，八珍绝对不可以让主人失望。

    听闻八珍所言，赵金刚第一个开始发力。

    年轻人就是年轻人，玩命起来，分分钟在度拔得头筹。

    其他人见此，虽然不知道发生了什么，但他们肯定要赶紧跟上，绝对不可以掉队。

    “加油！冲鸭！”

    云儿兴奋的小脸通红，嗷嗷往前跑。

    如此。

    便是看到七十三人在赵金刚的带领下，围绕着整个外门，开始他们的爬山体能训练。

    跑山路、跳阶梯、游大河，一套下来已是午后十分。

    “啊……”

    白逍遥打着哈欠自小木屋中醒来。

    回笼觉，美滋滋。

    活动活动筋骨，顿感浑身舒坦。

    “差不多该回来了吧！”

    白逍遥背负双手，离开小木屋，越过一枚枚蒲团，来到飞仙瀑布之下。

    不多时。

    赵金刚带着一行七十三人浩浩荡荡归来。

    可以看到。

    他们一个个浑身湿透，皆冒着滚滚热气，身体状态正值巅峰。

    “趁热打铁，过来做好。”

    七十三人在最靠近飞仙瀑布的位置坐好。

    因为他们都是炼气七阶，实力在那里摆着，其余弟子不会说什么，只能远远观看。

    七十三人稳稳当当做好。

    白逍遥望着手中，手中如意逍遥扇轻轻一扇。

    呼……

    有暖风吹过众人身体，呼吸间，众人身上那已湿透的衣衫全部变得无比干爽。

    不等众人道谢出声，白逍遥主动说话：“接下来按照你们平日的习惯催动云决修行。”

    众人不敢耽搁，一个个皆催动云决，修行己身。

    见此。

    白逍遥手持如意逍遥扇，漫步人群中，开始给予众人指点。

    “金刚师弟，慢点慢点，你又不着急娶媳妇，那么快催动云决做什么。”

    “老王，你这太慢了，稍微快点，太慢灵气易消散，还如何滋养肉身。”

    “木云儿师妹，我知道我很帅，可你也不应该这样直勾勾盯着我，快些修行。”

    “孙兴师兄，你的云决是跟炼丹师学的吗？”

    “云儿，云……云儿你怎么来了？你不是在被禁足中？”

    “嘘……”

    云儿小手放在嘴边，表示白哥哥小点声，不要让三长老听到的样子，依旧古灵精怪。

    白逍遥笑而不语，想来云儿这丫头性格本就如此，也就没有在多说什么。

    七十三位弟子皆催动法门修行，白逍遥指点间不住摇头。

    不行不行。

    云决作为云宗最基础法门，人人皆会，可这并不代表云决简单。

    越是简单的东西，想要精通越是困难。

    他一个一个指点不仅慢，还容易造成混乱，从而起反作用。

    这样吧。

    白逍遥反手取出一枚木鱼。

    “听清楚木鱼之声，将你们催动云决的节奏，跟着木鱼之声走。”

    笃~~笃~~笃~~笃~~

    木鱼深邃而轻快的声音，穿过飞仙瀑布降临下的隆隆巨响，流入众人耳朵之中。

    众人根据如此节奏，开始调整自己云决的运转节奏。

    开始有人手忙脚乱，慢慢的，众人便是进入到某种状态之中。

    “那是什么！”

    就在此刻。

    七十三人所在位置的上空，居然出现一朵白云。

    白云一尘不染，宛若这世间最干净最纯粹之物。

    随后。

    白云开始变化。

    有代表火焰的红色、有代表雷霆的紫色、有代表树木的绿色……

    白云化为彩云，降下瑞光，将七十三人笼罩。

    远远看去。

    七十三人宛若七十三位谪仙在感悟天地大道，玄妙而通透，轻灵而高雅。

    “这……”

    暗中。

    三长老望着如此一幕不在淡定。

    “云裳异象！”

    传言中，当云决以最纯粹的状态被修行时，便会产生云裳异象。

    云裳，便是用云做的衣裳，此乃一种可遇而不可求的异象。

    着云裳者，大道亦可见也。

    即是说，凡是能够修出云裳者，皆能看见自己未来的路。

    那是一种明悟，只可意会不可言传。

    白逍遥究竟做了什么，居然让这天赋平平的七十三人修出了云裳异象。

    三长老目光深邃，望着此刻白逍遥，若有所思。

    “云裳，是云裳异象！”

    场中有人认出如此异象，当即惊叫出声。

    作为云宗之人，自然都知道云裳异象代表着什么。

    那代表着修行者已参透云决精髓，将见自身大道，从此以后的修行将平步青云，在无阻碍。

    全场数万弟子，眼睛眨也不眨的盯着如此一幕，生怕错过任何一个细节。

    同时。

    在这之前嘲讽七十三人被当猴耍之人，皆无比懊恼，后悔自己为何没有参与其中。

    “明明距离内门考核还有一段时间，我为何不参加一下试试看。”

    “愚蠢，我真是一个蠢逼。”

    “早知道我也参加好了，云裳异象，那可是云裳异象啊！”

    各种声音，无比嘈杂，汇聚于此。

    如此导致修行中的七十三人气息不稳，云裳异象稍有波动。

    嘟嘟见此，手中震古烁今锤猛然一跺地面。

    咚……

    这片天地抖了三抖，颤了三颤，瞬间所有人全部闭嘴，就是那三百三十仗的飞仙瀑布都在这一瞬间停滞。

    “哼！”

    嘟嘟小老虎般的目光冰冷而凶悍的扫过全场。

    众人在这一刻皆脚底生寒，脊背发凉，仿佛被某种上古凶兽盯上的感觉，不敢在多言多语，甚至大气都不敢喘一下。

    小霸王嘟嘟之名，威震八方。

    笃~~笃~~笃~~笃~~

    木鱼之声，仍旧带着属于它的节奏。

    有聪明的小家伙迅速原地端坐，根据木鱼之声，调整自身云决节奏。

    呼啦啦……

    一瞬间。

    数万弟子，漫山遍野，皆盘膝端坐。

    耳中听着那木鱼之声，调整自身云决运行节奏。

    “你们要知道。”

    白逍遥淡淡出声。

    “云裳异象的确难得，可你们要清楚，如此云裳异象的出现不是因为你们谁，而是因为你们所有人的努力，才有如此奇迹。

    保持专注，跟随节奏，催动法门，不要被外物所干扰。

    心在何处，修行便在何处，修行在何处，灵气便在何处，灵气所在之处，便是心所在之处，如此反复，小周天，大周天，方有所得。”

    白逍遥手持如意逍遥扇，游走于七十三人之间。

    云裳异象的出现他并未有预料到。

    他原本是打算趁着七十三人身体处于巅峰状态，然后以此修行云决，让身体吸收更多灵气滋养肉身，从而获得提升。

    没想到。

    七十三人的专注力会如此强大，居然在修行之中酝酿了云裳异象。

    可惜。

    如此异象，仅仅只持续了一个小周天便结束。

    七十三人的意志力参差不齐，但凡有一个人不专注，便会导致云裳异象溃散。

    “呜呜呜……”

    低声哭泣之声自人群之中传来。

    那是一位老奶奶，年纪很大，十分伤心。

    “我对不起大家，都怪我没有坚持住，都怪我……”

    听闻此话，五仙子当即上前安慰。

    “周奶奶莫哭，白师兄刚刚有言，云裳异象属于你我七十三人，要不是有周奶奶的专注，我等也不会享受这云裳异象。”

    水云儿暖声安慰。

    “对对对，周家妹子莫要伤心，没有你，就凭我们这天赋，这辈子也享受不到云裳异象。”

    老王笑眯眯上前安慰出声。

    随后。

    众人皆出言安慰，周奶奶算是平静许多。

    “多谢白师弟指导！”

    众人皆抱拳感谢白逍遥。

    他们心中清楚的知道为何会有云裳异象，全因面前这位温文尔雅的白师弟白逍遥。

    “云裳异象与我关系不大，如我所言，你们七十三人的专注缺一不可，所以，是你们自己的努力创造了如此奇迹。”

    白逍遥并未贪功。

    “当然，我的辅导还未结束，甚至可以说才刚刚开始。趁热打铁，我们开始下一阶段吧。”

