    瑶池蟠桃宴，终于在各种波折中筹划完毕，不日就要开始。

    虽然没有弄到昆仑山上面的蟠桃，但天庭从自家果园中弄了一堆蟠桃，色香味俱全，送到了瑶池。

    当然，和昆仑山上那株上古时期就存在的蟠桃树相比，还是要差很多。

    可来往宾客，谁会拂了西王母、玉帝的面子呢？

    孙悟空身为弼马翁，位卑职小，自然没有蟠桃宴的请帖。

    孙悟空也不恼，躺在马背上沉思，正琢磨着如何应对西天灵山的计策。

    这时，天蓬元帅手持蟠桃宴的请帖，走到了孙悟空身边。

    “猴子，这蟠桃盛会，你可要前去？”

    “未得请帖，去那作甚？不过是些小女子在那扭腰肢，远不如我花果山的桃儿好看。”

    孙悟空摆摆手。

    天蓬元帅却是一脸正色，道：“猴子，你有所不知。”

    “这蟠桃盛宴，可不止些歌舞。”

    “噢？还有玄妙？”

    马背上的孙悟空由躺着变成坐起，脸上多了一丝好奇的神色。

    “那是自然。”

    “蟠桃盛宴，能拿到请帖的，都是各方有名的神仙。”

    “这次蟠桃盛宴，除了享用‘蟠桃’，还可享用‘香火’。”

    “人间那凡夫俗子，修的是呼吸法，天庭上的神仙，修的便是‘香火’了。”

    “人间供奉越多，这香火啊，也就越旺。”

    “人族天庭，有一百零八宫殿。”

    “每一座宫殿之中，住的都是有名有姓的大神仙，天庭中，只有这些神仙才得了请帖。”

    “瑶池位于昆仑上顶，下可俯瞰人间万象，上可接天外天。”

    “人间香火，便在瑶池那里转化成香火之力，供各路神仙吸收。”

    “各方神仙不免存了攀比之心，到时候都在瑶池比拼香火，可谓盛况啊。”

    天蓬元帅一通话说完，脸上露出一副陶醉的表情，接着他又自夸道：“吾乃北极四圣之首，凡间称我为祖师九天尚父五方都总管北极左垣上将都统大元帅天蓬真君，香火必然不差。”

    这话惹得孙悟空一阵羡慕。

    “呔，待俺老孙得了机缘，定叫天下人都供奉弼马翁！”

    两人又是一阵嬉笑。

    此时，各方神仙都朝着瑶池赶路。

    玉皇大帝也启程了，卷帘大将随行。

    到了蟠桃盛宴后，便有西王母出来相迎。

    卷帘大将立在身侧，看着各路神仙，好不热闹。

    照理说，这次蟠桃盛宴对他并无多大好处。

    因为他是玉帝身前护卫，在凡间并无供奉，因此也没什么香火之力。

    但好在玉皇大帝的香火，要分一点给他。

    有时候，大神仙的童子分到的香火，都比一些小神仙要强点儿。

    因此，卷帘大将也并非全无收获，还是有点儿好处的。

    这时，各色仙女端着果盘走了出来，将蟠桃盛宴布置得精彩无比。

    有的婀娜多姿，有的如弱柳扶风，叫人爱怜，也有的体态丰腴，别具一番风味。

    好一个环肥燕瘦。

    而卷帘大将的眼睛，却忍不住往琉璃盏上去瞄。

    他本来不相信天蓬元帅和弼马翁对他说的话，因此心里也没往那方面想。

    但是一见到琉璃盏，卷帘大将就忍不住想起两人对他说的话。

    “吾乃玉帝座前大将，怎会有人算计于我？”

    卷帘大将这般安慰自己，身体下意识地远离琉璃盏。

    不多时，天蓬元帅也来了。

    陆陆续续，各方神仙皆到场了。

    “哈哈，此番路过，我见人间到处都是供奉我的！”

    财神爷一脸喜庆，觉得自己的香火应该最旺盛。

    “此言不妥，我天权宫一脉，香火旺盛不输你。”

    这时，文曲星摇着羽扇，走到财神爷身边说道。

    “吾乃北极四圣之首，人间常以吾之名号，念诵驱魔法咒，香火之力，只怕压你一头！”

    天蓬元帅也走过来拌嘴。

    香火之力，不止与供奉的人数有关，也与祭祀的规格有关，祭祀的规格越高，所得香火之力，自然也越丰厚。

    “莫争！莫争！”

    神仙中的老好人出来打圆场，告诉众人，蟠桃盛会马上就要开始了。

    “既然都来齐了，那便开始吸收香火之力吧。”

    西王母站出来，命手下童子开了瑶池天镜。

    吸收香火，可谓是重头戏。

    众仙都等得迫不及待了，因此纷纷落座，开始吸收香火之力。

    随着众仙口念真名，一缕缕香火从瑶池中升起。

    “我得了香火七丈！修为又有提升！”

    “我得了香火十二丈，不日便要突破大境界！”

    众神仙都欣喜不已。

    这是多年下来积攒的香火之力。

    天蓬元帅也深吸一口气，嘴唇微动，念诵真名。

    很快，瑶池中升起一缕香火。

    “十八丈香火！妙哉！妙哉！”

    香火之力转化为最纯粹的修为，入了天蓬元帅五脏六腑之中。

    “昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝！”

    当玉皇大帝的真名落下，瑶池中顿时冲出一道极高的金光！

    “香火之力，竟然高达四十九丈！”

    见此情景，一众神仙都忍不住吸了一口冷气，自愧不如。

    玉皇大帝心中得意无比，七七四十九丈香火之力，让他的修为大增。

    “哈哈哈，众爱卿同乐，同乐！”

    玉皇大帝捋了捋胡子，笑呵呵地举杯与众神仙同饮。

    此刻他心情舒畅，也一扫先前筹备蟠桃宴的烦闷心情。

    但就在这时。

    远方突然乌云密布，电闪雷鸣。

    定睛望去。

    只见领头的是一位人首蛇身的男子，他一双眼睛仿佛蕴藏着雷霆，威武霸气。

    身旁，一只大鹏相伴，目光锐利无比。

    “那是妖族天庭的第二庭柱，东皇太一！”

    众仙心神巨颤。

    “那是妖师鲲鹏！”

    “他们来做什么？”

    众多神仙不解，难道是来开战的？

    要知道，天庭中许多神仙的实力并不算太强，比如财神爷，那是管钱的，和武力沾不了多大的边。

    而妖族天庭却全员皆兵，个个实力都属顶尖。

    “护驾！”

    这时，卷帘大将一边盯着东皇太一，一边往玉帝身前迈开一步。

    谁曾想，那琉璃盏不知什么时候已经到了玉帝身旁，被卷帘大将哐当一声打碎。

    “我听闻蟠桃盛宴广邀天下神仙，既是如此，为何不请我妖族天帝？”

    “我妖族天帝，可当神仙二字？”

    妖师鲲鹏率先发难了。

    “自然算是神仙。”

    西王母开口说话了。

    “既然如此，这香火之力，我妖族天庭亦有一份。”

    当众人听到妖师鲲鹏这句话的时候，都忍不住笑了。

    这蟠桃宴为何没有邀请妖族天庭之人？毫无疑问，人间少有供奉妖族天庭的神仙者，香火之力不足，说是寂寂无名的小神仙，也不为过。

    即便是妖族天帝，那也是寂寂无名，人间有谁供奉那虚无缥缈的妖族天帝？

    恐怕，连一个都没有！

    现在，东皇太一率众前来，就为了取个香火之力？

    当真是自扇耳光，可笑至极！

    “不过十八重天，也敢妄自称神仙，可笑！可笑！”

    一些人族天庭的神仙忍不住出言嘲讽，他们自带一种优越感。

    “请。”

    西王母并未阻拦，理论上，天下神仙都可来瑶池秘境，取走属于自己的那份香火之力。

    众神仙摇头晃脑，嘴角微微勾起，等着看东皇太一的笑话。

    东皇太一深吸一口气。

    他端着一枚玉牌，走到瑶池边，口中缓缓念出二字。

    “帝一！”

    刹那间，瑶池上掀起惊涛骇浪！

