
【感谢循序渐进1荣升首舵……顺带说，在新书可怜的点击量面前，实在需要找点东西平衡，如果推荐票再多点，拿着点推比说事也很有成就感。】

刘盛与桃花社退走，王冲握住于保正的手，感谢连连，顺带递过去一卷钱引。于保正被这没来由的握手吓了一跳，可掌心的异感顿时驱散了杂念，一张脸也绽开了真诚的笑容。

“待公堂开审时，还得烦劳保正和各位哥哥做个见证。只须说真话，便是对王冲的大恩了。”

王冲朗声说着，于保正也遵他叮嘱，给每个保丁散了一张钱引，面额一贯。众人笑颜逐开，连声道二郎放心，绝不会昧了良心。于保正笑得更深沉，回应更坚决，留在他手里的钱引还有十来贯……

刚刚到手的横财去了一半，王冲有些心疼，可也不能让于保正和乡亲们白白帮他。何况后面还有公堂之争，这些钱也是预酬于保正和乡亲的良心，确保他们能站出来佐证自己受了何三耳乃至王相公家的威逼。他可不想在对垒公堂的时候，被何三耳抄了后院，成了孤家寡人。

计划已到最后一步，虽然捅出了大篓子，把王麻子夫妇给搞得家破人亡了，但流程还是回到了正轨上，只等明日就去县衙敲鼓申冤。

就为了何三耳刘盛之流，王冲已算了好几日，还出了不愿见到的意外，也着实有些腻烦了。明日之行，就像是决战之所，他有一种好坏就在明朝的解脱感。

众人说笑一阵，正要散去，另一人提着个包裹，气喘吁吁地出现了，邓五讶异地唤了一声三叔。

来人正是在十里渡开质库的邓三，抹着汗念叨道：“秀才公呢？我这是来还书的，早知他会没事，这些书我都好好收着，没沾一点灰……”

王秀才？

在场人都呆住了，王秀才现身了！？

邓三也呆呆回望众人：“怎么了？秀才公还没到家？个把时辰前他就过了十里渡。”

好一阵后，大家才反应过来，虎儿和瓶儿欢呼雀跃，王冲也是惊喜交加。王秀才居然还活着！这就意味着……意味着太多事了，总之他可以轻松了。

“哎哟，保正你在这里啊！不好啦！秀才公出事了！”

一颗心刚喜滋滋地落定，却被这一声喊又呼地提到了嗓子眼。

村人提着一个褡裢进了院子，语无伦次地说了半天，大家才大致听明白。这村人在十里渡外的路口捡到一个褡裢加一条盖着八卦戳的狍子腿，喜滋滋地去了十里渡，想要换点钱，却被海棠楼的林掌柜认出了褡裢。听林掌柜说这褡裢是王秀才的，一回想，才明白王秀才出了事。

从褡裢里取出一条已经沾满灰尘的狍子腿，王冲心头也蒙上厚厚阴霾。之前刘盛的一番狠话，没觉得有什么特别，现在看来，却是大有深意。劫走王秀才的，很有可能就是刘盛的人！

但王冲又觉得这个可能性很不合逻辑，刘盛劫王秀才作什么？不过是一处林院的买卖事，至于犯下劫人案吗？

再想及中午时王麻子夫妇的惨剧，王冲恍然，他还是纯以理性来看这事呢。王麻子夫妇能为这事闹得杀人，刘盛就不能为这事怒而劫人？与王何氏合谋夺林院，该已吞下了不少钱。现在事情闹大发了，就想着怎么在何三耳面前掩盖自己的首尾。

驱使桃花社直接上门就已是败笔，再劫王秀才也是想要办妥林院事，给何三耳一个交代。但刘盛就没想过，事情闹得更大了，可不止要给何三耳交代。

不是所有人都能理性行事，不，该是大多数人都难以理性行事，结果一步错，步步错。

邓五沉声道：“我看还是刘盛干的！桃花社有明暗两拨人，孙四这拨人是在明处欺人，他结拜兄弟侯十专干坑蒙拐骗的下作事，劫人也是干得出来的！”

王十一怒道：“好胆！那还楞着干什么？赶紧打上门去！”

于保正则急道：“得马上报官！”

王冲心道，在公堂上讨个交代的计划泡汤了，事已至此，就直接找正主讨个交代吧。

“报官是要报的，不过还有一件事，劳烦保正一并报了……”

王冲沉沉说着，于保正暗自凛然，隐隐觉得王冲似乎又要搞出什么大事。

“就说是王相公家劫了我爹，我王冲已去王相公家讨人了！”

他紧紧看住于保正，语气转为冷冽：“还带着宝剑和强弓！”

汗水刷地就下来了，于保正瞠目结舌，这是要干啥？

夜幕深沉，寒风渐起，禹泽庄外那座牌坊下，两个家丁紧了紧衣领，两手笼在袖子里，合抱着短杖，低低骂着庄子里的管事。

华阳王氏是豪门巨户，庄院大门自不能轻易让人摸着，否则那扇朱红大门时时不得安生。今天多一块屎斑，明天多一滩狗血，徒招外人笑话，因此在牌坊这里还有一道关卡，守牌坊自是苦差事，何况还是寒意已重的深秋之夜。

两人正骂得起劲，夜幕中忽然跳起数朵火光，顺着大道渐渐逼近，这两个家丁心头顿时一阵乱跳。

“是大老爷回来了吗？听说昨日已到城里了。”

“大老爷怎么可能赶夜回来啊，许大府肯定要留他的！”

“那会是谁？”

“这么晚了，难道是……”

家丁对视一眼，异口同声地道出了“贼人”二字，惊恐之色也同时来回传递。

蜀中安宁了百多年，虽说大小案子不断，贼人也没绝过。近些年还因乡里荒废，保甲也松驰了，打打闹闹之事越演越烈，但成群结队、明火执仗地行劫，这事在成都府还真是少有。

两个家丁瞅着那几朵火光越来越近，心中越来越凉，腿肚子也开始软了。直到来人近到十来丈外，借着火把的光亮，已能看清轮廓，个个手执长短物事，这两个家丁一跳而起，高声喊着贼人，掉头飞也似地跑了。

咣咣的铜锣声打破了宁静，在偌大的禹泽庄里回荡着。华阳王氏的族长，庄子里下人晚辈都称作十三太爷的王宣刚刚睡下就被闹醒了，挣扎着起床时，还觉头脑晕眩，暗叹自己年事已高，经不起折腾了。

“华阳南湾的王冲来讨他爹？王冲……就是那个华阳神童之首王二郎？他这是……别管这个，先把人拿下！明日押到县衙去说个明白。”

听了管事的禀报，王宣一头雾水，这王二郎的爹不见了，跑他这华阳王氏的庄院来闹什么？接着又怒气满怀，华阳王氏什么时候成了败落门户，大半夜的，居然被一帮细民手持棍棒欺上门了？

“十三丈，此事有些蹊跷，是这样的……”

帐房的杨书手急急求见，道出了一番原委，听明白了此事跟何三耳的关系，王宣沉默了。

沉吟了片刻，王宣吩咐道：“去招何广林，让他出面处置。”

待管事和杨书手都退下了，王宣低低感慨道：“这王二郎看来还真是灵醒了，孝子啊……”

当何三耳赶来时，牌坊下已聚了几十号家丁，个个手持哨棒，更有一队朴刀家丁正出了庄门，往这里赶来。

分开人群，看向前方那十来人，一个瘦弱矮小，身穿长袄，大袖绑在腋下的少年被其他人如众星拱月般护在中间，不必问就知是王二郎王冲。何三耳怒往胆旁生，怒火分作两股，一股是对跟着他急急赶来的刘盛，办事不力也就罢了，居然还惹得事主闹到了王相公家门前，一股则是对这王二郎，今日之事，不管怎么处置，他在十三太爷面前已失了分，这小小措大敢跑来王相公家门前闹事，简直是猪油蒙了心眼！

“胆敢夜闯官人宅第，活得不耐烦了吗？拿下！”

是非先不论，何三耳招呼着家丁动手。

“谁敢！？”

怒吼声中，一个壮汉将手中粗长哨棒一横，正要上前的几个家丁都停步了，见地上还有几根断裂的哨棒，该是已有家丁吃过这壮汉的亏。

夜风中火光摇曳，人影也变幻不定，但少年的嗓音却如磐石一般沉毅坚定：“何干人……我来此不是闹事，而是找人的。你的伙计刘盛劫了我爹王彦中，还说是受了相公家的吩咐。既然你来了，就给个交代吧。”

何三耳心头咯噔连着两个大跳，王秀才还活着！？刘盛又劫了王秀才！？

刘盛的声音阴阴响起，夹杂着浓烈的恨意：“王二郎，你休要血口喷人！你哪只眼睛看着我绑你爹了？”

何三耳瞪住刘盛，王家林院事在脑子里瞬间扫过，眼色渐渐变得狰狞了。这刘盛也是夜里才赶回来，心神不定的，不知遮掩了什么，不定他是真干出了这等昏事！

这一刻，何三耳深深懊恼，之前就不该在重责了刘盛之后，还让他继续办事。若是直接去找王二郎，未必不是一桩你情我愿的买卖，怎会搞成现在这幅模样。

刘盛被何三耳的目光吓住，摆出一副无辜状连连摇头。何三耳的目光再转向王冲，已变得深沉冷厉。

如果真是刘盛干的，他何三耳也脱不了干系，与其如此，不如……

“交代！？相公家什么时候要给你们这帮贱民交代？今日你夜闯相公家，就是一伙贼子！”

何三耳提高了声调，招呼着家丁：“还不动手，将这帮贼子打杀了！？”

手持哨棒的家丁还在面面相觑，后面那队朴刀家丁却轰然应喏，就要挥刀上前。其他家丁都是办杂事的，这些家丁才是正牌护院。

“欺压乡民，横行无忌，王相公家就是如此行事吗！？”

就听少年清朗呼喝，让护院家丁都是一愣。对啊，相公家寻常行事都是很注意颜面的，王二郎是来讨人，还没过牌坊，更没摸到庄院大门，要说夜闯宅第也着实勉强。就这般打杀起来……若是十三太爷在此，怕不会下这种令吧？

眼见家丁发愣，王冲也在犹豫，他既想闹出大动静，又不能真打杀起来。抬头看见高大的牌坊，顶端隐没在夜色中，心中一动。

扯下一截衣摆，裹在羽箭前端，凑在火把上点亮了。就在众人瞩目之中，王冲搭箭张弓。

“若是如此，王相公在天之灵，也羞于让自己的字谥挂在上面！”

王冲的呼喊像是卷起了一股罡风，带着那一箭，划出一道明亮的橘黄焰迹，直直射上了牌坊上的匾额。焰光飘摇，将那匾额上的“文玉恭禹”四个大字映得清清楚楚。

王珪字禹玉，谥文恭，这牌坊就是向外人昭示王珪的名声。王冲这一枝火箭正中牌匾，惊得何三耳和家丁们瞠目结舌。直到火光舔着了牌匾，不过拳头大的火芒急速蔓延，大半匾额都被吞噬，惊呼声才挤出了众人的咽喉。

“好、好大的胆子……还不把这贼子拿下！”

何三耳就觉脑子嗡嗡作响，这王冲真是泼天的胆子啊，竟然敢用火箭射写着王相公字谥的匾额！那是当今知枢密事，官拜特进的郑居中的亲笔！

这事大了……就算王冲因此获罪，跟林院和刘盛的相关事也要全部挖出来，他何三耳还能落得了好？

“贼子都放火了！？还不动手！”

见家丁还在楞着，何三耳跺脚叫唤着。

朴刀长杖高举，家丁们正要涌上来，却听得远处又是一阵当当铜锣响声，大丛火光亮起，依稀还有叫喊声由夜风传了过来，“休要动手！华阳知县在此！”

一箭中的，王冲正要招呼王十一等人跑路，听到邓五的喊声，欣慰地笑了，来得早不如来得巧。

风暴在何三耳脑子里转着，不过转瞬之间，何三耳那惊惧脸色就又转为狠厉，转身看去，刘盛正摄手摄脚地退开，他猛然喝道：“拿下刘盛！”

夜风变得暖了，匾额，不，几乎整个牌坊的上半部分，都已淹没在火光中，四周被火光映得通亮。

一张肃正的面容上，深沉的眼瞳悠悠端详着翻腾的火光，这个穿着官服，高居马上的中年人发出了意味不明的感叹：“怎会闹成这样……”

接着嘴角又微微翘起，泄露了心头一丝快意：“三旨相公……你也有今天。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336442"  chaptername="第十七章  王门王对王">加入书签</a>
</div>
