    戏谑了狼牙雪崩几句后，日向藏将重心放回了查克拉铠甲身上。

    在彻底拆解研究之前，需要对查克拉铠甲进行使用测试，测试其具体的功能和强度，毕竟他从未真正接触过查克拉铠甲。

    研究持续数个小时，日向藏总算摸清了查克拉铠甲的功能和上限。

    在测试阶段，查克拉铠甲的表现并没有让日向藏感到满意，甚至有些小小的失望。

    这副铠甲虽然一定程度上能够增加中忍乃至于上忍战斗力。

    但也必须要中忍以上的查克拉掌握能力，才能够真正的操纵这一副铠甲。

    而最需要查克拉铠甲辅助的下忍、中忍级别的忍者难以动用。

    并且就整体而言，这副查克拉的性能并不算优秀，不说堪比血继限界，就连一般秘术，都无法赶上。

    不过，日向藏在意并不是铠甲的现在，而是铠甲的未来。

    从某种意义上来讲的，忍界中的战斗方式过于粗劣不堪，掌握了大规模的杀伤力忍术的忍者，只能以小队的方式，进行小规模的遭遇战。

    而到了大规模乃至于军团的作战，忍者的作用就显得异常微妙了。

    往往是精英上忍乃至于‘五影’的独秀。

    但或许查克拉铠甲的发展，一定程度上可以改变现状。

    随着时间的推移，日向藏开始对铠甲的拆解，但很快就面临了新的问题。

    他可以将铠甲拆解成零件重新进行组装，前提是查克拉铠甲并没有遭遇损毁。

    事实上经历了高强度的测试后，原本就遭遇了损毁的铠甲，距离崩坏也仅仅只有一步之遥。

    日向藏最终还是没有拆解，而是利用白眼的能力，将铠甲的结构手绘了下来。

    更何况，单纯的一副铠甲，也难以满足他‘好奇心。’

    他已经忍不住去见见制造了铠甲的雪忍村，以及那位雪之国现任大名，风花怒涛。

    将查克拉铠甲收好，日向藏走向了狼牙雪崩。

    他想要见见狼牙雪崩的想法，还得要落实到对方的身上。

    “你要干什么？”

    狼牙雪崩望着走来的日向藏，眼前顿时一黑，旋即失去了意识。

    ………

    “你的身体素质不错，比我预想的要早醒上几个小时。”

    从昏沉沉中苏醒，狼牙雪崩还想要继续装死，耳旁却传出了恶魔的低语，让他心中的逃跑计划，尚未开始便直接破产。

    睁开双眼后，狼牙雪崩这才发现自己身处在一辆马车上，暗道难怪那么颠簸。

    透过马车的帘子，隐隐能够看到外界的荒野。

    看来自己已经不在木叶忍村了，那么现在自己又在那里，这辆马车又驾驶去何时？

    狼牙雪崩心中浮现出了无数的疑问，等待着解答。

    下意识的伸出手揭开帘子，凉爽的清风吹拂到脸上后，他才后者后觉的发现，自己并未遭受束缚，而身旁有着一堆能够充当武器的金属工具。

    大胆的念头在心中萌发，但很快便消失不见。

    若是在平时，身为雪之国上忍的他，现在已经可以尝试逃跑、甚至于反杀。

    忍者之间虽然在破坏力上有着不小的差距，但在防御力却是大径相同，都没有超出忍者的范畴。

    在被轻描淡写的击败后，狼牙雪崩对这一观念产生了怀疑。

    他自忖，在身负查克拉铠甲的状态下，即便是面对那些在忍界享有盛名的上忍，也有着一战的能力，至少不至于惨败。

    但那夜的深刻教育，让他严重怀疑，自己是不是遇到了‘五影’级别的忍者。

    深思熟虑后，狼牙雪崩放下平日里桀骜和冲突，环顾着四周的情况。

    马车上包括他一共三人，除却和他一同马车包厢的那家伙外，还有一驾驶马车的少男、少女？

    单单凭借着背影，雪崩无法辨别那位少年的性别。

    唯一能够确认的便是，对方是一基础扎实的忍者，以及自己身处于火之国的道路上。

    后者是他通过道路所分析的情报，除了火之国外，再难找出这样平整的道路。

    即便是恪守中立的雪之国上忍，也必须了解忍者的‘常识’。

    就在狼牙雪崩分析时，飞行物砸到了他的脑袋，落到了手心当中。

    当发现手中的是饭团后，他心中松了口气，也不担心是否有毒，直接拆开吞咽了下去。

    一口下去，饭团是温热的，里面还夹着肉。

    早就饥肠辘辘的他，很快解决了饭团，接着又被递来了半竹筒水。

    摸了摸半饱的肚子，狼牙雪崩抬起脑袋，望着日向藏说道：“你应该继续捆着我，并且不应该送我食物，时刻保持警惕是忍者的必修课。”

    看着收敛了许多脾气的狼牙雪崩，日向藏笑着说道：“可惜我并不是忍者，至于警惕，你的实力还远远不够格，即便你现在还身负铠铠甲，依然不是我的对手。”

    顿了下，日向藏接着说道：“除非你和大野木一样，能够对我造成威胁。”

    “大野木？就…”

    听到三代土影的名字，狼牙雪崩便想要讥讽几句。

    三代土影可是执掌了岩隐那种庞然大物数十年，无论是手段还是实力，都经历了时间和历次忍界大战的考验。

    但他却突然觉得，制服了自己的人，也许并不是吹牛。

    擦了擦嘴角的油渍，狼牙雪崩一时语噎，不知道该如何继续聊下去。

    从结果上来看，他们的全程行动都被对方看在眼里，或许是他们尚未进入木叶隐村之前，就落入了算计当中。

    突然，狼牙雪崩听到了水流拍击河岸的湍流声。

    一眼望去，前方并没有桥梁，而是一个急转弯，但马车并没有丝毫减速的征兆。

    狼牙雪崩第一时间就想要提醒，但随即想到，这可能是绝佳的逃跑机会。

    马车很有可能会坠入河流，但忍者却不会。

    就在马车即将坠入河流的前一瞬间，驾驶马车的少年双手结印，声音悠悠的响起。

    “冰遁，魔镜冰晶！”

    刹那间，不远处虚空中，凝结处道道透明的冰晶，宛若镜子般排列在虚空当中。

    接着，马车稳稳当当度过了河流。

