    “总裁现在还在忙，他让我告诉你，晚上八点，去这个地方。”

    “他会和你签署解约合同的，不过只能你一个人去。”

    “如若可可小姐不去的话，那解约就绝无可能。”

    “就算你赔再多的钱，华影也不会同意解约的。”

    助理拿出一个地址给了王可可，然后说道。

    “为什么只要可可一个人去？”

    “华总想干嘛？”

    沈姐神色一沉，质问道。

    “我只是转告华总的意思，去不去取决于王小姐。”

    “华总说了，只要可可小姐去，他就签署解约合同。”

    助理说道。

    “好，我知道了。”

    “我会去的。”

    王可可说着，她转身就离开了。

    “该死的狐媚子，我一定会让你付出代价的。”

    至于杨思琪目光盯着王可可露出了阴狠如毒蝎般的光芒。

    此时王可可走出华影，沈姐不由地说道：“可可，你怎么能一个人去见华总，万一他……”

    “他好歹也是华影总裁，不会干出这种龌龊事情的。”

    “如若我真的出事，我会及时通知你的。”

    王可可说道。

    “听说那个楚风在帝都，要不要联系一下他？”

    沈姐说着。

    “算了，不用这么麻烦楚少了。”

    王可可摇了摇头。

    转眼间，夜幕降临。

    帝都之中，华灯初上。

    斑斓的五彩灯光映照着帝都这座千年古城。

    而在帝都五大顶尖家族之一慕容家中。

    如今却是人去楼空，灯光昏暗，呈现着一副没落破败的样子。

    完全没有了往日帝都顶尖家族的热闹和繁华。

    随着今天的事情发生，和楚风在宴会现场说的那句话。

    整个帝都各大家族势力都和慕容家直接划清界限。

    甚至这慕容家的一众护卫下人和其他族人们在得知慕容家家主被杀后。

    都是被吓得纷纷逃离了慕容家。

    他们生怕和慕容家扯上关系惹到了那位狂龙之子。

    一天的时间，慕容家家主被杀，慕容家二爷成为废人，慕容家小姐容颜被毁。

    慕容家所有人全部逃离。

    慕容家的产业更是尽数崩盘。

    甚至很多家族势力都是趁机吞并慕容家的各大产业。

    这直接导致身为帝都五大顶尖家族之一的慕容家一朝没落破败。

    慕容家也从之前无数帝都权贵都想攀附的家族一下子沦为整个帝都都嘲讽避之不及的祸害。

    这一切都是因为楚风一人所造成的。

    整个慕容家庄园都是一片狼藉破败的样子。

    那些护卫下人和族人们在离开之前，将慕容家各种值钱的宝贝全部拿走了。

    如今慕容国被杀，慕容嫣和慕容涛都是成为了废人，自然无人去管这些。

    这也导致整个慕容家宛如被抄家了一般。

    在这慕容家的一间房间中。

    慕容嫣瘫坐在地上，脸上的伤痕已经结痂。

    废物二字则是永久的烙印在其脸上。

    如今的慕容嫣整个人好似彻底丢了魂魄。

    整个人眼神呆滞，神情涣散。

    今天的事情给了她极大的打击。

    这时之前跟随着慕容嫣的侍女快步跑了进来，

    这侍女也算是整个慕容家如今唯一一个没有跑掉的下人了。

    她看着慕容嫣说道：“小姐，二爷他快不行了，你快去看看吧。”

    听到这侍女的话，慕容嫣一下子清醒过来。

    她连忙从地上爬了起来，然后被这侍女搀扶的前往了另外一间房间中。

    在这房间中，慕容涛躺在床上。

    整个人奄奄一息，一副即将归天的样子。

    这慕容涛被打成重伤，丹田又被毁掉，失去了一身功力，又没有及时医治。

    如今他已经到了弥留之际。

    “二叔，二叔！！！”

    慕容嫣跑了过去，拉着慕容涛的手叫道。

    “呜呜……”

    慕容涛看着慕容嫣想要说什么。

    结果他舌头被割，什么话都说不出来。

    “二叔你千万要停住，你不能有事。”

    “快去找医生，找医生。”

    慕容嫣对着这侍女开口说着。

    “小姐，慕容家的钱全被那些族人下人们抢走了。”

    “我们已经没钱请医生了，而且那些医生听到是来慕容家，都被吓得不敢来了。”

    这侍女开口说着。

    “该死的，他们都该死！！！”

    慕容嫣神情狰狞，一脸愤怒的吼道。

    这时慕容涛抓着慕容嫣的手。

    他拿出一块沾染鲜血的白布给了慕容嫣。

    这布条上乃是慕容涛用手指鲜血写下的一段话。

    “去太和山玉清宗找爷爷慕容复报仇。”

    看着这白布上的一排血字，慕容嫣目光闪烁着。

    “爷爷还活着？”

    慕容嫣看着慕容涛不由地说道。

    自从慕容嫣出生，她便没有见过其爷爷慕容复，

    整个慕容家一直传言慕容家老爷子早已死了二十多年，没想到如今却还活着。

    这时慕容涛点了点头。

    “二叔，你放心，我一定会找到爷爷，替你和父亲报仇的。”

    慕容嫣紧紧地握着慕容涛的手说着。

    慕容涛看着慕容嫣脸上露出了一抹微笑。

    随后其手掌落下，整个人直接死去。

    “二叔！！！”

    看着又一位亲人死在自己面前。

    慕容嫣神情凄然，失声裂肺的叫道。

    “小姐，你要挺住啊！！！”

    这时那个侍女看着慕容嫣不由地说道。

    “我不能倒下，我要找到爷爷，我要报仇！！！”

    慕容嫣神情癫狂，喃喃自语的说着。

    “楚风，我慕容嫣今生就算是做鬼，付出任何代价都要将你带给我的耻辱千百倍还给你。”

    “我父亲，我二叔的命，我一定要让你偿还！！！”

    慕容嫣神情狰狞，眼中释放出如毒蝎般狠辣的光芒。

    整个人好似一位来自地狱的恶魔。

    配合其脸上的废物二字，显得更加恐怖。

    与此同时，隐世修炼会中的某处。

    一位白发苍苍的老者正在打坐修炼。

    突然其眉头一皱。

    他手一挥，一块碎玉出现在其手中。

    “涛儿死了？”

    看到这碎玉，这老者的脸色一变。

    他眼中露出滔天的怒火，其身上爆发出恐怖的气息。

    这位老者便是慕容涛的师尊。

    同时也是隐世修炼会供奉之一的陆供奉陆天朝，一位顶尖的武道强者。

    PS：剩下的待会更新

