    距离孟继武和许广庆的离开，已经半个多小时。

    此时的小镇广场已经一片狼藉，那些尸兵的下场自然不用说。

    那四只半成品炼尸，在现在的顾云面前也是完全不够看。

    若是万玉红那种精心炼制的炼尸，顾云要对付起来自然极为麻烦，但是像这小镇里这四只。

    基本上就是来帮顾云补充一下阴煞之力和帮顾云刷熟练度的。

    不过在吞噬这四只炼尸体内的阴煞之力时，顾云发现这四只炼尸体内的猩红血液好像是活物一般, 居然想要从四只炼尸的体内逃跑。

    不过对于这种奇奇怪怪，但是体内蕴含着不少阴煞之力的东西，顾云自然不可能把它们放走。

    这些血液被顾云捞在手中之后，顾云才发现这些血液极为粘稠，抓在手中的手感不像是液体，反而像是弹性十足的猩红果冻。

    不过无论这些什么邪门的玩意有多么邪门, 只要他体内蕴含着阴煞之力，在顾云面前自然就跟美味佳肴差不多。

    虽然这些猩红的邪魔玩意还想要反抗, 附着在顾云的手上，仿佛想做些什么，不过无论这些猩红的血液想做什么，在顾云不断对阴煞之力的抽取之下，很快就软了下来…

    看着这终于被自己清理干净的小镇广场，顾云看向那小树林的方向皱了皱眉头有些犹豫。

    在明察秋毫天赋的加持之下，他能够感受得到，在那个方向有着剧烈的交手波动。

    而这时候，夜影的身形也从地上钻了上来。

    “怎么样？要去看看吗？”

    夜影也是看向了那个方向，她也能够感应得到那边有着几道极为强大的气息，正在剧烈的交手。

    “按正常来说，我们这一趟收获已经不错了值得收手。

    不过这几个家伙把我们当成诱饵，这心里面这口气确实是有点下不去…”

    顾云眯了眯眼，对于夜影顾云自然不用藏着掖着，直接把自己的想法说了出来。

    “你怎么那么肯定，他们三个是把你们当成了诱饵？

    现在承受的最大压力的不是他们三个吗？你看这小镇之中一个云龙帮余孽都没有，反而都去了小镇外找他们。”

    夜影有些疑惑。

    顾云看着夜影，有些无语的说道：“我发现你这家伙现在是越来越喜不喜欢思考了, 这种问题还用问吗？自己想一想吧。

    我们先远远过去看一下，如果是那三个家伙赢了，我也需要报备一下小镇之中的情况。

    而且还要帮老许他们解释一下私自离开的问题，要不然这事情可是有点麻烦的。

    不过…如果是他们三个不行了的话…”

    说到这，顾云微微眯了眯眼。

    “你决定就好，我是无所谓。”

    夜影看着顾云的目光，自然知道顾云什么意思，不过她根本没有什么意见，就算顾云想要直接出手，她也乐意配合。

    毕竟…三个筑基期的气血，那可是大补！

    看到夜影也没有意见，顾云点了点头向着小镇子外飞快的跃去。

    而夜影看着顾云远去的背影，也是再次沉入了地底深处。

    这是她跟顾云现在最为默契的配合方法，顾云在明，她在暗。

    按照顾云的说法像，他要是遇到什么问题，她在暗处出手的效果绝对远远比她在明处强。

    毕竟隐匿气息、隐藏身影、刺杀偷袭，原本就是她的强项。

    也是她特殊体质虚煞之体成为邪祟之后的强大之处，不单止拥有原本的样貌、记忆、思维，还有着远超普通邪祟的能力。

    ………

    此时小镇外。

    那片小树林早已经消失, 被叶茂生三人和邪修魔罗的战斗完全推平。

    而此时，邪修腥纹的血色巨网也已经被叶茂生三人破开。

    此时交战经历了短暂的停息之中，叶茂生三人正在重重的喘着粗气，不断的吞服着恢复真元的丹药。

    而叶茂生不单止消耗不小，身上也是挂了彩，口中的鲜血遗留在嘴角都没空去擦掉。

    反倒是马厚生和万玉红虽然看起来有些疲惫，但是本身并没有什么挂彩之处。

    不过万玉红的两只炼尸早已成了一地的碎块，马厚生的两只邪祟更是消失得无影无踪。

    很显然的，万玉红的炼尸和马厚生的邪祟已经先走一步了。

    而在他们的对面，魔罗和腥纹却是再次分开。

    此时腥纹浑身上下的猩红稀薄了许多，很显然的也是消耗不小。

    “嘁嘁嘁…确实想不到你们三个居然还有点实力…”

    腥纹看着对面的三人，身上的猩红开始迅速的翻涌起来，随着翻涌这些猩红的数量也在缓缓的增加。

    而在腥纹身旁的魔罗此时身上好几条手臂都断了，不过他也不在意妖魔体内阴煞之力不断涌动之下，那些属于妖魔的断臂开始迅速生长起来。

    不过就在腥纹想要再说些什么的时候，却是突然浑身上下的猩红血液都微微一震，转头看向了小镇的方向，腥纹目光之中隐藏着丝丝惊疑不定和愤怒。

    不过很快的腥纹就把这些惊疑不定和愤怒迅速的压入心底的最深处，再次看向了叶茂生三人，他知道再拖下去或许会有变数！

    “魔罗，损失一点别心疼了，小镇那边有变动。我的几个污仆都被消灭了。”

    “什么？难道是那些衙差？不可能啊！你的污仆可是相当于筑基期第一重最少的。”

    “我也不知道小镇之中发生什么情况，我能感觉得到小镇那边的幻雾正在变淡。

    或许这些衙差已经解决了我的污仆，这边必须尽快解决。

    要不然魔镜要是出什么事情，你跟我都是吃不了兜着走的！别忘了我们身上的任务…”

    腥纹说完身上的气息瞬间爆发开来，浑身上下的猩红迅速的被他吸入口中。

    这时候的腥纹也露出了自己的真面目，一个浑身上下都是由猩红血肉形成诡异纹路的中年男人。

    此时的腥纹随着体表那些猩红的血液吞入腹中，身上的气息比刚才强大了三四倍不止。

    浑身上下的肌肉不断的在膨胀收缩着，每一次膨胀和收缩，腥纹身上所爆发出来的气息就强上一分。

    而他身旁的魔罗，此时也是身体开始极为诡异的变化，上半身的妖魔躯体开始迅速的生长起来，很快的就把下半身的本体覆盖了起来。

    与此同时，魔罗身上的气息也是瞬间暴涨三四倍，恐怖的邪异威压瞬间向着四周镇压开去。

    看着这一幕，叶茂生三人脸色顿都变得极为难看。

    他们知道如果不能够越过那妖魔的身体部分，直接攻击到腥纹和摩罗的本体的话。

    他们的攻击所造成的任何伤害，只要魔罗和腥纹妖魔那一部分躯体体内的阴煞之力足够的话，就能够不断的恢复。

    但是现在的问题是要怎么能够造成实质性的伤害，才是最大的问题。

    要不然就只能打消耗战，慢慢的磨到腥纹和魔罗这两位邪修，融合的妖魔躯体体内的阴煞之力消耗干净，到那时候他们三个自然能够直击对方的本体。

    只是以现在的情况看来，他们三个很明显是耗不过眼前这两位邪修的。

    短暂的停歇很快就过去，虽然叶茂生三人还想继续恢复多一会，但是腥纹和魔罗却是不会给他们三个机会。

    随着小镇之中发生了些许变化，感应到这些变化的腥纹没有再留什么手，随着一声爆响，身形瞬间消失在原地。

    在他身旁的魔罗也是一样，身形瞬间在原地消失。

    叶茂生三人看着这一幕顿时脸色一变，手中术法法诀瞬间祭出，身上法袍的防御阵法更是催发到了极致。

    与此同时，飞剑化为流光不断的在身周环绕，只可惜这些动作在腥纹和魔罗看来，实在是太慢了。

    特别是叶茂生，手上的动作刚刚完成，就感觉一股恐怖的巨大力量瞬间轰击在了自己的身上，自己所布下的那些防御手段，瞬间就被层层轰开，恐怖的巨大力量瞬间灌入了他身上的法袍之中。

    而他的法袍很显然的也无法完全承受这股力量，还剩下一大部分，直接轰入了他的体内。

    这股由巨大的身体力量，融合着阴煞之力的恐怖力量一进入他的身体之中，顿时快速地摧毁着他的身躯，体内的经脉更是被这股力量摧枯拉朽的摧毁了不少，让他体内的真元运转都成了问题！

    这到底是什么实力？！

    叶茂生这时候也有些被愣住了，此时的腥纹跟刚刚完全就是两个级别的。

    不过趁着腥纹轰击到自己身上哪微微的一顿，叶茂生也捕捉到了机会，心念一动，自己的飞剑顿时向着腥纹直驰而去。

    不一定能击中，但是最少应该能够逼退腥纹，只是很快的叶茂生的脸色瞬间一变！

    只见腥纹根本不在意叶茂生的飞剑，直接就是伸手接住，虽然这飞剑瞬间就刺穿了他的手掌插入他的肩膀。

    不过腥纹却是毫不在意，只是张口一笑，无数猩红顿时从口中吐了出来，趁着破开叶茂生防御的这一瞬间喷到他的脸上，随后迅速的钻入了他的口鼻之中！

    “啊～！！”

    叶茂生顿时发出了一声痛苦的怒吼，丹田之中的真元瞬间爆发开来。

    在这不记损耗的爆发之下，腥纹也是瞬间被强大的冲击力给远远的推开。

    不过腥纹也不在意，因为他的目的已经完成了。

