    车队在天色微晴的时候离开了修佩罗斯的城堡。

    此时虽然已经是上午时分，仍有淡淡的雾气笼罩，以至于周围的色泽都变得浅淡起来，离开贝思洛德不过半天，素净的田野与温润的风便破开了重重迷雾，让这一次出行带上了几分郊游的悠然。

    夏尔已经记不清上一次看见乡野风光是什么时候了，脱离了贝思洛德高耸的建筑与蒸汽的轰鸣，露出了这个世界本来的面貌：纯净、绮丽而颜色分明。

    河流倒映着天空的湛蓝色，将宝石质地般的水流蜿蜒着伸向地平线的尽头，翠色的树木与白色的未融雪交相辉映，远远看去竟然找不到一丝破坏美感的杂色。

    如诗如画的风光大概说的就是夏尔眼前的景象，在他的记忆中已经很难找到与之相配的自然风貌，仅存的几处也早早的被划区域的保护起来，只能排着长队才能短暂的享受一会儿。

    奈何时代的序曲裹挟着越来越多的血与泪，势不可挡的向着开幕的高潮而去。

    风暴之前，那电荷摩擦的劈啪声已经清晰的来到了耳畔。

    夏尔在马车上休息了两天的时间，车队便终于跨过了领地的分界线，将他带到了自己反击的起点。

    这片领地在地图上的命名为“艾尔尼斯”，取意“高山下的落星之丘”

    从地形上来看，七剑之河从中横穿将之分为两部分，并在越过此地的不远处一分为七，如剑锋般的将平原切割成数份。

    领地的下半部是一片平原，上半部则因为靠近圣赫罗斯山脉而呈现出丘陵起伏的地貌，再往后就是树林与巍峨的高峰。

    从艾尔尼斯出发，向右大概半天的路程就能看到大道，沿着大道一路直行，就能到达圣赫罗斯山脉的重镇达雷欧斯，那里是帝国东部边境向腹地而去的唯一捷径；向左跨过平原，就能看到一望无垠的大海，可惜的是边境较为偏僻，没有可供船只停泊的港口。

    工匠协会在参与建设和勘探前曾提交给夏尔一份城镇建设图纸，按照他们的计划，艾尔尼斯的城镇将建设在占据平原的下部，紧靠七剑之河。

    夏尔后来否决了这个图纸，将城镇的建设地点移到了圣赫罗斯山脉脚下，准备依靠地势建立起高墙，这在工匠们看来完全是吃力不讨好的行为，此地的领主将为这个鲁莽的决定额外支出大量的金瑟普。

    但他们终究是倒霉的乙方，无论怎么劝说也改变不了夏尔的心意。

    城镇的建设在夏尔未到达之前便已经有条不紊的展开，第一批出发的兽民们在山脚下的树林中清理出了大片的空地，并利用采伐下来的树木开始搭建一些临时的小屋。

    协会派出来的工匠则抓紧时间在部分兽民的保护下，迅速选定了位置从树林向外铺设一条可供马车行走的碎石道路。

    兽民们强健的体魄在一过程中发挥了良好作用，从出发到现在不过半个月的时间，这条道路便已经有模有样的从森林中探出头来，后续只要在路面上铺设好材料，便能够初步发挥出一条道路应有的作用。

    尽管如此，在进入到他们临时聚居点的这条道路依旧足够颠簸，夏尔从马车上被缪兰小姐搀扶下来的时候，几乎都是撅着腚的。

    他被这条路折磨的可够呛，可在看到领地的初步样貌之后，对于道路的怨念便迅速的消解了下去。

    盖尔.鲍里斯和他曾经试图叛乱的孙女尼娅.伊欧娜早早的等在了路旁，只是与出发时相比，这二位的模样看起来都有些灰头土脸，脸上满是消散不去的疲惫。

    这是大量劳动后的典型特征，兽民们毕竟不是不知疲倦的机器，能以一百多个人的数量完成这样巨大的工程，夏尔也不忍心再提出什么异议。

    这一次他是带着第一批向领地迁徙的领民来的，人数总计在五百人左右，后续还有第二批、第三批的领民源源不断的向着领地而来。

    夏尔没时间与他们叙旧，他得赶紧先把自己带来的五百人，还有新采购的物资给安顿下来。

    兽民们赶紧放下手中的活计与新来的领民一起搭建临时的住所，并且在夏尔的强烈要求下拍下了名为政务大厅的建筑。

    说是政务大厅，其实只不过是用木头堆积起来的建筑，四四方方，仔细观察还能感受到漏风又漏雨的缝隙。

    夏尔对此已经心满意足，心道自己忙前忙后这么久，终于把一本建筑给弄出来了。

    他第一时间带着自己的书桌与领民中征募的协助人员入驻了这座简陋的建筑，紧接着便如同自己在贫民区所做的那样，用命令来使整个领地的秩序运作起来。

    兽民们起初还有些不太习惯，但那些从贝思洛德来的贫民对于这种模式则极为熟稔。

    他们听着夏尔的指挥，将兽民们开拓出的大片区域迅速用木桩分割出数个部分、居住区、生活区、手工业区，并且毫无羞耻的向着兽民们请教如何弄出一个临时的工棚。

    几乎只是一两天的时间，兽民们便惊讶的发现，这些新来的人便已经完全适应了此地的生活：

    他们在早晨排着队的前往生活区集体进餐，进餐完毕后或是去森林伐木拓展空地边界，或是前往自己的工棚就地为他人服务，或是制作一些急需的手工艺品。

    领主阁下偶尔会从那个简陋的大厅中出来，带着那位女仆和另外一位不太熟悉的美丽少女巡视自己的领地，现场咨询人们的工作是否有困难和阻碍，并很快提出解决问题的方法。

    老盖尔暗中观察了几天，便怀疑起了自己是否真的适合当一个部族的领袖。

    他来到领地的半个月唯一的功劳就是清出了一块空地，给兽民们找到了住房，就连食物都多要依靠夏尔之前的资助，但领主大人来到此地后只用了三四天的时间，就带来了截然不同的变化，初步有了一个小镇的模样……

