    这道剑光足有百丈长短，爆发出恐怖的肃杀之气。

    赵铁峰手中的仙剑，同样是九品仙器。

    这口九品仙剑已经被他彻底炼化，与他自身融为一体，哪怕是赵铁峰的修为被封印在元神之境，他同样可以释放出九品仙剑的力量。

    九品仙剑倾力一击，陆云的那几道‘御’字符，是绝对挡不住的。

    几乎所有人都预见了陆云被赵铁峰一剑劈成两半的场景。

    卿寒的脸色铁青，他的拳头紧紧握拳，掌心全是冷汗。

    “休伤吾主！”

    一声巨吼暴起。

    一个金甲神将，手持着一面巨盾，瞬间横移过来，挡在陆云的身前。

    刹那之间，似乎那三十六个金甲神将的身影，全部都重叠到他的身上，他手中的那面巨盾之上，散发出一股厚重如山的威势。

    轰——

    下一个瞬间，赵铁峰的剑，狠狠的劈在那重盾之上。

    巨大的冲击波朝着四面八方扩散开去，整个印神台都发出一阵剧烈的颤抖。

    咔嚓嚓！

    那面巨盾之上，发出一声声不堪重负的呻.吟声。

    嗡——

    下一刻，这面看上去无比厚重的重盾散开，化作漫天光点散去。

    这面重盾，本就是符箓所化。

    紧接着，似乎是产生了某种连锁反应，那三十六个金甲神将的身体，也在同一个时间里化作飞灰，消失不见。

    赵铁峰这一剑，实在太重。

    三十六个金甲神将，叠加出三十六倍的力量，却依旧被一剑灭杀。

    但也正是三十六个金甲神将以死相拼，才让他们身后的陆云安然无恙。

    四道‘御’字符，被破去了三道，还剩下一道，摇摇欲坠的挡在陆云的身前。

    “陆云，你还有什么其他手段吗？”

    赵铁峰来到陆云的身边，他的手指轻轻的一戳。

    嘭！

    最后一道‘御’字符，应声而碎。

    “没有了。”

    陆云睁开眼睛，无比平静的看着眼前的赵铁峰，微微的摇头。

    “这就放弃了？”

    赵铁峰的脸上流露出一抹灿烂的笑容，“跪下，求饶，我可以饶你一命。”

    “……”

    无数仙人都屏住呼吸，密切关注着印神台上的情况。

    武屠龙，东方昊，紫宸，莫欺天四人的眼睛更是微微的眯起，他们的心头都产生一种莫大的侮辱感。

    一尊天帝刚刚将陆云与他们四人，列为仙界五方少年至尊，可转眼间，就有人这般欺辱陆云……竟然逼他下跪求饶！

    这不仅仅是在侮辱陆云，更是在打击其他四人的声望！

    若是对方是一个同级的修仙者也就罢了，可偏偏他是一尊至仙，更是趁人之危，趁着陆云境界未稳之际对陆云下手。

    “嘿嘿嘿……若是陆云一跪，所谓五方少年至尊，就彻底的变成笑话了。”

    琅邪天风族的一个仙人低声笑道。

    一些对仙界五方少年至尊这个说法不以为然的修士，自然也在等着看陆云的笑话。

    看看他究竟是要命，还是要尊严。

    ……

    陆云站起身来。

    唰！

    他的手中，一道雪亮的剑华闪过，一柄灵器飞剑出现在他的手中。

    “你这人好没道理，还未战，便让我求饶？”

    陆云诧异的看着赵铁峰，“你未免有点太高看自己了吧。”

    “要战便战，哪来那么多废话！”

    陆云冷笑。

    “你才刚刚突破到元神境，境界尚未稳定，就要与我一战？”

    赵铁峰有些不可思议。

    “对付你这样的货色，足够了。”

    陆云甚至连紫陵剑都没有动用，灵器长剑的剑锋，直指赵铁峰。

    “哼，逞口舌之力！”

    赵铁峰的脸色微沉。

    “难道我有所错吗？”

    陆云诧异的说道：“你如我这般大的时候，只是仙界的二流货色而已。不说是与武师兄，东方师兄等绝世天才相比，就连莫辰风莫师兄，都能用一只手吊打你。”

    赵铁峰的脸色愈发难看。

    陆云说的没错，赵铁峰还是修仙者的时候，并不出色，他之所以能够成为至仙，完全是大罗仙宗以无尽资源堆出来的。

    赵铁峰乃是大罗仙宗嫡传，赵氏一脉的核心弟子。

    “你现在回到元神境，同样也是一个废物，我自然也可以吊打你。”

    陆云扬了扬手上的灵器飞剑，淡笑着说道。

    “死！”

    赵铁峰已经懒得再与陆云说话了。

    他怕被陆云气死。

    当即，赵铁峰手上九品仙剑一抖，绽放出道道剑华，朝着陆云杀了过来。

    “无数资源堆积出来的至仙，说到底也是一个废物，传闻你比那北宫鱼强上一线……但若是你与北宫鱼易地而处，北宫鱼早已成就果位了！”

    陆云看着赵铁峰一剑站来，他的脚下踩出一个诡异的步伐，十分精妙的便躲过那来势汹汹的几剑。

    随即，陆云的身形一转，连续出了十八剑，每一剑都在虚空当中化作一条小龙，张牙舞爪的朝着赵铁峰扑了过去。

    剑苍龙·十九的前十八剑！

    陆云的话让赵铁峰怒不可遏。

    当着整个仙界的面，被一个小辈三番四次的侮辱，这一次赵铁峰登上印神台，就是为了斩杀陆云。

    “出！”

    忽然间，赵铁峰怒吼一声，他的双手打出一个古怪的灵印。

    一道冲天的金芒从他的身上浮现，将整个印神台淹没。

    唳！

    巨大的鸟鸣之声在金光中传出。

    一只金翅神鸟的影子，从赵铁峰的身上升腾起来。

    那十八条剑龙还未等靠近，便被这只金翅神鸟身上的气息逼退。

    金翅大鹏元神！

    大罗仙宗弟子的本命元神。

    传说，在十万年前的远古仙界中，金翅大鹏一族乃是龙族天敌，天生以龙为食。

    金翅大鹏法，也能破尽一切龙族神通法门。

    赵铁峰的金翅大鹏元神一出，连续施展十八种恐怖的大神通，瞬间破尽陆云的十八剑。

    “剑苍龙·十九，乃是龙族剑法！而我大罗仙宗的金翅大鹏元神，能破尽龙族万法！”

    赵铁峰大笑，金翅大鹏元神腾空而起，那如同剑光一般的金羽倾洒长空。

    恐怖的肃杀之气，将整个印神台笼罩。

    “金翅大鹏元神吗？”

    陆云强行将紫府中，那不断跳动的六道元神压下。

    “那我就以苍龙剑法，破你金翅大鹏法！”

    轰！

    陆云的身上，凌冽的剑光席卷。

    剑光如海，掀起万丈狂澜，一条长达十九丈的银色神龙，在狂澜中隐现。

    苍龙覆海！