    第72章 出发，白鸽市

    叶轻歌兴致勃勃的玩起了捏脸游戏，一会儿将苏泽的脸捏成了硬汉脸，一会儿又把苏泽的脸捏成了清新帅哥。接着她又开始黑苏泽换脸可摆弄了半天她还是不满意。

    最后她放弃了，趴在桌子上很烦躁的说到：“哎呀，我不换了。你还是变回原来的样子吧。”

    苏泽应了一声变回原来的样子不解的问到：“怎么了？捏不出你想要的脸型。”

    叶轻歌直起身子对苏泽认真的解释到：“不是，只是我觉得你要是因为我改变了模样是不是不太好啊。那样还是你吗？我不想让你因为满足我而委屈自己。”

    苏泽听到这话挺开心，说到：“其实我也不太喜欢正太的样子。是我姐喜欢。现在嘛，既然她同意改了。那我自己改一下好了。”

    说着苏泽坐到镜子前微调了一下的五官，显得自己没那么稚嫩。目光锋锐了一些，脸庞也有了一些硬线条。身高也变得比叶轻歌高了一点。

    做完调整后苏泽问坐在一旁的叶轻歌：“你觉得怎么样？”

    叶轻歌一只手撑着脸说到：“还行吧。没那么孩子气了。我们走吧，让他们重新认识一下你。”苏泽应了一声。

    两人结伴下楼看到沈枫正在和杜锋商量什么，两人面前的桌子上还放着一张电子地图。

    杜锋指着地图上一个地方说到：“我看还是带他们去这个城市废墟里看看吧。这附近没有大型妖兽聚集地。相对安全一点。”

    “会不会离这里太远了。路上安全吗？”沈枫有些担心的问到。

    “安全区外哪里有绝对安全的地方。你要是害怕他们出事那这几天就待在这里好了。”杜锋抱着肩膀说到。

    沈枫听出了对方话里有刺，有些不悦的说到：“既然你是专家，那我还是听你安排好了。”

    “真是明智的决定。我去叫孩子们。”杜锋收了地图一抬头看到苏泽和叶轻歌，愣了一下有些奇怪的问到：“苏泽，你原来有这么高吗？”

    苏泽笑着说到：“对啊。”杜锋有些怀疑的打量了他一眼没再追究而是去叫其他人了。

    没多久苏灵，陈潇和林浩然被叫了过来。

    人齐了之后沈枫示意旁边杜锋来说事情。杜锋点了点头往前走了一步告诉苏泽几人接下来几天大家要一起步行去一处地方进行搜索历练。

    路上可能并不太平，希望他们能够做好准备。

    杜锋还告诉他们为了磨练他们几人，除非受到三阶五级以上妖兽攻击否则他和沈枫是不会出手相救的。

    苏泽听后看了一眼叶轻歌，叶轻歌冲他笑了一下。苏灵面色如常。林浩然抱着肩膀一脸无所谓的样子。陈潇有些害怕的看了看大家。

    看到几人反应后杜锋宣布解散，让他们回自己房间带上自己需要的必要品。食品和饮用水不用带了。

    苏灵和叶轻歌结伴离开了，林浩然放下手晃悠悠的离开了。陈潇也跟着离开了。

    苏泽站在原地没动。

    “你不需要准备什么东西吗？”沈枫问到。

    苏泽坐到一旁椅子上耸了耸肩说到：“没什么好准备的。食物，饮品不用带。我又不用灵卡。”

    “说说你怎么变的高了一些？”沈枫打量着苏泽有些疑惑的问到。

    “是吗？”苏泽还打算装糊涂。

    沈枫严肃的问到：“说实话。到底怎么回事。昨天你别叶轻歌还矮一些呢。今天我看到你比她高了。怎么回事。”

    “啊，我的灵赋可以改变自己的体型。”苏泽说到。

    “真的？”杜锋有些不太相信的问到。

    沈枫突然想起了什么对杜锋说到：“应该是真的，我在网上见过他和苏灵的决斗视频。他确实可以改变自己身体的形状。只不过我一开始以为他只能持续很短时间。”

    “我的身体可以像橡皮泥一样改变形状。”苏泽接着解释道。

    “橡皮泥？”杜锋好像想起了什么，但又摇了摇头没再继续问。

    没多久林浩然就拎着一个书包回来了，接着苏灵和叶轻歌也各自拿着一个行李箱回来了。

    最后陈潇背着大书包走了出来。

    看到人齐了，杜锋给他们一人发了一张地图，又给每人发了五天量的饮用水和军用压缩饼干。以及三瓶各自属性的灵液。

    东西发到手上后杜锋告诉了这次目标地点是已经成为废墟的白鸽市。接着他宣布出发，五人先行，沈枫和杜锋跟在后面。

    苏泽五人出了酒店，按照地图上的标识往西南方向前行。

    一开始五个人还不累，再加上安全区外风景还算不错，五人说说笑笑的颇有旅游的样子。

    但走了半天后苏泽看到陈潇有点想掉队便问陈潇累不累，要不要帮他拿点行李。

    陈潇很倔强的说不用，我可以背的。苏泽看了眼他那个大背包还是想帮他背一下。但陈潇就是不允许。

    一旁叶轻歌有些好奇的说到：“我怎么看不到沈枫姐和杜大哥啊。”

    “应该是隐身了。我感觉到杜大哥是暗系灵修。”苏灵说到。

    听到这话叶轻歌松了口气说到：“哦，那就好。我真怕万一出现我们应付不了的妖兽。”

    中午时五人休息了半个小时喝了点水吃了点压缩饼干。这东西口味不怎么样，但是挺扛饿的。

    休息完后五人再次出发，天快黑了的时候苏灵提议找个地方先过夜。

    可这附近都是平原连个山洞什么的都没有，去哪住呢。他们也没带帐篷。

    苏泽说到：“没关系。我有办法。”说完他召出灵傀，启用二阶能力。接着两个灵傀化为了两个半圆的帐篷形状落在地上。

    “这也太亮了吧。不怕引来妖兽吗？”林浩然抱着肩膀说到。

    “不用怕。有我呢。”苏灵说着左手一甩，手中出现一条锁链，锁链的一端扎进土中。接着苏灵一拽，一片土地化为五米多高的灵傀。

    只见苏灵控制那只灵傀轻轻的趴在两个帐篷上面，接着苏灵一撤锁链，两个帐篷就被土埋住了。

    “这样好。保暖还能隐藏行踪。”叶轻歌说到。

    (本章完)

