    林钰满是感激的看着郑山和颜青青，她感觉自己能够认识到这两位老师，真是她的福分。

    郑山和颜青青在这边吃完晚饭就回去了，路上的时候，郑山说道：“你在饭桌上说的请办公室的老师吃饭确实是个办法，这个你来约，我来请，怎么样？”

    “没问题，只要不花我钱就行。”颜青青开玩笑道。

    郑山一副‘豪气’的模样拍着胸脯道：“这点钱还不被我这个大财主放在眼里。”

    两人一路上说说笑笑的，郑山顺便将她送到了学校这边，离开时颜青青突然说道：“对了，这两天你有时间的话，正好和我一起看看房子，这次项目老师很大方，有了点积蓄。”

    “哟，原来也是一个小富婆啊，看来我小看你了。”郑山调侃道。

    颜青青白了他一眼道：“我这点钱就算是掉地上了估计你这个大财主都懒得捡。”

    “确实，不过你先掉地上试试呗？”

    “不和你贫嘴了，我先回去了。”

    “嗯，明天见。”

    “明天见。”

    ............

    回到家，就看到林美花和郑卫军刚要离开，郑山连忙说道：“你们就住这边吧，来回跑多不方便，家里面也不是住不下。”

    郑卫军道：“不用不用，我和你嫂子也不累。”

    “这不是累不累的问题，家里面有的是房间，你们来回跑算怎么回事儿？行了，就住在这边吧，和我还客气什么。”郑山决定道。

    林美花倒是没有什么意见，只不过在这些事情上面，她现在是需要看郑卫军的脸色了。

    郑卫军道：“家里面还有东西呢，不能没人看着吧？”

    郑山道：“现在小偷都这么猖狂了？居然敢进大院偷东西？”

    “这倒没有，不过以防万一，而且也听说最近偷东西的人比较多，我们要是长时间不回去，难免会有人气心思。”郑卫军这也不完全是在推辞。

    现在他们要是长时间不回去，肯定会被有心人得到消息，说不定下次回去，家里面还真的会进贼。

    郑山闻言也不再多说了，不过还是道：“要是有的时候太忙，就留在这边住一两天。”

    “嗯，等过了这段时间就好了。”

    郑山站在门口送走郑卫军他们，郑卫军他们刚走，老四就骑着摩托车回来了。

    “你怎么回来的这么晚？”郑山看着老四问道。

    老四道：“生意有些忙。”

    “那你就不能多找两个人手吗？非要什么事情都自己忙啊，省着两个钱干嘛？”郑山道。

    “等等再看看吧。”老四没有多说，他现在还没有彻底的适应老板的身份，所以说招人的事情，他有些不好意思去做。

    郑山懒得管他了，等时间一长就会好了。

    ..............

    第二天郑山就陪着颜青青开始看房子，颜青青也十分爽快，只是看了两天时间，就将房子给定了下来。

    距离林钰住的地方不是很远，不过现在她只是买了下来，具体什么时候过去住还说不准。

    “现在住宿舍也有住宿舍的好处，最起码我可以每天多睡一会儿。”颜青青振振有词的说道。

    郑山满是无语的看着颜青青，“你直接说自己懒不就行了？”

    “我懒？”颜青青一副吃惊的表情看着郑山，似乎在确认他说出的话一样。

    “别人要是说我懒，我可能真的就认了，但是你郑老板居然有脸说我懒？天啊，不愧是做生意的，脸皮真的厚。”

    郑山白了她一眼，懒得理会她。

    “请我吃饭。”他就怎么一句话就让颜青青顿时哑火了，最终没办法，咬着牙请了郑山一顿明峰楼。

    不过心中想着等过两天一定要将这次的吃回来。

    两天之后开学，郑山和颜青青先将学校交代的一些任务忙完，然后就邀请办公室的几位老师吃饭。

    “我还以为是吃你们的喜酒呢，你看我连份子钱都准备好了。”王老师开玩笑道。

    不过也不算是开玩笑了，他们都认为郑山和颜青青是在谈恋爱。

    不仅是办公室的这些老师这么认为的，其他一些老师也是差不多的想法。

    不知道有多少青年教师或者老师家的亲戚朋友，甚至是儿子的，就是因为这一点，才没有过来骚扰颜青青的。

    要不然颜青青的门槛早就被踏破了。

    颜青青也没有解释，笑呵呵的说道：“那您就有些着急了，要不您现将份子钱给我，等有机会了再请你吃喜酒？”

    “现在就想要钱？想得美。”

    一群老师开着玩笑，随即来到了明峰楼。

    “你们谁请客啊？怎么这么大方？这一顿要吃掉好几个月的工资吧？”有老师拉住颜青青小声的说道。

    颜青青道：“您别着急，我可没这么多钱请你们，是我们的郑老师请客。”

    这话说出来，其他的一些老师也都松了口气，明显放松了许多。

    他们不知道其他太多的东西，但是也知道郑山不缺钱，最起码不缺这点工资钱。

    所以这顿饭也吃不垮郑山，大家可以安心的吃。

    要是真的郑山省吃俭用才省下来的钱请大家吃饭，那么大家吃的也不安稳。

    “说吧，是不是有什么事情求着我们？”王老师看着郑山笑着问道。

    郑山一副您慧眼如炬的模样，先是拍了两个马屁，随后才将林钰的事情稍微说了一下。

    他没有说太多，只是说他们班级有学生带着孩子过来了，上学有些不方便，让在她上课的时候，将孩子放到办公室。

    “就这事儿？”

    “就这事！”

    “那这顿饭我们吃的有些心里面不踏实了，这点小事说一声就好了。”

    “哎呀，这次就当做大家长时间没见面的一次聚餐了。”

    “哈哈，那我们就不客气了。”

    吃吃喝喝完毕之后，郑山他们都回去了，也算是将林钰的事情定了下来。

    第二天上课的时候，林钰就将孩子送了过来，没想到办公室的老师都挺喜欢这个小丫头的。

    粉粉嫩嫩的，长得特别可爱，随即郑山发现，自己连抱一下的机会都没有了，都被办公室的几位中年妇女霸占了。

