    解除契约了啊。

    叶钟鸣无声叹息了一声。

    虽然这是他的选择，但失去了这样一个优秀的战兽，心中还是有点不舍的。并且白龙马如果不在身边，那么对于他想要解开叛龙族的事情也是一个障碍。

    自然也等不到扬戈斯上天让它们见面，看看是否是同族。

    这个傲娇的家伙，在完成了这一次的考验之后，应该会就此消失自由离去了吧。

    这个龙族虚影给予白龙马的，应该不仅仅是祛除负面状态的祝福，还有一些关于它们叛龙族的历史，甚至是使命。

    很快，龙族的虚影越来越弱，缓缓消失。

    山腹的神秘存在，好像对晋级时候的一些异象并没有‘多管闲事’的意思，无论是界苏之前的意识漫游，还是白龙马的龙族异象都是如此。

    或者，是能量不够？

    也不怪叶钟鸣会如此想，毕竟，这个山腹不知道存在了多少年，至少他们知道的，为自己一方的三人一龙和小九哥温红都提供过考验，能量消耗肯定不轻，加上它存在了不知道多少年，能量所剩不多也是可以理解的。

    只是不知道猜测的对不对。

    白龙马的身体以一种肉眼可见的速度增大，全新的鳞片开始从血肉中挤出。

    大家不知道如果是正常的进化，白龙马会不会出现这种情况，但现在这样看起来有点惨。

    或许是因为成为了大高手的叛龙族会产生龙威，哪怕白龙马还处于沉睡状态，但是那股气势已经渗透出来了，三个人都在抵抗着，特别是叶钟鸣和袍白，因为等级上的差距，压力更大一些。

    很快，白龙马的身体不再胀大，全身也被全新的白色鳞片覆盖，在火花发出的光芒映照下，漂亮的如同阳光下纯白的雪。

    过了一会，白龙马的身体动了一下，之后一双龙眼缓缓睁开。

    扫过三人的时候，他们感觉到了里面的冷漠、残忍、暴虐、嗜血……之后白龙马缓缓站起，巨大的身躯来回摆动着，体内咔咔声响个不停，等到没有声音的时候，白龙马突然发出了一声嘹亮的龙吟，使得整个山腹都随之颤动。

    “果然是不知道什么原因被放逐的叛龙族，刚刚成为了大高手境界，竟然已经这么强了。”

    界苏感慨了一句，仅仅是白龙马现在展露出来的实力，已经要超过界苏了，想要和这头龙对抗，界苏一定要全力以赴才行，不仅仅要发动随阵，还要靠着一些阵法辅助才可以勉强应对。

    只是可惜……界苏的余光扫了自己的兄弟一眼，同时还看了看永恒的恩赐上的亲密度。

    那里显示的依然是0.

    等到山腹之中的龙吟回声逐渐消失，白龙马才缓缓低下了头，看向了叶钟鸣。

    这个时候它的眼神已经和刚才有了很大的区别，那些狂暴的情绪都收敛了起来，但是里面依然充满了冷漠。

    “或许，你可以和我说说，你们叛龙族是怎么回事？为什么会被放逐。或者，你把那些蜕掉的龙鳞给我，也不枉我们主仆一场？”

    叶钟鸣耸耸肩膀说道。

    无论是关于叛龙族的消息，还是地上那些带着灵性的龙鳞都是好东西，如果能够都得到，也算是小小的弥补了一下失去了一个大高手战兽的损失。

    “呃，要不，我们商量一下接下来的战斗要如何应对？”

    叶钟鸣看到白龙马没有说话的意思，立刻转移了一个话题。

    不给就不给嘛，不用这么个眼神吧。

    无论是叛龙族的消息，还是地上的龙鳞，如果白龙马都不愿意交给叶钟鸣也说得过去，毕竟，一个属于隐秘，一个属于……个人隐私。

    “为什么？”

    白龙马突然说了一句。

    叶钟鸣皱眉，不明白这家伙什么意思。

    “为什么不阻止我进化？”

    白龙马的声音稍微变了一些，更加的成熟，里面还有一丝难以捉摸的悠远。

    “没有为什么。”叶钟鸣眯起了眼睛。

    对于白龙马，叶钟鸣自然希望它好，毕竟，它是自己的战兽，至少曾经是。

    但这并不意味着他惧怕它，哪怕现在它成为了大高手，对于现在白龙马的态度，之前的直视和几句话叶钟鸣都忍了，可现在，这种有点咄咄逼人的样子，叶钟鸣有点逆反心理。

    当然，这并不是什么大问题，白龙马估计也只是想要一个明确的回答。

    白龙马立起了身体，看了看山腹的周围，之后道：“我觉得你变身了之后，打不过我。”

    嗯？

    叶钟鸣不明白为什么白龙马这么说。

    这个问题显而易见吧，叶钟鸣虽然变身之后非常的强大，全力发挥的话，无限接近大高手的境界，但终归还达不到那个层次，面对成年后就会比宇宙万族天然强大一点的叛龙族，自然不是它的对手。

    “等你打得过我，你可以尝试一下和我重新签订契约。”

    白龙马说完，翅膀收在了两侧，一副不想搭理你们了，不要和我再说话的样子。

    大家都有点愣，这是……重新接纳的意思？

    “老叶，看。”袍白突然指着永恒的恩赐小声说道。

    叶钟鸣和界苏一起看去，看到那里代表亲密度的数值已经变了，变成了……40.

    这个时候大家意识到了一件事情，就是之前的亲密度显示是0，却依然有显示，而不是消失不见，这其实说明叶钟鸣和白龙马的主仆契约并没有消失，只是彼此的亲密度降低到了0而已。

    现在，白龙马醒了，以它的傲娇性格，在实力比叶钟鸣强大的时候，的确可能‘看不起’自己的主人，觉得面子过不去，但心里还是认同叶钟鸣的。否则无法解释这40的亲密度。

    看到白龙马不想承认的样子，大家的心情都不错。

    “你们还是想想剩下的点数怎么分配吧？”白龙马突然说道：“下一场的考验也不知道会不会因为我的进化而变得更加困难，还有，别忘了，外面还有那两个家伙，他们的等级应该都是大高手。”

    一句话，把大家拉回到了现实之中。

