    宇文峰。

    一个具备奇妙力量的名字。

    不过，时至今日，世人更熟悉其他称谓。

    异族族主。

    或者，刀皇。

    如今站在神州浩土最顶点的三皇之一，塞外第一强者，统帅异族八部，麾下强者如云。

    魔教教主与大首座扬名之前，神州浩土有纪录以来，最年轻的武帝，年龄二十岁，便是这位异族当代族主昔年所留。

    除此以外，最年轻登临第十四境的记录，此前也是宇文峰所留，直到两年前才被魔教教主打破。

    但这丝毫不损异族族主的威严。

    炎黄十劫，威临天下，让所有人为之忌惮。

    陈洛阳在决战剑阁阁主之后，仍能转战天下，击破中土联军，让他在人们心目中的地位，隐隐凌驾于剑阁阁主之上。

    但此刻异族族主出关，还是让所有人心中一凛。

    宇文峰一生尚武好战，信奉在实战厮杀，与强敌交手的过程中磨砺自我突破极限。

    之前，是他有生以来第一次闭关潜修。

    并且一闭关便是数月时间。

    没人知道，他这次破关而出，会有怎样的变化。

    陈洛阳的身形停在半空中，转头看去。

    中土联军，已经溃散。

    南云山脉，被他亲手打成一片荒原。

    远方天边地平线上，一个人影出现，正飘然靠近这里。

    来人身着黑衣，作男子打扮，仿佛翩翩佳公子。

    眉目如画，却透着英气。

    正是神龙见首不见尾的魔教青龙殿首座，陈初华。

    她到了近处后，先向陈洛阳一礼：“参见教主。”

    陈洛阳微微颔首。

    陈初华又朝燕明空拱拱手：“大首座。”

    燕明空看着她：“没有宇文峰的下落？”

    陈初华点点头，言道：“刚刚得到确凿消息，宇文峰两日前正式出关，我得到消息，立马赶来禀报教主，正好大首座你也在。

    眼下虽是反攻中土的大好时机，但还需谨慎。

    宇文峰自从出关后，行踪下落成谜，我虽已吩咐继续加紧收集消息，但本教不可不防。

    两天时间，出神之境的武帝孤身上路，速度提起来，路程很可观。”

    她视线环顾在场众人：“宇文峰好战，尤其好与强者之战，虽也有可能率领异族南下夏朝，但也需防他直接来南荒。”

    陈洛阳闻言，神情不变：“陶忘机不知所踪，宇文峰来南荒寻本座，不出奇。”

    陈初华颔首，看了陈洛阳一眼后，轻声道：“如果教主和剑皇一样受之前比试影响，宇文峰来的可能还略小一些，但今日南云山之战的结果广传天下后，他可能会更蠢蠢欲动。”

    陈洛阳面上若无其事，甚至不在意的一笑。

    其实心里已经骂出声。

    又一个疯子！

    他这一刻简直有翻白眼的冲动。

    自己辛辛苦苦打退强敌，结果反而可能惹来一个更棘手的大麻烦？

    靠！

    简直是造孽。

    话说回来，事情怎么就变成这么一副德行？

    陈洛阳眼角余光，瞄到下方荒原上，立着一个小小的影子。

    剑帝王健身陨后，残留的骸骨。

    骸骨表面尽数光泽已经暗淡，整体扭曲的几乎不见原先形状。

    形同一把报废的剑。

    就是为了找他，才到了南云山脉这里。

    结果直接大决战。

    早点找到他，说不定就没那么多破事了……

    陈洛阳心中疯狂吐糟。

    但面上，反而流露出几分少见的兴致盎然。

    陈大教主微微颔首：“北边的那柄刀，早有兴趣一会，如果他真来南荒了，本座乐意尽地主之谊。”

    然后，他话锋一转：“大首座有兴趣会一会宇文峰吗？”

    燕明空语气波澜不惊：“他没我快。”

    陈洛阳琢磨了一下，才大概明白过味来。

    对方的意思似乎是，刀皇宇文峰的武道提升速度，并不比她更快。

    甚至流露出一种用不了多少时间，就能赶上甚至超越宇文峰的意思。

    而他陈洛阳就不同了。

    陈大教主瞬间有了一种荒谬感。

    又是这样！

    做太好也成错了？

    他极度的无语的看着燕明空径自转身离开，朝李元龙遁走的方向追去。

    陈初华微笑道：“战局初见分晓，但异族可能横生波澜，局势尚未彻底明了，大首座还请多小心。”

    “有心了。”燕明空清冷的声音飞速远去，人也消失在地平线上。

    二长老燕赵望着侄女离去的身影，目光中略微浮现一抹忧色。

    宇文峰下落不明，是一重巨大的威胁。

    夏帝李元龙虽然负伤而逃，但难保他没有其他后备手段。

    敢把赤火炎龙带出皇都，其皇都应该另有准备。

    当真应了穷寇莫追这句老话。

    只是陈洛阳这次，着实是将燕明空逼到了墙角。

    陈洛阳待陈初华身形上升，来到自己身边后，转身重新迈步而动，返回六龙皇辇上。

    “宇文峰那边，继续关注，但岂可因此裹足不前。”

    陈洛阳淡淡说道：“敢进犯本教圣域的对头，接下来，都要付出代价。”

    魔教众人群情振奋，当即齐声应诺。

    “朱雀前往大夏皇朝，青龙殿从旁协助。”陈洛阳吩咐道。

    陈初华颔首：“是，教主。”

    “玄武、白虎二殿，配合几位长老，清理圣域内残敌，青龙殿与各大分舵，北上收复失地，恢复圣域疆土，湘州和赣州，先拿下来。”陈洛阳继续说道

    湘州与赣州，近些年来，一直是大夏皇朝同魔教之间争锋的前线。

    双方在这两州，基本都是一家占一半，势力犬牙交错，你争我夺。

    这次联军南征，魔教被迫收缩防线，之前占据的湘州和赣州南部地区，全都放弃，被夏朝收入囊中。

    眼下局势逆转，魔教反攻，不仅原先自家疆土要收复，同时也盯上大夏皇朝一直占据的两州北部地区。

    “拿下湘州后，跟蜀州、渝州一起合计，兵压鄂州。”陈洛阳淡淡说道。

    太乙道宗，损失惨重，整个道门伤筋动骨，还能否守住鄂州，阻挡魔教兵锋，已成疑问。

    下面有人初时心中还琢磨着教主是不是步子有些迈的太大。

    毕竟这一场大战下来，魔教损失也不小。

    但转瞬间便想起，之前陈洛阳已经打下蜀州，并收服渝州坐地虎五色堂。

    之前他们只是谨守门户，现在却是出闸猛虎。

    一念至此，心下不由更加佩服教主深谋远虑。

    元老阁众人，则心头一沉。

    青龙殿协助燕明空，朱雀殿的人却不得跟随北上。

    大首座外出，大长老负伤休养，教主这很可能是要对朱雀殿动刀啊……

    “这里，清理一下。”陈洛阳临要进大殿前，冲着下方荒原摆摆手。

    苏伟那边招呼一声，立马有玄武殿弟子下了皇辇。

    金刚则有些挠头的看着皇辇外那条巨大的炎龙：“教主神威降伏真龙，可这真难住我了，我能驯服蛟龙，却真奈何不了这大家伙。”

    “先带回去。”陈洛阳淡淡说道。

    他其实也有点头疼。

    神魔令的乌光，渐渐消磨，飞快减少。

    之后如何镇压这条炎龙？

    是将之降伏，还是索性咔嚓了？

    都说真龙一身是宝……

    南云山，魔皇陈洛阳一战定乾坤。

    但这场大战，还有很多后续收尾工作要做。

    陈大教主一个个命令吩咐下去，领了差事的人，当即四散行动。

    六龙皇辇，则调转方向，返回总坛古神峰。

    陈洛阳在大殿中坐下，陈初华来到他面前。

    殿中此刻只有他们二人。

    陈洛阳其实不大想面对这样的状况，但特意把老寿等人留下又不合适。

    很多秘密信息，只能教主同青龙殿首座两人沟通知晓。

    果然，独处之时，陈初华便不似大庭广众下那般郑重。

    她轻声笑道：“师姐要是碰上刀皇，那可就有趣了。”

    好么，也是上代教主陈翰海的徒弟。

    真不知道该说这位魔教老教主是善于育才，还是运气爆表。

    燕明空、陈初华、王飞、苏夜，再加上其独子，一共五个徒弟，没一个是省油的灯。

    不过这位大姐，敢问你在五人中排第几？

    我该叫你师姐，还是师妹？

    陈洛阳面上若无其事，心中疯狂吐槽。

    同时他心中还有些疑惑。

    陈初华刚才那句话似乎另有所指，只是陈大教主揣摩不出其中的奥妙。

    万幸眼前的男装丽人只是随口一提，并未多谈，转而换了话题。

    “司怀飞好像跑了？”

    陈洛阳漫不经心，漠然道：“没留心。”

    陈初华叹口气：“可惜，通过王健之手，解星芒最终还是被司怀飞捞回去了，他的剑道，经此大磨难，有可能突飞猛进，说不定将来会成为咱们的心腹之患。”

    “姑且，就当是这样。”陈洛阳哂然，都懒得反对：“那你有没有做些准备？”

    陈初华闻言，悠然一笑：“当然……有。”

    不过，一笑之后，她笑容便即收敛：“我听到消息，石镜也跑了？”

    “一个人跑不掉，有人帮他。”陈洛阳淡然道。

    陈初华看了看陈洛阳，神情慢慢轻松起来：“看来你已经有眉目了。”

    “不错。”陈洛阳手指轻轻敲击座椅扶手：“回总坛，便解决。”

