    “是，你说的对，我知道是我自己活该。”聂倩点头说着。

    “你结婚了，对不对？”聂倩问着方志强。

    “对，我结婚了，你怎么知道的？”方志强奇怪地问着。

    “秦小军告诉我的。”

    “那他又是从哪知道我结婚的消息的？”方志强同样惊讶。

    “我不知道，我不知道他怎么知道你结婚的消息的，但是，他一直都在盯着你，他一直都趁机找机会害你报复你。可能是知道你已经结婚了，觉得我已经没有利用价值了，觉得用我已经打击不了你了，于是就开始对我很粗暴，经常打我骂我，而且，总是到处找女人，今天晚上，他直接从外面带了一个女人回来，就在我的床上跟那个女人上床，还要让我就坐在边上看着，简直就是个畜生。我忍无可忍了，跟他吵了起来，然后，他就把我打了一顿最后把我给拖了出来，让我滚。幸好我被他拖走的时候手快拿了个手机，不然……我真的不知道该怎么办。我现在一无所有，我真的没想到他会这么绝情，我没想他会这么对我。”聂倩说着眼泪哗哗的往下流。

    “他是挺绝情的，即使是在外面找了个小姐，玩完了也得付钱，也不能打人，更何况你们两还不止睡了一次，这都睡了两年了，是不是？聂倩，你说他绝情，你又怎么样呢？你当初一身不吭抛弃我的时候你不绝情吗？第一次见到我你在秦小军身边对我秀恩爱，口口声声让我走不要再见到我的时候你不绝情吗？你去找秦小军是为了什么？不就是为了他的钱吗？对于你来说，这只不过是一份工作而已，既然是工作，又哪来的感情？别做出一副可怜的样子来，对于你，我十一点可怜的心都没有。就你现在的痛苦，比起当初你给我的痛苦来，实在是不算什么。”方志强是真的对聂倩一点可怜的感觉都没有，而且觉得越来越恶心。

    “我也不想跟你说这么多，你怎么样跟我一点关系都没有。要不是我老婆劝我，你今天晚上就算是冻死我也绝不会来，我现在就问你，你今天晚上是准备怎么办？”

    “我……我要找个地方住，我不想露宿街头。”聂倩说着。

    “那行，这里有三百块钱，找个招待所住一晚上一百块都不要，找个三星级的酒店也就两百多块够了。拿着钱，走吧，我对你已经仁至义尽了。”方志强打开自己的钱包，拿出三张一百的拍在了车子上面对聂倩说着。

    “我……强子，我……身无分文，我什么都没有，我连身份证都没有……”

    “那又怎么？这跟我有什么关系？”

    “你也知道，我爸妈都不在了，我一个亲人都没有。而且，我也已经与以前的同学朋友都没了联系，我现在能找的人也就你一个。我没有地方去，也没有人管我。我……我根本就没办法生存，即使……即使我能现在找到一份工作，可是我也必须要有个地方住，也要先吃饭。”聂倩抹着眼泪对方志强说着。

    “怎么？你这是准备讹上我了是不是？我欠你什么了？跟你睡了几年的是秦小军，不是我，你找他去。”

    “他不会再管我了，他今天已经说得很清楚了，他玩我已经玩腻了，让我永远不要再出现在他面前，如果我敢再去他家，他就放狗咬我，他是说得出做得到的。所以，他肯定是不会再管我了。”

    “他不管你了你就来找我？怎么？我在你心里算什么？找到更有钱的了马上就一脚把我给踢开，现在被人甩了你又回来找我，我算什么？把我当傻子吗？聂倩，想想你当初是怎么对我的，我今天晚上愿意过来已经是给了天大的面子了，难道你还准备让我养你一辈子吗？真是笑话，聂倩，我真不知道你怎么好意思说得出这种话来，难道你对我说这些话的时候，你脸就不会红吗？”方志强冷笑着。

    “我也是没办法，但凡我有办法我也不会找你，我知道我最不应该最没脸找的人就是你了，但是我是真的没办法了，我现在是真的无依无靠。前面，我出来，走了很久，我想了所有我能想得办法，包括打电话报警，可是一切都没用，我是冻得实在受不了了才给你打电话的。强子，你如果不帮我，我就真的只能饿死了。强子，我的要求不高，你借钱给我，好不好？借我五千块，我给你写欠条，我只要能找个地方住，能随便吃点什么，哪怕是天天吃方便面都可以，只要能活下去，我会自己找工作，我发的第一笔工资我就还你，好不好？强子，你也看到了我现在这个样子，我真的是没办法了。我知道来找你是很不要脸，但是，我总的要活下去。强子，你如果真的不管我，那……那我也绝不会怪你，这一切都是我自找的。”聂倩说到这，彻底沉默了。

    然后打开了方志强的车门，说道：“谢谢你，强子，其实我知道自己已经很不要脸了。这三百块算我借你的，如果……如果我能坚持下去，我一定会还你的。最后，我诚心地对你说声对不起，真的对不起，其实……其实这两年以来，我心里一直都怀着对你的愧疚，只是我的利欲心蒙蔽了我，让我一颗心都想着怎么去做一个有钱人做一个富太太了。对不起，如果有下辈子，我再偿还你。”聂倩最后叹了口气说着，真心实意地对方志强说道。然后打开车门，把方志强的外套放在了车上，然后拿着方志强给的三百块钱，关上了车门再次往外面走去。

    方志强坐在车里，看着街道边的路灯下，一个散乱着头发，穿着睡衣瑟瑟发抖的女人形单影支的走着。