    正午时分，群花城最大的家族周家，此时热闹非凡，一片喜庆，人来人往，宾客络绎不绝。

    周家的仆人，丫鬟，都是忙的脚不沾地，到处伺候宾客，周家的姨娘，庶子，庶女，也都在迎接宾客，领客入席，闲话家常，笑声充满了整个庭院。

    而在周家大宅的正堂之中，周家家主周玉宗，周家大夫人，周玉宗正妻费薇薇，也正在找带着正堂之中，那些有头有脸的宾客们。

    只是有心人都可以看得出来，周家在欢庆之中，还带着一丝的诡异，庭院之人时不时的看向正堂，而正堂之人，则时不时的看向后堂。

    后堂之中，正有两个如花似玉的美少女，二人相貌竟有八分相似，只是一个清纯可人，一个娇媚万千。

    清纯可人，犹如邻家小妹一般的少女，正是今日的主角，周娜。

    另一个娇媚万千，眼角带着一颗美人痣，犹如妖精一般的少女，正是今日的反派，周颖。

    二人坐在后堂，互视对方，相对无言。

    周娜的脸上看不出一丝的喜意，只有浓浓的担忧，和淡淡的苦涩。

    周颖的脸上也看不出一丝狠辣和霸道，眼中带着愧疚，可愧疚中却又带着一丝决然。

    随着外面越来越热闹，二人的脸上也越来越紧张，尤其是听到外面喊出“迎亲到”的时候，两张美丽的脸庞上，都紧绷了起来。

    “大姐……”周娜实在是忍不住了，轻咬着朱唇，带着一丝恳求的说道“真的要这么做吗？裴郎快来了，现在放弃还来得及。”

    周颖叹了口气，道“小妹，是姐姐对不起你，可是感情不能让，姐姐也喜欢裴郎，如果就这么放弃了，我不甘心。”

    “你放心，我没有故意为难裴郎，只要他能够证明真的爱你，真的了解你，真的只对你一心一意的话，我不会再纠缠的。”

    周娜焦急的说道“可是大姐，你这不光是在为难裴郎，也是在坑害自己，裴郎通不过，我们两个人伤心，裴郎通过了，我们二人却要看着你伤心，甚至你还会沦为群花城的笑话，何必呢？”

    “好了，小妹，不要劝了，我意已决，爹娘也同意了，就让姐姐最后再任性一次，执着一次，犯傻一次吧。”

    周颖露出了一丝勉强的微笑，说完，手中多出了一层诡异的双色内气，在面前划过，周颖的脸瞬间变化，变得跟周娜一模一样，甚至就连气质都完全相同。

    乍眼看去，就跟同一个人一般。

    “走吧。”说完，周颖便站起身来。

    周娜苦涩的叹了口气，也跟着站了起来，一起向外走去。

    而此时，在庭院之外的大门口，裴钰身着一袭红衣，挂着勉强的笑容，停留在外，没有踏入门槛。

    原本喧闹的宾客也都停了下来，纷纷饶有兴致的看着门外，显然是在准备欣赏接下来的五花关。

    而在庭院之中两个身着黑衣，头戴黑纱斗笠的人，正坐在角落之中，默默的看着这一切。

    正是王道和王羽。

    他们两个人先来了一步，虽然没有请柬，但是王羽已经探听好了，群花城的习俗类似前世的流水席，谁来都行，哪怕你不是城中之人，只是过路游客，都可以进来讨一杯水酒。

    不用给份子钱，也不需要客套什么，捧个人场，就是给周家面子。

    这让王道觉得很新鲜，这种吃白食的事，他很习惯干。

    结果进来之后，马上就觉得自惭形秽了。

    因为整个庭院之中，竟然没有一个是吃白食来的，甚至他都没见到一个老百姓。

    不得不说，这十方大陆的百姓素质是真的高，不认识的还真不好意思进来，顶多在外面看个热闹就行了，哪怕周家不介意，他们也不会进来占便宜。

    结果他们进来之后，周家不管是仆人丫鬟，还是招待宾客的周家人，都对他们很热情，弄得王道反倒有点不好意思了。

    但是也对周家的感官好了不少，因为从头到尾，他都没从这些人眼中看出一丝的鄙夷，只有着热情。

    “小羽，这是干嘛呢？怎么在外面傻站着不进来？”王道用内气传音道

    “师尊，他在准备过第一关呢，你看那条石板路，石板路中有机关，从正门一直到中间，一共有百格，他必须要在不触碰机关的情况下，走到中央的位置。”

    王道仰头仔细的看了一眼，从正门到正堂，的确是由青玉砖铺地，长两百格，宽两格，每一块都是一米见方的青玉砖。

    “也就是说，在这横铺的两块青玉砖之中，是有一块有机关的了？”王道问道

    “对，只要竖向走过百格，每一格都没有触碰机关的话，就算是过了第一关了。”王羽点头回答道

    王道一脸纳闷的问道“不是，这跟爱不爱人家，了不了解人家有什么关系？”

    王羽回答道“根据我之前得到的消息，这好像还真跟了解有关系，听说周娜在小的时候，喜欢跳这个格子，每次进门都会按照一定的规律去跳，跳了足足四年，一次都没有跳错。”

    “所以这一关就是按照当年她跳格子的规律来制定的，只要按照当年周娜跳格子的规律来走的话，就不会触动机关。”

    王道嘴角一抽，嘟囔道“这特喵是哪个闲着无聊的人想出来的损招？这丫头也是的，小时候看起来也是个熊孩子，没事闲的跳什么格子？”

    “现在看来，这第一关就不好过了。”王羽叹道

    王道苦笑了一声，暗暗点了点头，虽然是青梅竹马，但是谁能没事闲的去记这种事？

    就算真的去记了，上百的格子呢，要是抓不住规律的话，除非过目不忘，要不然想要记住，门都没有。

    王道看了一眼站在门口不动的裴钰，他似乎在闭着眼睛回忆，可明显进展不佳，现在已经是一脑门子汗了。

    王道又转头看了看站在正堂门口，等候的周玉宗和费薇薇，两个人的面色也有些焦急，看起来也是在为裴钰担心。

    “怪事年年有，今年特别多啊，这老丈人和丈母娘看起来都挺中意这女婿的，怎么还会答应自己大女儿这么胡闹？这是一家子都宠大女儿的节奏吗？”

    “话说，就不能两个一起娶吗？”

