    第一百五十九章

    香波地诸岛第十五号区域热闹非凡，如果从天空中俯视这片土地便可看到无数的人都在朝这边汇聚而来。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    十五号区域的一间规模庞大的议事大厅中有着不少人正在忙忙碌碌地工作着。

    “喂，听说没有，今天这里会出现很多大人物。“一名负责打扫卫生的年轻男子向他的同伴低声说道。

    “有所耳闻……生了什么呀？今天为什么会……“他的同伴也只是半知半解。

    他将手里的东西停了下来：“我也不知道，但听三十二干部之一的波鲁大人说，船长罗兹也会出现。“

    “什么？！船长也会出现？“在他们眼中罗兹太过传奇了，他所航行的那条航线里他更是无人不知无人不晓。犯下无数大罪、破坏了世界政府与萨坦丁的合作、甚至还从大将黄猿手中全身而退、悬赏高达三亿五千万贝里……简直不要太厉害！不过就在他名头盛极一时的情况下，他忽然失踪了，这反而令人们对他产生了更多的兴趣，“能见一面如此传奇的人物那就值啦！“

    “好好干活吧！指不定还能上船呢！“

    时间很快从上午十点来到了中午十二点，议事大厅中两侧摆了二十个座位，大厅的尽头也有一张桌子。

    克洛坐在左边的第一位，泰顿在克洛的后面也就是第二位。x、山治、让、娜奈、雅卓根据上船的顺序分别坐在他们后面。

    “第一第二的两位是船长罗兹的两大臂膀。第一那个是参谋长克洛，目前悬赏已经接近一亿贝里了！而第二个是新任的战斗总队长泰顿，实力无法估测！并且是今年的十四位新星之一！“只能排在后面且没有座位的三十二位罗兹海贼团中级干部之一的波鲁跟同为干部的拉迪斯说道。

    这三十二位中级干部是克洛来到香波地后特意设立的，绝大部分都是从船上核心船员里面筛选出来的，忠诚度自然是比后来收纳的人要更高些，而且在提高职位后更是成为了海贼团的中流砥柱。

    另外克洛已经对海贼团进行了简单的规划，这三十二位中级干部各司其职，在旗舰上管控各自的部下，具体所负责的事情将在之后由克洛亲自安排。而早前派出去的阿普的一番队被确定在了第二舰船上，以后若还有番队编入，那和阿普他们一样，安排第三舰船第四舰船。

    一内一外，这样方便管理。

    “看！“波鲁捂住了嘴巴，低声说道，“那是不久前刚对外宣布附属罗兹海贼团的onaIR海贼团，其船长打碟音阿普悬赏一亿九千八百万贝里，同样是新星之一……怎么可能！这样的大人物居然只坐在了第七位！真难想象右边的九个位子都会有哪些大人物坐上。“说到这里波鲁的目光火热起来，他忍不住幻想自己有一天也能坐在其中，成为罗兹海贼团里屈指可数的高级干部之一。

    “好久不见，呦嘿！“阿普坐在了自己的位子上，不安分的动弹起来。

    “你小子不赖嘛！”山治拍了拍阿普的肩膀，“悬赏都这么高了。”

    “嘿哈！悬赏高可没使我的位置靠前啊！看来两个多月没来我的地位有所下降啊！接下来可得努力了，诶，你快说说船长喜欢什么东西，我贿赂贿赂他。”阿普开玩笑道。

    “哈哈哈！据说罗兹船长喜欢女人和钱啊，你要不要去准备一批？”一伙人走了进来，为的人听到了阿普与山治的交谈便插了一句。

    阿普看着刚进来的这批人兴奋起来：“居然是‘船长’基德和‘杀戮武人’基拉啊！又来了两位新星，更有趣了！”

    “阿普？”经历伟大航路的蜕变，此时的基德更加成熟，“看来报纸上说的是真的啊，你居然加入了罗兹海贼团。”

    “我会告诉你我在创立onaIR海贼团之前就已经加入了罗兹海贼团嘛？而且我还是一番队队长啊。”阿普笑道。

    克洛也走了过来：“好久不见，基德。”

    “是罗兹海贼团的二号人物百计克洛啊。”基德向克洛随意握了握手，“罗兹呢？”

    “在独自闭关修行，今天就是他出来的日子。”克洛说完便也期待起来了。

    “萨坦丁事件的风头可是盖过了司法岛事件啊，你们这群家伙可是差点把整个世界都闹翻天了呢！”基德哈哈大笑。

    克洛把基德、基拉二人带到了右边的座位前，坐在了第四、第五位上。

    “还有别人？居然比我们排位还要前。”基德问道，这着实让他有些不解，他们基德海贼团可是这届新星中仅次于罗兹海贼团的，他可不认为罗兹还能叫来什么大人物。

    “是有新的人选了。”克洛没有将那个位子所坐之人的身份说出来，“继续等吧，还有不少人呢。”

    基德看了基拉一眼，不再说话，而是默默等着罗兹的到来。

    “啊！抱歉！我们来晚了！”两个人出现在了议事大厅的门前，然后在克洛的安排下坐在了左边第八座、第九座上。

    知道得挺多的波鲁再次惊呼起来：“是卡诺、卡基兄弟！兽人海贼团的船长、副船长！两兄弟加起来的悬赏已经过亿！被称之为最难缠的海贼新人！”

    “来的还挺多啊！真不知道接下来要搞什么大动作了……难道是向四皇开战吗？我觉得这样的恐怖战力足以和四皇所抗衡了！”另一位三十二中级干部之一的邱米尔感慨道。

    “不，这还不够，和四皇抗衡差远了。”从整齐站的着三十二干部中走出了一个有着金色长的高瘦男子。

    邱米尔、波鲁被此人一把推开，那人就这么明目张胆地径直走到了大厅中央，随后坐在了右边第六个座位上。

    “是新星巴兹尔·霍金斯！”波鲁已经激动得快要晕过去了，没想到居然来了这么多风头正盛的大人物。

    “欢迎光临！”克洛朝霍金斯微微低头示意。

    “我想知道你们究竟给多少人了邀请函？”霍金斯拿出一个红色的邀请函问道。

    “十四位新星全部送，除此之外，还有些级别很高的家伙们……唯一可以说一点的是……”克洛指向右边前三个空置的位置，“或许有一位七武海、一位传奇大海贼，一位可以左右战争的家伙，期待吗？”