
　　当所有的本源之力消耗完后，二十尊盾山道兵再次在内世界中成列。

　　不过，这一次，却没有立即拿出来，以现在的战争烈度，雾霾中冲出的雾怪都是一阶层次，乃至是二阶层次，绝对不超过三阶。仅仅这种程度下，现在的这些道兵，已经可以应对。从容的从战场上收割本源之力。

　　“庄大哥真是厉害，有如此多的道兵护身，这一次战场，我们可是安全许多。”

　　华芷秋眨了眨眼睛，看向庄不周的目光顿时变得不一样。

　　没有人会对强者不感兴趣的，庄不周不仅是界灵师，还铸造出如此强大的道兵，两种道兵，几乎是相辅相成，配合在一起，在战场上，堪称是大杀器，厮杀起来，所向披靡。

　　这是一条真正的大腿。

　　一旦成长起来，将来就是天大的靠山。

　　没想到之前结交的界灵师，竟然有这么强的底蕴。

　　“我不过是修行道路上的一名新人而已。仅仅只是先天境的小修士，可当不得你们的靠山。”庄不周笑着摇头道：“靠山山会倒，靠水水断流。真正信得过的，还是自己本身的修为实力。华道友可不能本末倒置。”

　　朋友之间，一些小事自然是可以相帮的，不过，要是将性命完全托付给其他人，那完全就是开玩笑，本身就不可取，庄不周更加不会那样做，也希望华芷秋她们不要有这样的心理。

　　对于未来的道途不利。

　　“庄兄所言极是，我等御灵师，与天争命，将希望寄托他人身上，绝非好事。”

　　莫向笛也儒雅的笑了笑说道。

　　当然，有庄不周这样的朋友，岂能不交。

　　界灵师是一个良性发展的职业，看重的是道兵，一旦铸造出强大的道兵，那就可以在战场上大肆收割本源之力，猎杀雾怪妖魔，积累本源之力，再孕育出新的道兵，道兵数量不断增加，就能如滚雪球一样，快速变强。那种过程，远比正常职业要强大的多，顶级的界灵师，一个人就是一支庞大的道兵军团。

　　反之，要是自身铸造不出顶级的道兵，那就杀不死雾怪妖魔与诡异，积累不了本源之力，哪怕是有本源之力，孕育出道兵，道兵实力不强，也无济于事，最终只会越来越弱，连归墟入侵都抵挡不住，自然死的快。

　　想要活下去都难。

　　一个是滚雪球，一个是雪崩。

　　显然，庄不周无疑是前者，凭借这两种道兵，已经有不断变强的资本。

　　“这黑暗潮汐到底会持续多久。”

　　庄不周开口询问道。

　　“根据以往的经历，每一次，至少都会持续三个月，这三个月也未必就是最终的时间。具体要多久才会平息，谁都不知道，只知道，这潮汐持续的时间内，雾霾中的雾怪，将会源源不断，连绵不绝。这是最艰难的时期。现在才刚刚开始。”

　　林宜修深吸一口气，满是凝重的说道。

　　现在还有太多御灵师没有出手，都在休养生息，准备着进行接替。

　　“这一战，不好打呀。”

　　庄不周听到，心中也是一阵苦涩，能够感受到，这一战会艰难到何等地步。

　　事实上也是如此。

　　雾霾中的雾怪，似乎一点都没有因为被阻拦，被大肆的击杀而有其他动作，就是从雾霾中，源源不断的涌出雾怪。

　　第一天，轻松抵御雾怪冲击。

　　第二天，依旧挡住，但有不少的战兽战宠，葬身于雾怪之中。

　　第三天

　　..............

　　一天天过去，完全能感受到，每天，所承受到的压力，都在不断的增加。一批批御灵师轮流在休息，只是，替换的再快，依旧没有办法弥补精神上的疲倦。天籁小说网

　　等到第七天时，已经开始有御灵师遭受重创。

　　到第十天时，已经有人陨落。

　　当半个月过去时，一处处战堡上，御灵师几乎已经没有谁再开口交流，一个个几乎退下来后，立即就靠着墙壁闭目休息，运转功法，吞吐天地灵气，正常的修炼不能快速补充，直接就拿出各种补充灵气的丹药，晶石，乃至是灵食灵酒。抓紧一切机会，来补充自身消耗。

　　连庄不周也感觉到一阵疲倦。

　　虽然，他还没有亲自下场，但释放出道兵，也照样要下达命令，随时准备应对各种变化。道兵并不是可以永远战斗下去，道兵是一种另类的生命，自界灵池中孕育而出，消耗力量太大，就需要退下去，汲取天地灵气，进行恢复。当然。道兵与天地相连，战斗中，也能汲取天地灵气弥补消耗的能量。

　　在展露出盾山道兵后，很多御灵师出战时，都喜欢躲藏在盾山身后，对雾怪发起攻击，根本不需要在意身外会出现的攻击，因为这些攻击，只要靠近，全部都会被盾山道兵所阻挡。不需要考虑安全问题，只需要尽情对外发起攻击的感觉，太爽了。

　　庄不周之名，无形中，已经在赤潮岛上，无人不知，无人不晓，全都知道，有一名新的界灵师，十分的凶悍，铸造的两种道兵，都是万里挑一的极品道兵。

　　根据统计，离字战堡这边的伤亡数字，远比其他战堡要低上许多。

　　这些靠的就是盾山道兵挡在最前面的原因。

　　短短半个月中，庄不周在契约界中，已经孕育出大批道兵。盾山道兵数量达到一百，飞天矛兵，数量达到五百。其余获取到的本源之力，用在扩张伴生世界上。

　　庄不周已经发现，自契约界中获取到本源之力，可以直接转移到其他开辟的伴生世界中去，壮大那些伴生世界。唯独不能对彼岸世界进行扩张。

　　虽然如此，也没有失望，不断的将本源之力灌注到其他几个伴生世界中，让五大伴生世界，同时扩张到方圆五里的大小，空间变得开阔。世界本源变得雄厚。而与伴生世界相连的伴生灵根，也都是底蕴大增，接受世界本源的淬炼洗礼。

　　当然，在大战的过程中，凭借道兵的优势，庄不周还从战场上，获取到不少的雾宝，悄然无息的收进彼岸中。

　　这一天，已经到了抵御潮汐的第一个月。

　　战场依旧在继续，只是，本来的战线，已经往后后撤了不短的距离。巨大的雾霾，已经出现在距离战堡不到十米的距离，一只只雾怪，疯狂的朝着战堡发起冲击。

　　大批御灵师，在城墙上，与雾怪在展开更加激烈的大战。

　　有剑修，一剑化千，御剑如雨。画师展开灵画，灵画中，冲出千军万马。

　　各种修士，各显神通，展现出惊人战力。

　　不过，就在激战中，毫无征兆的，只看到，本来还停止在战堡外面的雾霾，毫无征兆的朝着战堡疯狂的席卷过来，那过程，就好像是潮汐海啸，遍布战场的阵法，对雾霾没有任何作用，很轻易的侵入阵图，将战堡完全覆盖在内，将偌大的区域，完全笼罩在内。

　　“怎么回事。”

　　庄不周正处于离字战堡内，并没有在城墙上，而是暂时下了城墙。刚刚已经在战场上鏖战了不下十二个小时，心神疲倦下，这才撤下来准备吃上一些东西，暂时休息一下，调养好精神后，再继续鏖战。

　　没想到刚一拿出事先存放在彼岸空间中的美食时，突然间就看到，身外瞬间就变了天，大片大片的雾气笼罩天地，充斥在身外每一寸空间。

　　“无尽雾霾，怎么会这样，之前雾霾不是在战堡之外吗。为什么会突然间出现在这里，雾霾进入岛屿，需要坐标才能进行扩散，雾怪都被阻挡在外，没道理冲进战堡之内还不自知。”

　　“难道是有什么能力诡异的雾怪冲破战堡的防御，暗中进入战线之内，让雾霾获取坐标，受到牵引，瞬间就席卷而来，覆盖战堡。”

　　庄不周看到后，脑海中快速闪过一道道念头。

　　这种变故来的太突然，虽然不敢相信，可眼前已经发生了，那就是不容否定的事实。不接受也要接受。

　　雾怪千奇百怪的，什么可能性都有，什么样的雾怪都会孕育出来，真有能够无声无息穿过战堡防线，出现在岛屿内部的雾怪，也并不值得太过奇怪。

　　他猜测最大的可能，就是有特殊雾怪，破开了防线，无声无息的进入岛屿内部。

　　“糟糕了，现在被陷入无尽雾霾中，真的麻烦大了。”

　　庄不周心中暗自一凛。

　　举目看去，能见度不过一米而已，超过一米，什么都看不清。

　　据说，这是与修为境界有关的。先天境御灵师，除非你有特殊的瞳术，灵眼，可以在雾霾中，看到更远的地方，否则，极限不会超过一米。到了筑基境，可以在雾霾中看到十米范围内的事物。再晋升的话，能看到地方就会更远。

　　似乎，蕴含某种神秘的规则在阻拦。

　　“潮汐以至，战堡沦陷于雾霾之中，第一道防线被破，现在，沦陷于雾霾中的御灵师，就近躲入各处房屋居所之内，关紧门窗，有能力者，伺机杀敌，无能力者，躲藏好，保存自身。”

　　一道无形的命令落入耳中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第015章 鏖战一月免费阅读。https://www.23sk.com 