    书包，铅笔，橡皮，水笔，文具盒，还有初二的所有课本，这是吕树给吕小鱼准备的东西。

    昨天想喊着吕小鱼一起去逛超市呢，结果吕小鱼死活都不愿意去。

    以前吕小鱼最喜欢的事情之一就是跟吕树一起去超市，吕树推着超市里的那种铁架子购物车，吕小鱼一开始还能坐在斗里，后来长大就坐不了了。

    那时候吕树经常回去洛城的大张量贩里买菜，这里经常会出现菜比外面便宜的情况，而且面包到了晚上9点快打烊的时候就会减价，偶尔会在那里买一两个比较香的那种给吕小鱼解解馋。

    两个人去那里也就是买买便宜的菜，袋子都是自己带去的，不然超市的塑料袋要多收3毛钱。

    吕小鱼特别喜欢逛超市，旁边都是拥挤的大妈大叔，或者一家三口，她就觉得这样很有生活气息，很想过日子的模样。

    那时候吕树往卖番茄的那边走，她就能知道第二天中午一定能吃到番茄鸡蛋了，很开心。

    旁人买菜，两个人就小声嘀咕：“今天鸡蛋要稍微便宜一点，多存点比较好，你觉得呢？”

    吕小鱼就点点头：“嗯，便宜2毛钱！”

    那时候吕树还在依靠卖煮鸡蛋过日子呢。

    “水笔给你准备了两根，水笔芯三根放在文具盒下面那层，橡皮这玩意容易丢记得用完随手放回文具盒里，如果捡到别人的记得还给人家，课本的话可以最好背回来，实在不想带回来的话就留教室吧……”其实吕树心里很清楚，初中的东西在高中之后会再学一遍的，只不过更难一点，然而哪怕高中的东西一年之内学完也绰绰有余……

    吕树有时候也不想承认，好像学习这种事情对他来说是简单了点，就算没有灵气复苏这么一件事情，他的未来也不会太差。

    所以吕树让吕小鱼去上学，更在意的是上学的过程，而不是文凭。

    吕小鱼不情不愿的背上粉红色书包：“你的眼光真是土，我都多大了怎么还买这么幼稚的书包？”

    吕树不乐意了：“你不是才10岁吗？”

    “可我都初二了！”吕小鱼反驳。

    一般情况下初二年纪的学生应该是13到15岁左右，然而吕小鱼自学的进度一直比较快，而且吕树觉得也没必要非得按年龄来上，跳级的人很多啊。

    所以跟李一笑商量了一下，就让吕小鱼直接念初二了，当然，入学之前学校那边会有一个小小的测验，起码要证明她已经学完初一的知识才行。

    一般情况下十岁女孩的平均身高在140左右，而吕小鱼的身高算是比较高的那种，都已经147了，女孩初二的时候147身高好像也不算低了吧？吕树作为男生，15岁的时候好像是169身高来着，现在已经180了。

    吕树会在家里的门边上每三个月记录一下两个人的身高，也就是在门边处画一条横杠来代表当时的身高，不得不说吕小鱼确实长的很快。

    那时候吕树老担心这小姑娘跟着自己会营养不良，万一影响身高就不好了，结果后来他发现半点都没有，搞不好长大了能有一米七多的个子啊。

    吕树觉得吕小鱼长大后能有一米七就挺好了，要是模特那种一米八，他觉得反而有点比例失衡，这只能说是他个人的观念。

    吕树带着吕小鱼去学校，刚出门就遇到李老爷子，老爷子手里拿着初二数学看见俩人就愣住了：“你俩这是去哪？”

    “哈哈，小鱼的户籍问题解决了，今天就送她去上学呢，以后您老爷子就可以歇歇啦，”吕树乐呵呵的说道。

    李弦一当时整个人都不好了！我这么大一把年纪，初二数学都快自学完了准备教课呢，结果你告诉我你要送她去上学了？

    所以……老子白学了？！

    “来自李弦一的负面情绪值，+588！”

    李弦一忽然把手里的初二数学扔地上就回屋了……心脏不太好，一个月内不想跟人说话！

    吕小鱼看着地上的初二数学课本喃喃道：“你说老爷子还会给我买零食吃吗？”

    “有点悬了吧……”吕树揉着脑门，他把这事给忘了……要不让老爷子晚上给吕小鱼辅导功课，这样不就可以学以致用了吗？

    ……

    吕树先找李一笑带着办了手续，明显巨多违规的地方，结果李一笑硬是带着他俩给趟下来了。

    从政教处出来的时候才上午10点，吕树就忽然发现，学校里的那些老领导，好像都挺怕李一笑的……

    教务处主任说这小姑娘连学籍都没有，不能直接办理入学啊，结果李一笑就冷笑的看着对方不说话，对方顿时就怂了。

    仿佛内心深处坐着个孙子……

    实际上教务处主任也很绝望啊，特么的简直秀才遇上兵有理说不清，今天早上大家开会，原本大家商量好的就是提提意见，规范一下学校的管理，实在是这位校长想一出是一出把大家折腾的要命。

    就昨天下午，政教处逮着一对男女学生早恋，结果李一笑正好路过，跟这对情侣聊了一会儿，聊的贼开心，就差特么的祝人家新婚快乐早生贵子了！

    大家一琢磨，这不行啊，得提意见！

    结果早上开会的时候李一笑背后的猛虎法印时隐时现的，脸上仿佛就写着三个字：别BB。

    社会社会，惹不起惹不起……

    教务处主任把初二一个班的班主任喊过来：“啊，这就是要去你们班上课的学生，叫做吕小鱼，年纪有点小但是已经自学到初二年级了。”

    对面班主任是个男的，带着一副黑框眼镜，看起来大概有四十多岁的样子了，看起来像是很严谨的风格。

    他推了一下眼镜，吕小鱼脑袋上趴着的小松鼠让他多少感觉有些古怪，曾经以往都没见过这种带宠物上学的学生。而且这家长有点太年轻了，不过穿着比较成熟，他也没往心里去。

    现在不是纠结这个时候，他看向吕树：“您是学生家长吧，您怎么称呼？我叫张海涛。”

    “吕树，张老师您好，”吕树跟张海涛握了握手。

    张海涛点点头：“您孩子交给我就放心好了，等会儿您留个电话，我这人的教学风格是比较喜欢跟家长沟通孩子的学习情况，您平时工作忙吗，有时间辅导孩子的功课吗？”

    吕树乐呵了：“没事，我就在楼上高二3班上学，您有事可以随时找我！”

    张海涛：“？？？”

    “来自张海涛的负面情绪值，+299！”

