    “逝者已去，史蒂夫，你就不要太伤心了。”

    团长见状，出声安慰道。

    “不，穆老头，我有种感觉，我父亲可能还没有死！”

    听到陆离的话，穆林为之一怔。

    “我以前也是这么想的，但是这都十多年过去了，你父亲一点消息都没有。”

    说到最后，穆林　忍不住叹了口气。

    史迪文曾经是他最得意的学生，前途无量。

    当年，穆林都已经做好了将骑士团团长之位交给史迪文的准备。

    可能想到，一颗冉冉升起的新星会半路夭折。

    爱屋及乌，穆林其实一直在暗地里观察史蒂夫的成长。

    史迪文回不来了，他这个当老师肯定要照顾好他的后代。

    本来王城精英学院是不允许非贵族的平民学生进入的。

    但是史迪文当年拼命救回来的大王子，已经成了方块王国的国王。

    国王一发话，直接打破了这条规矩。

    为了照顾好史蒂夫，穆林甚至不惜隐姓埋名，窝在精英学院里。

    如今，看着史蒂夫一步步的成长，穆林心中欣慰不已。

    一开始，他觉得史蒂夫和他的父亲史迪文很像。

    但是相处了一段时间之后，穆林意识到自己错了。

    史蒂夫就是史蒂夫！

    他活得任性且洒脱，和史迪文的成熟稳重显然不是一种类型。

    而且，不得不提的是，史蒂夫的潜力似乎比他的父亲史迪文还要好上不少。

    史迪文十八岁的时候差不多摸到了封号骑士的门槛。

    这个天赋，放眼当时整个方块王国，都是毫无疑问的第一！

    但是史蒂夫现在才还没到十七岁，所取得的成就就已经可以比肩史迪文当年了！

    难道这就是青出于蓝而胜于蓝么？

    “穆老头，我这次来……其实想找你帮我个忙。”

    陆离突然想到此行的目的，连忙说道。

    “怎么？还有你搞不定的事情？”

    穆林有些好奇的问道。

    “我的母亲已经失忆了，我不想再刺激她了。所以我想请你帮我向母亲解释一下，就说父亲他出去执行任务了。”

    陆离说出了自己的请求。

    “这……不太好吧！”

    穆林有些犹豫。

    “穆老头！我求你了！只要你肯帮忙，以后我都听你的！”

    陆离说着就要跪下，他为了母亲已经豁出去了。

    “哎哎哎！快起来！多大点事吗，至于这样么！”

    穆林赶紧将陆离扶了起来。

    “其实吧，我还有个更好的办法，就是需要委屈你一下了，你愿意么？”

    “愿意！愿意！”

    陆离闻言，连忙点了点头。

    “瞒天过海这种事情，容易出现问题，所谓堵不如疏，我觉得你可以让史迪文亲自去跟她谈谈。”

    “穆老头，你是不是老糊涂了，我父亲怎么可能出现在这里？”

    陆离质疑道。

    “我当然知道史迪文不在这里，但是你小子不是还在这么！”

    穆林没好气的瞪了陆离一眼。

    “你……什么意思？”

    陆离被穆林搞得有点糊涂了。

    “你小子跟你父亲长得几乎一模一样，稍微换套行头，不就成史迪文了么！”

    穆林别有深意的笑了笑。

    “啊？你想让我假扮我父亲？”

    “不行不行！要是被我母亲发现了，到时候该怎么收场！”

    陆离听到这个建议之后，直接摆手回绝了。

    “你怕啥，不还有我呢吗！我给你打掩护，肯定没问题的！”

    穆林拍着胸脯保证道。

    “真的？你别诳我啊！”

    陆离一听，顿时就有些动摇了。

    “我是那种人么！你这是在瞧不起我！”

    穆林态度十分强硬。

    “好吧，那就按你说的做！”

    最后，陆离选择了妥协。

    穆林带着陆离回到自己的屋子。

    他走到墙角的盔甲架旁，开始挑选。

    最后，穆林选择了一套装备，递给了陆离。

    “拿去穿上吧，这是你父亲当年用过的装备。”

    陆离小心翼翼的接过装备，开始一件一件的穿了上去。

    这虽然只是一套铁装，但是穿在身上让人感觉格外安心。

    “这是你父亲当年用的剑，还有披风你都带上吧！”

    陆离手持长剑，穿着铁套和披风。

    换上全套装备的陆离，此刻看起来威风凛凛。

    一旁的穆林都看呆了。

    “我的妈呀，你扮相看起来这比史迪文本人还要像史迪文啊！”

    这就好比史迪文去参加史迪文模仿大赛，结果只取得了第二名一样离谱！

    “原本我只有五成的几率能让你蒙混过关，但是现在看起来，似乎可以增加到九成了！”

    穆林笑着说道。

    接下来的半天时间里，穆林一直在教陆离模仿史迪文的动作，语气，以及神态。

    陆离学的很快，没多久就熟练掌握了要领。

    陆离学着史迪文在穆林面前走了两圈，穆林突然有些恍惚。

    他仿佛真的看到了史迪文在世。

    陆离模仿的史迪文，不能说有些相似，只能说是一模一样！

    “走吧，差不多了，我们赶紧回去见见你母亲吧！”

    穆林说道。

    十多分钟后，两人便来到了伯爵庄园的门口。

    管家林克看着陆离，有些愣神。

    “史蒂夫先生，是您么？”

    林克不确定的问道。

    陆离赶紧对着林克使了个眼神，小声吩咐道。

    “嘘，不要声张！放我进去就行！”

    虽然有些困惑，不过林克还是按着陆离的意思做了。

    陆离和穆林刚走到庄园城堡的门口，就迎面遇上了母亲蒂琪。

    “史迪文！亲爱的！你终于回来了！”

    蒂琪激动的跑了过来说道。

    一时间，天不怕地不怕的陆离怂了。

    他也不知道遇到这种事情怎么办。

    蒂琪一下子扑进了“史迪文”的怀里，陆离的手紧张的不知道应该放在哪里。

    “蒂琪，我这次回来，是来和你告别的！”

    陆离硬着头皮说道。

    “告别？！为什么！你明明才刚回家，怎么又要走？”

    蒂琪的表情有些失落。

    陆离一时之间不知该如何接话了，他将目光投向了在一旁看戏的穆林，想向他寻求帮助！

    “蒂琪女士，我们这次是骑士团集体行动，可能要离开一段时间。”

    “史迪文说他实在是放心不下你，这才让我带他来找你。”

