    夏冬的表情，似乎有些变化。

    我看到她眼睛里，有抗拒的光芒，嘴里喃喃自语。

    “人死不能复生，人死不能复生吗……”

    我点点头，再次说到：“对啊，人已经死了，就不会复活。我认为是这样的，夏冬阿姨你认为呢？”

    我步步紧逼。

    夏冬的眼神有些迷茫起来，他看看自己丈夫夏德贵，又看看夏三金他们，似乎犹豫着说到。

    “人死了，就不会再活……”

    刚想说出口，她立刻又疯狂使劲儿摇头。

    “不不不！可以的，有办法的。死了还可以活！我女儿，我女儿她就可以。”

    我眉头一皱，看着夏冬身上的黑气突然加重，变得更加浓郁起来。

    那些黑气像是一张密集的大网，把她整个身体包裹在里面。

    而这一切，普通人的眼睛是看不见的！

    我也吃了一惊：“这黑气是……执念和阴邪之气的混合物？！”

    难怪这夏冬一提起女儿生死的事情，就会发狂，原来她本身就已经被执念和邪气融合而成的力量给侵蚀了。

    何为执念？

    那是一种求而不得，产生了根值在灵魂里的过度念头。

    一般来说，执念难以区分好坏。

    有些执念能够让人在某一方面变得更强，算是好事。

    有些执念却能产生强大的破坏力。

    很显然，夏冬的执念，就是女儿的死！

    老公夏德贵在外打工赚钱，她一个人在家带女儿，结果女儿却意外身亡。她难免会把责任全部压到自己身上。

    尤其是女儿还活生生摔死在她面前，这种强烈的刺激和绝望感，会助长她心里的执念。

    让她不惜一切代价，都希望女儿能活过来！

    但人死不能复生……所以这种执念，必然让夏冬走向阴邪的一面。

    所以从执念里生出了阴邪之气。

    这种执念和阴邪之气的混合物，侵蚀了夏冬的魂魄，让她变得有些不受控制，行为怪异。

    而后来她女儿夏米变成鬼物，每晚回家和她接触，更是会助长这种阴邪之气！

    像夏德贵，他只是稍微和那鬼物接触了一下，就已经被阴邪尸气入体。

    更别说在这里面起到主要作用的夏冬了！

    “我女儿可以活着的，她本来就该活着的，呜呜呜……”

    夏冬的情绪开始进入了崩溃状态，眼睛圆瞪，浮现出恐怖的血丝。

    夏德贵有些担心地看着我，小心翼翼地说到。

    “吴小哥，我老婆她好像……又要犯病了？你能不能，别刺激了她。咱们只要解决问题就可以了。”

    我淡淡说到：“德贵叔，我这是在救你老婆。否则的话，这么下去你女儿不会活过来，老婆反而也会被一起带走。”

    什么？！

    夏德贵大惊，还想说什么，被夏三金直接一把按住，坐在旁边的木头条凳上。

    “德贵老哥，你就看着吴小哥的手段吧。你自己刚才不还说，他是大师高人吗？”

    “嗯，我只是有些担心……”

    夏德贵也知道自己刚才质疑我不对，老老实实坐着不动了。

    这时候，我暗暗运转体内之炁，涌向喉咙。

    同时右手已经偷偷从口袋里夹出了一张符咒！

    我大声厉喝。

    “夏冬！你女儿已死，早就已经魂归地府而去。剩下的空空躯壳，应该正常入土为安。你却让她的身体不得安宁，你这母亲做的太不称职。”

    我这一呵斥，吐气如风，堂屋里都隐隐回荡着回音。

    “啊！！！”

    夏冬发出一声歇斯底里的嚎叫声。

    她身上缠绕那些黑色的气息顿时暴涨！

    气势汹汹。

    夏三金他们虽然看不见这黑气，但却似乎感觉到一股冰冷的气息。

    年纪比较大的夏建国都站起来往后挪了挪，估计是感觉到了什么……

    说实话，在这些灵异邪门的东西上，小孩儿和老人的感应更加敏锐——因为他们的生命气息不如正值壮年的人那么旺盛。

    所以在传闻中，见鬼的也以小孩儿和老人居多，青壮年一般相对较少。

    夏冬嚎叫一声之后，竟然举起双手朝我扑了过来，还一边大喊。

    “你胡说，你个小兔崽子你胡说八道！你敢说我女儿死了，你敢说我女儿不能活过来，我就掐死你，我杀了你。啊啊啊！”

    眼看她就要扑中我了，我直接伸手抵住了她的额头。

    然后往旁边一撤，顺势就把手里的黄色符纸，啪的一声，贴在了她的后背上！

    顿时，大量的黑气就朝着那符纸汹涌而去。

    就像是被强行吸了过去！

    没错，这是初级【净邪符咒】——也是我最近才刚学会不久的。

    它能够把一些不干净的阴邪气息和人的污秽念头，全部吸收汇聚起来，然后销毁。

    当然，因为毕竟还是初级符咒，对付厉害的鬼物不太行。

    但对付夏冬这种普通人心里滋生出的恶执念和阴邪气息，问题还是不大的……

    所以当我把这张符咒贴在她背上的一瞬间开始，符咒就在疯狂的吸收她伸手的污秽之气！

    呼呼呼！

    屋子里似乎都起了一股微风。

    大量的黑气从夏冬身上被吸入了符纸之中，而她狰狞的表情也渐渐变得温和下来，同时乌黑发青的脸色也变得正常了……

    大概七八秒钟之后，夏冬平静了下来。

    她背后的那张【净邪符咒】则是自动脱离，然后缓缓飘到了半空中。

    此时，原本是黄色的符纸，已经变成了黑色。

    通体漆黑！

    连符纸上面的朱砂符文，都被这黑色所遮盖了。

    夏德贵等三人，看着这对他们来说很诡异的一幕，啧啧称奇。

    “以吾之炁，却邪，燃！”

    我右手双指并拢往悬浮在半空中的黑色符纸隔空一点。

    呼啦！

    立刻燃烧起来，熊熊火焰，像是一个空中的火球，将那吸附到符纸上的阴邪之气全部烧成了虚无。

    当符纸燃烧结束的时候，夏冬也发出一声轻呼。整个人往地面倒了下去。

    “德贵叔，赶紧扶住你老婆啊。”

    我大声说到。

    他这才如梦初醒，赶紧过去扶住了夏冬。没有摔到地上。

