    “鱼！好大的鱼！”

    远洋航行，时间久了，必然化为枯燥。

    唯一的乐趣，恐怕就是垂钓了。

    北上探险的船队中，陡然热闹起来。

    张可大倚靠在栏杆上，看着一群人帮着拖拽钓竿，不禁微笑。

    不大一会儿, 一条足足有近一米的大鱼被十多个人合力才拖上了船。

    “政委，这么大的鱼，俺还是第一次见呢。”

    张可大笑道：“这算什么？这里叫鲸海，说不得什么时候就能见到鲸鱼了。”

    有人不信。

    “再大能有多大呀？也就跟牛似的吧？”

    同样不信的大有人在。

    “我琢磨哈，这鲸鱼吧，估摸就和咱们抓的这条鱼差不多，顶多算是海鲜。”

    “对对对, 海鲜……海鲜！”

    张可大气笑，对这群家伙也不知道该说什么了。

    他也只是听闻过鲸鱼的庞大恐怖，但没有实地见识过。要不是出海前左梦庚言之凿凿地说与他听，他还以为听志怪故事呢。

    正打算放过这件事的时候，船畔陡然传来剧烈的震动。

    整条大船都跟着疯狂摇摆起来，将所有人都甩了出去。

    一时间，船上惊呼一片。

    张可大脸色剧变，以为遇到狂风巨浪了。

    可看看四周，艳阳高照、万里无云，南风送暖，怎么也没有大风暴的迹象啊。

    还未等他想明白，海水猛地如火山一般喷发起来，然后一颗硕大如山的鱼头猛地从水中钻了出来。

    光是一颗鱼头，就已经堪比他们脚下的坐船了。

    随后是黑乎乎的鱼身，好似城墙迎面压来，竟令所有人都吓的忘记了呼吸。

    那条怪鱼凭空窜起数十米高，遮天蔽日，也给所有人的心头布上了一层阴影。

    “怪物！”

    “唉呀妈呀，我地老天爷呀！”

    “救命！”

    各种恐惧的喊叫中, 那怪鱼升到了最高处, 突然朝一边栽去。

    鱼头连同鱼身重重砸入水面，好似天崩地裂，一股巨浪从船底涌起，愣是将战船拱的飞起数米，几乎倾覆。

    海水当空泼落下来，好似遭了一场大暴雨。

    船上的人全都没有幸免，被淋成了落汤鸡。

    “哗啦……”

    当那怪鱼没入水中后，又有一条左右分开的尾巴扫过水面。

    那仿佛是世间最大的船桨，只是随意拨打了一下水面，就令战船不由自主地横移了方向。

    一切都过去了，海面又恢复了风平浪静。

    唯独留下一艘饱经摧残的木船，和一船的呆若木鸡。

    “噗……”

    张可大张嘴，吐出咸涩的海水，又抹了一把脸上的水。再看看那些吓破了胆的筒子们，真是气不打一处来。

    “呵呵，海鲜……”

    “还愣着干什么？快检查损失。”

    政委的咆哮似乎比刚才那怪鱼还要恐怖，所有人都鲜活了过来，纷纷奔赴各自的岗位。

    与此同时，议论声也在船上热闹了起来。

    “唉呀妈呀，那鱼可真大。”

    “那么多肉，得吃多久啊？”

    “把你能地，还抓了吃肉？比咱们的船都大，刚才要是砸在船上，咱们就喂鱼了。”

    “那是什么？”

    谷泋

    瞭望塔的人突然传来惊叫声，迅速压制了所有的杂音。

    瞭望员拿起望远镜极力张目，突然狂喜道：“有河，前方有河！”

    船队立刻骚动了起来。

    他们在大海上已经漂泊很长时间了。

    虽然一直都是沿着海岸线北上，可之前的一段路程足足十天左右都没有发现水源。

    船上的储水眼见着要用完了，怎么补充水源，大家伙正头疼呢。

    “传令各船，开过去。”

    有河流，就能补充淡水，这绝对是天大的好消息。

    各船接到命令，立刻跟随旗舰，直奔河口杀去。

    可随着船队持续北上，瞭望塔传回来的信息也开始多了起来。

    “政委，东面也有陆地。”

    张可大抄起望远镜，朝着大海的东面看去。

    然而他能够看到的，仅仅是天边隐隐约约的轮廓，根本无法确定是什么。

    张可大心急不已，干脆自己爬上了瞭望塔。

    这一下看清了。

    果然，就在他们原本以为是广阔无垠的大海远处，有一条黑线横亘而绵延，南北不知尽头，似乎是很大的一片陆地。

    张可大若有所思，从瞭望塔上下来，拿过地图对比后，有些犹豫地道：“咱们似乎距离永宁寺不远了。”

    从朝廷那边弄来的海图显示，在永宁寺的对面，隔着一条窄窄的海峡，还有一座很大很大的岛屿。

    算算他们航行的日程，在对比周围的地理环境，让张可大不禁有些抓到眉目了。

    百大胜连忙吩咐道：“参谋，赶紧测绘。”

    其实不用他命令，测绘参谋们早已行动起来。

    船队此次出行，别的不重要，是一定要拿到完整海图的。

    宋宽露出了如释重负的笑意。

    “咱们这趟航程，可算是到头了。”

    瞭望员看到的河口，被环抱在一个很大的海湾里。

    海湾南部多为陡峭的悬崖，而北部则是一望无垠的大平原。

    目光所及，俱是高耸入云的参天大树。

    “这都是好木头啊，不知道能造多少船？”

    如今身为海军将领，一看到这些千年大树，张可大第一件事想到的，就是拿来造船。

    别说他了，几乎所有的将领想法也是这样的。

    山东海军的发展，最大的困扰之一，就是木材。

    从登州接收的那些木材，虽然很多很多，但只够造一艘新式战舰的。

    后续的材料从哪里弄，上上下下都没有眉目。

    哪像这边，光是千年的树木都数不胜数。

    船队驶进海湾，周围一片安静，除了草间跳跃的动物外，什么也没有。

    严冬过去，春暖花开，这里美的如同人间仙境一般，令人沉醉。

    “留下一半的船警戒，剩下的靠岸。”

    全都是陌生的地域，所以张可大十分谨慎。

    当下船队一分为二。

    负责警戒的战船四散开来，每一艘都负责一个角度。船上的火炮也都填充了弹药，随时都可以作战。

    另一半的船靠近岸边，放下舢板，载着战斗部队先行登陆。

    战斗部队靠岸后，先行搭建防御工事，然后才开始向外扩展。

    后续第二批部队靠岸后，立刻清理海岸周遭的障碍物，扫清视野。

    这样一来，便使得登陆点和原始森林之间，有了近千米左右的空白区域，也就不用担心被偷袭了。

    直到这两个步骤完成了，张可大、百大胜才率领主力上岸。

