    “亲爱的维斯顿：

    作为你的未来的妻子，我要恭喜你，祝贺你拿到了梅林骑士团二级勋章......”

    看着手中的信，维斯顿嘴角一阵抽搐，心里着实有点哭笑不得。这小萝莉一直就认准了自己就是未来的丈夫了！

    不过倒是好，至少不用担心未来的恋爱的问题了！维斯顿苦中作乐地想着。

    老话讲的好：“家书抵万金”，收到了这么一封特殊的“家书”让维斯顿这的有点想念那个不大不小的庄园，想念美丽而温柔的德拉库尔夫人，想念风趣而又随和的德拉库尔先生了，当然，还有小萝莉......

    得尽快完成自己的猜想了！维斯顿心里暗暗想到。

    随后的一段时间，维斯顿整个人都钻进了变形术的研究和练习当中去了，连校长室去的都少了，这让麦格教授喜不自胜，仿佛看到了维斯顿被自己挖到格兰芬多的希望了，因此教起来更是卖力。

    这一老一小一个愿意教，一个愿意学，配合的相当的默契，自然，维斯顿的变形术实力大涨。

    到了圣诞节后，麦格已经完全教不了维斯顿了，维斯顿也成长到了真正练习阿尼马格斯的程度了！

    和邓布利多商讨了一次后，维斯顿决定了，就在学生寒假的时候完成自己的变形！

    “我们要尽量避免任何的意外的发生，恕我直言，维斯顿，你还是太危险了！”邓布利多如此说。

    维斯顿当然理解邓布利多的意思，毕竟自己还是个默然者，要完成的魔法还是千年来未有人完成的魔法生物阿尼马格斯变形，当然是要避免一切的意外。

    选择放假的时间去做，一方面是可以减少学生的打扰，二来如果维斯顿召出了默默然，也不会伤到学生，可以说是两全其美！

    当然，这么长的时间也不能浪费了，维斯顿又自学了大脑封闭术。按照斯内普的说法，这样可以更好守护自己的心灵，避免受到默默然的冲击和阿尼马格斯变形兽性的冲击。

    很明显，作为维斯顿的老师，斯内普这段时间也没有闲着，最少在之前，他是对阿尼马格斯是没有这么深的了解的。

    维斯顿也没有反驳斯内普的好意，把感激放在了心里最深处，一声不吭地跟着斯内普学习大脑封闭术。

    本来学习大脑封闭术最好的方式是用摄神取念不断地攻击与防御，但出于对这个弟子的隐私的看重，斯内普另辟蹊径，使用了夺魂咒。

    “我对你尿裤子的过往没有什么兴趣，也怕影响我的胃口！”大傲娇男这么说。

    就特么不能指望从你嘴里说出好话来！维斯顿有些无语了。

    时间可算是到了寒假，目送最后一名学生上了列车，维斯顿深深吸了一口气——明天就是决定生死的一天！

    .......

    早起，吃了一顿美美的早餐，本来应该紧张的维斯顿此时的心境却是出奇的平静！

    这可能就是所谓的物极必反吧！

    早饭过后，麦格，弗立维，斯内普，邓布利多还有维斯顿一齐来到了霍格沃茨的楼顶。

    此时，早有人在楼顶等待着他们的到来。

    维斯顿看着这张熟悉的面颊，脑海中立刻就想起了这位老人的名字——纽特·斯卡曼德。

    “好久不见，纽特！”邓布利多笑呵呵地和纽曼拥抱了一下。

    “啊，是的，阿不思！你看起来还是那么的硬朗！真是羡慕你啊！”纽特老爷子看起来很是爽朗。

    “你知道的，孩子们成长总是让我觉得年轻！”邓布利多笑笑。

    “我认为，我们的闲聊可以放在后面，二位先生！”斯内普不耐烦地说了一句。

    “说的也是！”邓布利多拍了拍脑脑门，歉意地看了几人一眼，认真地对纽特老爷子说，“纽特，你把它带来了么？”

    “当然当然！”纽特老爷子点了点头，打开了随身带着的箱子，“麦克可是个不错的小伙子！我想，你们会喜欢他的！”

    一边说着，纽特一边向着箱子里面招了招手，一只看起来十分独特的大鸟飞了出来。

    如同野鸡一样的外表，血红的肉冠，紫色的嘴巴，三叉的尾巴，翅膀煽动时，还带着丝丝电火花......

    美国特有5X级神奇动物——雷鸟！维斯顿一眼就认出来了这小家伙，同时也理解了邓布利多叫斯卡曼德过来干嘛。

    “看起来不错！”邓布利多看着这只凤凰的近亲，满意地点了点头。

    “当然！这可是弗兰克的后代！”斯卡曼德自豪地说着。

    “那我们开始吧！”邓布利多说了一句。

    几人相互点了点头，随后散了开来，把维斯顿围在了中间。

    “纽特！”邓布利多大喊了一声。

    “明白！”纽特回应了一句，随后手臂一扬，嘴里吹出一声尖锐地哨响。“呖——”雷鸟大叫了一声，急速冲上了天空，在上空不停地盘旋着，原本晴朗的天空迅速地阴了下来，狂风和闪电陡然出现。

    “维斯顿！”邓布利多大喊着，“加油，小家伙！”

    维斯顿点了点头，深呼吸了几次，魔杖指着心口，嘴里念叨着阿尼马格斯的咒语：“阿玛多，阿尼莫，阿尼玛多，阿尼马格斯！”

    “守护神！”邓布利多提示了一句，随后带头施放出了自己的守护神。

    “呼神护卫！”“呼神护卫！”......

    其他几人都纷纷召出了自己的守护神，置于自己的身前。

    “福克斯！”邓布利多又呼唤了一声。

    火光一闪，凤凰福克斯出现在了几人的头顶，开始唱起了凤凰独有的勇气之歌。

    所有的该做的都做了，剩下的就看维斯顿自己的了！邓布利多有些期待而又有些担忧，湛蓝的眼睛透过眼镜紧紧地盯着维斯顿——他的变形已经开始了！

    维斯顿此时感觉自己难受极了，浑身上下都是剧痛中又带着麻痒，那滋味恨不得让他将自己撕开才好......

    这是魔力在同化全身，也是魔法生物阿尼马格斯的第一步。

    在维斯顿的猜想中，魔法生物阿尼马格斯应该是分三步，魔力同化，魔力转换，变形与意识冲击，都挺过去，才是真正地完成魔法阿尼马格斯。

    这第一步就足足过了十分钟！相当于维斯顿也受了十分钟的折磨！

    据说古代有一种刑罚，叫水银剥皮，维斯顿感觉这滋味简直和水银剥皮一模一样！痛苦二字已经不足以形容了！

    十分钟过后，第二步魔力转化开始了！

    “嘶——”维斯顿倒吸了一口凉气，他本以为这一步应该是没有第一步那么痛苦才是，结果，事实证明，他错了！

    如果说第一步是在剥皮，第二步就是在凌迟！

    痛！这种痛简直是深入骨髓，仿佛是千万只小刀在不停地刮着，又好像从身体中抽出骨头，又塞了回来，再把肉筋抽了出去......

    魔力转化的时间不长，只有五分钟，然而在维斯顿的感知中，仿佛五个世纪都没有这么长！

    仅仅十五分钟过去，维斯顿的袍子就被汗水打透了，然而他没有任何的喘息的时间，第三步直接来了！

    身体剧痛再次传来，同时两股意识狂暴地冲击着他的心灵，一股充满着阴暗与杀戮的破坏欲望，一股却是完全的懒惰，黑暗与光明夹杂的奇特意识......

    守住灵台，掌握本心!维斯顿按照这点，紧紧地守着灵台的清明，注意力完全集中在了这里，身体的上的剧痛却是没有精神去理了......

    过了不知多久，维斯顿感觉到这两股意识的冲击慢慢地减弱了，最后渐渐消失了，刚刚想放松，魔力突然不受控制地加速运转了起来，向着他的脑海冲了过去。

    要遭！维斯顿大惊失色，竭尽全力地去控制魔力，但是也只是减弱了一点速度，相比较整体来说，却是杯水车薪。

    死就死吧！维斯顿无奈地想着，干脆放弃了抵抗，任由魔力冲进了脑海，一时间思绪万千，最终化为了浓浓的不甘.....

    一分钟，两分钟......

    嗯？怎么没有什么感觉？维斯顿奇怪地想着。

    他下意识地张开了眼睛，五双充满探知欲的眼睛就这样出现在了他的视线里......

