 促膝长谈，清茶的淡香味弥漫在葬心谷的每个角落，沁人心肺。

第二天，顾恒生和三师兄拜别了道姑。

他们要做的事情还有很多，不能一直逗留在葬心谷。

道姑目送着两人的离开，嘴角慢慢的浮现出了一丝笑容。

这笑容，很纯粹，像是她当年刚刚入世修行一样。

“多么希望可以亲眼看到小恒生证道的模样，也不知我尘道宗的臭小子走到哪一步了。”

以前的岁月，道姑心如死灰，靠着尘道宗的信念而支撑着。

如今，她有了小逍遥、小恒生、小百里。

真好哪！对未来有了憧憬和希望，这才是活下去的真正的动力。

尘道宗的百里尘已经许多年没有显露过踪迹了，不知修为又增进到了何种层次。

诸葛昊空本来想解决了有关一清灵液的所有人，但有很大一部分老家伙和顾恒生有了约定，他也不好在出手了。

不过，那些没有和顾恒生有过约定的强贼，下场可就不怎么好了。

五日后，仙台五禁后期的空竹老人隐匿于西岐海的尽头，终究被三师兄找到了踪迹，弹指间成为了一具尸体。

“空竹老人自以为跑到西岐海的尽头就可躲掉一劫吗？

简直是痴心妄想，自寻死路。”

世人多有嘲讽，暗暗庆幸没有对顾恒生下过黑手。

半月以后，三师兄带着顾恒生降临到了长空山。

长空山有近万的族人双膝跪地，他们等待着审判，祈求着原谅。

曾有人唆使长空山反抗，可是拿什么反抗？

诸葛先生非大帝，却有堪比大帝之威能。

普天之下，除却距离仙最近的那一位，谁敢言可镇压诸葛先生？

与其反抗被屠戮，不如跪地求饶，兴许还有一丝生机。

一位白发苍苍的老者跪在最前面，他的双眸中满是悔意。

早知今日，老者死也不会去惦记一清灵液。

“跪拜先生。”

老者对着诸葛昊空磕头，姿态放到了极点。

他是长空山的老祖宗，仙台巅峰六劫的盖世人物。

如他这般的人，理应高高在上，掌控无数人的生死。

现如今，老者跪在诸葛昊空的面前，没有半分强者的模样，如凡尘中一个可怜兮兮的老头。

“我记得你，曾与我有过争锋。”

三师兄低头看了一眼老者，认出了老者的身份。

长空山的老祖宗，曾和三师兄生于一个时代，两人有过争锋。

可以说，长空山的老祖亲眼见证了三师兄的辉煌。

“匆匆一眼，已过两万载。

先生长发如墨，而我却已经白发苍苍了。”

要说老者不羡慕，那是假的。

这些年过去了，诸葛昊空如同当年一个样，没有任何变化。

无情的岁月，似乎没有办法在诸葛昊空的脸上留下痕迹。

“当年争锋，我饶了你一命，是因为同辈争锋，你我之间没有生死之仇。

可这一次，不行。”

以大欺小，逼得顾恒生差点儿身死道消。

此事，动了三师兄的逆鳞，不可饶恕。

老者自知逃不过一死，双手捧着当年抢夺到的一缕灵液道意：“求先生饶过我长空山这些不知情的子孙后辈，恳求先生了。”

嘭！说罢，老者狠狠的磕头，捧着灵液道意的双手举过头顶，纹丝不动。

诸葛昊空沉默不语，无人能够猜到他心中所想。

长空山的每一个人的心都提到了嗓子眼，等待着诸葛昊空的审判。

三师兄一念之间，便可定一座禁地的生死，霸气无比。

“此事因你而起，你来做决定。”

三师兄将长空山未来的命运交给了顾恒生。

顾恒生低眉思考了一会儿，道一句：“仙台一禁修为及以上的人，以死而断因果。

其余人，自求多福。”

“多……多谢九先生。”

长空山仙台层次的人物一旦皆陨，未来很多年都将陷入沉沦，甚至会被其余势力吞的渣滓不剩。

但是，至少长空山的后辈子孙活下来了，便有希望。

这个结果，算得上不幸中的万幸吧！长空山的老祖宗回头看了一眼族中众人，慢慢的合上了双眼。

轰隆！下一刻，老祖宗一巴掌拍在了自己的天灵盖上面。

老祖宗的脑袋瞬间爆开，血溅当场，生机断绝。

紧接着，长空山的仙台层次的人物，双手都是颤抖着的举了起来。

他们唯有死，后辈子孙才有活的希望。

嘭！嘭！嘭……一个接着一个的仙台强者自刎于此，血染长空。

长空山的后辈子孙尽皆落泪哭泣，哽咽声若有若无的传到了顾恒生的耳边，并未让顾恒生有任何的情绪波动。

后辈子孙之中，总归有一些人对顾恒生心怀恨意。

虽然隐藏的很好，但依然瞒不过顾恒生和三师兄的眼睛。

两人恍若不见，等到长空山的最后一尊仙台强者死了之后，直接转身离开。

顾恒生的敌人还少吗？

他可不在乎多一些。

至于三师兄，那就更不在意了。

别说长空山活下来的子孙后代，就算是长空山的老祖宗都没有资格成为三师兄的敌人。

至此，长空山名存实亡。

在充满了凶险的帝路，长空山必定会走向没落，甚至直接倾覆。

顾恒生为何要留下长空山的小字辈人物呢？

这是为了给长空山一丝希望，只有这样，长空山的老一辈强者才会甘愿去死。

如果顾恒生扬言要覆灭整个长空山，势必会被长空山反扑。

即使有三师兄在这儿，可也没有必要这么做。

“小师弟，当年对血月狼族动手的势力有哪些？”

除了和顾恒生有过约定的势力，凡是参与灵液之事的人都付出了血的代价。

接下来，就是另外一件事情了。

“师兄，咱要不要歇一会儿，这样会和整个帝路的势力为敌，你扛得住吗？”

顾恒生小声问道。

“你怕了？”

三师兄瞥了一眼顾恒生。

“我要是怕的话，就不会保下血月狼族了。”

顾恒生不以为然，回答道。

“废话。”

三师兄给了顾恒生一个白眼：“我来了，倒要看看谁敢蹦哒。”

 