    杜振明在去看望过宁彩霞过后，亲眼见到了伤重昏迷的宁彩霞，又在宁芷嫣那里碰了钉子，想起苏琴的所作所为，彻底冷了心。

    自此，也不再像以往那般经常去医院照顾苏琴。

    苏琴一个人待在医院的病房中，只有护士和医生偶尔会过来查房治疗，身边一个亲人都没有。

    心情抑郁，情绪不稳，再加上因为化疗的关系食不下咽，几经放任，身体每况愈下，病情也越来越不好。

    正在此时，媒体不知从何处得到了消息，得知宁芷嫣竟然是杜振明的亲生女儿，新闻杂志大肆报道相关事件。

    “你听说了没有？原来前段时间传得轰轰烈烈的灰姑娘，真实身份竟然是杜氏集团的千金小姐，只不过……是见不得人的私生女。”

    医院中，有护士交头接耳窃窃私语，自以为小声地谈论着。

    “私生女？”她旁边拿着一瓶生理盐水的小护士惊讶极了，“你是说那个和靳氏集团总裁传绯闻的女人？”

    “对对对！就是她。”率先起了这个话题的护士连连点头，“我也是听我朋友说了才知道的，你等下，我给你推送一篇报道，上面都写得清清楚楚，简直比狗血剧还精彩……”

    “我看看。”另一名护士将手中的几瓶药水放在一边，掏出手机看了起来，“哇……原来是杜氏集团董事长和情妇的女儿，不过宁芷嫣这个名字我怎么觉得这么耳熟，还有宁彩霞这个名字好像也在哪里看到过……”

    “宁彩霞？”在她喃喃自语的时候，她身旁的一名护士转过头来，双手插兜瞥了她一眼，“下午你不是要给她查房吗？你又忘了？”

    “什么？！她是我们医院的病人？”

    “不会吧，我们医院真的有那么不要脸当小三的病人吗？”

    这下子，身边的几名护士齐齐震惊了。

    “世界真小啊……”有护士感叹。

    “也许不是同一个人吧，会不会是同名同姓啊，真有这么巧吗？”那名下午要去查房的护士呆住了，随机她像是想起了什么，拿出一本记录本翻看了起来，“我查查看，宁彩霞……宁彩霞……还真有她！”

    查到那个熟悉的名字，护士在病人联系家属那一栏看了一眼，这下彻底愣住了。

    “女儿宁芷嫣……竟然真的在我们医院！”

    这边病人、护士、医生之间一传十十传百，将小道消息传得沸沸扬扬的，那边宁彩霞和宁芷嫣等人还一无所知。

    新闻媒体上的报道对宁彩霞极为不利，话里话外都在说宁彩霞不要脸想要小三上位嫁入豪门，杜振明偷偷包养情人二十几年，家里红旗不倒外面彩旗飘飘……

    二十几年来纠纠缠缠，大篇幅的报道描述得绘声绘色，仿佛亲眼所见一般。

    等到宁彩霞从昏迷中醒来，便发现医院的人都用异样的眼光看着自己，甚至有些人毫不避讳地对着自己指指点点，没有丝毫的尊重。

    “……一把年纪了，没想到段位还那么高，把人家杜氏集团的老板勾得神魂颠倒念念不忘的，现在孩子都养那么大了，真看不出来啊……”

    “谁说不是呢，我也没看出来那个病房的病人这么有本事，听说杜氏集团的董事长杜振明前些日子还专程来看望过她，为了她连自己患了癌症住院的妻子都不管不顾了……”

    “不会吧……这这这、这一对也太不要脸了吧，好歹是结发妻子，这小三当的，比正房风光多了……”

    宁彩霞身体好了些许，便打算拄着拐杖出去外面一个人透透气，没想到才走到走廊的拐角处，就听到这样一番话。

    听清楚那几个护士谈话中的人物是指谁，宁彩霞瞬间气得呼吸不过来，直翻白眼。

    宁彩霞靠在墙上，紧攥着胸口的衣服，一口气没喘上来，脸色越来越苍白，耳边的谈话声还在继续。

    “听说啊，那个病人在丈夫还没过世的时候，就和杜氏集团的董事长好上了，也就是在那时候怀上的孩子。我估计，那丈夫就是被她们活活气死的……”

    “这也太过分了吧，还要不要脸……”

    “我还听说，杜氏集团的董事长和那个病人的丈夫以前还是朋友呢，如果那丈夫知道自己被妻子和朋友戴了绿帽子，两个人的孩子都那么大了，恐怕要活活气活过来吧……”

    “胡说……”宁彩霞竭尽全力想要反驳，然而声音却细若蚊吶，连她自己都听不清楚。

    “砰”的一声，宁彩霞的身体不受控制地往地上倒去，发出一声闷响，惊动了正在悄声谈论八卦的护士。

    本就伤势未愈，加上这一番刺激，宁彩霞身心受创，再次陷入昏迷之中。

    宁芷嫣得到消息赶回来的时候，听闻了事情的经过，气愤不已，将那些闲言碎语的护士都赶了出去，自己整日里守在宁彩霞身边寸步不离。

    而杜云恒从新闻上看到了这一消息，直接赶回了家中。

    “爸，这到底是怎么回事？！”杜云恒阴沉着脸质问杜振明，脸色难看极了。

    这怎么可能？芷嫣怎么可能会是自己的家人？不会的，不会是真的……

    这个消息对于杜云恒来说不亚于惊天噩耗，他无法接受这个事实，连一刻都不想等，迫不及待想要得到来自杜振明的否认。

    他喜欢了那么久的女孩，怎么可能会是自己血脉相连的亲人？

    “爸，网上的那些传言都是假的对吗？那个贱人不可能是我的姐妹！”杜云环同样也无法接受这个消息，紧追着杜云恒回到家中来找杜振明要个说法。

    看着杜振明不出声，杜云恒有些慌了，他握住了对方的肩膀，声音低沉：“芷嫣不是你的女儿对不对？”

    仿佛只是想要得到一个肯定的答复，除此之外的答案杜云恒都不接受。

    杜云环也同样如此，她尖声大吼道：“爸！你说话啊！你快告诉我，那些都是谣言！都是谣言！”

    杜振明越是不说话，两个人心里越是慌乱无措。

    虽然原因不同，但他们都不想和宁芷嫣有任何血缘关系上的牵扯。

    看着自己的女儿和儿子用期盼的目光看着自己，想要证实自己得到的消息是错误的，杜振明心里十分不是滋味。

    事情都到了这一步，还有隐瞒的必要吗？

    “芷嫣是我的女儿。”杜振明沉声出口，毫不留情地敲碎了两姐弟的希望。

    杜云环不可置信地惊呼：“不！不可能！这不是真的！那个贱人怎么可能会是我的妹妹？！我不接受！”

    “……”杜云恒松开了手，惊惶地往后退了一步。

    虽然他没有说话，但那颤动的眼神，绝望的表情，已经很明显地将他内心的想法表现了出来。

    他听到的不是真的，不是真的……

    “不会的……”极轻极轻的声音从杜云恒唇畔泄出，他踉跄着不断往后退缩，眼底一片无措不安，似乎受到了极大的刺激，眼神无法聚焦在任何一处。

    嘴唇不停地颤动着，杜云恒的脸色比白纸还要苍白几分，没有任何的血色，身体摇摇晃晃的，似乎随时都要倒下。

    “不会的！”他猛地低吼出声，双手抓着头发，整个人透露出一种恐惧抓狂的气息。

    杜云环还是难以接受听到的话语，她抱紧了杜振明的胳膊使劲晃动着：“爸！你在骗我！你一定是在骗我！不要开玩笑了好吗？她怎么可能是我同父异母的妹妹？这个玩笑一点都不好笑！”

    “不是同父异母。”杜振明在两人眼底浮现亮光的时候，毫不留情地击碎两人心底的希望，“芷嫣是我杜振明和苏琴的亲生女儿。”

    已经决定将事情摊开来说，杜振明索性将所有的事情都说清楚，再次给了姐弟俩一个巨大的冲击。

    “什么？！”

    “什么？！”

    不论是杜云环，还是杜云恒，姐弟俩无论是谁都没有想到，宁芷嫣与他们的牵扯竟然会这么深，竟然和她们是同父同母的家人。

    在杜振明做出决定坦白之后，所有人都知道了事情的真相，心思各异。

    “对不起，我当年不该隐瞒一切，擅自作主把女儿交给宁彩霞抚养。”杜振明弯下腰低着头，向苏琴真诚地道歉。

    这件事，在当时来说，或许点燃了宁彩霞生的勇气，圆了他对兄弟的承诺，但作为一名父亲、一名丈夫，他无疑是失职的。

    苏琴看着丈夫难得示弱的姿态，咬着嘴唇一时没有说话。

    “妈，爸已经知道错了，你就原谅他吧。”杜云环站在病床边，推了推病床上的母亲。

    “当初怎么就不送远点呢……”杜云环撇撇嘴，小声补了一句。

    其他人似乎都没有听到她的话，杜云恒看着此时尴尬的场面，抿了抿唇：“……我们是一家人。”

    俊秀儒雅的男人此时的神色难掩憔悴，像是受到了难以承受的冲击，不知何时才能恢复过来。

    杜振明诚恳道歉，子女俩又在一旁好言劝说，苏琴与杜振明关系缓和下来。

