    姬天云立即收回八具源气分身。

    然而正当他准备冲进遗迹中活捉林宇之时，却突然听到林宇的声音从遗迹内部传来。

    “姬天云，你来得正好，倒是省得我专门去找了。”

    这小子？

    姬天云心中警觉。

    从林宇说话的语气来看，对方似乎一点都不怕他。

    如此有恃无恐，只怕不是件好事。

    正当他思索间，林宇已经带着姬文彬六人缓步从遗迹走出。

    “林宇，果然是你！”

    姬天云面色不改，镇定自若地冷哼一声。

    说完，他的目光在姬文彬等人身上扫了一眼。

    这些人自称来自于远古时期的姬家，和自己同出一门，结果现在却和林宇这个逆子站在一起。

    当真可恨！

    “姬天云，动手之前我有个问题。”林宇开口道：“姜灵竹有没有死在你手中？”

    这事很重要，如果姜灵竹已经被姬天云杀了，那之前设想的就都成了泡影。

    “林宇，你身为人族却关心一个怪异的死活，看来你能提升得如此之快，和怪异脱不了干系。”

    自从那次见到林宇肉身力量完全释放的形态后，姬天云一直在琢磨林宇的实力为何会提升得如此之快。

    这小子几乎只用了一两年时间就走完了别人要走几百年上千年的路。

    这种速度简直称得上是匪夷所思。

    因此在反复思索之后，姬天云觉得林宇绝对不是按照正常路子一路修炼上来的。

    因为就算是远古时期的那些绝世天才，修炼速度也不可能有他这么快。

    想来想去，姬天云觉得这一切只可能和秘源力有关。

    这种神奇的力量至今没人研究透，会导致任何结果都不奇怪。

    “林宇，看来你在这短短一个月时间里提升了不少实力，不过你以为这世上就只有你一个人在变强？”

    姬天云之所以还能保持镇定，就是因为这一个月他也没闲着。

    那天姜灵竹被他击败之后逃得不知所踪，一直没有出来作祟。

    这就给了他抽取精气提升实力的时间。

    他坐拥整个大武王朝，天下所有凡人都在他的掌控之下，抽取到的精气可谓是海量。

    再加上他没有再像以前那样省着抽，而是三倍五倍于以往的量抽取凡人精气。

    因此这短短一个月时间提升的实力比得上修炼上百年。

    还有一点，他现在的修炼方法是新改良后的方法，效率比世家以往修炼的那套更高。

    正是这套全新的修炼功法才让他成功突破，拥有堪比真武修士的实力。

    “别说这些没用的，姜灵竹到底是死是活？”林宇再次问道。

    “你管它是死是活。”姬天云沉声道：“与其关心那个怪异的生死，你还不如趁早说出你身上的秘密，说不定我能给你个痛快。”

    然而他的话音刚落，突然看到一团极为刺眼的光芒在自己视野中急速扩大。

    他不知道这是什么招数，只是本能地想要躲闪。

    可惜那团光芒扩张的速度实在太快，仅一刹那就占据了他的全部视野。

    转瞬之后，姬天云只感觉胸膛之中钻进一团熊熊烈火。

    这团烈火在他身体之中猛然爆发，瞬间就令他失去了对身体的掌控。

    直到这时他才终于有所反应，忙催动源气带着残破的头颅朝高空飞遁。

    嗡鸣之声不断在他脑海中作响，使得他根本没法思考刚才到底发生了什么。

    他此时唯一知道的是，自己的实力远不如林宇。

    地面上，林宇看着飞速逃遁的姬天云，心中暗道：“这家伙的实力果然比之前强了不少，本来这颗阳炎珠足以取他性命。”

    阳炎珠指的是凝聚成一点的纯阳烈焰。

    由于其光芒堪比午时烈日，再加上威力惊人，林宇才取了这个名字。

    这也算是他独创的招式，总得有个名字才行。

    虽然这招式只有他才能用。

    心中的想法转瞬即逝，林宇腾空而起，去追那颗飞速逃遁的头颅。

    而在林宇离开之后，姬文彬等人才先后反应过来。

    “林兄的实力……比我想象的更强！”

    姬文彬研读过远古时期的资料，知道真武修士大概是怎么个层次。

    他本以为林宇也就比真武修士强一些，没想到竟然如此之强，只一击便战胜了姬天云。

    “林兄到底是怎么修炼的？”

    姬文彬六人凝视着空中已成一个小点的林宇，心中充满了崇敬和嫉妒。

    另一边，林宇已经加速追上逃遁的姬天云。

    “林宇，姜灵竹还没死，它被我击败后就消失至今，不知道去了哪里。”

    姬天云再也不敢拿大，如实回答道。

    他想通过这话拖一拖林宇的脚步，好趁机施展一种新研究出来的秘法。

    他赌对了，林宇听到这话后果然放缓了一些速度。

    “姜灵竹消失了？”

    林宇听到这个消息后心中大感不妙。

    姜灵竹消失绝对不是件好事。

    上次从妫家的空间裂隙出来后，就一直不见它的踪影。

    后面才知道它去了那座远古遗迹。

    这次消失了整整一个月，只怕是又去了那里。

    “每次动了那座远古遗迹中的秘源力，黑暗就会降临这个世界。”

    “事不过三，这次搞不好会招来那股毁灭世界的恐怖力量。”

    嘭——

    这时，姬天云的头颅突然间炸裂，九道神魂分别朝九个方向激射而去。

    “想逃？！”

    林宇毫不犹豫地释放出丹田内的所有真元，化为纯阳烈焰卷向九道神魂。

    呲呲呲——

    瞬间就有六道神魂被纯阳烈焰波及，直接被焚烧得化为虚无。

    不过另外三道神魂由于角度问题，没有被这波纯阳烈焰焚烧到，刹那间就飞出老远。

    林宇没空思考，立即追向其中一道神魂。

    灭掉这道神魂后，他立即转身去追两道神魂中的其中一道。

    这一道神魂也被他成功解决，不过最后的那道神魂此时已经不见了踪影。

    “九道神魂被灭了八道，姬天云现在的实力比突破前强不了多少，不足为患。”

    林宇不再理会姬天云的死活，现在最重要的是去那座遗迹中阻止姜灵竹动那团秘源力。

    绝对不能让它把那股可以轻易毁灭世界的力量引来。

    “不管姬天云有没有骗我，我都必须亲自去一趟那座远古遗迹。”

    想到这，林宇身形一动，飞向姬文彬六人。

    他有一些事要交待他们去做。

