
　　“你这是想要忽悠他们为你打工啊？”顾嫣然笑着说道。

　　林世杰正色道，“这可不是忽悠，这是引诱，而且说到打工，让全世界为我们打工才准确！”

　　“德行。”

　　林世杰想到就做，立刻找到了引擎行业标杆虚幻引擎的一套效果展示，然后直接用自己的引擎对标做了一份。

　　然后将两者直接放在一起进行详细的数据对比，从图形脚本到控制，从物理规则到声音驱动，从磁盘操作到网络驱动等等。

　　总之光看结果，林世杰的引擎也就是稍逊一筹而已，但在物理规则上甚至还要优于对方。

　　将这份对比直接发了出去，林世杰就不信那帮人不感兴趣！

　　最起码那些受到自己引擎的大公司们，肯定会有一个全新的认识了。

　　忙完的林世杰立刻回头看向顾嫣然，却发现她已经靠着自己睡着了。

　　看着她均匀呼吸的样子，林世杰自然知道这段时间嫣然肯定很辛苦，那就让她好好休息吧。

　　自己也要努力抓紧度过这段开拓期，让嫣然不用这么辛苦，能够更加轻松，按自己心意的去经营，否则自己获得的这份奇遇岂不是根本没有起到应有的效果。

　　想到这里，林世杰也开始对自己的系统世界开始了整理。

　　毕竟现在世界里的东西已经很多了，最起码的山川河流还是有的，虽然都不大，但这可是自己的世界啊。

　　放大缩小可是最普通的操作了，而且自己也要为将来那庞大的工厂和军备武器以及明天的古城留出足够的地方啊。

　　所以系统世界开始了第一次的大规模造物运动，虽然没有办法造出个地球，但庞大的土地，河流和连绵的山脉还是能做到的。

　　当再次感觉到精神力近乎枯竭，林世杰才停下了手上的工作。

　　看着那庞大的，充满了山川河流的土地，不，应该是大陆才对。

　　还有悬浮在大陆上空的神经网络大脑，以及一旁自己开发的那个游戏，林世杰满意的点点头。

　　所有的实体都在大地上，而包括神经大脑和科技树在内的非实体则是在半空中。

　　至于游戏，因为是当初系统内核直接内嵌在系统中，直接连接着整个网络的，所以有些特殊，就好像介于虚实之间，静静的停留在一旁。

　　自己的世界总算是有了一个雏形了，林世杰欣慰的点了点头，然后也久违的进入了梦乡，恢复着消耗的精神力。

　　第二天清晨，林世杰睁开眼睛的时候，阳光已经从窗户洒了进来。

　　而身边的顾嫣然已经离开了，不过倒是在床边摆好了牛奶和早餐。

　　摸了摸牛奶，还有些温度，看来自己应该起的不是很晚。

　　轻轻一眨眼，眼前直接出现了时钟，还有今天的新闻。

　　八点半，真是久违的一个懒觉啊。

　　林世杰伸了个懒腰，一边洗漱一边查看着自己昨晚上发出去的引擎对比，有没有引起足够的反响。

　　果然，外网上各种声音都有，说自己吹嘘的，作假的，但也有认真分析效果的，还有直接想要自己的引擎做测试的。

　　林世杰微微一笑，毕竟自己现在也不是无名之辈了，否则估计一水都是怀疑自己的吧。

　　倒是国内的评论几乎全都是扬我国威，赞扬提气的，甚至昨晚开始就已经在外网上和对方吵翻天了。

　　效果真是不错啊，最令林世杰诧异的就是千度竟然直接跳了出来，先是确认自己引擎功能的真实性，然后就是说已经和自己就引擎达成了深度合作。

　　林世杰不由得点点头，这倒是不错，既帮了自己也说明了他们的情况，而且就现在来说，他们千度依旧是要比自己庞大的多的科技公司。

　　虽然谈不上雪中送炭，但还是帮了个忙的。

　　所以林世杰自然也给黄副总发了条感谢的信息。

　　不过紧接着林世杰就看到了数十条发给自己的信息，全都是各大公司发来的。

　　要求就引擎一事进行详谈的要求。

　　林世杰不由得露出了笑脸，国内的效果这么好，想必国外也不会差。

　　不错！

　　吃完早饭，林世杰出门，立刻就看到了在一旁的庄艳茹，只见她竟然有些担心的看着自己。

　　一转念就明白了，肯定这位同学以为自己是因为昨天给她治伤耗费了太多精神力，这才有些内疚吧？

　　刚想说话，庄艳茹反而先开口了。

　　“看你脸色应该没事了，不过昨晚那么累就别做了。”

　　林世杰刚想说话，就看到了一旁正一脸尴尬的马惟青，是进也不是退也不是。

　　林世杰一眯眼，“你，过来！”

　　“诶，林总。”马惟青一脸我什么都没看到，什么也没听到的样子，“您找我有事。”

　　林世杰也不客气直接一个锁脖，“你那小脑袋瓜是不是想什么不该想的了，还我找你有事，你来这里不是来找我的吗？”

　　“哎呦，林总，喘不上气了。”马惟青连忙说道，“我什么都没想，就想着您应该差不多醒了，所以来找您，他们都等着你呢。”

　　“哼，小庄，这小子脑子有问题，真要听到什么流言，直接做掉他就行了！”林世杰直接对庄艳茹说道。

　　“嗯，我知道！”庄艳茹冷冷的说道，同时一个冰冷的眼神直接甩到了马惟青身上。

　　马惟青立刻全身一个激灵，他自然也知道这位可是上面派下来专门保护林总的，说解决自己可是真的能办到啊。

　　所以他立刻讨好的笑看着这位，同时心中有些惴惴，自己没事瞎看什么，看出事了吧。

　　不过林总和女保镖，嗯，虽然没有顾总漂亮，但也是一种别样的气质啊。

　　啊，不对，还瞎想。

　　马惟青连忙甩了甩脑袋把这些想法清除掉，“林总，那边，他们都在那边呢。”

　　接下来的一天时间，林世杰和顾嫣然则是就长安这里的整体布局，开始对员工们交代。

　　力求尽快的把这里的事情交代完毕，好直接去商都。

　　当然，顾嫣然是和各方的负责人，以及需要交接的人员进行细致的部署。

　　而林世杰除了和那些负责人见一面后，剩下的时间都在沿着城墙和古建筑游走，反正这里已经架好了5g通讯，不影响他隔空部署。

　　因为此刻这座上千年历史的古城，可是正一点点在他的世界中重现，这才是真正让他兴奋的事啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第161章 比一比，效果不就出来了免费阅读。https://xs.23sk.com 