    冰蒂斯直接把东西都给拿了出来，不给凌逸辰试探的机会，直接把他的精神力排斥了出去。

    冰蒂斯：“就这么多，够了吧？”

    凌逸辰：“我想说不够，可以吗？”

    冰蒂斯：“你觉得呢？”

    凌逸辰：“我觉得可以。”

    冰蒂斯：“我不要你觉得，我要我觉得，我觉得不可以。”

    咦，有霸道总裁那味儿了。

    凌逸辰知道这么多已经是冰蒂斯忍让的极限了，故而也就没多说什么。

    冰蒂斯问道：“赎金之后，应该没有后续了吧？”

    凌逸辰干咳道：“没了，那我先行告辞，再见。”

    冰蒂斯冷哼道：“我希望永远不见。”

    凌逸辰不在意道：“等我出去后，会放了你的族人的，告辞。”

    等凌逸辰收取罪域能量并且离开后，冰蒂斯身后有族人上前询问。

    “族长，这个人真的会放了他们吗？”

    “我不知道，但我看得出来，此人是极其高傲之人，有真正的强者风骨。”

    言外之意，也就是说冰蒂斯认为凌逸辰会放了自己的族人们。

    之后，那群冰人鱼一个个艰难的游了回来，有些还是被族人们带回来的。

    他们都在之前那一棒下，被砸成了重伤，不过都没有伤及性命。

    冰蒂斯查看了一下他们的伤势，对凌逸辰的力道掌握很是惊讶。

    这份掌控力，让她很难想象会是一个年轻人。

    哼，总之以后别让她见到他！

    ……

    凌逸辰收获满满的离开了此地，很是开心。

    虽然招惹了冰人鱼族，但见其貌似对炎黄神族很是忌惮的样子，再加上无法离开神殿，问题不大。

    凌逸辰将精神力探入空间戒指里，暗道这次的收获是真的夸张，很多东西甚至能够在未来他踏入神灵境界后，都能够用上。

    除此之外，最让凌逸辰高兴的，是刚刚他选中的一个箱子。

    这个箱子里，装有天使圣果，而且品质还极高！

    与恶魔果实相对应的，是天使圣果。

    不过与普通人吃了恶魔果实会拥有恶魔血脉不同，普通人吃了天使圣果，只能单纯的用于修炼，只有天使族吃了后，才能提升他们的天使血脉。

    凌逸辰前世也曾吃过天使圣果，一开始他是打算用于修炼的，可是结果却是让他拥有了天使血脉！

    原因则是他的天赋战技神魔变，令他完美兼容了恶魔与天使血脉。

    还没等回去呢，凌逸辰便让嗜杀战衣妖，把天使圣果全给吃了，然后吞噬转化成能量融入自己的体内。

    当天使之力与恶魔之力融合之后，凌逸辰将其称之为神魔之力。

    就在这个时候，系统提示音响了起来。

    “系统提示：检测到主宰掌握【主宰本相】，现将【神魔变】融入其中。”

    凌逸辰一愣，怎么这时候触发技能融合了？

    他记得，主宰本相是在自己融合了融则法目这个新器官的时候，才解锁的。

    技能介绍上说，自己所获得的本相，与所融合的虫族基因有关，可是自己直到现在，都没有发现有什么变化，估计是自己的级别还不够高。

    凌逸辰问道：“何馨出来解释一下，怎么现在融合了？”

    何馨解释道：“以前的神魔变并不完整，现在变得完整了，这才触发了融合。”

    好吧，原来是这样。

    就是不知道，原本钻石级的神魔变，在融入了天使之力后，有没有升级到星辰级。

    “何馨，神魔变在融合之前是什么级别？”

    “星辰级。”

    还不错，美滋滋。

    神魔变被融入了主宰本相后，凌逸辰并不担心神魔变技能的使用，这是可以单独拎出来使用的，不代表以前的技能消失了。

    事情办完后，凌逸辰便选择在这边多待会儿，跟明娴婉和琼温存了一段时间后，这才返回了罪域。

    这段时间的温存，让凌逸辰确认了一件事情。

    从数年前在万兽域的时候，凌逸辰就在注意了。

    琼的资质其实不算太好，至少凌逸辰看不上，可却能够驯服王兽。

    之后凌逸辰一直在默默观察，之后返回地球后，一直都没有什么发现。

    可是最近，他倒是发现了一点特殊，这点在明娴婉身上也发生了。

    那便是，在跟自己阴阳交合的时候，两女的资质得到了潜移默化的升华！

    尤其是在那曲径通幽处，留下独属于自己的痕迹时，效果最好。

    这点让凌逸辰很是惊讶，前世的他是个处男，他对这方面没有概念，没研究过这点。

    凌逸辰猜测，这或许是与自己的天赋有关系，让他的生命精华具备提升他人资质的能力。

    当凌逸辰把这个猜想告诉两女的时候，两女的反应截然不同。

    琼这丫头太能吃苦了，直接多要了几次。

    明娴婉则是狐疑凌逸辰是不是在骗自己，就跟末世前那种骗P的渣男一样。

    ……

    返回罪域后，凌逸辰没有返回七圣学院，而是准备集结虫巢军团，以及暗中雇佣强者，他要开始谋划攻打某座城池杀鸡儆猴了。

    因为就在刚刚，凌逸辰收到了消息，酒花城和裂山城所能够传送到的所有城池，都已经结盟，将会于三天后，关闭与这两座城之间的传送往来。

    留下的三天时间，是给城内一些人的反应时间。

    城内有些人动容了，也有一些人丝毫没有反应。

    前者是在外有生意，有事业的，后者则是单纯的吃货酒鬼等人群，或者是一些二代之类的人。

    凌逸辰并不认为这样会对自己的生意有多少影响，他只是对这种行径感到很不爽而已。

    目前酒花城和裂山城都已经晋升为了三级城池，能量浓度很高，即便是在此定居修炼问题也是不大的，跟在其他地方没什么区别。

    罪域很大，土豪也有很多，尤其是现在城内的房源都是供不应求，外面的人想进城都得排队等着里面的人出来。

    只是这么被动挨打，可不是凌逸辰的性格。

    既然别人都对自己出手了，那么反击才符合他的行事作风。

    而布局，其实也早就已经开始了……

