    直播间里，已经唱过好几首歌的杨北，最终还是拗不过疯狂送礼物和打赏的观众。

    在快要关闭直播的最后时刻，又重新演唱了一遍《青花瓷》。

    出乎意料，却又在意料之中的，观众们惊讶的发现，以往多听几遍，或多或少就会觉得有些腻的现象，并没有在《青花瓷》这首歌上出现。

    但是，虽然他们有这个发现，却没办法继续验证了，因为杨北已经结束了这次的直播。

    虽然只是直播，但却比开一场演唱会还要累人。

    几个小时高强度的唱歌，中途还要不停的说话，杨北体验过后，心里对林欣和刘琪两个每周都要直播好几天的女生，不由地产生了敬佩的情绪。

    一旁，见直播间黑了下去，助理楚珊珊连忙端来热水和润嗓的喉片。

    同时还有些担忧的劝道：“老大，你以后还是不要直播了吧，我看着都觉得压力好大，嗓子累坏了可不得了。”

    她的担忧不无道理，毕竟杨北现在的身份是歌手，嗓子是最需要保护的，要是为了一场直播伤到了嗓子，那可就得不偿失了。

    杨北放下水杯，直视楚珊珊的双眼，微笑答道：“放心，这是第一次才拼了点，以后不会了，尽量点到即止。”

    说着，他站起身，拍了拍楚珊珊的头发：“好了，别担心这个了，走吧，我们回公司，想必他们那边已经等不及了。”

    简单收拾了一下，很快便回到了北芒公司总部。

    刚进门，欢呼声就和掌声一同响起，还好已经是半夜了，楼上楼下都下班了，不然这么闹腾，肯定要被人投诉。

    “恭喜，你这次直播大获成功，《青花瓷》真好听。”

    高芒从人群中走出，递给杨北一捧花，仔细看，虽然很好看，但是是假花。

    也好，这样还省得特意买花瓶了。

    杨北接过花，笑着道：“都是自己人，搞得这么隆重干什么。”

    高芒摇摇头：“仪式感还是要有的，这样的仪式以后其他人也会有，等我拟个章程，除了表彰仪式，还会有奖金，你的话就没有奖金了，毕竟给少了肯定不行，给多的话，那就不知道得是多少了，所以干脆不给了，你不会嫌我小气吧。”

    “怎么会呢！”杨北连忙摇头，“三百万的违约金说甩就甩的人，怎么还会在这点事上小气呢。”

    高芒闻言，不由地脸色一红，并没有接话，只是两人对视一眼后，遂不再提这个话题。

    公司里，众人有欢庆了一阵，但也没搞太大的排场，毕竟很晚了，明天还得上班，很快就解散回家了。

    楼道里，楚珊珊走过一个拐角，突然听到前方两个身影并排走着，边走还边说话。，居然是杨北和高芒。

    “直播了一晚上，累了吧，我看你之前一直在喝水。”

    “还好，就是说话太多导致口干。”

    “哼，嘴硬，行了，坐我的车吧，一起回家。”

    “......”

    背后，无意听到两人要一起回家的楚珊珊，差点叫出声来，还好手疾眼快的捂住了自己的嘴。

    唯有两只眼珠子瞪得老大，流露出惊讶的神情。

    ———

    半夜，杨北已经换上了睡衣，而广大网友们的夜生活却才刚刚开启。

    某知名的音乐论坛上，一个网友把《青花瓷》的歌词摘抄出来挂在了论坛里，刚发出来还不到十分钟，就被管理员置顶了。

    也不知道是疏忽还是故意，这片歌词没有署名。

    起初还不之情的网友们纷纷跑来观摩，看完后夸赞的有大多数，惊叹的人也不少。

    还有一些不明就里的，以为这是版主自己写的歌词，刚准备下手帮他提点几句，就瞥见一条新出的评论。

    “这不是杨北的《青花瓷》吗，楼主是友军的话，要记得署名啊，不署名当心被举报钓鱼。”

    “哈哈哈，今天晚上在斗音上看到杨北直播，本来只是想随便听一听，没想到真是走运了，捡到宝了啊，听到这么好听的一首歌，《青花瓷》，浓浓的华夏风，爱了，彻底爱了！”

    “这首《青花瓷》不比《烟花易冷》差，关键是两首歌都是出自杨北老师之手。”

    看见杨北这个名字，本来还想在歌词上发表一下的某些人立马就停下了手。

    音乐才子？

    惹不起，惹不起！

    当然，经管有人指出了这是杨北的新歌，也还是有一些‘专家’选择跳出来。

    趾高气昂的用自己‘高超’的文学素养，仔仔细细的挑出了几个中文使用的‘语法错误’。

    然后，他们被网友们冲烂了！

    同样的事情，也出现在了贴吧里。

    按理来说，贴吧里的老哥可比论坛上的那些‘专家’们刚猛，他们也很少会给谁面子。

    但是今天，老哥们却显得格外的懂事，纷纷夸赞着《青花瓷》的优秀，杨北也被多次提及，并没有谁会失了智的跑来指摘。

    所谓微言大义，大音希声。

    真正优秀的作品，其实并不需要什么“专家”的承认，观众们自己就能辨认。

    反倒是有些时候，有些作品脱离了普罗大众，专门讨好于那些“专家”，反倒是会引来众人的唾弃。

    《青花瓷》毫无疑问就是前者！

    而早在杨北直播的中途，北芒那边就已经将《青花瓷》的直播视频各种剪辑上传到了不同的平台。

    到直播结束的时候，有些app的首页上都已经出现了杨北的直播片段。

    这下，无论是看过直播的，还是没看直播但是看到了剪辑片段的网友，无一人不为之震撼。

    大家纷纷化身自来水，直播中，杨北演唱《青花瓷》的过程，也被剪辑成各个片段，迅速在网上传开。

    微博上，杨北和《青花瓷》的词条热度已经到了前十，有趣的是“天青色等烟雨而我在等你”的这个词条，居然也紧追着到了前二十的位置。

    不得不说，这句歌对无数对爱情心怀憧憬的青年男女们杀伤力极大，就算是经历过坎坷沧桑的老油条，听见这句的时候，也会不由自主的闭上眼。

    脑海中浮现出一幅细雨薄烟，湖上泛烟波的水墨浓彩。

    各处的自媒体更是把蹭热度的本事发挥到了极限，几乎是抢着时间赶稿写文案。

    眼界差点的，就大肆鼓吹《青花瓷》，眼界够远的，就吹完《青花瓷》后重点鼓吹杨北，前摘后拿，从各个方面论证杨北的一线艺人之路。

    晚上，穿着睡衣，本来只是想睡前再看一眼电脑的杨北，‘一不小心’就多看了几条新闻。

    没办法，都在夸自己，他虽然性格偏冷喜静，但是，又有谁会不喜欢被夸奖的感觉呢！

    当然，这些吹捧的文章看看就算了，杨北的重点还是摆在了那些论证自己有没有可能成为一线的文章上。

    杨北拧着眉，在心里构建了一个看不见的天平，一面是一线艺人的比重，另一面是他自己这些时间已经拿出来的，各种作品和积累的人气热度。

    随着心思变动，这个天平也在不停地摇晃，杨北想了许久，最后深深的一点头。

    《青花瓷》的优秀程度是毋庸置疑的，别说一线，就是想借此迈入殿堂，也未尝不可。

    如今只是拿来当做一线的推力，毫无疑问是大材小用，绰绰有余了。

    ?

