    随着江舟神意不断塑造，幻梦身渐渐照着他的心意，变化出一张他有几分熟悉的样貌。

    这是一个身穿青衣，平平无奇的白皙男子。

    新变化出的幻梦身，抬起双手。

    双手白皙，十指纤长。

    这是一双完美无缺的手。

    似乎有着某种魔力般，能将人的目光陷进去。

    连江舟这个始作俑者，对自己所创造出来的这个作品都感到惊艳。

    这双手，太完美了……

    这样的完美，不应该出现在世间。

    只在于幻想中。

    也只有梦幻泡影这样玄妙的神通，才能让他将虚幻中的想象，化现于世。

    “完美？”

    变幻出来的幻梦身低声开口。

    “不，它们还不够完美，还缺一样东西。”

    江舟从弥尘幡中取出只剩下一小截的明庭香。

    幻梦身伸手接了过来，转身便从窗户跃了出去。

    江舟眼见这具幻梦身一步踏出，如缩地成寸般，几步间便不见了踪影。

    “希望能如愿吧……”

    自语声一落，又一具幻梦身走了出来。

    这具幻梦身，却是个女人。

    虽是女人，却着一身素色男装，头戴黑色屋山帻冠。

    若说刚刚那个青衣男子是平平无奇，眼前这女子就是一个能让所有人目光深陷的旋涡。

    浑身上下，透出一种摄人的魔力。

    面容绝美，光彩夺目，似乎连窗外的明月都失色。

    眉宇间有一丝勾人的妩媚，却透着一股?睨天下的霸道英气。

    似乎是两种极端的矛盾，却无比和谐地在一个人身上共存。

    才令她身上有着致命的魔力。

    她的双手也很美，乍一看，却有一丝丝的不和谐。

    明明很美的手，却让人感觉哪里不对劲。

    刚才那一个幻梦身也一样。

    一双完美的手，却偏偏少了一样东西。

    没有那东西，那双手再完美也始终有缺憾，没有存在的意义。

    两双手，明明都很完美，却都让人感觉有着某种缺陷。

    江舟又从弥尘幡掏出东西。

    这一次掏出的，是枯木龙吟。

    这琴在他手中，似乎有点浪费。

    毕竟，这琴除了救人……还能杀人！

    枯木龙吟。

    枯木是死，龙吟是活。

    男装女身的幻梦身接过枯木琴，也走了出去。

    ……

    弦歌坊。

    碧云楼中，来了一个身穿素色男装，头戴黑色屋山帻冠，怀中抱琴的女子。

    “这位……姑娘，你是……？”

    楼中迎宾见得这女子，看了好一会儿，才叫出姑娘二字。

    “听说你们要乐师？”

    女子指了指门外。

    那里挂着张招榜。

    因为江都城中的权贵，要款待那些仙门仙师仙子，城中处处都已经喧嚣起来。

    这一次，怕是要连续大宴几日几夜不停歇。

    各行各业都被这一股风潮带得大为震动。

    碧云楼中本来就有不少乐师，如今却是有些不够用了，只能挂出榜文，从外面临时招募。

    迎宾闻言一愣，上下打量了一眼女子。

    说实话，如眼前女子，即便他在碧云楼中多年，见过不少绝色，此等姿容，他还是少见。

    尤其是女子身上有一股气，让人有点移不开眼。

    更是他生平仅见。

    不禁有些怀疑道：“姑娘没有开玩笑？”

    此等人物，即便不是贵人，也非寻常之人，怎会流落风尘？

    “怎么？可是认为我不够资格拿那百两纹银？可要一试？”

    女子从容不迫地抚过怀中长琴，眉宇间隐隐露出一丝?睨之意。

    迎宾却没有什么不快，反而有种理所当然之感。

    迎宾在碧云楼中迎来送往，眼力口才与应变能力都非一般。

    按下心中惊疑，笑道：

    “姑娘如此气度，即便不会琴技，只是在敝楼一站，别说那榜上所悬的百两纹银，就是百两黄金，我家离池姑娘恐怕也心甘情愿地双手奉上。”

    言下之意，自然是怀疑她的来意。

    女子淡然道：“落魄之人，只求金银。”

    迎宾仔细打量，见她不似有假，又实在是舍不得放走如此之人。

    今晚若有此人抚琴，怕是能让碧云楼在那些贵人们面前更添光彩。

    再者，如今楼中都是达官贵人，还有许多仙师仙子。

    又有什么人敢闹事？能闹事？

    “好吧，姑娘请随我来。”

    如此人才，实在难得，迎宾决定带此人去让鱼池姑娘亲自见一见。

    ……

    山界入口，遍布天下各地。

    江都附近自然也有。

    而且也不是什么秘密。

    青衣男子在江都城中转了一圈，便探了出来。

    就在江都城邑五十余里外的山林中，有一座乱坟岗。

    其中有一块墓碑前，就立着一座二尺石屋。

    与吴郡老槐林中那座一模一样。

    青衣男子在石屋前点燃明庭香……

    很快，他便毫无阻碍地到了山市，玲珑宝楼之中。

    楼中迎接他的，依旧是一只黄澄澄、三条腿的大蛤蟆。

    青衣男子在宝楼中寻了许久，却始终没有找到自己想要的东西。

    便找到那只大蛤蟆，举着那半截点燃的明庭香：“我要见明庭香的主人。”

    大蛤蟆眨了眨巨大的如鼓的双眼，张开巨口，长舌卷起明庭香。

    “咕噜！”

    大蛤蟆伏低身子：“坐到我背上来。”

    青衣男子飘身而上。

    下一刻，便是天旋地转。

    还没明白怎么回事，他已经出现在一个很简朴清净的房间中。

    身前站着一个灰袍老者，几缕长须。

    正笑意吟吟地看着他。

    “你想要什么？”

    青衣男子微微欠身，神情清冷道：“我要一把刀。”

    “刀？”

    老者目露诧异：“玲珑宝楼，汇通阴阳两界，什么宝刀没有？你有明庭香在，任你索取，你又何须来寻我？”

    “难不成你还想要天府奇珍不成？”

    青衣男子道：“我只想要一把趁手的刀。”

    老者捋须笑道：“有意思。”

    他话锋一转道：“老朽本不该问，你与小友是什么关系？他竟舍得将这明庭香赠与你？”

    看来，这幻梦身连一品也无法看穿虚实……

    青衣男子心中闪过念头。

    面上依然冷淡：“他是我师弟。”

    “难怪了。”

    老者点点头，又道：“你要刀何用？”

    “杀人。”

    “呵呵呵……”

    老者发出笑声，说道：“好吧，既然明庭香在你手上，便如你所愿。”

