    第5498章 时代宠儿

    不只是铁血大帝。

    实际上就连其他远古神灵，都在默默关注着巫拙。

    通过彼此间的交流，他们认识到巫拙的转变，是何等的难得可贵。

    当然。

    也仅仅只是关注而已。

    他们大部分的精力，都投入到对太穹的培养中。

    太穹简直是天生的王者。

    体内就像是有着一座无量宝藏，每次挖掘，都能带给人新的惊喜。

    程闻和程意，已经正式收太穹，为座下弟子。

    诸多远古神灵，都成为了太穹的叔伯辈，再加上主宰时常演化出分身针对性指点，使得太穹领悟的主品、宗品大道，朝着原始级高阶齐头并进。

    程闻指出。

    在这样的时代下，未来的太穹，只要不折损，战力升华至主宰级几乎毫无悬念。

    甚至，有机会如他们兄妹一样，同时领悟两大尊品大道。

    一旦迈出这一步，超越他们兄妹，也只是早晚的事情。

    这样的评价，不但让太穹信心暴涨，远古神灵们亦是备受鼓舞。

    只要推动原始级大道交汇，就能创造出新的先天神灵。

    混沌经历过太多次灾厄，但先天神灵却始终不绝。

    而主宰，唯有天道才可凝聚而出。

    亘古至今。

    除却萧叶，两世真切晋升到那个境界，余者皆是战力堪比主宰而已，主宰数量保持不变。

    在宙天还未泯灭的前提下。

    创造主宰级战力，自成他们迫切之事。

    这么多年的布局，这么多年的等待，终于要有收获了。

    而随着时间的流逝。

    太穹横扫天道榜的步伐，明显开始放缓了，始终在一百七十席左右徘徊，短时间很难再提升名次。

    这也属正常。

    雄霸天道榜前列的远古神灵，哪个不是历经数百、数千个叠纪的沉淀，境界高深莫测之辈？

    太穹资质虽然逆天，但崛起得太快了，想要超越，还需要沉淀和积累。

    “只能怪我生于后世，若处于同一个时代，恐怕我已经难觅对手了！”

    太穹却并不满足，发出了这样的声音，让听闻者全部色变。

    太穹的话语，充满了自负，分明指向远古神灵。

    在混沌中，远古神灵的名字，广为传颂，各方势力共尊，谁敢这般言语相对？

    “若同处于一个时代，说不定你已经折损了。”

    一位英姿勃发的青年，突兀出现，眸光冷冽。

    “程闻师尊！”

    太穹抬眼望来，躬身施礼。

    程闻静静的望着太穹。

    他和程意的这个弟子，资质的确强得可怕，但一路走来顺风顺水，没有承受任何波折。

    他给太穹，制定以战悟道的修行策略，也是想让对方吃点苦头，收敛傲气。

    结果。

    太穹的名次，却冲得这么高，傲气越甚，也是他始料未及的。

    程闻不语。

    太穹就这样保持施礼的姿势，却不曾低头。

    “也罢。”

    “也许这便是，适合你的路，随我来吧。”

    程闻见此，叹息了一声，转身而去。

    太穹眸光变幻，追了上去，身形消失。

    弹指间，数十万年过去。

    太穹没有在世间现身了，引人议论，认为太穹直言冒犯远古神灵，或许是受到了惩罚。

    但再过百万年，却有劲爆的消息传出。

    有人亲眼见到。

    程闻带着太穹，前往各尊主宰的道场。

    这一幕，自是引发惊天风暴。

    世间的主宰，都经常指点太穹了。

    这样的待遇，后世神灵中，只有太穹享受过。

    现在。

    程闻这种做法，意欲何为？

    而这个问题的答案，很快就浮出了水面。

    “来自昔日的奇点混沌主宰——万王，于转生大禁天布下主宰道域，供太穹悟道修行！”

    “另一尊奇点混沌主宰风王，献祭了一块维度之魄，将其炼成一件宝玉，赠予太穹！”

    “达摩主宰，以无上佛经凝练出一颗万佛舍利，助太穹静心明悟。”

    ……

    一颗颗重磅炸弹，激起了万重波浪，令人瞠目结舌。

    不论在哪个时代，主宰都是无上存在，凌驾万道之上，先天神灵在他们眼中，都不算什么。

    如今为了太穹的修行，竟然舍得花费这么大的精力？

    不论是冲着程闻的面子，还是太穹的资质，值得如此。

    世人心中，都有了共识。

    太穹成为了这个时代的宠儿，在当今的基础上，将要再次腾跃了！

    在各方关注下。

    太穹万千荣耀加身，收起战戈，隐去踪迹，开始了新一轮的闭关修行。

    而曾被人屡屡提及的巫拙，得到消息后，仰望上苍之上，发出一声感慨。

    这样的待遇，他自然羡慕，不过也不至于破坏自己的心境。

    他很清楚，自己资质太差。

    即使有逆天机缘砸下来，他也接不住。

    现在能做的，就是靠着自己，在祖神天庭中获取自己所需资源，稳扎稳打的修行。

    岁月流逝。

    巫拙陪道者的称号，已经坐实了。

    混沌的形势起起伏伏，天庭在壮大，但祖神也折损了一些。

    巫拙却还在。

    因为从不去触碰，超越自身实力范畴的东西，这种没有志气的选择，令人鄙夷。

    巫拙所执行的祖神任务，已经过万件。

    虽都是最低级的，但胜在数量足够多，倒是积累了不错的功德，修行也不缺资源。

    这一日。

    昆仑传唤巫拙，望着对方良久，这才苦笑一声，“巫拙，恭喜你，成功把我熬下了天庭之主的位置。”

    “昆仑大人，你要卸任了吗？”

    这样的冷幽默，让巫拙微微一怔。

    旋即，他才想起来，天庭之主的位子，是轮转的。

    不经意间。

    都到了昆仑卸任的时候了。

    “新一任天庭之主是激进派，对你不会像我这般容忍，你要小心。”昆仑发出善意的提醒。

    接替他位子的，是这一代天庭诞生的祖神，修行了百个叠纪。

    对远古神灵，对萧叶，都只闻其名，不知其威。

    再加上远古神灵和萧叶，根本不理会世事，这么多年都不曾‘关照’过巫拙。

    对待巫拙，岂会和他一样？

    “多谢昆仑大人提醒，我不会去触犯天庭律法的。”

    巫拙点了点头，诚恳的话语。

    昆仑嘴角一抽，沉默片刻这才挥手，“滚吧！”

    巫拙还真是两耳不闻窗外事，不知道新任天庭之主，可是太穹的拥护者。

    （第一更到！）

    (本章完)

