    陆平心中虽然腹诽一头血修罗才能凝聚一条完整的微型灵脉，这也太少了，不过他还是连忙摆手道：“是我说错了，是我说错了，不过到底是怎么一回事？”

    玲珑余怒未消，嘴里自然就没好气，道：“谁叫你本事太差，若是你有法相期的修为，刚刚本体至少也能够凝聚二分之一条微型灵脉！”

    这已经是玲珑第二次抱怨陆平的修为太低，陆平也只能听着，灵宝只有在法相修士手中才能够发挥出威力，平常锻丹后期修士能够御使灵宝就已经算是精英，如同陆平这般能够将意见灵宝的威能发挥道七八成，便是一些势力弱小的法相初期修士都未必能够。//www.  //

    看来自己的修为的确需要提升了，只是自己现如今修炼时日加起来不过百余年便已经是锻丹九层的修为，虽说从锻丹九层到凝聚金丹品级，成就锻丹巅峰还有好一段路要走，而从锻丹巅峰进阶法相期更是难如登天，期间所花费的功夫可能与自己现如今所修炼的时间持平，即便如此，以两百余年修炼时光便进阶法相期的，在修炼界也是一个难以企及的高度。

    陆平暂时抛开心中的他想，笑嘻嘻的向着玲珑说道：“并非是说玲珑能够凝聚的灵脉太少，而是说这些魔罗太差，几头相当于锻丹后期的魔罗加在一起最多才能够凝聚二分之一条微型灵脉，这也太差了点。”

    陆平顿了顿，接着道：“便是血修罗和血魔也是太差，即使我进阶法相期也不过才能够凝聚两条微型灵脉……”

    玲珑悻悻的打断陆平所言，道：“你就算进阶法相期，能够从血魔身上凝聚的灵脉最多也就一条微型灵脉。”

    陆平愣了愣，道：“为何，你方才不是说现在就能够从血修罗身上凝聚一条么，若是等我进阶法相，……”

    玲珑脆脆的一声冷哼，反倒有些不好意思道：“不是因为你的缘故，而是受玲珑本体所限。”

    玲珑见得陆平有些发木，接着解释道：“玲珑现在只是度过了一次雷劫的灵宝，本体最多凝聚一条微型灵脉，就算是有再多的魔罗也是不行。”

    “若是你能够让玲珑度过第二次雷劫，成为二劫灵宝，那么玲珑本体做多便能够凝聚一条小型灵脉；若是度过了三次雷劫，只要有足够的魔罗尸体，玲珑从它们身上凝聚一条中型灵脉也不在话下。”

    陆平微微有些兴奋，接着问道：“若是你继续成长，成为纯阳法宝呢？”

    玲珑似乎对于这个主人的好高骛远赶到深恶痛绝，没好气道：“这谁知道，有本事你去问猿道人去，相传我等这些能够凝聚灵脉的法宝都是传自猿道人的本命神器定灵神铁，当年天地初开，相传就是猿道人用自家的本命神器厘定天下灵脉，而定灵神铁据说就是纯阳法宝，定灵铁的名号在开天几大神器当中名列第四，仅次于鹏道人的七宝雷葫、蛟道人的本命神剑以及龟道人的造化炉。”

    “厘定天下灵脉？”

    陆平有些目瞪口呆的看着玲珑，似乎才刚刚意识到玲玲居然也有这般强大的传承血统，道：“那岂不是意味着将来你也有可能成就定灵神铁？”

    玲珑不记得自己已经是第几次翻白眼了：“我们只是被仿制的，想要成为定灵神铁一般的纯阳法宝，连我们自己都不知道，总之开天七祖之后你听说有谁将自家的法宝提升到纯阳法宝过？”

    玲珑顿了顿，似乎觉得将陆平打击的还不够，接着加了一句，道：“你心核空间当中还有一件七宝雷葫呢，那更是个祸害，其他灵宝在面临雷劫之时，就算渡不过也可以被主人舍弃，很少会伤及协助灵宝渡过雷劫的诸人，而这七宝雷葫威力虽然大了，本身却是一个引雷的靶子，历史上在度雷劫时不知道连累了多少它们的主人一同葬生雷劫。”

    陆平下意识的将神念透过心核空间，却见七宝雷葫这个时候却是在乖乖的围绕着自己的金丹旋转，好像听到了玲珑所言一般，似乎果真比平日里多了几分宁静。

    陆平暗叹一声，一时间也不知道自己现在应该是欢喜还是忧虑，只得道：“车到山前必有路，且先走一步算一步吧！“

    数日之后，陆平终于从茫茫的草原当中摆脱了几波魔罗的截杀，再次来到自己刚刚进入西荒之地后的那一个人族修士汇聚的小镇，而玲珑也逐渐凑够了凝聚两条微型灵脉所需的灵气。

    这个小镇尚未受到魔罗的波及，但这里也已经是风声鹤唳，不少小镇的修士自发的组织起来，同时也有不少其他门派所派来的修士，以西荒殿为首组成了联盟，准备对抗魔罗的侵袭。

    这一次魔罗侵袭的力度之大显然已经出乎了所有西荒之地修士的意料之外，其力度之大可谓是席卷整个西荒之地，已经有几个在西荒之地算得上颇有实力的妖族种族被灭族，三大王族的吊睛白额虎族更是被魔罗攻陷了老巢，也不知还有几个血脉能够活下来，否则吊睛白额虎族恐怕就要绝种了，其他两大王族天马与金鹏也是自顾不暇。

    陆平进入小镇之后碰到了不少脸熟的修士，都是当日在河源之地当中见到过的，想来也都从草原深处突破了魔罗的截杀，来到这座小镇暂作休整。

    小镇当中关于这一次河源之地的开启早已经传的沸沸扬扬，马晨曦之死早已经不是秘密，与谢天阳、李通、马晨曦的四人混战更是成就了北海陆玄平的名声，同时斩杀雷老六、抢夺蛟血石更是让陆平的名气有了一丝传奇一般的色彩。

    其他的诸如碧海灵蛇的出现、天马族四位法相中期修士降临河源之地并追杀锦鲤族的李通、西荒殿的张志明、紫阳宫的谢天阳等事情也是穿的有眉有眼。

    李通与张志明都有锦鲤族与西荒殿的势力就近接应，只是在天马族两位法相中期修士手下吃了些亏便被赶来的各自势力的法相老祖救走。

    而谢天阳就惨了，紫阳宫的名号震天，可距离西荒之地却是远水解不了近渴，偏偏这谢天阳一身本事在天马族的马立老祖逼迫下施展的淋漓尽致，据说已经三次被马立老祖追上，却又三次从他手中逃脱。

    到了最后，谢天阳固然是狼狈不堪，可他没从马立老祖手下逃走一次，自己的声威便更甚一次；而马立老祖这位老牌的法相中期修士更是骑虎难下，现如今几乎都要成了西荒之地的笑柄，就算他擒下了谢天阳估计也难以为挽回自家名声的点滴，可偏偏又罢手不得，自今二人还在西荒之地的大草原当中打转。

    不过据说这消息已经传回了紫阳宫，已经有紫阳宫的大能星夜向着西荒之地赶来准备接应谢天阳，现在人们都在议论这谢天阳是否还能撑到紫阳宫大能赶来的那一刻。

    陆平来到小镇仅仅是半日的功夫，便将这些日子以来西荒之地发生的诸多事情了解的七七八八，只是没有想要的是西荒之地的局势陡然间便因为河源之地与魔罗之灾而变得如此复杂，而他自己在搅动局势的各种力量当中无疑占据了一份幕后推手的角色。

    小镇当中有传送阵，这也是小镇当中汇集起来的修士有勇气与魔罗一战的缘由，反正一旦事有不谐放弃了这小镇通过传送阵一走了之便是，之所以要与魔罗打这一战只是因为魔罗之灾是整个修炼界的浩劫，想躲是躲不过去的，修炼界的修士倒也都有这份觉悟。

    只是陆平却不能够使用这传送阵一走了之，他知晓大凡传送阵开启之处往往都是守卫最严密的所在，每一个使用传送阵的修士都会受到阵法、异宝、高阶之类诸多检测，以他现在瞒天过海的神通，在多数修士不经意的情况下瞒一瞒可以，要想通过传送阵的检测，他可没有这个自信。

    而偏偏此时他的名气高的一塌糊涂，仅仅身上的两颗蛟血石便能够惹来数位法相修士将他围攻致死，而现如今更是谣言满天飞的情况，马晨曦死因的各种流传版本当中也有不少是往他身上泼脏水的，可偏偏这脏水却是一点没有冤枉他，他可不认为到时候这些人会给他辩驳的机会。

    排外的心里总是有的，现在就已经有不少的人不忿了，一个北海贫瘠之地来的修士，不知道走了什么狗屎运，居然得了这般大的名声与好处，这将置中土与西荒之地这些豪杰之士于何地！

    陆平现在怀疑，一旦自己的身份暴露，恐怕不用有天马族或者其他门派大族的高阶修士前来，自己身周的这些修士马上就会将自己围殴致死。

    且现在小镇当中休整一两天，这数天的奔波与大战不但使得陆平的真元无法得到完整的恢复，更重要的精神的疲惫需要缓解，更何况还有服用爆元丹的隐患。

    陆平施施然在小镇当中游走，此时因为大战的气氛越发的临近，这小镇的坊市更加红火，陆平从里面挑挑敛敛选了不少的灵草，话说陆平自己已经数年没有开启纳川鼎了，不知道这炼丹术生疏了没有。

    “吱吱——”

    嗯？

    陆平刚刚从地摊上将一株不常见的三千年灵草按照一株千年灵草的价格买下来，耳边就传来一声有些熟悉的叫声，而且陆平能够清晰的感觉到这叫声似乎是冲着自己来的。