    八字真言！只有一道信息，莫名其妙，让人一时间捉摸不透。

    但。

    凌风还是从中猜测到一切内容，八字真言更像是一门天乩，不弱于六道轮回，更不弱于截天术，只是本质上不同而已。

    那是一个“仙”字。

    不同于仙力的仙，正因它融入到仙力中，让整个仙力都变得不同了，以前的仙力像是空壳，而现在则像是有了灵魂，诞生出了意志，有着恐怖的力量。

    当凌风动用仙力刻画这个字时，他感觉身躯沉重，血肉都充满了压力，像是下一刻就要土崩瓦解。

    有种诡谲的力量正在束缚着他。

    非要形容的话，那就是问道时，天道针对打落下来的压制。

    宇宙不容这等力量的出现！“八字真言，融入仙，才是真正的仙力吗？”

    凌风沉思道。

    在这一刻，他能够捕捉到仙力变得不同了，流光溢彩，充满了朦胧的意境，四周有仙鹤出现，拱卫着它，而他的仙力也在这个时候步入了非凡之境，就是他自己都看不透。

    咚！当他刻画出这个字时，黑洞中竟然有雷霆飞落，要干掉他。

    天道不容！就是这般至霸！但。

    凌风还是刻画出了这个字，一个字崩星河万里，那是任何力量都不敢小觑的力量，能够激发出天罚问世，八字真言就不得不让他重视了。

    下一刻。

    凌风将魂海中刻画的“仙”字推向了黑洞，初期平平无奇，没有引来浩瀚波荡。

    可当那“仙”字闪亮的时刻，黑洞都在瓦解，石破天惊，天罚自动消散如烟，空间在此刻便只是空气，没有任何阻力。

    一个“仙”字逆推万道！一个“仙”自傲世天穹！一个“仙”字主宰天地！这就是八字真言，来自黑洞中的伟大力量。

    最后，整个黑洞都被轰穿，束缚在凌风面前的空间消散如烟，而第八星终于出现，像是一种呼应，凌风能够感应到它的气息。

    毋庸置疑。

    这个“仙”字就是第八星一直在隐藏的真相，此刻真相浮现，第八星才有这样的反应。

    可。

    这个“仙”字仅仅是八字真言吗？

    这颗星到底想告诉凌风什么呢？

    凌风沉思着，目光不时望向第八星，在上面没有找到任何有价值的信息，更不要其他七颗星的位置。

    凌风有些失望，他来这里的目的不仅仅是得到真相，更想通过第八星找到其他七星的下落，这般才能够得到完整的真相，仅仅一个“仙”字是不够的，要是八字真言同出，应该才可揭开真相。

    “还真是麻烦！”

    凌风皱眉，找到第八星实属不易，想要找到其他七星就更不容易了。

    “希望他们那边会得到一些消息吧！”

    凌风将希望放在空空与大白鹅的身上，星空有百颗星古，魔界只有这么一颗星吗？

    他飞上第八星。

    在上面漫步，仅有他一个人，没有鬼箭，更没有魔主、洪荒老祖等人物，但在这里他推动“仙”字的时候，能够得到整颗星的呼应，上面一道道奇门闪耀，加持在凌风身上，让他显得与众不同。

    这一刻，凌风知道他得到第八星认可，能够搬动这颗星，融入到体内，但他没有这么做。

    至少，现在还不需要这么做。

    第八星留在魔界作用更多一些。

    两日后。

    他飞出了第八星，朝着黑洞入口而行，真相已经得到，他没必要在这里等待，要是魔主、洪荒老祖等出世，那空空与大白鹅就危险了。

    ……魔界。

    整个天地动荡，魔族沸腾了。

    一些魔物双目腥红，怒意滔天，谁能够想到那两个人物吃了熊心豹子胆，竟然直接打向了天魔国，导致流血万里，多座小神国灰飞烟灭。

    要知道。

    那可是整个魔族的象征啊。

    有人竟然敢挑战他们的象征，那就是在打魔族人物的颜面，整个魔界蒙羞，这是他们完全不能忍受的。

    就在当日。

    五位魔尊出世，沿着气息，查找那两位人物的下落，要将其干掉，就是天魔国的至尊都传出声音，要严惩那两个元凶。

    众志成城！当整个魔族意志相同时，空空与大白鹅的情况就危险太多了。

    他们闻风而动，第一时间跑路，但还是被魔族人物盯上了，九死一生的逃出来，一路向西，在魔族捅出这么大的窟窿，他们自然知道影响有多重。

    因而。

    他们没有耽搁，直接飞向了出口。

    距离两个月时间不远了，只要他们逃至出口，那魔尊也休想将他们抓回来。

    只是。

    魔族人物并非白痴，他们出现在这里，而且处于这个时期，他们又如何想不到原因呢？

    等到飞到出口时，发现四位魔尊坐镇，封死了出口，完全不由他们自这里离开。

    “遇到大麻烦了！”

    空空皱眉，脸色变得灰白几分，出口受阻，形势立刻变得严峻起来。

    想要逃出魔界只怕没有那么容易了。

    仅凭他们两位是闯不过去的，那毕竟是四位魔尊，而他们只是道帝而已。

    “四位魔尊，他们还真看得起我们！”

    大白鹅吐出一口血气，这一刻它清楚的体会到逆神每一步有多么艰难，每一刻都要流血，哪怕是道帝都未必能够活下来。

    “我们要如何才能够闯出魔界？”

    大白鹅问道。

    “不知道。”

    空空现在也没辙，四位魔尊是不可能让开的，而魔族人物亦不可能放他们离开。

    “你为什么没有办法？”

    大白鹅不爽的说道。

    “我为什么就要有办法？”

    空空瞪眼问道。

    “你是男人！”

    “……”空空直翻白眼，这个解释还真让人无法反驳，可大白鹅也是雄鹅啊。

    哦，它只是鹅！忽然间，空空觉得自己的形象高大了起来。

    可片刻后，他的双肩都塌沉下来，目前是真没有办法，他们对付不了四位魔尊，而背后的魔族人物正在飞来，一旦四面楚歌，那就真的没救了。

    “他们会放弃我们吗？”

    大白鹅愁容满面，有些后悔答应下来了。

    “不会！”

    空空重重额首，像是在坚定自己的信心，说道：“我们是道帝啊，他会这般放弃吗？”

    “可是，逆神有那么多位道帝！”

    “……”“我们很重要，我等了他五十年！”

    凌风气愤的说道。

    “可是，没有我们，逆神依旧强盛！”

    “……”空空气的想打鹅，这只鹅实在不像话，有这么讽刺自己的吗？

    “我们会活着出去！”

    “但愿吧！”

    大白鹅不想多言，心情异常沉重，它盘坐下来，尽快疗伤，先前实在伤的太重，在后面魔族人物还没有出现时，尽快让自己痊愈才是实力的保证。

    空空平静下来。

    他与大白鹅想的是一样的，现在整个魔族都在抓捕他们，想要重复先前的事情并不理想，只怕会自陷困境。

    当务之急是痊愈！匆匆几日。

    空空与大白鹅都痊愈了，他们抬首望向远方，四位魔尊依旧坐镇在出口，而背后魔族人物的气息正在逼近。

    四面楚歌！“怎么办？”

    大白鹅问道。

    “明日就是两个月了，要是他还没有出现，那我们只能血拼到底了！”

    空空神态严肃，目前真的太危险了。

    “那就等着吧！”

    大白鹅闭目沉思。

    翌日！风雨骤至，魔族人物出现了，来了三位魔尊，率领着天魔军团，整整两支，浩浩荡荡而来，将四面八方都笼罩了。

    显然。

    三位魔尊是沿路而至，找到了两位人物的气息。

    “出来吧，你们逃不掉的！”

    三位魔尊为首的那一位魔尊冷酷开口，直视着大白鹅与空空躲藏的方位。

    “逃不掉，那就血拼一场！”

    大白鹅、空空飞出，人家都已经找到你了，你还要掩耳盗铃吗？

    没必要！与其躲躲闪闪，不如血拼一场。

    生的伟大，死的壮烈！“搅动魔族风雨，应将你们千刀万剐！”

    坐镇出口的四位魔尊飞来，冷冽的说道。

    魔族已经很久没有这么乱过了。

    这样的元凶当死！“来战！”

    大白鹅、空空并未展现真面目，不想让魔族更疯狂，特别是大白鹅，整个星空都在找他们，要是魔族知道，只怕比捅破天更可怕。

    “活捉他们，下油锅！”

    “好！”

    七位魔尊一同飞来，背后则是浩浩荡荡的天魔军团，哪怕大白鹅与空空是道帝，想要杀出重围又谈何容易？

    “要是他敢背信弃义，我做鬼都不会放过他！”

    大白鹅气呼呼的说道，他们都被逼迫到这个程度了，可出口那里还是没有动静。

    “先战一场吧！”

    空空满心疲倦，他已经没有时间来思考这些问题了，现在最重要的是坚持下去。

    然而。

    就在这一刻，天穹骤然动荡起来，轰然巨响在虚空中炸开，沉闷的让人牙酸。

    咚！那声音变得更强劲更狂暴，如同巨锤砸在天穹上发出的亟爆音，而且声音变得越来越密集，且那道声音变的越来越大。

    “他来了！”

    大白鹅与空空双目骤然一亮，终于看到了曙光，凌风并没有背弃他们，时间刚刚好，他出现了。

    “冲！”

    大白鹅与空空对视一眼，直接打向出口。

    

