    

    只见一个一丈高的铁塔身影从台阶上方的石座上站了起来，振臂高呼：“这几日是难得的喜庆之日，自姬昌那老东西镇守西岐以来，我等就未能成功过一次。如今，总算是一雪前耻。今夜，大家就敞开了肚皮吃，管够！”

    “哈哈，犬皇，我不仅要吃够，我还要多分几个女人。人族的女人细皮嫩肉、水嫩多汁，我已经迫不及待了！”

    一个顶着英牛犬头颅的大胖子瓮声瓮气地叫喊，晶莹剔透的哈利子从丑陋的大嘴间流淌而下。

    “老娘只要男人，人族的男人用起来感觉别有一番滋味，可惜就是身板不行，三个月都坚持不住！”

    说话的是一个婀娜多姿的女人，身材火辣，翘臀和半边酥胸暴露在空气之中，犬耳和毛茸茸的尾巴更添风采。

    一个身穿白衣的轻摇折扇的英俊公子一脸嫌弃地说道：“庸俗，给我来十个男童就行了。我对人族的烹饪颇有兴趣，正好拿这些稚嫩的孩童试试各种烹饪方式。”

    不时有人提出各种要求，一言一语中都充斥着血腥的气息，让铁笼中的人族无比惶恐。

    “肃静！”

    犬皇一声大喝，所有犬戎族都安静了下来。，静静地等待他下面的话。

    “胜利的果实，当然要好好享用，但并不是想要多少就有多少，这次的分配，按照各自贡献进行分配。”

    “犬皇英明！”

    “犬皇英明！”

    “犬皇英明！”

    一众犬戎族高声呼喊。

    犬皇双手一压，所有人安静下来，然后：“不过，在这之前，按老规矩，还是先让哮儿先选择吧！”

    “犬皇仁慈！”

    “犬皇仁慈！”

    在呼喊声中，一条银色细犬在几人的簇拥下走了上来。

    看那情况，这银犬似乎不太愿意，有点像赶鸭子上架。

    “哮儿，你来选一选，看看喜欢哪个，选好后让他们给你处理好。”

    犬皇满脸横肉，与温柔的声音形成鲜明的对比。

    银犬看着上方的铁塔身影，金色的眸子充斥着人性化的仇恨，因为他痛恨眼前的混蛋！

    原本，上面的宝座是他父皇的。

    可是，一夜之间，他的父皇陨落，宝座易主。

    犬戎族也模样大变，从原本的与人族和谐相处变成了你死我活的敌人。

    都是因为上面的这个人！

    他恨，可是，他实力弱小，根本无法报仇，知道真相的族人们也不敢出头。

    每一次猎宴这个混蛋都会强迫他过来挑人吃肉，他有时候自作聪明把选中的人带回去，然后偷偷放走。

    结果，这些人无一不是抓回来狠狠地折磨至断气，然后被剁成肉糜送到他面前。

    之后，他又强硬拒绝。

    但是如此，他便会被那些噬人的家伙欺负，人类依然避免不了被虐杀的下场。

    各种方法他都试过，他始终都没能救下一个无辜的人。

    这一次，他不知道该怎么办。

    只希望能够有奇迹降临！

    但他知道，这只是奢望。

    曾经无数次他这样祈祷，但每次的结果都是失望。

    “本皇的好侄儿，这次你就没有看上的吗？”犬皇眼中充满了嘲讽。

    犬皇从上面一步步走下，身上散发着令人感到压迫的气息。

    面对的气势，银犬下意识后退几步。但是，随即又往回走了几步，站在犬皇的脚下。

    “既然你难以抉择，就让本皇来给你决定。”

    犬皇伸手一抓，一个铁笼打开，里面的三个婴儿挣脱母亲的怀抱，落入他的魔爪。

    “不要，还我孩子！”

    三位母亲撕心裂肺，想要抢回孩子，但是铁笼瞬间关闭，她们只能伸出双手胡乱抓绕。

    面对她们的叫喊，犬戎族显得更加兴奋，手舞足蹈，欢颜笑语。

    “放开他们！”银犬口吐人言。

    “哦，你让本皇放开他们？”

    犬皇一声冷笑，松开手掌，三个婴儿从高处洒落。

    “不要！”

    银犬惊慌失措，原地蹦起，想要托住三个婴儿。

    “啊！”

    一声惨叫，不是婴儿，也不是银犬，而是那个铁塔身影——犬皇。

    只见倒在地上的犬皇惨叫不已，肚子如同吹了气一般快速臌胀，弧度惊人。

    与此同时，一道道神光闪过，卷起周围的铁笼消失不见。

    “什么人？”

    犬戎族众人纷纷警惕四周。

    只是，他们傻乎乎地看着四周，却一直没见暗中之人出手。

    “混蛋，先帮帮我！”犬皇忍着剧痛怒吼。

    他现在痛的连站起来的力气都没有了！

    周围的人手忙脚乱地将其扶到洞穴内休息，看着他如同怀了四胞胎一样的大肚子，不少人忍不住偷笑。

    同时心中十分忌惮，就连犬皇都中招了，可见暗中之人的厉害。

    “痛煞本皇！”

    犬皇捂着肚子，运转法力，但是肚子还是那么大，剧痛也不曾退去。

    “把疗伤丹药给本皇拿来！”

    一葫葫丹药拼命地往嘴里灌，全部下了肚子。

    犬皇依然没有感到有所缓解，那种入髓之痛，如同镌刻在灵魂之中，让他痛不欲生。

    看着傻傻站在那里，没有任何办法替他解决剧痛的手下们，犬皇怒气横生，骂道：“你们这些无用的家伙，给本皇滚！赶紧滚，别再这里碍眼！”

    这几人连忙散开，生怕遭殃。

    “所有人小心戒备！”

    那位手持折扇的犬戎族安排犬戎族战士巡守犬戎族领地，多次叮嘱。

    “你是不是紧张过头了，这人一直不敢出来，说明他的实力并不强，只会耍一些诡异的手段，甚至这种手段使用次数有限制！”英牛犬头大大咧咧地说道。

    “哼，你可以保证自己的猜测一定是对的吗？”折扇男子问道。

    “额！”英牛犬头摸了摸狗头，没有接话。

    犬耳娘舔了舔猩红的舌头，满脸渴望地说道：“这诡异手段确实有意思，可惜肚子里的不是真的孩子。不过，老娘倒是有兴趣跟他来上一发，看他能不能把老娘搞这么大！”

    “哼，你们两个，没一个靠得住，到了这时候后满脑子乱七八糟的东西”

    折扇男子一脸漆黑，拂袖而去。        

