    “不可，万万不可，白儿尚未及笄，怎能谈婚论嫁，况且你言这秦耀好色无度，若将白儿嫁于他，岂非羊入虎口！”

    第一次，董卓脸上露出了紧张慌乱的表情。

    实在是他老董家，好不容易出了一个绝色美人，自己对她疼爱有加，还没等她成年，就已经给她封了位比列候的渭阳君爵位。

    而且，先前命吕布火烧雒阳，挖掘先帝陵寝时，董卓还特意嘱咐了吕布要寻找汉武帝墓中的一剂良方，用以给董白治疗。

    盖因董白美则美矣，性格也与董卓的暴虐性格背道而驰，但她却有一个致命缺点，那就是天生哑巴！

    可惜，治疗哑巴的秘方没找到，反而是被汉武帝墓中留下的对后人的批言气的半死。

    为此，一代汉武大帝，死后还要被董卓挖出来晒尸……不过，这都是笑谈了。

    从此可以看出，董卓是有多宠爱他的这个孙女。

    自己乘坐青盖车时，都不忘拉起这个小孙女上车一起走，一众文臣武将都跟随在其后，让董白的堂伯董璜亲自授予她印绶！

    以未及笄的年龄，达到了李广一辈子都达不到的人生巅峰！

    李广：(?????д?????)宝宝心里苦，但是宝宝不说！

    堪称宠爱到了极致！

    自己这个含在嘴里怕化了，捧在手心怕碎了的乖孙女，贾文和这不开眼的东西，竟然想把她嫁给一个花花公子？

    不行，绝对不可以！

    “相国，自古成大事者，不拘小节……”

    贾诩还没说完，董卓已经是愤怒地摆了摆手：“其他什么都可以，唯独不能把我的孙女嫁给他，此事休得再提！”

    李儒贾诩对视一眼，均是看出了对方的无奈。

    好你个董仲颖，自己迫害了那么多的良家姑娘，你倒是没替人家家长考虑的，现在让你把自己的孙女嫁给一个文武皆备的大才来笼络人心，倒是不愿意了。

    贾诩眼珠子转了一圈，叹了口气道：“如此，那便作罢吧，可惜啊，我听闻一代神医张机张仲景，如今便在这刘备麾下从事，原本，我还想着，若将相国孙女下嫁于秦耀，或能治愈其喑人之症也！”

    说完，贾诩转头就要离去。

    “且慢！”

    李儒捏着小胡子，看着故作姿态的贾诩。

    老狐狸，还是你可以，把相国的心思捏得死死的，就不怕他不就范。

    可惜啊，你不能全心为相国效命，不然的话，你我联手，何愁天下不定？

    “你的建议，容我再考虑考虑！”董卓一脸为难道。

    贾诩一笑，拱了拱手：“相国勿忧，秦耀此人，虽好色，却不低俗，其文武具备，吟的一手好诗，做的一手好赋，董白小姐若能嫁于他，也不亏待她，试问，相国视若明珠之人，天下还有何人配得上？”

    董卓一怔：“你说的，倒也有几分道理！”

    “文优，你待如何？”董卓还是更相信李儒的意见。

    李儒拱手回到：“岳丈大人，小婿不就常伴你左右，待到刘备灭亡，相国再施以恩情，不怕他秦耀不来效命，更何况，男大当婚女大当嫁，白儿也已到了谈婚论嫁的年龄，岳丈大人为何不询问一下她的意见呢？”

    听完李儒最后的一句话，董卓眼睛亮了亮。

    “正好，许多天没见白儿了，也不知道她有没有想咱家，咱家正好去看看！”

    董卓说走就走，还好，走到门口的时候想到了什么，回身朝着李儒说到：“文和之计，便皆交由文优你去实施，文和，你的计策很不错，想要什么，都可以跟文优说，我无不应允！”

    “谢过相国大人！”二人同时送别了董卓。

    “文和，坐？”李儒伸出手邀请道。

    贾诩摇了摇头：“不习惯在这里坐，事已了结，我自当回家。”

    “哦？这我就看不懂了，往日躲在家里不愿为相国献计的贾文和，今天就只是来展示一下自己的才能？”

    “别无所求？”

    “别无所求！”

    “哼，你贾文和骗的了别人，骗不了我，此时相国不在，你大可明言！”

    贾诩转身，看着李儒，李儒惊讶地发现，他的眼眶似有红意。

    此乃悲痛之状！

    “文优不知，我西凉故人，至交好友胡车儿，已丧命于秦耀之手！”

    李儒一愣，算是明白了贾诩今日所作所为的原因。

    “文和高义，倒是我小觑你了！”李儒为先前的话做出了道歉。

    “不必如此，为将者，当马革裹尸，车儿死得其所，怨不得他人，我之献计，也只为替车儿报仇，若此计尚不足以让刘备等人亡命，我也无可奈何了！”

    李儒扯了扯嘴角：“文和说笑了，以文和之计，天下各方诸侯，哪个还能幸存！”

    贾诩摇了摇头，嘴角满含深意地笑了笑。

    “不说这些了，既然你发问了，我倒也有一求，想来以你的本事，办成此事不难！”

    “但说无妨！”李儒大气道。

    的确，董卓麾下，绝大多数的事情都是李儒处理的，除了某些重要决断，如调动飞熊军这种大事需要董卓亲自过问外，其他的事情对他而言不过举手之劳。

    “徐荣为相国尽忠而死，其妻儿不该沦落孤苦无依的地步，还请文优大开方便之门，不要追责他们！”

    李儒点了点头：“此事，你不提我也会做的，徐荣本就是我推荐给相国的，他为殿后而死，我脱不了干系，先前相国发怒，我不好直言，现在有你献计，想来相国也不会再度追责了！”

    “我会以我的名义赠与其妻儿金钱布匹，让他们余生无忧！”

    “如此，倒是极好，但我还是觉得久留长安，于他们孤寡妻儿无益，还请文优批发一条通关文书，我遣人将他们送往徐荣老家玄莬可好？”

    李儒一脸奇怪地看着贾诩，有些不懂他的意思。

    好端端的，怎么对一个战死的将领的家属这么关心？

    不过，从贾诩平和的脸上看不出端倪，李儒想了想，还是点了点头。

    “回头，我将一切送到你府上，烦劳文和替我跑一趟吧！”

    “好！”

    ……

    徐荣家里。

    贾诩走到门口的时候，已经是白幡林立，但不比徐荣生前，尚有人情往来，如今的徐府，可以说是门可罗雀。

    按照礼仪，贾诩走进去祭奠了一下“已死”的徐荣。

    随后，在其家人的招待下，留下来用餐。

    贾诩喊住徐荣的一妻一妾，低声告诉了她们一些事。

    二人闻言，瞪大了眼睛。

    “先生莫要诓骗我等？”

    贾诩摇了摇头，面对哀伤不复的二妇，贾诩再度轻声言语了一番，再是神神秘秘地掏出了一个信笺。

    嘱托道：“此去，名义上是为回老家玄莬，但我的人会把你们送到晋阳，届时，夫人们便可与兴平会合，但还请夫人将此信，转交给一位叫做秦耀的公子！”

    徐荣的妻妾一怔，不过还是默念了几遍秦耀这个名字。

    “放心吧先生，我们记下来了！”

    “如此就好，速速收拾行装，离开长安这个是非之地吧！”

    ……

    渭阳君府。

    董卓挥退了下人，蹑手蹑脚地朝花园走去。

    刚走进花园，便看到一袭白衣的董白捧着一本书，正津津有味地品读着。

    董卓的眼底，浮现出了难得一见的柔情。

    想我董卓戎马一生，如今被人骂成汉贼，居万万人之上，却也无甚欢喜，反倒是这天生残缺的孙女，为自己一生的骄傲。

    不过，转瞬间，董卓的脸色就阴沉了下来！

    我董仲颖可是西凉飞熊，飞熊孙女，怎能嫁于一好色之徒？

    贾文和，尽是些馊主意。

    董卓越想越气，正欲离去，想了想，到都到了，大不了不跟孙女提这事了，就当来看看她。

    念及此处，肥硕的董卓轻手轻脚地走去，生怕打扰到了此时正沉浸书本的孙女。

    多好啊，我董家世代粗人，竟是出了个大家闺秀。

    走近一看，嘿，你猜怎么着，董白的俏脸上，满是红晕，细细地品味着书中经典，看得入迷，完全不觉董卓的靠近。

    “嗯？白儿竟如此入迷，让我看看，她在看什么书！”

    正巧，一朵乌云遮住了太阳，董卓小心翼翼地探出了自己的大脑袋。

    嗯！是诗词，我孙女果然好学，虽说口不能言，但多读点诗是好的，就像那蔡邕，每次说话都贼拉好听，完全不是自己这种粗人能比的。

    董卓自诩为官多年，也算是读过一些上佳的诗词作品，此时伸直了脑袋，也打算看看是何方才子的诗词能让自家孙女如此入迷。

    嗯……这第一首就不错，但使龙城飞将在，不教胡马度阴山，咦，怎么有点耳熟呢？

    再看下去，董卓越看越是熟悉。

    到底是在哪里听过呢？

    而董白的青葱小指，则一直停留在下方的两首诗上。

    醉后不知天在水，满船星梦压星河！

    红豆生南国，春来发几枝；

    愿君多采撷，此物最相思！

    这特么不是情诗吗？

    董卓的大脑袋都看明白了，董白这个正是幻想爱情年纪的小女孩还能不懂？

    看着看着，董白便是露出了一脸娇羞的笑意，更是忍不住翻页，轻轻地抚摸着末页的署名。

    自然是……秦耀！

    董卓瞪大了眼睛，好险一口气没上来。

    此时，乌云飘过，太阳再度挥洒了它耀眼的光芒。

    正沉迷于情的董白突觉身后一暗，回身看时，大眼瞪小眼，两人同时愣住。

    “阿巴阿巴！”

    可怜董白，口不能言，只能发出阿巴阿巴的声音，看清了是自家爷爷，连忙跪在了地上。

    董卓落座，一脸阴沉地望着董白。

    “白儿，我问你一事，你得如实回答我！”

    董白抬起头，疑惑地点了点头。

    “这秦耀，真有那么好吗？”

    一听到秦耀的名字，董白的俏脸上顿时浮现出了一丝春意。

    得，都不用大费周章地让董白书写交流了，久经人事的董卓还能看不懂董白脸上那一脸思春的表情！

    我的大白菜啊！

    ……

    最终，董卓在长达两天的艰难思想斗争中，还是决定了贾诩建议的将董白嫁给秦耀的策略！

    得到这一消息的贾诩不由为之愣住。

    两天没有回音，他还以为此事已经作罢了！

    不过，转而一笑。

    “那本诗集，看来是送对了！”

    贾诩起身，走到屋外，此时，天上乌云压城，不一会，春雨绵绵落下。

    贾诩探出一手，感受着春日并不显冰凉的雨水。

    “愿与君博弈于天下棋盘，若能摆脱此等困境，贾文和不远千里，亦愿相投……”

    董卓嫁孙女，那可成了整个长安乃至消息传出去的天下的喜闻。

    为此，董卓竟然意外地在全城布粥，亦如那场春雨一般，给久经苦难的人们带来了一场止渴的甘霖。

    而董卓最疼爱的孙女出嫁，那规格自然是少不了的。

    先是行了及笄礼，请来了当今大儒蔡邕亲自为其取闺字。

    蒹葭苍苍，白露为霜。

    蔡邕在一番思索之后，提笔写下两个大字。

    霜姬！

    董白，董霜姬！

    董卓很满意，大手一挥，便以最高规格的公主之礼让手下准备起了一应礼节用品。

    面对这难得一见的喜事，难得的是满朝文武皆是一片赞同和贺喜之声。

    当然，唯有一人，一直是沉着脸的。

    那便是我们的司徒大人，王允。

    他已经得知了王机被任命为雁门太守一事，自己欲趁晋阳王氏覆灭之际为自家夺得一席之地的梦想，俨然已成泡影。

    如今，董卓更是要将自己最疼爱的孙女嫁给那个先前他口中的佞臣秦耀。

    这样一来，刘备一方，不就彻底坐稳了太原吗？

    如此，他祁县王氏岂非竹篮打水一场空？

    董卓内心苦意和表面欣喜双重夹击，亲自替孙女准备了数量庞大的嫁妆。

    衣冠服饰、金钱珠宝、家具摆设、古董字画、药材日用、田地牲畜，那是该有的一样都不少，甚至已经超越了以往的公主嫁妆规格！

    不过，在这一点上，没有人挑董卓的刺，因为为了让自己的孙女不因自己的恶名而遭非议，这次的一应财富，都是取自董卓自己的小金库。

    郿坞！

    甚至为了让秦耀配得上自家孙女，除了给刘备请封晋阳王之外，董卓再次厚着脸皮找上了对其深恶痛疾的宗室老臣。

    捏着鼻子还要赔笑脸地替秦耀请了一个关内侯的爵位。

    嗯，很好，关内侯比列候低一等，比渭阳君这种爵位低半等，算是配得上自家孙女，又不至于压过自家孙女了！

    至于食邑嘛，马马虎虎一万户吧！

    这也是李儒的建议，既然是要拉拢秦耀，那就把事情给做绝了，最好是因为自己的恩宠，让刘备和秦耀之间互生嫌隙，那才是最好的！

    董卓亲自下令，派遣张济、张绣叔侄，率领两千飞熊精锐，一万押送部队，送董白出嫁。

    对此，秦耀自然是一无所知，因为回去的路还要携带辎重，也要考虑后方的跟随者，所以行进速度很慢。

    来时不过六七天的路程，回时却足足走了十天。

    直到夕阳西下，才见到了晋阳城门，此时，刘备等人，早已整队等候，翘首以盼秦耀的归来。

    “主公，我回来了！”?

    （唉，又码到了三点半，难不成是我高估了自己的码字速度？）

