    “我？！”姚大爷不敢相信地望向了姚大夫人，完全不明白姚大夫人为什么会想到自己身上。

    “爷，您刚刚也说了，当年您要是有这本习题集，说不定也能考上。”姚大夫人望向姚大爷，一脸认真地说道，“您现在才三十岁，你完全还有机会，三年五年，总会有一个结果。即使只是一个秀才，或者一个童生，只要您考出来了，那就是光宗耀祖的大事……”

    ……

    姚大夫人的话，多少落进了姚大爷的心里。

    是啊，他才三十岁，他以后还有很多年可以拼，在那科举的考场上，像他这个年龄还在考的，不知凡岂，即使他去考，也不算什么。

    只是，他真的能考上吗？

    “算不上也没什么，就当去给晚辈做做榜样了。反正你现在也没别的事情做，既然都要读书，不如给自己一个目标，先试了再说。”

    姚大爷：“……”

    是他的错觉吗？

    他怎么觉得自家夫人这口气，那么像他娘呢？

    才刚刚入冬，姚氏书院其实也没有姚二夫人说得那么冷，毕竟顾清菱只是想让家里的孩子读书，并不是真的想虐待他们。

    何况，她立的读书规矩，基本上参照了上辈子的学校，哪次放寒假，不是已经快要过年了？

    而且人家从家里到学校上学，距离可比姚氏书塾远多了，什么空调暖气之类的，那不是幼儿园才有的待遇吗？

    顾清菱表示，她从小学到大学，从来没享受过这种待遇。

    她都通过读下来，没道理她这辈子的儿子、孙子撑不住啊。

    所以，姚二夫人跟她说什么年冷了，去书院读书太辛苦了，可以留在家里读，直接被顾清菱给否决了。

    留在家里读要是能读出效果，还要书院做什么？

    何况，期末考试都还没考，急什么？

    其实姚氏书塾真不冷，虽天已转凉，但还没到那种拿笔手凉的地步，再加上屋子里烧的碳火，抱在怀里的汤婆子，完全够用了。

    在屋子里若是穿得太厚了，说不定还会觉得有些热。

    “老太君，你也别高兴，二夫人会那样说，也只是太关心宏哥儿、玲姐儿他们了。”大丫鬟春天打量着顾清菱的神色，怕她还在会早上的事生气，劝了几句。

    顾清菱摆了摆手，说道：“我知道她关心则乱，就是觉得吧，她这个人吧，有时候关心是好事，什么事情都把她儿子挂在心上，但有时候，这关心过度也也不好……想当初，宏哥儿为什么会身体不好？还不就是因为她没找到方法，关心过度？”

    呃……这话，大丫鬟春天怎么好插？

    老太君能说二夫人这不对，那不对，她一个做丫鬟的却不能说啊。

    于是，大丫鬟春天没办法，只能挑了姚二夫人身上的优点，说给顾清菱听。那些优点，也是顾清菱平日里念叨的。

    顾清菱有些无奈，知道这就是这个时代的局限性，就算大丫鬟春天再对自己忠心不二，也害怕“得罪”自己。

    她只能一边听着这一耳朵，一边愤愤不平地说道：“优点用得不好也会变成缺点，我这不是怕她以后再生几个，也不会养孩子吗？我年纪大了，哪有那么多时间天天给她养儿子？”

    大丫鬟春天捂嘴笑，觉得老太君顾清菱这话说得有些假，要老太君不乐意，还会煞费苦心插手前面那几个的教育问题？

    又是建书院，又是建书坊，又是全国各地收集科举试题，哪样不花钱？

    平时在其他地方特别省的老太君，花在这方面的钱却跟不要钱似的，眼睛都不带眨一下。

    还好云阳城的百香阁生意不错，以京城、金陵老太君都有股份，再加上老太君买的几个庄子都有产出，要不然……

    “老太君，您说得是，二夫人确实有些不太会教育孩子，可也要看跟谁比啊，要是跟奴婢比，二夫人绝对是这个。”大丫鬟春天竖起了大拇指，“可跟老太君比，那二夫人就比不上了，你吃过的盐比她走过的路还要多，她要不把孩子交给你管，她就是傻了。”

    然后又夸在姚氏书塾里读书的几位小主子，次次考试都能拿甲等，有多么多么的优秀。

    说着说着，大丫鬟春天就帮忙转移了话题，说之前老太君上次留给三组的“作业”，据说各组都准备得差不多了，估计过不了几天，老太君就能收到他们的成品了。

    “真的？”顾清菱的注意力，果然被转移了，笑着说道，“我估摸着，也差不多了，这都快入冬了，到时候天气一冷，更不想动。他们要不赶在天冷之前把东西弄出来，到时候更不好弄。”

    “而且马上就要期末考试了，几位小主子肯定会想趁着期末考试前弄好，要不然他们一边要完成您布置的作业，一边要准备末期考试复习的事情，两头兼顾，那才是累。”大丫鬟春天见老太君的心情好了起来，也跟着高兴了起来，知道自己找对了话题，继续说道，“别人只道老太君折磨人，老是为难几位小主子，可谁又不知道，老太君如此安排，其实是为几位小主子好呢？反正就奴婢见着，自从几位小主子跟了老太君学习，那进度可不只一点点。”

    对于这一点，顾清菱还是非常自得的。

    不管怎么说，她也是读了九年义务教育，受过高等教育的人，不是吗？即使再不会教育小孩子，只要把她在学堂里学过的东西都搬过来，也够这个世界的人用了。

    “奴婢敢说，别人家的少爷小姐在这个年龄可干不了我们家少爷小姐干的事情，就是拿出去说，各位小主子也是数一数二的优秀。”大丫鬟春天见顾清菱高兴，继续催捧着。

    今天是周五，下午放学比较早，姚安馨、姚安宏、姚安逸、姚安玲几个约好了，往顾清菱这边赶。

    跟在他们身边的丫鬟婆子手里拎着一个四四方方的篮子，上面还盖了一层布，显然里面是放了东西的。

    姚安玲一进来，就笑嘻嘻地告诉顾清菱，他们是来交作业的。

    迫不及等地让丫鬟婆子把“作业”给了顾清菱，让她检查。

    顾清菱挑着眉，听着小丫头口齿清楚的介绍，脸上渐渐浮起了笑意。

    果然，这群孩子没有让她失望。

    或许他们几个弄出来的东西没有那么完美，但他们的设计思路是对的，就是设计出来的东西，也是小包子目前能用得上的。

    他们从小包子目前的吃穿住行着手，将他能够接触到的东西都做了一个归类，然后按照这个归类填充东西……

