    （稍后修改重复的部分。）

    至于神王说李和迷茫了……

    “凡间没有地方革命，去天庭不就行了。”叶朴年一语道破，这句话让神王都愣了下，是啊，李和要救的人就在天庭，他为什么一定要与天庭敌对呢？

    他为什么就一定要在凡间拉起队伍推翻天庭呢？

    他为什么不直接去天庭搞革命呢？

    至于那些神仙会不会革自己的命……神王想起了他设定的“蟠桃大会”，那每年一次的KPI就是达摩克斯之剑啊，悬在每个神仙的头顶。

    这不就有基础了吗？

    神王深深看了叶朴年一眼，啧啧称奇道：“你们这些文明圣人，开了智慧之后，总是能够领悟到不同的方法。”

    “看来，李和攻略乌托邦只是时间问题了。”

    神王不觉得叶朴年能够想到，李和却想不到，反倒是神王自己从来没有想过这个可能，如今发现之后，他对于自己未来要做的事情，顿时多了一分警惕。

    在乌托邦内发现问题，总比以后问题直接发生要好的多。

    如果恰逢他有意纵容文明觉悟，然后天庭又爆发革命反叛了他，那个时候，说不定真有那么一丁点翻盘的可能。

    虽然现实和乌托邦内差别非常大，但依旧需要注意。

    “哪怕他今天就攻略乌托邦，出来的时间，也不是由他自己说了算吧？”叶朴年见神王似笑非笑的样子就知道神王根本不在乎李和能不能攻略乌托邦。

    反正这只会是众多实验中的一种而已，至多让神王多提防一下。

    神王真正在意的不会是李和对乌托邦的攻略与否，而是让李和进入了乌托邦这件事情。

    “不错，正是如此。”

    “大概会是年后的样子吧，不论李和在乌托邦里待了多少年，他只要攻略成功，出来的时间都是年后。”

    “在这期间，是我与任侠的战场。”

    “任侠不希望李和提前介入这场战争，避免李和还没有完全成长起来，就被我一锅端掉，而我也担忧李和在我跟任侠的决战中引发什么变动。”

    “所以干脆让他待在乌托邦里了。”

    神王大致能够猜到任侠有做什么准备，无非就是先补全青萍剑，青萍剑如今差地道的那一部分，先前陶欣梦境中遇到终产者的战争，已经找到了最后的部件。

    正是乾坤万舆图。

    任侠拿到了原图，正在将其完善成大明那件镇国神器，届时拿到青萍剑，就可以补完成为文明之证。

    不得不说。

    目前为止，那玩意应该是最高规格的武器了，神王也不大愿意面对，所以将李和关在乌托邦里，至少会提高任侠借剑的标准。

    神器有灵。

    李和能够用青萍剑，除了他是创造者以外，还因为他曾是人皇，可任侠都不是，要青萍剑主动跨越无数世界和时空去帮任侠，难度是很高的。

    虽然神王觉得任侠成功概率很大就是了。

    另外。

    任侠需要准备的另一样东西，大概就是原初之火了，当初李和身死，李新德拿走了最后的灵光，而尸体中还余下一点元神。

    元神里的精华，便是原初之火。

    九位执剑者各拿到了一缕，而元神其实还在，就留在404机关，所有404专员的火种都是从元神里取出来的普通力量。

    这些年来，有新的原初之火正在凝聚。

    起初以为这是正常现象，现在想想其实并不正常，而是李和被李新德复活后，其元神有了一丝丝感应，所以迸发了生机，重新在诞生原初之火……

    原初之火可以无视一切幻想力量的特性。

    有没有原初之火，在他们这个级别的战斗上，是非常重要的，神王也是吃了没有原初之火的亏，否则以他的实力，也无需潜伏这么多年了。

    所以。

    任侠在等那最后一缕原初之火成熟，他神王又何尝不是在等这个？你任侠可以让张执象帮你取火，我在404机关也有人啊……

    在李和进入乌托邦之后，两人的决战时刻也差不多敲定了。

    原初之火成熟之时。

    便是大战开启之日……

    ……

    404机关，昆仑要塞。

    在要塞最深处的SSS级区域当中存放着两样东西，一样在天空散发着无尽的威严和奇迹的光辉，那，便是普罗米修斯之火，诞生火种的地方，也是李和前世留下的那点元神。

    而地面。

    则是在重重青铜巨柱之下锁住的一扇大门，正是幻想之门，青铜巨柱有四根最粗，雕刻了青龙白虎朱雀玄武四象，分别为太阳、少阳、太阴、少阴，代表二分二至。其外则是十天干、十二地支，又分别刻录着二十四节气。

    天空巨大的日晷盛着普罗米修斯之火，宛如太阳般投下光芒。

    整个封印法阵可以说是穷究了天地人三方的伟力，此阵由渔叟、狂士、迦南三人倾力打造，让幻想之门稳定无比，门那边的幻想根本无法撼动。

    此时。

    在SSS区域入口的断台上，有一个高大的人影眺望着这一切，特别是抬头仰望着那普罗米修斯之火，而在此人身后。

    张执象懒洋洋的靠着门框，说道：“刑天兄好兴致，没有任务却跑到SSS区来散心？”

    “新的原初之火，本来说是给新晋的执剑者的。”

    刑天没有答张执象的问题，而是直接谈及了原初之火。

    张执象点了点头，笑道：“自然，见习执剑者里面，如今只剩下金怡真了，这缕原初之火是她的，渔叟已经答应。”

    刑天那带着负氧面具的脸回转，说道：“可它明明在我们404机关，不是吗？”

    “金怡真只是个小姑娘。”

    “她去李和身边也没能做什么事情，这样的伟力并不适合她所拥有，如果是阿伟的话，我想其他人并不会有异议。”

    张执象无所谓道：“反正，它不该是你觊觎的。”

    “自从你出现在白金汉宫为神王公开而贺礼，大家都知道你是神王的人了，没有处理你，只是暂时还不合适而已。”

    “可倘若你想盗火。”

    “我这个监督者，就可以采取措施了。”

    当初强杀巴德尔，张执象丢了半条命，按理来说就算过几百年也没有办法恢复的，但上次陈白衣来借女娲石，秘书长女士是让他去取的女娲石。

    顺道，就给自己治疗了一下。

    毕竟又不是青萍剑造成的伤势，所以瞬间就痊愈了，如今的张执象痊愈后实力又强了一些，盯着刑天完全足够。

    刑天却不在意。

    张执象能杀巴德尔，却杀不了他，他是谁？他是刑天，论不死性，404机关也就只有吉格能够跟他比一比了。

    也唯有枪皇林正能够杀他了。

    但，杀他需要时间，神王又岂能坐视不理？

    所以刑天十分从容，一点也不在意自己身份暴露，他继续望着普罗米修斯之火说道：“为什么不将原初之火给枪皇？”

    “如果给他的话，404机关就有资格跟审判委员会说不了。”

    “如今天下纷乱。”

    “你们404机关就没有想过自己的未来？”

    张执象嗤笑道：“你们？”

    刑天丝毫不在意自己天阶专员的身份还没有被取消，平静无比的说道：“自然是你们，我当年会加入404机关，都是因为神王指示，从来就不是你们的人。”

    “好吧。”

    张执象耸了耸肩，解下酒壶喝了口酒，懒洋洋的说道：“看来你并不懂404机关究竟是为何存在的，也不懂这些人道圣器和幻想之门为什么要放在昆仑要塞。”

    “因为我们啊……”

    “以前支持的可是被篡改历史的那一方啊，我们支持的……是人皇啊。”

    “那些人道圣器，就是礼器，代表的……是前朝正统啊。”

    ……………………………………

    ……………………………………

    “前朝正统？”

    刑天嘀咕了声，说道：“有一件事我不太明白，404机关明明是由审判委员会建立的，它也没有什么特殊的前身，为什么会成为前朝正统？”

    “哪怕是枪皇林正，也没有多特殊才对。”

    刑天知晓404机关不是审判委员会的下级部门那么简单，但一直以来都没有搞懂那份特殊性在哪里，论实力，枪皇的确可以与陈白衣一较高下，可没有原初之火，胜负差距就很大了。

    404机关是没有话语权的才对。

    可实际上，包括陈白衣借取女娲石，都是先问过404机关，而非以命令的形式拿走东西的……

    “为什么会没有特殊？”

    “秘书长女士有一把幻想之门的钥匙，作为普通人，她却掌握着404机关的话语权，你以为，这很平常吗？”

    张执象与任侠交好，知道的信息自然比刑天更多。

    刑天虽然是奥林匹斯的成员，但神王显然不是那种会主动把一些情报告诉属下的人，能够让神王闲聊炫耀的人，首先得让神王看得起才行。

    叶朴年就让神王看得起，所以神王会向叶朴年炫耀很多东西。

    就连乌托邦内发生的事情，神王也特意喊叶朴年来陪他观看，说到底，神王作为一个人，总要有一个可以说话的人才行。

    他又不是什么背负血海深仇的复仇者。

    总之。

    刑天没有从神王那里得知多少辛密，自然不知晓那位女士的身份，不过刑天也不是多在意，随意道：“反正是哪位的姘头吧？渔叟？狂士？迦南？”

    “随便都好。”

    “那女人的确挺诱人的。”

    张执象嗤笑一声，说道：“他们会是为了自己女人做这种事情的人？钥匙的分配，是极为公正的，秘书长女士的身份是——圣遗孀。”

    刑天愣了下，随即反应过来，这个“圣”指的是谁了。

    “李和的女人？”

    准确的说，是李和前世的女人，是他前世唯一的妻子，赵锦韵，也是李和众多亲友在回归现实后仅存活的几人。

    知晓秘书长的身份，刑天抬头看向天空的“普罗米修斯之火”，算是明白为什么林正他们都会听一个普通人的话了。

    因为她在，所以这点元神，才一直安分，对吧？

    “呵……李和似乎不记得她了呀，他在曙光城陪着身边的女人可不少。”刑天对李和可没有半点敬意，直接出言讥讽。

    “无所谓，女士也不记得李和了。”

    张执象虽然说是无所谓，但还是叹了口气，当年赵锦韵是死过一次的，否则也不会沦为普通人，当年阻止审判委员会篡改历史失败，她自杀了。

    但后来却被用女娲石复活了，审判委员会可不敢让她死，普罗米修斯之火也需要她来安抚，神器有灵，人道圣器从幻想时代就执掌于她的手中，赵锦韵如果死了，这些人道圣器很难说会不会沉睡。

    所以，他们复活了赵锦韵，并建立了404机关，让她成为了秘书长。

    因为历史被篡改的缘故，她失去了许多记忆。

    不过。

    女士是绝顶聪明的人，想必已经知道了许多，至于她为何没有去找李和，因为先前还不到时候，毕竟在赵锦韵的视角里面，整个审判委员会都是敌人……

    “两个瞎子，倒也有趣。”

    刑天依旧放肆，张执象也懒得跟他纠正这些，只是淡淡的说道：“你或许应该去李和面前跟他说这些话。”

    不死性？

    李和最不怕的就是这玩意。

    刑天嗤笑，说道：“李和进入乌托邦，等他出来的时候，世界已经是神王的了，我就是当他面说这些又如何？”

    刑天很自信。

    但张执象总觉得李和当着神王面杀人的时候，神王不会阻拦……

    作为领导者，神王应该是最坑的那种类型，他既不在意属下的忠心，又不把属下当人看，刑天的命在神王的眼里，甚至不如看李和发脾气来得有趣。

    或者说，他就很想看刑天的惊愕和绝望……

    “不管你对神王如何自信，但这缕原初之火，你是拿不走了。”

    “我何曾说过我要拿原初之火？”

    “你是来……”

    “呵，神王只让我确定原初之火的成熟时间而已，原初之火，他会自己来取。”

