    徐毅原以为，今晚的酒局只是简简单单吃顿饭，喝点酒，聊聊天，让魔都大学的领导有种宾至如归的感觉，为购买书籍打好基础。

    谁曾想！

    他竟然成了晚宴大戏的主角。

    酒足饭饱，三分醉意。

    徐毅站在酒店大堂外面，看着代驾司机把陈昊夫妇带走，那张俊秀脸庞上浮现出几分苦笑。

    “我错了！”

    徐毅语气里的无奈，被徐徐凉风卷起，吹得很远很远。

    楚清雪一愣，疑惑道：“什么错了？”

    徐毅苦笑道：“七年，真的以为我能闭眸不言，早已远离世俗尘缘；真的相信我已超然物外，可将一切过往化作青烟。可现在，剪不断理还乱的人情线，看不清摸不着的因果缘，想要超凡脱俗，谈何容易啊！”

    “知道错就好！”

    楚清雪嘴角噙着笑意，缓缓说道：“人生如画，一笔一足迹，一步一脚印，既然能活的绚丽辉煌，又何必虚度人生，平淡无奇？”

    “不累吗？”徐毅问道。

    “人生百态，活着就是要体验酸甜苦辣，品味喜怒哀乐。”楚清雪眼睛里闪烁着智慧的光芒，接着说道：“你曾经说过，人生就像一壶老酒，一口就能喝出一个故事，这才是真正的醇香。”

    可是，我累了！

    徐毅想说这句话，但他心里清楚，即便说出来，楚清雪也不能理解。

    曾经！

    他已经活了一世。

    活的色彩缤纷，活的璀璨绚烂。

    虽然只有短短数十个春秋，但人情冷暖，或世态炎凉，他早已阅遍。

    “就这吧！”

    徐毅摇了摇头，转身走回大堂。

    楚清雪没有跟上去，她静静看着徐毅有些萧索的背影，忽然觉得有点心疼。

    她想不明白，徐毅明明如此年轻，为何对红尘世俗那么排斥？他的身体里，装的到底是一个年轻的灵魂？还是一个活了一辈子的老妖精？

    魔都大学，女生宿舍。

    徐小满觉得罗莹很奇怪，准确的说，是罗莹跟着她父亲去给陈副校长敬酒回来，就变得很奇怪。

    白天时，罗莹虽然也和大家一起说说笑笑，但那份骨子里的优越感总是不经意间流出。但她去敬了次酒，回来后那份优越感已经消失的无影无踪。

    甚至，她仿佛在刻意和自己拉近关系。

    还有她父亲！

    那位叫罗国强的成功商人。

    他回到包厢后，态度也有些变化，但具体哪里不同，徐小满又说不出来。

    “小满，你们平时用化妆品吗？”收拾床铺的罗莹，忽然转头问道。

    “不怎么用。”徐小满摇头。

    “我用啊！爱美是女孩子的天性，好好保养自己，将来才能更自信，更迷人。”贾慕菲兴致勃勃说道。

    “小满，慕菲说的没错，虽然你长得漂亮，但也要注重保养，将来咱们貌美如花，才能迷倒一片男生。”罗莹笑了笑，看到徐小满若有所思的表情，接着说道：“我家里有很多名牌化妆品，效果都挺好的，我明天就让我爸给我寄过来，到时候送给你们一些。”

    “谢谢莹姐，你送的化妆品铁定比我用的好。”贾慕菲美滋滋说道。

    “不……好吧！”徐小满本想拒绝，因为哥哥徐毅带她购物的时候，给她买了很多价值不菲的名牌化妆品，但贾慕菲都已经答应下来，她也不好再拒绝。

    “谢谢！”仿佛小透明般的钟燕，也小声说道。

    “你们都别跟我客气，咱们姐妹以后要相处四年，吃住上课都在一起，而且，哪怕将来咱们大学毕业了，也要做一辈子的好闺蜜。”罗莹笑道。

    “要不，咱们报下年龄？以后就以姐妹相称？”贾慕菲兴致勃勃提议道。

    “行啊！”罗莹瞟了眼徐小满，满意答应。

    徐小满与钟燕相视一眼，也都默默点头同意。

    翌日。

    楚清雪起了个大早，天没亮就赶到百味大酒店。

    她已经跟好姐妹打过招呼，所以今天要跟徐毅去魅影音乐公司录歌。

    甚至，她心里已经打定主意，从今天开始，她要住在五十一楼，尽量把争取到的七天时间利用起来，用万人迷的风情，把徐毅给俘虏。

    “他还没起吗？”

    “还没。”管家张秀娥摇头。

    “没事，反正时间还早，让他睡到自然醒也没关系，我去楼上健身。”楚清雪微微一笑，一边朝着楼梯处走去，一边说道：“今天会有人给我送些东西过来，你负责签收，顺便帮我放进主卧隔壁的卧室。”

    “好的。”张秀娥点头。

    日上三竿，徐毅才起床。

    洗漱完毕，他来到客厅，便看到正用吹风机吹头发的楚清雪，而且对方很明显是刚刚洗过澡，有种出水芙蓉的美感。

    “来的挺早啊！”徐毅招呼道。

    “咱们今天要去办事，自然得早点过来。”楚清雪笑道。

    办事？

    徐毅一怔，随即才想起昨天和楚清雪说好的，今天要去魅影音乐公司录歌。

    “吃点东西，咱们就过去。”

    “好！”

    上午九点钟。

    两人离开五十一楼，抵达酒店大堂外时，一名保安便客客气气递给楚清雪车钥匙。

    “你的车？”

    徐毅看着眼前炫酷十足的跑车，哭笑不得的问道。

    这车！

    太酷太拉风。

    车标都透着财富的味道。

    “怎么样？蝙蝠幻影，全世界只有三辆，这辆是黑蝙蝠，价值一千八百万。”楚清雪得意说道。

    “车还行，你什么时候喜欢玩车了？”徐毅好奇问道。

    “我不喜欢，这车是你的！”楚清雪笑道。

    “我的？”徐毅有些不解。

    “是啊！知道你以前喜欢玩车，所以我每年都会从国外订购几辆最新款豪车，轿车，超跑，越野，能满足你所有的需求。”楚清雪得意说道。

    “……”

    徐毅心里滋生出几分暖意。

    “感动吧？是不是想要以身相许？”楚清雪笑着递过来车钥匙。

    “感动个屁，买那么多车，浪费。”徐毅故意撇嘴，顺手把车钥匙接过来。

    蝙蝠幻影价格昂贵，但的确是物有所值，豪华内饰，质感十足。

    徐毅启动车子缓缓上路，引来无数路人满眼的惊艳。

    魅影音乐公司。

    谭雨诗抱着双臂，站在办公室窗口，俯视公司大门外。

    她昨晚接到好友楚清雪的电话，得知有位帅哥要来她这公司录歌，这让她有些好奇，可楚清雪不愿意透露对方的身份，这让她隐隐有种期待感，想看看是何方神圣，能值得楚清雪安排这种事？

    “咦？黑蝙蝠？楚清雪那家伙不是买回来留着吃灰的吗？怎么开出来了？”谭雨诗忽然看到一辆炫酷超跑，停在公司大门口，顿时露出几分惊讶。

    这车，她知道。

    当初运到国内时，她正好在楚清雪那里做客，所以见过一次。

