    次日上午九点，外交部在办公室首次面向全球媒体发言，声称没有任何证据能证明松果智能公司盗取了梅里国三大巨头的技术秘密。

    更让梅里国感到生气的是，新闻发言人还公然指责梅里国三巨头又故伎重施，企图索赔和坑骗我国的优秀科技企业。

    一石激起千层浪，数以亿计的网民看到这消息后大呼痛快。

    “我太喜欢赵部长的讲话了，他蔑视一切的小眼神分分钟能秒杀梅里国的那些渣渣。”

    “这就是祖国强大的自信啊，我们的科技发展了，领先全球了，再也不怕别人的科技霸权了。”

    “看到没，连我们赵部长都说他们习惯用手段欺压弱者，那些还跪舔梅里国的叛徒快出来挨打。”

    “光说这些有什么用，能让梅里国都着急的公司绝对是好公司，他的产品绝对是好产品，我们只管买就是了。”

    “楼上说得很对，我现在全家都在用松果智能芯片的产品，是真的超级好用，强烈推荐。”

    网络上闹得沸沸扬扬，现实中也是街头巷尾都在讨论。

    科技产品市场上，凡是使用了松果智能所产的AI芯片的智能音箱、智能门锁、智能摄像头等设备遭到全民疯抢。

    仅仅一天时间，全国范围内众多智能产品纷纷告急，下游厂商纷纷对松果智能追加订单。

    林家刚上线没几个月的智能家居产品迎来史上最强发展机遇，一天之内全国断货。林梦楠为了增加芯片和扩大产能急得团团转。

    海外市场上，松果智能和众多携手出海品牌的订单量突然暴涨，一天的签约量暴涨300%，一天的产品销量暴涨500%，过半渠道已经断货。

    金融市场上，松果智能概念股疯狂上涨，有半数股票直接涨停。

    也就是松果智能不上市，不然不知道它要涨多少。

    在这样一切都对松果智能有利的情况下，松果智能却一点动静都没有。

    以前高调的何川和夜帆不开新闻发布会了，记者们天天堵在公司门口也一无所获。

    甚至他们严禁公司员工对外发表任何言论，不得参与任何与之有关的讨论。

    松果智能实验室内，王元宵突然喊道：“成功了，藏在里面的所有隐藏通信代码终于被全部移除了。”

    何川兴奋道：“我们终于可以放开手脚研究他们的技术了。”

    “王总工你快过来看看，这个是不是就是我们一直在找的完善脑机接口的最后一道验证技术？”

    王元宵快速走过去，和何川一起仔细研究满屏幕的代码，完全沉浸在其中无法自拔。

    半小时后，王元宵兴奋地大叫：“就是它，就是它。”

    “原来我们都陷入技术误区了，不是我们的研究方向不对，只是在方程式和参数上有细微差别而已。”

    何川感慨道：“我们为了突破这个壁垒足足研究了小半年啊，没想到答案竟然如此简单。”

    “快，我们马上对这个方程式和参数进行重写和优化，马上试验，尽快推出第一代量产芯片。”

    “入华联盟不是说我们盗窃他们的技术么，我们就用领先他们的技术狠狠地打他们的脸。”

    他非常明白，只要把那一小段方程式和参数重写一遍，就没有人能抓到他们抄袭的把柄。

    且不说他会在芯片里设置防破解程序，就算被破解了他们也找不到证据。

    这一局，他们绝对稳赢。

    三天后，高迪通领衔的三巨头对松果智能的抹黑变本加厉，但松果智能和相关产品也卖得越来越好。

    七天后，三巨头对松果智能正式对松果智能提起诉讼，松果智能和相关产品全面被卖断货，全球范围内一机难求。

    面对梅里国外交部的施压，大华国外交部选择直接将它无视，理都懒得理这种无意义的打嘴炮。

    期间何川只和夜帆通过一次电话，就是关于上次他狙击入华联盟的证据。

    十五天后，三巨头耗费巨资收买围脖热搜，企图通过凭空捏造的证据诬蔑松果智能，并要求松果智能提交自己的核心算法源代码自证清白。

    网友们一下子就炸锅了。

    “草，见过无耻的没见过这么无耻的，自己找不到证据就捏造假证据，就逼松果智能自己提交证据。”

    “我怀疑你抄袭我但是我没证据，所以你要自己提交证据给我抓你。傻逼啊，还有比这更骚更不要脸的强盗吗？”

    “围脖官方为了钱也是认贼作父，要是我是老板分分钟就撤了这个热搜，真是太恶心了。”

    高迪通和菲斯伯格以及高斯的做法惹得全国天妒人怨，他们的产品销量瞬间遭遇滑铁卢。

    不仅大华国内如此，在全球各国市场都在出现断崖式下跌。

    梅里国国土内，菲斯看着他的市场份额瞬间暴怒大骂。

    “法克，我们正在毁掉我们自己的信用，再这样下去他们会抛弃我们的。”

    乔治说道：“现在我们已经骑虎难下，只有不断强攻才能撕开一个突破口，绝不能在这时候放弃进攻。”

    帕蒂尔眼睛紧盯着自己的市场份额曲线陷入沉思，那几乎腰斩的销量让他头疼不已。

    两天后，大华国，上午九点，松果智能办公室。

    何川的短视频突然现身围脖，声称下午两点整将在松果智能大会议室召开新闻发布会，届时夜帆将会亲自到场。

    在消息发出的一瞬间，全国各地的媒体记者都疯了一下冲向东海市的松果智能公司。

    松果智能、技术盗窃风波、夜帆，这三个热点元素组合在一起，足以让所有媒体人为之疯狂，也足以让全国民众充满期待。

    谁不知道夜帆是出了名的刚啊！谁不知道他逮谁咬谁的疯狗特性啊！

    梅里国三巨头惹恼了松果智能，何川这次要派出夜帆这只“疯狗”跟他们战斗到底了。

