    “你的手真软。”

    两人慢慢走着，高杉原对中野四叶说，然后一会用力一会放力地揉捏中野四叶的手。

    中野四叶什么时候被男生这样子捉过手，一下子被揉捏得又羞又舒服。

    “别动啦。”

    高杉原还在动。

    她生气地脱开手，在高杉原脸上捏了一下。

    高杉原停下手，奇怪地停了下来。

    中野四叶像被按下奇怪笑点的开关，银铃般笑起来。

    “你住哪呐，以后我找你一起玩好不？”

    说出来过了好一会儿，她才发现男生听不懂她的话。

    可能是外地人。

    中野四叶加快脚步，用力挥动两人相连的手。

    “走，回宾馆，一花她们说不定能听懂你的话。”

    两人来到一间民宿前，民宿的门前是一排枫树。

    中野四叶松开手，朝民宿走去。

    “你要走了么？”高杉原问。

    “你在外边等我一下。”

    中野四叶拿着四叶草，小跑进入民宿。

    高杉原站在外边，粉发小女孩从他面前消失，他的心不知觉地低落下来。

    眼前的民宿装修自然风格，民宿入口挂着日式灯笼。

    不一会儿，粉发女孩再次出现，换了一件衣服，穿着一套深色的便服，双手自然放在身体两侧，左手的四叶草已经不见。

    见到高杉原后，中野三玖愣了愣，然后面无表情地站在入口处。

    “你回来了？”

    高杉原眉毛上挑，开心地问。

    丝毫没发现自己已经认错了人。

    “你的名字是什么？”

    高杉原发现自己直到现在还不知道这个女孩的名字。

    粉发女孩没有动静地站在原地。

    高杉原走向前，伸头好奇地打量她。

    中野三玖警惕起来，定定望向在自己身边打转的男孩。

    “这是你住的地方吗？”高杉原问。

    中野三玖听不懂。

    这个男生是谁？

    “为什么要换衣服？”高杉原继续发问，“我还不知道你的名字，你会讲中文不？”

    中野三玖还是呆呆地站在原地，除了大眼眶里慢慢转动的眸子，全身像木偶一样。

    高杉原来到她侧边，仔细看了她细嫩的脸蛋。

    果然她是他见过最漂亮的女孩子，无论是精致无暇的五官，还是白皙红润的肌肤，都是一等一的好看。

    “你被定住了吗？”

    中野三玖依然不动，余光望向高杉原，高杉原挠挠头。

    “再没反应我就亲你了。”

    中野三玖奇怪地眨眨眼。

    这个男生为什么会突然缠住自己。

    “我真的亲了啰？”

    中野三玖还没反应过来。

    下一刻，高杉原伸出嘴巴亲在她的嘴巴上。

    亲一亲而已，不重要的吧？

    中野三玖感觉嘴唇被两片柔软的东西覆上，下一刻眼眸瞪大，推开高杉原跑进民宿里。

    高杉原擦擦嘴巴，甜甜的。

    这到底怎么回事？

    干嘛跑了？

    为什么装作一副不认识自己的样子。

    高杉原在民宿前大喊。

    “喂，我要走了。”

    “……”没有回应。

    “出来送送我呗。不亲你了。”

    “……”没有回应。

    高杉原于是大步走进民宿。

    这里民宿的走廊竟然要脱鞋子，高杉原望着盈着淡黄色光芒的走廊，已经看不到粉发女孩的身影。

    想了想，他决定脱下鞋子，走上柚子木做成表面光泽的走廊。

    不一会儿，一个粉发女生走进一个房间。

    高杉原连忙跟过去，打开房门。

    粉发女孩刚在房内的茶几坐下，忽然发现身后有人进门，咯噔一下站了起来，双眼盯向高杉原。

    “你是谁？”

    “你怎么不理我了？”

    高杉原走前一步，问。

    眼前的粉发女孩皱起眉头，“你在说什么呢?”

    高杉原在桌子上见到那五株四叶草，更加认定眼前女孩就是自己在清水寺遇到的女孩。

    “你得赶紧把它们放进水里，不然它们就死掉了。”

    高杉原说，然后摸了摸自己的脑袋。

    他好像把她送的四叶草放在湖边的一个小坑里养着了。

    待会走的时候要记得拿回去！

    “四叶，三玖，一花，五月，快过来。”

    眼前粉发女生大声对庭室一侧的房间大喊。

    高杉原愣了愣，扭过头，发现四个一模一样的粉发女孩坐在榻榻米上，惊讶地望向自己。

    四个女孩坐在一块榻榻米上，一个女孩在吃着薯片，一个女孩在看手机，一个女孩躲在看手机的女孩身后，小心地望向他，还有一个女孩在扒行李箱，不知道在找什么东西。

    榻榻米前的茶几上是五个考试保佑福袋。

    “这……怎么回事？”

    高杉原奇怪地后退一步，奇怪地挠头发。

    “诶，你怎么来了？”

    在找东西的女孩笑起来，走到他身边。

    “大家，这就是我刚才和你们说的遇到的那个男生。”

    “你好~”

    拿手机的女孩打招呼。

    吃零食的女孩轻轻点头，其身后的女孩一声不吭。

    “我还以为是坏人。”

    庭室内，粉发女孩放下警惕。

    “他好像听不懂我们的话。”中野四叶说，走到高杉原身边。

    “确实，傻傻的。”中野二乃离开庭室，在吃零食的女生面前坐下，拿过一包糖果，放一颗进嘴巴。

    “一花，你能听懂他的话吗？”中野四叶问。

    中野一花放下手机，走到高杉原身边，仔细看了两眼后，伸出食指戳了戳他的腹部。

    “你好？”

    “你好。”简单的日语高杉原还是知道的，用日语回答。

    “听得懂呀。”中野一花站直身子，“你也是来这里旅游的吗？”

    “……”

    “好吧，听不懂。”中野一花改口，“可能是外国人。”

    “原来是这样。”中野四叶恍然地点头。

    原来外国人不全都是金毛碧眼的。

    中野一花余光瞥高杉原一眼，觉得这个小男孩还蛮清秀的。

    “你要不要和我们一起去清水寺。”

    中野一花对高杉原说。

    高杉原一脸懵住，脑子的思考还留在五胞胎相同的脸上。

    “可以吗？走吧走吧！”

    中野四叶开心起举起双手。

    高杉原虽然不知道怎么回事，但感觉不是坏事，一起跟着过去。

    路上。

    五姐妹都戴上了白色的丝织帽子遮太阳。

    高杉原走着走着，发现五人中，有一个女孩始终躲着他。

    “三玖，怎么了嘛？”

    中野二乃奇怪地问挽着自己手臂、一直与高杉原拉开距离的中野三玖。

    中野三玖回想起民宿门口一幕，摇摇头想把回忆挥出脑海，但始终不得。

    小小声地对中野二乃说出刚才的事，小女孩的羞涩在脸上泛红。

    她偷偷把亲嘴改成亲脸蛋。

    不然被姐妹知道这种事，她肯定会羞涩死的。

    “啊！这小子竟然敢干这种事情？”

    中野二乃瞪大眼睛望向高杉原，高杉原一脸平静地走着，感受到杀意，停下脚步。

    “怎，怎么了嘛？”

    中野二乃不顾中野三玖的小手，走到高杉原面前，双手叉腰。

    “喂，你小子。”

    高杉原奇怪地望过去。

    中野二乃叉着腰的右手伸到脸蛋侧，质问道：“你这小子刚才是不是偷亲三玖？”

    高杉原看着中野二乃的动作，尝试性理解一下。

    “你要我亲你？”

    中野二乃霸气地呼气，头部随着呼吸上下微微颔动。

    “你最好快承认了，三玖已经和我说了！”

    高杉原眨眨眼，直接亲上去。

    二乃直接石化。

    ···

    “不要说啦，二乃，这种事情就不要说啦。”中野三玖坐在中野二乃身边，小心地望向高杉原。

    要是被高杉原知道自己这么小就被别的男生亲过，他会不会嫌弃她呀？

    “就说，这个臭男孩就是个坏蛋，要是被我再见到他，一定好好打他一顿。”中野二乃生气轰轰地叉起腰。

    高杉原挺着腰板，笔直坐在茶几一侧，咽了咽口水，额头流下一颗细微的汗。

    他现在才想起来，照片中的男孩就是年幼的他。

    但现在这种情况下，他能说出来嘛？

    “小杉，你对我刚才说的事情有印象吗？”中野二乃问。

    高杉原有些僵硬地摇摇头。

    “没，没有哈。”

