    铁臂猴山北面，高山山巅。

    太虚剑宗第四部代统领王彦，手上拿着千里镜，远观数十里外的铁臂猴山山巅大战。一双眼随着白衣剑客转动，嘴角不自觉的就扬了起来。

    铁臂猴山的大战持续了三天。

    王彦在这山巅就连看了三天。

    一直想看小师叔化身‘君子剑’时的风采，这次总算得偿所愿。

    “皎皎鸾凤姿，飘飘神仙气。”

    “难怪会让无数侠女名媛爱慕。”

    露水打湿衣衫，有些微凉，王彦真气一震，雾气蒸腾，湿意尽去。稍稍活动手臂之后，又举起千里镜去看。

    这一下。

    正好轮着陈季川上场。

    小师叔剑出如游龙，与那些个小心翼翼、战战兢兢的其他宗师不同。

    出剑果敢，或挑或刺，或拨或打，尽数由心，修为稍低些，层次稍差些，根本看不出他与铁臂猴王孰强孰弱。

    王彦也看不出。

    她只觉得小师叔厉害的紧，比那些个宗师都要轻松自在。

    静静看着。

    忽的，王彦眉头微皱，有些奇怪：“怎么打了这么久？”

    她虽然很想多看一会儿小师叔的战斗，但也知道铁臂猴王厉害。

    宗主连同其他数十位宗师围攻，一时间都拿不下，只能以车轮战的形势去打去磨。

    按照此前三天的规律，陈季川这一战明显超时了。

    “难道是因为没人去替？”

    “有人要陷害小师叔？！”

    王彦心下一跳。

    这时才想起宗主杨雄。

    宗主知晓小师叔真实身份，怎么会让他被人陷害呢？

    于是连忙将视线稍稍转移，找到杨雄。

    一挪过去，正好看到这位宗主眉毛一挑，脸上似笑非笑，极为喜悦又强自压制的表情。

    “这——”

    “他笑什么？！”

    王彦心如乱麻，一瞬间闪烁千百个念头，然后脑海中一道闪电划过，瞬间清晰起来——

    “是了！”

    “小师叔风华绝代，名列天榜第十，远超宗主。宗主的位子早晚不保，他这是要趁机借着铁臂猴王的手，置小师叔于死地，到时就没人能威胁到他的地位！”

    “其他人不知道小师叔的真正身份，又都是小师叔的手下败将，难免心存怨怼，完全有理由联起手来，故意坑害！”

    王彦越想越怕，越想越气。

    她没想到杨雄这老不死的竟然如此阴险狡诈恶毒，难怪太虚剑宗这些年来没出现什么真正的天才。

    在她小师叔之前，仅一个李青山还算不错，但他被杨雄用女儿拴住，成了自家人，自然不会忌惮。

    可小师叔不同！

    “老不死！”

    “老不死！”

    王彦又焦又躁，又气又恨。

    急的跟热锅上的蚂蚁一样，恨不得插上翅膀直接飞过去。

    可是她知道。

    以她的实力，一旦跑过去，基本上就是一个死字。即使侥幸闯过铁臂猴群的封锁，跑到山上，也只会成为小师叔的拖累而已。

    说不定本可以逃命的小师叔，反而要被她害死。

    “怎么办？”

    王彦努力让自己冷静，举着千里镜，一会儿去看小师叔，一会儿又去观察杨雄老不死，同时又看过铁臂猴山山巅一个个宗师高手。

    随着强迫冷静。

    王彦渐渐看出不对劲来。

    她看到杨雄脸上笑意一闪即逝，变的错愕、皱眉。

    这个王彦能理解。

    做戏嘛。

    担心事后有人将小师叔的死怪罪到他的头上，落个不仁不义的名声。

    但其他人怎么回事？

    “这些人——”

    王彦看到那处山巅，数十位宗师有一个算一个，全都震惊，全都皱眉，好似有什么不愿意看到的事情将要发生一样。

    “都是戏精？”

    “用得着吗？”

    王彦心中泛着疑，将目光再次转回到小师叔身上。

    这下子终于看出端倪——

    “小师叔在压着铁臂猴王打？”

    王彦看了三天，之前看到其他人跟铁臂猴王交手的时候，明显能看出铁臂猴王占在上风。

    唯有小师叔动手，她看不出高下。

    可这次她看的清楚。

    那铁臂猴王疲于应付，被小师叔打的连连败退，手忙脚乱，完全陷入一道道剑光中，陷入小师叔的节奏中。

    而且随着剑招席卷，这个差距还在变的更加明显。身上也有明显的剑痕，伤势越来越多。

    “这——”

    王彦彻底迷糊了。

    ……

    铁臂猴山山巅。

    杨雄可不知道自己刚刚被门下数一数二的天才弟子给辱骂成‘老不死的’。

    “临阵突破！”

    他脸上喜色一闪而过。

    紧接着就跟其他人一样，都皱着眉，似乎没想到，似乎不愿意，似乎羡慕嫉妒恨的样子。

    暗中却做好了随时援手的准备，以防一番突破被人搅局。

    好在。

    值此突破关口，还真没人敢乱来。否则一旦不成，陈季川最终还是突破成功，面对一位大宗师，那可就只剩下死路一条。

    不论如何嫉妒，也没人会拿自己的性命开玩笑。

    这时候杨雄不由庆幸，还好陈季川是以‘君子剑’的身份突破。

    仅仅是一个天才散修，哪怕成了虚境，只要不结仇不结怨，就不是什么大问题，彼此不存在什么竞争。

    而要是让他们知道，这‘君子剑’就是昔日‘黑旋风’，其他人不敢说，但五云宗、春蚕门必定是要横插一脚，尽力阻拦的。

    心中紧张、期待着。

    阵中。

    陈季川心随意动，剑随心动，浓缩全身的劲头儿，都集中在丹田，继而——

    轰！

    猛地爆发。

    抱丹坐胯，使全身的精气神、血髓浆都浓缩一点，就如鸿蒙初开。

    修为急速攀升。

    全身都在遭受洗礼。

    陈季川一剑快过一剑，剑法从心，每一剑蕴含的力道也在翻跟头似的暴涨。

    原先是陈季川不敢跟铁臂猴王硬碰硬，不敢跟它对拼气力。但如今，陈季川每一剑都能在铁臂猴王身上留下一道伤口，一道血痕。

    轰轰轰！

    力量碰撞也牢牢占据上风。

    “吖吖！”

    猴王愤怒嘶吼，感受到巨大的压力，感受到死亡的恐惧。

    陈季川不管这些，只顾着装作顿悟模样，悉心感悟化劲突破到抱丹的种种玄妙。

    他不是第一次突破到抱丹境，可依旧觉得极为奇妙。全身劲力汇聚一点，这让他的实力、潜力都在猛增。

    全身肌肉颤抖着，似在欢呼，在雀跃。

    肌肉到血液，血液到骨髓。

    全身上下每一分每一毫都在蜕变。

    化劲、抱丹虽仅是隔了一层，但却是天与地的差距。好比先天于炼气，根本不是一个层次。

    抱丹一成，同样寿数三百。

    而化劲呢？

    仅一百五十年好活。

    差了足足一倍，可见差距之大。

    饶是常年服用朱果酒，力量、肉身强度远超顶尖宗师的铁臂猴王，堪称‘半步虚境’，也不是陈季川的对手。

    专心致志。

    搬运劲力。

    忽的，自陈季川身上，一道气息如长虹贯日，一发不可收拾。气机掀开，压的在场众位宗师、数十猿猴全都变色。

    “真成了！”

    “居然——”

    “抱丹成圆，突破的居然是外功一道。”

    在场都是顶尖宗师，观此气势，哪里还不知道，这位江湖上赫赫有名的‘君子剑’，在这铁臂猴山连番大战中，有所感悟，已经是一步登天，踏入堪比虚境的抱丹之境。

    从今往后，可称大宗师！

    ……

    “糟！”

    “他在秦岭中突破，定要引来虚境老妖，此地不宜久留！”

    “真他娘的晦气。”

    “快跑，免的被殃及池鱼！”

    一众宗师震惊于陈季川的突破，但紧接着就反应过来，这里可是秦岭。

    这是人类大宗师都不敢擅闯的禁地。

    方闯等散修、张智深等小门小派不知，但太虚剑宗等三大派不但传承悠久，还有虚境尚存，对此中禁忌真是再清楚不过。

    这次争夺朱果酒，为什么没有虚境出手？

    不就是因为这一重顾虑嘛！

    董青、刘横波等五云宗、春蚕门宗师顿时顾不得其他，趁着陈季川与铁臂猴王还在争斗，赶忙彼此招呼一声，抱成一团，玩命狂奔。

    “这——”

    张智深、方闯等人不明所以，但见董青、刘横波等人如此慌张，也知道此中定有凶险。

    不敢停留。

    紧跟着也往山下跑去。

    杨雄不落人后，但他在跑路之时，连忙给陈季川传音——

    “秦岭凶险！”

    “速逃！”

    之前是陈季川顿悟突破的当口，杨雄不敢提醒，担心破坏了晋升。此时陈季川已经突破，杨雄不迟疑，直接传音入密，让陈季川速逃。

    话音落下。

    杨雄就已经带着宗派中的几位顶尖宗师逃奔无踪。

    陈季川已成大宗师，实力大增。

    安危无须他们去担心，还是自己逃命要紧。

    这一边。

    陈季川一面突破，一面还在跟铁臂猴王争斗。随着他全身蜕变，力量大增，铁臂猴王已经明显不是对手。他将身跃起，瞬间化为龙虎，摆了个怪异姿势，从天而降，落在铁臂猴王肩膀上，狠狠发力。

    这一招名唤‘龙盘虎踞’，乃是‘五形八法拳’中类似于千斤坠一般的功夫，最适合用来压服对手。

    陈季川落下，猛然发力。

    轰！

    铁臂猴王双腿一软，当场就跪在地上不能动弹。

    这时候，陈季川正想着用‘通语术’恐吓威胁一番，让铁臂猴王彻底臣服，耳畔却忽的传来杨雄声音。

    余光微扫，就见山巅一众宗师好似逃难，一个二个全不恋战，就连朱果酒也顾不上了。

    “嗯？”

    陈季川知道秦岭凶险。

    但杨雄等人这般惊惶，还是让他有些意外，而且这很可能跟他突破抱丹有关。

    不去多问。

    不去多想。

    陈季川极为听劝，杨雄让他逃，他二话不说，收了‘龙盘虎踞’，借着铁臂猴王起身的力道，噌的一声就如同苍鹰一般从山巅跃下。

    山高似有万丈。

    最顶尖的宗师从这里摔下去都要粉身碎骨，但陈季川晋升抱丹，又有许多术法傍身，全然不惧。

    待到快要落地之时，身如柳絮。

    将他下坠之力消弭，几个翻转稳稳落在山下，一头钻入密林中。

    这是铁臂猴山西面。

    杨雄既然说有危险，那很可能就是秦岭中的虚境妖兽。北面是杨雄以及太虚剑宗几位宗师逃奔的方向，数十里外还有王彦领着血衣军第四部驻扎。万一虚境妖兽追杀过来，往北面跑就是给他们招灾惹祸。

    “西面！”

    “先往西面跑，再从北面五云宗的地盘出秦岭！”

    陈季川脚下生风，急速奔行。

    而就在他刚刚进入密林的当时。

    呼呼呼！

    天上忽有雄鹰掀起狂风，直将方圆数百丈的树木全都卷起。

    陈季川人在当中，眼看就要一齐被卷起，他忙将‘柳絮身法’施展，身如柳絮双飞燕，在飘飘荡荡间，脚下一跺，施展‘遁地术’遁入地下。

    消失不见。

    天上狂风神鹰一双鹰眼锐利，似能看透地底，猛地一个俯冲，双翅紧贴着地面狠狠一扇——

    轰！

    大地炸裂。

    从中显出一道身影，轰然粉碎，化为片片纸屑。再去看，哪里还有陈季川的踪影。

    ……