    戴局长给了周云一段话，让周云去找高宗武。周云抄下了那段话，最后背熟了，就将其烧掉了。

    周云是特务处的副处长，对于在上海的一些外来的人，特别是有名的人，都是很容易了解到他们的情况。很快，周云查到了高陶二人的住址，还有他们的习好。

    陶希圣很少出门，整天都是在家中看看书，写写字。而高宗武则不同，他喜欢出门。而他去的地方，就是上海证券物品交易所。

    按照后世说法，他是一个股民。

    民国时期上海买卖也有价证券的市场。1912年以後﹐国人组织股份有限公司逐渐增多﹐股票流通渐广﹐于是上海自发地形成了以茶楼为日常联络点的股票买卖市场。

    1914年﹐上海十二家股份有限公司在九江路设立上海股票商业公会﹐以彼此对做方式进行政府公债﹑铁路债券﹑公司股票﹑外国货币等买卖。

    1919年 2月﹐经该公会会员大会议决将其改组为上海华商证券交易所﹐1920年5月经农商部批准开始营业﹐资本三百万元﹐经纪人五十五名﹐主要经营政府公债。

    开业之初遇到交易所风潮以及内战的影响﹐几濒於危。1927年﹐南京国民政府成立後﹐以发行债券来弥补财政赤字﹐于是债市交易转趋活跃。1933年5月﹐受并证券物品交易所之证券部分﹐上海所有债券行市遂告统一。此後交易数额日趋增加﹐特别是公债交易很活跃﹐因之有公债市场之称。

    第二天，周云便化了装，来到了上海华商证券交易所。他来了后，看到了市场上的挂牌。周云对小分说：“小分，查一下交易所的股票后期的走势与结果。”

    小分很快就报了出来：“华证的股票，现在是十一元五毛，但在今天的中午十一点半，它将突破到十五元五元。到明天，它将突破到二十二元，后天，它将突破到三十元。”

    周云一听，来了兴趣。自已在上一世，也算一个股民，也曾在股市中杀进杀出。穿越过来后，好象忘记了这事。

    要说赚钱，这方面赚钱才是来的快呀。

    在华证，买卖很简单，就是你花钱买进股票，然后赚了钱后，就卖出收回钱。这叫多头。反之，就叫空头。

    “多头”、“空头”，是证券和商品交易中的专门术语。凡预先估计某种商品或证券大有前途，先大量买进，等其价格上涨时抛出，以获取差价而谋利，这种买进称为“做多头”。

    预先卖出某种商品或证券，待其价格跌落后再如数“买回”或“补进”以获利，这种卖出称为“做空头”。

    在交易市场中，“多头”、“空头”犹如敌手，常常拼得你死我活。

    上海证券物品交易所成立以来，其内部棉纱、棉花、证券等部营业，甚为发达……该所每日所得佣金有三千三百元大洋以上，由是交易所股票价格益高，京津之名流政客，购买者甚多。

    就在周云坐在椅子上，听起左右的人八卦起来。

    听说有一位归国退隐之名人，让其经纪人买进了一万股华证的股票，从而让华证的股票俏起。

    除了那位归国名人外，上海市长的一位远亲孙天也杀进了股市。孙天以每股八元的价钱在证券物品交易所将票面为七元五角的本所股陆续收进，等到每股涨到十元时，全部抛出，着实赚了一票。孙天做多头轻而易举地发了一笔小财，使一些熟知内情的人十分眼红。证券物品交易所的理事之一赵林也紧步孙天后尘，连做两次多头，都赚了一笔。此时本所股的价格已经涨到每股一十一元五毛。

    周云听了一会儿，便感到该出手了。

    他来到了交易台，拿出了五千大洋的本票，开了一个户。这里开户很简单，不用身份证明，周云报了一个名字，就开好了户，然后，便拿到了一张单据，上面写着，华证股票四百五十股。

    每股十一元五角，四百五十股，就是五千一百七十五块大洋。周云的那张本票不够，又付了一百七十五块大洋。

    在周云买股票的时候，吸引了几个人。他们看到周云买了四百多股，都在摇头。

    一个人说：“小伙子，你这钱会亏大的。”

    周云问：“为什么？”

    “华证已经从七元涨到了现在的十一元五毛，已涨幅超过了百分之五十了，到顶了。”

    周云拿出一支烟点上，笑着说：“在股票市场上，永远不要言顶。也永远不要言底。”

    那个人苦思了半刻：“请问这句话是哪一个大师说的。”

    周云说：“周大师！”

    周大师，那些人都在想哪一个周大师。

    这时，周云看到了高宗武过来了，他也在下单。他的想法与那几个人一样，认为股市到顶了，后面肯定会跌。

    周云在高宗武下单的时候，说了一句：“如果你不想亏百分之二十的话，就千万不要卖出做空。”

    高宗武看了看周云，嘴角翘起，仿佛在说：我吃的盐比你吃的饭都多！

    不过，高宗武还是小心了，原本打算卖两百股，最后改成了卖出一百股。还是做空了。

    高宗武做了交易，回到了长椅上坐了下来，拿出了一支烟，点上烟说：“我在这一行，人称小诸葛。”

    周云不客气的说：“还诸葛，估计五分钟后，你就是牲猪割球了。”

    高宗武没有同周云计较，对于这些毛头小伙子，他知道什么叫做多？什么叫做空吗？他们肯定不懂！还割猪球？割你那个球还差不多。

    一支烟抽到了头，交易所的大厅内突然人声嘈杂起来。

    “怎么还在涨啊！完了！我做的是空啊！”

    “惨了！这回又亏了几十块大洋了。”

    众人看向了那黑板上，黑板就是价位牌。有人交易的话，黑板牌上就会写出来，再标出当时的均价。

    而刚写完的价格，正是十二元。涨了五毛。

    周云看了高宗武一眼说：“劝你一句，赶快去将你手上的单子平仓了，否则，再过十五分钟，会涨到十三元的。”

