    最后秦淮才得知，这个叫做夏丹丹的游泳教练是母亲萧淑华决定的，当时他去了丹门，王经理便让夫人决定。

    闲聊之余，秦淮知道夏丹丹还是一位大学生，身兼数职。

    人美还肯努力，这种女子可是不多见了。

    让秦淮感到意外的是，夏丹丹不仅是小家伙的游泳教练，还是母亲的教练。他正纳闷小家伙上学了，对方怎么还来，原来是为了教母亲。

    时间一天天过去，樊虎背后的老板也并未前来给他一个说法，不用想也知道对方肯定不服。

    对此，秦淮想着抽空去天海市走一遭，好好的天昊传媒的老板聊一聊。

    宴客楼也拆除重新建造。

    上次镇压樊虎，顶层阁楼已经破坏的不成样子，加上原本就对宴客楼的样式有所不满，正好借此机会拆除重建。

    重建的资金秦淮没有操心，第二天王建国就命人送来三千万建造费。

    这一天，王建国拿着拍好的代言广告前来长寿山庄。

    秦淮看过之后，很是满意。

    两人商定产品在三天后上市，而这三天王建国需要做的就是把代言广告投放各个平台和街道，不计任何成本。

    可谓是一时间铺天盖地均是‘念曦矿泉水’的广告。

    各个平台留言区讨论最多的则是叶谷香。

    对于叶谷香已经不接代言广告是众所周知的事情，可看到这代言广告，而且不少人细心的发现叶谷香比以前更美更有气质，均是感到诧异。

    连续数天下来，头条讨论最多的就是叶谷香，其次则是念曦矿泉水，再其次则是江海市王氏集团。

    王氏集团也算是凭借这次铺天盖地的广告打响了名声。

    只是绝大多数人对叶谷香代言矿泉水抱着观望乃至冷笑的态度，最近十几年，没少人涉足饮用水行业，也最后也只是风光一时，随后便销声匿迹。

    能被大众认可的也就寥寥几个产品而已。

    在众人看来，王氏集团这次能请到叶谷香代言，侧面证明了王氏集团的实力，但不代表王氏集团生产的矿泉水能一直风光下去。

    长寿山庄凉亭下，秦淮和叶谷香相对而坐。

    站在叶谷香身后的刑五则是拘束、恭敬了许多，看向秦淮的眼神中流露着尊崇和敬畏。

    自那日之后，他便询问了几位要好的朋友，结果得知前不久华夏出了一件大事，那就是云海省御兽门被人给灭门！

    灭门之事何等之大！

    当他听到这个消息，第一时间就是否定，坚决不相信！

    云海省御兽门好歹也是一个门派，门内有数位宗师强者坐镇，据传御兽门有底蕴在山门，怎么可能有人闯入山门屠灭整个御兽门。

    可当他得知屠灭御兽门的是来自江海市一位姓秦的大师后，他脑海如遭雷劈，瞬间傻眼了！

    联想到秦淮轻松镇压樊虎，哪怕他在不相信，也知道屠灭御兽门的正是秦淮！

    一人屠灭整个御兽门，这是他想都不敢想的事情。

    一想到自己还曾对这样一位顶尖大佬动怒，浑身都忍不住打哆嗦，寒气从脚底直窜脊背。

    “秦先生，没想到您的念曦矿泉水如此好喝，比一些山泉都要好喝。”

    叶谷香微笑道。

    从刑五口中知道秦淮的底细后，她不自觉的将自己的身份摆低，甚至连说话都要仔细斟酌后才敢开口。

    “叶小姐也可以试着用来炒菜做饭，甚至是浇花种菜都可以。”

    秦淮微笑道。

    今天是矿泉水上市的第一天，虽然他还没有收到王建国的反馈，但他心里很清楚，只要有人抱着试一试尝一尝的心态，定然会在短时间内抢购一空。

    事实也正如他所想的一样，原本各个销售点看客不少，但总有人冲着叶谷香的名气选择尝一尝，结果就是全部包下，抢购一空。

    一开始不少人还以为是请来的‘托’，可这种事情在网上曝光后，顿时引起全国疯抢！

    各种订单也接踵而至！

    “炒菜做饭也就罢了，种菜浇花未免有些太奢侈了吧。”

    叶谷香内心腹诽一句，不过她表面上却微笑的点头答应，表示一定要试一试。

    “秦先生，今天我就要离开回上京了，秦先生有空的话一定要去上京，谷香也做一次东道主，好好款待您一次。”

    “好！”

    秦淮心中一动，略一犹豫后开口问道，“叶小姐，问一句，你可认识上京苏家？”

    “上京苏家？不知秦先生指的是哪个苏家，上京算得上台面的有三个苏家，其中最大的苏家仅次于上京四大家族。”

    叶谷香美眸闪动，连忙说道。

    “好几个苏家？”

    秦淮一愣，再次问道，“那叶小姐可认识一个叫做苏曦的？”

    “苏曦？”

    叶谷香心中一动，瞬间想到矿泉水的名字就叫做念曦，“实在抱歉，我未曾听闻，不过秦先生放心，回去之后，我会帮您打听的，一有消息第一时间告诉您！”

    “那秦某在此先谢谢叶小姐了。”

    秦淮脸上浮现一抹失望，随之笑着感激一声。

    又闲聊几句后，叶谷香才告辞离开。

    这边他刚送走叶谷香，那边王泉和郑伟杰两人风风火火的跑来，还未走到近前就兴奋的挥舞着手大声喊叫着。

    “秦淮，你怎么还有心思坐在这喝茶啊！”

    看到他坐在凉亭下喝茶，王泉着急的道。

    “怎么了？”

    秦淮放下手中的茶杯，抬头看了两人一眼，从两人的表情他已经猜到是什么事。

    “你也太淡定了吧！火了，我们火了！”

    王泉肥嘟嘟的脸因为激动剧烈的抖动着，一旁的郑伟杰也是满脸激动，结果二人兴奋的半晌后发现秦淮一如既往的冷静。

    “秦淮，我们的产品刚上市没多久就被抢购一空，大大小小的单子都排到了后年！最小的订单都有一千万！”

    见秦淮不为所动，王泉再扔出一个炸弹，结果发现对方还是一如既往的平静。

    “嗯，我知道了。”

    秦淮平静的点了点头。

    “就这？”

    王泉和郑伟杰两人对视一眼，显然有些无法接受他这种反应。

    “那你们还想怎样？”

    秦淮没好气的道，“产品是我让你们做的，至于有什么样的结果，我早就知道了，所以实在意料之内，没什么好惊喜的。”

    闻言，王泉两人有些无奈，这才坐了下来。

    “你们来的正好，告诉王建国，订单一律退回，产品的价格往上调三倍！”

    给两人倒了一杯茶，秦淮沉思道。

    “上调三倍！”

    王泉差点没一口喷出来，吃惊的看着秦淮，要知道他们现在定价就是八块一小瓶，价格若是上调三倍的话势必会影响销售量。

    “秦淮，这样跨度会不会太大了，万一弄不好反而会弄巧成拙。”

    郑伟杰冷静思索后，担忧道。

    若是按照现在的价格出售，别的不说一年轻轻松松能挣数百亿！

    这对他们来说简直是不敢想象的成绩，若是价格上调三倍，承担的风险太高，万一弄不好造成全民抵制，那可就是搬起石头砸自己的脚。

    “放心吧，我心中有数。”

    秦淮道。

    他现在需要钱！

    需要很多的钱！

    当初他就说过，他会亲手拿回属于父亲属于他的东西，而如今产品上市，也是时候跟高强和程若云好好算算账了。

    “好吧，我们现在就去找王董商量。”

    王泉两人并未多说什么，匆匆喝了一杯茶后便离去。

    目送两人离开后，秦淮也回到了别墅，还未走到近前兰姨招呼着他去搬东西。

    看着门口停着的一辆四轮小货车，秦淮以为兰姨买了什么好东西，结果看到东西后，顿时忍不住乐了。

    整整一车的念曦矿泉水！

    “兰姨，你买这么多的矿泉水干嘛？”

    秦淮一边搭手一边问道。

    “少爷，你不知道，这水很好喝，幸好我抢的快，否则都被其他人给抢光了！”

    兰姨兴奋的道。

    然后将自己在超市买东西的前后经过详细说了一遍，说到第一个抢到这么多矿泉水，她脸上很是得意！

    “兰姨，忘了告诉你一件事情。”

    秦淮尴尬的摸了摸鼻子，说道。

    “少爷，有什么事您就说呗。”

    兰姨还处在兴奋得意当中。

    “兰姨，我想说的是，这念曦矿泉水是我生产的。”

    秦淮道。

    “你生产的？”

    兰姨顿时傻眼了，一同傻眼的还有搬运矿泉水的两个员工，三人用不可置信的眼神看着他。

    “嗯，忘了告诉你和我妈，我投资了建了一个水厂，今天刚投放市场。”

    秦淮点了点道。

    “少爷，你怎么不早说啊，我可是花了好几万块钱......”

    兰姨埋怨道。

    “没事，以后就用这些水炒菜做饭吧，多余的浇花浇菜就行。”

    秦淮安慰道。

    这时，萧淑华也从别墅内走出来，看其惺忪的眼神，显然是下午觉刚睡醒，看到买回来这么多矿泉水，还以为地球最近枯竭了呢！

    询问之后也是一脸的惊愕。

    不过她并未责怪秦淮，而是将他叫回了客厅。

    “秦淮，你现在也有本事了，有些话我想告诉你，至于你怎么做你自己来决定。”

    沙发上，萧淑华正色道。

    “妈，您说。”

    秦淮心中一凛，重重的点了点头道。

    “你父亲的心血是秦氏集团，我希望你能将其拿回来。”

    萧淑华沉声道。

    “妈，不用你说我也知道该怎么做，我之所以投资建造水厂，为的就是最快的筹集资金，从根本上打垮高强，拿回属于父亲属于我们家的一切！”

    秦淮道。

    若是换做其他办法，比如用武力使高强屈服，未免太过便宜了他。

    之所以放任高强和程若云逍遥这么久，他是想让两人体会到什么叫失去，体会到从自以为成为上流人物逐渐坠落为蝼蚁这种逆差感！

    然后再将两人拎到父亲坟前祭拜！

    “你有这样的想法，妈就放心了。”

    萧淑华欣慰道。

    秦氏集团是她丈夫的心血，她怎会忍心被他人霸占着，这是她心头的一根刺，不拔出来永远不会痛快。

    只是让她欣慰的是，自己的儿子很努力，也很有心！

    她相信丈夫泉下有知也可以瞑目了！

    当天晚上，吃过晚饭后，秦淮便给王建国打了一个电话，电话的内容只有一个，那就是从各个方面着手，挤跨秦氏集团的生意。

    收到命令后，王建国当即招来王氏集团所有高层，分头行动！

    这一夜，注定是江海市不平凡的一夜！

