 “账户开好了吗，这是运作的资金，一共是八万块钱，我们决定买30块钱一股的，至于买那个你自己决定。

这是我们的中签的股票认购证，交给你了。”

叶小文推出一个黑色的袋子给沈志清。

“好，我这就去办。”

沈志清接过来，叶小文等人就在他办公室等着。

一会沈志清就拿了一堆的单子回来，叶小文和吴祖望在沈志清的指导下填写着自己的名字。

忙了整整一个上午，叶小文等人才算是把所有的手续都办完，然后等着所买的公司股票上市，等着收钱就行了。

叶小文等人认购的是魔都轻工机械的股票。

然后每份股票认购证，有一张个人认股交款收据。

收据的字头是“魔都申银证券代理魔都轻工机械股份有限公司发行新股。”

下边是一行小字“个人认股交款收据”而中间就是内容了，股东谁谁谁，股票认购证号多少，买了多少股，每股多少钱，交了多少钱等等，最后盖着一个红章。

把股票认购证和股票认股交款收据收好。

中午吃了一顿饭，下午叶小文和吴祖望两人就守在申银证券的大门口收股票认购证了。

“您看，您已经买上股票了，钱已经挣回来了，现在再卖出去，妥妥的又是一笔钱。

不然的话，我说实话，下次可能再摇号，中签了，您都没有钱去认股吧，何必呢，对不对，卖给我……”“这是合作双赢啊，说实话，我也就赌一把，这不年纪轻吗，就是输了还能够赔的起。”

“大哥，您等一下，过来聊两句啊，聊什么？

股票认购证的事啊，您别紧张，千万别紧张，光天化日之下我还能够抢你的不成啊，当然是要买了。”

“什么，您有一整套白板，这样，两万八，两万八您卖给我。

别走，这样两万九，最高价了，三万，三万不行我就不买了。”

一个下午，叶小文嘴皮子都快磨破了，只收了一套股票认购证，不过却是一整套连号的。

吴祖望运气好一点，收了一百五十张，一套半，不过却是单收的。

不过一套啊，就是按照一套盈利五十万来算，扣除了第一次盈利的六万块，再扣除了买股票认购证的三万块，还是有四十万的利润的。

四十万啊，一个下午，在这个时候一下午给四块钱，都有人干活，沈志清这个时候也下班了，叶小文招呼着沈志清，一起去吃饭。

不过沈志清却拒绝了，说今天家里有事，要去丈母娘家。

叶小文也不勉强，和吴祖望等人回到了国际饭店。

吃过饭以后，回到房间，叶国平洗完澡以后，躺在床上抽烟，看着在自己床上收拾整理着股票认购证和票据的儿子，轻咳了一声。

然后说道：“老三，你知道7月7是什么日子吗？”

叶小文头也不抬的说道，“我知道，七夕嘛，情人节，怎么了爸？

你和我妈这么大岁数了还想浪漫一下，再说距离还远着呢啊，到时候给你们办一下啊？”

“咳咳咳。”

叶国平剧烈的咳嗽了起来，神马七夕，神马情人节，还我和你妈浪漫一下。

“怎么了爸？

生病了？”

听见叶国平的咳嗽声，叶小文放下了手里的股票认购证，抬头看着叶国平关心的问道。

叶国平摇摇头说道：“没有，那你知道七月八号，七月九号是什么日子吗？”

“我说的是阳历，不是阴历，”叶国平补充道。

“嘿嘿，爸怎么问这么偏门的知识。”

叶小文嘿嘿笑着说道：“我还真的知道，7月8号，世界过敏性疾病日，7月9号，阿根廷独立日。”

前一世处过的一个女朋友，就爱问这些奇奇怪怪的节日问题，为了应付这事，叶小文可是专门背过的，大部分节日都记得。

叶国平一脑门黑线，这都哪跟哪啊，什么过敏性疾病，什么阿根廷独立。

“高考，高考知道吗？”

叶国平手砰砰砰的敲着床头柜，大声的喊道。

“高考，哦，对，高考。”

叶小文反应过来了。

这其实也不怪他记不得，后世的高考是六月份，而这个时候是七月份。

“然后呢？”

“啥意思？”

“回去啊，我们什么时候回去，还有几个月你就要高考了，咱们2月27走的，今天都3月3号了，已经出来六天了，我可和你老师保证过就请一个星期假的。”

“嗨，你说这个啊，绕一大圈子，直接说不就完了，保证一个星期您是要爽约了。

我们就是明天走，回去也迟了啊。”

叶小文满不在乎的说道，将在外，军令有所不受，对不住了班主任。

叶国平兴奋的说道：“明天就走，行啊，那我收拾一下。”

叶小文眼睛一眯，老叶同志你学坏了啊，我这话是这么理解的吗？

现在都学会断章取义了。

“不是爸，是这宾馆的床睡的不舒服？”

“没有，挺舒服的，这么软和。”

“是餐厅的饭菜不香？”

“也不是，挺好吃的。”

“那你看，着什么急嘛？”

“什么叫着什么急？

高考啊，决定你这一生的……”叶国平暴跳如雷，叶小文只能够说道：“两天，再给我两天时间，我处理完，马上就回。”

“行，你说的啊？”

“嗯。”

“好，那我睡了，你也早点睡。”

叶国平躺在床上，没一会就发出轻微的鼾声。

合着在这等着我呢，叶小文笑了笑，继续忙活着自己的事。

接下的两天，叶小文和吴祖望就一直守在申银证券门口。

再加上沈志清也帮忙，终于在第二天中午，叶小文把手里的十九万都花了出去。

十九万块钱，叶小文一共又买了六套半。

现在手里一共加起来，有十四套左右。

吴祖望也差不多，又收了六套左右，加上原来的十八套，一共有二十四套多。

叶小文身上还剩下一百来块钱，比上次能够强点，叶小文知道自己该回去当自己的乖学生去了。

 