    第23章 药材，任务

    “城哥！城哥！城哥你在干嘛呢？”

    熟悉的声音响起，让懵逼中的李城缓过神来。

    “我刚刚在想一些事情，有点想过头了。”李城不好意思笑道。

    小药听到这里，也没再继续在这个话题过多停留了。

    转头对李城道：“城哥我演示完了，大哥你来试一试吧！”

    听到小药的话，李城连忙来到桌前，看着旁边的恢复药水图纸一步步做了起来。

    因为在小药炼制的过程中，也把这恢复药水图纸讲解了一遍。

    所以李城现在也看的懂这恢复图纸了。

    ——

    因为李城有着玩家权限，在看了一遍小药的炼药过程就变成了一名一级炼药师，还有这恢复药剂是一级药剂中炼是最简单的关系。

    李城虽然保底（100%)炼制不出恢复药剂，但也有着80%成功率炼制出来。

    李城可不相信自己运气差的，会碰到那20%的失败率。

    在李城炼制的过程中，旁边的小药麻木了，这是一个第一次炼药的人该有的表现嘛！

    ……

    随着绿色的不明气体从药剂中出来。

    无一不是李城的第一次炼药正式成功。

    闻着空气中的气味，小药彻底麻木了，张大着嘴迟迟不闭。

    李城看到小药那麻木的表情和那张着嘴的样子，笑出了声。

    听着李城的笑声，小药也缓过神来，看着李城也不好意思的低下头挠了挠头。

    突然，小药抬起头对李城惊讶道：“诚哥你是怎么做到的啊？诚哥你之前真的没练过药吗？”

    “我真的是第一次炼药，只是我为什么第一次就会炼药成功，那是因为我在看小药你炼药时突然成为了一名一级炼药师。”李城也没有对小药隐瞒，小药可是自己的弟弟啊，虽然不是亲的。

    “WC，大哥你就看了我一眼就变成了炼药师，大哥你的炼药天赋可真恐怖啊，我在成为一名炼药师时都需要7天啊！”小药震惊道。

    “不要羡慕哥，哥只是一个传说。”李城装逼道。

    “WC，城哥你这就打击人了啊！”小药道。

    “对了小药你还有药料吗？”李城对小药道。

    “嗯，我身上基本都是2级药水的药草，所以一级药材很少，这些药材只能炼制4次恢复药剂。”小药摊摊手道。

    “药材只够炼制四次吗？药材嘛！我可以发布任务让玩家们帮我弄一。”李城在心中道。

    “小药，你都会那些一级药剂啊？”李城突然道。

    “啊！我算一算啊？1……2……5……我应该会9种！”小药道。

    “那小药能不能把那9种一级药剂炼制所需的药材列个清单啊？”李城道。

    “列清单？那好吧！”小药听到李城的话有些疑惑，但也没多问。

    李城看着手上的9种药剂的药材清单，点点头后。

    转头对小药道：“小药等我一下啊？我弄一些药材来，我一会就回来。”

    “好吧！”小药看着李城满脸不相信道。

    不是小药不相信李城，因为李城所说的太过匪夷所思了，药材除了在专门的地方购买，就是自己采摘。

    但是小药来到这村时，并没有发现可以买药材的地方，所以这一点可以排除。

    还有就是自己采摘，但是李城刚刚说自己一会就回来显然不是去采摘的，显然李城也不是自己采摘。

    除了这两点小药可不相信李城还有什么办法可以把药草弄来。

    玩家的存在和功能，小药可不知道，因为他之前可没有遇见一个玩家。

    ……

    李城来到一个没人的地方，随意的伪装成一个NPC后，来到玩家数量最多的复活广场。

    在经过玩家几天的打拼，现在每个玩家基本都会有一件野怪掉落的装备。

    李城看到周围有许多人，在摆摊卖东西，至于卖的什么东西，李城可没兴趣看。

    李城来到复活广场中的一个玩家比较多的地方，大声喊了起来。

    “各位勇士，我最近需要大量的药材，希望各位勇士帮我采摘药草，只要勇士们帮我采摘药材的人，事后必有重谢。”

    话落，玩家们纷纷转头看向李城，然后玩家们都默契的扔出探查术。

    李城看着玩家们的举动也不在意，因为李城早就把自己的面板修改了亿下下。

    另一边，玩家们在扔出探查术，在其眼前出现了李城的属性（假的）。

    【PS：因为这是主角李城使用编的面板，所以数据会不对，所以大家不要喷我哈。】

    名称：NPC药材商

    等级：5（444/500)

    主职业：战士

    天赋：未知

    副职业：商人（无等级）

    ——

    装备：狼灭套装（这是主角乱编的装备根本不存在）

    物理攻击力：94578

    物理防御力：76455

    法术攻击力：52487

    法术防御力：81318

    生命值：546788

    速度：3000

    能力值：5480

    隐藏属性

    魅力：未知

    幸运：未知（平平无奇）

    ……

    ……

    技能：未知（探查术等级不够无法查看）

    描述：一个非常强大的人，希望你不要招惹他。

    “WC，这是假的吧，才5级属性咋这么高，虽然是个NPC，但也不可能有这么高的属性，我怀疑这是网游（元域)的bug。”

    “不可能吧！万一是这个NPC穿的装备加的属性很高呢！”

    “嗯，看样子很有可能是这样子的。”

    “我不管了这么牛逼的NPC，的任务最后的奖励铁定很丰富。”

    “对！对！我现在就去接任务，我凭感觉第一个交任务的人，肯定有特殊的奖励。”

    “就你，还第一个交任务，第一个交任务的人肯定是我王大治啊！”

    “哟，还跟我争第一，要不咱俩比比。”有名瘦子玩家挑衅道

    “比就比，谁怕谁啊，既然要比，也要添点彩头，这样吧？你输了给我一件装备，我输了给你一件装备，是野怪掉落的装备哟！”一名胖子玩家道

    “好就这样，第一个交任务的肯定是我，你快点准备起装备吧？”瘦子玩家道

    “别说大话了，你输了别赖账啊，这可有这么多人看着你？”胖子道

    ……

    随着李城“恐怖”属性一出来，玩家们都以为自己遇到了一个高级NPC，奖励肯定很丰富。

    但李城表示自己并不是一个高级NPC，那丰富奖励嘛！李城感觉可以考虑一下。

    一只剥削玩家们虽然很爽，但李城可是一位良心的商人。那就这次就不剥削玩家了吧！

    另一边，纷纷都朝着李城的方向走来。

    (本章完)

