    一团光芒笼罩在他的身上，再次回到托克斯跟前。

    托克斯一双深邃的眸子，闪过一抹惊讶之色，旋即露出欣喜赞扬之色。

    “年轻人，没想到你这么快就通过考核，我这里一共有五名精英召唤人物，你可以选择其一作为你的召唤人物。”

    杨晨收到奖励提醒，五名召唤人物出现在奖励栏内，霸刀，魔法师，骑士，神箭师，还有一名剑圣，这五名召唤人物都是精英级别，提醒杨晨可以选择其一，杨晨直接点击放弃奖励，内心十分紧张，毕竟这是上一世听闻的事，若放弃之后，官方真的收回奖励，不再派送的话，那就亏大了。

    放弃之后，奖励任务栏消息不见，过了三秒之后，任务奖励栏再次出现，这下杨晨放心多了，再次点击放弃奖励，三秒之后奖励栏再次出现，连续十二次之后，忽然跳出一个任务栏。

    【恭喜你触发隐藏副本任务，点击本任务可以开启挑战，挑战成功之后，可获得召唤世界的极品奖励。】

    杨晨顿时欣喜若狂，上一世的人没有骗他，果然能触发隐藏副本任务，毫不犹豫点击任务，一团红色的光芒笼罩在他的身上，眼前陷入一片红色，当他的视线恢复之后，出现在一座大殿内。

    一名身穿黑色铠甲，面容有些狰狞的霸刀站立大殿中央，目光如炬的盯着杨晨，厉声道。

    “天御世界的勇士，恭喜你开启了隐藏任务，若你能击败我的话，便可以获得召唤世界的极品奖励。”

    杨晨点点头，目光如炬警惕的注视着这名霸刀，显然这名霸刀不是一般的霸刀。

    男子瞬间动手了，举起手中的长刀，一刀落下，三把带着锁链的刀影落下，相比其他霸刀的控制技能，他的控制范围增加了不止一倍。

    而且这名男子的释放速度也是超过，杨晨凭借他的敏捷度，已经无法躲开，毫不犹豫使用了瞬移技能。

    男子释放出这个技能后，没有任何的犹豫，直奔杨晨而来，与此同时，暗夜小一出现在他的身后，扬起手中的匕首，释放技能，试图阻止男子，可这男子对于暗夜小一根本不管不顾。

    暗夜小一的一套技能打在他的身上，不过打掉他四万多的血量而已，他可是足足有一百万的血量，这点血量对于他来说不过是挠痒痒而已。

    杨晨眉头微微一皱，扬起手中的魔法杖。

    狂风乱舞！

    三道飓风以不同的角度向男子疾驰而去，三道飓风刮到他的身上，强行推着他往后退。

    忽然男子的身上散发出彩色的光芒，不停地闪烁，杨晨瞳孔急剧扩大，霸体技能，这名男子与一般的霸刀玩家根本不同，霸体技能，控制技能无效，不过技能伤害已经可以对他造成伤害，只是无法控制住他而已。

    男子瞬间凭借霸体技能，强行穿过三道飓风，他的血量被打掉二十多万，猛然一刀劈出，一道刚猛有劲的刀气直奔杨晨而去，速度极快。

    杨晨迅速往后退，可惜这大殿的空间只有这么大，转眼到了大殿的边缘，这一切的设定早已设定好了，大殿的范围都在男子的攻击范围内，无论杨晨怎么躲，只能躲避中心伤害。

    杨晨没有办法闪躲，扬起魔法杖。

    雷霆冲击！

    他的霸体技能可以摆脱狂风乱舞的伤害，这个技能的伤害是无法避开，杨晨也只能凭借自己的防御力，硬抗这一击。

    无数紫色雷电落下，只不过打掉了男子十多万的血量，关键时刻这名霸刀瞬移避开了中心伤害。

    同时杨晨也硬抗了这一击，血量直接被打掉了三分之二。

    杨晨瞳孔急剧扩大，惊讶的盯着男子万万没有想到，他的身上居然还有瞬移技能。

    霸刀男子此时还有近六十万的血量，不过杨晨知道，他只有一个瞬移技能，否则他之前直接动用瞬移技能，连他也躲不开。

    男子躲开杨晨这个技能后，再次发动了攻击，整个人宛如利箭一般，窜出去，直奔杨晨，速度极快。

    杨晨顿时无语了，这还是霸刀职业吗？几种属性在他的身上都十分强悍。杨晨迅速一躲，再次扬起魔法杖。

    冰霜箭雨！

    在男子靠近他的时候，毫不犹豫连续释放了两个技能，无数的冰尖利箭落下，男子的血条以肉眼可见的速度下降，同时男子的技能也落到了杨晨的身上，他的血条同样在疯狂减少。

    与此同时他的双脚之下，燃烧起熊熊烈焰，杨晨的血量再下降到只有一百点的时候，又以肉眼可见的速度急剧暴涨。

    男子没了瞬移技能，而且敏捷度超高，杨晨只能以命换命的方法，才能可能取胜。

    男子的身体化作一团耀眼夺目的白色光芒，凭空消失不见，下一秒男子再次出现在了大殿中央。

    【年轻人你很强，跟在你的身边，也不算辱没了我的身份。】

    “叮~恭喜你获得霸刀召唤人物，是否领取？”

    听到提示音，杨晨瞳孔急剧扩大，欣喜若狂，连忙打开任务奖励栏，SS级召唤人物霸刀。

    召唤人物不用专职，杨晨毫不犹豫点击领取，随后填写召唤人物的基本信息。

    【傲世霸刀】四个字输入，给自己的第个召唤人物取名。

    随后将自己身上多余的经验值全部给了傲世霸刀，数到金光不停地在他身上闪过，瞬间升级到了25级。

    他刚升级到了61级，多余的经验值并没有多少，只能够将傲世霸刀升级到25级。

    随后传送出大殿回到托克斯跟前，杨晨迅速离开召唤世界，准备开始疯狂升级，将傲世霸刀的等级提升上去。

    月光城距离边境不远处，鬼图出现在这里，目光注视着前方正在刷野怪的火舞轻语一行人，之前被偷袭，火舞轻语也有了警惕，这一次带上了火舞家族两百人在这里练级，周围出现大规模陌生人的时候，她们都会警惕起来。

    不过鬼图一人，却并没有在她们的注意范围内。

