    “陆会长，您有什么问题？”

    李玉风面无表情的看向陆晨光。

    用余光瞄了一眼正在看着自己的水如嫣之后，陆晨光直视着李玉风沉声说道：

    “李会长，有可能是我多虑了，不过就目前您向我们讲述的内容来看，您的这个计划好像有两个致命的漏洞。

    第一个漏洞。

    您说您想要率军逼退江村镇那里的神鹰军，占领神鹰军的冰屋营地，然后以那里为基地与神鹰军打一场防守反击战，对吧？”

    “没错。”李玉风点了点头。

    “那请问李会长，您以冰屋营地为基地打防守反击战，您就不担心神鹰军会先将你们包围在那里，然后调来大量的新式投石机对你们发动远程打击吗？

    据我所了解，神鹰军的新式投石机的有效射程可达到五百多米。

    您和您麾下的军队要是被神鹰军给包围在那里，那你们的处境跟之前被神鹰军包围住的那些城池又有什么区别呢？

    不都是要被神鹰军的新式投石机白打吗？”

    陆晨光直接抛出了一个重磅炸弹，让一旁的水如嫣立刻表情凝重、眉头紧锁。

    与表情凝重的水如嫣不同，听了陆晨光抛出的问题后，李玉风并没有表现出任何手足无措的样子。

    他直视着陆晨光，微笑着回答道：

    “陆会长，不瞒您说，如果神鹰军真的要是对我麾下的大军施行这个战术，那我简直求之不得。”

    听到李玉风的回答后，水如嫣和陆晨光都立刻用一种不可思议的目光注视着他，想要看看他是否在说胡话。

    看到二人那不解的目光之后，李玉风先是微微一笑，然后询问道：

    “陆会长，水会长，请问二位，你们当初为什么要仿制我们的神臂弓？”

    “因为神臂弓的射程和威力都要远超普通的弓，而且操作起来也非常简单。

    训练一名合格的弓箭手要比训练一名合格的神臂射手困难得多。

    有了神臂弓之后，我们就可以大批量的训练杀伤力强大的远程部队了。”

    陆晨光并没有过多的进行思考，直接将他们真实的想法完完全全的讲了出来。

    听了陆晨光的回答后，李玉风点头道：“陆会长您分析得很正确，神臂弓确实是具有您说的这些优点。

    其实我们是根据习惯才继续称它为神臂弓，它的真正名字应该叫神臂弩。

    因为它就是一张强弩，跟弓一点都不挨边。

    神臂弩的最大优点就是射程远，穿透力强。

    虽然它的发射频率不及弓快，但一般的弓对上重装军队时，其杀伤力就会被降到最低。

    而神臂弓就不同了，由于它是平射的，所以距离越近，其射出去的弩箭穿透力就越强。

    哪怕是面对着让无数步兵都闻风丧胆的重骑兵，神臂弓都可以在近距离将其重创。”

    “李会长，您的意思是神臂弓能够射穿重骑兵身上的铠甲？

    这好像不太可能吧！

    如果神臂弓真的有这么厉害，那以您和赵光复的实力，恐怕拥有的就不仅仅只是一个小小的湖北了吧！”

    听到李玉风说神臂弓可以射穿重甲，陆晨光顿时连连摇头。

    因为神臂弓要真是有李玉风说的那么强的话，那之前就不是他们压着李玉风的襄阳城打了，而是李玉风率军攻打他们驻守的南阳盆地了。

    而且以李玉风的能力和野心，神臂弓要真是这么无敌的话，南阳盆地此时恐怕早就改姓李了。

    听出来陆晨光话语中的言外之意后，李玉风说道：“陆会长，不知道您听说没听说过南宋时期的仙人关之战？”

    “没有。”陆晨光摇了摇头。

    “绍兴三年，金国大将军金兀术率领十万大军去进攻仙人关，这十万大军之中就有金国最著名的重骑兵——铁浮屠。

    具体的作战细节我就不讲了。

    最终的结果就是金兀术大败而归，铁浮屠被神臂弓给射成了铁刺猬。

    虽然当时铁浮屠装备的重甲可能不如我们这个游戏之中的重甲精良，但那也不是一般的弓箭所能够射穿的。

    不过神臂弓却出色的完成了这个不可能，打破了铁浮屠不可战胜的神话。”

    “那李会长是有把握射穿神鹰帝国那些兽人重步兵身上的重甲了？”

    虽然李玉风已经给出了神臂弓的破重甲实例，但陆晨光还是无法完全相信。

    毕竟一个是真实的历史，而一个是游戏，这两者之间是有着本质的区别的。

    “由于兽人一族身强力壮，他们可以穿戴更厚、更重的铠甲，所以普通的神臂弓是无法对他们破甲的。

    不过呢，神臂弓可不仅仅只有一种，而是分为很多种。

    陆会长，你们之前所见到的神臂射手手持的只不过是最普通的神臂弓。

    这种神臂弓的优点是易携带、操作简单、单兵就可以自由使用。

    除了这种普通的神臂弓之外，我们还拥有一些更大的神臂弓，也就是玩家们口中的弩车，我和赵光复将其称之为神臂弩车。

    神臂弩车除了具有普通弩车所具有的的一系列特点之外，它还拥有一个最大的优点，那就是稳定性强。

    普通的弩车发射几次之后就会出现这样那样的毛病，从而不能继续使用。

    神臂弩车就不会发生这样的问题，它拥有极强的稳定性，可以一直持续的使用。

    当然了，拥有这个优点的神臂弩车其生产工艺也十分的复杂。

    到目前为止，其生产合格率还没有超过百分之四十。

    除了神臂弓的生产工艺比较复杂之外，其使用的弩箭也有着严格的工艺要求，并不是什么弩箭都能够用神臂弓发射的。

    如果弩箭不合格，那么其射程和威力就会大大降低。

    神臂弓的本体和使用的弩箭上都需要大量的精铁，这也是它能拥有超远射程和巨大威力的一个主要原因。

    我和赵光复虽然拥有着制造神臂弓的工艺，但因为其制造难度和精铁的稀缺，所以神臂弓每年的产量都不是很大。

    否则就如同陆会长你所说的那样了，光是利用神臂弓来进行平推，我们就能够轻松占领一大片的土地。

    这一次出征，我带来了五十架神臂弩车，上千支巨型弩箭，为的就是对付神鹰帝国的新型投石机战术。

    神臂弩车的有效射程可以达到四五百米，与神鹰帝国的新型投石机相差不多。

    如果神鹰军真的使用投石机战术来进攻我们，那他们绝对是在找死。

    因为一旦神鹰军在重步兵军团的后方摆下投石机阵地，那么他们的阵型就会变得死板，失去了原有的灵活性。

    有一大片的投石机和一大群的贝加尔海豹挡在后面，前面的神鹰军就会失去快速后撤的机会。

    到时候我们只需要让五十架神臂弩车齐射一轮，然后大军立刻前压逼近神鹰军，那么神鹰军就会自乱阵脚。

    继续原地不动吧，他们不仅会遭到神臂弩车的攻击，还会遭到神臂军团的齐射。

    向后撤退吧，那他们就相当于是将身后的投石机阵地卖给了我们。

    主动向前冲锋吧，那他们就会与我们的牛头人重步兵军团交战，然后被我们的远程攻击给切断与后方军队之间的联系，成为一支战场上的孤军。

    到时候无论他们做出何种选择，有投石机阵地和那些贝加尔海豹的拖累，他们都无法迅速脱离战场。

    而阵型稳定的我方则可以充分的利用神臂军团的远程攻击优势来不断杀伤敌人的有生力量。

    只要牛头人重步兵军团的防线不被神鹰军突破，那么我们就可以一直使用神臂军团这个远程炮台来进行输出。

    这就好比是我们在打DOTA2，肉盾型英雄顶在前面，拖住敌人的主力，然后远程敏捷核心躲在在后面尽情的输出。

    陆会长，想必您也知道如果无法限制远程敏捷核心输出的话，那团战无论如何都是打不赢的吧！”

    李玉风最后用一个非常形象的比喻结束了自己的发言。

    “嗯，您最后的这个比喻非常形象。”

    听完李玉风的解释之后，陆晨光先是点头表示肯定，然后突然话锋一转继续说道：

    “不过呢，李会长，您是不是忘了神鹰帝国还拥有一支非常特殊的飞行军团——银飞马骑士团了呢？

    神臂军团的远程攻击确实极具威力，但银飞马骑士团的特性就是无惧于任何远程攻击。

    如果到时候神鹰军要是派出银飞马骑士团从空中去突袭您阵中的神臂军团，那该怎么办呢？

    如果要是神臂军团被银飞马骑士团给成功消灭掉，恐怕您以冰屋营地为据点的防守反击战术就会变成作茧自缚了。

    就像是一场dota2比赛一样，您四保一好不容易保出了一个神装火枪，然后团战开始后，神装火枪第一时间被敌方英雄跳刀贴脸给切掉。

    虽然您剩下的那四个英雄都十分的肉，但没有了火枪的输出之后，您这边的输出就会严重不足。

    到时候面对着敌方五个英雄的围剿，缺少输出的您这边最终还是会被敌人活活耗死。”

    陆晨光同样用一个极其形象的举例来结束了自己的发言。

    而且他的举例跟李玉风刚才的有异曲同工之妙，这也算是以其人之道还治其人之身了。

    看着陆晨光脸上那掩饰不住的得意，李玉风轻轻摇了摇头，然后微笑着说道：

    “陆会长，水会长，大家现在是同坐一条船，我也就不跟你们藏着掖着了。

    说句你们可能会不爱听的话，其实早在宁远刚刚杀出山海关的时候，我就已经将宁远当成我以后的假想敌了。

    当宁远成功得到银星精灵帝国的银飞马骑士团的效忠时，我便断定神鹰帝国在接下来的战争中肯定会势如破竹，因为银飞马骑士团可以无视远程攻击的能力实在是太无解了。

    对于你们这些拥有飞行军团的势力来说，你们还可以通过使用人海战术来跟神鹰帝国的银飞马骑士团掰一掰手腕。

    但对于我和赵光复来说，银飞马骑士团简直就是我们的天然克星，因为他们直接将我们最为倚重的神臂军团给废掉了。

    好在湖北与东北相距较远，否则宁远一旦率军来进攻我们，我们将毫无抵抗之力。

    考虑到宁远那永远也无法被填满的野心，我们迟早有对上的一天，于是我便和赵光复早早的开始研究起该如何去对付神鹰帝国的银飞马骑士团。

    功夫不负有心人，就在整个湖北地区遭到了神鹰帝国猴子军团的洗劫之后，我们的研究终于取得了重大的突破。

    利用神臂弩车，我们研制出了一种专门用来对空的渔网箭。

    手抛网捕鱼你们都见到过吧？

    我们研制出的渔网箭就是利用了手抛网捕鱼的原理。

    我们将挂满了铅坠的渔网依次缠绕在巨型弩箭上，然后利用神臂弩车将弩箭射向空中。

    弩箭虽然无法射中银飞马骑士，但当弩箭向上的动能耗尽开始坠落之时，绑在弩箭杆上的渔网就会因为空气的阻力而立刻张开。

    制作渔网的材料我们选用的都是上好的蚕丝和麻绳，很难被刀剑轻易斩断。

    为了保证这种渔网箭的成功率，我们已经进行了多次的实战演练，成功率已经达到了百分之九十五。

    到时候，只要神鹰帝国的银飞马骑士团敢出现在我们的上空，那我就会立刻让他们尝一尝渔网箭的厉害。

    等到那些银飞马骑士被从天空飘落的渔网给网下来时，就谁都无法救得了他们了。

    虽然因为银飞马骑士的坠落，我们这边也会损失掉一些神臂射手。

    但我们这边的神臂射手是可以量产的，而神鹰帝国那边的银飞马却是稀缺资源。

    所以哪怕是跟银飞马骑士团拼一个两败俱伤，对于我们来说也是血赚的。

    不知陆会长对于我的这个回答是否满意？”

    听完李玉风的回答后，陆晨光直接朝其竖起了大拇指，一脸服气的说道：“李会长不愧是有着小鬼谷之称，果然是算无遗策啊，牛！”

