    仅仅只是开战，它们还没有造成多少破坏和死亡，反而是它们这边已经没了接近五艘饕餮战舰，若干饕餮士兵，接近十个饕餮机甲战士，要知道机甲战士的培养可是很困难的事情，不然数量就不会只有这几个，而是全员都是机甲战士了。

    “根据情报分析显示，这个叫做路西法的神，在之前还只是一个二代超级战士。”

    另外一个饕餮脸色凝重的说道。

    “怎么可能？”

    饕餮指挥官当然不可能相信这么荒谬绝伦的事情，天使文明和我神卡尔当然有可能做到，问题是这里只是蓝星，就算有德诺文明和超神学院在，也不可能在缺乏资源的情况下，让一个二代超级战士这么快就晋升神体，并且还有四个二代超级战士！

    而且这些人长得一模一样，没有见过分身之术的人都被惊爆眼球，当然，烈阳文明见过孙猴子的，不过现在鹤熙还没有展现自己的战斗人偶的情况下，自然就没有人知道了，帝蕾娜也不知道。

    ……

    与此同时，宇宙上方，神圣凯莎已经降临。

    不过因为之前跟超神学院派出的代表帝蕾娜谈话表示不需要天使文明来执行正义，所以神圣凯莎尊重地球超神学院的决定，没有派出天使来帮地球人消灭饕餮文明。

    “彦，你所说的那个路西法，现在已经晋升为神，另外他身边还有四个二代超级战士，嗯，加密了吗。”

    神圣凯莎翘着二郎腿，她双眸出现了白色，并且有数据流闪现，顿时就知道了现在地球上正在发生的事情。

    “有趣，另外四个二代超级战士，居然跟他长得一样，是他的分身？”

    神圣凯莎若有所思，要不是检测不到暗位面数据和链接，她都要以为是老妖精的技术被破解了或者泄露了，现在发现是不一样的技术之后，神圣凯莎就把数据传送给了鹤熙。

    “在哪？”

    鹤熙的回话非常的迅速。

    “赤乌恒星系。”

    神圣凯莎就知道鹤熙会感兴趣，不过作为万年老宅女，她估计不会出门，而是会派一个分身过来吧。

    “什么？”

    天使彦露出了难以置信的表情，她连忙用洞察之眼查看了现在地球的情况。

    如果在平时，她肯定会相信自家女王的话，哪怕她说死神卡尔其实是个死基佬，但是现在，天使彦完全就是被惊到了，所以第一反应就是亲眼去看。

    这让神圣凯莎露出了意味深长的微笑。

    这么看来，彦还真的对这个路西法很在意呢。

    天使彦看到了路西法大开杀戒，也读取到了他在暗位面的信息，那是路西法自己弄的，否则他开着生物力场的情况下，还是没有人能够探测出来。

    这种事情，其实就是给暗能量打上自己的烙印和标志，暗位面每个人的暗能量气息都是不一样的。

    根据这一点，就可以判断出路西法现在的标准，更不用说他表现出来的身体强度远超三代超级战士。

    我才离开了地球多久，路西法就成神了？

    “看来他隐藏着很多秘密，哪怕是神圣知识宝库也没办法破解，看来是没办法给他匹配了。”

    神圣凯莎意有所指的说道。

    天使彦瞳孔一缩，连神圣知识宝库都没办法解析路西法？

    路西法突然抬起头看向了天空，生命法典刚刚检测到了有数据入侵，而路西法很快就锁定了入侵者的位置，超级视力让他能够直接看到神圣凯莎她们。

    然后神圣凯莎就对着他露出微笑，同时她的声音在耳边响起。

    “初次见面，蓝星的神。”

    神圣凯莎！

    路西法对于神圣凯莎的态度是忌惮的，当然，也只是忌惮了，主要是一个实力比你强的人，不管她态度怎么样，不管她是否是善良还是邪恶，你都会有潜意识的戒备和忌惮。

    更何况，路西法也不清楚神圣凯莎那能够让暗夙银武器从别人体内钻出来的“银刃领域”对他有没有影响。

    生物力场是可以阻止探测没错，不过银刃领域这种东西，在整个超神学院世界，也就看到神圣凯莎会玩。

    天基王鹤熙则是另外一种手段，拥有数量非常多的战斗人偶。

    死神卡尔则是将自己打造成了不死不灭的幻体。

    还有帝鸿坤。

    貌似已知宇宙之中的大神都有各自的手段，嗯，莫甘娜不算，她太穷了，以至于连时空蔷薇都没办法给自己实装。

    不过现在不是关注神圣凯莎的时候，解决这支入侵的饕餮舰队才是目前首要的事情。

    “biu！”

    一发弑神长矛飞射向了路西法，路西法随手一抓就抓住了这弑神长矛。

    “嗯？”

    路西法感觉到这个弑神武器正在对他进行攻击，哪怕没有破防，但是弑神武器还是能够产生效果的。

    已知宇宙排名第二的武器是弑神武。

    弑神武的第一次实战是在德诺星系战争时期，弑神猎手主导的战斗，他表现出优异的战绩，被称之为战神的超级战士纷纷被轻松杀死。

    之后，诺星战神计划出台，更强大的弑神武出现。

    弑神武的原理是，研究到反暗物质层面，产生巨大的反暗奇点效应，这个效应比核聚变要更危险，它的威力不仅仅在破坏上，更多的在于能量无限吞噬，并产生德尔塔辐射。

    这全部都超过了超级基因的抵御范围。

    只不过路西法没有这种困扰，他有生物力场，可以轻而易举的抵抗所谓的反伽马射线辐射效应。

    饕餮舰队那边则是吃惊为什么弑神武已经释放出了反伽马射线辐射，却对路西法没有造成任何效果，反而是路西法正在解析弑神武。

    跟饕餮舰队抢弑神武的权限对于路西法来说轻而易举，不到几分钟的时间，就已经完成了解析，对弑神武搭载的引擎也有所了解。

    弑神武的能力很简单，一个就是充能，然后爆发出超强的攻击，诺星战神就是这样一斧头砍爆了烈阳文明的天道星的，另外一个就是破坏超级基因。

