    有人的地方，就有江湖。

    这些苍元域之中的绝世妖孽，是人族在亿万修士之中选拔的，其天赋和战力，简直恐怖到了极致。

    而这禹云天，更是道纹大师禹震天的孙子，从小就得到了海量的资源培养，更兼有天赋，所以在同龄人之中，根本没有人可以和他抗衡。

    此刻，禹云天浑身散发着冰冷的寒意，他背后巨大的龙魂，横贯在了虚空之中，让所有人感受到一股龙威，龙魂的压迫。

    这是另一个次元之中的伟大的存在，而禹云天所修炼的功法，竟然能够沟通这个位面伟大存在的意志，虽然他沟通的力量，可能只是万分之一，但，这万分之一对于金仙这个境界来说，就已经很是恐怖了。

    随着禹云天的恐怖拳意缓缓的绽放出来，这一刻整片地域一片蓝色的冰寒光芒，外围的诸多修士赶紧向后退了退，他们感觉到了一阵阵的寒意。

    此刻不由得望向了这片地域的中心之中，那是陈朽所在的地方，是整片冰寒光芒的最中心，是拳意最盛的地方，那里的能量波动恐怖无比，连空间都变得涟漪，隐隐有空间断层。

    外面围观的诸多老一辈修士，此刻眼神之中满是凝重之色。

    这九个天骄的恐怖，已经超越了诸多老一辈的修士。而此刻禹云天的这一拳，就算是老一辈的金仙高重也不能；轻易的接下。

    但，就在所有人都震撼无比的时候，在中心蓝色冰寒之意传出了一道不屑的声音道：“就只有这一点能耐吗？”

    随后，众人就见到了，中心的道灵族天才东木大师，缓缓的从中心之中走出来，虽然身上还带着湛蓝色的冰晶，但并没有给东木造成任何的伤害，其体表，泛起了一丝淡金色的光芒，牢牢的护住了东木。

    “既然你出手了，那你也接我一招！”

    这一刻，陈朽的身上，陡然之间散发出来了无尽的杀伐之气，他在极南之域的秘境之中二十年，不知道杀戮了多少星空种族的生灵，那是日夜都在和星空种族抗衡，屠戮了无数的灵魂，而这些灵魂的怨念，就聚集在了陈朽的身上。

    此刻，陈朽的气息一旦释放开来，顿时这些杀戮的怨念，直接布满了这片地域的每一片空间，让所有人都大吃一惊，不敢相信眼前的一切都是真的，急忙的避开了这股怨念的冲杀。

    但，其他人可以避开，被陈朽锁定的禹云天，却是感觉到陈朽的神念，牢牢的被锁定了，他根本无法躲开陈朽的袭杀。

    “轰！”

    在所有人惊惧的时候，陈朽出手了，他只是跨步向前，右手一股恐怖的拳意，立刻开始凝聚，带着一股霸道的气息，淡紫色的光芒如同高度凝聚出来的能量炮一般，瞬间就朝着禹云天击杀而去。

    这一刻，陈朽面前的所有空气，都被陈朽的这一击抽空，恐怖的威力无与伦比，让诸多旁观者感觉到了心神颤、栗。

    而首当其冲的禹云天，却是被陈朽恐怖的近乎于透明的光柱扫中，整个人如同沙包一般，径直的抛飞，撞击在了不远处的巨大桐树上，在连续撞断了五颗数十米合围的桐树，禹云天的身体才将这股恐怖的力量卸下！

    “噗……”

    禹云天的口中，喷出了一口鲜血，随后眼神之中带着惊惧之色，这一刻他终于知道了，这个道灵族东木的真正实力，根本就不是他能够抗衡的。

    “不好意思，没有收住手，希望你不要再来找麻烦！”

    陈朽身上的恐怖杀意，瞬间回到了体内，此刻他一副云淡风轻，转身朝着别墅走去。

    对于苍元域的九大妖孽，的确不凡，这些妖孽，也很有傲气。但是只可惜遇到了他，这九大妖孽的实力，就不够看了！

    至少让禹云天叫他爷爷，陈朽还真的没有这个心思，他也不过是随口一说罢了。

    当陈朽转身回到别墅之后，在场的诸多金仙高手，才缓缓的反应过来，此刻望着陈朽离去的方向，眼神之中带着一丝骇然之色。

    “什么时候，道灵族的高手，竟然可以主修肉体了？这也太让人难以接受了，这道灵族不是天生就亲近道韵，感悟规则才是他们的强项吗？”

    “如果肉体和灵魂双双强悍，那么这个道灵族的高手东木，就是无敌的存在，他的肉体强度竟然如此的恐怖，实在是难以抗衡！”

    “真是想不通，一个道灵族的修士，身体竟然如此的强悍，刚刚他随手一击，就将周围的空气抽空，拳意带着无匹的罡气，破除一切阻碍，这样的天才真是太可怕了，幸好我们不是敌人……”

    “仅靠着肉体，就如此的恐怖，连这九大妖孽都很难是对手。你们别忘了，这个道灵族东木的最大天赋，那是道纹，他的道纹领域的成就，就连禹震天大师，都自愧不如！”

    直到这一刻，众人才反应过来，其实刚刚这个道灵族最大的天赋，是道纹，而这次随意的出手，仅仅靠着强横的肉体，就将禹云天一击打飞。

    更何况，刚刚这个道灵族出手之间，那让人窒息的恐怖杀伐之气，铺天盖地，将这一片空间都笼罩起来，这得是杀了多少人才能够积攒出来的杀戮气息，简直让人难以相信。

    “走吧，我们不是对手，这个道灵族的天才，很强，非常强！”

    这一刻，一个玉树临风的青年，缓缓的走到了禹云天的面前，伸出手，将禹云天拉起来，眼神之中郑重无比。

    这个青年，正是苍元域之中的楚怀安，是苍元域九大妖孽之一，同样天赋超群，可以轻易横扫同阶修士，一身实力已经达到了金仙境的巅峰。

    但是刚刚面对着陈朽的那一拳，他同样没有接下来的把握，此刻对着禹云天摇了摇头。

    禹云天的脸上，露出了一丝屈辱之色，满是不甘。

    苍元域之中的九大天才，在苍元域之中，横击一切，根本没有敌手，即便是苍元域之中的神族，魔族，仙族，修罗族等诸多的金仙高手，他们都不放在眼里，同阶可以轻易的击败他们。

    但是这一刻，被一个道灵族的道纹天才东木，一拳将禹云天所有的自信都打散了，在禹云天的脸上，除了屈辱之色，还有浓浓的失落！

