    浩瀚空间无比的安静，许多人目光盯着石碑上的八道光芒，神色各异，有不解、惊讶，还有震惊。

    那些不解的人认为萧沐阳既然是青州城第一天才，那么，至少也应该达到锻体境九重，为何只有八重？

    并非他们认为八重太差，只是，还配不上第一天才的名号。

    苍澜国各座城池的第一人，历来都是锻体境九重，甚至有天赋惊艳之人踏足了灵轮境，被云苍学府的老师看重收为弟子，直接进入地府修行，这样的人物称得上是上天的宠儿，真正的天之骄子。

    相比之下，锻体境八重，差距未免太大了些。

    这样的人物，当真是青州城第一人？

    “八道神芒，锻体境八重……”而云霖、云霏等云家之人脸上尽是愕然之色，内心掀起惊涛骇浪，萧沐阳他不是不能修行吗？

    他们还停留在萧沐阳是废人的记忆中，殊不知，如今的萧沐阳已经今非昔比。

    唯独顾刑神色极为平静，仿佛这一切都理所当然。

    “满意了吗？”萧沐阳望向云霖淡淡的吐出一道声音，云霖神色呆滞在那，依旧没有从震惊之中走出。

    这实在太匪夷所思了。

    昔日青州城有名的废人，如今于云苍学府石碑之前，激发八道光芒，何等耀眼。

    换作是其他任何人，恐怕都一时难以接受，尤其是云霖从没有将萧沐阳放在眼里，此刻只感觉脸上火辣辣的。

    “你一定是作弊了！”云霖大声喊道，他不相信，废人怎么可能突然能修行了，而且和他修为相当，必然是动用了某种见不得人的手段！

    “哥。”云霏俏脸通红，似乎感觉有些丢脸。

    “作弊？”萧沐阳目光看着云霖，像是在看一个白痴，淡漠道：“你是说，我当着云苍学府考官的面作弊？”

    “当然！”云霖想都没想便回答道。

    “若是我作弊，自然有考官出面惩罚我，何时轮到你在这里指手画脚？”萧沐阳冷声道。

    云霖听到此话神色一滞，一时竟无言以对。

    若是他继续认为萧沐阳作弊，无疑是在质疑云苍学府考官的能力了，这罪名，他可承担不起。

    “够了。”一道严肃的声音传来，是那位青年男子开口，他目光看向萧沐阳，问道：“你如今什么境界？”

    萧沐阳闻言目光一凝，知道青年男子看出来了，老实回道：“锻体境第六重融魂境。”

    萧沐阳的话语使得许多人脸色一变，眼眸中隐隐有锋芒闪烁而出，第六重融魂境，激发八道光芒，看来是真的作弊了！

    “我果然没说错，一位废人，怎么可能和我一样的境界！”云霖冷笑一声，随即他目光恶狠狠的盯着萧沐阳道：“事已至此，你还要何话可说？”

    萧沐阳扫了他一眼，没有任何回答。

    见萧沐阳竟然无视自己，云霖神色更冷了几分，看向青年男子抱拳道：“此人作弊仍不知羞耻，请求考官将此人赶出学府，免得玷污了学府的声誉！”

    “若真的作弊了，的确没资格留在这里。”远处方向，一位围观的学子也附和一声，云苍学府何等神圣之地，如何能容许沽名钓誉之人踏足。

    “与你无关的事，最好闭嘴。”顾刑神色冷漠的看向那学子，眼神中透露出一股无形的威势，使得那人内心微颤了下，竟真的住嘴了。

    “顾刑，这里可不是青州城！”云霖看向顾刑冷冷开口，顾刑在青州城可以横行，但云苍学府可不是他放肆的地方。

    “够了。”青年男子有些不耐烦的道，他目光朝云霖望去：“他没有作弊。”

    “没有作弊？”周围诸人内心一颤，神色有些难以置信，若他真是融魂境，为何能激发出八道光芒？

    这未免不合情理。

    只见云霖脸上笑容顿时僵硬在那，目光怔怔的看着青年男子，这是在当众打他的脸吗？

    但萧沐阳已经承认了，难不成考官刻意包庇他？

    “与真实境界不符的情况虽然少见，但也不是不存在。”此时，一道温柔唯美的声音从一处方向传来。

    诸人听到此话目露一丝异色，纷纷转过目光，心想是何人到了。

    只见一位身穿紫色长裙的靓丽女子朝这边走来，肤如凝脂，身材高挑，一头乌黑长发扎在脑后，精致无暇的脸孔上噙着一抹温和的微笑，透露出一种温柔知性的美感。

    她来到这边后，整片考场都安静了下来，一道道目光尽皆朝这边投来，一瞬间她仿佛成为了全场的中心，包括那些考官。

    可见这女子在云苍学府的知名度有多高。

    “好美的女子，她也是云苍学府的学生吗？”周围许多少年目光直直的盯着那紫裙女子，目光始终没有移开她的身影。

    萧沐阳察觉到周围人群的反应，心想如此出众的女子，在云苍学府应该也不多见吧。

    “薛师姐。”青年男子对着紫裙女子躬身道，神色恭敬，似乎紫裙女子在云苍学府地位不低。

    “嗯。”紫裙女子臻首轻点，随即美眸从四周学子的身上扫过，笑着解释道：“那石碑是测灵碑，通过检测武者灵力的强度，从而判断出武者的境界，他的真实境界虽然是融魂境，但体内的灵力强度达到了离窍境，因此测灵碑会显露八道光芒。”

    “原来如此！”许多人目露恍然之色，随即意识到了什么，看向萧沐阳的神色变得有些怪异。

    这岂不是说，他融魂境修为便能媲美离窍境？

    他们忽然有些明白，为何云霖之前称他是青州城第一人了。

    如果是这样的话，的确当得起第一人的称号。

    然而他们哪里知道，云霖那样说不过是为了羞辱萧沐阳罢了，哪里会想到竟然阴差阳错地坐实了萧沐阳第一人的称号。

    “学姐，有没有可能测灵碑出问题了？”一道不同的声音传出，说话之人正是云霖，他还是不相信萧沐阳可以修行了。

    萧沐阳有些无语的看向云霖，这家伙是和他刚到底了吗？

    “的确有这种可能，不过可能性并不大。”女子看向云霖道：“不如你上去检测一番，看结果是否与自己的境界相同。”

    “好。”云霖点头，径直走到石碑之前，萧沐阳看了他一眼，将位置让了出来。

    正当云霖准备将手放在石碑上的时候，萧沐阳忽然开口道：“等等。”

    “你想干什么？”云霖神色不悦的看着萧沐阳。

    “若是石碑没有问题，你便是当众污蔑我，这件事，该怎么算？”萧沐阳淡淡开口。

    云霖神色一冷，道：“你想如何？”

    “当着所有人的面，向我道歉。”萧沐阳吐出一道声音，神色平静，既然敢污蔑他，自然要付出相应的代价。

    “你……”云霖手指着萧沐阳，本想拒绝这个要求，但如今发展到这个情势了，他已是骑虎难下，只好硬着头皮道：“好，我答应你！”

    说罢他将手掌贴在石碑上，一股灵力从体内流动至掌心处，最终涌入石碑之中，片刻之后，石碑之上亮起八道亮眼的光芒。

    云霖看着眼前石碑上的八道光芒，神色顿时变得极为难堪，原本这是一件值得骄傲的事，但此刻，他却一点也高兴不起来。

    石碑准确测出了他的境界，这意味着，石碑没有问题。

    那么，萧沐阳的成绩自然也是真的。

    “道歉！”

    一道冷喝声传出，然而说话之人却不是萧沐阳，而是顾刑，他已经忍云霖很久了。

    萧沐阳以及周围人群的目光也都落在云霖的身上，等待他兑现承诺，这一刻云霖成为全场的中心，万众瞩目，可惜并不光彩。

    “是我污蔑了你，我向你道歉！”云霖低着头看向萧沐阳说道，脸色涨的通红，仿佛被人扇了一巴掌。

    “最好不要有下一次，否则，我不会手软。”萧沐阳淡淡开口，云霖屡次刻意针对他，想要让他丢脸，只是道歉，已经算是手下留情了。

    听到萧沐阳的话云霖神色难看至极，却也不好意思再说什么了，只能忍了下来。

    “你叫什么名字？”紫裙女子美眸忽然看向萧沐阳，有些好奇的问道。

    “萧沐阳。”萧沐阳回答道。

    女子微微点头，随即对着萧沐阳露出一抹微笑：“好好加油，云苍学府期待你的加入。”

    “谢谢学姐。”萧沐阳也微笑道，显得很有礼貌。

    “这是你的玉牌。”这时那青年男子将一块玉牌递给萧沐阳，道：“五日之后，来这里参加第二轮考核。”

    “好的。”萧沐阳接下玉牌，随后看了顾刑一眼，两人从人群中走出，离开了这里。

    “你继续忙吧，我先走了。”紫裙女子对着青年男子说了声，随即也走开了。

    随后考场又恢复到之前的状态，对绝大多数学子而言，刚才的事只是一个插曲，当下最重要的事，还是要通过考核。

    刚才那位紫裙女子的出现，更加坚定了他们进入云苍学府的决心！

