    教室内，南希坐在自己的座位上，无精打采的听着老师讲述着欧洲史。

    昨天发生的事情，让她几乎彻夜未眠，精神上的刺激，更是让她整个人都处于浑浑噩噩之中，根本无法专心听讲。

    “南希！南希！”就在迷迷糊糊之中，南希听到了有人在呼唤自己，向着声音传来的方向看去，却是原本应该死去的好友缇娜，正在教室的后门门口，满身是血的呼唤着自己。

    “缇娜？”南希下意识的摇了摇头，再次看去，缇娜的身影已经消失，只留下门口地面上的一滩血液。

    见状南希下意识的起身，朝着门外走去。

    但是精神状况极度遭到的她并没有注意到，教室里，老师依然在认真的讲课，其他同学也在认证的听讲，对于她的行为，完全熟视无睹。

    很快，她来到了走廊上，走廊上空无一物，但是地面上，却有着一道长长的拖拽痕迹，循着这条痕迹，南希看到了远处自己的好友缇娜，如同一个破麻袋一样被拖进了拐角，而在缇娜消失在拐角前，她那无神如同木偶般的目光，还死死的盯着南希。

    见状的南希，仿佛被什么东西驱动着一般，疯狂的朝着那个方向追去。

    但是不管她跑得多快，就是追不上缇娜，能够指引她方向的，只有地面上长长的拖拽形成的血痕。

    不知道走了多久，南希来到了一个地下室。

    看着这个地下室内的锅炉、燃料罐。

    这个时候的南希，终于感觉到了一些不对劲，因为她从来不记得，学校里还有这样的地下室。

    然而这个时候的她，依然没有发现，从她离开“教室”开始，暗中就有一双戏谑残忍的目光，一直在盯着她。

    “嘿嘿嘿嘿嘿！”终于，在她来到锅炉房的尽头，因为心中的恐惧驻足不前的时候，前方转交，步出了一个身穿破烂的红黑条纹毛衣，带着破毡帽，手上还套着一只有着五把利刃如同恶魔的利爪搬的手套，狞笑着朝着南希扑了过来。

    受到惊吓的南希下意识的转身就跑。

    却发现来时的通道已然消失，变成了一面墙壁。

    她只能慌不择路的朝着另外一个方向跑去。

    然而身后的那个怪人见到南希的逃跑，却是一点也不着急，就是那么慢悠悠的狞笑着，挥舞着手中的利爪，朝着南希逃跑的方向走去。

    在这个奇怪的空间内，南希很快便迷失了防线，被逼入了一条死胡同，周围都是滚烫的蒸汽管道，高温和紧张的情绪，让她汗如雨下。

    很快，一直跟着她的那个怪人，渐渐的出现了她的面前，伸着利爪，缓缓的向她脸上抓来“来吧，来吧，到弗莱迪叔叔这里来！”

    “不，不，这一定是个噩梦！”此时的女孩面对绝境，却是看向了身旁的蒸汽管道，陷入了歇斯底里之中。

    或许被烫一下，就能醒过来了吧？

    就在南希准备付诸行动的时候，整个世界却是突然陷入了一阵地动山摇之中。

    一阵恍惚之中，南希只感觉自己脑袋嗡嗡的，努力的睁开眼睛，却是发现自己已经回到了教室之中，只不过奇怪的是，教室里的老师同学们，全都抱着脑袋在地上挣扎翻滚，防护受到了极大的痛苦一般。

    “发生了什么？”南希冲着不远处自己的一个同学大声喊道。

    但是话一出口，她就发现了不对劲，因为她听不到自己的声音了，耳朵和脑袋一样，也是嗡嗡的。

    “我聋了？”南希难以置信，又大声喊了喊，还是听不到。

    就在这时候，不知道哪里伸出来的一只手，在混乱之中将她拉出了教室。

    突然被拉走的南希顿时惊惶不已，想要挣扎，但是拉她的人却是力大无比，自己的双手直接被对方扣住，完全失去了防抗之力。

    “是你？”本就有些脱离的南希在挣扎无效的情况下只能暂时放弃，然后看向了“绑架”自己的人，然后却是直接惊呼了出来。

    因为这个突然出现，绑架了自己的人，赫然是之前自己见过两次的那个神秘的亚洲人，也就是姚杰。

    “等等，我又能听见了？”这个时候的南希才发现，自己和耳朵嗡嗡的感觉已经减轻了一些，虽然还不是很清晰，但确实已经能够听见自己说话了。

    “很正常，震撼弹的效果只是让人暂时性的失明失聪，只要不是离得很近，恢复起来还是很快的。而且也就是你之前睡着了，所以只是短暂的失聪，否则还得和你的老师同学一样暂时失明甚至昏厥一段时间。”姚杰转过头看了她一眼，笑着说道。

    “震撼弹？那是什么东西？”南希一脸的迷惑。

    闪光/震撼弹这玩意儿在未来因为各种射击战争类游戏或者影视作品中频繁的出现，已经被人所熟知。

    在这个时期，对于普通人来说，这种非致命武器还真就是一件比较新奇的东西。

    现实世界中，基本上有记载的第一次使用这一种非致命武器，是在77年的摩加迪沙反劫机事件，距离姚杰现在所在的84年过去也就是七年左右。

    而且80年代也不是未来那种互联网信息爆炸的时代，官方也不会专门去宣传这种东西，所以不是武器爱好者或者专业人士，不知道震撼弹这东西也实数正常。

    更别说南希只不过是一个没见过什么世面的高中小女生了。

    “你不需要了解那是什么东西，你只要知道是我把你从噩梦中拉出来的就是了，虽然手段有些粗暴，但是显然效果不错！”姚杰回答道，他可懒得去给这种小女生科普震撼弹的原理。

    “你到底是谁？为什么要绑架我？还有为什么她们都看不到你？之前我的爸爸妈妈还有那些警察也是！”震撼弹的动静是很大的，此时整个学校都因为巨大的动静而变得热闹的起来，不停的有师生朝着南希的教室赶来，然而就是在这种情况下，南希就这么被姚杰大摇大摆的拉着朝着学校外走出，周围的人却是如同南希之前见到姚杰的两次一样，完全看不到一般的无视了他们，这让南希大为惊异，小嘴当下便如机关枪一般的叭叭叭叭叭的提出了一连串的问题。

    “我不是在绑架你，我是在救你，你不需要问那么多，到时候该知道的你自然都会知道的，所以现在把你的嘴给我闭上，又或者我拿它给你堵上！”姚杰说着指着走廊角落中的一块挂在桶上的抹布说道。

    南希一看，那明显是学校清洁工用来打扫卫生的抹布，脏的要死。做为一个爱干净的小女生，自然是无法接受那种，当下选择了闭嘴。

    不过姚杰说他是在救她？这话让南希立刻回想起了刚才的梦境。

    灼热的锅炉房，和那个可怕的怪人。

    那种感觉真实无比，真的只是一个梦吗？

    显然，姚杰的话让她意识到了，事情似乎并没有那么简单。

    就这样，她被姚杰一路无阻的提留出了学校，然后丢上了一辆超级豪华的超级跑车的副驾驶座上。

    这辆车其实就是姚杰在狂暴巨兽世界中用过的那辆，只不过此时这辆纳米汽车的外形，已然从那个时候的劳斯莱斯变成了一辆符合这个年代的兰博基尼康塔什。

    “哇哦，好酷的车！”被丢进副驾驶座的南希也不由得赞叹了一句，虽然还搞不清楚姚杰的目的，但是这并不妨碍她欣赏这辆车的外观。

    没有理会小女生的情绪，姚杰启动了车，朝着镇外开去。

    路上，情绪缓略微缓和了下来之后的南希，大脑又开始迷糊了起来，不过刚刚升起一丝睡意，她就感觉到一只大手在她白嫩的身躯上掐了一把。

    南希瞬间惊醒，然后尖叫了起来想要挣扎。

    但是副驾驶座上立刻升起了几条金属束带，将她牢牢的束缚在了座椅上。

    “不要那么激动，我只是防止你睡着而已！”姚杰一脸淡然的说道，防护刚才伸出咸猪手的人根本就不是他一般，不过还别说，别看这丫头年纪不大，但是还挺有料。

    哦对了，补充一句，这丫头已经18岁了，读高中12级，明年就上大学了，是个成年人。

    而且五年之后刚毕业的她，也将会成为一个心理医生，然后去帮助未来那些受到弗莱迪迫害的孩子，也就是猛鬼街3的剧情。

    当然了，同样是心理医生，南希比起哈莉奎茵可就差多了。

    真要说起来，也就是被自己骗来的哈莉奎茵还没有受过小丑的“心理辅导”还不够疯。

    如果是那个真正疯狂的小丑女出现在这个世界，以其仅次于小丑的神经质，不知道会不会把弗莱迪玩的怀疑人生？

    唔，当然也有可能玩过头直接被弗莱迪分尸。

    “呸！绅士！把人叫醒用得着捏那里吗？”姚杰仿佛什么都没做过的态度吗，让少女一脸羞愤，恨声道。

    “非常时期用非常手段，相信我，要不了多久，你会感谢我的！”姚杰挑了挑眉说道“不过话说回来，你这么敏感，没有和你的小男友格伦交流过？”

    “哼，格伦才没有你这么无耻！”少女涨红了脸道，心想着姚杰怎么会对她的事情知道的那么清楚？

    不过和自己的闺蜜缇娜死前已经尝过禁果不同，因为父亲是严厉的警察，她还真不敢越线，同时她的男友格伦也不像莱罗德那么的胆大。

    一想到缇娜以及被当成嫌犯关押起来的还有莱罗德，南希不由得再次的充满了惆怅。

    她的表情落在姚杰眼里，都不需要用摄神取念，都能猜到她在想着什么，等一下到了地方，怕是有这姑娘吃惊的。

    很快，跑车来到了镇子外一处豪华庄园中。

    南希的注意力，也在跑车进入这座豪华庄园的时候重新恢复了过来。

    她知道这里，这是镇上一个大富豪的庄园。但是她从没有进来过这里，也没有见过那个大富豪。

    因为那个大富豪常年住在纽约，每年只有很少的时间会在这里度假。

    难道姚杰和那个大富豪有关？

    当然了，这纯属南希脑补过多。

    真实情况只是姚杰在让莉莉扫描了一下附近地图时候，发现了这座庄园，觉得这座庄园不错，于是就用了一点点小手段，在这里借住了下来。

    姚杰的车一停下，就有管家上前来开门，将姚杰和南希迎了进去。

    是的，这座庄园里是有人的。

    那位富豪虽然常年不在这住，但是这里打理的人员却是不少，姚杰也没让这些人走，反正一点魔法，就足以让所有的人将姚杰当成这里的主人。

    南希怀揣满心的疑惑和少许的害怕，跟着姚杰一路来到了后院的泳池。

    然后南希震惊了。

    因为她看到了在泳池中，有一个女孩正在欢快的游泳。

    而这个女孩正是之前她在梦里见到，实际上昨天就应该死得的透透的闺蜜缇娜。

    “缇娜？真的是你？你没有死？”见状南希急忙冲了过去，在泳池旁对着水中缇娜喊道。

    听到南希的叫喊声，水中缇娜抬起头看着她，一脸的茫然，这个女孩是谁啊？

    “缇娜，是我啊，南希，快上来让我看看！你知不知道我有多想你，还有莱罗德，他现在正被关在警局里，你活着太好了，他不用坐牢了！”南希激动得有些语无伦次。

    “对不起，我确实是叫缇娜，但是我认识你吗？还有莱罗德的是谁？”游到岸边，缇娜披了一块佣人递上来的浴巾，她满脸迷惑的对南希说道。

    “什么？你在说什么胡话，我是南希，南希，你不认识我吗？”见到缇娜迷惑的样子，南希急了。

    “行了，别喊了，她是缇娜没错，但是现在的她不认识你。”这时候南希身后传来了姚杰的声音。

    “这到底是怎么回事？”南希情绪极其激动的对姚杰喊道。

    “说明白一点吧，昨天发生的一切都是真的，缇娜她确实已经死了，只不过又复活了，而代价，就是她失去了记忆。”姚杰慢悠悠的说道“而这一切，还得从十几年前的事情说起！”

