    李元霸一死，净莲寺士气大涨到一个极点。

    这段时间，李元霸这个小儿给净莲寺大军带来了不小恐惧和压迫，连他们心中的第一高手明王净生都不是李元霸的对手，可想而知普通士卒见到李元霸有多么胆怯。

    但今日敌方那无敌战将却被周奇斩杀，一下子将净莲寺大军的士气提至顶点。

    李阀一方的高手见李元霸落败身亡，周奇被打飞后浑身浴血，虽然狼狈但还是站了起来；不由纷纷想往周奇的方向杀去，想趁周奇重伤将他击杀。

    但是净莲寺一方的高手也拼命阻拦，尤其是祝玉妍和婠婠；这两女联手，拦下了李阀七位高手，其中包括石之轩和师妃暄还有净念禅宗几人。

    就算石之轩身法出众，也难逃祝玉妍和婠婠这两位将天魔大法修炼至十八层，联手释放的天魔力场。

    轰隆隆！

    天雷炸响声不绝于耳，惊得李阀骑兵阵型不稳，战马惊慌不能进攻。

    净莲寺大军士气高昂，借此撕碎了李阀大军的阵型，宇文成都挥舞着凤翅镏金镋亲自上阵拼杀，如入无人之境，几乎重现当年隋廷无敌大将军之姿。

    事已至此，李阀溃势已现，前军阵型崩溃，又有宇文成都这等猛将来回冲杀；李阀中根本无一高手能限制住他，其余人也被净莲寺高手死死缠住，后方还有源源不断的士卒涌冲上来。

    石之轩是一个见势不妙撤逃的人，他察觉到身边的净莲寺士卒越来越多，击杀周奇已是无望；再这般纠缠下去，等会他连脱身都难。

    石之轩一逃，其他人身上的压力便大了三分；没过多久，便有不少人准备抽身撤逃。

    可是此时净莲寺大军已然包围上来，就算这些人武功惊人，但被成百上千的士卒纠缠住，后面还有高手追杀，也难以逃离出去。

    半个时辰后，李阀匆匆丢下数万伤亡的尸体俘虏，便逃回城池当中。

    不过净莲寺并未放弃追击，留下一部分人看押俘虏，之后宇文成都便率领大军直接包围了李阀城池。

    周奇并未跟随，他的伤势实在太重了；金刚不坏大成，锻体许久的周奇就算被一个投石车投掷的巨石砸中，也不过轻伤吐血。

    现在因为和李元霸以伤换命，导致半边肩骨被打碎，肺腑受了重伤。

    以周奇判断，没个数月，是难以修养好了。

    不过好在，李阀一战大败，现在只能龟缩在城池之内防守；加上宇文成都不断以攻城利器日夜攻打，破城之日只在近期。

    襄阳一地也颇为顺利，李渊虽然派了李密前去支援；但是徐世勣用兵如神，以虚实诱敌之计，大破李密援军，攻下襄阳指日可待。

    汉中虽然也奋力攻打，但是李阀大军据城而守，并不是很顺利；不过后无援兵，攻破汉中也是指日可待。

    净莲寺积蓄数年之功，全用在了今日一战。

    武士彟于岭南开垦三千多万亩田地，所收田税，皆用来募兵养军；别看净莲寺占据了半壁江山，但是为了北伐中原这一战，魏徵忙的头发都花白了些许。

    “婠婠，你不去前线，来这里带着为何？”

    周奇躺在床上，无语的问道；此女突然从大军中撤回，还一直在他身边晃悠，让周奇沉心修养都难。

    “嘻嘻，还不是关心主持；宇文将军劫持了不少探子，李阀中好像有高手决定突袭后营，对主持不利，所以在下才回来护卫。”

    婠婠笑声如铃的说道。

    净莲寺统一天下在即，阴葵派统一魔门，收集天魔策的愿望也即将完成；而且还重重打击了慈航静斋这个老对手，数等好事凑在一块，让祝玉妍和婠婠这两师徒整天挂着笑颜。

    “呵，就凭那些人也敢。”

    周奇闭目淡声说道，他所在的后营虽然留守人数只有五千，但这五千人全都是净莲寺武僧；各个都会罗汉阵等合击之术，虽然本身实力不高，但是一旦被数千之中包围起来，除了周奇和宇文成都这等人，就算祝玉妍和婠婠合力也很难冲出去。

    周奇忽然偏首问道：“前线大军如何？”

    “尚可，那李阀龟缩在城中不动，只是每日以投石车轰砸城墙，虽然李阀尽力修补，但无济于事；想来再过不久，便能攻破城门杀入其中。”

    “如此便好！”

    周奇点点头示意明了后，便闭口不语，静下心来微微蕴养气血来修复体内伤势。

    虽然婠婠在一旁像个麻雀一样吱吱喳喳的说个不停，但是看到周奇静心养伤后，便静静的退了出去，守在门外。

    周奇来此已经将近十年，所剩时间业已不多；所以他必须在两年之内统一天下，然后聚集全国之力，助他寻找战神殿。

    至于这打下来的天下，周奇准备收徒传承，临走前再扫平隐患，至少维持个百年安稳，之后便看后人如何了。

    养伤之时，周奇慢慢的将之后的事情思索再三。

    .......................

    随后，李阀果然派高手前来偷袭净莲寺后营。

    不过婠婠坐镇，直接出手牵制住了石之轩和师妃暄两人；其余数位高手也被赶来的净莲寺的武僧团团包围，最后千人的围攻下，除了师妃暄和石之轩两人脱身外，其余人等，全部擒下。

    其中有李阀的高手也有一些江湖武者，周奇得知后全部下令杀了，一个未留。

    李阀大军龟缩在城中也没坚持过半月，一日在城墙被砸塌之后，李渊率军突围；一场厮杀大战，最后留下一万多俘虏和两万尸体后才狼狈撤离。

    李渊率兵十数万来援，最后只仓皇逃回了几万人；而且其四子阵亡，数名军中大将被杀。

    就算逃回洛阳，至多也只能凑齐十万之众，洛阳虽城墙高大，但也难以守住。

    尤其是净莲寺多路攻伐，频频传来战果捷报；要不了多久，徐世勣等部就要和宇文成都在洛阳会师；到了那时，等周奇伤势养好之后，李阀唯有死路一条。

    天下一统在即，有不少人看出了李阀的颓势，认为他们无力回天，便暗中和净莲寺联系，希望能在其治下求个出路。

    亦或是有不少非李阀亲附，直接联系上了净莲寺大军，待其军临之后，可直接开城门投降王师。

