
　　若是换在平时，面对彻底失去抵抗能力的杨广，宇文化及肯定会选择彻底将这个隐患铲除，一劳永逸！

　　但此刻宇文伤被夜未明重创，性命同样危在旦夕，宇文化及只能舍弃杨广，提刀朝夜未明扑将上来。

　　然而宇文化及方才有所行动，却是忽剑眼前一白一绿两道窈窕的身影闪过，小桥的剑与三月的掌，已经齐齐功向他的周身要害。

　　原来，之前两女和双龙按照夜未明的吩咐，都在抓紧恢复着自身状态。

　　但奈何战局变化得实在太快，还没等他们将气血与内力回满，宇文伤与杨广已经一伤一残。

　　眼看着胜利就在眼前，小桥与三月再顾不得继续恢复自身状态，便心有灵犀一般同时行动起来，替夜未明将准备增援宇文伤的宇文化及拦了下来。

　　夜未明早在进入大殿的时候便已经发现，宇文化及的功力比起宇文伤来还要逊色许多。

　　若是小桥与刀妹联手，虽然想要速杀对方有点扯淡，但若是稳扎稳打的话，面对这个145级的BOSS，胜算起码在五成以上。

　　如果再加上双龙这两个动辄可以爆种的挂逼，宇文化及绝对有死无生！

　　在心里默默为两个妹子的果断的选择点了一个赞，夜未明已经身随剑走，整个人化作一道凌厉的剑光，径直朝着被镶嵌在墙壁之上的宇文伤激射而去。

　　破剑式！

　　凌厉无匹的剑气划过殿内冰寒刺骨的空气，刃锋与空间之间摩擦所产生的热量，甚至令剑刃周围的空气都出现了微不可查的扭曲。

　　剑锋所指，正是宇文伤的哽嗓咽喉！

　　这一下若是命中，即便不能将对方当场秒杀，也绝对可以让这个宇文阀第一高手伤上加伤，战斗力再次下滑。

　　到了那时，夜未明要杀他就只是时间问题了。

　　而且，这个时间相信绝对不会太长！

　　至少，也可以在宇文化及冲破小桥、三月与寇仲三人（因为战局已稳，徐子陵单独留在另一边保护素素）封锁，赶过来增援之前将其变成一具尸体！

　　眼看着杀招已经近在眼前，宇文伤的脸上却是猛地显露出一股狠厉之色，跟着猛地拔出镶嵌在墙壁之中的右手，迎着面前夺命剑光，猛地一爪挥出。

　　爪风起，刺骨的寒气已经犹如实质一般，迎上了夜未明夺命的一剑。

　　夜未明见状，嘴角不由挂起一丝不屑的嗤笑：“负隅顽抗！”同时剑势丝毫不变，迎着宇文伤会出的刺骨寒流一剑刺下！

　　“嗡！”

　　让夜未明没有想到的是，就在剑锋与寒流正面碰撞的一瞬间，宇文伤的身上竟然突兀的爆发出了更胜之前全胜状态许多的恐怖强者气息。

　　与此同时，那一爪中所凝聚而成的冰寒之力，亦变得比之前更加强横，竟生生的将他手中的巨阙神剑凝固其中，使其不得寸进！

　　感觉到剑刃之上传来的刺骨森寒，夜未明不由得眉头微皱。

　　这个宇文伤怎么突然变得这般厉害，难不成是动用了某种类似于“玉碎昆岗”一样的秘法？

　　正在心中疑惑之际，眼前的寒流却还在继续发生着变化，变得比之前更强、更猛、更寒、更凶！

　　甚至当他察觉到眼前的宇文伤已经变得不可力敌，想要收剑后退，改用游斗的方式，拖延上一段时间，任其自动在秘法的反噬之下倒霉的时候，却发现手中的巨阙神剑已经被那股极致寒冷的《冰魄麒麟劲》彻底封锁。

　　肉眼可见的坚冰，竟沿着剑身，在眨眼之间将他的整条手臂也都一并冻住，而且还有着继续朝着他全身蔓延的趋势！

　　这家伙使用的到底是什么秘法？

　　看这个增幅比例，简直比夜未明的“玉碎昆岗”还要更加强横许多！天籁小说网

　　心知自己如果不能够在短时间内做出反应的话，必然会在对方这一招的下一个变化中，连同冻住全身的坚冰被一并摧毁。夜未明的身上确实猛地爆发出一股强劲爆裂的气息，“玉碎昆岗”发动，一瞬间爆发出来的力量，立刻将封锁他的坚冰彻底震碎，随之剑势一展，确是与宇文伤随后发出的杀招拼了个旗鼓相当。

　　一击过后，夜未明立刻抽身后退。

　　虽然“玉碎昆岗”一旦发动，就只有10秒钟的强化时间，之后便是漫长的内伤状态反噬。

　　但那并不是让他不管不顾，盲目强攻的理由！

　　他需要在这短短的十秒钟里，找到一个合适的机会发动“天魔解体”，不管宇文伤所用的爆种手段能够坚持多长时间，先给他来一下狠的再说。

　　而宇文伤身上所发生的变化，不光是夜未明有着切身的体会，甚至就连另一边战场上的宇文化及、小桥、三月等人也同时感觉到了这边气息变化的不同寻常。

　　双方似有默契一般，齐齐停止了战斗，各自在与敌人拉开一定距离之后朝着这边看来。

　　一看之下，小桥和三月的两颗小心心顿时揪紧，不由自主的为夜未明感到担心。

　　反而，面对这种情况最是担心的一个人却并不是他们，而是她们的对手宇文化及！

　　见到宇文伤身上发生的惊人变化，宇文化及顿时忍不住惊呼出声：“爹！今天的行动未必就一定失败，你又何必冒如此奇险？”

　　“这个险，我不得不冒！”

　　身子从墙壁之上的凹槽之中挣脱出来，宇文伤飘然落回地面，同时一脸凝重的开口说说道：“今天这次行动的成败，关乎着我们宇文家几百口人的性命。一旦失败，不光是你我，恐怕整个宇文家都将会被打入万劫不复之地！”

　　“与那种最坏的结果相比较，我这个行将就木的糟老头子冒上一点风险，又算得了什么呢？”

　　“一切，为了大周！”

　　言罢，双臂猛地张开。而周围的寒气也似乎收到了召唤一般，立刻从四面八方涌来，沿着四肢百骸钻进他的体内。

　　“真身降临！”

　　在宇文伤的断喝声中，诡异的变化终于停止，而他身上的气息，也彻底在当前这种状态之下稳定了下来。

　　与此同时，一则系统公告，亦突兀的在临江宫的上空响起。

　　系统公告：因为某种特殊原因，宇文阀第一高手宇文伤的形态发生改变，从任务模式下的普通BOSS，变成常态下的BOSS本体，等级从之前的160级，提升为165级！

　　众所周知，BOSS的等级越到后面，每提升1级的实力差距也就越大。

　　宇文伤的等级从160级提到165级，看似只有5级的差距，但实力上的变化却是天翻地覆的。

　　而且，这一次发生在宇文伤身上的变化，还不仅仅只是等级提升到了165级那么简单。更主要的还是，他的状态从任务模式下的普通BOSS，变成了一个常态下的BOSS本体！

　　在这种状态之下，任何BOSS都可以发挥出远超当前等级的惊人战斗力。副作用则是，一旦死亡，也就是真的死了！

　　能爆出来的东西都会大爆特爆，而且从今后整个游戏之中再无此人！

　　可以说除非一些拥有起死回生功效的特殊剧情，否则惩罚力度之大，简直与玩家删号无异！

　　如果非要用一个直观的数字来进行比喻的话，一个165级的常态BOSS本体，其战斗力大概可以相当于170级的超级大BOSS！

　　虽然，这样的等级比起宋缺、毕玄这样的超级大宗师，还有着一道无法逾越的鸿沟，但要碾压现在的夜未明，却是没有任何的问题！

　　意识到这一点之后，夜未明不禁无奈的叹了一口气。

　　下一刻，他的身形蓦地消失在原地。

　　再次出现，已经是在宇文伤的头顶上空，头下脚上，道道凌厉的剑光挥洒而下，以居高临下之势，朝着宇文伤发起了新一轮的抢攻！

　　落剑式！

　　虽然注定了要被对方碾压，但趁着现在有“玉碎昆岗”的状态加持，对方无法打出碾压伤害的时候，当然要抢攻一波。

　　打爽了再说！

　　面对夜未明“玉碎昆岗”状态下的抢攻，即便是真身降临的宇文伤，也不敢有丝毫大意。

　　只能收敛心神，凝神应对夜未明最后的反扑！

　　然而，接下来的变化，却是出乎了在场所有人的预料。

　　因为……

　　继宇文伤之后，宇文化及的身上也发生了与他老子同样的变化，虽然在气息的变化上，要比宇文伤弱上许多，但也同样发生了一个质的提升。

　　系统公告：因为某种特殊原因，宇文阀阀主宇文化及的形态发生改变，从任务模式下的普通BOSS，变成常态下的BOSS本体，等级从之前的145级，提升为150级！

　　150级的宇文化及，拥有着相当于155级任务模式下普通BOSS的实力，就算比起真身降临之前的宇文伤来，差距也已不算太大。

　　而小桥、三月再加上一个仅有110级的寇仲，面对这样一个超级强横的对手，显然是不够看的。

　　虽然在短时间内可以凭借战术上的配合与之周旋，但久站之下……必败！

　　“凌冬已至！”

　　又是一击绝杀挡住了宇文化及的猛攻，三月再度抽身后退。

　　小桥则是配合默契的立刻挺剑迎上，接替了三月的位置，同时开口说道：“三月，你去保护素素姐，把徐子陵替换过来。双龙只有在彼此联手的情况下，才可以发挥出他们最强的实力。”

　　本身作为一个最擅长合击之术的玩家，小桥自然对这种一加一大于二的特殊情况十分了解。

　　只不过，先前他们对付的只是任务模式下的宇文化及，因为有着小桥和三月这两大玩家高手插手，主角一方占据着绝对的优势。在那样的情况下，小桥自然也乐得让三月多打出一点输出，以提升最后斩杀BOSS时的经验、修为奖励与最终的物品掉落。

　　但现在宇文化及也学着宇文伤，玩出了一招真神降临的戏码，实力陡然提升一大截。

　　在这种情况下，他们自然不能在讲什么将利益最大化，而是将保底的战斗胜利作为全力争取的第一要务。所以，在这个时候，必须要考虑临阵换将了。

　　而相比起三月来说，小桥的战斗力无疑要更加强悍一些。

　　更主要的是，三月作为一个冰系选手，在同系之间的战斗中，绝对是强者要稳压后者一头。因此，由她来接替徐子陵保护素素，无疑是当前情况下，我方的最佳选择。

　　三月知道事态紧急，当即也没有任何的矫情，点了点头之后，便立刻施展出《云龙九现》的身法，将徐子陵换了过来。

　　双龙联手，战斗力顿时以一种极不科学的方式急速飙升。

　　不过再如何飙升，也终究有其上限。

　　在临阵换将之后，他们所表现出来的战斗力固然要比之前更加顽强，想要在真身降临的宇文化及手中坚持更长时间也问题不大。

　　但所能够达到的效果，也就仅此而已了。

　　想要真正的扭转战局，唯一的可行之法，还是要看夜未明能否在小桥与双龙坚持不住之前，先一步干掉宇文伤！

　　然而，现在的宇文伤实力今非昔比，即便夜未明全力猛攻，也依然无法在对方手中占到任何的便宜。

　　“轰！”

　　在又一次的掌爪对拼之后，一玩一N两大顶尖高手各自向后退出三丈距离。

　　而更加可怕的事情，也在终于在这一刻发生了。

　　夜未明那为期10秒钟的“玉碎昆岗”爆种状态，终于在这一击之后被彻底耗尽！而且，在这个增益状态的时间耗尽之前，他始终没能找到让对方无法闪避“天魔解体”的最佳出手时机。

　　而随着“玉碎昆岗”的状态消失，夜未明的气息瞬间萎靡了下去。

　　四围属性，同时减半！

　　眼见夜未明身上散发出来的气势已经由盛转衰，宇文伤终于禁不住发出一声畅快的大笑：“臭小子，我就知道你这种临时爆发秘法所提升上来的战斗力，根本不可能持久。而事实证明，姜还是老的辣，我猜得一点也没有错！”

　　“现在得你，对于我来说根本就不值一提！”

　　“我现在要想杀你，就好像捏死一直臭虫那么简单！”

　　夜未明闻言脸色铁青，心里却是禁不住疯狂的吐槽：

　　那你倒是过来捏啊！

　　老子故意示弱以敌，甚至连“天魔解体”都给你准备好了，结果你就在这里跟我口嗨？

　　还能不能痛快一点了？

　　我现在要的不是反派死于话多，而是让你快点过来挨打啊喂！

　　事实上，“天魔解体”的威力强弱，主要还取决于在发招之时的自身所剩余的内力多寡。玩家的四围属性固然对这一招的威力有所影响，但其中的差距却远没有内力数值那么重要。

　　所以，夜未明在察觉到不能在“玉碎昆岗”的状态下找到出手的机会，索性便任由这种状态自行消失，然后再利用对方急于取胜的心里，给他来一下狠的。

　　哪怕是在身体遭到“玉碎昆岗”的效果反噬，四围状态减半的情况下，夜未明也十分有自信，他的“天魔解体”，同样可以重创宇文伤！

　　然而，还不等宇文伤出手，众人却是忽然听到一旁的体面之上，被宇文化及砍成了人棍的隋炀帝杨广忽然发出一声怒吼：“宇文伤，你这个忘恩负义的乱臣贼子。朕的真龙之气当年可以救你，今天也同样可以杀你！”

　　言罢，猛地一张口，一道威猛绝伦的龙形虚影，已经自杨广口中喷吐而出。

　　夜未明见状精神一震，跟着便立刻将自身气势牢牢锁定在宇文伤的身上。

　　杨广临死之前的搏命一击，即便不能重创宇文伤，也一定会对他的行动造成一些影响，亦或是限制。

　　而夜未明，只要抓住这个机会，一招“天魔解体”打下去，绝对可以一举扭转乾坤！

　　紧跟着，夜未明便见到那道真龙之气被杨广吐出之后，在空中盘旋一周，而后便径直的朝着……夜未明扑了过来！

　　卧槽！

　　大哥，你的超必杀打偏了！你造吗！？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第990章 真身降临，反戈一击！免费阅读。https://xs.23sk.com 