    

    
“伊万施茨点射破门！美因茨在主场1:0领先勒沃库森！

    
这个点球不知道是否会改变场上形势，勒沃库森应该加强防线上对许尔勒的盯防，许尔勒的速度优势相对于勒沃库森的防线是明显具有优势的！”

    
不用海因克斯在场边调整，海皮亚主动与弗里德里希进行沟通，海皮亚拖后，弗里德里希顶防，两人的站位从平行变成前后。

    
勒沃库森虽然比分落后，但是他们自己清楚得明白在布鲁赫路球场，占据场上优势的一方是他们！

    
所以美因茨主帅图切尔也不敢有丝毫轻敌大意，他在进球后神情依旧严肃，拍手提醒球员们要加强防守！

    
当比赛重新开始之后，勒沃库森明显加强了进攻节奏。

    
比赛第16分钟，中前场连续传递之后，奥古斯托与右边后卫卡斯特罗在边路撞墙配合，卡斯特罗下底后将球传中，足球飞去了禁区后点，肖恩快速前插中在射门角度很小的情况下直接将球凌空回做。

    
跟进上来的比达尔后一步杀入禁区内，他不停球直接凌空抽射，如果这球进了，那么绝对是无比精彩的！

    
结果足球偏离球门明显，打了飞机！

    
比达尔抱头叹息一脸遗憾，随后朝肖恩方向鼓掌称赞他的做球。

    
美因茨这边的反击打得更为坚决，比赛第19分钟，索托左路快速趟球下底后传中，虽然海皮亚盯防住了许尔勒，但是后插上的伊万施茨还是在禁区内完成了头球攻门，不过足球同样高出了横梁。s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
3分钟之后，肖恩在前场左路边线位置接应卡德莱茨从身后的传球，他领球转身后作势趟球内切，在邦格特与海勒前后夹击的情况下，肖恩快速地将球横敲后前插，比达尔再将球斜塞到他前插线路上，后腰佩科维奇补位协防朝肖恩杀去，肖恩再将球果断地横敲禁区前沿地带，基斯林在背身接应下一脚出球将球斜向回做。

    
克罗斯上前带动美因茨肋部防线收紧，生怕他趟球直接杀入禁区内，克罗斯便将球挑传禁区右肋腹地。

    
奥古斯托绕外线下底之后不停球直接将球平抽门前区域！

    
眼看足球从门前地带飞速掠过，门将穆勒和后卫都没能碰到球，大家仿佛都来不及反应！

    
当足球飞到禁区左肋腹地时，肖恩飞身铲射，可还是慢了一拍！

    
肖恩启动慢了！

    
他完全无法预见奥古斯托会选择这样的做球方式！

    
当他意识到的时候也已经晚了！

    
躺在底线前，肖恩咬咬牙，他知道这是他和队友默契不足的体现。

    
但这个机会很好！

    
所以他果断地运用了上帝时刻！

    
当克罗斯再次将球挑传禁区右肋腹地的时候，肖恩在远处的禁区左侧已经抢先启动包抄门前地带！

    
奥古斯托凌空将球平抽过来时，大家都感觉足球如流星般在眼前飞驰而过，就连门将穆勒的视线都是跟着足球飞行轨迹在移动！

    
当足球飞过前点和门前中路之后，穆勒扭头望去，猛然间看到肖恩在门前后点迎着飞来的足球右脚凌空垫射！

    
他就像是突然被人打了一拳在脸上般措手不及！

    
足球毫无悬念地飞入了球门内！

    
穆勒根本没有机会做出扑救动作！

    
美因茨整个防线都感到震撼，不知道肖恩怎么会突然出现在那里！

    
肖恩则在进球后转身冲向了客队球迷看台，他张开双臂咆哮着，宣告着自己第一个德甲进球的诞生！

    
客队球迷看台上的勒沃库森球迷顿时陷入疯狂之中！

    
大家都意想不到肖恩在德甲只用了不到25分钟便打入了他的德甲处子球！

    
特别是肖恩铁杆团成员，他们无比自豪地为肖恩欢呼呐喊！

    
海因克斯在场边笑着鼓掌，从他在训练场上看到肖恩的态度，以及热身赛的状态，他就知道他不用为肖恩担心，只要球队能够给他创造机会，那么他就肯定会进球！

    
肖恩的进球有时会迟到，但绝对不会缺席！

    
“哇哦！勒沃库森只用了10分钟就扳平了比分！s3();

    
进球的是夏季队史引援标王中国前锋肖恩！

    
这一波攻势勒沃库森还是体现出了很强的团队配合，进攻从肖恩所在的左路发起，经过比达尔，克洛泽，奥古斯托的配合之后，由奥古斯托在禁区右侧底线前将球传中，肖恩球门后点包抄凌空垫射破门！

    
勒沃库森迅速扳平了比分，比赛回到起点！

    
1:1”

    
美因茨防线移动偏慢的弱点在勒沃库森进攻中快速配合冲击下不免暴露出漏洞，考验勒沃库森的只是配合上的默契和把握机会能力。

    
勒沃库森队友们也对肖恩进球感到很意外，但更多的是惊喜。

    
这位顶着俱乐部队史最昂贵身价的前锋，似乎没有受到半点压力便打开了进球账户！

    
压力重新回到了美因茨这边，而勒沃库森则表现得渐入佳境。

    
比赛重新开始之后，勒沃库森继续积极地控制场上主动权。

    
第27分钟时，肖恩在左路仍然拉边到了极限，这样能够尽可能地撕扯对方的联防。

    
当赖纳茨将球传去给肖恩时，肖恩见到邦格特来到自己正面防守，他在原地将球又横敲给了比达尔。

    
比达尔遭遇佩科维奇的正面逼抢，他将球斜传送去左前方。

    
还是找肖恩，但却不是给肖恩脚下球，他是看到了肖恩有启动的迹象，直接给了肖恩内切线路上的提前量。

    
如此一来，肖恩能够通过小范围内的突然启动摆脱掉邦格特的防守！

    
当邦格特收入内线防守时，他已经贴不上肖恩了！

    
肖恩要对付邦格特还是很轻松的，因为对方不能放任自己有启动空间。

    
那么他拉边到极限后，无论是趟球内切还是主动跑位都能够将其摆脱。

    
但是让肖恩必须警惕的是来自身后的海勒！

    
这一次海勒就在回防中直接杀到了肖恩的身后。

    
肖恩不等对方近身便将球大范围地长传送去了右路。

    
奥古斯托在禁区外偏右边路的地方直接将球做给了前插的克罗斯，后者在领球后便遇到了诺维斯基，克罗斯与基斯林简单地进行了撞墙配合后前插杀入禁区右肋边缘地带。

    
克罗斯重新触球时不做调整直接起脚轰门！

    
美因茨球迷心惊肉跳，但在看到克罗斯的射门滑门而过之后，他们这才如释重负。

    
克罗斯拍了下手感到十分可惜。

    
“克罗斯错过了一个很好的机会！美因茨防线面对勒沃库森快速又强势的传切配合打法显得招架不住！”

    
海因克斯倒是对球队的运转很满意，特别是左边路的肖恩，他能够给进攻带来提速变化，无论是声东击西还是硬撼对手防线，勒沃库森的左路进攻都是对手无法忽视的。

    
比赛第33分钟，美因茨前场快攻，许尔勒拉边到右路快速冲击卡德莱茨的防区，中路跟进的伊万施茨主动跑来接应，许尔勒迅速做出了转移，他将球斜向回敲给后插上的佩科维奇，后者一脚斜长传将球送去了索托所在的左路。

    
索托领球后变向内切，赖纳茨冲到他前方时，索托将球横敲，伊万施茨在弗里德里希顶防的情况下将球斜塞禁区右肋。

    
许尔勒强势内切！

    
不过这一次海皮亚早有准备，先是封堵住了许尔勒继续内切的线路，在许尔勒被迫趟球变向往中路前进时，他转身跟防中倒地放铲将球解围出去！

    
s3();

    
很漂亮的铲截！

    
两分钟之后，勒沃库森前场右路快攻，卡斯特罗助攻上来后接应比达尔的中距离传球，以奥古斯托为掩护的情况下，卡斯特罗直接趟球下底传中。

    
这球吊去门前中路，足球被后卫霍格兰德头球解围出去，不过霍格兰德的解围球让足球飞去了禁区外左路。

    
肖恩急停转身去追，在足球出边线之前控制住了球权。

    
海勒来逼抢时肖恩拨球变向沿着边路方向完成转身继续趟球前进。

    
邦格特冲来进行拦截，肖恩突然降速似乎要内切，邦格特顿时紧张起来，压低重心也放慢了速度，但下一秒肖恩却将球继续向前盘带，邦格特下意识地再启动跟上！

    
因为他已经落后肖恩一个身位，所以他前冲紧跟完全是爆发出了速度！

    
但就在他启动加速后，肖恩却再急停并且左脚将球从身后磕向了中路，同时肖恩调整了面朝方向冲向邦格特的身后！

    
RollTopChop！

    
这是肖恩半个月前新学到的招数，很快便在球场上展现出来了！

    
邦格特这一次还想要急停转身，但因为此前冲的太猛，骤然急停导致自己身体节奏跟不上，自己反倒是失去了平衡摔倒在地！

    
而此前被甩掉的海勒紧跟着肖恩却也没想到肖恩会来这么一招，他来不及刹车险些与邦格特撞在一起！

    
肖恩从两人一前一后中间变向横切之后，布鲁赫路球场惊叹声此起彼伏！

    
肖恩在边路的突破技惊四座！

    
就连他的队友都有些跟不上他的节奏，因为不知道他会怎么做，什么时候变向，又会如何延续进攻。

