1596
“你和我去？”
陆云微微的一怔，“可是那里极度危险，据说已经化作了鬼窟。”
陆云和星凌空并不是很熟识，潜意识中，陆云并不愿意在星凌空的面前暴露底牌，若是让他在星凌空和星无量当中选一个的话，他宁愿选择星无量。
纵然星无量的实力远远不及星凌空。
“师弟你是信不过我吗？”
星凌空也是一个人精，他自然能看出陆云的心思，陆云的神色间也自然没有隐瞒。
他不可能信任一个刚刚见过一面的人……这与对方能否对自己造成威胁无关，只是一个本能而已。
不要相信陌生人。
纵然那个陌生人刚刚给了你一个好处。
陆云十分自然的点头。
星凌空苦笑一声，“那好吧……非凡师弟你且先修炼一段时间再去也不迟，最好可以通过魂疆试炼第一境。”
被人直接了当的拒绝，星凌空自然不会在自讨没趣下去，一转身便离开了。
不和陆云一起去，他自然也可以自己去。
雪剑宗虽然危险，但是星门也并不禁止门下弟子去往那里。
陆云看着星凌空离去的身影，陷入了沉思。
“与那星岚相比，这星凌空倒是更加符合星门大师兄的气度。”
星凌空交给陆云的那些关于银雪的体悟，对陆云来说异常珍贵，虽然陆云要强过星凌空，但是在佐道方面，他却远不如星凌空。
毕竟星凌空修炼三亿年，陆云修炼的岁月，连他的一个零头都不到。
本来陆云打算立刻前往雪剑宗的想法，就这样被打住了。
而且，陆云也想见识见识星门之中的那座魂疆试炼。
魂疆试炼，是专门给修炼魂兵者的试炼场所，对魂兵掌控越强，领悟越深，在魂疆试炼中走的也就越远。
现在陆云虽然可以开启银雪的三大雪境，但是……他这三大雪境的威力，在魂疆试炼中恐怕还真的走不远。
“先回去闭关。”
这样想着，陆云就退回到自己的无名洞府之中，参悟星凌空送给他的那些领悟了。
……
“总算将他劝回去了。”
半空之上，星尘悄悄的将自己额头上的那一滴汗珠擦下。
“我只让他去通天剑岛，或者剑族中群找银雪的传承，顺便拉拢一下与那两家的关系……这小子竟然要去雪剑宗？若是雪剑宗里有银雪的传承，那些混账还会被我灭掉吗？”
当初星尘灭掉雪剑宗，是因为那里早已化作一个魔窟，暗中蚕食了数百界域……星尘将魔化的雪剑宗灭掉之后，那里就变成了一个鬼窟。
当初星门中的虚无界尊前往雪剑宗遗址，也并不是为了去找上门银雪的传承，而是要将那里残留的一些余孽彻底的抹杀。
为此，星门也付出了一些沉重的代价。
现在雪剑宗那里已经从魔窟变成了鬼窟，但是其中的鬼物也被星门强者封印在其中，无法走脱出来。
只是，有些事情的真相不为他人所知，就如同陆云将星岚拒之门外的时候，星门中立刻就传出星凌空亲口说要教训陆云为星岚雪耻这样的话来。
于是，整个星门都在起哄。
雪剑宗遗址中有银雪传承这件事也是这样传出来的，几位虚无界尊陨落雪剑宗遗址，也被传为了前去寻找银雪传承。
虽然星门强者也解释过……但是很多人却都不肯深信，按照星门强者的习性，解释过也就解释过了，别人信不信他们也懒得管。
于是那危机重重的鬼窟，就这样成为了银雪传承所在之地。
陆云先入为主，自然也有这样的想法，再听星无量和星凌空一说，他当然也是深信不疑。
……
十年，弹指一瞬。
对于第四界的修士而言，十年也只是眨眼的时间。
第四界中也有大周天秩序，大周天运转一次，便是一年……这一点，与第四界中的各大世界与各个鸿蒙都是统一的。
同一个大周天的秩序，笼罩整个界域。
“终于成了！”
陆云睁开眼睛，他的脸上带上了一抹笑意。
十年的冥思，十年的推演，他结合星凌空的领悟，终于将银雪前三境的法门完善。
同样，这十年来，陆云的魂力和修为也突飞猛进。
他本尊的‘真我’修为，也从真空境达到的真虚境。
‘真我’修为，是陆云能在鸿蒙之中发挥出来的实力，虽然在第四界中无关紧要……但那终究是脱离生死天书之后，陆云的真我。
真我强大，也意味着陆云的根基的巩固，否则陆云这个虚无界尊，终究还是欠缺了一点底气。
现在，陆云的真我进入真虚境，他的虚无界尊之境的实力，也足足提升了三成。
“现在去魂疆试炼，看看我究竟能走多远！”
想到魂疆试炼，陆云心中隐隐间产生一抹期待。
魂疆试炼，乃是无尽规则产生的一个试炼境，据说是八大魂兵开创者联手创造出来的一个规则世界。
魂疆试炼并不在星门，无尽界域中，凡是有魂兵传承的势力，皆可沟通魂疆试炼。
星门的不周山中，有一座魂疆大殿，从魂疆大殿中便可进入魂疆试炼。
不过，唯有修炼八大魂兵的佐道宗师，方能通过魂疆大殿，进入魂疆试炼。
……
“无量师兄。”
魂疆大殿门口，陆云见到了星无量。
“师弟你还没有去雪剑宗？”
星无量见到陆云，稍稍的一呆。
“星凌空师兄给了我一些法门，这十年来我一直都在闭关……师兄你如何了？”
虽然现在陆云已经完完全全的超越了星无量，但依旧还是称他为师兄。
星无量是陆云的引路人，是他将陆云带入星门的。就如同当初星魂将星无量引入星门一样。
“刚刚走到破开第一境第十层。”
星无量的嘴角流出一抹笑意，“按照这个速度，百年之内破开第一境……也不是没有可能的！”
“好了，方才的试炼让我有了一些新的体悟，我要回去闭关了……师弟你且进去吧。”
说完，星无量匆匆而去。
陆云笑了笑，迈步走进魂疆大殿。
魂疆大殿之中也是一个完整的世界，这方世界之中放着一个一个的蒲团……魂疆境试炼，顾名思义以魂力化身方可进入，本尊则会留在魂疆大殿之中。
“风非凡师弟……星凌空师兄还没揍你？”
就在这个时候，一个脆生生的声音在陆云的耳畔响起，陆云转过头来，就看到苏荷一脸诧异的看着陆云。
“……没有。”
陆云的表情有点不自然，十年前他拒绝了星凌空，星凌空虽然没有在意，但是这十年间……关于风非凡，星岚，星凌空三人的故事，也愈演愈烈。
几乎成为了一个可歌可泣的三角恋。
星门的长辈很懒，对于这些谣传自然也不会出面制止，星凌空和星岚虽然已经出面辟谣，但是星门弟子有多少？
单单是这界星之中，就有几万亿生灵……他们两人的声音瞬间就被淹没了。
反倒，对于这段可歌可泣的三角恋情，倒是愈演愈烈。
星门弟子在界星中的生活很单调，修炼，挨揍……然后就是各种八卦了。
谣言止于智者这个说法在星门中是不成立的，反倒智者们会将这些看似不靠谱的谣言，编造的更为真实。
修炼与挨揍之间没有一点有趣的故事作为调和的话，恐怕许多人都会走火入魔的。
“对啦对啦，师弟你到底喜欢谁……是星岚师姐还是星凌空师兄？”
苏荷满眼小星星，“据说，星无量师弟也插足你们的恋情中了……”
陆云的脸一下子变成了锅底。
……
