    霍语儿咬着嘴唇，倔强的盯着唐炎。
    唐炎则是一脸的迷惑。
    据他对霍语儿的了解，这丫头也是一个不愿吃亏的主，怎么突然愿意分三分之一给灵剑宗了？
    到是姜毅听到霍语儿的话，微微一愣，目光闪烁，有些惊疑。
    其实他已经做好了讨价还价的准备了，没想到唐炎出来插一脚，差点让他暴走。
    更没想到的是，霍语儿在这个时候居然同意让给他们三分之一，这怕不是有什么阴谋吧……
    姜毅心思百转，充满警惕。
    霍语儿依然紧紧盯着唐炎。
    唐炎摸了摸鼻子道：“其实吧，这个天池对于我来说，算是有无可无，放心，你们先进去，我来拦住他们，谁叫他们敢欺负你。”
    唐炎挥舞了一下麒麟臂：“我帮你揍他们！”
    然而霍语儿却没有说话，只是咬了咬嘴唇，目光仍然盯着唐炎。
    唐炎见状，则是一头的雾水，这丫头是怎么了？
    吃错药了这是？
    “哎呀！你这头笨猪！”
    就在唐炎一脸莫名奇妙的时候，一道有些恨铁不成钢的清脆声音响起。
    就见到白灵瞪着唐炎道：“你怎么这么笨呐！到现在还不明白？！”
    唐炎眉角一抽，同样瞪着白灵道：“你是不是屁股又痒了！”
    他算是发现了，自己和这个白灵当真是八字不合。
    白灵撇了撇嘴，一点都没有害怕的意思，继续怒气道：“你知道道子姐姐为什么给你写信吗？”
    听到白灵这句话，唐炎愣住了。
    然后问道：“不是求救信吗？”
    白灵一捂额头！
    刚想说什么，空气之中忽然爆发出一股寒意，白灵的嘴巴之上瞬间多了一个冰块。
    却是霍语儿突然出手了，表情有些羞怒？
    唐炎看的一呆。
    但白灵可是一个小魔女，面对霍语儿的“封嘴大法”，只是一个内力震荡，就震碎了冰块，然后急忙再次说道：“那封信是霍语儿姐姐让我写的，然后送给你的。”
    唐炎闻言，有种恍然大悟的感觉。
    当初他就震惊，那只鸽子的记忆似乎被人篡改过，如今听白灵这么一说，才反应了过来。
    天生通灵体对妖怪有着不可思议的作用，能够篡改记忆，也许就是其中一种能力。
    这么说来，倒也不是太难以接受。
    只是这样一来，信中的内容意思就变味了啊。
    唐炎有些古怪的看向霍语儿。
    这信明显是进入天池之前写的，霍语儿难道已经有了未卜先知的能力，知道她自己会遇到危险？
    见到唐炎带着询问之色，霍语儿转过了头，没和他对视。
    到是白灵迫不及待的说了起来：“所以说你就是个大笨蛋！道子姐姐这么做，就是让你来神农架！”
    “她……”
    但话还没说完，就迎来了霍语儿一连串攻击，无奈只能迅速躲避。
    唐炎眉头微皱，这么说来，当时的那封信真的只是霍语儿的恶作剧？
    唐炎呼出了一口气，心中不知是什么滋味。
    霍语儿一边在阻止白灵，一边用余光观察唐炎。
    见到唐炎眉头先是一皱，然后漏出失望而又复杂的表情，嘴唇再次咬了咬。
    也许是性格和先天性能力有关，她不善于表达情感，也没有解释的意思，但阻止白灵的速度却是慢了下来。
    白灵虽然是在不断的躲避，但是却能清晰看到唐炎和霍语儿的表情。
    一下子就怒了！
    她身上爆发出强大的气势，瞬间挣脱了不是霍语儿那根本不强的阻拦。
    然后对着唐炎怒道：“唐炎，你真是这个世界上最大的笨蛋！你干脆笨死好了！”
    语气很冲，而且充斥着愤怒。
    唐炎此时心中不知道是什么感觉，虽然他来的时候，的确刚好阻止了霍语儿强行突破，但总有种受骗的感觉。
    这种感觉，很不好……
    特别是霍语儿骗了他。
    总之，唐炎现在有些烦躁。
    听到白灵那怒气冲冲的话，唐炎也有些不耐烦了。
    眼神冷漠的盯着白灵，道：“小丫头，闹够了没有？别以为我没有脾气？”
    此时的唐炎，身上爆发出强大的气势，宛如雷鸣一般的呼啸着充斥整片空间。
    唐炎这一次没有任何隐藏，特别是神想术运转间，气势直逼先天！
    不少人在他的这股气势下，连呼吸都是变得困难了起来。
    白灵见到唐炎发怒，先是一呆，转而更加愤怒了起来，叫道：“唐炎！你也就这点本事，你对我发火还不算！你居然怀疑道子姐姐！道子姐姐她……”
    “够了！不要说了！”
    话没说完，一声低喝便是传来，却是霍语儿一脸冷漠的看着白灵。
    白灵话语一顿，不可置信的看着霍语儿。
    因为她能感觉到，她的道子姐姐真的是在吼她！
    白灵感觉很委屈，凭什么嘛！道子姐姐居然为了一个大笨蛋吼她！
    吸溜了一下鼻子，白灵一跺脚，大声道：“我就要说！不然这个大笨蛋肯定一辈子都反应不过来！”
    “你……”霍语儿一惊，急忙一挥手，一道冰柱飞出，想要阻止白灵。
    但很显然，她这一击并不想伤害白灵，因此力量并不强。
    白灵很轻松的躲了过去。
    然后大声道：“大笨蛋！我告诉你！道子姐姐之所以给你写信，的确不是她遇到了危险！”
    唐炎面无表情，果然如此！
    “但是…但是你可知道，道子姐姐为什么写那封信将你引来？而且不惜代价从灵剑宗手中抢下这巨石峰？”白灵继续说道。
    唐炎依然没有表情，只是淡淡的看着他。
    而见到唐炎的表情，白灵鼻子差点没气歪，怒道：“那还不是为了你！”
    唐炎：“……”
    当白灵这句话说出的时候，唐炎一下子呆住了，为了他？这又是什么情况？
    而霍语儿听到白灵说出这句话，像是羞怒似的，攻击速度加快了几分。
    可是白灵也不是吃素的，灵巧躲避的同时，还继续道：“当然是为了你这个笨蛋！”
    “天池秘境对于先天之下的人来说，是何等诱惑，特别是天池的第一条通道，更是无数人争破头的位置！”
    “道子姐姐引你来，并且争夺巨石峰，还不是想让你第一个经历天池的洗礼！这对你有很大的好处！”
    “但是你现在居然说不进去就不进去了？！”
    “你这个狼心狗肺的家伙！”
    此时，整个巨石峰上，都是白灵那愤怒的娇喝。
