    当杨凯赶到暴猿部落驻地的时候，猿星一方与猿智一方的几名七阶王级强者，才刚刚交战没多久的时间。

    看着时间还早，杨凯干脆跑去暴猿部落驻地转了几圈。

    在那里，暴猿部落的一些普通蛮人，虽然依旧战的昏天黑地，每时每刻都有人就此身死，倒在血泊之中，不过对于这些实力仅仅只是在王级之下的普通蛮人而言，杨凯的身影，他们根本都捉摸不透。

    神不知鬼不觉，杨凯在暴猿部驻地晃悠了好一阵，为了找到暴猿部宝库所在之地，他甚至还干净利落抓了几人，直接用搜魂术自他们脑海之中，获得了暴猿宝库的位置所在。

    自古以来，战争对于各种物资的消耗，从来都是最大的，或许因为猿星一方与猿智一方，已经交战了好些天的缘故，暴猿部宝库之中的各种物资，实在有些差强人意。

    杨凯虽然天性善良乐于助人，但是暴猿宝库之中一些啥用处都没有的破烂玩意，他还是觉得，就让暴猿部自己处理好了，就不用他再去帮他们保管了。

    紫色鱼饵一条，绿色鱼饵三十六条，白色鱼饵七条，灰色鱼饵六条。

    这是杨凯离开暴猿部驻地的时候，他六格包裹之中所剩余的鱼饵数目。

    紫色鱼饵，他一直都想知道，这种等级的鱼饵，能够垂钓上来什么样子的收获。

    至于蓝色鱼饵，杨凯在凑够十条，合成了一条紫色鱼饵之后，他并未再次合成这种等级的鱼饵。

    而绿色鱼饵呢？因为这种鱼饵可以垂钓上来修为的缘故，在暴猿部落宝库之中转了一圈，将所有能够制作成鱼饵的物事转化为鱼饵之后，杨凯留在六格包裹之中的鱼饵，肯定选择以绿色为主了。

    等杨凯再次回到猿星猿智等人交战那片荒原的时候，正是狂熊炎虎两部那几名王级强者，登临战场的那个当口。

    别人打架的时候，杨凯向来都不喜欢去横插一脚的，隔了那么一两里距离，他弄了一个简易小板凳坐着，如同看戏一般，他摸出一根香烟为自己点着的同时，又在储物空间内拿出了一瓶肥宅快乐水。

    只可惜，在杨凯的储物空间之内，既没有爆米花，也没有瓜子，不然的话，他一边剥瓜子，或者直接来上几口爆米花的话，他看戏的时候，应该要更为惬意一些。

    ……

    猿星在踏入七阶，成就王级之时，他所凝聚出的异兽虚影，其实并非蚂蟥，而是一只大号蚯蚓而已。

    在那地底密室之中，他被龙嬷嬷狠狠折磨了几天，也不知道龙嬷嬷在他身上弄了些什么手脚，当他自龙嬷嬷的魔掌之下逃出生天，重新获得自由之后，猿星竟突然发现，他身体之中的血脉，似乎发生了某种异变。

    在大荒世界之中，大号蚯蚓虽然有着一个威武的名字，被称之为地龙，但是这种异兽，却完完全全就是同层次异兽之中垫底的存在。

    仅仅只是凝聚出这种异兽地龙虚影的猿星，在七阶王级这层次之中，其实仅仅只是偏弱的存在而已，当日前往岩雀部落对付杨凯的时候，与他同行的那两人，无论是猿夜也好，猿辰也好，实力与猿星相比，其实都要强出了不少。

    可在血脉发生异变，猿星所凝聚而成的虚影，由被称之为地龙的大号蚯蚓变异成如今这条巨大的蚂蟥之后，猿星的实力与以前相比，无疑增强了许多。

    也正是因为原因，猿星带着侯胜熊鲅等人回到暴猿部落之后，他的气焰才会越见嚣张，要知道，以前的时候，猿星在猿智面前，可都是会恭恭敬敬喊他一声猿智大人的。

    而此刻，趁着猿智一个疏忽，猿星所凝聚而成的蚂蟥虚影，直接扑到了那三尾白狐身上，将口中那狰狞吸盘挂在其身上的时候，他却突然发现，一股纯净无比的血脉精气，竟然自那蚂蟥虚影之内，连绵不绝的传入他身体之中。

    与猿智交战了好一阵，猿星的力量肯定是消耗了不少的，可是如今，在那股纯净血脉精气传入他身体之内没过去多少时间，他所有的消耗不仅仅已经全部补充了回来，就连他自身实力境界，都似乎在一点一点缓缓增长。

    蛮人之中的七阶王级强者，他们所凝聚而成的异兽虚影，本来就是他们自身血脉之力的最真实体现，这异兽虚影威能越强，他们自身的实力，也同样会水涨船高，越是恐怖。

    “我所凝聚出来的这变异蚂蟥，竟然可以在交战之时，吞噬敌人所凝聚出的异兽虚影内蕴含的纯净力量，为我自己所用？”当这个念头出现在猿星心头的时候，他整个人不由的心中狂喜。

    在踏入七阶王级之后，实力想要再有进境，那已经是千难万难，正常情况之下，他们苦修个三五年时间，实力能有那么一点点小小的进步，就已经算是非常不错了。

    可是现在，就在猿星所凝聚而成的那巨大蚂蟥，死死的挂在那三尾白狐之上的这几个呼吸间的功夫，猿星保守的估计，涌入他身躯之中的那股纯净血脉精气，至少相当于他苦修了大半年时间。

    “这是怎么回事？我怎么感觉到我身体之内的本源力量，正连绵不绝不断流失！”而另外一边，正绞尽脑汁应付虎原虎重两个的猿智，也已经明显感觉到了身体之内的异常。

    正常的力量消耗，只要稍微花点时间，都能很快重新补充上来，但是这种本源力量的诡异流失，一旦失去，却不知道需要花费多长时间，才能重新修炼回来。

    “该死！是猿星血脉异变之后，重新凝聚而成的那恶心蚂蟥，在吞噬我的三尾白狐之力，这鬼东西，到底是什么洪荒异种？怎会拥有这样的诡异能力？”猿智的面上，已经有了一丝很明显的慌乱。

    此刻的他，可是正与虎原虎重两人缠斗在一起，这两个家伙，本来就与猿智之间有些旧怨，他们出手之间，可是招招不离猿智的要害。

    身处这样的情形之下，就算猿智想要二话不说，将自身凝聚而成的三尾白狐虚影重新收入身躯之内，那也根本就只是一种奢望而已。

