    竹园修炼密室中。

    密室中一片空空无一人，估计没人能够想得到密室地面上的一些碎石颗粒其中有一颗就是‘素禹仙府’变幻而成，而秦羽本人则是进入了青禹仙府中修炼。

    青禹仙府内。

    秦羽盘膝坐于空旷的花圆内，一旁便是清澈的喷泉。

    忽然秦羽睁开眼睛。

    “当年……”秦羽看着不远处的石桌，他还记得当年自己和小黑还有费费，三兄弟在那石桌上开怀畅饮，然而如今他却只有一人了。

    父王等亲人还在凡人界，心中的至爱立儿更是不知道在何方。

    即使自己两个无话不谈的兄弟，也在遥远的妖界。

    无论是在朔燕、臧元面前，还是在柳名翰、柳家家主面前，亦或是在自己弟子柳寒舒面前，秦羽都是那种理智到极点的人物。

    可是秦羽也想找人来倾诉。

    过去能够和自己的兄弟交流，如今呢？

    只能一人自己想想而已。

    茫茫宇宙，何时能够找到自己的兄弟呢？秦羽有种难忍的孤独感，那种孤独感只会让秦羽表面更加冰冷，更加冷峻。

    “这一次闭关修炼，直接将灵魂境界提升到一级玄仙境界，随后直接炼化那一级金仙元婴，打开万兽谱第二层，等功成便可出发了。”

    秦羽已经按捺不住了，他多么的想要跟自己的兄弟相聚。

    秦羽整个人盘膝坐于玉床上方，一个一级金仙元婴正悬浮在秦羽的身前。

    嘴巴一张，一道蓝色火焰从口中射出。

    达到暗星中期后，秦羽的星辰真火早从恒星期的‘紫色天火’变成了蓝豕天火，蓝豕天火包裹了那一只元婴，这元婴乃是当初的仙界使者华颜的元婴。

    蓝豕天火包裹下，元婴熔化成了金色液体。

    “呼！”

    秦羽张口一吸，仿佛喝水一样道道那金色液体飞入了秦羽口中，随即秦羽闭上了嘴巴，整个人闭眼盘膝凌空坐着一动不动。

    秦羽的丹田空间内。

    金色液体成漩涡状被暗红色的圆珠给不断地吞噬，渐渐的……暗红色圆珠的体积以几不可察的速度缓缓增加着，色泽也是越来越暗。

    “还是不够。”

    秦羽没有感受到突破性的进展，又一个元婴飞到了秦羽体外，那个元婴是魔界使者‘杜中君’的元婴，在蓝豕天火包裹下同样化成了金红色液体。

    “咻！”

    张口一吸，蕴含着惊人能量的金红色液体也被秦羽吞入腹中。

    秦羽丹田中那颗暗红色圆珠如今体积比过去大了一半，色泽也暗了许多，当第二个元婴能量灌入的时候，‘暗星’吸收速度愈加快速。

    一个漩涡，一阵吞吸，一个一级魔王的元婴就被吞噬的干劲，如今的‘暗星’体积又增加了许多，色泽愈加暗，近乎漆黑。

    “噼里啪啦。”秦羽感觉到自己的‘暗星’竟然开始了缓缓改变。

    秦羽心下大喜，为了催促这种变化，秦羽又是取出了第三个元婴，这个元婴乃是龙族使者敖奉的元婴，就这么也被秦羽喝水一样喝掉了元婴所化的金色液体。

    ‘暗星’体积再次缓缓增大，同时内部也发生着急剧地变化，超过三个一级金仙能量在小小的‘暗星’内发生着惊人的变化。

    “不能再吞噬了。”秦羽感到那庞大能量的变化让自己的灵魂都有了一丝控制不住的趋势，顿时秦羽不敢再吞噬元婴了。

    “噗吕，丹田一震。

    那一颗暗星体积骤然缩小十倍之多，颜色一瞬间也变成了完全的漆黑，宛如一颗黑色珍珠。

    许久……

    秦羽静静睁开了眼睛，脸上有着一丝淡淡的微笑，他知道自己终于达到了暗星后期。

    “也是时候打开万兽谱第二层了，都拖了这么久时间。”秦羽信心十足，如今的实力比之于暗星中期，最起码提升了十倍之多。

    要开启万兽谱第二层绝对没有任何难度。

    “万兽谱第二层，到底有多少妖王灵兽呢？九级妖王又有多少呢？”秦羽心头一阵激动，他甚至于想到数十个九级妖王听自己命令的场面。

    秦羽压制不住激动，手一翻直接取出了万兽谱，当即便要开启那万兽谱第二层！

    秦羽心底最期待的当然是万兽谱第二层中的九级妖王，如果有个数十个九级妖王在身边，任是一级二级的仙帝被如此多九级妖王围攻，估计都讨不了好。

    再加上他那被黄天强化到了九级玄仙实力的剑仙傀儡底牌，九级仙帝又如何，照样会被他灭杀。

    秦羽手持那金色卷轴，道道凝聚到极点的暗星之力灌入金色卷轴之内，要开启万兽谱第二层需要金仙的实力，而达到暗星后期的秦羽，论实力之强估计赶得上五级的金仙。

    只见金色卷轴整个一颤，旋即迷蒙的光芒从这金色卷轴表面泛起，秦羽脸上都激动地有些红了，他知道他已经成功了。

    打开万兽谱第二层的一瞬间，关于万兽谱第二层的讯息直接涌入秦羽的脑海。

    万兽谱第二层内

    一个个化成人模样的灵兽或修炼，或是相聚交谈等等，然而当秦羽打开万兽谱第二层的一瞬间，整个万兽谱第二层内所有灵兽都是心头一颤。

    所有灵兽皆是不由仰望上方。

    “九级妖王，28个！”

    秦羽感到心跳都猛地加速。

    老天，28个九级妖王（金仙）啊。

    “九级妖王有28个，八级妖王数目竟然也过百了，七级妖王境界的灵兽更是高达三百余个。”秦羽感到整个人都有了一股劲。

    那是拥有了足够强大实力后，底气足的感觉。

    “万兽谱第二层，谁是首领？”秦羽心念一动。

    秦羽那问话就在万兽谱第二层内所有灵兽心中响起，接着一高瘦的男子为首，身后一左一右为金衣大汉、白衣女子，这三人飞在空中同时躬身。

    “主人，属下孔岚，万兽谱以属下为首，屠刚和澹梦为辅共同管理。”那高手男子地声音在秦羽响起。

    秦羽心中一动。

    只见这个孔岚、屠刚、澹梦三人同时出现在秦羽盘膝而坐的玉床前方。

    “拜见主人。”

    孔岚、屠刚、澹梦三人躬身道。

    秦羽点头道：“好了，我开启万兽谱第二层自然对你们的实力熟悉的很，我观察节!个九级妖王境界的灵兽，好像就孔岚你一个中级神兽吧？”

    “是的，主人。”孔岚应道。

    秦羽刚才非常仔细地注意了那28个九级妖王，这28个九级妖王之中，小部分是普通的妖兽，而其他部分都是神兽。但是这近乎二十个神兽中，除了孔岚一个是中级神兽外，其他人都只是下级神兽。

    孔岚能够成为九级妖王的首领，自然很容易看得明白了。

    “主人，孔岚大哥不单单是28九级妖王中唯一一个中级神兽，同时也是从万兽谱第一层飞升到万兽谱第二层的超过一千人中，修炼速度最快的一个。”三人中唯一一个女子澹梦笑着说着，同时还笑看了孔岚一眼。

    秦羽听这话倒是明白了一件事情。

    逆央仙帝死后，原本万兽谱第一层内的灵兽，有超过一千个飞升到了万兽谱第二层，谁想这飞升的这么多人中，竟然有九级妖王孔岚。

