    苍龙岛主鲍绿绮，北冥剑主竹瀶，都曾被摄拿到“星宫”。

    是以现在重新到了这片黑暗星空下，他们立马知道自身处境，当即先向那位黑暗中的存在行礼问安。

    东周女皇许若彤则是第一次经历。

    与苍龙岛主和北冥剑主不同，先前从老剑仙那里听了江懿的相关事情后，她对所谓至尊的状况，抱有怀疑的态度。

    所以被摄拿到“星宫”来，她此刻更多是在观察，观察这片黑暗的星空，也观察那位传说中的至尊。

    不过，江懿所言，也未必完全为真，可能不尽不实。

    有关至尊当前的情况，无法确定是有人冒充，还是至尊本人虚弱状况不妥。

    “东周许若彤，参见至尊。”

    女子学着苍龙岛主和北冥剑主的模样，向黑暗星空一礼。

    纵使这个至尊是假的，眼下红尘界能维持大面上的稳定也是一件好事，不至于让羲和界、山海界等地方蠢蠢欲动。

    是以不论老剑仙还是东周女皇，眼下都没有更进一步试探的打算，维持现状便好。

    只是如果有机会的话，当然也想弄清楚事实真相，如此才便于下一步决断。

    不过话说回来，能将他们三个武尊凌空摄拿，这般神通广大，实在令人叹为观止。

    这能不是至尊手笔？

    江懿该不会是在胡咧咧，糊弄人吧？

    他自己当初都差点被直接拍死了……

    女皇心中暗自腹诽。

    这时，黑暗的星空中，一个威严而又低沉的声音响起：“免礼。”

    三大巨头谢恩之后，对方再次开口：“老夫昔年有关幽冥神的吩咐，复述一遍。”

    苍龙岛主深吸一口气。

    今日为什么被至尊摄拿到这里，她心中早就清楚。

    事实上，在徐鹏身份暴露之后，她已经设法联系古神教的陈洛阳，请对方帮忙转达面见至尊的请求，只是此前至尊那边一直没有回应。

    苍龙岛主当然不认为这是表示至尊不追究。

    这些日子来，她一直惴惴不安，今天倒不如说，终于等来这一天。

    只是最终结果如何，她也没有底。

    “至尊昔年有命，凡发现幽冥神，见之即捕，如遇反抗，可当场击杀。”苍龙岛主恭声道。

    她朝着黑暗的星空徐徐拜倒：“晚辈绝非有意违背至尊谕令，实在是老眼昏聩，识人不明，未能及时察觉徐鹏竟然就是幽冥神，愧对至尊，万望至尊宽恕。

    此前虽然也察觉几分蛛丝马迹，但最终被徐鹏蒙蔽，误以为他得了黄泉界传承，以至于东海上同周皇起了少许冲突，结果导致徐鹏遁逃，晚辈不敢推诿罪过，只恳求至尊宽宏大量，赐下一个将功折罪的机会。

    晚辈愿以余生，追捕徐鹏此獠，定要将之擒杀，他曾是晚辈门人，关于他行踪下落，晚辈寻找起来，已有少许眉目，万望至尊恩准。”

    老太太拜倒在地不起。

    “魔尊”的声音重新响起，平淡如故：“你呢？”

    却不是在问苍龙岛主。

    黑暗的虚空里，仿佛有光辉落在北冥剑主竹瀶身上。

    竹瀶轻叹一声，朝星空一礼：“禀至尊，我无心违抗您的谕令，与周皇也无冲突仇怨，当日同那幽冥神联手与周皇交锋，实是巧合，我欲救之人，并非幽冥神徐鹏，而是苍龙岛弟子。”

    东周女皇闻言，转头看向竹瀶。

    他们此前罢战后，东周方面曾花了大功夫查访竹瀶为什么会帮苍龙岛，但却没能查出个所以然来。

    东海上动手时，她隐隐有所感觉，竹瀶似乎并非为了保徐鹏，而是为了保当时卷入大战的苍龙岛中人。

    现在看来，不是为了苍龙岛主，而是当时的苍龙岛弟子。

    是谁？

    黑暗虚空中，“魔尊”同样没有搭腔，显然对竹瀶的回答还不满意。

    竹瀶轻声道：“禀至尊，拙荆昔年身亡，我始终怀着一线痴念，希望能救她还阳。

    然而前些日子见了一人后才知道，这些年来，终究是我痴心妄想，自己骗自己罢了。”

    扮做“魔尊”的陈洛阳闻听此言，心念急转。

    他大致估算一下时间后，生出一个猜想。

    “魔尊”那低沉而又威严的声音，波澜不惊的响起：“你见到她的转世身了？”

    竹瀶神色复杂：“至尊明见万里。”

    他有些怅惘：“容颜虽改，但我知道，那正是她，只可惜，胎中之谜留下，我认得她，她已不再认得我。”

    陈洛阳飞快回忆先前半海道人在东海上观战时的所见所闻。

    当时半海道人为求不暴露自身行踪，离得极远，是以现在不很肯定在场的苍龙岛传人具体都有谁。

    不过当时随苍龙岛主赶来的人都是岛上精锐，武圣境界，一个个都不是泛泛无名之辈，所以认人还是没难度的。

    对照年龄的话，最可能的是……

    韩筝？

    陈洛阳嘴角暗地里抽搐。

    啧啧，这可真是有够……

    东周女皇则撇了撇嘴。

    因为这个原因，竹瀶当初在东海上帮着苍龙岛主与徐鹏跟她干了一架，这让她上哪儿找人说理去？

    要护着媳妇，还不肯明说。

    怕媳妇身份暴露后，有人为了对付他竹瀶而找这软肋下手？

    以竹瀶的性格，恐怕不是这个思路。

    他更多应该是自己还没想好该如何面对那个人……

    果然，这种事情好麻烦。

    还是一个人好……

    女皇鼓了鼓脸颊，下意识想要掏口袋里的杏仁进嘴，不过环顾四周黑暗星空，最终还是忍住了。

    “你妻子可能受波及，你便帮了那幽冥神，假使你妻子是幽冥神呢？”黑暗星空中响起的声音平静无波，听不出喜怒。

    竹瀶吸一口气，向虚无的夜空深深一礼：“禀至尊，我与苍龙岛主已经仔细查过她，我愿以性命担保，她绝非幽冥神。

    此次徐鹏遁走，与我有关，恳请至尊宽宏，允许我同苍龙岛主一起将功折罪，捕回徐鹏。”

    陈洛阳淡淡说道：“既然是你们三人走脱了这个幽冥神，那他就交给你们了，第九次星耀前，老夫要看到结果。”

    东周女皇、苍龙岛主、北冥剑主三大巨头齐声道：“谨遵至尊谕令。”

    三人心底都在叹气。

    第九次星耀到来时间不定，但应该就在这几年间。

    他们倒是确实还有时间，而且不至于以“天”做单位。

    但这时间也绝对不富裕。

    想要找一个有心藏起来的幽冥神，本就困难，更别说那个幽冥神还是“龙王”徐鹏。

    不计算幽冥神的力量，徐鹏本身修为就是红尘里仅次于巨头的层次，算上幽冥神的力量，他甚至比苍龙岛主还要强。

    找到他，再捕杀他，随便哪个都不是容易事。

    何况红尘界里现在风起云涌，随时可能有其他大变动发生。

    “既然都明白了，那就散了吧。”陈洛阳以“魔尊”口吻吩咐道。

    话音刚落，三大巨头眼前时空就一阵变幻。

    等视野内景象恢复正常时，他们重返红尘，分别回到各自先前所在的地方。

    东周皇都天封城，皇宫内苑里，陈洛阳看着东周女皇重新出现在面前。

    成叔至、许启臻二人见状，也齐齐松了口气。

    女皇眨眨眼，看向陈洛阳。

    陈洛阳平静与之对视。

    他今天来东周皇城，主要目的之一，就是把东周女皇摄拿到“星宫”去。

    红尘界里，巨头强者不止一个，呈现在“星宫”中都是极为巨大的星辰，彼此间大小可能存在些许差异，但终究还是很难分清谁是谁。

    可他陈某人今天跟女皇面对面了，自然便可以通过自己来确定，相距最近的这枚“巨星”乃是东周女皇。

    正如当初借助韩莓确定苍龙岛主，借助应青青确定竹瀶一样。

    苍龙岛主和竹瀶当初都曾经被他摄拿到“星宫”去，有了这重经历，今天自然能认出来。

    东周女皇以后也一样。

    倒是随着上次他驱使魔尊遗蜕出手攻击江懿、凌苍的经历，让他对魔尊遗蜕掌握更深，同时也对黑镜营造的“星宫”掌握更深。

    这使得他能够一次性同时摄拿三位巨头到“星宫”，而非刚来红尘界时只能摄拿竹瀶或者苍龙岛主一个。

    虽然带他们到“星宫”也不能真把人怎么样，但面上看来，震撼感十足。

    就算老剑仙、女皇等人因为江懿的话对至尊的存在生疑，这一遭走下来，他们心里又该重新犯嘀咕了。

    女皇同陈洛阳对视片刻后开口说道：“奉至尊谕令，我接下来要跟苍龙岛主和沧浪山竹先生一起追捕徐鹏，届时如果有需要古神教相助的地方，希望陈教主能行个方便。”

    “捕杀幽冥神，家师早有谕令，如果被我碰上，自然不会放过。”陈洛阳泰然自若。

    女皇抻了个懒腰：“那真是再好不过，届时如果真有借重古神教的地方，自有厚报。”

    不见她有什么动作，剥好的荔枝肉就自动飞到面前，被她送入口中：“陈教主先前说有两件事，一公一私，公事指幽冥神，不知私事又是指什么？”

