
　　“你挺会玩啊，故意看我们笑话！”

　　慕瑶伸出一根纤长的玉指，不满的戳向凌白的脑袋，却被凌白轻易躲过。

　　凌白一脸笑意：“毒斗罗好歹是封号斗罗，说他是一位强者有错吗？”

　　“那你也得看在谁面前吧！”

　　即便魂力低于独孤博，慕瑶依然有自信单挑过他，因为作为百鸟之王的凤凰天克蛇类魂兽，碧磷蛇皇能发挥出八成实力已经算看得起独孤博了！

　　而独孤博引以为傲的碧磷蛇毒根本突破不了炎凤的炽热烈焰，一个失去剧毒威胁的毒斗罗又算得上什么！

　　菊鬼双斗罗更不用说了。

　　两大九十五级封号斗罗随便挑出来一个都能吊打独孤博。

　　他们三个联手，毫不夸张的说，把独孤博按在地上摩擦。

　　见目的达到，凌白准备撤了，他一路劳累，准备回圣子殿美美的睡上一觉，然后再重新认识一下阔别六年的武魂殿，可他刚想离开，突然感觉到后背的衣服被什么人拽住了。

　　一回头，足足三只手！

　　以及三张相貌各异，却都充斥着狂热的脸庞！

　　“你们……想干啥？”

　　凌白弱弱地问了一句。

　　“当然是找独孤博抢仙草！”

　　三人异口同声地喝道。

　　“不是慕瑶姐，两位爷爷，我刚回来，能不能让我在武魂殿休息几天再去！”

　　凌白欲哭无泪，他好像玩脱了，或者是没想到突破境界对魂师的吸引力这么大，三人竟连一天都等不及了。

　　慕瑶嗤之以鼻：“休息？你在开什么玩笑，回来随便你休息，快走快走，赶紧去找独孤博！”

　　月关接口道：“慕瑶你说错了，怎么能用走，肯定要飞过去，我来背小白！”

　　鬼魅认真纠正：“我才是正儿八经的敏攻系，速度比你们都快，所以还是我背小白！”

　　“有道理！”慕瑶和月关小鸡啄米式点头，纷纷赞同鬼魅。

　　“等一下！”

　　凌白哭笑不得的打断了三位大佬的自说自话：“找独孤博没问题，但是去之前必须拿两样东西。”

　　“拿什么！”

　　三道目光如三盏聚光灯打到凌白身上。

　　“第一是老师的蛛皇毒。”

　　提到比比东，三人的热情稍稍冷却，理智重新占领了高地。

　　“我去帮你拿！”

　　慕瑶撂下一句话，背后伸展出一双炫丽的赤红羽翼，整个人冲霄而起，转瞬之间消失于凌白视线，惹得凌白一阵无语，但他还是克制了吐槽的欲望，继续说道：

　　“第二是破之一族的某些毒药，两位爷爷你们知道武魂城内的破之一族住在哪里吗？”

　　凌白曾答应过千仞雪，会帮她讨要一些破之一族的毒药用来解决雪崩以及雪夜大帝等人。

　　落日森林与天斗城相距不远，这次顺便一起办了。

　　“破之一族……”

　　月关和鬼魅逐渐陷入沉思，十多年前，因为渴求十万年蓝银皇的魂骨，千寻疾率领他们二人和大量武魂殿精英围攻唐昊，不想却落得了重伤的下场，最终被比比东伺机吞噬。23sk.Com

　　武魂殿把千寻疾死亡的账算到了昊天宗头上，决定派人攻打昊天宗，单属性四宗族则是昊天宗的第一道防线。

　　当年，单属性四宗族被武魂殿直接打散，而破之一族里，似乎确实有一脉无路可逃之下向武魂殿投降了。

　　“我好像有点印象……”

　　月关忽然想起了一点点，双手一拍：“老鬼，破之一族那一脉的首领是不是叫杨无双？”

　　“对，一个魂斗罗！”

　　鬼魅也想起来了，破之一族的破魂枪只攻不守，杨无敌和杨无双两兄弟给武魂殿前锋部队造成了非常大的麻烦，后来还是鬼豹斗罗与魔熊斗罗出马才解决了破之一族。

　　但无敌无双两位魂斗罗的名号依然响亮。

　　“我知道他们住在哪里，我带你去！”

　　月关抓起凌白的右臂，化作一道金色流光，鬼魅也随之跟上。

　　虽然杨无双名义上投降了武魂殿，却也没完全加入武魂殿，这些年来带领他那一脉的族人生活在武魂城的某个角落，不引人注意地活着，他怕万一杨无双对凌白起了歹意，一个菊斗罗月关未必保险。

　　……

　　“就是这里？”

　　凌白皱起眉头，月关降落的地方是一座表面看起来颇为破败的府邸，破之一族擅长制药，他们的生活资金必然不缺，怎么会沦落到这般田地？！

　　“你们是？”

　　一个大概四、五岁，粉妆玉砌的小女孩推开府邸破烂不堪的大门，咬着手指好奇地望着三人。

　　他们这里平日极少有人上门，最近一月凌白三人是第一批。

　　凌白缓缓走到小女孩身前，蹲下身子递给她一颗兔子形状的糖果，露出一个和善的笑容：

　　“你好小妹妹，你叫什么名字”

　　小女孩低头看了看凌白手里精致的千巧糖，眸中流露出一丝渴望，却终究没伸手去拿，只是脆生生地回答了凌白的问题。

　　“我叫杨依晨。”

　　姓杨？

　　凌白觉得应该没错了，他面色不变，问道：

　　“这里是破之一族的府邸吗？”

　　杨依晨摇头：“家主爷爷说我们已经离开了宗族，以后不能再以破之一族自居了。”

　　“哦~”

　　凌白听懂了，看来杨无双背叛破之一族后心存愧疚，所以杨依晨才这般说。

　　他轻轻摸了摸杨依晨的小脑袋，把千巧糖塞进她的手里，温声道：“我们与杨无双家主有要事相商，能带我们进去找他吗？”

　　杨依晨眨了眨大眼睛：“可是家主和其他叔叔伯伯们都出去了，还没有回来呢。”

　　“……那我们先进去等他。”

　　凌白无所谓地笑了笑，菊鬼却有点不乐意了，凌白乃堂堂武魂殿圣子，杨无双说白了只是个降将，有几个胆子敢让凌白等他！

　　但凌白没发话，他们也不好多说什么，只能闷闷的跟在凌白和小女孩杨依晨身后。

　　“大哥哥你叫什么名字啊？”

　　路上，杨依晨忍不住问道。

　　“我叫凌白。”

　　“好的凌白哥哥，我先带你们去家主的院子吧。”

　　小孩子还是很好骗的，一颗糖就把她收买了。

　　“嗯。”

　　不一会儿，杨依晨领着凌白和菊鬼双斗罗来到一处广阔的庭院。

　　凌白瞳眸微微眯起，此刻这处庭院中正站着一个人。

　　一个明媚皓目，琼鼻朱唇的女子，穿着一件宽大的黑色男式长衫，姣好的身段若隐若现。

　　一张找不到任何瑕疵的俊美面孔，如墨色瀑布般的长发简单地绑着一根布，扎成马尾垂至脑后。

　　可不知为何，她看上去却有一股女子难得的英气，俊美之中，又多了一分中性之美。

　　“这位姑娘是？”

　　凌白轻声问道。

　　“家主的孙女，我们这一脉的继承人，杨依墨姐姐！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百五十八章 破之一族，杨依墨（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 