    鬼子一瞬间，被炸了个人仰马翻，使得坦克后面没有了一丁点的防护。

    趁这时候，邵年呼的一下站起来，将绑在一起的三个手榴弹，一下子拉响，扔了出去。

    三颗手榴弹绑在一起, 足足有四斤多重，但邵年此时膂立和李双虎一样大，在不考虑准头的情况下，直接扔出去了将近一百米，在鬼子坦克的行进路线上，炸起了一个巨大的烟雾。

    接着第二, 第三颗, 没有集束，但扔得更远, 有一颗甚至直接扔在了坦克上面，邵年能够看见，鬼子坦克上面的防弹玻璃，被打了个正着。

    这接二连三的动作，终于迟滞了鬼子坦克的冲击，尤其是最前面的坦克，原本朝向前面设计的机枪，虽然还在四处扫射，但准头已经没有了，实属是瞎打了。

    趁着这个机会，早就准备好的曾海他们四个人，或翻滚，或跳跃，一个个飞快的接近鬼子的豆丁坦克。

    曾海一马当先，冲向最近的一辆坦克，其他战士也拎着炸药包一个个冲了上去。

    “哒哒哒”

    鬼子的子弹擦着曾海的头皮射了过去，让他觉得头顶都热热的。

    “老四, 这辆你搞。”

    “好！”

    老四是爆破组最后面的一员，身形粗壮，一脸络腮胡子。

    越过第一辆坦克，紧贴着的第二辆坦克上的鬼子射手发现了几人。

    叽里呱啦喊叫着，就把机枪口转了过来。

    但是这时候，曾海已经跑到了轱辘辘转动的机枪塔跟前。

    “啪”缴获自鬼子的王八盒子手枪，提前发动，把鬼子的机枪射手打了个透心凉。

    一跃，曾海将炸药包放在了坦克轨道上，对着身后的三人大喊一声：“隐蔽，要爆炸了！”

    说话间，就纵身跃向前面，藏在了一块因爆炸震下来的碎石后面。

    “轰！”

    鬼子的豆丁坦克在浓烟里飚起一团火球，炽热的气浪扑向四周，炙烤得他难以呼吸。

    与此同时，身后的那辆坦克也在爆炸中飞上了天，是最后面的老四做的。

    连续两次的爆炸冲击波，在附近掀起了浓重的烟雾, 鬼子坦克上的很多零件也被冲击波掀起，然后又重重地掉在地上。

    “啊……”身后传来嘶喊声，曾海看过去，是另一个老兄弟，叫虎子。

    他的下半身，被鬼子第三辆坦克上的重机枪给打断了，在那里徒劳的挣扎。

    坦克就在身边，但是自己手里已经没有炸药包了，咬牙切齿的喊了一句，把腰里的手榴弹卷成一束，一下拉响，跳出了掩护身体的石头，扑在了履带上。

    好在，此时鬼子坦克彻底停顿了，不然很可能曾海直接被压到下面碾成碎末。

    正准备赴死，曾海却感觉被人狠狠退了一把。

    “海子，想死，兄弟们可不答应！”

    老四嘴里吐着血沫，是在冲过来的瞬间，被鬼子子弹打中了胸膛。

    轰！

    手雷威力太小，只是履带断了，但是并不妨碍鬼子的机枪发挥。

    曾海他们还有最后一个人，最后一个炸药包，此时也迎着弹雨，扑到了这辆坦克边上。

    导火索一拉，鬼子的第三辆坦克终于被炸成了铁坨。

    此时，鬼子最后一辆早已经脱离了前面坦克退伍，正在疯狂倒车后退。

    烟筒上不断的冒着黑烟，履带噗噗噗的往上扬着黄土。

    “轰隆”

    “轰隆”

    曾海他们尝试着用手榴弹攻击，但坦克本身倒车速度快，加上机枪的阻击，让他们没有追上，逃了出去。

    邵年在上面看的真切，见鬼子三辆坦克都趴窝了，第四辆也脱离了战场，大喊一声“冲！”，发动了反突袭。

    成功的一波反突袭，把鬼子原本要靠近的步兵，给打退了下去。

    至此，鬼子的第四轮攻击停顿了下来，或许是这次的损失太大，一直到中午，都没有再有什么动静。

    “这三辆坦克，正好把路挡住，给咱们多了一道防护阵地！”

    刘季连站在坦克后面，摸着冲坦克上卸下来的机枪，有点高兴。

    “可惜这么好的重机枪，被炸毁了三挺，只剩下一挺了！”

    “后山怎么样？”邵年在关注前面战斗的时候，也能听到后山那边的攻击。

    “放心吧，刚才胡蝶连长过来，说后面守的固若金汤，洪家父子的伪军没有一点动静。”

    “那就好！”

    说完，想起了什么，“让胡蝶告诉魏和尚一下，注意一下刘澈，我总觉得这小子有点问题，能活捉了活捉，可能对咱们后面有用处！”

    “刘澈？”

    刘季连想了一下，才想起来，当时邵年他们越狱确实有这么一好人，后来听说在万家镇见过，这又神不知鬼不觉的跑到几百里外的黑虎山，确实神秘。

    休战时间，邵年举着望远镜望去。

    鬼子最后一脸坦克机舱盖大开着，一个鬼子中尉露出了头来，也在拿着望远镜往这边看。

    双方距离，邵年目测了一下，足足八百米以上。

    举起步枪来瞄了一下，对面的鬼子中尉明显是看到了，“嗖”一下缩进了舱盖里。

    然后，很快，又露出来脑袋，还拿着手里面的帽子，朝着邵年甩了甩。

    “仓部阁下，你这是干什么？”

    仓部车上的机枪手好奇的问着。

    “山本，你看看对面那个傻子八路，我断定他是一个军官，可是你看他，试图在这么远的距离，瞄准我，他以为他是神射手？即使他是神射手，可是咱们的三八大盖有效射程只有460米，虽然最远射到1公里都没问题，但中国人有句老话，强弩之末，矢不能穿鲁缟，他做出这种动作，简直是给军人丢脸，显示他的无知。”

    “哈哈，还真是，仓部君，如此看来，这对面的八路军，也不难对付吗？”

    “你错了，山本，如果不难对付，咱们不会被困一上午，清月他们也不会回归天照大神的怀抱！”

    “哈依！”山本放下望远镜，确是不甘的说道：“这次的损失，完全是龟田阁下不懂坦克的使用造成的，这与您杰出的指挥，毫无关系。”

    两个鬼子套路坦克指挥战术的问题，邵年自然不知道。

    他举着三八大盖瞄准了半天，也没有开枪。

    他知道，贸然开枪，指挥打草惊蛇，所以，他跳下了坦克。

    “来，海子，指导员，帮我一把！”

    “干嘛？”“把这挺九二式，给我架上去。”

    “注意，不要让对面鬼子发现，只漏出枪口就可以。”

    众人虽然不知道他要干什么，但还是遵从的办了下来，只有后面赶过来的胡蝶似乎猜到了一点邵年的用意，猜测着说道：“你不是要把重机枪当步枪使吧？”

    “没，我当狙击枪使！”

    说着，邵年把手里的望远镜，从中间拆卸开，简单改装后，插到了九二式的瞄准镜上。

    前面说过，九二式重机枪，其实是可以配备瞄准镜的，只是鬼子绝大多数时候不用。

    邵年这个虽然简易，但也能够起到相同的作用。

    架好枪，巴拉巴拉验算半天，用他那半吊子的物理知识，总算结合九二式重机枪子弹的重量，风速，距离等，算出了一个大概的结果。

    不过，看看时间，为了保险，他还是准备进模拟器里面走一遭。

    反正眼前来看，后山已经保险了，再坚持一下午时间，自己就能进山了，现在把这剩余的五天模拟完，到明天中午也就能够继续用了。

    想了一遍，说干就干，点开模拟器，直接进去。

    【剑锋所指，所向披靡！加载中......】

    【你一枪击毙了鬼子的坦克指挥官，鬼子大队长怒气匆匆，发动了第五次攻击】

    【经过三个小时的攻击，敌我双方伤亡惨重，但是你成功的达成了目标】

    【天黑时候，你带着队伍安全的进入了太行山脉】

    【鬼子的另外两个大队终于突破了阻击赶到了黑虎山外围】

    【他们毫不犹豫，跟着你的步伐，也进了山里】

    【第二天，鬼子越来越多，你加快了步伐】

    【第三天，因为距离运动，原本十天是粮食，只够七天了】

    【你决定在大山里捉迷藏，绕道鬼子后面，给鬼子来一个反突袭，让鬼子把注意力放在你身上】

    【第四天，你突袭成功，但是陷入了鬼子的包围圈，你死了，你的战士战到了最后一兵一卒】

    【温馨提醒：鬼子发现他们围剿的只是一个连队时，给了你应有的尊重，厚葬了你】

    【但是他们把逃进山里的所有老百姓都杀了，说是祭奠你】

    这最后一句温馨提示，让邵年不寒而栗。

    这他喵的......

    不过，这也让他知道了，为什么他这么一个小部队，值当的鬼子这么大动干戈，原来把我这支部队当成大领导了？

    能不能在这上面做点文章了？

    他可是还记得，之前一线天抢洪长辉物资的时候，就搞过这么一出，虽然不成功，但好歹给自己攒了几百模拟币，那也是不错的啊！

    略微想一想，他就把注意力放在了结算上面。

    这次模拟，他自己可是击杀了不少鬼子，尤其最后被包围住以后。

    【恭喜您，人算不如天算，你的一举一动，都会给对方造成一强烈的错觉，我们一般把这叫做爱】

    【评分等级：A】

    【奖励：26模拟币】

    【我的钱包：188模拟币】

    不知不觉中，他最近都习惯了快进，每次模拟的费用都涨到了2个模拟币，这让邵年有点心痛，“下次省着点！”

