    这的确是一个好机会！一个能够干掉陈强的好机会。

    只要他们出手狠！只要他们下手快，就不怕陈强干不掉！就不怕陈强还能翻身。

    、几人嘴角微微掀起一抹浅浅的笑意，他们从地上爬起来之后，想起陈强先前是如何对待他们的，想起陈强眼中所流露出来的笑意，完全没将他们放在眼中，甚至还想要出言挑衅他们，甚至还低估他们，还想要嘲讽他们！那一幕幕，他们无法忘记，只要闭上眼睛，就好像在他们的眼中映衬出来。

    “这的确是一个好机会啊，可千万不能放过！”

    “可不是么，能不能干掉陈强就看现在了。”

    “不愧是老大，牺牲了自己也要为咱们铺路，可真好啊！不过，这陈强还真倒霉，算他命运悲催，遇到了咱们老大，这要是换做别人的话，估计早就得完蛋了！不过……咱们等这一刻也应该等很久了吧，要是不能在最短的时间内将陈强解决掉，要是不能让陈强付出一些代价的话！恐怕，传出去，咱们可就是一个彻头彻尾的笑话了。”

    “陈强，你先前不是很嚣张吗？

    你先前不是很张狂吗？

    哼……现在好了，终于轮到你自己了！知道后悔了吧，知道害怕了吧？

    知道痛苦了吧！告诉你……你没机会了！”

    一些小弟们从地上爬起来，他们伸了一个懒腰，看到老大血归将陈强控的很死，想要挣脱出来，岂是那么容易的，而他们要等的就是这一刻，他们要看的就是陈强悲催，就是陈强倒霉。

    “你们这帮小兔崽子的废话很多啊！该怎么做就怎么做，你们不知道吗？

    你们偏偏要接着刚，偏偏要犯傻吗？

    以为我能控制陈强很长时间吗？

    我告诉你们，如果不是趁着陈强不注意的时候将他的手脚给束缚住了，不然的话，别说是我，就算是任何一个实力稍微强一点的人都会被陈强打趴下的。

    这家伙的实力很不一般啊！看上去只是金丹境三阶的实力，可他的力量却要在金丹境三阶之上，要在任何一个人之上，要比任何一个人还要强，还要猛！该怎么做，还要我教你们吗？

    还用我告诉你们吗？

    上，上啊！”

    一听到陈强的话，这几个人深吸一口气，他们微微皱眉，立马朝着陈强的方向袭了过去。

    对于他们而言，陈强必须得死！必须得完蛋！否则的话，等到血归无法控制住陈强的时候，就是他们悲催完蛋之时。

    “还可以吗？”

    陈强看了一眼血归，微微一笑道。

    “可以！我当然可以了！陈强……你是害怕了吗？

    你这是想要用言语攻势来让我后退吗？

    是想要用言语攻势让我感到害怕吗？

    我告诉你，不可能的！一旦被我给控制住后，任凭你如何牛批，任凭你如何强横，也任凭你耗费多大的气力都无济于事！今天……我非得将你给灭了！”

    血归冷冷一笑，他稍稍动弹了一下自己的手指，想要将陈强控制的更死一些。

    可他忽然发现自己好像又有些做不到了。

    “现在还可以吗？”

    陈强又问了一声。

    “这是怎么回事？

    为什么我的力量使不出来了，为什么我快要压制不了你？”

    血归懵了一下，他尝试性的想要挣扎一下，可陈强的力量实在是太强了，任凭他如何挣扎，也任凭他如何拼尽全力，却始终都有些无法做到。

    最让他崩溃的是，陈强不光控住了他的手腕，甚至还想要踩在他身上起身。

    “不可能，这不可能！我绝对不能让你起来！”

    血归咬紧牙关，全身的灵气彻底爆发出来，随着力量一点点小事，他的身躯已经快要到达极限了。

    “你们还愣着干什么？

    你们还发什么呆？

    还不快来帮忙，还不快来出手！要是时间再拖延一会，我就控制不住他了！”

    血归的一句话让这些小弟们身躯一颤，也让他们彻底反应了过来。

    “来了！”

    “陈强，你完蛋了！”

    “嘿嘿，看我的！”

    几个人一拳砸了下来。

    看着那一拳即将落下来，陈强无奈一笑的摇摇头，他稍微一用力，一手直接从血归的手掌之中抽了出来。

    “嗯？”

    血归愣了一下，看着陈强的手掌从自己手腕之中抽出来之后愣了一下，还没等他反应过来时，周围的小弟们已经冲了上来，那一股股雄浑的灵气波动压制在他的身上，好似顷刻之间就要压制在陈强的身上。

    陈强笑了一声，感受到一股极为强横的灵气波动压制下来时，他身躯一颤，一股精纯的灵气在这一刻突然爆发而出，直接将那些小弟们给震飞了出去。

    与此同时，感受到一股极为精纯的力量，还没有彻底反应过来的血归刚要动弹一下自己的身子时，却突然感觉到身子一轻，而后一道残影在他的身前一闪而过，紧接着他的身躯砸在了墙壁之上，随即滚落下来。

    ‘咳咳～’血归干咳一声。

    他脑中一片空白，刚要从地上爬起来，却被陈强一脚踩在了自己的背脊之上，硬生生的给踩在了地板处。

    “你想要起来？”

    陈强笑道。

    “陈强！”

    血归咬紧牙关，他拼尽全力想要起身，可他忽然发现自己好像有些做不到。

    任凭他如何努力，也任凭他如何想要凝聚灵气，却怎么也挣脱不出来，这让他有些崩溃，也让他有些想不通。

    “就这点实力吗？”

    陈强微微一笑道。

    “这点实力？”

    血归看向倒在地上已经彻底昏迷失去再战之力的小弟们，他嘴角抽搐了几下，当即苦笑一声，很是无奈。

    没想到这家伙被压制之后，竟然还能爆发出实力，更没想到的是这家伙瞬间爆发出来的力量能够一下击垮这么多人，还能将自己的五脏六腑给震伤，这换做是任何一个人的话都绝对不可能做到！也就是说……陈强比自己强，很有可能就是化神期压制下来的强者。

    

