    正当熬公子将一道怨器本体收入囊中之时，楚君发现，在自己的体内，还有虚空袋中，有两个东西正在蠢蠢欲动！

    心中暗骂一声，不用猜他都知道是谁了！

    三角源宿这个吃货，帮忙的时候看不见影子，一遇到好东西立马就想冲出来！

    不过，让他有些诧异的是他虚空袋里面的东西，虚空袋中唯一有生命的不就是龙蛋了。

    难道龙蛋对这些东西也有兴趣？

    不过也来不及多想了，这两个家伙根本不会听他的，眼见已经是要破体而出了。

    冷哼一声，也朝着铁索木桥上冲了去，不过，楚君没有停留在铁索木桥上，而是一到达铁索木桥就直接朝着桥下冲了去。

    “楚兄这是？”

    “莫非他也想去找那些怨器本体？我可是听说那些怨器本体一旦动其一，便会遭受到所有怨器本体的攻击，连熬公子也只不过带出来了一个地宿八重源宿者的怨器本体而已。”

    李连和秦放两人对视一眼，皆有疑惑，不过，他们也相信楚君有自己的打算，不会出事儿的，目前他们几人需要做的就是别拖楚君的后腿，以最快的速度杀到铁索木桥的对面。

    熬公子实力超强，刚才收复了一个地宿八重源宿者的怨器本体后，他又下去了两趟，带上来了两个小圆满境界的怨器本体，但此时已经是额头微冒汗水，不敢再下去硬闯了，开始带着他手下的人朝着铁索木桥前方杀去。

    “又有人下去了？”

    “是楚君！莫非他也以为自己有熬公子那般实力，能够带出来怨器本体？”

    “嗤，想要从下面带上来怨器本体，这可不比对付齐然轻松啊，他倒是真有能耐，以为自己是熬公子吗？”

    看见楚君冲下桥去，不少人都笑了起来，怨器是什么？那可是传说中的东西！

    别小看那些怨器本体实力高低各不相同，但下方可是它们的大本营，受所有的怨器本体合力而攻，不死也得脱层皮，众人相信，不出片刻，楚君肯定就会从桥下上来。

    桥底并不太深，不过几丈而已，穿过了从从的迷雾后，楚君再也压制不住了，龙蛋与三角源宿两个家伙同时从他身上冲了出来。

    他没有预料错，来到了怨器本体大本营，简直就是给三角源宿开餐，这家伙一出来便打开一角，张开一张大嘴狂吸了起来，在它周围的怨器，不管什么级别，统统都被它一吸而入！

    看着它这副模样，楚君一阵恶寒，想想熬公子吧，刚才为了取一个地宿八重的怨器本体，两个地宿小圆满的怨器本体耗费了不少的力气，这家伙倒是好，那些怨器在它面前竟然一点也不反抗，反而，楚君还从那些怨器中发现了那些怨器居然很恐慌，那是在恐慌三角源宿！

    楚君咽下了一口口水，无比纠结的道：“老头，这东西到底是个什么玩意！”

    “嘿嘿，时机到了你自然就会知道了。”

    剑二十一神秘的笑了笑，仍然没有把三角源宿真正的身份告诉他，对此楚君也不失望，反正他都对老者回答这个问题绝望了。

    突然，他发现龙蛋没有如同三角源宿那般开餐，反而是飞到了半空，转悠了起来。

    “恩？它这是？”

    楚君眉头一邹，他发现，随着龙蛋在原地转悠，四周的怨气好像都被集结了过来，眼睛一瞪：“真的假的？这，这是龙蛋吗？怨气都可以吸收？”

    “它不是一枚普通的龙蛋！”

    老者非常认真的说道。

    “屁话！”

    楚君对于他的话直接翻了一个白眼，百无聊赖的站在桥底之中，楚君看着被三角源宿吸收进去的怨器本体，心中一阵发痒，他很清楚三角源宿能力一旦用起来绝对牛炸天，可恨就是不给自己用啊！

    还好，现在凌雷剑成为了第二源宿，他至少有源宿和绝技可以用了。

    刚想到这儿，楚君发现面前赫然多出来了一个东西，惊得后仰了一下，这才发现，原来是自己的三角源宿。

    “吃饱了？”

    楚君狐疑的看了它一眼，又看了看周围还有不少连动都不敢动的怨器本体，今天这家伙的胃口小了不少啊。

    “爸爸，剑剑……”

    “什么剑剑？”

    楚君愕然了一下，紧接着，他感觉到体内有什么东西冲体而出！

    “叮！”

    一个剑鸣声出现在了他的耳边，定眼一看，根本没有召唤，凌雷剑居然出来了！

    “这，这是……”

    楚君心中莫名的窝火，你大爷的，这不算是自己召唤出来的，居然是三角源宿把它给召唤出来了！

    “老头儿！你敢相信这东西是我的源宿？”

    楚君死死盯着三角源宿和凌雷剑，有一种想要掐死三角源宿的冲动，自己不听话就算了，现在居然连自己唯一的第二源宿都拐跑了！

    “咳咳，小伙儿，别紧张，这小家伙挺有义气，它应该是带着凌雷剑一起来吸收这些怨器本体吧。”

    “我义气你个毛线啊！我还不紧张？我这唯一能用的源宿都被拐跑了，我不紧张！你出来，我保证不打死你！”

    “这个怪我也没用……”

    老者说出一句让楚君很没脾气的话，源宿是自己的，源宿不听话，他无法降服，怪人家还真没用。

    而反观凌雷剑，漂浮在三角源宿身边，那模样居然像是在讨好三角源宿一样。

    楚君瞪眼道：“老头儿……这凌雷剑……”

    “啧啧！竟然具有了灵性！恐怕是受到了你三角源宿的影响！小伙儿，你真是大运气啊！”

    楚君心里却没一点高兴，反而有些痛苦，如果凌雷剑有了灵性，和三角源宿一样不听话了，那他还算个毛源宿者啊，连剑道修炼者都算不上！

    “我这是做了什么孽啊！”

    楚君苦苦一笑，他绝对不是装逼，而是实在的无奈，源宿再强又能怎么样，无法使用就发挥不出它应有的作用啊！

    长叹一声，看着三角源宿已经把凌雷剑带到一边去找怨器麻烦了，又看了看天空中不断吸收着怨气的龙蛋，似乎没自己什么事儿了。

    扫了四周一眼，干脆准备找个地方休息一下。

    突然，他看见在他前方的一个石壁上似乎有些什么东西。

    “咦？”

    带着好奇走了过去。

    待走近了，仔细一看，居然是三个手势！

    “这三个手势……好像是一个印法！”

    楚君有点疑惑，说这三个手势是一个印法，可这三个手势看起来又颇为怪异，而且墙壁上面只有手势，没有口诀，印法是要配合口诀才能用出的啊。

    “好奇特的印法手势！见所未见！小伙儿，四周看看，或许能找到口诀。”

    楚君点点头，将三个手势印在脑海里，转过身，朝着其他地方走了去。

    而他没发现，在他刚刚转身那一刹那，那石壁上面的三个手势瞬间便化为了土石脱落了下来。

    与此同时，在铁索木桥上方，一干人等也一阵疑惑，因为他们发现，怨器竟然没有再进攻了。

    此时他们全部都已经走到了铁索桥的对面。

    “该不会是楚君把下面的怨器本体都解决了吧？”

    “不会吧，就连熬公子都做不到，更何况他？”

    “没错，我看就算是解决了，也许也是两败俱伤，同归于尽了。”

    “要不下去看看？我觉得没啥危险了好像。”

    “屁！要去你自己去，送死别拉着别人。”

    众人已经在桥边等了有一会儿了，可都没见楚君上来。

    “我下去看看。”

    熬公子眉头邹了邹，要说这下面的怨器没进来之前他就打听好了，他可是非常清楚其中的厉害。

    可是，怨器不攻击了，那也只有一种可能，那就是怨器本体消失了，或者还有一个微小的可能性，因什么无法进攻了。

    要说楚君在桥下将所有的怨器本体都干掉了，打死熬公子都不相信，就算是想要同归于尽都不可能，因为，这一点他也无法做到！

    所以，他宁愿偏向第二个原因。

    “熬兄小心。”

    李涛与许灼对着他同时抱拳，两人也不怎么敢下去，因为，他们也没有十足的把握下去后可以活命。

    楚君现在是他们的盟友，熬公子肯帮他们下去看看，不管基于什么原因，感谢是必须的。

    熬公子点点头，纵身一跃，跳了下去。

    刚一来到桥底，熬公子整个人便栗住了，呆呆的看着四周，半晌后，才吸了一口冷气，没了，所有的怨器本体竟然都没有了！

    怎么可能！

    最让他惊异万分的是，四周竟然根本就没有半点的战斗痕迹！

    对了，楚君呢！

    四周一扫，依然没有楚君的身影！

    双目忽然朝着前方，那是一片看不到尽头的黑暗地区，那里，熬公子没想过要去，在这魔藏之中，就算他找人刻意了解过，但对于他而言，这里面的东西还是太神秘了，很多东西，他都不敢去去触碰！

    嘴里冷冷一笑，楚君难道去了哪儿？

    他不相信，一旦来到桥底就会受到无数怨器的攻击，楚君和他都走不过去。

    那么，还有最后一种可能，熬公子眼神微变，那一种可能就是刚才在楚君下来后，这里来了一个很神秘也很强大的存在，他将这里一切都扫平了，同时，可能也带走了楚君，既然这样的话，楚君也许凶多吉少了！

    但事情不管是怎么样都无所谓了，他该做的也做了，楚君是死也好，是活也好，尽管活下来的几率不大，也不关他的事。

