    逆神！

    这是一座山，压在整个天地间，让人窒息！

    他们的势力不局限于东极州，但东极州听过这一势力，他们的力量不在中域，可中域也因此而沸腾，他们是真正的庞然大物。

    谁能遗憾，在逆神出世的那一刻，整个神武因此而惊颤。

    谁能平静，在逆神挥剑的那一瞬间，多少人因其而热血冲霄！

    问仙站在仙风山上，傲气崩云的喊出那几个字，让逆神直冲天下，踏出他们征战神武的第一步，当寒如月在废墟上道出“破茧”的时候，多少人落泪彷徨？

    当逆神一战，定格局的时候，多少在爆喝？

    他们一步一个脚印，以尸骨堆起了这激扬的悲歌，逆神是唯一没有出鞘的，但任谁都知道，顺天门正在被压制，未来的战场将是逆神众与屠夫的。

    他们在期盼，在渴望，神火山的那一神奇天才神剑出鞘时！

    逆神的剑锋直指天下之际，谁能匹敌？

    此刻！

    这样的逆神正在秦家，于平静间掀起惊涛波澜，更是要相助秦家，征服这片天地，先前秦思蓉、秋寒等还不能肯定，可是问仙的出现，让她们血脉喷张。

    但！

    这也没有逆神这两个字更沉重，一想到问仙也不过是逆神的一股势力而已，她们的玉目红了，人哆嗦了，血放佛都于那一瞬间凝固。

    整个密室静的可怕，秦穆青张口结舌，楚天瞪大眼睛。

    他们猜测到来的这些人非常可怕，一个眼神就能将秦穆青崩飞，差点被毙掉，但也没有想到他们会这么可怕！

    那是一位位让他们仰望的神明在仰望的丰碑！

    “他们……是逆神中的什么人？”

    秦思蓉倒抽着凉气，俏颜惨白的问道，她已被这个事实震的大脑空白了，谁能想到曾经捞上来湿淋淋废柴柴的青年，会是逆神中的一员？

    “我们不知道。”

    秋家老太爷开口，摇着头说道：“逆神不可测，直到目前，连那个隐晦的势力都步步凶险，除非是这世间顶级势力，否则，谁能清楚逆神真正的可怕？”

    “穆青，你这伤是怎么弄的？”

    秦家老太爷皱着眉问道，秦穆青的伤势不轻，身上有多处骨折，血肉模糊，非常狼狈。

    “他们……望了我一眼。”

    秦穆青低垂着脑袋说道，心中也非常屈辱，他是一位武灵啊，在凌风的指点下突飞猛进，在这座灵城少年中，也是比较厉害的人物。

    可！

    竟然被一个眼神崩成这样，让他其中非常难过。

    “怎么回事？”秦家老太爷目光一闪，厉声问道，涉及到逆神，他也不得不慎重。

    “少爷说……好大一只龟！”

    秦穆青不开口，楚天只能开口说道。

    “……”

    秦家、秋家两位老太爷差点想把秦穆青勒死，那些都是什么样的人物啊，别说是秦穆青，即便是他们要是被瞪上一眼，怕都要是重创。

    唯有到了他们这种境界才能体会到那种可怕！

    “蠢货！”

    秦家老太爷气呼呼的骂道：“你应该庆幸，要不是凌风的关系，怕是你此刻已横尸了！”

    “爷爷……”

    秦穆青骇得一跳，惊恐的说道：“他们有这么恐怖吗？让爷爷也如此忌讳？”

    “他们是神啊！”

    秦家老太爷望着秦穆青、秦思蓉说道：“事情远比你们想象的严重，侮辱神，特别是逆神的神，那就是不死不休的局面，曾经有个世家这么说过，在顷刻之间灰飞烟灭，没有立刻毙掉你，你真的应该感激凌风。”

    “……”

    秦思蓉、秦穆青脸色惨白，直抽寒气，这到底是什么样的变态势力啊？

    两百多位武神。

    不要说灵月灵城，即便是这一国有一位武神么？这样的力量都能横推十数个神国了，这才是逆神的可怕一面吗？这么来说，那个凌风应该是逆神中非常重要的人物吧？

    “爷爷，那个凌风是什么人物？”秋寒问道，玉目流光溢彩，非常好奇。

    这是一个非常奇葩的人物，他时而单纯的像个孩童，时而又深邃的像个行将就木的老人，他时而可爱，他时而让人心痛。

    他时而气宇非凡，他也时而沧桑如岁。

    这到底是怎样一个人呢？

    “不知道！”

    两位老人家摇头，说道：“他可能是一位武神，也可能是武圣，我们看不透他，但是能够让这么多位武神前来，怕是在逆神中地位不同啊。”

    “这……可能吗？”秦思蓉心中像是被人淋了一盆水，湿淋淋的。

    武神？

    他不是武圣吗？

    “灵月灵城要变天了！”

    秋老太爷站起身来，说道：“老秦，今晚我就在这里陪你聊一聊吧。”

    “正有此意。”

    秦老太爷笑着说道：“思蓉、秋寒，你们可曾准备好了吗？”

    “什么意思？”

    两人面面相觑，先前仙主也曾问过她们，可是直到此刻她们还非常费解，完全被蒙在鼓里，特别是秋寒，秋家由她父亲在执掌，还轮不到她啊。

    “清晨就要来临了，你们注定要响彻这片天地。”秦家老太爷意气风发的说道，整个人似乎年轻的几十岁。

    “可，这与我又有什么关系？”秋寒已经意识到了。

    “你父亲老了。”

    秋家老太爷一脸慈祥的说道：“最重要的是，逆神选择了你，等着吧，今晚他们将主宰这座灵城！”

    “今晚？”

    秦思蓉、秋寒对视一眼，均是心中惊骇，一晚上的时间就要主宰灵城，这是不是太疯狂了？

    ……

    蒋家！

    位于灵月灵城北方，规模比秦家更大一些，特别是这几个月来，他们一举压制秦家，让其羽翼丰满，正向着更强的世家冲锋。

    因而。

    这些天来，他们灯火通明，喜气洋洋，正在庆祝这样的盛事。

    可！

    就在这一夜，一位青年到来，彻底粉碎了蒋家的愿望，他一个人踏空而来，一根手指点死蒋家老太爷，大步走进来，摧枯拉朽，恐怖的力量横推一大片楼宇。

    恐怖的爆鸣声，惊彻天地，可偏偏灵城十六世家死一样的静，没有一个人敢走出来。

    不到茶盏功夫。

    在灵城众人眼睛，辉煌不可一世的蒋家倒了，满地鲜血与尸骨。

    这就是逆神的怒！

    敢与余家苟合，于那一夜刺杀人主，真当逆神是好欺负的吗？论刺杀还有比隐神更恐怖的吗？今夜他们以最强的手段毙掉蒋家，且是隐王亲自动手，没有任何悬念。

    邹家！

    一位武神走来，整个人像是融入在黑夜中，但他的手段太凌厉，怒意太炙烈，打压秦家，涉足刺杀人主，这就是刺向逆神中心的一剑，更是扇他们的巴掌。

    侮辱！

    那就要用鲜血来清洗。

    而且。

    他们知道要是不能洗辱，那逆神中就会有很多人走出来，给他们耻辱！

    在凄厉的惨叫声中，邹家伏诛，殷红的血自墙角流出，淌向四面八方，整个灵月灵城都充斥着一股血腥的味道，而其他世家自然也感觉到了。

    但是，当他们想要走出时，却发现门前立着一个人，冷冽而森然，一个眼神便将他们崩飞回去，让他们哆哆嗦嗦地躲在院落内，不敢踏足一步。

    当然。

    一同遭到血杀的不止邹家、蒋家，灵月灵城有数个家族涉足其中，这都是隐神下手的对象，区区武圣而已，根本不够塞牙缝的。

    这注定是血腥的一晚，直接将秦思蓉、秋寒送上了巅峰的第一步。

    黎明时分。

    祝望来到了余家门前，望着那充满了丹药气息的“巨兽”，他目中闪烁着空间凌厉的气息，这样一个圣城世家也敢挑衅逆神人主，要让问仙炼丹师们知道，怕是会用丹药将他们活活堆死。

    “你是谁？”

    “兑现诺言，来挑战余家炼丹！”祝望冷嘲着说道。

    “你……是秦家炼丹师？”

    那门口的守卫立刻一惊，四个月前，秦家那位天才炼丹师就曾说过这样的言词，响彻余家。

    对上这样一个能够将炼丹艺术化的奇才，余家也没有太大的把握，因而直接派出了一些人物，更是请出暗中的一个刺杀力量刺杀凌风。

    然而。

    那个刺杀势力竟然失败了，没能找到那位天才炼丹师。

    “哼，不自量力！”

    余家一位老人走了出来，望着祝望冷嘲的一笑，亲自带着他走进了余家……很快，祝望走了出来，目光冷冽，意气飞扬，对于一位炼丹神师来说，镇压这样的炼丹世家不过是分分钟的事情。

    “拦住他，杀掉！”

    余家老太爷骤然喊道，这正是黎明时分，杀掉这位炼丹奇才，秦家就再也没有反抗的余地。

    可是。

    他不知道的是，祝望早已料到余家会有这样的心思，当余家众人飞冲而来之际，才感到了真正的绝望，祝望身上的气势变了，恐怖的神力洒满了余家。

    “那是……武神啊！”

    这是余家众人的遗言，下一刻，神光如海，铺天盖地而下……

    荒山。

    一间破旧的小庙，几位武圣正在盘坐，身上的圣光不时地闪亮，可是，当他们睁开眼睛的瞬间，骤然一惊，立刻起身，警惕地盯着面前的一位女人。

    “你们去过秦家？”

    那女人开口，说道：“刺杀过灵如风？”

    ps：今天迟了一点，先更第一更，后面陆陆续续还有。

    月票第三。

    这也是无可奈何的事情，不是我们不努力，而是对手太强，那是土豪的世界，所以大家尽力就好，反而是留香的更新对不住你们的月票，我这就去继续努力！

