    

    ——

    “怎么一个个又跑过去了。”林普普和魏朝禹连忙踮脚抬头仰望。

    丧尸都是多数是成年人，一个个踩在自己同伴尸体上，又团团簇簇的围在一起，直接把月光给包围淹没了。

    所以两人就这么看，没办法看到月光的情况。

    不过，下一秒。

    正担心的两人看清楚了月光在哪儿，在做什么。

    “嗬嗬！”

    “嗬嗬吼！”

    “咣哗”

    一顿杂音入耳，紧接着林普普和魏朝禹看见了丧尸群中，一根藤蔓拴着一只三级丧尸，然后左右甩来甩去。

    从这边拍到那边，再拍过来。

    啪啪啪！

    三级丧尸摔得脑门头破血流，而被它拍中的，是围攻过去的丧尸们。

    它们还没有反应过来。

    一个巨大的身形被甩过来，刹那把一干丧尸撞退撞散。

    魏朝禹和林普普把身边的丧尸杀光，眼睛一眨不眨地盯着不远处的情况，目光震惊。

    小姐姐这是在甩飞饼吗？

    原来丧尸还能这么玩？

    又刺激又有实质性的攻击力。

    “桀桀！”

    三级精神系丧尸疯狂尖叫，号召着比自己等级低的丧尸去攻击月光。

    一时之间。

    魏朝禹和林普普附近一只丧尸都没有，不，总的来说这周围路过的丧尸，都被召集过去了，对他们两个人简直是一点兴趣都没有。

    砰！砰！砰！

    月光手握着木条，也不松，拉短自己与双系丧尸的距离，再快速把它甩飞起来去抽撞围过来的丧尸。

    丧尸也没想到，自己明明是攻击人来着，结果如同被猫咪揪住了小尾巴，非但没有把人拖着玩，自己半分动弹不得，还被甩来甩去，用来当工具，砰砰砰砸同伴。

    在月光甩了七八个回合以后，木条终于支撑不住，从丧尸手臂脱落，血淋淋一片连着碎肉，啾一声，双系丧尸被甩飞，霎时被精神系丧尸号召过来的丧尸群淹没。

    没来得及爬起来，数十双脚无情的踩踏上去又来十几双，没几分钟，三级双系丧尸脑袋被踩碎，躯体被踩得支离破碎，彻底变成一团烂泥。

    极好用的武器没有了，月光手里只剩下一条血肉模糊的木条，她看了两眼木条，眼中略微有点嫌弃，可周边丧尸围过来，没办法只能再次扬起木条。

    啪啪啪。

    鞭鞭落下，手臂粗细的木条明明只是木头材质，拿在月光手中如同赋予了不同等的力量，轻轻挥出去，便是一片皮开肉绽，脑花直溅的场面。

    三级精神系丧尸是躲在最后面的，一双无神的眼呆愣愣看着前方。

    作为生出精神系异能的丧尸，有着非常敏锐的感知力，它有点忌惮月光的实力。

    眼前的少女，动作不紧不慢，神色漠然不变，可生生让它感到颤栗。

    一方面是同自己一样的同类，一方面是银紫发的怪力少女。

    角落里的丧尸拿不准注意，挠了挠笨重的脑袋，不知道该撤退，还是把全小区的丧尸继续找过来。

    林普普和魏朝禹看的很认真，虽然月光的动作不多，也不花里胡哨，可她战斗时的意气风发和临危不惧的淡定极其令人崇敬。

