    形势似乎在逆转，苏云感受到自己手中的长枪，已经狠**入到恶魔之主的肉体中！

    上面有鲜血喷涌而出。

    眼前此幕，的确很容易让人心情振奋！

    但！

    苏云还是想得理所当然了，不，不应该说只有苏云。

    在场的每一个人，看到独眼狂魔受伤的时候，脸上都露出了难以言喻的激动！

    仿佛……

    胜利就在眼前！

    苏云只需要再努力一把，保持现在的攻势，便能够把最强的九十级boss扼杀于手中！

    然而……

    一切都想得太理所当然了！

    作为九级游戏本的最终boss，它的实力不可能如此简单！

    否则，无双战翼三次通关，怎么会付出如此惨重的代价！

    作为现在唯一经历过九级游戏本的孙史浩，当然忘不了那种绝望且无力的感觉！

    苏云靠近了恶魔之主，也近距离攻击了它！

    但……

    这既是一个不容错过的机会，也是一个极度危险的状况！

    你靠近了敌人，敌人也在靠近你！

    赵云的大招捅入独眼狂魔的身体后，出现了短暂的安静！

    这时候的恶魔之主，没有发射光线，也没有进行移动。

    仿佛死一般的宁静！

    然而，这仅仅是暴风雨来临前的宁静！

    毁天灭地、暴虐狂躁的后果，正在快速酝酿中！

    巨大竖瞳不知从何时开始，看见了自己掉在地上的枯萎手指！

    似乎有些不敢置信，静静看了两秒后，血渊独眼狂魔使在一瞬间爆发！

    它感知到了近在咫尺的苏云，也感知到了他手中锋利的银龙长枪！

    于是……

    注意力一下子集中在苏云身上！

    金色的竖瞳，倏然犹如被鲜血浸淋一般，片刻之内变成了红色！

    红色的巨瞳！

    “嗡！”

    变异瞳孔出现之时，苏云听到嗡鸣声！

    有点像是空气被挤压抽掉后的声音！

    “这是？”

    像是四面八方出现了墙壁，苏云被透明的墙壁顶在了原地！

    赵云身上的白色光芒一下子被掩盖！

    是九级精神科天赋──恶魔领域！

    把苏云固定住后，他变得无法逃离！

    肉眼可见的，本来被长枪的捅出的伤口，竟然被恶魔领域止住了出血！

    它还能控制自己的血肉，以达到挤压止血的效果！

    把自身的一切都稳住后，独眼狂魔终于能腾出手来了。

    它……

    即将对蝼蚁般的人类，降下无尽怒火！

    “咔嚓！”

    被周遭空气锁住后的苏云，非但没能做出行动，反而还被愈发强劲的力量制衡！

    连白袍银甲，都出现了一缕缕细微的裂痕！

    发出咔嚓一声！

    “糟了，这boss要陷入红怒状态了！”

    孙史浩脸色一变。

    当他看到苏云动弹不得的时候，便猜到了接下来即将发生的攻击！

    无穷无尽，犹如排山倒海的力量，竭力封杀着苏云的行动！

    把他定在了半空中！

    “少主！”

    赵云的声音从王者聊天频道中出现！

    盔甲的破裂，让他感受到前所未有的压力！

    但苏云听到了赵云的提醒，却奈何做不出任何行为！

    因为……

    恶魔领域的封定！

    红色竖瞳缓缓仰望，比蛇眼还要恐怖虹膜，狂暴地望着苏云！

    后者被它的领域拖到前方！

    随后……

    血色的天空再一次陷入忽明忽暗的状态！

    闪耀的光芒在竖瞳面前凝聚！

    一下一下，稳定得仿佛冷血动物们的心跳！

    恐怖的次元光线，再一次进入发射状态！

    只是，这一次的目标，仅仅只有一个人！

    那便是苏云，那个让它受伤的蝼蚁！

    “嗤！”

    片刻之后，竖瞳爆发最为猛烈的光线，炽热的气息笼罩整片天空！

    苏云根本没有移动，直到光线降临前一刻，恶魔领域依旧对他造成了控制！

    这是必然的轰杀！

    绝对逃避不了的灭杀！

    “咔嚓！！”

    盔甲破裂的声音愈发清晰！

    直面最强的招式，那道把城市毁于一旦的炽热光线，悉数被苏云承受下来！

    只觉得身体传来难以忍受的痛苦，苏云眉头一皱，嘴角不禁溢出鲜血！

    但鲜血没有停留多久，便被炙热的高温蒸发，他被光线笼罩的身躯，宛如一叶扁舟般脆弱不堪！

    “轰！”

    光线冲天而起！

    所过之处，云层退散，大雨中停！

    顺着光线的痕迹，天空被分为了两边！

    空中似乎有火之流星落下，又似乎有黑色雾霾萦绕！

    惶恐不可注目！

    世界再次陷入了末日！

    “不！大哥哥！”

    “怎么会？！”

    爱丽与小波看着上空中爆发的灾难，为直面攻击的苏云感到担忧！

    这可是满满的一发光线啊！

    目标只有苏云一个！

    仅有他一人承受难以想象的痛苦！

    “嗤……”

    光线慢慢缩小，漫天红色落幕！

    那道牵人心魂的身影，也一并出现！

    白袍银甲早已经不见，徒留焦炭般的黑色身体！

    赵云的融合界面也变成了灰色！

    竟又是自动解除了融合！

    “少年，快，与我融合！”

    没来得及掉落，李信的声音急促地从王者聊天频道传出！

    因为……

    他看见了，看见血红色的竖瞳，并没有打算就此收手！

    苏云没有在万有引力的作用下，从半空中掉落！

    恶魔领域还在对他行驶禁锢！

    “biu──”

    轨道炮一般的蓄力，红色光芒继续凝聚！

    第二发次元光线，对着满身伤痕的苏云再次射出！

    夺萃的红芒中，疼得眉头紧蹙的苏云，只来得及融合李信！

    而后……

    那道令他痛苦的光线再次笼罩！

    且这还不如尽头！

    陷入暴虐的恶魔之主，怎么会容忍蝼蚁存活？

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    一旦红色光芒落幕，不出十秒，另一道红色光芒又将会再次闪耀！

    对着那道孤单的身影，一次又一次肆意破坏着！

    第三次！

    第四次！

    第五次！

    ……

    接连不断的次元光线，此刻仿佛没有限制一般，不断由巨大竖瞳喷射！

    漩涡云层早就在无数次轰杀中退散，惨白色的天空出乎意料地露出！

    只是……

    残活的人们，久违地看到昔日里的天空，却并没有露出任何的开心！

    反而面色变得如纸一般苍白！

    “好恐怖，居然发出了十次光线，而且目标都只有一个……”

    “天呐，苏大人……还能存活下来吗？”

    没有人能够知道！

