    艾比伦斯特拉球场。

    海伦芬全城出动了一半人口，差不多把这里填满了一半。

    不过球场的气氛很好，这是荷兰足球的底蕴。

    球员通道里，唐正龙一直盯着对手一个球员看。

    “我靠，我不知道原来托雷斯转会到了海伦芬。”

    “哈哈哈。”

    海伦芬的9号铁青着脸。

    他是加拿大人，叫罗布·弗里恩德，外形酷似马竞的托雷斯（真的很像）

    “混蛋，我是罗布·弗里恩德，来自加拿大。”

    此话一出，唐正龙纳闷道：“加拿大也有足球？”

    噗。

    噗。

    噗。

    因为众所周知，美国和加拿大都是足球沙漠，在世界足坛籍籍无名。

    “哈哈哈。”

    “中国也有足球？”

    “有啊，我们还进过世界杯，要是我们遇见加拿大，估计打你们一个5比0。”

    “滚。”罗布怒道。

    这时一个光头拍了拍唐正龙，“小子，待会你小心一点。”

    唐正龙一看，是个光头——吉亚尼?泽伊弗隆。

    好像一般足坛的悍将都是光头模样，不知道为什么，难不成是一种爱好？

    “别拍我，我的球衣是新的。”

    汗。

    “我的手比你的球衣干净。”

    “那可不一定。”

    “哈哈哈。”海伦芬的队友也在笑。

    “混蛋。”

    这两个是海伦芬的小角色，他们真正头号球星是巴西前锋阿方索·阿尔维斯。

    另外中场克罗地亚人普拉尼奇也很不错，还有就是土耳其人乌古尔·耶尔德勒姆。

    后防线核心是荷兰人多斯特。

    门将是比利时的二号门将——布赖恩·范登布舍。

    *****

    史蒂文斯估计拿下海伦芬是没什么问题的，以球员实力来说，海伦芬确实是几个对手里最弱的一个。

    但是开场第二分钟，意外发生了。

    科隆中场在传球的时候，马蒂普给舒尔茨的传球力量稍微小了一点，被海伦芬的普拉尼奇断下，后者一脚直塞，直接给前面的阿方索·阿尔维斯。

    巴西人就像一把刀，刺进科隆的禁区，在拿球之后稍做调整，阿方索左脚大力抽射，球贴着草坪，笔直滚向球门的远角。

    “进球了。”

    GOOOOOOOOAL！！

    现场的荷兰人惊呆了，他们本以为这场球和对奥萨苏纳的比赛一样，能苦战打平就不错了，但是没想到这么快就进球了。

    海伦芬的主场是没有护栏的，和英超的球场一样，全开放的，进球之后，阿方索一头扎进看台，和球迷一块庆祝。

    海伦芬的主教练盖特扬也冲了过来。

    “我们进球了，为我们欢呼吧。”

    科隆这边，史蒂文斯把马蒂普和舒尔茨喊过来，这是一次很业余的失误，没有压力的情况下，10几米的横传能失误了？

    “你们还是职业球员吗？”

    “马提亚，这是你的责任。”

    马蒂普知道主教练是护着他了，舒尔茨也愿意为年轻人承担责任。

    “你应该犯规，也不能把人放过去。”

    舒尔茨点点头。

    “回去吧，不要再让这样的事情发生了。”

    回到场上，马蒂普冲着舒尔茨道歉，“马提亚，我知道那是我的失误。”

    “哈哈，没什么，我年轻的时候也这样。”

    “对……”

    舒尔茨一扭头，不知道什么时候唐正龙在自己的身后了。

    “你什么时候在我的身后？”

    “就刚才啊，我听听老大说什么。”

    舒尔茨拍了拍胸膛，“那是不是觉得我很了不起，勇于承担不属于我的责任？”

    “哈哈哈。”

    “不是！”

    “不是？”

    唐正龙叉着腰说道：“这本来就是你的责任。”

    舒尔茨傻眼了，“唐，你是不是瞎了。”

    马蒂普也有点不好意思，唐正龙这次确实有点太……睁眼说瞎话了。

    “是不是觉得这次是小黑的传球失误？”

    “本来就是啊。”

    唐正龙指了指自己的位置，“我在前锋线的位置上看得很清楚，对手就隐藏在你身后，他等着断球，就好像知道你会接不住球一样，你想一想，这要是我在接球，对手肯定远离我一百米之外了，怎么可能被断球。”

    舒尔茨气炸了，“唐，别逼我揍你。”

    “不信？”

    唐正龙拍了拍马蒂普，“刚才一模一样的传球给我来一次，我让你见识一下什么叫球星的气场。”

    舒尔茨也拍了拍马蒂普：“别听他的，他应该是疯了。”

    “小黑，来一次，相信我。”

    马蒂普点点头，舒尔茨黑着脸，“看来你也疯了。”

    “主人，你又吹牛了。”

    “系统，知道我又吹牛了，还不帮帮我？”

    “有没有那种技能，对手一看到我就吓尿的，根本不敢抢我的球。”

    “主人，舒尔茨是对的，你想多了。”

    噗！！

    唐正龙黑着脸。

    “这个你看看，不过持续时间很短。”

    唐正龙一看，“乱心术，持续时间10秒，可以让对手失去对球路的判断。”

    “100大嘴点，也不贵，来一个。”

    *****

    “海伦芬得了便宜，他们开始逼抢科隆的中场，特别是科隆的小将马蒂普，他似乎是科隆最薄弱的一个环节。”

    三个海伦芬球员逼抢过来，马蒂普有点慌了。

    “小黑，传球给我。”

    马蒂普传球过去，球刚刚出脚，史蒂文斯就傻眼了，力量又小了。

    可是更傻眼的事情发生了，这么明显的失误，为什么没人去抢唐正龙。

    “这球偏了5米，唐正龙还是轻松拿到了，海伦芬就不安排人防守科隆的第一射手吗？”

    海伦芬主教练盖特扬破口大骂，这球比刚才那球更离谱，可是海伦芬的球员全像木头人一样看着对方拿球。

    “怎么了？进了个球，骄傲了吗？”

    “这样的球就看着？不如回家算了。”

    最傻眼的是舒尔茨，“为什么……难不成唐正龙这家伙真的有主角光环？”

    “我不信！！”

    唐正龙在舒尔茨肩膀上重重一拍，“服了吗？”

    “没什么，一次意外而已。”

    “意外你个头，这球要是你去接的话，早被人断了，然后就是对手反击，然后我们就0比2了。”

    舒尔茨张了张嘴，什么都没说出来，“唐，如果有天我死了，那肯定是被你气死的。”

