    这婚礼是真的不能再拖下去了。

    她可不忍心让这么多关心她、喜欢她的人失望。

    所以，这一次既然答应了穆亦辰，她就不会在反悔了。

    只是，洛晨曦还是不明白，陆文君现在到底在哪里呢？菲尔斯家族……又为什么非要把她藏起来？

    “妈咪，你到底在哪里？到底……怎么回事？”

    ……

    位于太平洋中部的一座私人小岛。

    这座占地面积极大的小岛，虽然孤悬海外，但是，却经过了现代化的改造，岛中心的建筑群奢华至极。

    站在小岛上，往外面看去，到处都是水天一色的绝美风景。

    小岛最中心的花园里，一个高大英挺的中年男子，正推着一辆轮椅，走在碧绿的草坪上。

    “文君，你还记得吗？当年我们在一起的时候，你曾经告诉过我，你最大的梦想就是要买一座海边别墅。我知道以后，特意到太平洋上买了这座小岛，想建设好之后送给你。没想到，没等岛上的工程完工，你就突然失踪了……”

    “现在，我已经把这座小岛转到你的名下了，岛上所有的建筑、景致还有各项设施，都是按照你当年跟我说过的想法来做的，你看看，还有什么不满意的地方？你告诉我，我马上让人去改？”

    “文君，你听到没有？”

    “没意见，我就当你很喜欢了，那很喜欢，你能不能也告诉我一声？”

    推着轮椅的男人褐发碧眼，五官深邃俊挺，虽然因为年纪的关系，眼角已经无可避免地有了一些岁月的痕迹，但是，他的魅力却并没有因此而衰减，反而增添了成熟男人的内蕴。

    他站在花园的中心停了下来，对着斜倚在轮椅上的女人轻声细语，询问着她的意见。

    但是，不管他怎么说，女人都始终一动不动，秀美的脸上一片苍白，双眼紧紧闭合着。

    见到这一幕，男人眼中闪过一丝焦躁，但是，很快，他又平静下来，继续推着女人在花园里散步。

    周围经过的女佣们，都战战兢兢地踮起了脚尖，不敢发出任何一点声响，生怕因此惊动了族长和夫人，会因此受到严厉的惩罚。

    别看族长在夫人面前轻声细语，夫人一直昏迷不醒，他也没有一点失去耐心的迹象。

    但是，所有人都知道，菲尔斯家族不仅是欧洲最古老的家族之一，还有着非常深厚的地下背景，族长大人更是以冷酷无情著称的，就连在家族继承人西里尔少爷面前，他也很少露出笑容。

    菲尔斯族长推着陆文君，在花园里转了好几圈，一直到太阳落山，才推着轮椅，缓缓往屋子里走。

    这几个月以来，他一直都是这样，细心地照顾着陆文君。

    可是，陆文君却始终没有醒来，保持着昏迷的状态。

    半年之前，陆文君被洛晨心绑架的时候，因为受了严重的刺激和惊吓，心脏病当场爆发，当菲尔斯族长赶到的时候，她就已经是濒死的状态了。