    王玄真一铲子洛阳铲下去，掏上来一捧土，凑到鼻前闻了几下，然后用手指捻了捻，点头看着三人说道：“这里也有，和那个墓穴的年份都一样，横向再挖一把我看看……”

扯犊子的时候，这三位老友一个比一个能扯，真要是干起正事来，绝对一个比一个正经，那些年来王玄真，向缺和王昆仑走南闯北跑遍了江河两岸，历经不知多少次麻烦，最后都靠三人的配合安然无恙的度过了。

不怕他们乱扯，就怕三人认真！

王玄真和王令歌父子两人捋着竹王城下绕了一大圈，向缺和王昆仑就蹲在一旁抽着烟，看着他们脚下麻利，动作迅速的查探着脚下的墓葬，王昆仑撇嘴说道：“还真是老子英雄儿子好汉啊，令歌儿在锻炼两年，一身本事不比他爹差到哪去，妥妥的又一盗墓界的大拿了”

向缺点头说道：“这帮孩子，确实没一个孬种，个个都挺带劲的”

王昆仑笑道：“你这话说的，不腰疼啊？个个带劲，这些孩子哪个都跟你有关系，你整了半天是把自己给夸了一通啊，好意思么？唉，对了，惊蛰这小伙你觉得怎么样？”

“欠点稳，剩下倒也可圈可点，此子就是差在磨练上了，王仙芝对他又太散养了，得过两年吧，等他迈过那个难关剩下的可能就是一条康庄大道了，其实路我已经给他铺的差不多了，他只要不跑偏那往后就差不了，说实话，要不是他出身赊刀人的话，我都有心思把王惊蛰给收入门下了，可惜都是一脉相承的，我也不能让赊刀断了香火，不过这并不耽误我惜才，我给打好好打造一番吧……”

对于王惊蛰，向缺确实挺悉心照料的，别的不说就讲一点，要不是觉得这是位有志青年可看早就的话，向缺也不会允许他踏上古井观了，王惊蛰得算是古井观弟子外，唯一能进来进修的外门人了，从这点上就能看出，向缺对他确实付出了不少的心思。

片刻后，王家两父子回来，他们四人蹲在地上，王玄真伸手捡起一根树枝，点了点说道：“猜猜，啥情况？”

向缺说道：“肯定是有眉目了呗，要是啥也没有，你放个屁就得走了”

“确实，这个意外来的让我都有点措手不及了，这里的风水我就不讲了，都是行家里手，一看就能懂，我来说说这墓吧……”王玄真用树枝在地上划了个圈，然后指着中间点，说道：“我和令歌儿要是没看错的话，这里几乎跟始皇陵应该是一样的构造，以前竹王城这里是片平地，然后从平地往下挖空，填墓，由此堆积出了现在的这座山头，就跟骊山压在了秦始皇陵上是一个道理”

王昆仑不解的问道：“之前发现的墓穴怎么埋的那么浅？”

王玄真白了他一眼说道：“哥们，之前的墓穴差不多要在外围了，山脚下，当然没有多深了，不过就算没多深也得是往下至少二十米左右了，我要说的就是这墓穴，我和令歌儿走了一圈，从掏出来的坟土上判断，这座山头四周边上的墓穴，应该有九处，这就是九陪葬墓，把主墓给拱卫在了中间，你知道这叫什么嘛？这叫九凤朝龙穴，天底下只有一国之主敢用这种墓，那九个墓穴中除了正东头的那个是后，其余八个都是妃子墓，这位国主真够狠啊”

“哪里狠了？”

王令歌接着说道：“一后八妃，不可能全都在同一时间死的吧？这就是说，墓主死的时候，他的九个老婆最后都是给他陪葬的……”

你若要问谁最狠，最没人情味，那肯定是古代的帝王了，这种人是全天下最铁石心肠的，弑兄，弑父，弑子什么的都有的事，整几个老婆陪葬，肯定就更不在话下了。

王玄真说道：“瞎猫撞上了死耗子啊，眼看着要走了，吃顿早餐就能听到夜郎古国的消息，这没想到歪打正着了，一下子就被我们给撞上正墓了，这他么的，什么运道？”

“天道大运，这个运谁能比？”向缺仰头看着夜空中的星，眯着眼睛说道：[新笔趣阁 www.biqule.vip]“王惊蛰，向征都从骊山下的始皇陵中捞到手了那一道气运，我们本来就是为他们奔波的，那运气好点也就无可厚非了”

关于始皇陵下的天道气运向缺肯定是深信不疑的，他一生的改变，逆天改命的初始，就是从那开始的。

“正墓找到了，探下去难么？”向缺问道。

“要从上面进，肯定很难，这下面的墓葬被整座山都给压上了，难不成你还想向挖武则天墓似的，把整座山都给劈开啊？”

“你要是这么说的话，那就肯定还有第二条路了，上面走不了，那就是肯定从下面走了？”

“正解，你没注意到竹王城下，有一条河绕着围过去了吗？我跟你说，这下面肯定有一条地下河藏在墓葬下”

他们从杨家驿到竹王城的时候，恰好经过了一座桥，这山坡下就有一条河蜿蜒流过，当时由于没有发现竹王城下的墓葬就谁都没在意，如今经王玄真一提醒，当即就意识到了，这河似乎有点毛病。

河的上下两端，水位都比较低，水流也比较缓慢，但唯独到了竹王城这一边的时候，水流就有些湍急了，其中河道上还有旋涡的出现，这种反常的现象如果你懂得原理的话，那就不太反常了，肯定是这道河段下有地下河才会如此的。

向缺当即就明白了，说道：“从水下走的话，神不知鬼不觉，考古队的人也不见得能发现我们从地下河进入墓葬里”

“啪”王玄真打了个响指，说道：“累死他们……”

两天后，一行四人准备妥当，租了一条小船到河上，同样也是在深夜里。

王令歌瞅着三个背着氧气瓶，穿着潜水服的中年组合，很无语的说道：“这种事得年轻力壮的上才行，几位大爷，爹们，不行你们就稍微缓缓，我把王惊蛰叫来，然后再喊几个人，我们下去得了，你说你们一个个老胳膊老腿的，还玩什么深潜啊”

“你是真不知道，什么叫老当益壮啊……”王玄真瞪了儿子一眼，转身“噗通”一声就跳进了河里。

“滚，谁他么老啊，你才老呢，你全家都老”王昆仑和向缺随后跳入水中，几秒钟后三人全部隐没身影。

