    乾清宫是皇帝的寝宫，也是办公的地方。

    这次不是赐宴，算做了家宴。

    久不露面的先张皇后，被请来上座，边上的是赵兴的娘和周后，然后依次是田妃，翠艳和秀芬，赵兴的妹妹带着太子和赵洁，以及赵洁的妹妹。

    赵兴拜见了张皇后和娘，参见了周后和田妃，再与妻儿示意之后，来到了外间，和崇祯同席而坐。

    赵兴在席间汇报了自己在云南处置了蛮夷事后，崇祯满意的道：“按照你说的，祸乱咱们十三年的奢安之乱，提前五年解决了，这彻底的打破了我们三面受敌，四面楚歌的局面，你真的功不可没。”

    “只是尽力罢了。”

    “还是按照你说的，今年，田妃果然又得了一个大胖小子，真的国兴家兴旺啊。”

    赵兴也为崇祯贺。

    “但一样是你说的，袁可立老爱卿病逝在了任上，国家失去一个栋梁啊。”

    赵兴就蔚然叹息。

    “还是按照你说的，农民军承受不住卢象升孙传庭的打击，不是十一月二是就在四月，就进入了河南。现在，河南没有主事的人，就等着你回来，咱们商量商量，让何人做人选。”

    然后看向赵兴：“你说的陈奇瑜能行，但你又说他最终降清，我很讨厌。”

    赵兴笑道：“历史的大明，即将崩溃，有些人无奈做了汉奸，其实也是可以理解原谅的。更是大明现在已经在皇上的手中改变啦，我们还是要看他现在的能力表现，最少，他已经没有接触满清的可能了，他现在是忠臣，能臣。只要您不听谗言，还有什么关系呢？”

    一听这话，崇祯立刻精神振奋，有了一种自己改变了历史的成就感。

    “那好，就用陈奇瑜做五省总督，围剿李自成。”

    “但一定要告诉他，绝对不许接受李自成的诈降。”

    “那明年的满清入寇京畿还会出现吗？”

    上一次的入寇京畿，真的把崇祯吓到了，若不是当时有赵兴救火，如果再荼毒三月，大明可能真就再也无法挽回了。

    而二一次入寇，也弄得崇祯鸡飞狗跳，一日三惊。如果这一次再来一次，按照赵兴告诉他的，建奴比上两次更加凶猛，那可能就将这大好局面再次打破，这个刚刚起步的大明，就有可能走回历史上的那样。

    现在煤山上已经没有了歪脖树，但这故宫里房梁多啊。无论是从历史的宿命，还是自己的责任性格，都会一根绳子吊死的。

    赵兴笑了，自顾自喝了一口小酒，笑眯眯的道：“现在历史已经改变了，这个即将灭亡的大明，已经在您的领导下走向了重生。虽然我不再确定我原先知道的历史是不是会再次发生，但是，现在的大明已经不是原先的大明了。

    君能臣贤，政通人和，兵精粮足，对于未来的事，只要咱们不走错误，还有什么可担心的呢？”

    听到赵兴这么提气的话，崇祯用拳头捶了一下桌子：“是的，这个大明，因为我和你的努力，已经重生，不再是那个老朽没落的了。既然是这种状况，我还有什么担心的呢？”

    然后更是兴奋的连连捶打桌子：“最好皇太极来，然后咱们给他四面出击，将它包围在这里，省得咱们还得到辽东去，这就省了许多事了。”

    这的确是一个好办法，但赵兴不敢这么实行：“皇上的想法是好的，但微臣绝对不敢执行。”

    “为什么？”

    对于，赵兴反驳了自己伟大的构想，崇祯皇帝表示了不满。

    面对这个操切起来的皇帝，赵兴只能耐着心向他解释：“先前两次的建奴入寇，已经给我们的民族，造成了巨大的损失。尤其是在人心士气上，造成的打击更大。皇上和微臣，倒是知道我们的国家有了底气，但百姓和将士们不知道啊。”

    崇祯默默的点了点头，拿着筷子夹菜，但筷子只是在菜碗里左右的扒拉，陷入了沉思之中。

    “如果建奴再次打进来，就会造成百姓的巨大恐慌。他们会认为，我们这个老大帝国根本没有改变，还是那样脆弱，还是那样的不堪一击。军心士气就会彻底的崩塌。而随之崩塌的，就是对我们这个帝国的信心，那将是一场灾难。”

    没有夹菜，将筷子放到桌子上，把身子往后一靠，崇祯皇帝就只能长叹一声：“你说的对，我这个急切的心情还是犯了，多亏你的提醒。这真是国有诤臣！”

    赵兴谦虚了一下。“微臣只是就事论事。”

    “不要谦虚，这里也没有外人，也不需要你毫无意义的捧我的臭脚，咱们君臣之间，就应该有事说事。”

    然后郑重的看着赵兴：“那你的意思是什么？”

    “历史已经在您的英明领导下，发生了改变。当初我所知道的，也不一定再发生。但我认为，大的方向是不会改变的。而我站在皇太极的角度，在时机成熟的时候，他还会入寇京畿的。”

    “为什么？”

    “为了打击我们的士气，打击我们的民心，更为了获得物资，解决他们现在的困难。”

    崇祯不言不语。

    “据我的锦衣卫汇报。”

    “从今以后，你没有必要再拿这个借口做搪塞了。”

    赵兴郑重道：“微臣还是那句话，历史已经改变了，我的那些历史经验已经作废了。微臣也不敢再凭借着历史经验去做事了。所以，在这一段时间，微臣不惜花费大的代价，强大了锦衣卫，在周边国家的组织。让他们尽可能的为我们收集情报，然后呈现给皇上，让皇上真正能将天下了然于心，做出最正确的判断。以后，历史就掌握在您的手中，大明就掌握在您的手中了。”

    这样的说辞，让崇祯再次有了掌握历史，掌握命运的豪迈。

    “看来锦衣卫的作用越来越重要，正像你所说的，这个国家没有国安系统，那将是多么可怕啊。说说现在辽东的局面。”

    于是，赵兴就详细的给崇祯，说明了天下，主要是辽东的局面。

    “皇太极现在兵强马壮，恢复了元气。但他的日子却非常不好过。”

    “怎么说？”

