    “黑铁，我再跟你说一遍。”

    “我们不否认你的实力，但你不可能挡得住我们全部。”

    “魔戈难道还不是教训吗？这都多少个纪元没有死过门徒了，否则你以为他还能活着吗？”

    “君王我们不够了解，但我们知道你跟魔戈的关系不错，不然你也不会反复询问他的下落。”

    “这样吧，我们告诉你魔戈现在被困在哪里，你可以去救他，如果还来得及的话。”

    “再拖下去，魔戈可能就真的没命了。”

    椭圆形的银色飞船静静地悬浮在虚空中，斯奈向远处的黑铁在精神交流中耐心地说道。

    “黑铁，你现在阻止的不是我们，而是神的意愿。”

    “我再向你解释一遍，最后一遍。”

    “斯奈是星主的门徒，我元罚是奉暗皇的意愿来的，雄代表的是枭王。”

    “还有我想告诉你，不止是代表了不同神明意愿的我们来了，还有其他的门徒，只是他们并没有来到这里。”

    “你要搞清楚，我们不是办私事，代表的是真神的意愿。”

    “所以，你还要阻止我们吗？”

    银色飞船的不远处，身穿紫色盔甲的元罚用平静的语气说出了嚣张的话。

    “让开！”

    “泰坦巨人”雄的精神信息比宇宙还要冰冷。

    他同时伸出手从背后摘下了巨刃，黑色的头盔下金色双眸死死地锁定了黑铁，谁都能感觉到他强烈的杀机。

    在这三个“门徒”的对面，飘浮在“神墟”的入口附近，黑铁对他们的精神信息置若罔闻。

    哪怕是雄的挑衅，他只是将手中的“光团”再一次举高高。

    惨绿色的能量光团，不够耀眼，但却依旧炽烈。

    它的炽烈，不是来源于光芒，而是能量波动。

    在“大统一科技文明”斯奈的观测中，黑铁手中的能量光团就像正在爆炸的能量风暴，它即将猛烈地席卷开来，肆意地毁灭一切。

    而在元罚和雄的精神感官当中，黑铁举起来的就是一颗炸弹，一颗充斥着恐怖的神力的炸弹。

    明面上肯定是不能说出来的，无论斯奈或者元罚、雄，哪怕他们已经在出现时就看到了黑铁手中的光团，但到现在他们心里更多的还是艳羡。

    人比人得死，货比货得扔。

    都是“门徒”，他们哪里有黑铁这样的待遇。

    这个被他们直观地称为“灭世弹”的能量光团，却是来源于“真神”的大手笔。

    根据“真神”的说法，只有切割“神性本源”才能凝聚出这样可以安全长久地储存在“门徒”体内的“神力炸弹”。

    而切割“神性本源”，哪怕是“真神”都不会这么去做——“本源”无小事这是谁都知道的真理。

    斯奈他们算计好了一切，却没想到被黑铁给堵住了，而且他竟然还拥有一颗“灭世弹”。

    说“灭世”就灭世，这不是开玩笑的。

    “灭世弹”的威力虽然不至于毁灭整个宇宙，但摧毁这个河系绝对是轻而易举的。

    别说他们根本来不及逃，一旦“神墟”入口被炸毁，这趟任务就算是彻底失败了，更不用说他们铁定挺不过“灭世弹”的爆炸毁灭。

    “是谁杀了魔戈？”

    黑铁静静地举着“灭世弹”，他仿佛料定了三个“门徒”不敢冲上来，不急不缓地沉声问道。

    “我说了，他还活着。”

    “你再在这里浪费时间，他就死定了。”

    “星主门徒”斯奈轻声回应了黑铁。

    飞船一对前灯明明暗暗闪烁不定，就像是他或者他们现在的心情一样。

    黑铁漠然一笑：“魔戈如果还活着，你们不可能知道这个神墟现在的入口，更不可能知道它们就在这里。”

    “你错了，杀死一个门徒可能引发真神间的矛盾，特别是一个大家都不知底的真神。”

    “黑铁，我们没有杀死魔戈。”

    “枭王麾下有个门徒叫夜，她有一双永夜似的黑眸，只要跟她的眼睛长时间对视，都会陷入短暂的意识混乱当中。”

    “而夜就会借此机会，得到一些对方近一段时间重点关心的信息，或者正做的某些事情。”

    “我们六个门徒围攻魔戈，最终他被诛的魔丝缠住，这才被夜得手了。”

    “不过魔戈也只是意识迷失了数秒就清醒了过来，现在他大概还在跟夜、诛、轮在厮杀。”

    “我们也是这样才知道了君王的存在，包括这个神墟的入口位置。”

    斯奈在精神交流中尽可能细致、耐心地向黑铁解释道。

    如果没有“灭世弹”，他早跟元罚、雄配合一起，即便杀不了黑铁也把他压的喘不过气了，哪里还需要东解释西劝导。

    打又不能打，说也说不听。

    精神交流中斯奈表现的很有风度很平静，实际上别提有多窝火了。

    “不要轻易杀死一个门徒，因为那可能导致真神之间出现矛盾，引发更严重的后果。”

    “这是我们这些门徒的处事原则，但这也是分事情的。”

    “黑铁，我们几个门徒都很确定，这个异形文明事关重大，不然皇、星主和帝、枭王不会派出我们。”

    “所以你在引爆这颗神力炸弹之前要想清楚，你这么做，会不会给你们的神明带去几个真神敌人！”

    “这样的罪过，不是你一个门徒可以承担得起的。”

    元罚在精神交流中先是轻声说着，最后干脆厉声呵斥起来。

    “我还真就不信他敢引爆……”

    不像斯奈和元罚那么能说，相比语言攻势更擅长战斗的雄说着就开始缓缓向前逼近。

    “别！”

    “不要！”

    元罚和斯奈几乎就是同时试图阻止他。

    然而不等雄决定要不要听他们的，三个“门徒”连同黑铁不由同时侧了侧头。

    元罚、雄还有黑铁是确实侧了侧脑袋，斯奈的飞船没有头却有舰首。

    仿佛是为了瞄准一样，银白色的飞船舰首对准了另外一个方向。

    “他敢不敢引爆我还真不知道，你们可以试试。”

    “不过现在还不是时候，因为有我在，你们是不会有机会靠近黑铁的，不信你们可以试试。”

    伴随着虚空波动，一个纤小的身影在扭曲不定中出现了。

    甚至于身体还没有完全映现，一道精神信息就席卷而至。

