    第1374章 打通三大穴   

    陆沉提起右手，轻轻按在灵娲头顶的百会穴上。

    

    随后，陆沉调动一道真元，从右手输送出去，直接注入灵娲的百会穴。

    

    那道真元注入百会穴之后，当即令堵塞在百会穴的杂质有些松动了起来。

    

    只不过，在真元注入百会穴的那一刻，倒是令灵娲疼得直哆嗦。

    

    但灵娲还是咬紧牙根，一声不吭，强行忍了下来。

    

    而后，舒筯通穴丹的强大药力来了一个冲击，瞬间就把百会穴给打通了。

    

    “果然有效，百会穴打通了。”

    

    灵娲喜道。

    

    “好了，我再帮你打通膻中……”   

    陆沉将右手从灵娲的头顶移下来，却连话都没说完，手就突然定在了半空。

    

    而灵娲也怔住了，那张美绝人寰的俏脸之上，突然抹上了一道红彤彤的红霞！   

    因为，膻中穴位于两乳连线的中点，胸膛的中心位置！   

    对陆沉来说，那是一个非常尴尬的位置！   

    而对灵娲来说，绝对是一个不可触摸的地方！   

    所以，两人怔怔的对视，不知如此是好？

    

    这怎么弄？

    

    陆沉大挠脑袋，感到一个头，两个大。

    

    “此事天知地知，你知我知，若有第三者知道，本王就砍了你的脑袋！”

    

    过了好一会，灵娲才憋出这么一句话，语气也特别冷冽，仿佛要杀人了一般。

    

    灵娲也是没办法了，灵娆把她的三个大穴封得有点久了，光凭药力的确冲不开大穴的堵塞，必须有人助力才行。

    

    而在此时此地，只有陆沉，没其他人选了。

    

    她又急于恢复战力，急于离开这个鬼地方，急于去找灵娆报仇，不冲破穴道的封锁怎么行？

    

    “我要活到天荒地老呢，脑袋怎么可能让你给砍了呢？”

    

    陆沉微微一笑，也就不管那么多顾忌了，右手移下来，直接按在灵娲的胸膛上，立即给膻中穴注入真元。

    

    “手别乱动，不准左右移动，不然本王饶不了你！”

    

    灵娲紧张的警告着。

    

    “淡定，我的手可不会乱动哈！”

    

    陆沉笑了笑，继续输送真元。

    

    片刻之后，陆沉收回手掌，灵娲便松了一口气，但随即秀眉又蹙了起来。

    

    膻中穴是打通了，还有最后一个气海穴未通，还需要陆沉出手。

    

    这个气海穴处于肚脐下方，陆沉的手掌按下去，这比膻中穴更尴尬。

    

    可是，陆沉就直接按下去了，手掌正在落在肚挤的下方，距离下面很近。

    

    “上一点，太下了！”

    

    灵娲秀眉紧紧蹙着，脸颊极红，尴尬之极。

    

    “再上就是肚挤了，我的真元就注不入气海穴了。”

    

    陆沉摇摇头，催动真元，给灵娲的气海穴输送真元。

    

    “陆沉，本王警告你，你的手敢再往下摸，本……本王就剁了你的咸猪手。”

    

    灵娲感到气海穴一阵痛楚，又担心陆沉乱来，不禁颤声的警告着。

    

    陆沉叹了一口气，懒得理灵娲，把一道真元全部输送完了，便收回了‘咸猪手’。

    

    “好了，本王的真元可以运转了，本王只需要休息一下，便可恢复最好的状态！”

    

    灵娲吁了一口气，紧张的脸色一扫而空，一缕喜悦蔓延了上来。

    

    “等你自行恢复？

    那也不知要等到什么时侯，来喝一口灵神元液吧！”

    

    陆沉拿出一支水晶瓶，里面只有不多的灵神元液，只好如实跟灵娲说道，“只剩下两口了，你可不能全喝了，给我留一口哈。”

    

    “这是上次灵皇送给你的灵神元液？”

    

    灵娲看了一眼水晶瓶，如此问道。

    

    “对！”

    

    陆沉点点头。

    

    “本王也有！”

    

    灵娲道。

    

    “真的？”

    

    陆沉大喜。

    

    “不过，上次跟灵娆和范荡战斗的时侯，本王喝光了。”

    

    灵娲却如此说道。

    

    “那……还是喝我的吧。”

    

    陆沉的脸色瞬间喜转悲，以为可以省一口灵神元液，结果还是省不了，该喝的还得喝啊。

    

    不过，陆沉心中也有一个打算，这次回灵谷，一定要去一趟灵族的圣泉之地！   

    若灵皇还在，他就算厚下脸皮，也向灵皇再讨要一些灵神元液。

    

    至于混沌珠里种植的十棵上古灵神树……   

    陆沉怎么也搞不懂，那些上古灵神树都种植这么久了，里面不仅有万物土壤，还有灵泉水，更有各种大能量的滋润，却愣是没有灵神元液产出，真叫人醉了。

    

    灵娲想了想，便不坚持自行恢复，接过水晶瓶，咕咚的喝了一口灵神元液。

    

    若灵娲身受重伤，一口灵神元液所产生的生命力，不足以疗伤。

    

    毕竟，灵娲的境界太高了，起码要喝几口才行。

    

    但灵娲身上没什么伤，仅是虚弱而已，那么一口灵神元液下去，也足够她恢复所有的体能。

    

    “我有个疑问，灵娆把你关押在此，却不派人在洞穴看守，她就不怕你逃出去？”

    

    陆沉看着气息逐渐转强的灵娲，如此问道。

    

    “灵枯山，外围有上万灵枯蛮狼，本来就没人什么过来。”

    

    灵娲说道，“灵娆把本王悄悄关在这里，也没什么人知道，其实是最安全的关押之地。”

    

    “本王身上多处受制，一直虚弱，有没有看守在里面都一个样，本王根本逃不了。”

    

    “这个洞穴深入灵枯山中，灵娆的人不需要在里面看守本王，他们守住出口就行了。”

    

    “当然，他们每隔一段时间，就会进来看看本王的情况如何。”

    

    “你进来的时侯，本王以为是那些守卫，想来一个偷袭，可惜……”   

    听了灵娲的话，陆沉却摇摇头说道：“我来的时侯，上面的守卫已经震崩了山体内部，直接把洞口给封了，里面出不去了。”

    

    “封了入口，你那怎么进来？”

    

    灵娲惊讶的问。

    

    “我说遁进来的，你信吗？”

    

    陆沉认真的说道。

    

    “遁地而行？”

    

    灵娲更加惊讶。

    

    “对，不然我怎么进得来？”

    

    陆沉道。

    

    “你会遁地术？

    难道你是土灵体？”

    

    灵娲盯着陆沉，美眸之中，尽是难以置信之色。

    

    遁地术，绝不是一般武者可以做到的，这是与境界无关，却与体质有关。

    

    只有土灵体的武者，才可以修炼遁地术，别人都不行！   

    

