
　　其实，此时此刻这个老大也是满心惊讶，但是他却必须强作镇定、保持冷静的他强迫自己要镇定下来，依旧按照之前他们约定好的步骤来完成任务！于是尖细嗓子和老五直奔袁月而来，那个老大这带着剩下的两个手下直奔两个奶娘和两个孩子而去！天籁小说网

　　这面袁月与两个男人混战在一起，暂时难分胜负，而那边老大已经将两个奶娘活活掐死，然后再一次将罪恶之手伸向了两个可怜的孩子......

　　“不要......”

　　随着袁月一声凄厉的叫声，场面再一次产生了变化，一切......又回到了最初，他们五个杀手依旧躲在窗户外面偷听的时刻！

　　这一次，这五个大男人彻底懵了，他们互相你看看我、我看看你，想说点什么，可是却完全说不出来了！

　　“这......这......这......”

　　那个最喜欢开口说话的尖细嗓子一连说了好几个“这”，却也没有说出来一句完整的话来！

　　“这到底是怎么回事儿？”

　　终于，梳理了片刻的情绪，还是做老大的先开了口！只见他脸色铁青的站在窗子底下，紧紧地盯着那扇窗户，好像能够通过窗纸看到里面一般！

　　“你们说......我们现在是在幻觉里，还是现实中？”

　　他问出的一句话，让剩余的四个人都是浑身一颤。

　　“老......老大，这到底是怎么回事儿啊？我们......我们现在怎么办啊？”

　　老五比较年轻，此时此刻他已经有些恐惧起来了。他非常紧张地朝着四下看去，生怕从哪里突然冒出来一个什么恐怖的东西来！

　　“老大，你说......这是什么幻术？或者是......”

　　“蛊术！”

　　没等那个尖细嗓子说完话，这个老大就率先说出了结果！

　　“如果我们没有感应错误的话，那屋子里的人只有四阶神灵的能力，以他的能力......不可能连续制造出两场能让我们全部陷入其中的幻觉，还依旧如此的轻松自如，所以......唯一能够解释的就是，他所运用的应该是以蛊毒、蛊虫为基础的蛊术，这种蛊术的施展是不会消耗掉太多灵力的！”

　　看来这个老大也不是什么都不懂的菜鸟，能分辨出这不是耗费灵力的幻术而是蛊术就已经很厉害了！

　　“那......那怎么办啊？我们只要进入到那个房间里，就会陷入蛊术，那我们......我们应该怎么破啊？”

　　老五慌张的询问着自己的老大，那老大低着头安静的思考了一会儿，随即突然猛地抬头向周围看去！

　　“既然是蛊术，那么它就一定有施蛊的媒介，或者是蛇虫、亦或者是什么植物，我们在周围找一找有没有奇怪的东西，发现了不管是不是都把它打烂，你可错杀一千也不放过一个！”

　　老大迅速的发布了自己的命令，四个人的执行力倒也迅速，他们立刻就在白夫人的院子里开始寻找了起来，只要是发现他们觉得可能有问题的东西，就全部砸烂、销毁！

　　此时此刻，袁月的一群迷惑蜂正躲在房檐下面的阴影中，密密麻麻的扑在屋黑漆漆的檐底下，不仔细看根本就看不清楚！而那个尖细嗓子的男人刚好走到屋檐底下，他似有所感的猛地抬起头朝上面看去，就看到了铺满了整个屋檐、密密麻麻、让人看了就心生恐惧的那群迷惑蜂！

　　“天啊......”

　　尖细嗓子看到这场景，立刻惊得浑身一个哆嗦，立刻跳出屋檐所笼罩的范围，随后他朝着自己的老大做了一个“过来”的手势！

　　老大见状知道是手下发现了什么不得了的东西，于是急忙走过去，顺着尖细嗓子的目光看向屋檐底部。待他看清楚那里究竟有什么的时候，不由得瞪大了眼睛，随即他便是下意识的抬手，用自身的灵力猛地朝着那群迷惑蜂攻击而去，毫不手软！

　　“那就是蛊虫......”

　　他大声叫道！

　　而就在他的灵力攻击到那些迷惑蜂的跟前时，一股更大的力道将他的灵力反弹回来，直接将他打倒在地上！

　　“老大！”

　　尖细嗓子立刻去扶自己的老大，却猛地听到“呼啦”一声，那群密密麻麻的迷惑蜂迅速地朝着一个方向整齐地飞了过去。他立刻也朝着那个方向看去，可看到的场景却让他、甚至是倒在地上的老大和身后的三个同伙都倒吸了一口凉气！

　　只见他们幻觉中的那个美丽女子正站在院落中间，身后站着抱着孩子的两个奶娘，一群迷惑蜂密密麻麻地飞在他们周身，而且......女子的手中还杵着一根十分威武霸气、环绕着精纯灵力的法杖！

　　这一幕......惊得这五位杀手是话都说不出口了，只能傻傻地盯着眼前的场景，一动不动！

　　袁月看着这几个人惊讶的神情，不由得嘴角一扬，露出了一个充满嘲讽意味的冷笑！

　　“你还挺博学的，知道这是蛊术所营造出来的幻象，还不错，不至于那么废物！”

　　袁月冷冷说道！

　　而此时此刻，那五个人已经丧失了说话的能力，令他们惊诧不仅仅是对面那个女孩儿精湛到天人合一的蛊术，还有......她手上的那支至尊法杖，那是他们一辈子都没有见过的好东西！

　　自然，袁月手里的就是方程的那柄五千多年的风神杖，让袁月一个人来保护至关重要的两位小少爷，担心这两个孩子的同时，他自然也会担心袁月的安全，所以他将自己的风神杖交给了袁月，这样......她便可以人来杀人、鬼来......收鬼了！

　　袁月看着这几个人呆若木鸡的样子，不由得有些得意的晃了晃自己手上的法杖，然后笑眯眯的走向他们！

　　“几位的表演......真的很不错！我们站在这里已经看了好久了......”

　　袁月此话一出，五个杀手顿时怔愣当场，随即脸上露出了一种男人的尊严被严重踩踏的暴怒感！可即使如此，忌惮着那支尊贵的法杖，他们也不敢轻易造次！

　　“这么说......从我们一踏进这院子......你的幻象就已经开始了？”

　　还是那个老大率先反应过来，终于明白了自己刚刚所做的一切都是一场闹剧，只是人家眼中的一场戏而已！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百二十七章 梦中梦（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 