 昨日公示发出之后，大家都知道巫女大人需要神魂宝物来治病救人，不少人都想方设法寻找，但却几乎一无所获。

现在，有人成功，还得到了丰厚的回报，自然引起众人的关注和羡慕。

甚至，巫女大人回礼之后，还亲自开口，向这名南美武者表达了谢意。

“十分感谢，这枚果核，是神魂方面的宝物，对我六哥伤势的恢复，有着很重要的作用。”

“我代表个人和狼魂部落，欠下你一个人情。

如果有需要，你随时可以开口。”

此话一出，现场再次呼的一下热闹了起来，不少人看向这名南美武者的目光，已经变得十分羡慕了。

南美武者满脸笑容的回到了自己的座位，脸上表情兴奋无比。

而此时，巫女大人目光环顾一周，对众贵宾道：“各位，六哥被伤势困扰多年，我寻遍世界各地，最近才找到治疗六哥的办法。

只是，所需的神魂宝物，却一直无法凑齐。”

“如果有人有神魂宝物，我愿意用任何东西来交换，只愿救我六哥一命。”

说完，巫女大人竟然深深的对众宾客鞠了一躬。

现场贵宾，连忙起身，不敢接受巫女大人的鞠躬道谢。

有些人则想到了什么，开口问道：“巫女大人，那枚果核是神魂宝物，还不够吗？”

巫女大人叹息一声，悠悠道：“我六哥伤势严重，所需神魂之力不少，这枚果核，并不够。”

闻言，现场贵宾一阵议论。

谢凌霜，一边拍手，一边满脸羡慕之色。

转过身来，她看了看陈飞，有些遗憾的出声道：“哎，我们就没那么好的运气，没找到一件神魂宝物。”

………送礼环节继续，一位位贵宾献上自己的礼物，其中好东西不少，但却没有巫女大人所需的神魂宝物。

直到所有其他贵宾全都送过礼物之后，站在一侧的涂羽，目光朝陈飞看了过来，朗声道：“最后，有请一位特别的贵宾，来为巫女大人献礼。”

压轴登场，陈飞一下就吸引了众人的目光。

而此刻，涂羽还朗声介绍起了陈飞来了，“这位特别的贵宾，就是来自华夏的陈飞陈大师。

陈大师在影国和米国的战绩，想必在场各位应该有所耳闻。”

身份一宣布，现场哗的一下热闹了起来。

众人全都看了起来，对着陈飞一阵指指点点，议论纷纷。

“他就是陈大师，覆灭了光明会的那个？”

“这么年轻，真的是他吗？”

“就是他，我看过直播。

不仅覆灭了光明会，几个月前，影国的圣堂，也被他一手给灭了。

这绝对是个狠人啊！”

“没想到，巫女大人竟然邀请到了陈飞。”

“陈飞压轴出场，名气这么大，看看会送出什么礼物吧！”

………热闹的议论声中，涂羽顿了顿，脸上带着笑容，出声补充道：“陈飞陈大师，除了是巫女大人邀请的特别贵宾之外，还有另外一重身份。”

“陈大师的岳母，谢凌霜女士！”

涂羽指向了谢凌霜，“也是巫女大人的义女。”

谢凌霜起身，向众人挥手示意问好。

这个身份一公开，议论声顿时更热闹了。

“陈飞的岳母是巫女大人的义女，那他们岂不是亲戚了。”

“没想到，两大高手，还有这么一层亲戚关系在。”

“原来是自己人啊，难怪会将陈飞安排在最后压轴出场。”

“义女的女婿，压轴出场，看看会送出什么礼物吧！”

“肯定价值不菲。”

“那还用说，在场哪一个送出的礼物不是价值不菲。

不过，巫女大人最需要的神魂宝物，却只有一件，太遗憾了。”

“那陈飞要送的礼物，不会是神魂宝物吧？”

“有这个可能，毕竟是亲戚，还压轴出场。”

………议论声，涂羽、祭司卡姆、巫女大人，全都面带笑容的看向陈飞。

但陈飞听着周围的议论声，看着他们的笑容，却皱了皱眉，眼中闪过一抹怒色。

这女人，在故意制造压力，想要自己送出神魂宝物。

但陈飞不为所动，捧着礼盒，来到了巫女大人面前，道：“恭贺巫女大人百年寿辰，这是我送上的一点薄礼。”

祭司卡姆要下去接过礼物，但一旁的巫女大人起身道，“我来吧！”

随即，她主动周下台来，亲手将陈飞的礼盒接了过来。

此般举动，让现场众人又是一番热议。

“巫女大人亲手来接，果然不一般啊！”

“自己人就是不一样！”

“这幅架势，看来真是神魂宝物啊！”

“我看，巫女大人分明是在为那陈飞造势。

在寿宴前一天，才公开说自己需要神魂宝物，让大家难以寻找。

今日，又多次提到需要神魂宝物治病。

如果这个时候，压轴的陈飞，送上巫女大人所需的神魂宝物。

那么，巫女大人就能光明正大的奖励陈飞，同时还让他扬名。”

“这么一说，还真有可能啊！”

“不愧是自己人，原来是为了给自己人造势贴金啊！”

………就在各种猜想纷飞的时候，巫女大人打开了礼盒，从里面拿出一袋药粉。

“这是——”巫女大人看向陈飞。

众宾客，也一脸疑惑，纷纷看向了陈飞。

陈飞不急不缓的解释道：“报告巫女大人，这是我亲自调配的一份药方。

用十二味神级品质的草药调配而成，具有养气凝神、温养丹核的功效。

希望对巫女大人有用。”

巫女大人看着草药，眯了眯眼，扫了陈飞一眼。

然后，她忽然露出一副惊讶的模样，皱了皱眉。

但随即，她又恢复了笑容，出声道：“养气凝神，温养丹核，对我很有用，你有心了。”

而此时，众宾客则哗哗的议论了起来。

“是一味药方，不是神魂宝物啊！”

“十二味神级品质草药，还亲自调配，功效也不错，很难得了。”

“虽然难得，但也不算多稀有。

这些东西，巫女大人自己一声令下，也能弄到。

用这来压轴，不够吧！”

“或许是神魂宝物实在太难弄到了，所以没办法啊！”

“不会吧，那为什么不让那位南美武者压轴，他可真的送出了神魂宝物。”

“毕竟不是自己人啊！”

……… 