    黄鼠狼说道小圆点的一刻，它的眼里如同看见了希望出的光芒，说话的语气都开始变得激动起来：“当我看见那个极度隐秘的小圆点后，我的眼睛中突然被一股无形的引力所牵动。似乎我的视力融入到了一个时间构建成的隧道中，这种感觉很怪异。我的整个身心都被这股引力拉扯了进去。”

    “这种整个身心都被引力所拉扯的感觉很奇妙，我仿佛进入到了一种空冥的状态，当我进入到空冥的状态后，我的身体上忽然冒起了一层白色的光芒，这层白色的光芒不断地在我的身上流走，流走的白色光芒度越来越快，下一息后，我的整个身体完全被层流走的白色光芒给带离了地面。”

    “当我的身体被这层流走的白色光芒带离地面后，我的身体瞬间就随着这层流走的白色光芒以同样的度流走旋转了起来。随着我的身体与这白色的光层流转旋转而动，我的整个脑海瞬间出现了嗡嗡的轰鸣，这种感觉我似乎持续三息时间不到，我的整个身体突然嗡的一声爆鸣，随之向着那个小圆点撞了过去。”

    “我以为我会直接撞到那厚实的墙上，要是那样的话我离死不远了。其实我只是虚惊一场，当我身上覆盖着这层流转而动的白色光芒向着那个小圆点急促撞去并靠近墙上那个小圆点后，我的身体竟然瞬间缩小化成了个了一个极其微小的白色光球。这个光球容纳了我的整个身体然后嗡的一声射入了那个小圆点中。”

    “当我的身体容纳在这个白色的小光球中射入那个小圆点中后，我的视线周围就是一条时间构建而成的空间通道，我笼罩在小光球中穿梭在空间的时间通道中时间看似很缓慢，其实非常的快，仿佛一切都在静止，有仿佛一切都在不断地急促就走。这种感觉似乎不存在于我们的现实世界，我有种脱离时间束搏的感觉，可是这种感觉刚刚在我的心中出现后，下一瞬我的身体一沉，随之我重重地落在了地上。”

    “当我落在地上的一刻，我才现我终于从空间罗盘中脱离了出来。我从空间罗盘中来后，我已不在我妖族的领地，我出现的地方俨然就是青叶城的边沿地带。我已经在空间罗盘中饿了差不多一个多月，那时候简直是要在崩溃绝望中死去，但是我也不知道怎么回事，偶然现那个小圆点后，我就出现在了青叶城所在的位置。”

    “我从空间罗盘中出来后，那个空间罗盘很诡异地闪烁起了道光芒，然后瞬间飞到了我的手上，当我再次接触这个空间罗盘时，我只要静静注视着这个空间罗盘的表面，那个小圆点就会自动地浮现在我的眼里，至此之后我就知道如何自如地进入到这个空间罗盘的石室内。”

    “就这样，我有了一个非常好的隐藏自身的空间容器，至此之后我再青叶城偷了很多好酒和炸鸡放在了空间罗盘的石室内。这个松爷进入空间罗盘的石屋内是可以见到的！呵呵呵……，我实在是饿坏了。我习惯在里面放这些东西。”

    “不过，那个空间罗盘的小圆点不单单是空间隧道那么简单，这里面肯定有着有种隐秘。但是我是没办法现而已！好了，我知道的都告诉你们了！松爷，你可以将我身上的禁锢之力解开吗？我可以见你们安全地带到无人涧那烈焰豹的洞穴中后，然后找到那通往阴界魔岛的血池入口。”

    “切……，我什么时候跟你说我要去阴界魔岛了！你想死，你和这小子去，我才懒得去做这些出力不讨好的事情！但是也罢，你这家伙这次说话还算老实，就算我不给你面子，也得给朱小子的面子吧！说好了，你别耍花样。我可以帮你解开你身上的禁制之力，但是你不要想着跑路，我解开你身上的禁制可以，但是我必须要对你的修为进行封印，免得你到时候坑我们一把！朱小子，你说是不是？”

    松鼠一副高高在上的模样，口气非常的强势，只见它说完后，两个小松爪非常怪笑地抓了几下，随之一道嗡嗡响鸣的方形印记咻的一下，迅没入了黄鼠狼的体内。

    这道方形印记没入到黄鼠狼的体内后，只见黄鼠狼的身体猛的一震，随之它身上的骨骼咯咯地响了起来。随着黄鼠狼全身骨骼噼噼啪啪的响起，一直被松鼠禁锢在它身上的禁锢之力终于完全消除掉了。

    “呀哈哈哈……，终于可以活动筋骨了！爽啊！嗷呜……”

    被解除禁锢的黄鼠狼出一声满怀爽意的大笑，紧接着它在地上如同一条玩耍的狗儿般爽溜地翻转起来，样子看上去非常的滑稽，完全看不出它之前受了多大的痛苦。

    “我靠……，你多大了，你不是小狗，好歹你也是妖族的中层阶级吧？至于开心成这样吗？我看到都感觉丢脸，你能不能不要那么的无聊！恶心死人了！”

    松鼠看见黄鼠狼那个打滚欢快的模样，下意识就来气，顿时它就毫不留情地痛骂了黄鼠狼一顿。

    “啊……哈哈哈，松爷，小的开心麻！你别介意，这是我习惯自己取乐的方式！呵呵……”

    黄鼠狼貌似对松鼠的话语见怪不怪，就算是松鼠不断的坑骂它，它依然会摆出那副讨好别人的嬉皮笑脸，可是落在松鼠眼里后，松鼠直接给它甩了个冷脸，之后再也难得理它。

    松鼠蹲在朱清的肩头上，满脸的气哼哼的模样，也不知道它在想什么，毛松松的小脑袋晃晃了，两个小松鼠如同人一样交叉叠横在了它那小小毛松松的胸脯前，只见它对着黄鼠狼臭臭地白了一眼，随后它的身体一跳瞬间就没入了朱清的口袋中，没入朱清口袋中的松鼠时间仅仅过去十几息后，一股呼呼大睡的呼噜声就从朱清的口袋中传了出来。

    当朱清听到松鼠熟睡在他口袋中的呼噜声后，他的嘴角泛起了一抹微笑，其实这一抹微笑是朱清心中清楚，松鼠口中说了不去阴界魔岛，但是最终还是选择大睡的方式藏在朱清的口袋里随着朱清一同去阴界魔岛，因为朱清很了解这头小松鼠的性格，嘴巴硬，其实心底是比较软的那种。

    可是松鼠的这一幕落在黄鼠狼的眼里简直就是一桩不可能生的事情，它那小小的眼睛咕噜咕噜地转个不停，一脸懵逼的模样，非常不解的看着朱清，貌似需要朱清给它解答疑问的节奏。

    “可以啦，鼠狼兄，就按你说的，我们现在就前往那无人涧烈焰豹的领地，然后找机会潜入烈焰豹的洞穴中，找到那前往阴界魔岛的入口！”

    朱清面对黄鼠狼那一脸懵逼的模样，也是醉醉的，他忽然觉得很无语的感觉在心中窜了起来，但是他看见黄鼠狼那副模样好想笑，可是又不知道为何笑，这种情况下，朱清唯有开口对它说道如何前往阴界魔岛的话语来。

    “呀哈哈……，朱大恩人，居然称我为鼠狼兄，这要让小的感动到要死，朱大侠你真是大好人啊！此生您就是我的再生父母，只要您有什么需求，我保证第一时间为你提供贴心、无微不至的服务，就算你要我为你去死，我也在所不辞……”

    当黄鼠狼听到朱清的话，它的脸上变得激动无比，如同看见了自己生命中的贵人一般，一脸的奉承，一屁股的大炮话如同潮水一样在它的嘴里喷了出来。

    “好了……，你别说了。我们走吧！去往阴界魔岛的路还需要你的帮助，现在时间挺不是很充裕，如果能够顺利进入到阴界魔岛，也不清楚里面到底有什么危机。希望千机阁的一些成员还在，要不然这对森姑娘的打击可不是一般的重！”

    朱清刚开始还觉得没啥，可是这黄鼠狼可不是一般的能说，而是根本就是一条擦满了油水的级老油条，嘴里符合实际的、不符合实际的话语在它嘴里传出来后貌似都可以变成冠冕堂皇的奉承美句，但是这些如同闻到飘香的饭菜，但是又无法尝到嘴里的那种感受的话语，就是一阵虚缈的迷人香风，吹过鼻子后就随风而散。朱清面对这黄鼠狼那滔滔不断的美言美句，实在有点受不了，于是淡淡地回应了一句，随后他起身向着无人涧的方向走去。

    “啊……，朱大侠，现在就走吗？唉……，朱大侠等等我……”

    朱清说走就走，他的身影前一瞬还在黄鼠狼的面前，下一瞬却远在了黄鼠狼的百丈之外，黄鼠狼本来还想对朱清说点什么，可是当他看见朱清一下子就走了那么远，它的双眼猛地一蹬觉得这太不可思议了，它的话语还没说完，它就急忙忙大呼着朱清，然后它撒丫子地朝着朱清的方向追了下去。

    朱清那看似漫步而走的身影，其实是动用了地仙五星修为的灵气之力，在这种修为灵气的加特下，朱清的脚下泛起一层非常虚幻的黑白光芒，如果不仔细看难以现朱清的脚下笼罩着这黑白缠绕的灵气之芒。

    朱清脚下那忽隐忽现的黑白灵气光芒叠加在他的脚掌下，当他跨出一步后如同空间移动般，瞬间就出现在几十丈的距离之外，所以黄鼠狼正要开口说话时，朱清已在百丈之外。

    时间流走，朱清的不行的度非常的快，黄鼠狼跟在他的身后早已气喘呼呼，它本该不用如此的劳累，但是松鼠在解除它身上的禁锢后，让它恢复了自如活动的能力，但是松鼠又禁锢了它体内修为的能力，这让它无法及时地催动体内的灵气来加持它一动的度。

    就这样朱清在前方漫步而走，黄鼠狼在他身后穷追不舍，这种情景足足持续了好几个时辰后，走在前方的朱清终于看见了那无人涧的边沿地带……

