    湘南师范大学新闻传播学院一间大型阶梯教室里，坐满了来自各个学校的学生。

    虽然现在是暑假，不过也有些学生没有回家，而且这也不光是是新闻传播学院的活动，长纱所有高校的学生都可以来。

    身家数百上千亿的成功企业家的讲话，可以说普通学生四年大学生涯都难得亲眼见到一次。

    哪怕不是互联网、科技、金融这些重要产业，千亿身家也足够让人无视行业的差距了。

    行程是早就定好的，因此会场早早地就坐满了人，来自各个高校的学生让会场显得有些吵闹。

    “没想到唐安今年来了师大啊，以前他也就去过青华、京大、富旦、浙大、京师大和几家电影学院吧。”

    “你怎么了解这个，连去了哪个学校都知道？”

    “我读传媒的肯定要关注一下了，再怎么样都不能不了解唐安啊。”

    “都是全国一流的大学，不过京师大要差点吧。”

    “大学生电影节就是京师大主办的，估计有这么层关系吧，这十年来唐安就属大学生电影节去的最多，都去过六次了，比去金马奖的次数多一倍。”

    “大学生电影节B格不够吧，唐安怎么去的那么勤？”

    “特么我怎么知道，估计唐安不喜欢宝岛吧。”

    “不知道等下唐安要说什么，可别说一大通电影，我又不学这个，还是讲讲成功学吧。”

    “听鸡汤有什么用，就算你把马匀他们的自传都背下来，就一定能成功？”

    “不一定，我还缺少马匀的一个重要特征，我长得太帅了，别人就不会注意我的才华。”

    “切......”

    ......

    在一片嘈杂声中，时间差不多了，有老师来让他们安静，正主就要出场了。

    何囧和谢衲两位主持人先出现，跟学生们打了个招呼，便请唐安出场。

    “让我们欢迎著名导演唐安!”

    没有什么虚头巴脑的流程，迎着台下十多道相机的闪光灯，唐安就径直走上了舞台。

    “何老师你好，谢衲你好。”

    和何囧、谢衲一一握手，唐安又转头和台下的学生们打了个招呼。

    “同学们大家下午好，今天还在放假，大家还能赶过来听我在这啰嗦，谢谢。”

    寒暄一会，就在椅子上坐下，以一个访谈的方式正式开始了。

    何囧直奔主题，“唐导你好，首先我代表大家恭喜《神秘巨星》票房破二十亿，也祝愿能早日创造新的华语电影纪录。”

    唐安笑道，“谢谢何老师，谢谢大家的支持，《神秘巨星》能取得今天的成绩，也和你们的支持分不开。”

    旁边谢衲道，“何老师你刚才介绍的时候光说了导演，唐导还有一个身份你忘了吗，汉唐传媒可是目前国内最大的传媒公司的老板，也是国内最成功的年轻企业家。”

    标准的双人主持模式，两个主持人总要时不时地掐两句。

    何囧道，“我当然知道了，但是世界上成功的企业家有很多，但是像唐导这样连续十年高产、高质量、高票房的导演却只有这一个，所以我觉得导演这个称呼才是最重要的。”

    唐安笑笑道，“何老师夸奖了，我也觉得你虽然是国内优秀的主持人，但你还是一个好老师。”

    谢衲附和道，“我也觉得，其实我经常让他教我阿拉伯语，何老师也教的很好，以后要是不做主持人了，去当老师也饿不死。”

    开场就商业互吹，当着真多人面吹牛逼，让台下的学生们腹诽不已，又有点搞笑。

    气氛一下子就活跃起来了，就唐安一个人来的，也不至于无聊。

    唐安道，“谢衲你这可就说错了，汉唐传媒可不是国内最大的传媒集团，魔都东方明珠新媒体重组之后市值已经突破了千亿，这才是国内最大的传媒集团。”

    东方明珠新媒体复牌后一路大涨，市值高达1200亿，已经是国内传媒第一股了。

    至于其他比如分众传媒，这是广告传媒，不一样。

    何囧道，“好像唐导你也是东方明珠的第二大股东吧？”

    唐安点点头，“几个月之前入股的，还好，这次的投资还算成功。”

    “短短两三个月，涨了一半，这么大的收益，我都有点想去买入了。”

    何囧感叹了一句，紧接着又笑问道，“那唐导你觉得我现在买入还能赚钱吗？”

    话题一下转到炒股上面来了，何囧身为主持人竟然当众请教赚钱的法子，让现场观众一阵莫名其妙。

    唐安却道，“我个人是不建议去炒股的，俗话说炒股穷一生，赌博毁三代，炒股也是变相的赌博，一旦陷进去，想保持清醒就很难了，很多事情一旦做错了，会影响我们的一生。”

    何囧接话道，“最近发生的这个吸毐事件影响很大，有很多网友都对娱乐圈产生了不好的观感，唐导你怎么看呢？”

    唐安道，“其实娱乐圈也就是一个普通的行业而已，不管是导演还是演员，这也都是一份工作，只不过我们都暴露在镁光灯下，很多优点和缺点都被放大了。”

    “个别人犯了错，那都是他们自己的事，不代表整个行业都是不健康的，他们需要为自己的行为付出相应的代价。”

    “影视行业因为近几年发生的一些事，在网民们心中的影响并不怎么好，认为这就是一个藏污纳垢的场所，不过我要告诉大家的是，影视行业只是众多行业的一种而已，本质上来说和其他行业没有多大的区别。”

    随着互联网的发展，丑闻越来越多了，前两年继程关西的事情之后，宝岛一个不知所谓的富二代也整出一件让人目瞪口呆的龌蹉事。

    信息传播的速度越来越快，很多丑闻加一起，让群众对行业的偏见越来越深了。

    但是比起八九十年代的香江、内地，现在娱乐圈已经很干净了。

    就还有南韩娱乐圈，内地和那边比起都只是小儿科了。

    接着，唐安还提到了关于规范艺人行为准则的相关事宜，这时上面已经有了风声。

    “作为行业的一份子，我有责任保持行业的正面形象，为影视行业打造一个健康的生长土壤，吸毐是绝对抵制的，吸毐的艺人也坚决抵制，同时也希望观众们能对我们行业进行监管。”

    唐安这先是透露出上面的意思，接着又坚决抵制吸毐艺人，这几乎就等于和封杀了。

    那些宝岛媒体到处煽风点火也让上面很不高兴，这次绝对会来一次严打。

    不过台下的媒体和学生们不知道，以前类似的事情也发生过，但是封杀什么的倒事没有过。

    之前猜测唐安不喜欢宝岛的学生更加笃定了这个猜测，要不然怎么金马奖十年去三趟，一个大学生电影节十年就去了六趟。

    一名记者直接问道，“唐董你好，请问你是要封杀这次涉及吸毐的明星吗？”

    唐安笑道，“我没有资格封杀任何人，但是我个人是不建议此次涉案的人员再出现的银幕上，观众们看了也不舒服。”

    唐安也不提这事，表了个态，对外传到了一个意思，也就足够了，接下来就是等光电的文件下来了。

    本来这事跟唐安没有多大关系，不过宝岛那边来的那个什么科长，来求人还拽的跟个250一样。

    而且那人已经回了宝岛，不止一次当众骂骂咧咧地诋毁唐安。

    不做点什么不行，索性就在上面决定下来之前先发声，表个态。

    至于程龙家的，他自己能保下来。

    现在处在风口浪尖上的是柯镇东，房祖明哪怕犯罪了，也不如柯镇东受关注的多。

    ......

    第二天，唐安亲口说的抵制就变成了“封杀”。

    诸如“唐安称吸毐者是娱乐圈的毒瘤，号召全体影视公司封杀吸毐明星”的新闻，开始在互联网扩散。

    此举也收获了广大网友的支持，毕竟对于吸毐这种事，普通人还是特别厌恶的。

    唐安这表态出乎了圈内人预料之外，因为此事受到最大影响的乐事最近苦不堪言，张兆又看到了这样的消息，大清早便打电话质问蔡志萍。

    “你们究竟是怎么回事，他不帮忙也就算了，为什么还落井下石，你们到底怎么惹到他了！”

    张兆几乎是咆哮着发问，因为这事，乐事注入上市公司被无限期推迟，那十多位明星股东都得出问题。

    而且《小时代3》票房被腰斩，《小时代4》也已经拍完了，柯镇东真要是被封杀，第四部岂不是要重拍了！

    “张总，这事怪我，那天就不该带李科长去，我正想办法和唐董道歉。”蔡志萍连忙说道。

    找人帮忙不成，反而将人家给得罪了，蔡志萍现在是后悔死了，早知道不去找唐安都好点。

    发泄一通之后，张兆平复下来，厉声道，“道歉有个屁用，我现在不管柯镇东会不会被封杀，必须保证《小时代4》的正常上映，现在舍弃原版的剪辑，你和编剧、剪辑师商量一下，把柯震东的镜头删掉大半，小改一下剧本，有需要补拍的镜头尽快安排。”

    道歉有用，还要警察干嘛？

    这是彻底放弃了柯震东，蔡志萍惊道，“张总，事情还没到那一步......”

    张兆也不听她多说，粗暴地打断，“不用说了，如果因为柯震东造成《小时代4》无法上映，所有损失就要蔡总承担，蔡总别忘了。”

    张兆说完也不废话，直接挂掉电话，他还得去安抚那一大群明星股东。

    而蔡志萍手上抓着手机，确是满脸的无奈。

    因为演员个人愿意导致剧组受损，损失理应由演员承担。

    再加上那十九家代言的赔偿金，绝对是一笔大数字。

    不过蔡志萍也还没有放弃，这么大的损失对于她来说绝对算的上是致命的，还得去到处托人找关系。

    圈内个人反响各不相同，不过啊狸影业的王晶华这时候心情可是非常好。

    柯镇东出事，《捉妖记》也要黄了。

    这片子王晶华的星河文化也就是十八文化也投资了，要不然白百禾的女主角是怎么来的。

    《捉妖记》基本上都拍完了，一旦柯镇东被封杀，那就要重拍了，对投资方来说是天大的灾难。

    王晶华原本是投资了的，但是星河文化已经被京城文化并购了，而且王晶华也转投啊狸，这份投资就得由并购星河文化的京城文化接手。

    唐安又是京城文化的第二大股东，也就是说这片子有唐安的一部分。

    被逼走，丢掉了一个投资的大制作、大蛋糕，王晶华心里都郁闷了很久。

    但是现在，这块大蛋糕变味了，重拍的话至少是数千万甚至上亿的投入。

    而且因为这档子事，在观众心里的印象肯定很不好。

    把一个烂摊子丢到了唐安手里，王晶华心里别提多畅快了，哪怕唐安只是京城文化一个股东。

    