    唐悠悠似懂非懂的点了点头：“那老板你准备怎么做？”

    孟浪淡然一笑：“我准备带宝宝和大力去你们各自开的店铺帮一段时间的忙。”

    “帮忙？！这和之冰有什么关系？”关谷神奇满头雾水。

    “是这样的，宝宝缺失的心智可以理解为灵魂受损，想要治愈就必须尽可能多的让她体验各种不同的生活，用对世间百态的见闻引动她灵台中的那抹灵性自愈。”

    傅蓉有些好奇：“所以……你想让我们分别按照各自的喜好去开店，再借由这些店铺来让宝宝参与到我们的生活中来，期盼她在与我们的接触中体会世间百态？”

    “没错。”

    孟浪郑重点头，目光诚挚：“大家愿意帮我一把吗？”

    “啪！”

    后脑勺重重挨了一下，孟浪不用回头都能从那不科学的巨大力道中估算出偷袭者的身份。

    “一菲姐，你打我干嘛？”孟某人委屈巴巴。

    “打你怎么了？老娘还想抽你呢！”

    胡一菲狠狠呲了呲牙：“冯宝宝不光是你的……额，随便什么好了～她还是我们大家的同事啊！帮她治病还收好处，你孟大老板是看不起我们吗？”

    陆展博随声附和：“老姐说的没错！孟浪，你需要我们帮忙直说不就行了？不用送店铺，这忙我们帮了！”

    “对呀！都是朋友，不用那么见外的……”其他人也纷纷开口，不愿白白占孟某人那么大的便宜。

    “大家听我说！”

    孟浪赶忙摆手制止大家的好意，语气严肃强调道：“诸位，我知道大家很够朋友，但还请大家相信我，你们各自拿到店铺的收益和经营权是治疗宝宝必不可少的条件。”

    说着，他扭身望向女魔头夫妇：“一菲姐、曾老师，你们是在座学历最高的一对，应该很清楚在市场经济体系中私有制的生产积极性对企业发展有多重要吧？”

    闻言，胡一菲低头沉思了良久，半晌之后抬起头来，对孟浪挤出一抹苦笑：“好吧～你说得没错，只有我们真的拿到了店铺的经营权和盈利才能最好的调动起积极性，也只有这样才能让冯宝宝观察到我们最真实的情感。”

    孟浪会心一笑：“看～不是我硬塞给你们的吧？而且一菲姐你们也不用在意，这些店铺除了要用来帮宝宝治病，给大家发员工福利也是真的，即便回头宝宝的病治好了，再有新的员工脱单我也照发店铺给他，这样不就彻底公平了么？”

    女魔头无奈叹气：“说不过你行了吧？那你随便给我和曾小贤安排一间就好，我们先去送师兄和诺澜了！”

    “没问题，麻烦代我和大力给安叔和诺澜姐问好。”

    见胡一菲二人离开，其余单身狗们也作鸟兽散，只留下一众有家室的员工们兴奋的搓着手分果果……

    一小时后，走出3601的孟浪满是感慨的再次看了看手上这张奇葩店铺表——

    【胡一菲、曾小贤：百货超市。（孟浪为了让患有选择恐惧症的贱人曾好过一点，特地帮他们选择了一间小型的百货超市。）

    吕子乔、陈美嘉：西装宠物店。（服用过雪肌冰鲍成为准异人的陈美嘉已经不用担心宠物寄生虫影响胎儿了。）

    林宛瑜、陆展博：潮玩服装店。（不解释）

    陆玲珑、张楚岚：高级餐馆。（似乎是被某个贪红了眼的叔叔安排下来的指标。）

    张伟、陈朵：律师事务所。（不解释）

    关谷神奇、唐悠悠：日本料理影院。（不解释）

    诸葛青、傅蓉：珍爱咖啡相亲馆。（孟浪：“八卦、牵线、串老婆舌头……你小子是打算往媒婆方向发展吗？”）

    肖自在和他永远不会出场的女朋友：宾果甜品店。（甜品店是肖大嫂特意要求的，似乎有着什么纪念意义。）】

    想到回头自己就要带着两个妹子一一体验这些奇葩的店铺了，孟某人莫名有些哭笑不得。

    “算啦～”

    鲁树人先生曾经说过：“怕寒碜可以在裤衩里纹个裤衩，敢嫖昌就别怕扫黄！”——孟某人深以为然。

    “回去把准备工作搞搞好，其它的爱咋咋地吧～”

    轻叹口气，孟浪神色轻松往楼下走去。

    之前低估了司马家生儿子神功的威猛，本以为充足的备货居然一个晚上就打空了，得抓紧时间多补一点……

    ————

    与此同时，丑国威斯康星洲某地。

    窦梅、钱德拉以及两个身材纤柔瘦削的红衣人形物体簇拥着金盔金甲、威风凛凛的张某人，大摇大摆来到当地最大的天使教堂门口。

    在几人不远处的身后，一个满脸皱着如同橘皮的红衣主教用他那昏黄的老眼惊疑不定望着张三的背影出神。

    强！太强了！

    望着教堂外倒作一片的尸体，天使教福音院院长马库斯在心底暗暗将张三的危险程度划到了最高级别。

    这满地阿卡姆议会高层的尸体近乎是在一瞬间被张三“制造”出来的。

    弱一点的大多直接被飞剑破喉，有几个稍强一些甚至名声不次于他马库斯的成名高手也被张三用那诡异的漆黑恶魔之力一掌打成了干尸，实在是可畏可怖。

    实锤了，这个不知道从哪里冒出来的东方人简直是一个不下于“帝国的海洋绝啸”的绝世强者！如非必要切不可与之为敌！

    忽然，马库斯嘴角勾起一抹阴翳笑容，他忽然想到张三在传闻中一直是和那位种花家的新晋绝顶不对付的，两人交手不在少数。

    “或许，这是个值得利用的棋子……”

    轻声嘀咕一句，马库斯见张三等人回头望来，敢忙回身招呼自家小弟上前蹚雷：“都愣着干什么？张三先生已经为我们剿灭了外围的渎神者。去吧孩子们！在圣光的指引下夺回我们的教堂！”

    “哈里路亚——！！！”

    随着马库斯一声令下，大群廉价信仰灌输出来的低端牧师嗷嗷叫着冲进教堂，并不断消耗着敌人事先布下的机关陷阱。

    窦梅见状神色一喜：“恭喜掌门，这已经是阿卡姆议会的最后一个据点了，一旦用封印术拿下了里面的人，咱们全性国际的实力就能再次暴涨，彻底坐稳五大异人势力之一的宝座！”

    PS：第二更

    鞠躬下台

