    季听睁开眼，周围的环境已经变了，而身上的衣服也变成了职业套装，此时正和一群穿着同样衣服的女生，站在厨房前听训。

    站在她们对面的年女人目光从她们身上扫过：“佣人守则已经提前交给你们了，具体的我就不多说了，现在开始分配工作。”

    她话音刚落，一群二十来岁的小姑娘当即挺直了后背，一脸期待的看着她。年女人像看商品一样看这些人，目光扫到季听脸上时一顿，眼底闪过小小的惊艳：“你叫什么名字？”

    季听垂眸：“季听。”

    “很好，从今天起，你就去负责顾值少爷的起居，办事警醒点知道吗？”年女人的话一说出来，季听身上就多出了几道羡慕嫉妒恨的目光。

    顾值是传闻的商业奇才，也是这个家最受宠的少爷，如果能攀上他，哪怕什么心思都不动，只是本分的伺候他，也要比家里其他佣人高出一头。

    ……但这些关季听什么事，顾值是这次故事的男主，而她只想接近男配啊！

    季听心叫苦，还没等她拒绝，年女人就一脸严肃的从她身边经过，去其他人派了工作了，她只能把想说的话先咽下去。

    在到最后一个女生时，年女人淡淡道：“少爷那里的保姆辞职了，你去照顾他吧。”

    季听眉头一跳，在这个家里能被不加名字前缀、直接称为少爷的，只有她要找的男配了。

    正当她思考等会儿该怎么跟那个女生换工作时，那个女生突然哭了出来：“领班您给我换个工作吧，听说少爷脾气差还打人，我真的受不了……”

    在这里培训那么多天，谁不知道这位少爷虽然是先生亲生的，却一点都不受宠，整天病恹恹的躺在床上需要伺候不说，性子还阴毒可怖，稍微得罪他就会被照死了欺负。

    最主要的是，这里的人都十分势力眼，少爷不受宠，跟着他的人也被歧视，地位还不如打扫厕所的阿姨高，在少爷那受气不说，还被其他佣人排挤，日子不知道会多煎熬。

    “胡说八道！”年女人显然怒了，“少爷也是你能编排的？爱干干不爱干滚，有的是人想要这份工作！”

    女生惊恐的抬头：“我不能走，我母亲还在生病，需要我的工资治病。”

    “那就好好待在这里。”年女人早就查过这些女生的资料，就是知道她不敢轻易辞职，这才让她去照顾那个难缠的少爷。

    女生目露绝望，正当她要答应时，旁边传出一个温柔的声音：“领班，不如我跟她换吧。”

    这句话一出，所有人的目光都集到了季听身上，年女人冷下脸：“你知道你在说什么吗？”

    季听笑得一脸善良，努力让眼睛看起来没那么凌人：“我想跟她换，对我来说，什么工作岗位都一样的，我会做好本职工作。”

    年女人神色极淡，半晌冷笑一声：“那你就去伺候少爷吧。”本来看在她够漂亮的份上，给她一个伺候顾值少爷的会，她既然给脸不要脸，那就随便了。

    年女人说完转身就走了，刚才还在嫉妒季听的那些人，现在都围到了刚哭过的女生身边，酸不溜秋的说些恭喜的话，把季听给无视了个彻底。

    女生红着眼睛走到季听身边：“谢谢你，真的很感谢。”

    “嗯，加油工作，你母亲还等着你呢。”季听朝她温柔的笑笑，女生感激的点了点头。

    一群人的工作交代清楚，就各自往自己的工作岗位去了，季听独自一人离开，脑子里是这次任务的剧情。

    她这次穿的小说名叫《痴痴虐恋》，根据既视感非常强的名，她合理怀疑跟上本的作者是同一个。

    这篇的男配，是一个豪门世家的少爷，因为母亲自杀后目睹父亲出轨，彻底和父亲闹掰，加上十岁那年落水，身体一直多病。

    他的父亲厌恶发妻，也厌恶这个儿子，见他身体不好，干脆以要他好好养病为由，把他从主院赶到了家里最破旧的小楼居住，同时娶了出轨对象，将出轨对象的儿子当成自己的亲生儿子培养，而男配这个亲生儿子反而被他刻意遗忘。

    而男配父亲领养的儿子，就是这篇的男主顾值。

    随着男主越来越优秀，男配父亲也愈发偏心，出去向来宣称只有男主一个儿子，周围的人也见风使舵，谁都不将男配放在眼里，明明是正统少爷的男配，在自己家里过得却连佣人都不如。

    男配二十二岁这年，男主买通医生，在他的药里加了东西，导致男配身体越来越差，十几天后呼吸衰竭被送进医院，生死不知。

    之所以生死未知，是因为这篇它……坑了。

    剧情就到男配被送进医院，后面作者有话说里一行绿字：那么多伏都看不出来，还在下乱骂，不写了，骂去吧。

    季听一脸懵逼，闭上眼睛又确定一遍，确实是坑了……卧槽有毛病啊，坑品这么不行写什么小说？这个王八蛋作者，在她回去之前他最好带着小姨子跑了，否则她去找他算账不可。

    季听脾气再好，也忍不住暗骂两句，接着只能继续思考。

    小说断更，就意味着从断更的地方开始，她知晓剧情的金指也没了，后续计划全靠自己结合上想办法，任务难度大了不说，还充满了未知。

    季听叹了声气，深深理解了读者怨念从何而来。抛开烂尾的事不说，这个故事里的男主人设不走寻常路，是个内心阴险的心迪奥，一心图谋男配家产不说，还故意磋磨人家，最后怕男配有一天会抢回家产，甚至不惜斩草除根。

    相比之下，男配简直可以算是小天使……e好像也不算，但总归是受害者，如果不是父亲出轨，母亲也不会自杀，父亲还把小和小的儿子接进家，当成亲人看待，倒是他这个亲生儿子，被随意丢在破阁楼上，这种情况下不变态也变态了。

    总之这篇男配性格不行男主人品不行，看起来就没一点行的地方，要她是读者，她也骂，还章章给负分。

    季听一边腹诽，一边往男配居住的独栋走。到底是豪门世家，这个家大得出奇，每隔一片园林就会有一栋独栋楼房。按照原描述，男配应该是住在最里面最破最小的那栋。

    此时天色已经彻底黑了，偌大的庭院里冷冷清清的，远远能听到远方传来的钢琴声，按照这段的剧情描述，是男配父亲在给男主举办生日宴会。

    而讽刺的是，和男主同一天出生的男配，此时却在自己的小楼里发高烧，身边连个照顾的人都没有。

    季听走了一段路，想了想又折了回去，跑到宴会上偷了块蛋糕，这才端着往小楼走。

    原这栋小楼起初是放杂物的，后来男配病了之后就一直住在这里，季听一进门就看到不大的客厅里堆满了东西，几乎没有下脚的地方。

    她伸挡住蛋糕，一边防止灰尘落在蛋糕上，一边轻轻脚的往楼上走。等到了男配门前，她轻呼一口气，接着就把门打开了。

    今晚的月色还不错，至少能将屋里的一切照得清楚。房间看起来还不错，布局虽然简单但大床沙发应有尽有，比堆满杂物的一楼客厅强多了。

    屋里弥漫着一股药味，仔细闻的话还有淡淡的霉味，可见那些佣人虽然慑于男配的戾气，但实际上照顾得并不尽心。季听把蛋糕放在桌子上，轻声道：“少爷，我拿了蛋糕来，您起来吃一点吧。”

    男配已经烧糊涂了，自然不会说话，她借着月色走了过去，在看到他的脸后愣住了——

    申、申屠川？！

    她惊讶的瞪大眼睛，半晌意识到什么，赶紧在脑子翻阅原，这才发现原男配一直没有名字，而在她看到申屠川的脸后，男配的姓名就出现了‘申屠川’个字。

    为什么会这样？！季听刚出现疑问，读者怨念在脑海就自动解答了：为了方便穿越者更快融入剧情，此后每一个任务世界的男配，都会按照第一个任务的男配姓名形象进行设定，根据人设稍作修改。

    ……行吧，听起来是挺方便，就是如果能提前说就好了，猛然看见这张脸还怪害怕的。

    季听绝不承认自己是心虚了，咳了一声坐在床边，伸探上了他的额头。是挺烫的。

    虽然知道原他天亮就退烧了，但还是有点担心他会烧傻了，季听在房间里找了一圈，果然在角落找到一个医药箱。由于申屠川长年生病，药箱里的药品种类丰富，季听找到退烧药后，目光落在了给他调养身体的药上。

    按照原的剧情进展来看，这个时候药里还没下药，再等上一段时间，男主就要开始了。

    季听拿了退烧药后，垂眸将医药箱原封不动的盖住。

    “少爷，你发烧了，起来吃点药吧。”季听站在床边轻唤，对方只是难受的闷哼一声，并没有睁开眼睛。

    季听有些无奈，思考要不要强行塞他嘴里时，渐渐的有些走神……这个故事里的男配今天刚满二十二岁，正是脱离青涩逐渐成熟的时候，长期生病让他的脸带了病气，尖尖的下颌也透着一点阴柔。

    她刚要把药强喂下去，床上的人就睁开了眼睛，一双眼眸虽然因为生病蒙了一层雾气，但也没有因此多一分人情味。季听和这双眼睛对视的瞬间，就好像九天掉到了冰窟下，浑身都冷得一个激灵。

    季听调整表情，温柔的开口：“少爷，你醒啦，把药吃了吧。”

    申屠川的眼睛只睁开一瞬，就再次闭上陷入昏睡，季听只得坐在床边，托着他的头往他嘴里塞药，又拿了水给他喂下。

    温热的水滑过如火烧一般难受的喉咙，申屠川皱了皱眉，总算是清醒了些，勉强将眼睛睁开，看着面前多出的女人，嘴唇动了动。

    季听温柔的将耳朵贴近他：“您说什么？”

    “滚。”

    “……”

    季听表情一僵，立刻站了起来，一本正经的对他做自我介绍：“少爷您好，我是新来的女佣，以后您的起居就由我来照顾，您现在发烧了，我刚才给您吃的是退烧药，您现在该休息了。”

    申屠川虚弱的看着她，眼底满是郁结的冷气，季听叹了声气：“我现在就出去，您休息吧。”

    说完转身离开了，只是出门不到五分钟，她又折了回来，里还多了一个浸过凉水又拧干的毛巾。

    她到申屠川身边坐下，用毛巾帮他擦拭脸上的汗，慢慢的擦到脖子，然后再往下，解开衣服上两个扣子后，看到他身上因为潮湿起的红疹，当即皱起了眉头。他那么凶，佣人都敢这么不上心，要是再软一点，不得被欺负死。

    等到裤子的地方时，她目光突然有些不怀好意，但这回留了个心眼，抬头认真打量申屠川的脸，确定他是真睡着了之后，这才悄悄捏住他裤腰的一角，然后轻轻一拉。

    黑色的。

    季听目露同情，这得憋屈成什么样，才能对现在的人生这么厌恶啊。她叹了声气，帮他把衣服整理好，正要去楼下佣人房休息时，突然被抓住了。

    他的力气极大，简直不像是生病了，仿佛一个溺水的人在抓漂浮的稻草。季听忍着疼，放缓了声音道：“少爷，少爷？做噩梦了吗？”

    申屠川嘴里嘀咕一句，季听有些迟疑，她实在不想主动贴上去了，万一又是叫她滚的，她也要面子的好不。

    但她不去听，申屠川就一直说话，声音含糊得根本听不出什么，她只能凑过去。

    “妈……”

    季听顿了一下，昧着良心的应了一声：“诶，儿砸。”

    申屠川听到她的回应，本能的觉得不对，但也就是眉头动了动，很快就陷入了昏迷，连带着放开了季听的腕。

    季听这才站起身，走之前帮他把被子掖好，转身朝楼下去了。

    楼下的杂物还是一大堆，她跟玩扫雷一样东躲西躲的，总算到了她那个小房间……嗯，除了一张一米二的小床和一床薄被，就什么家具都没了，唯一的家用电器还是电灯。

    原有提到，那些佣人知道男配不受重视，他的人也不会被当回事，所以就随便欺负，该给的东西也都尽可能的克扣，认准了不会有人主持公道，所以做起事来相当肆无忌惮。

    季听轻嗤一声，对男主这种不入流的段不以为然，直接躺着潮湿窄小的床上睡了。

    刚换世界满脑子都是任务，这一觉睡得并不踏实，天刚蒙蒙亮她就醒了。照旧坐在床上发了会儿呆，她起身洗漱完就去楼上了，看到申屠川还在睡，就过去伸覆在他的额头上。

    嗯，温度已经正常了。

    季听松了口气，刚要把拿开，就对上一双冰冷阴鸷的眼睛。她镇定的放下，温柔的笑笑：“少爷，您醒啦。”

    申屠川冷漠的盯着她。

    季听被他看得招架不住，眼睛飘忽一瞬看得桌子上的蛋糕，忙过去把蛋糕端了过来：“您昨天生日，我去宴会上给您拿了块蛋糕，祝您生日快乐。”伸不打笑脸人，她都这么体贴了，他应该挑不出刺来吧？

    申屠川的目光落到她白皙的上，盯着蛋糕看了片刻，坐起身从她上接了过来。季听松了口气，刚要再套两句近乎，就看到他朝自己勾了勾指。

    季听疑惑的凑上前，见他指还在动，只好又弯下腰，刚要问有什么吩咐，一块蛋糕就糊在了脸上。

    “……”季听愣了一下后，顶着一脸蛋糕假笑，“我有什么地方得罪您了吗？”

    申屠川眼底闪过一丝嘲弄：“叫我儿子？活得不耐烦了？”

    “……”谁能告诉她，为什么一个高烧到昏迷的人，会记得她昨天随口一句便宜话？

    空气僵硬一瞬，季听硬着头皮道：“少爷，您记错了吧，我怎么敢这么叫呢？”

    “你当我没听到？”申屠川脸色阴冷。

    季听咬了咬唇，半晌一脸愧疚的低下头：“对不起……您抓着我的喊夫人，我以为您是想母亲了，就想像哄邻居家孩子一样哄哄您……”

    话音未落，一个枕头又朝自己砸了过来，她本能的想躲，但生生挨下了，好在他身体虚弱，并没有什么力气，所以一点都不疼。

    只是扔个枕头，就耗费了申屠川大半的力气，他喘息着看着季听，恨意从齿间溢出：“你不配提她。”

    这人的暴力习惯，还真叫人头疼啊。季听喏喏的点了点头：“少爷，您该吃早餐了，我去给您拿早餐。”

    她说完把枕头捡起来，想了想又到床边，顶着他杀人目光的压力，趁他一个不注意，一托着他的头一往他脖子后塞枕头，做完这一切飞快的跑了。

    申屠川没想到她都挨揍了，还敢过来给他放枕头，因此有一瞬的怔愣，等反应过来时，她已经像兔子一样逃走了。

    季听下楼时跑得太急，差点被那些杂物绊倒，看着这些东西她皱了皱眉，但也没有多管，而是出门往厨房去了。

    申屠川自从住进这座独立的小楼，就很少出门了，一日餐都是伺候的佣人去厨房拿，所以季听现在是去给他拿早饭。

    她沿着记忆在小路上走，昨天夜里看得不明显的场景，此刻一一在她眼。申屠川现在住的小楼，是这座大宅院的最里端，小楼四周围了一圈墙，圈了一片院子跟其他地方隔离。

    原，这座小楼和院子是申屠川母亲亲设计，建好之后就住了进来，一直住到自杀，连灵堂都是在这座小院里摆的。后来他父亲嫌这里不吉利，就当做了放杂物的地方，直到后来申屠川搬进来，那些杂物也没有清理。

    昔日种着花草养着锦鲤的小院，这些年由于没人管理，已经变得荒草丛生，原先的小池子也干涸了，和院外如画的园艺相比，这里简直像野地。

    这座院子对于男配来说应该还挺重要的，待会儿给他拿了饭菜就收拾一下吧。季听盘算着，加快了去厨房的脚步。

    她来得早，厨房里还在做准备，她进来跟厨房的阿姨们打了声招呼，说是来拿早餐的。

    厨房阿姨看了她一眼，立刻热情的迎上来，打了招呼后把准备好的饭菜装盘，最后放到保温餐箱里。季听在一旁伸着脑袋看，感慨伙食竟然意外的不错。

    “顾值少爷昨天有点感冒，但是喝了酒不能吃药，厨房给炖了热汤，你拿去给他发发汗，这里面是双份，其一份是你的，”阿姨说着把餐箱交给她，“你可真漂亮，难怪有福气去伺候顾值少爷。”

    “那个……我是来给少爷拿早餐的，不是给顾值少爷。”虽然被夸得很愉快，季听还是提醒了一句。

    然后她就看到阿姨的表情秒变，板着脸把餐箱拿回去，不冷不淡的用下巴指了指角落：“给少爷拿的不早说，耽误这么长时间，要是饿着少爷了你耽搁得起吗？去拿吧。”

    饶是季听知道他们捧高踩低，但听到她这前后反差巨大的发言，也忍不住暗道一声佩服。

    跟这种人没什么好计较的，季听转身到了墙角，看到小桌子上一份包子和粥，一份明显是隔夜的煎饼。包子和粥应该是申屠川的，煎饼是自己的，再一摸粥碗，只是温热了。

    跟刚才那些热饭热菜比，简直一个天上一个地下。季听回头看向女人：“这都凉了，能加热一下吗？”

    “做出来是热的，谁叫你来得晚了，不能加热，你就这么拿过去吧，让少爷罚你一顿，你也好长长记性。”女人声音尖刻。

    季听好脾气的点点头，慢吞吞的把早餐往餐箱里装，刚好门外有人叫女人的名字，女人就骂了句‘磨蹭’出去了。

    她一走，刚才还慢吞吞的季听立刻快得像闪电，冲到门边打开顾值的餐箱，看到里面品类丰富的早餐后，胡乱拿了一些又快速把餐箱盖好，端着盘子跑回去装箱盖盒一气呵成，拎着箱子理直气壮的离开了。

    等回到小楼已经是十分钟后，申屠川已经换好衣服，正坐在窗台前不知道在想什么。季听一进门就看到他对着窗户吹风，赶紧跑过去把窗户关上，迎着他猛然阴沉的目光耐心解释：“你的烧刚退，不能吹风。”

    申屠川阴沉的看她一眼，一把把窗户推开。

    季听无奈，帮他找了件衣服披上，想当然被他甩开了。季听叹了声气：“您真没必要这么排斥我，我对您没有坏心的，只想好好照顾您。”

    “滚。”这是申屠川给她的回答。

    季听站在原地没动，耐心的跟他讲道理：“就算我滚了，家里还是会派另一个人来，那些人肯定没有我敬业，您还不如留着我，我平时绝不来打扰您，可以吗？”

    “滚。”

    “……”算了，这就是个听不懂人话的，季听决定暂不管这事了，“那行，您先吃饭行吗？”

    她说完不等申屠川回答，拿着餐箱到餐桌前，把里面的包子和粥摆在桌子上。申屠川本来并不在意，闻到饭菜香后顿了一下，目光扫向餐桌，看到包子和粥后嘲讽：“你的前辈难道没告诉你，这些你该扣下一半吗？”

    季听要端菜的一顿，疑惑地抬起头：“为什么？”

    “因为你不这么做，就会被饿死。”申屠川脸上的笑带着恶意，看起来十分可怖。

    季听却get到了另一层意思：合着他知道当他的佣人很艰难啊，那还这么欺负人。要是本心是为了让佣人离开自己好过起来，那她还能理解，但这哥的种种表现，都只是在宣泄自己的暴戾而已。

    申屠川本想在她脸上看到惊慌的表情，没想到她非但没有，反而一脸平静的从餐箱里掏出一碗虾仁蛋羹，又掏出一笼蒸饺，还有一碟香菇菜芯。

    “少爷，快吃饭吧。”季听一脸期待的看向他。

    申屠川看着这些东西，阴晴不定的问：“这些东西你哪来的？”

    “咱这些早餐一看就吃不饱，刚好桌子上有别的，我就多拿了两样。”季听怕他听到是给顾值的会把东西摔了，于是撒了个小谎，“少爷快来吃饭吧，您刚退烧，得好好补补。”

    申屠川表情晦暗不明，半晌缓缓朝餐桌走来，一言不发的开始吃饭。他似乎极其挑食，不吃别的，只吃那碗虾仁蛋羹，很快一碗蛋羹就见底了。

    季听也饿了，站在一旁肚子都咕噜了两声，但她面色如常，还忍不住跟申屠川搭话：“少爷喜欢蛋羹吗？那我明天再给你拿。”

    “恐怕你没有会去拿了。”申屠川吃完蛋羹，慵懒的放下筷子。

    季听疑惑：“为什么？”

    申屠川看向她，淡漠透着一丝嘲弄：“因为你拿了顾值每天必吃的蛋羹，现在蛋羹没了，估计厨房那边正在找偷蛋羹的人，不到明天你就会被辞退。”

    “……你刚才一直在吃蛋羹，就是为了我被辞退？”季听一阵无语。

    申屠川扬起下颌，眼流露出恶毒：“不知道一个偷过东西的佣人，还能不能找到工作。”

    还真是这样，这人可真是……无耻啊。

    “为什么要这么针对我？”就因为她昨天喊了一声儿砸？那她也太惨了吧，因为嘴欠直接被男配排斥。

    申屠川闻言顿了一下，嘴角勾起一个讽刺的弧度：“因为我恶心你，恶心你们所有人。”

    “……”

    “好不容易进到申屠家当佣人，却被分到了我这里，你应该很不情愿吧？”申屠川毫不掩饰自己对她的厌恶，“明明不想来，却还要过来伺候，明明看不起我，却还装出一副唯唯诺诺的样子，你们这些人真让我恶心。”

    ……懂了，这哪是针对她啊，这是针对所有来照顾他的人。季听抿了抿嘴，等他冷静些后无辜的开口：“可是我是主动要来的。”

    申屠川指尖一顿。

    季听微笑：“我不是被逼着来的，您大可以去问问，我原本被分给了顾值少爷，但是我不喜欢在他身边工作，所以就跟人换了。”

    申屠川面无表情：“你当我是傻子？”

    “我真没骗您，而且我换的时候，外人都以为我是假好心在帮那个跟我换的人，其实我就是不想去照顾顾值少爷。”季听怕他误会自己是因为圣母才来的，提前把预防针打好。

    申屠川清冷的看她一眼：“所有人都上赶着巴结顾值，你为什么不去？”

    “因为不想呀，”季听一脸真挚，“申屠家是大家族，很多八卦我都听说过，顾值母亲靠当小嫁入申屠家，他不仅不以为耻，还舔着脸来家里当起了大少爷，我觉得他人品肯定不好。”

    顾值的出身因为他的过于优秀，已经没有人敢再提起他的出身，此时季听毫无顾忌的说出，着实让申屠川怔了一下。

    “您说他都人品不好了，还能让所有人都喜欢他，他心得多重啊，”季听啧了，“我可是正经人，虽然来这里当佣人了，那也是有原则的，才不想跟他狼狈为奸，所以就主动来照顾您了。”

    她也不管申屠川信不信，低头开始收拾饭菜，准备端下去自己吃：“您误会我我不怪您，我走之前能让您好好吃一顿，也算是尽职了。”

    季听说完偷瞄他一眼，见他一副等着看好戏的样子，心里暗道糟糕。今天厨房里可就她一个人，东西丢了的事肯定会查到她头上，他要是不帮自己，那她可能真要被辞退了。

    季听欲言又止的看向申屠川，求帮忙的话到嘴边又咽了下去，心思一转就自己下楼去了。

    她是看出来了，这次的男配就是个24k的纯变态，不然也不会专挑蛋羹吃，所以求他没用，说不定越求他越高兴。

    季听撇着嘴把餐箱拿了下去，就着凉了的粥把蒸饺吃了，吃完就把东西一放，坐在椅子上发了会儿呆。

    半晌，她起身朝楼上走去，敲了敲门不等申屠川说话就进去了，对方冷着脸：“滚出去。”

    “我都要走了，您还是别命令我了。”季听说着，不看他阴沉的脸，直接进屋把窗户都打开了，对流风一吹，吹散了屋里的药味和潮气。

    此时太阳已经高高升起，因此开了窗户也不觉得凉，和煦的风叫人心情都好了起来。她享受的几个深呼吸，转身卷了申屠川的被子褥子就要走。

    申屠川面无表情的看着她：“你想干什么？”

    “今天太阳不错，我下去晒晒被子。”季听说完，不管他同不同意，直接抱着被子下楼了。

    等到了院子里，才发现连个晾衣绳都没有，她只得把被子先抱回自己房间，然后去客厅的杂物里翻找。要说东西多了就是好，她很快就翻到了适合做晾衣绳的废弃电线，拿着去院子里绑在了两棵相邻的树上。

    她转身回去把被子和褥子拿出来，搭好后又去了洗衣房。洗衣房里到处都是灰，洗衣上更是蒙了厚厚的一层，一看就是不怎么用。

    季听不想在这种环境下干活，就拿抹布把洗衣擦了一下，又是推又是拉的挪到院子里，就近扯了个电线板出来，插上开始洗床单被罩。

    她在做这些的时候，申屠川始终在二楼窗台前，眸子清冷的看着她。

    季听不知道自己一举一动都被监视了，想了一下又跑回楼上，在房间里一顿搜刮，找出一堆该洗的衣服。这些衣服一看就放很久了，但是因为申屠川每次只穿几个小时就换掉，所以并没有难闻的气味，只是有些霉味。

    申屠川冷眼看着出现在房间里的她：“以为这样我就会帮你？”

    季听故意不跟他对视，抱着一堆衣服转身要走，申屠川黑着脸：“你无视我？”

    “反正我都要被辞退了，干嘛还巴结您，”季听幽幽看他一眼，“我现在就想走之前把你这里收拾一下，不说了，干活呢。”

    说完就下楼，把衣服放在洗衣旁边后，又回申屠川卧室打扫卫生，全程无视旁边黑脸的狗男人。等申屠川的卧室焕然一新，她就又下去了，把不能洗的衣服挑出来洗。

    她吭哧吭哧的干活，等到边的衣服少了一半时，院子里也多了几条晾衣绳，每条晾衣绳上都晾满了衣服，风一吹都在轻轻的飘，满院子都是柠檬味的洗衣粉味。

    季听平时很少干家务，此刻腰酸背痛，发誓下个世界一定不能再当这种苦逼角色，她要当最养尊处优的人，让男配给她洗衣服。

    腹诽没用，现实是还得努力干活，季听哀叹一声，像老黄牛一样任劳任怨。在她快把衣服洗完时，小院外突然传来一阵说话声，其一个声音，就是今天早上厨房的那个女人。

    没想到他们这么晚才找上门，季听还挺为他们的办事效率忧心的，不过她没有说什么，只是在看到女人带着两个帮进来后，起身走了过去：“你们是来找少爷的？”

    “我是来找你的！”女人气急败坏。

    季听一脸天真：“来找我干什么？”

    “你说干什么？你真是长了熊心豹子胆，连顾值少爷的早餐也敢偷，现在就跟我去见领班！”

    季听皱眉：“饭可以乱吃话不能乱说，我什么时候偷顾值少爷的早餐了？”如果顾值早上一定会吃蛋羹，那这事应该早上就被发现了，可他们却找来的这么晚，说明在她之后还有别的嫌疑人，一一排查过了才想起她来。

    既然不是只怀疑她自己，那一切就好办了。

    “肯定就是你，其他人都说自己没拿！”女人恼怒的看着她。

    季听挑眉：“那我也说我没拿。”

    “不可能！”

    季听嗤了一声：“别人说没拿你就信了，我说没拿你却不信，该不会是故意针对我，想直接找个替罪羊吧？”

    她这话一出，女人左边的人脸色有些不自然，季听立刻明白自己猜了，他们根本就没有自己偷拿的证据。

    既然没有证据，季听说话顿时硬气起来：“谁给你们的胆子，没有证据就要带我走，少爷这里离不了人，我要是跟你们去了，万一少爷有了什么事，你们能担待得起？还是说你们根本不在意少爷的死活？”

    女人慌忙打断：“你少胡说八道！我们怎么可能不在意少爷！”

    虽然他们私下对这个病秧子少爷很是不屑，但面上该有的尊重还是得有，毕竟人家还是家里的主人，要他们滚有时候也是一句话的事。

    往日照顾少爷的佣人，都自觉低人一等，哪怕是背锅也不敢说什么，她还是第一次见到被打入‘冷宫’还这么硬茬的，一时间有些慌神。

    “那你还敢来纠缠我？”季听挑眉。

    女人稳了稳心神，冷着脸道：“你不是要证据？如果是你拿了，那你餐箱里应该还有盘子和碗，如果我找到那些，你就给我收拾东西滚蛋！”

    季听一听暗道不好，她刚才吃完饭就忙着干活了，那些盘子还都在自己屋里。

    “怎么，怕了？”女人见她不说话，料定她心里有鬼。

    季听轻笑一声，大大方方给他们让了路：“那你们就去搜吧，记得小声一点，少爷可不喜欢吵闹。”

    女人本来还有点小怀疑，但见她这么坦然，对她的怀疑反而消失了。消失归消失，季听不同于往日那些逆来顺受的家伙，这件事让她很不爽，就算进去没找到证据，她也要想办法把这事赖给季听。

    女人做好了打算正要进去，头顶突然传来申屠川清冷的声音：“我看谁有那个狗胆，敢进我的房子搜东西。”

    季听看到女人要进去时心都出汗了，一听到申屠川的声音顿时踏实下来，仰头看向二楼窗前的申屠川，忍不住对他笑了笑。她的笑没有讨好或恐惧，只是纯粹的笑脸，申屠川蹙了一下眉，说不出为什么，竟然有些不悦。

    与季听成反比的则是女人，女人汗津津道：“少爷好，我们不是要搜东西，只是怀疑、怀疑她偷了顾值少爷的早餐。”

    申屠川面无表情的盯着她，半晌勾起唇角嘲讽：“你的意思是，我申屠川的人偷了顾值的东西？”

    他的声音平静，可女人却听得浑身发颤，猛然想起前两年一个不知天高地厚得罪了申屠川的佣人，直接被他用花瓶砸掉了半条命。当时所有人都以为申屠川要被放逐了，没想到先生只是用钱把这事解决了，从头到尾没说申屠川一句。

    从那个时候他们就知道，申屠川再没用，那也是家里的少爷，他们这些佣人的命跟他比起来，是一点都不值钱的。

    “这、这都是误会，我们这就走，少爷别生气了。”女人说完，颤巍巍的带着人离开。

    季听一脸得意的等他们走了，仰头看向申屠川，朝他比了两个大拇指：“少爷，太帅了啊！”

    话音刚落，一个枕头从天而降，正好砸在她脸上，然后弹在了杂草上。

    “洗了。”

    “……”

