    在经历了最初的震惊之后，看着姥爷家的两本古籍，我不禁陷入了沉思之中。

    从逻辑上讲，这两本蕴藏着海量信息的古籍，怎么看都是真的，不可能是后人伪造的。

    那么问题来了，林薇祖上究竟是什么人？

    我不清楚这本书具体传了多少年，但我可不认为我们的世界曾经出现过鬼婴族，否则以鬼婴族的恐怖力量，人类文明将会在初期就会遭受到毁灭性的打击，根本不可能发展至今。

    如此一想，那这本书所记载的事情就只能是其他世界发生的，所以林薇的先祖来自异世界，某种机缘巧合之下方才来到了我们的世界，然后编纂了这两本古籍并留存了下来。

    异界之人虽然罕见，但却并非不存在，现如今除了林淮萧雨婷以外，我还知道安易天白宇轩这些人都是来自异界，想必除了他们以外这世界应该还有一批异界人存在。

    既然现代人能跨界，那也没有理由说古代人就不能跨界，所以从这一点来看，林薇的先祖来自异界的可能性非常之高，那么一切逻辑就都能捋顺了。

    “话说回来，怨灵居然在那么早之前就已经出现了吗？”想到这里，我眉头紧锁，这两本古籍的历史起码有几百年，那照这么说的话几百年前怨灵就开始大举进攻其他世界了。

    看来怨灵比我想象的还要可怕！

    将这些胡思乱想从脑海中甩了出去之后，我的目光又放在了古籍上面，说真的我现在只是从逻辑角度上判断这两本古籍不是仿造不是假书，但我并无法百分百确定这一点。

    要想确定这本书是否真的来源于古代，还得交给那些学者专家来进行判断，我相信他们很快就能给出一个结果，并破译出古籍上那些我所看不懂的文字，毕竟他们才是专业的。

    只是这一切的前提都得经过姥爷同意，毕竟这古籍是姥爷的，即便我认为这两本古籍若是交给帝局应该会有更大的作用，但也得征询姥爷的意见才行。

    “怎么样，有没有什么特别的地方？”见我微微皱眉，姥爷这时忍不住问道。

    我没有直接回答姥爷的问题，而是问答：“姥爷，你能确定这两本书一定是祖传的吗？”

    “那当然，我还能骗你不成，你可是孙女婿！”姥爷声音顿时抬高了几度，笃定地道：“这两本书就是我祖传的，我爸快要不行的时候亲手交给我的，我绝对不可能记错！”

    “姥爷您先别生气，我不是怀疑你，我只是想确认一下，因为这本古籍上面的内容实在是有点让人震撼。”我连忙说道：“如果这两本古籍的文字可以翻译出来的话，我想肯定会对修炼界有很大的帮助的。”

    “有这么厉害？”

    闻言，姥爷怔了怔，他一开始只是好奇父亲临走时传给他的两本古籍究竟是什么，但由于破译不了，所以才将我叫了过来，让我看看这两本书到底有什么猫腻。

    但姥爷却没想到，这两本书居然有可能对修炼界有所帮助，这是他所料不及的，毕竟在他印象里就算是追溯到祖父一代，家里也都是地地道道的农民，应该不会有这种巨大价值的古籍。

    “当然有了啊姥爷，我这两天一直都这么和你说，可你根本就不信我的话。”林薇嘟起了嘴，委屈地道：“您现在就相信叶炎，都不相信您外孙女了，我再也不是你心爱的小棉袄了。”

    见林薇一副委屈的样子，姥爷讪讪一笑，说道：“哪有啊，我那可不是不信你，而是想找叶炎再确定一下，这样心里才踏实啊。”

    见这对活宝祖孙二人斗嘴，我顿时哭笑不得，说道：“姥爷，您放心吧，这本书就光是那两幅图画，当然有，姥爷，这本书就光是那几幅图画，就已经能在修炼界引发一场震动了，更别说里面的内容了。”

    说到这里，我缓缓说道：“姥爷，如果这文字能够破译出来的话，价值会成倍提升，华国都很有可能会因此而得到巨大的帮助。”

    “我明白你的意思。”

    姥爷活了那么多年，也是精明的主，我话都说到这份上了，他自然是一听就明白了我的意思，当下便是认真地说道：“如果这两本书真的能给国家带来好处的话，我不介意将它们交给国家，毕竟只有国家才有可能将里面的文字破译出来。”

    “只要国家能将里面内容破译出来，让我看到里面的内容，那也算是圆了我这么多年来的一个心愿了。”姥爷缓缓说道。

    看到这一幕，我心中顿时浮现了一股愧疚之感，我感觉自己真是一个恶人，居然逼着姥爷将珍藏多年的祖传之宝上交给国家，我这简直如同抢劫。

    诚然，这古籍若是放在国家手里，将会发挥出更大的作用，但这却也等于让姥爷忍痛割爱，毕竟这古籍不光是姥爷的传家宝，也是他父亲的遗物，要他上交想必心里肯定是很难受和不舍的。

    “不用有什么压力，这是我自愿的，这本书就算放在我手里，那也是一代一代的传下去，除了明珠蒙尘以外没有任何其他的作用。”姥爷笑了笑，语气有着几分轻松地道：“如果它现在发挥出它应有的价值和作用，我相信不光是我，在我之前的长辈们也会欣慰的，所以...”

    说到这里，姥爷轻手轻脚的捧起了两本书，然后将其放在了我的面前，像是传递传家之宝一样，神情格外庄重地道：“拿着吧，让它发挥它应有的价值。”

    “好，谢谢姥爷！”见姥爷都说到这份上了，我也不再矫情，而是点了点头说道：“姥爷你放心，帝局就算要研究，也顶多研究里面的文字内容，古籍还会还给我们的，你和林薇也会获得应得的奖励。”

    “那感情好，又能为国家做贡献，又能得到国家的奖励，一举两得。”姥爷笑容满面地道。

    见姥爷并没有因为古籍上交而感到失落，我顿时松了一口气，心里的愧疚感也减轻了不少，接着我打开古籍随便找了有文字的两页，然后直接发给了沈长安，询问他是否能辨认出来这里面的文字。

    在这之后我又把鬼婴族那几张图画拍了下来，发给了林淮，问他这是不是就是鬼婴族，在这一切都发完之后，我便是耐心的进行着等待着对方的回复。

    林淮的回复很快，他直接就表明这几张图的鬼婴就是鬼婴族，并问我是从哪找到的图。

    看到这个回复之后，我心里更加惊讶，同时心里对这两本古籍的价值更有信心了几分，于是我便是将大致情况说了一遍，并把刚才发给沈长安的图发给了林淮。

    接下来林淮那边便是陷入了一阵安静，估计是在看我给他发的东西呢，而与此同时沈长安的消息也回复了，我打开一看，只见沈长安回道：“你这是从哪找来的图，我刚才去科学院问了，有专家说他们前些年看到过这样的文字。”

    看到沈长安的消息之后，我是又惊又喜，惊的是这文字专家居然看到过，喜的是这意味着这本古籍上记载的内容都是真实的，并不是乱写的，也就是说这古籍是真的来源于古代！

    想到这里，我按捺住了内心的激动之情，连忙问道：“真的吗，他们在哪看到的这些文字？”

    “这个...告诉你也无妨，其实他们是在战区发现的这些文字。”

