    大兴村发生的第二件事，自然就是降温了，毕竟对于普通百姓而言，气候变化是件大事。

    尤其，这次的温度降的太快，几乎没有任何预兆，以至于现在村民们出来活动的时间都大大减少了，

    不过对于骆小冰而言，忽然的降温却是一种很好的契机。

    温度骤降，万物停止生长，正该是她的温室大棚闪亮登场的时候。

    而这十天的功夫，她的温室大棚已经全部搭建完毕，并且还种下了她统一分发的菜苗。

    因为菜苗是骆小冰经过灵泉水培育的，所以生长周期会大大减少，以至于骆小冰如今最当务之急的事情就是买铺子。

    她的菜自然会供给福满楼，但是大部分她是决定自留的。

    要是之前，她或许还会为买铺子的钱发愁，可现在齐天昊送的那一箱子的银子是现成的，她也就不愁了。

    自然，原本她是不打算要那一箱银子的，毕竟和齐天昊也是说着要假成亲，不是真成亲不是？既然是假的，聘礼自然是不能心安理得的收了的。

    奈何齐天昊拒绝送出去的东西要回去，总不能让那箱银子猫冬吧？那还不得遭贼惦记？

    所以骆小冰决定，当齐天昊的那箱银子是他的投资，她买铺子后所得盈利给他提成。

    决定好后，一家四口便准备去镇上看铺子。

    只是门一打开，便见门口站着一人。

    来人看到门打开，整个人有些慌张和局促，却还是上前招呼，“小冰姐，齐公子……”

    来人正是骆小菊。

    只是在跟两人打完招呼后，骆小菊的目光却是下意识的看向安安，虽然很快移开了，骆小冰还是觉得眼前的骆小菊很是奇怪。

    或者说，醒来后的骆小菊跟她脑海中残存的印象里的骆小菊太过不同，不同到让她忍不住去想，骆小菊的身体里是否住着旁人的灵魂？

    就跟她一样。

    思及此，骆小冰下意识开口，“天王盖地虎！”

    “啊？”骆小菊一脸茫然的看着骆小冰，“什么虎……”

    而安安乐乐还有齐天昊父子三人也齐刷刷的朝着骆小冰看来，眼里有奇怪也有茫然，让骆小冰深深觉得，自己这一刻仿若是一个逗比。

    尴尬吗？

    那自然是很尴尬的。

    可，自己不表现的尴尬，那么尴尬的就是别人！

    于是，骆小冰尽量做到面上不显尴尬，淡定摇头，“没……你来有事？”

    要是穿越者，势必就知道下一句是‘小鸡炖蘑菇’。

    骆小菊的反应不像作假，显然她跟自己想的不同。

    至于骆小菊究竟怪异在哪里，骆小冰也懒得再去探究，只知道了她不跟她一样是穿越者便已经足够了。

    “这个……”骆小菊有些踌躇，“我来谢谢小冰姐的收留……”

    “大可不必。”骆小冰拒绝的非常的干脆，“茅草屋本就破了，你们不住也是烂在那儿。”

    这是实话。

    就那屋子，要是没人住，经不过这个冬天就得垮了。

    所以借给四房的人住，她是真没觉得有什么。

    骆小冰毫无情面的话一出，骆小菊面上有些苍白。

    “我还有事情要忙，你要没其他事我们就先走了。”骆小冰淡淡开口，对于骆小菊脸上神色视若无睹。

    她又不是她妈，犯不着去抚慰她的情绪。

    “等等，我有事……”骆小菊见骆小冰要走，连忙出声。

    骆小冰看向骆小菊，没有说话，等着骆小菊自己开口。

    这次骆小菊倒是没有踌躇，像是鼓足了勇气一般开口，“我来是想告诉小冰姐，天香楼的菌菇是大房泄露出去的，我……我之前听到了。”

    骆小冰闻言一滞，不过随即便了然。

    是骆家大房的人所为，倒也说得通。

    不过这事情与她而言影响不大，毕竟菌菇到处都有，总有人会发现菌菇很多是能吃的，她唯一需要做的就是扩大自己菌菇的产量。

    至于天香楼，谁又说它不能成为她的菌菇销售的主力呢?

    所以这么个消息对她来说倒也不算什么。

    倒是骆小菊，特意来告诉她这些是为了什么？

    “你为什么告诉我这些？”骆小冰盯着骆小菊，像是要将她给看透。

    骆小菊被骆小冰盯着，莫名就觉得浑身都不自在，有种自己要被看穿的感觉。

    可转念一想，骆小菊就安慰自己不可能。

    自己身上发生的太过匪夷所思，只要自己小心一些，　旁人定然不可能察觉的出来。

    敛了敛躁动的心情，骆小菊却忽然跑到骆小冰跟前，重重跪下。

    “小冰姐……”

    骆小冰看着这样的骆小菊，不由得蹙眉。

    古人动不动就跪的习惯，当真是不讨喜。

    尤其，骆小菊这朝着自己跪下，还边跪边哭一脸可怜的模样，怎么瞧着有种被自己欺负了的感觉？

    “小菊，你这是咋了，怎么还跪上了？”

    就在这时，门口有人路过，看到这一幕不由得疑惑发问。

    骆小冰：“……”得，那种自己仿佛在欺负人的感觉更强了。

    虽然这来的婶子并没有苛责自己什么，可那眼神摆明了就说她在欺负人。

    “婶子，没事的，是我自己要跪的。”骆小菊眼泪依旧再掉。

    可明显的，骆小菊越解释，那婶子就越是不信，甚至看向了骆小冰的眼神中已经带着浓浓的不赞同。

    见此情景，骆小冰没说话，只是似笑非笑的看向骆小菊。

    骆小菊被骆小冰看的有些发慌，连忙道：“婶子，是这样的，我们被阿奶分出来没有给任何东西，如今家里已经揭不开锅了，我想来问问小冰姐有没有事情给我做。”

    说着，骆小菊一脸恳求的看着骆小冰，“小冰姐，我求求你了，我什么都能做的。”

    那婶子闻言，因为自己误会了骆小冰表情讪讪。

    虽然骆小菊现在这样子挺让人同情的，但是那婶子还是什么都没说，跟骆小冰招呼了一声就赶紧的裹了裹身上的厚衣裳往镇子的方向去了。

    显然，这人是准备去镇上，却顺道绕过来瞧瞧的。

    对于骆小菊的来意，骆小冰倒不觉得意外，却是问道，“我这里活说多不多，说少不少，你想做什么？”

    “我……我给小冰姐洗衣做饭……小冰姐放心，我不要钱的，只要小冰姐给我口饭吃就行。”生怕骆小冰不同意，骆小菊一脸的紧张。

    只是听着骆小菊这话，骆小冰眸色陡然一变。

    若是因为家里揭不开锅骆小菊才找的自己，必然就不可能选择洗衣做饭这种活，还连连说不要工钱给口饭就好。

    毕竟，要是家里揭不开锅了，一般人会选择能够挣钱的工作才是。

    所以，骆小菊今日的目的怕不是找活干，而是……

