    　　李世民看到程处弼那很是一本正经的表情，差点就想抽鞋底子拍到这个假公济私的混帐脸上。

    　　一旁的长孙皇后无可奈何地摇了摇头。

    　　“也好，太妃是女子，若让贤侄你一位医者在此照料也着实有许多不便。”

    　　长孙皇后朝着一旁走到，召来了武媚娘这后，也不知道嘀咕了什么。

    　　然后朝着这边指过来，程处弼看到了武媚娘投来的疑惑目光，不禁大嘴一咧，下意识地抬起了手。

    　　然后，程处弼就听到了一个很不怀好意的声音从身边响了起来。

    　　“怎么，当着老夫的面，跟你婶婶的侍女眉来眼去的，这样好吗？”

    　　“叔叔，我跟武姑娘之间……”

    　　“你们是清白的？”

    　　“我们的身体是清白的。”

    　　程处弼看着李世民那狐疑的目光，顿时菊花一紧，赶紧申明道。哪怕我们心灵不那么清白，但至少身体很清白。

    　　旁边的赵昆赶紧把脑袋扭向一侧，如此的顺滑，没有像最开始那般容易扭着脖子。

    　　这让赵昆不禁羡慕自己经过了长时间的锻炼，肩周炎和颈椎病几乎已经奇迹般的消失。

    　　李世民咧了咧嘴，都不知道应该说些什么，只能悻悻地拿手指头指了指这个小混蛋。

    　　背起了手，想到了另外一件事情。

    　　“对了，你那个三季稻试种准备得如何了？”

    　　“已经正在浸泡种子，明日就得开始育苗。”

    　　李世民满意地点了点头，这小子虽然骚话不然，平时很不着调，但是办起事情来还是十分的扎实，让人放心。

    　　“嗯，好好加油，老夫很是期待这关中平原，也能够看到有水稻飘香。”

    　　“小侄只能说尽力而为，毕竟现在都还没育苗成功。”

    　　“对了，老夫派给你的那两位屯田司官员如何？”

    　　“……书背得不错，其他的还不清楚。”

    　　“……”李世民一脸黑线地瞪了一眼这小子，抬起了四十二三码的大脚，最终还是愤愤地拂袖而去。

    　　“三哥……”武媚娘俏生生地站在了程处弼的跟前，双手背负在身后。

    　　一双楚楚动人的明眸，落在了程处弼那张棱角分明的俊朗脸庞上。

    　　不远处，李世民与长孙皇后打量着这两个年轻人。

    　　看到那高大英武，足足以武媚娘高出一个头还多的程处弼脸上满得憨厚的笑容。

    　　而武媚娘垫起脚，负手抬起了头来，露出了一个甜美的笑容。

    　　那垂柳婆娑地轻轻摆动着，一条条的柳叶，随着轻舞。

    　　还有不知道从哪里飞来的蝴蝶，也徘徊在他们身畔。

    　　李世民听到了身边的妻子发出的一声轻叹。“年轻可真好……”

    　　李世民轻轻地握住了妻子的手，夫妻二人相视一笑，悄然离开。

    　　有一个小可爱，正在立政殿内，有些不乐意地练习着书法。

    　　不论是赵昆，还是皇后身边的尚宫宫女们，早就对这一幕习以为常。

    　　都只是窃笑着，悄然地渐行渐远，把空间留给了这两个年轻人。

    　　#####

    　　程处弼打量着这个眉目如画，楚楚动人的美丽姑娘。

    　　越发地觉得自己长期稳定地提供大量的胶原蛋白，果然给这位另外一个历史时空的女皇帝陛下。

    　　从量变，带来了质变，甚至已经成功地让程处弼觉得，不可小窥。

    　　武媚娘完全把握不住这个内心黄得流油，表面纯洁得像个孩子的处弼兄内心活动。

    　　只知道俯视自己的程三郎看着看着，突然从鼻孔流出了一丝鲜红色。

    　　“三哥，你怎么了？”

    　　“没有，我什么也没干。”

    　　程处弼第一时间作出了反驳，一定不能让这个喜欢耍石头砚台的暴脾气姑娘抓住把柄。

    　　毕竟这里是皇宫的范围，要是武媚娘恼羞成怒之下，又去抄块石头，以掌代刀切削成砚台往自己脑袋上拍那还了得?

    　　武媚娘总觉得程三郎似乎在掩饰着什么，可是又不知道在他掩饰什么东西。

    　　只能拉下了俏脸，从怀中取出了丝帕。“别动，你流鼻血了……”

    　　程处弼只能微微地放矮身形，由着武媚娘替自己拭去了鼻血。

    　　程处弼吸了吸鼻子，抬高了脑袋解释道。

    　　“嗯，看来应该是今天起来太早，又没喝多少水，干的……”

    　　毕竟自己是年轻人，火气旺正常得很，再说了，童男子有谁火气不旺？

    　　当然也既是童男子，火气还不旺的。

    　　就是那种天天把未来的子孙们埋葬在纸巾里的男人。

    　　胡思乱想间，里边的李渊总算是安抚好了宇文氏，迈步走到了门口。

    　　往日里步伐矫健的太上皇，现如今走起路来都显得摇摇欲坠的。

    　　由着忠宝公公搀扶着朝着这边行来。看到了一个眉目如画身形窈窕的宫女，正在手忙脚乱的给程处弼擦脸。

    　　李渊不禁一乐。“哟，程三郎，这是咋的了，被小姑娘揍了？”

    　　“？？？”程处弼抹了抹鼻子，一脸黑线地看着这位不讲武德胡咧咧的太上皇。

    　　“微臣这是因为起得太早，又累又渴又睡眠不足，导致的虚火上升。”

    　　一旁的武媚娘早就红着俏脸赶紧朝着李渊行礼，用那比蚊子哼哼声大不了多少的嗓音表达了抗议。

    　　可惜，就连程处弼那对招风耳都听不清楚，更何况人老耳背的黑脸老头。

    　　#####

    　　李渊没再继续戏弄程三郎，很是欣慰地夸奖了这位救下了自己爱妃的晚辈一通。

    　　然后回头吩咐忠宝公公，让宫中赶紧准备酒食，让程处弼吃好喝好。

    　　另外还早着这位早就见过了好几次面，跟程三郎眉来眼去的武姑娘笑脸相向。

    　　“辛苦小姑娘你了，这几日，就要多多劳烦你照料宇文氏了。”

    　　“上皇陛下放心，奴婢一定会尽心尽力，不敢懈怠。”

    　　然后，心情舒畅的李渊迈开四方步，晃晃悠悠地去了，今起得实在太早。

    　　而且因为宇文爱妃的病，连惊带吓的，让李渊早就已经身心俱疲。

    　　而程处弼与武媚娘看到了宇文氏又昏沉沉地睡了过去，也不再屋中干扰，便在门外的门廊处席地而坐。

    　　不知道过去了多久，宇文氏缓缓地睁开了双眼，目光扫过贴身侍女轻声问道。

    　　“程三郎呢？”

    　　“在那呢。”

    　　顺着侍女的纤手所指，宇文氏看到了一个高大英武，一个娇小窈窕的身影，就在那门廊下方，窃窃私语。

    　　亦不由得弯起了嘴角，年轻，真好……

    　　

