
451

时间过得真他-妈-的快！

一转眼，战狼中队就来了。

他们是开车来的。

由于战狼驻地和黑龙突击队的驻地并不是很远，也就几百公里，一千都不到，所以他们干脆开了一辆大巴车过来。

满满的一车。

所以开直升机过来也不合适。

看来龙小云这一次所求甚大啊，带了那么多人！

苏齐带着李莉等人在门口迎接。

他没搞太盛大的欢迎仪式。

战狼的级别比他们低，用不着，再说了，他们现在人手严重不足，也根本找不出闲人来。

他和政委亲自来大门口迎接，已经给足了面子了！

“龙队，你好！”

大巴的门才打开，苏齐便迎了上去。

龙小云第一个小车。

她也三步并作两步，快步下车，来到了苏齐面前。

两个人相互敬礼，相互握手，一番热情寒暄。

“苏队，好久不见！”

龙小云握着苏齐的手，久久不愿放下。

她有些恍惚。

想当初，她第一次见苏齐时，苏齐还只是老a的一个队员呢，可是一转眼，他的级别竟然都比自己高了，她看了看苏齐的肩章，又想了想自己的，忽的有一种百感交集的感觉！

两个人见面完毕，苏齐才把黑龙突击队的领导层一一向龙小云作了介绍，而龙小云也把战狼的人一一向苏齐做了介绍，除了冷锋外，多了好几个新面孔，看来战狼已经大换血了。

苏齐先带着他们去了招待所，一一把他们安排了下来。

“龙队，今天先休息一下吧！交流的事，明天再说。”苏齐提议道。

今天长途跋涉的，一行人都比较累了，好好休息一下，是最为合适的。

“行，我听苏队安排，今天好好休息一下，看看海边的风景。”龙小云笑着点头。

不过龙小云也并不打算今天就在招待所睡一天，她问苏齐今天忙不忙，不忙的话，今天带她到处逛逛，苏齐听弦歌而知雅意，知道龙小云有一些话要单独和自己谈一谈，所以也没有推辞，点了点头，答应了。

“我带你去海边走走吧！来了黑龙一场，不去看看海，太说不过去了！”苏齐笑着说。

“好啊，那就麻烦苏队了！”龙小云笑容灿烂。

两个人于是一起从招待所出去，也不开车，而是甩开了两条大长腿，慢悠悠地走着。

今天的天气不错，有云，把阳光的炽烈遮挡了一半，使得大地上并不那么炎热，海风习习，带着大海的湿度，走在沙滩上，舒服极了。

云层并不厚，所以地上不会有黑的感觉，光线还是很明亮的。

这样的环境，真的很适合散步。

苏齐带着龙小云来到了海边，听着海浪的涛涛声，看着海鸟自由的翱翔，闻着略带咸味的空气，顿时觉得世界美好极了。

两个人一边走一边聊。

“最近怎么样？”苏齐首先开口。

“老样子，半死不活的！”龙小云叹了一声。

苏齐有些意外，龙小云的情绪真的不是特别高，有点儿反常啊，他扭头看了龙小云一眼，眼神柔和了很多，温声问道：“怎么？工作遇到麻烦了？”

“战狼的发展遇到了点问题，接连的几次任务都以失败告终，上面质疑的声音很大。”龙小云叹了一声说：“我本来是要调往司令部了，但.....战狼出了问题，我只得又留了下来！”

“能详细说说吗？”苏齐一边慢慢地走着一边问。

“最惨的一次，是我们派出一个小队去一个地方执行一次特殊任务，但任务的发展与我们之前的预想完全相反，队员们于是慌了神，陷入了敌人的圈套，最后只有一半队员冲了出来，其他的人.......”

龙小云不忍再说下去，她低着头，眼神忧伤，痛彻心扉。

苏齐幽幽一叹。

这样的遭遇，一般的部队，一次都扛不住的，何况是接连几次，所以怪不得龙小云的脸色这么差，真的是压力太大了。

还好龙小云抗压能力超强，换另外一个人，只怕早就崩溃了。

往前走了几步，苏齐沉声说道：“龙队，其实你们的问题，早就有苗头了！”

“是啊，可是我以前竟然不怎么把苏队的提醒当一回事，等真的出了问题，我这才幡然懊悔，可惜已经来不及了！”

“来得及的，只要你们及时改正，所有的问题都会迎刃而解。”苏齐好心安慰。

“希望如此吧！”

“一定会的，你们以后只要跟着我们黑龙好好学学，就一定能早日找到自己的发展道路，越走越好！”

嗯？

龙小云一下扭过头，诧异地看着苏齐。

刚才苏齐说的这句话，看似平平淡淡，可是那句话里包涵的自信，却令人瞠目结舌

“苏齐还是那个我熟悉的苏齐啊！”

龙小云在心中默默一叹，不知不觉的，目光就有些呆了，直到苏齐都走出去好远了，她这才回过神来，连忙追了上去。

她开始到处看了起来。

不过她才看了几下，苏齐就道：“这些你就别看了，不适合你们，你们海上的作战机会很少，几乎不会遇到，看了也是白看，如果你真的迫不及待，我先带你去我们新建起来的一个训练基地看看！”

“好啊，那就麻烦苏队了！”龙小云笑了笑。

“真的要看？”苏齐扭头问龙小云。

“真的！”龙小云点了点头，随后又叹了一声：“我现在真的是压力山大，都要抑郁了！我现在最需要的，就是看到希望！”

“好吧！”苏齐有点儿无可奈何。

他带着龙小云朝另外一个方向走了过去，走了三百多米，随手招了一辆勇士车，然后带着龙小云朝他们新建立起来的那个训练基地去了。

距离基地还有两公里距离，两个人就听到了密集的枪声以及爆炸声，抬眼看去，还能看见一阵阵的烟尘。

“你们这是？”龙小云吃了一惊。

“这是我们新建立的实战化训练基地！”

“实战化训练基地？”龙小云皱了皱眉。谷

这种东西，其实已经不是什么新鲜玩意了，他们战狼也有的。

苏齐扭头看了龙小云一眼，见她的表情有点儿不以为然，不过他并没有在意，而是笑了笑，收回了目光。

勇士车稳稳地向前开着，不一会儿后，车辆就来到了基地入口处了。

“到了，下车吧！”苏齐率先打开车门跳下了车。

龙小云也迫不及待地下了车。

她非常想看看苏齐新建的这个训练基地有什么特别。

进了基地，苏齐先带着龙小云来到了一个地方，拿了一套装备给她。

“要穿上这些东西？”龙小云有些意外。

“对！”苏齐点了点头：“参观过程中会有流弹什么的，还是小心一些！”

“流弹？”龙小云大吃一惊，她敏锐地抓到了一个关键词。

“这里是实战化训练基地，全程实兵实弹，当然会有流弹！”

龙小云诧异地看着苏齐。

不过苏齐没有再解释什么了，只是把凯夫拉头盔戴在了头上把防弹背心穿了起来。

龙小云回过神后，也连忙把装备穿戴了起来。

两个人从一条笑道迂回而入。

走了一百多米，苏齐举手，用手语示意龙小云蹲下来。

龙小云不敢说话，连忙挨着苏齐蹲了下来。

“看前面！”苏齐用手指了指。

“好！”龙小云点了点头，随后看向了前方。

前面不远处，大约一百米左右，一个正在参训的黑龙突击队的作战小队小心进入目标区域。

这个小队一共六个人。

他们排成一列，小心翼翼地向前搜索前进。

突然，哒哒哒，枪声响起。

三颗实弹咻咻咻从飞向了那三个队员。

当然，子弹并没有照着队员的身上打，而是从身旁掠过，但相距并不远，只有很近的距离，最关键的是那些实弹飞过去后，打在了不远处的石头上，发出砰砰砰的声音，石头被打得炸开了，火星四射的！

很快，有人朝那个人群那里扔了一颗手雷。

轰——

手雷爆炸！

巨大的冲击力把一个队员掀翻在地。

龙小云看得心惊肉跳。

看了十多秒左右，她收回目光，看着苏齐，压低声音问道：“你们的实战化训练都是这么搞的？”

“嗯。”苏齐点了点头。

“可是——可是这样不是很危险吗？”

“是很危险，前几天就有三个队员被流弹打伤！”

“那你们还搞？”龙小云无比诧异。

“真正的实战化训练，你觉得可能没有危险吗？”苏齐反问，随后又补充了一句：“平时不流血，那就得在真正的战场上流血了，这也是你们战狼的口号吧，可是平时怎么流血？我觉得，只有真正把实战化训练落到了实处！”

“上级同意你们这么做？”

“同意！”苏齐点了点头。

“唉——”龙小云叹了一声，又是羡慕又是嫉妒：“你们的上级对你们可真的是好啊，这么危险的训练都能同意！”

“你们那边不同意？你们的申请被打回来了？”苏齐反问。

“呃？”龙小云一愣，随后讪讪笑了笑：“我们倒是没写过申请？不过上级肯定是不会同意的！”

“你连写都没写，你怎么知道上级不同意？你不努力争取，上级又怎么会同意？我们的上级，起先也不同意，我们是做了很多工作，他们才同意的！上级其实也不是不通情达理，只要你把工作都做到位了，他们知道了非这样做不可了，也就会同意，没有谁是非得反对什么的！”

听了苏齐的这些话，龙小云沉默了，久久无言，过了好一会儿，她这才道：“苏队，跟你相比，我真的自惭形秽，其实这些事我以前也想过，可是一直觉得这么危险的训练上面是不会同意的，于是也就放弃了！”

“实战化训练，不能停留在表面，一定要落在实处的，如果只是流于表面，那......”苏齐说到这里就没有再说了，后面的话，他相信龙小云应该自己能领悟。

龙小云果然聪明，很快就道：“等我回去了，我就去找上级谈谈，现在的战狼中队已经到了非常危险的地步，这一点，上级也是知道的，如果我说战狼不这么做就面临解体的危险，他们肯定就会郑重考虑，另外，我还要告诉他们，黑龙突击队已经这么做了，而且已经积累了大量的经验，我们只要跟着黑龙突击队学，就一定能成功！”

苏齐点了点头，龙小云如果这么游说，估计应该能成功。

“走，我带你去那边看看！”

苏齐用手指了指一个地方。

“好！”龙小云点了点头。

两个人朝前走了一会儿，苏齐停了下来，然后用手指了指：“看，那就是我们的一个轮船作战训练中心！”

龙小云瞪大了眼睛看了看，很快就惊讶到了无以复加；“那是真的轮船？”

“嗯！”苏齐点了点头：“那是一艘退役的游轮，我们跟上级申请了，把他拿来当训练基地！”

“你们可真是有钱，这可是真正的游轮啊！”龙小云感慨万千。

“要想形成最强的战斗力，肯定要有最为真实的训练场景！比如，以-色-列特战部队就在机场上停放的波音  707  飞机上演练营救人质。

比如1980  年  5  月  5  日，英国特别空勤团在伦敦警察专家组的协助下，对被恐-布-分-子控制的XX大-使-馆进行了一次成功的打猎行动。在实施行动之前，SAS  仿建了一个大-使-馆，让突击队员反复演练从建筑物中营救人质，从而确保了行动成功。

我们的任务，一大半都在轮船上进行，所以，有一个真实的环境，特别重要！

龙队，我有一个想法！”

“什么想法？”龙小云眨了眨眼睛，期待地看着苏齐。

“我们黑龙突击队算是比较好的了，得到了上级的特别支持，有了这样一艘真实的游轮，但也仅此而已了。

如果我们想要在别的地方进行训练，比如飞机上，那我们就没有真实的环境了，所以我有一个想法，我们这些特战部队联合起来，把自己的资源共享出来。

比如我要搞游轮反劫持训练，我就在我们黑龙突击队，但我要搞丛林作战，我就去你们战狼，要搞飞机反劫持，我们就去老a，我们这些部队联合起来，把自己的资源都共享出来，如此，大家不用花那么多钱，但就都有真实的作战环境了，你觉得怎么样。

老a这边我已经跟他们商量了，他们也已经同意！”

“我们战狼愿意加入！”龙小云毫不犹豫地说。

“好，那就这么定了！我们在继续把自己认识的一些部队一起拉拢进来！”

“好！”龙小云高兴地点了点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="70694625"  chaptername="第451章  带龙小云参观">加入书签</a>
</div>
