    刘备挺着胸前“皇协军”的大字，走了出来。八◆??一■中文网www.8１zw.ｃoｍ ▼

    皇甫嵩见到他走了出来，急忙问道：“玄德，可有好的办法？”

    刘备心说我太有办法了，他躬身一礼，侃侃而谈道：“前日里，将军曾说抓住了黑山军张燕的妹妹。这张燕和他的黑山军，在黄巾里面举足轻重。刘备想来，若是用褚飞玉来换人，黄巾贼一定会同意的。”

    众人闻言，一副恍然大悟的模样。

    而秦峰，也是恍然。之前他关心则乱，总是想怎么去救褚飞玉，因此钻了牛角尖。其实不用救，可以换。“这个办法好，曹操和袁绍送回来，我媳妇送回去，一切就又走上正轨了。至于随后的事情，走上正轨再说。”

    刘备见到众人表情，不免心里喜悦，然又怕皇甫嵩不用，就追问起来，“将军以为如何？”

    皇甫嵩就感到这是一个好主意，起身道：“就按照玄德说的做，用褚飞玉去换曹孟德和袁本初。”他又对秦峰道：“子进，你的战功已经表上去了，看来被曹孟德这件事情给耽误了。”又对刘备道：“若能救出曹孟德二人，一定为你请功！”

    事情得以解决，众人皆大欢喜，散帐而出。秦峰这些将官依旧操练兵马，而交换俘虏的事情，自然有专人负责。

    话说刘备大喜过望，不断拍着小腿，就回到了自己的帐篷了。张飞和关羽接住，见到大哥喜悦，不禁问道：“大哥面露笑意，可是遇到了喜事？”

    “何止是喜事，那真是天大的喜事呀！”

    张飞环眼一瞪，“喜从何来？”

    刘备便娓娓道来，“如此如此这般这般……，就算是皇甫嵩、朱儁这样的名将也没有白费，还有那个秦子进，也没有个主张。八▲一●■中?文网．ww.8１zw.com ●不过好在你大哥我想到了一个妙计，就用张燕的妹妹，换曹操和袁绍。”

    关羽和张飞对视一眼，便感到这样的事情，不及战场立功来的实在，应该不是什么大功。

    然而刘备就看的透彻了，他察言观色，道：“你们想一想，袁绍家四世三公，曹操家里跟十常侍也有关系。大哥我救了他们二人，就是两家的恩人了。有四世三公和十常侍相助，咱们建功立业不成问题！”

    关羽大红脸一沉，道：“大哥，还是不要跟宦官拉上关系的好。”

    刘备见他不悦，急忙道：“是是是，二弟说的很多，听二弟的。”

    关羽闻言，这才摸着五缕长髯，眯缝着的眼缝里，有了些喜色。

    另一方面，秦峰也是喜气洋洋回到了大帐，一切顺利的话，曹操和袁绍的小命就保住了，有他们在，历史事件才得以保存和展。而秦峰的媳妇保住了，将来再续前生缘，晚上上下其手的时候，就有人了，翻山越岭的时候，又多两座高峰把玩。

    当天下午，就有消息传回来了。八★一中?文●?网www.81zw.com ◆使者走进皇甫嵩大帐没一会，聚将的鼓声就传来。

    东边，秦峰闻声出帐，遥指中军，“此必定是有消息传回，一定要是一个好消息！”

    西边，刘备也闻声出帐，遥指中军，“此必定是有消息传回，成败在此一举！”

    少顷，两人就在大帐门前遇到了。

    “玄德，请！”

    “子进贤弟先请。”

    秦峰二话不说，就走进了大帐，刘备随后跟进，忍不住嘀咕，“秦子进是不是吃错药了，我大功告成，他竟然这么高兴？”在刘备看来，他跟秦峰是“好敌手”，对方建功，自己的功劳毕竟就少了，因此百思不得其解。

    刘备哪里知道，秦峰这边眼看着就是百思不得骑姐了，没想到刘备有一个鬼主意，这让秦峰重新看到了骑姐的曙光，能够骑姐他岂能不高兴。

    大帐中，众人到来前，秦峰就见皇甫嵩和朱儁脸色不好，心里咯噔一下，“可别有变故才好。”

    刘备也是心里毛，“脸这么黑，难道出事情了？”

    不一会，三通鼓毕，众人都到齐了后，皇甫嵩这才扔了张宝的回信，愤怒道：“黄巾贼十分可恶，只答应了一换一，不答应一换二。”

    “啊？”众人一阵吃惊。

    一换一不言而喻，换回来的必定是活了，那换不回来的，必定是要死了。

    谁生谁死？

    谁死也不行呀！

    秦峰一锤拳头，“就知道事情不会如此顺利。”

    刘备看他动作，便想到，“怪不得秦子进这么高兴，他一定知道事情不济了，是在笑话我。”然而刘备完全误会了秦峰，这一次，秦峰难得是跟他一个战壕的。

    可惜，老天爷好像十分讨厌麾下的秦峰和刘备一个战壕，因此又生曲折。

    刘备看到众人都不说话，他是要立功的，因此立刻做出了选择，就道：“将军，若是不然，就换袁本初吧。”

    众人的眼睛立刻就瞪圆了，包括皇甫嵩在内。皇甫嵩忽然大怒，先是命令亲卫，关上帐门，待得帐中都是有干系的人后，就开骂了，“混账话，要救就救两个！”

    这话里大有深意，秦峰立刻就明白了过来，随后，众人也都明白了过来。

    包括朱儁在内，众人便想到，还是皇甫嵩将军的话靠谱，看的透彻。要救就救两个，要不一个都不救。对外就说费尽力量，也没有救成。这报上去还有缓和的余地。若是救出一个，另一个死了，可就将这一波的人彻底得罪了。

    一名将官对刘备道：“玄德，三公袁家不能得罪，十常侍你敢得罪？比袁家还狠。“

    刘备心里一阵哆嗦，心说可不是，党锢之祸中，多少名士毁在了宦官的手中。他急忙对皇甫嵩拱手一礼，歉意道：“刘备愚钝，将军教训的是。”

    事情到了这里，又两难了。

    这几天，秦峰焦头烂额，琢磨着怎么去救自己的媳妇，又琢磨着怎么去救曹操和袁绍。

    救媳妇是必须的，至于救曹操和袁绍，众所周知，三国历史的主要推动力，就是这两个人。

    袁绍劝何进招外兵入京，结果董卓来了，朝廷乱了。曹操檄文讨伐董卓，结果，天下乱了。

    若是没有这两个人，没准镇压完黄巾后，汉室就中兴了。就算不中兴，多拖个十年八年，秦峰也顶不住劲。

    后世圣贤曰：不在沉默中死去，就在沉默中爆。显然，秦峰绝不是死去的那一种，压力之下，竟然真给他想出了一个好主意来。既能够救自己的媳妇，或许也能够救出曹操和袁绍。

    不过，需要玩命。然而，秦峰必然会为自己的媳妇拼命的，不拼命还是男人吗？

    因此，就在众人愁眉不展，唉声连连的时候。秦峰为了救媳妇，挺身而出，大义凛然道：“如此如此这般这般……，秦峰为救孟德和本初，愿意舍命！”

    皇甫嵩等人一听，大为震惊的同时，又对秦峰刮目相看，真是大义忠勇之士也。若是他们知道秦峰其实是为了媳妇，一定大吐血三升。