
第二天，在勘探过犯案现场之后，秦风跟那个日本小子通过检查附近的监控，很快把目标锁定到一个华裔身上，于是秦风和唐仁组成的唐人街侦探组第一时间抢在所有人之前来到唐人街的一所中文学校，准备寻找凶手。

“我们马上就要抓到那个变态杀人狂啦，想想还真是兴奋。”

唐仁走在秦风旁边，像只苍蝇一样，不停的絮絮叨叨：“都说美国特产连环杀人犯，她们是不是长得都很像啊？”

“一般来说，连环杀人犯都符合麦当劳三要素。”不过，秦风并没有觉得烦人，慢条斯理的讲解道。

唐仁马上抢答道：“可乐，汉堡，薯条？”

“喏，我特地给你们俩也带了一份，汉堡我挑的麻辣鸡腿堡，希望你们喜欢。”

唐人话音刚落，靠后面伸出一只大手，拿着两个打着麦当劳logo的纸袋。

“师弟？”“罗恩？”

两人一起回头，罗恩中一边喝着可乐，另一只手举着袋子：“怎么样？你们不要吗？如果你们不要的话，我就全部吃完了，现在麦当劳的汉堡越做越小，一个根本不够吃。”

“怎么不要？我要！”唐人一把夺过两个纸袋，分了一个丢给秦风：“师弟，你昨天去哪儿了？我怎么一天都没见你？”

“难得来一次纽约，当然要好好逛逛了啊，我昨天去了大都会博物馆，还有双子大厦，然后早上买了早餐就给你们带过来了。”

罗恩随口应付着，这些地方他昨天还真去了，只不过自动省略掉了关键环节。

那就是从詹姆斯医生那边得到的一份新遗嘱，上面注明。一旦他发生任何意外，他的所有财产将自动捐赠给IRS特别行动队作为经费使用。

罗恩一大早就请律师帮忙做了公证，才买了早餐给他们带过来。

至于为什么罗恩会知道他们的位置？当然是因为追踪器啊！

罗恩从刚开始见面就给唐仁的手机上安装了一个追踪APP。

“你们刚才在说什么？什么可乐，汉堡，薯条，你们怎么知道我会带麦当劳给你们？”

“不，我们说的是麦当劳三要素，正确答案是尿床，纵火，虐待动物。”

罗恩对此表示嗤之以鼻：“像这种东西，看看就行了，真正的罪犯往往会因为各种各样奇怪的原因而成为罪犯，虽然有证据表明成为罪犯的原因，跟他们的童年经历有一定关联，但用尿床纵火虐待动物来简单概括，就有点假了。”

“怎么可能这明明是专家总结出来的经验！”秦风不服气的反驳道：“那让你说罪犯都有什么共同特征？”

“都犯过罪？这算不算是一条？”罗恩开玩笑说道。

“好吧，除了这一条。我实在很难从那些罪犯身上找到什么共同点，说白了，从某种意义上来讲，每个人都有成为罪犯的潜质，差的只是一个成为罪犯的契机。

有的因为利益，有的因为美色，总之就是各种各样的欲望，人不可能没有欲望的，哪怕是再高尚的人都不可能避免，而当他的欲望和我们所信奉的公序良俗产生冲突的时候，那犯罪自然就不可避免。”

罗恩和秦风对视，代表的更是着两种观念的冲突。

但像秦风这样刚从学校出来的小菜鸟肯定没法和罗恩比，马上就要败下阵来，好在这个时候他们已经走到中文教室门口，里面的朗朗读书声已清晰入耳。

“切丝。”

“切丝。”

“切块。”

“切块”

“要什么主食？”

“要什么猪食？”

一个长像富态的胖子站在讲台上教，下面坐满教室的学生每等胖子念一句也跟着念一句。

“我还以为光华夏人天天学英语，没想到这群老外也有来学我们汉语的一天。”唐仁趴在窗台上，得意道。

“这有什么奇怪的，现在就属华夏经济增长最快，美国的低层穷人们又不是傻子，在这边随便学个差不到，到华夏都能混到一份不错的外教工作，待遇比普通白领都强。”

罗恩早就一幅见怪不怪的表情，唐仁愤愤不平道：“靠！这也太偏宜这帮洋鬼子了吧？”

而罗恩的胳膊已经不知不觉间缠上唐仁的脖子，亲切地问候道：“师兄，在你说这句话的时候，请不要忘了，我也是你口中的洋鬼子呢~”

“啊……咳咳，师弟，我错了，快放开我~”唐仁连忙呼救。

而秦风却在窗户外面观察一阵之后失望地摇摇头：“错了。”

“什么错了？”唐仁从罗恩的固定技中解脱出来连忙问道。

“你还记得我和你说过凶手是左撇子吗？可这个宋义是个右撇子，”秦风低头：“诶？我舅舅呢？”

罗恩向教室门口的方向一努嘴：“他已经进去了。”

教室里，唐仁直接跑到讲台上和宋义大眼瞪小眼，盯了好一会儿，才缓缓开口：“你尿床吗？”

“不尿啊。”唐仁依旧面无表情，宋义心里有点发虚，终于承认：“好吧，我尿过。”

唐仁跳起来，一巴掌狠狠扇到宋义头上：“我就知道你尿床啦！你个死变态，你还放火吧？虐待小动物吧？你还杀人？

杀就杀呗，还拿人家腰子，拿人家心干什么？切丝，切片，切块啊你！”

唐仁每骂一句，就狠狠一脚踢到宋义身上。

唐仁打得正欢，突然被一阵“咔咔”的上膛声惊起，原本还老老实实坐在位置上的同学们不知什么时候已经把他围了起来，每人手里都拿着一把上了膛的家伙。

唐仁惊出一身冷汗。

“这……这可怎么办啊？你快去救救他？！”秦风大急，忙向罗恩求助。

“这个傻瓜，什么武器都不拿就敢在这种街区去动别人的人，不知道什么叫自由美利坚，枪战每一天嘛？”

罗恩“吸溜吸溜”把杯子里最后一口可乐喝完，捡起一块地上脱落的水泥块从窗户扔了进去，然后用英语大喊：“看手雷！”

“轰！”

在多次枪战中饱经锻练的黑人小伙们立刻条件反射地趴了下去，而罗恩飞快地一手一个，拎着唐仁和宋义的领子，把两个人拎了出来。

“快走！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69978440"  chaptername="第257章  宋义">加入书签</a>
</div>
