    “随便作一首诗就可以进去了吗？不要求质量吗？”

    杜白开口问道。

    要知道，作一首好诗可不像拉屎，拈手就来，是需要大量时间的。

    当然，如果有灵感的话，瞬间作诗也不是不可能。

    “如果你想随便糊弄一下的话，便也没必要来月轩了！”

    “来月轩的都是情趣高雅之辈，若是想随便糊弄一番，来月轩没有意义！”

    一道带有稍微喝责的声音传来。

    杜白定睛看去。

    这是一个穿着儒雅，长相英俊的青年男子走来，看起来和杜白还小小几岁。

    当杜白看清楚这男子长相的时候，微微一愣。

    这不是昨天在山海间酒店301房间教女方如何吹出优美的箫声的男子吗？

    杜白记得当时他还叫自己进去玩玩来着。

    “拜见二皇子殿下！”

    这时候，那月轩接待的姑娘茉莉过来行了个礼道。

    “茉莉姑娘，不必拘礼！”

    “我是月轩的常客，也是这里的学生，叫我清河或者清河学长就行了。”

    那身着儒雅长相英俊的青年男子露出一副温婉尔雅的模样。

    “好的，清河学长！”

    茉莉微微一笑道。

    杜白闻言一愣，这家伙是天斗城的二皇子雪清河？

    这和原著中不一样啊！

    杜白记得原著中，雪清河是一个城府极深、优雅冷漠的人。

    可这家伙，昨天还在山海间酒店和一女子寻求刺激来着。

    甚至房门虚掩，开了一角，生怕别人不知道他和一女子正在那啥似的。

    不过杜白仔细想想也是，原著中雪清河被千仞雪掉包了。

    原本二皇子雪清河的具体性格不得而知。

    但是仔细推敲的话，能在四个皇子中第一个被盯上，并被千仞雪杀死掉包。

    可以推出，这二皇子雪清河性格是存在缺陷的，就比如说好色好淫。

    而原著中千仞雪作为比比东的女儿，继承了比比东的容貌，颜值不低。

    说不定原著中千仞雪就是通过美色，骗走并暗悄悄杀死二皇子雪清河，随后掉包的。

    杜白心中暗想着。

    “可是，雪清河按理来说，在比比东25岁的时候，还是个小孩啊！”

    杜白心中纳闷。

    眼前的这个二皇子雪清河，年纪和杜白相仿，估计最多小个几岁。

    “不对劲，不对劲！”

    杜白眉头不禁皱了起来。

    杜白现在所处的斗罗大陆和原著中的斗罗大陆不大一样。

    本不该出生的孟依然却是提前出生至少十四年，而这雪清河也是！

    原本所有不处于同一个时间线年龄的人，此刻却是一起遇到的。

    而且接触起来，并不让人感觉到怪异。

    “或许因为我的到来，斗罗大陆发生了一些改变，以后还可能遇到一些不同时间线的人！”

    杜白心中猜测。

    不管遇到什么人，发生什么事情。

    杜白都是活生生的一个人，此刻生活在斗罗世界之中。

    “现在纠结这些没有用，既然都穿越过来了。”

    “那便接受眼前的这个世界，按这个世界的规则去行事！”

    杜白心中暗想着。

    而这些心声关乎到地球和斗罗世界之间的逻辑关系，所以被屏蔽掉了。

    比比东根本听不到其中任何一条心声。

    而这时候，一道清丽的声音将杜白的思绪拉了回来。

    “不好意思，清河学长他对关乎礼仪，关乎诗文的东西，十分在意！”

    “所以，清河学长他才会批评草草作诗这种行为！”

    那月轩的招待姑娘茉莉面露歉意开口说道。

    茉莉以为是刚才二皇子回应杜白关于作诗质量的话语，让杜白皱眉不适，故此解释。

    回归神来之后，杜白淡淡说道：“无妨。”

    而这时候，那原本聚集在门口的五个英俊青年也都围了过来。

    再加上二皇子雪清河以及他随从的两位华贵男子，足足有八个人之多。

    此时这八个男子靠拢过来。

    身为男人的杜白，明显感觉到他们的目光总在不经意间落在比比东身上。

    【“玛德，一群好色的伪君子！”】

    杜白心中暗骂。

    一旁的比比东听到心声后，心中暗笑：“这杜白吃醋了啊！”

    “这位姑娘，不知是皇朝中哪位大人家里的姑娘，鄙人能否和你交个朋友！”

    那二皇子雪清河露出一副温和儒雅的模样开口说道。

    “这位小姐好，我们清河殿下一向广交好友。”

    “而且清河公子他对于琴棋书画还有作诗乐器等方面都十分精通！”

    “我们可以一起交流交流！”

    二皇子身后两位身着华贵的男子开口说道。

    “哪里哪里，不过是会亿点点罢了，谈不上精通！”

    雪清河闻言，谦虚的说道。

    若是寻常的姑娘，被雪清河还有他身后的走狗，这一唱一和就给骗人了。

    可比比东是武魂殿的圣女，86级魂斗罗，对此毫不感兴趣，甚至有点厌恶。

    比比东秀美微蹙，刚要拒绝。

    这时候一旁的杜白坐不住了。

    “鄙人？逼人才是！还想交朋友，你不配！”

    杜白脸上黑沉，怒骂道。

    居然敢当着自己的面，想要打老婆比比东的主意，实在过分！

    杜白的脸色沉得厉害。

    “这位公子，我没惹你吧？我连交个朋友都不行吗？”

    雪清河剑眉微皱，脸上挂着一丝怒意，但是却时刻保持着一副儒雅高贵模样。

    雪清河并没有认出杜白是昨天路过301窥看自己吹箫的男子。

    若是普通的女子，此刻看到雪清河的模样，恐怕已经沦陷了。

    甚至还有可能站出来骂杜白素质低，滚出天斗城...

    虽然没有这样的女子在场，但是雪清河身后却有两条走狗，旁边也有五条舔狗。

    此刻这七条畜生纷纷站了出来。

    “为什么要骂二皇子殿下？”

    “你太没素质了，你不配来月轩！”

    “清河殿下，他就想和这位姑娘交个朋友，都不行吗？”

    “你也太狂妄了吧，信不信，我让人打到你一个月下不来床！”

    “......”

    这七条狗争先攻击杜白。

    “你们不要吵架呀！”

    “这里可是月轩，清雅之地，不要吵了呀！”

    月轩的招待姑娘茉莉焦急的说道。

