    第1490章

    现在看到夏夕绾，沈父沈母双眼都亮了，“哟，这是谁啊，这不是陆总的旧爱，刚被抛弃的弃妇吗？”

    沈母嫉妒的看着夏夕绾这张如花似玉的绝色小脸，这张小脸比她的女儿沈小莲要美上太多了，如果她的女儿生的这么美，那该多好啊！

    沈母迅速阴阳怪气道，“你怎么也到这个拍卖行来玩了，你兜里有钱吗？你的钱还是以前陆总给你的吧，现在陆总将你抛弃了，自然是断了你的收入了，看看这是什么，我女儿现在可是陆总的新欢，把陆总伺候的可舒坦了，陆总给了我们一张银行卡，随便我们刷。”

    “啪”一声，沈母将那张银行卡拍在了面前的茶几上，给夏夕绾看。

    柳璎珞看着沈父沈母已经拧起了眉，“绾绾，他们是什么人，他们在说些什么，我怎么听不懂？”

    她儿子有了新欢，她这个做母亲的怎么不知道？

    如果她儿子有了新欢，她要回去打断他的腿！

    夏夕绾看着柳璎珞俏皮的眨了眨眼，小声道，“璎珞阿姨，不用理他们，他们是两个疯子，在疯言疯语。”

    这时沈父沈母看向了柳璎珞，满是敌意道，“她是谁啊？看这个长相，应该也是一个狐狸精。”

    “......”夏夕绾心里道了一声，这对夫妻两嘴巴太快了，都没有给她时间进行介绍---你们完了，你们得罪了这位狐狸精“亲家母”了！

    这时耳畔传来了一道俏媚的声音，“璎珞，绾绾，你们怎么也来这里了？”

    夏夕绾回眸，是林水瑶来了。

    “妈咪”夏夕绾迅速甜甜的叫了一声。

    “瑶瑶，你来拍卖会干什么，你要买东西吗？”柳璎珞好奇的问。

    最近都没有看到林水瑶，因为林水瑶在忙着自己的事业，她要开一个红颜馆，自己弄个老鸨当一当。

    “嘘。”林水瑶迅速将手指放在红唇上做了一个噤声的动作，然后神秘兮兮的小声道，“我最近在寻找一本......江湖秘籍，听说这本江湖秘籍流落到了这个拍卖会上，我赶来买的，我们小声点，免得大家待会儿跟我抢。”

    “江湖秘籍？什么江湖秘籍？”柳璎珞好奇的问。

    “就是......就是那种秘籍啊......”林水瑶不停的眨眼，让柳璎珞只可意会不可言传。

    柳璎珞不明白。

    夏夕绾抬手扶额，因为她大致已经猜到这个江湖秘籍不是什么正经东西了，她这个妈咪的脑袋里就装着很多古灵精怪的想法，要是她爹地知道她妈咪想弄个老鸨当一当估计想掐死她的冲动都会有了。

    “妈咪，打住吧，你可不要带坏璎珞阿姨。”夏夕绾喊停。

    林水瑶眨巴着一双俏媚的眸子，嘿嘿笑了，“带坏璎珞的可不是我，而是陆司爵那只老狐狸吧。”

    “......”

    这时耳畔传来了一阵骚动，有人叫道，“你们快看那边！”

    夏夕绾，林水瑶和柳璎珞抬头看去，只见拍卖会的大门突然被推开了，外面冷冽的寒风刮了进来，伴随着一道英俊矜贵的身影，厉君墨来了。

    今天的厉君墨穿了一件黑色薄呢大衣，里面是同色的黑色西装，商务马甲和白色衬衫，正式又经典的穿搭，衬的他卓尔不凡，他刚从一个高层商务会议上过来，那骨血里流淌出的尊贵和位居高位者的强大气场像磁铁一样瞬间吸引了全场所有人的目光。

    厉君墨身后跟着自己的私人秘书和私人管家，他的脚步并没有停留，也没有注意到这边，而是迈着稳健的步调快速的消失在了众人的视线里。

    