    紧接着，他继续冷哼一声，脸色难看的说道：“我敢肯定，在坐的恐怕也只有这位小神医能够解决王母的疾病，其他人也包括我，剩下的谁都不行！”

    说完这句话之后，他一脸崇敬的站在我的旁边，俨然一副学习的态度。

    这下子，市中心医院的一群医生们傻眼了，万万没有想到，他们口中所崇拜的张老对我的评价竟然如此之高。

    他们本以为，等张老来了之后，就能够轻松的解决王母的问题，那么也自然能够保存他们医院的颜面，也不至于被我一个20多岁的小年轻给啪啪打脸。

    但是万万没有想到，张老却先提前打他们的脸，直接就是毫不留情的说出来真正的情况。

    但问题是，他们还不敢丝毫反驳张老，这就有点太难受。

    所以，他们的脸上满是尴尬的神色，尴尬的脚趾头都能够在地上抠出一间豪华别墅了，站着也不是，坐着也不是。

    而王朝阳则是脸上的神色愈发的灿烂，在听到张老说的话之后，他连忙继续询问道：

    “张老，我也听说过你，你可是代表华夏医学对巅峰的存在，难道我这位小兄弟的医术能够和您媲美？”

    听完他说的话，张老呵呵一笑，满眼景仰的说道：

    “不敢不敢！”

    “说实话，这位小兄弟的医术要比我高并的太多了，实力也比我高很多。”

    “在这位小兄弟面前，我只有学习的份。”

    听到这里，在场的人所有都被震撼到，一个个面面相觑，眼睛瞪圆，嘴巴张大，其中满是不可置信之色。

    还有这事！

    堂堂张老，竟然亲自承认不是面前一个一二十岁小年轻厉害！

    但是张老已经是能够代表华夏医术界的巅峰了，一手悬针更是玩的出神入化，恐怖如斯。

    但是，我要比他更加的厉害！

    所以说，现在他们看我的眼神全部都变了，变得不可思议，变得有些惭愧，变得有些后怕，甚至连看我都不敢看。

    这时，我已经将王母体内的毒素缓缓的逼了出来。

    随即我取出银针，擦拭一番，便放在了银针盒里面。

    看到我这个动作之后，旁边的王朝阳连忙说道：

    “宁小兄弟，这事情解决了吗，我母亲没什么事了。”

    我淡淡的点了点头，说道：“毒素都已经被我逼出来，所以也自然没有什么事。”

    “毒素都被逼出来了吗？但是我怎么没有看见？”

    王朝阳脸上露出一丝疑惑，看着他母亲的身体上，怎么也没有看到毒素被逼出来的样。

    旁边的医生的也是满脸疑惑，觉得有点不可思议。

    既然说毒素已经被逼出来了，那么毒素在哪里呢？

    他们刚问完这个问题题，就发现我刚才插入银针的地方，开始冒出黑水。

    这些黑水越来越多，直接将下面的床单全部都浸透湿了。

    随后，我淡淡的说道：“刚好，顺便给你母亲调养了一下身体，把她这段时间身体里面毒素也清理了出来。”

    “啊？”

    “真的吗？这个太好了，小兄弟，你果然是神医，真的是太厉害了。”

    王朝阳听到我说的话，直接给我伸出了一根大拇指，满脸都是欣喜之色。

    而旁边的医师们则是一个个如同斗败的公鸡一样，垂头丧气。

    旁边的张老更是眼露精光，一脸笑意的对我拱手说道：

    “小神医，年纪轻轻就掌握着一手如此精湛的医术，敢问小兄弟师从何处？”

    听到张老的询问，我淡然一笑，说：“都是野路子，只不过掌握了一些小手段而已。”

    说实话，我对于这个张老的印象还是不错的，反正至少不是什么心胸狭窄之辈，不会轻易的否定一个人。

    “好！”

    张老点点头，说道：“小兄弟，有没有兴趣加个联系方式，到时候有什么问题的话，我们可以相互交流和联系。”

    听到张老说的话中，顿时在场的所有医生都被震撼到了，张老竟然主动向一个年轻人交换联系方式，这就有点太不可思议了吧。

    要知道，恐怕想要联系上张老，只能够通过一些特殊的手段才能够联系上，一般人根本就没有这个机会，甚至许多的大老板都得用各种门道来请张老。

    说实话，王朝阳就是一个很典型的例子，这一次他母亲中毒之所以能够请来张老，那是他足足花费了几千万的原因，这才通过各种打理把张老请了过来，

    可见，长老的地位有多么的高。

    而现在，他竟然主动和一个年轻小伙子交换联系方式，这就让在场的所有医生们都震撼到了。

    “卧槽，这可是张老的联系方式，我一辈子最大的愿望就是想要和张老说说话，交流一下。”

    “这谁不是呀，张老可是我们教科书的上面的人，见一面都是奢侈，更何况能够交换联系方式呢？”

    “你们都别说了，真的是太羡慕了。”

    ……

    既然张老都已经主动说了，那么我自然没有拒绝的理由，无非是一个顺水人情而已。

    于是我轻轻一笑，说道：“长老能够如此垂爱我，那我自然是非常荣幸。”

    说完之后，我们两人交换了一下联系方式，然后我就在众人羡慕嫉妒恨的眼神道别离去。

    因为我还有一个更重要的事情，那就是洛州市发生的一起非常大的车祸，这也就是为什么我在刚来的时候就发现有无数的救护车驶进市中心医院里边，原来是发生了一起大型的车祸，死伤无数。

    所以在救了王母之后，我觉得我还是有必要去车祸现场看一看，尽一尽自己的绵薄之力，能救一个算一个。

    刚才的时候，我在医院的大屏幕上看到了车祸发生的地址，随后我迅速的开着车朝着方向驶去，不到十几分钟的路程，我的面前便陷入了一阵拥堵，想必距离车祸的位置不远了。

    既然这样的话，那么我也就不需要开车去了，干脆把车停在了路边，随后，直接朝着前方跑了过去，毕竟以我的速度，开车还真不一定比我跑得快。

