    赢？

    劳伦斯听到高凡这样说。

    有种高凡是不是发烧了的感觉。

    三位大师的作品太超卓了，已经是超级大师级的作品。

    吕国楹都越看越沉默，一开始还催着劳伦斯快点把高凡催过来，免得耽误评审，但后来已经不催了，颇有点随缘的意思。

    别说三位大师，这一次所有参选画家超过五十位，最终交付的付品则有三十七幅，除了半途因为创作不利而退出的十来位外，其他敢交出作品的，都是一时之选。

    此刻的加德纳博物馆，俨然已经是一个以‘表达美’为主题的当代杰出油画作品展。

    J·K女士以自己的名字，和超过千万美元的投资，为世界贡献了一次能载入史册的‘美的盛宴’，所以那些政治家、电影明星和媒体们，才会对其趋之若鹜。

    而最终能够入选到决赛圈的作品，必定能够名垂青史。

    所以，你说你能赢？

    面对劳伦斯怀疑的目光，高凡神秘一笑，他有点迫不及待了。

    就像是拥有绝世武器的侠客，遇到了武林大会，什么东南西北中都来了，每个都有一身绝世武艺，但他手中的武器，可是枚核弹啊~

    “你不信的话，我先给你看看~”高凡把卷筒打开，把画卷抽出来，准备打开给劳伦斯看。

    而这时，他们的对话，也吸引了附近人的注意力。

    虽然两人说得都是中文，但只看高凡要拿画的样子，就知道高凡该是一位参展的艺术家，但是，他的展位呢？

    “别在这。”劳伦斯虽然好奇，但阻止高凡，“去你的展位上。”

    嗯好~高凡点头。

    劳伦斯给高凡指点，高凡的展位在角落里，这是当然的，谁让他来得最晚。

    当然，按照名气排位他也得不到一个中央区域，吕国楹的弟子，这个名气，在有三位与吕国楹同级的大师参赛的评选活动中，完全等于零。

    不过，还没有走出两步，两人就被拦住了。

    这是个长着金色胡子的中年人，戴着黑框眼镜，叼着烟斗，穿着浅绿色西装，口袋里插着粉色手帕，瞧着像是从美国五六十年电影里走出的嘻皮士。

    “抱歉，两位，我刚才听到的对话，似乎这位年轻的东方画家，表达了一定会赢下此次评选的想法，我对此表示好奇，能否与你们一同鉴赏下这幅伟大的作品？”

    高凡没听得太懂，因为这位大叔口音比较重，俚语部分较多，听着很费力。

    劳伦斯听懂了，他表情不变，但意识到事情不是那么简单的，对方口中强调了‘年轻’‘东方画家’两个词，明显来者不善，但劳伦斯并不认识他。

    “阁下是？”劳伦斯问。

    “萨尔·门克斯。”中年人递给高凡和劳伦斯各一张名片。

    劳伦斯看到名片上写着的‘ASX.com 艺术评论’字样，心中一惊。

    ASX是一家类似于好莱坞金酸莓奖的评论机构，他们号称致力于在艺术界寻找那些可笑的、低级的、令人恶心的艺术家和艺术品，放在网站上大加嘲讽，称其为‘经过恶魔亲吻的失败作品’。

    当然，他们的言论并不总是准确，但其影响力不小，凡是被其嘲讽的作家和作品，都会获得一次大范围的传播，只不过是负面传播。

    对于成名画家来说，他们就像是恶心的苍蝇，非常讨厌，杀伤力不大，但对于一位新锐艺术家，他们则宛如可怕的恶魔，曾经有一位新锐画家因为被ASX挂在首页上反复嘲讽，因而吞枪自案的案例。

    PACE怎么会放这样的家伙进到评审会现场？

    劳伦斯皱眉，他推了高凡一下，示意高凡先走，他来对付这位毒蛇评论家。

    哦~高凡没听懂两人的对话，对ASX也不了解，便乖乖往劳伦斯指的方向走过去，那边有个空白展台，看来就是他的位置了。

    萨尔·门克斯想跟上高凡，但被劳伦斯拦住了。

    高凡独自来到展台旁，从画筒里抽出自己的画，一幅60X40的画作，旁边有美术馆的工作人员，试图来帮着高凡把画钉入画框，不过高凡笑着拒绝了，他对那位工作人员说：“Ii's Dangerous。”

    这很危险。

    什么很危险？

    工作人员不明白。

    只看到高凡神神秘秘得把画装入框中后，又把画掉转过来，背向着人群，这个过程中，没人看得到画面中有什么。

    咦？

    本来瞧着高凡的动作，正围过来的人群，一时有些诧异。

    现在这个几千平方米的展厅中，已经进入了将近两百人，包括政客、电影明星、艺术家、艺评人和一些获准进入的媒体记者。

    两百人平均分布在37幅画前的话，每幅画都会有6个观众，但人群是流动的，而正式评审还没开始。

    所以，高凡作为最后进场的画家，还是一位如此年轻，英俊——不少女性认为高凡具有瘦弱且脆弱的艺术家气质，在演艺圈这也是很难得的形像特征——的东方画家，吸引了一些人的注意力，他们跟了过来。

    不过看到高凡竟然是把画作的背面对着观众，他们不禁起了好奇心。

    有人询问高凡这是为什么？

    是一种独特的行为艺术么？

    对这些问询，高凡只是微笑着回答：“Ii's Dangerous。”

    神秘的东方画家……不少人表示了关注和兴趣，如果这是有心设计的，一个独特的开场的话，那么他们觉得高凡成功了，三十七幅参选作品中，唯一一个背对观众的，显然很独特。

    “我并不相信，荒漠一样的东方艺术界，能够生长出什么丰硕的果实。”一个声音响起，是萨尔·门克斯。

    大家看到萨尔·门克斯，有一些认识他的，表达了一些隐约的厌恶之情，AXS近年来拿着艺术界当消费品去娱乐大众的作为，很让艺术家们反感，而另外一些好莱坞明星，则不知道这位金胡子中年人是谁。

    萨尔·门克斯却因为成为众人焦点而兴奋，特别是当萨尔·门克斯看到艾玛·沃特森正在往这边走来时，他的声音大了起来。

    “这肯定是一幅见不得人的作品！”他宣布。

