 封天穹道：“叶公子，圣教弟子已经都集结了，四千四百余人，现在你该说，让我们干什么了吧？”

叶小川又从怀中拿出了班竹水给她的那份关于雀巢计划的名单，三十余个门派写的很详尽。

封天穹等领导逐一看完了上面的名单，都是表情怪异。

玉玲珑道：“叶公子，你不会是让我们去对付这些门派吧？

别说四千人，就算四万人估计也不够啊。”

众人点头。

这份名单中，涉及的正道派系太多，其中还不乏正道大派系，牵扯到的人没有八万也有五万，根本不可能在人间会盟上对这么多人下杀手的。

叶小川摇头道：“没你们想的那么严重，这份名单是千面门很多年前在执行的一项秘密的替换行动，根据可靠消息，有大约四百人是混在这些门派之中。

我要拜托诸位道友的事情，就是将这四百人找出来，控制住。”

众人犯了难。

他们都知道千面门的易容术出神入化，去年风池风府的秘密泄露之后，几乎所有的门派都开始了自检自查，结果一夜间消失了不少人，那都是千面门的人见势不妙逃走的。

能留下来的千面门余孽，绝对不是靠混进来的，推拿风池风府双穴肯定没用。

在这种情况下，想要从好几万可疑人选中找出四百位千面门的余孽，无疑是海底捞针。

叶小川看众人表情，便知道他们心中所想。

便道：“放心吧，我有方法将这些人给找出来。

你们只要负责动手就可以了。

我可要提醒各位一句，这些千面门的余孽，都是亡命徒，身上都带有剧毒，一旦身份被发现，很可能会狗急跳墙，所以，能控制住就控制，控制不住当即格杀，我不希望你们有什么损失。”

众人听到叶小川有方法找到那四百人，也就放心了。

玉玲珑笑道：“放心吧，咱们早就都交代下去了。

何况千面门就易容术厉害，修真之法平平，只要你能找出他们，他们必死无疑。”

叶小川为防止机密外泄，招呼十几个魔教精英弟子聚集在一起，拿出雪疥虫开始低声吩咐。

最后道：“你们只要看管名单上的那些门派弟子即可，雪疥虫若是落在了名单之外其他修真者的身上，不必理会，我另有安排。”

本来大家还以为工作很复杂，没想到却如此的简单。

只要盯着那小小的瓢虫，落在谁身上就弄死谁，这实在是犹如探囊取物啊！不过叶小川还是不想滥杀无辜，道：“一定要确定对方是千面门的才行。”

封天穹道：“这如何能确定？”

叶小川道：“只要低声对对方说出：计划失败，迅速撤离，这八个字，只要对方是千面门的人，就一定会露出马脚。

当然，你们也可以发挥自己的聪明才智是试探对方，比如说：七虫七花毒已被破解、鹊巢行动已经暴露、柳津烟坟已死等等。”

那些魔教弟子都不是傻瓜，立刻都笑了起来。

随即，叶小川道：“冥王旗就是信号，当冥王升起的时候，大家一起动手，若是有人提前动手，会打草惊蛇的，这一次绝对不能再有漏网之鱼！”

魔教众人纷纷点头。

叶小川和这些魔教弟子又说了一会儿，再三提醒这些魔教弟子一定要小心，然后就去找最后一股援兵。

在叶小川离开之后，魔教那些领头弟子，开了一个小会议。

五毒门青衍道：“千面门那些余孽身上有七虫七花毒，咱五毒门就是以毒入道，知道这七虫七花毒有多可怕，少量的七虫七花毒是混入酒水或者茶水中的，无色无味，但是如果量大的话，根本不必混入茶水里，只要撒开，身体皮肤上沾染足够多是毒粉，这些毒粉就可以通过皮肤毛孔，眼睛，嘴巴进入身体，一旦中了此毒，几乎无解。

我建议不必将他们控制起来，只要确定对方是千面门的人，当即格杀，免得我们的人出现损失。”

岑启元道：“其实不确定对方是不是千面门的人，也是可以杀的。

这一次咱们是帮苍云门的忙，就算杀了些无辜之人，也和我们没关系，锅是苍云门的。”

众人都是含笑点头。

叶小川还是将这些魔教弟子想的但善良的，他虽然嘱咐这些魔教弟子一定要确定对方身份才能动手，但这些人根本就没有听进去。

嫌疑人这么多，谁有空一一去试探对方是不是千面门的人啊。

万一打草惊蛇就更麻烦了。

为了让自己的损失降到最低，他们才不在乎死多少无辜之人呢。

况且有苍云门与邪神女婿叶小川在前面背黑锅，事情搞的再大，也和圣教没关系啊。

他们只负责杀人。

叶小川找的第三批援军，是南宫蝠，这是在计划之外的。

雪莲确实是七虫七花毒的致命破绽，但雪莲并非是稀罕物件，一些仙子身上是有可能存在雪莲花为原料的护肤品的。

虽然倒时是根据那三十来个门派所在的区域释放雪疥虫，但没准就会有许多雪疥虫飞到了那些门派之外的弟子身上。

就比如玄天宗的乌禽毒，中和乌禽毒的重要媒介，也是雪莲花。

叶小川其实是考虑到了会有许多无辜之人，所以他只让魔教对那名单上的门派下手，不敢让魔教的人扩大范围。

找南宫蝠帮忙，就是想借助散修神女的力量，监视住雪疥虫落在那些名单以外的修真者。

本来他是想找南疆巫师帮忙的，想想还是算了，千面门老巢就在南疆，巫师里肯定有千面门的人。

而且最近一年，南疆巫师与湘西赶尸匠混在一起，湘西赶尸匠里混进去的千面门肯定也没有清除干净，如果贸然调动南疆巫师帮忙，只怕会被柳津烟坟提前得到消息。

这次行动调动了大批人马，肯定是瞒不住的，所以一定得快，必须得在柳津烟坟没有反应过来之前动手。

一旦柳津烟坟知道了雪疥虫的秘密，就算是提前了半盏茶的时间，那这个计划就会功亏一篑。

还是散修神女比较稳妥一些，刚来到人间，绝对不可能混进去千面门的人的。

 