    时候已经不早了，乔冉冉提醒外面的雄大黑，要抓就抓霄坏银个现行。

    雄大黑本来只是想保护乔冉冉，这么一听，似乎有些懂了。

    “小雌性，你是想我躲远点儿，等他动手后再来抓人。”

    “就是这个意思。”乔冉冉声音幽幽：“而且，最好能惊动到他的阿母。”

    雄大黑不由乐了，不住地点着头。

    还是小雌性的法子好。

    乔冉冉歪着个小脑袋，趴在窗旁，听着外面的风声呼呼地吹着兽皮窗户。

    困意也渐渐席卷而来。

    这时，外面突然响起一阵奇怪的动静。

    豹小七立马警觉地站起了身，瘦瘦的脸颊上满是紧张。

    有人在推门！

    乔冉冉坐直了身子，伸手示意他不要出声。

    很快，屋门就开始晃动了起来，越晃越是剧烈。

    此时，外面的霄坏银正一脸鬼祟，用着蛮力想要破门而入。

    为了这点儿事情，霄坏银都纠结整整一个晚上了，现在趁大家都睡着了，终于是壮起胆子，敢来干坏事儿了！

    眼看着门从里面扣得牢牢的，霄坏银不甘心，表情也越发急迫。

    他直接举起拳头，朝着门就是砰砰两拳。

    可这屋门却是两层木板夹着石头做的，一拳下来便打了霄坏银一手的血。

    他疼得顿时红了眼睛。

    气不过又只好用脚去踹。

    但也是白费力气，两个脚底板都顿时踹得生疼，疼得他把拳头塞进了嘴里，才勉强忍住没叫出声来。

    就在这时，一个庞大的黑影从屋子后面窜了出来。

    “霄坏银，可是让我逮着你了。”雄大黑愤怒地大喝一声。

    霄坏银立马被吓了一跳：“别喊那么大声，大晚上不睡觉，你怎么在这儿？”

    雄大黑冲上去就要打人：“我要不在这儿，你是不是就以为能得逞了。你个坏东西，想去欺负雌性，真丢族长的脸。”

    这俩人很快就在地上扭打成了一团。

    雄大黑比霄坏银能打多了，没下死手，但也闹出了不少动静。

    没过一会儿，霄白冰也被惊动了。

    再怎么不疼爱霄坏银，但他也始终还是霄白冰的崽崽。

    霄白冰冷着一张脸，分开了这厮打的二人。

    “部落允许雄性打斗，但是也得分时候。大晚上的，你要干什么？”霄白冰不悦地盯了雄大黑一眼。

    她要是再不出来，霄白冰可就要被雄大黑打残了。

    雄大黑虎劲儿上来了，委屈地直嚷嚷：“族长，这事可不赖我。是他自己找打！”

    霄白冰冷冷地哼了一声：“那你就给我说明白，你为什么打他。”

    虽然现在身体大不如从前，但是保护自己的崽子，这一点她还是能够做到的。

    要是雄大黑不说出个所以然来，她也绝不会让自己的崽白挨打。

    雄大黑理直气壮：“霄坏银要趁帝尘不在家，去欺负人家的伴侣！”

    “什么？！”霄白冰顿时吃了一惊，怎么也没想到会是这么回事儿。

    她拧着双眉不愿相信地看着霄坏银，想听霄坏银否认。

    可是霄坏银做贼心虚，连看都不敢抬头看霄白冰一眼。

    眼珠子贼溜溜地转着，低头不停地擦鼻孔里和额头上的血迹。

    自己的崽子自己最了解。

    霄白冰见状顿时脸色一沉，看来是真的了。

    她再一转头看见那门上的踹痕，心情更是复杂。

    “没用的东西，连这种事儿都要我操心，赶紧滚回去。”她绷紧了双臂，低声怒道。

    霄坏银眼底露出了红血丝。

    他最受不了被霄白冰嫌弃没用，心里那股窝囊劲儿又窜上来了。

    “别人说什么阿母就信啊，我不过是晚上吃多了，过来溜达溜达而已。”霄坏银不服气地瞪眼睛。

    雄大黑气得还想动手：“你都溜达到别人家屋子前了，还要踹门！”

    这不明摆着睁着眼睛说瞎话吗。

    霄坏银不忿：“那你呢，你在这儿又干吗。”

    雄大黑刚想说自己是为了保护乔冉冉。

    但转念一想，又怕说太多会暴露了霄芸，只好愤愤地闭上了嘴。

    霄坏银从地上爬起来，转身要走，但走前又忍不住朝屋子前啐了一口。

    “呸！什么破石屋，像谁稀罕往里进似的。”

    霄坏银不甘心地咬着牙：“别人住进去都行，我过来一趟就不行，阿母真偏心！”

    这话气得霄白冰急火攻心，额角都直突突。

    霄白冰红着一双凤眼，抬手就扇了霄坏银两巴掌。

    “自己做错了事儿，还敢抱怨你阿母，亏我还想出来保护你。”

    霄坏银嘴角一歪，血丝渗了下来。

    他恨恨地盯着霄白冰：“胡说，阿母这么着急出来，也不是为了我，明明是为了帝尘。”

    霄白冰气得皱紧眉毛：“你这个不知好歹的东西，和你阿父一样！”

    “我阿父没有错，你这么霸道狠心，活该他背叛你。”霄坏银反唇相讥。

    这话像是把刀子，彻底伤到了霄白冰的心。

    霄白冰的眸光狠狠凛了起来，突然变成兽形，一掌就把霄坏银拍飞在了树上。

    还没等霄坏银回过神来，她的豹爪便直接踩断他的一条手臂，将他的身体叼起，抛到空中又砸到地上。

    反复几次，折腾得霄坏银都快要吐血了。

    这架势不免吓到了其他的兽人。

    雄大黑他们都站在原地屏气凝神，不敢出声。

    霄坏银更是吓得尿了兽皮裙，连忙在地上打滚求饶。

    等霄白冰出够了气，她才冷冷地留下一句：“再有下一次，就滚出我的部落。”

    霄坏银抹了抹嘴巴上的血，痛苦地盯着霄白冰的背影，眼底满是压抑已久的恨意。

    他的阿母，除了打他，就是贬低他，让他在族人面前丢尽了脸面。

    这种日子，忍的实在是太久了！

    外面的动静闹得这么大，霄芸也醒了过来，赶紧跑出来一瞧。

    见大家都走了，只剩霄坏银坐在地上，她不免有种不好的预感。

    “霄坏银，你怎么回事，你该不会是没有得手吧。”

    霄坏银头也没抬：“哪那么容易。”

    “哼，也就是你太废物了，换成别的雄性，早就成了。”霄芸鄙视地撇撇嘴巴。

    转身想要走开。

    可不料后脑勺突然一疼，霄芸顿时露出了痛苦之色！

    霄坏银愤怒地拽住她的头发：“连你也看不起我，我倒是要你看看，我可不是废物！”

