
对于众人的质疑，沈清燃想到了，但是却不以为然，她从来也不是为了别人活着的，做事情无愧于心最重要。

但是公司里那些人，从沈清燃来到公司空降十三层之后，对于沈清燃的议论就没有断过，特别是针对她那张精致的面容。

女人对于比自己美貌的女人，敌意总是不请自来。

所以，对于沈清燃的猜测，从潜规则到高层情人，渐渐的偏离了出去。偶尔有几个男人为沈清燃辩解，都被一些女人群起而攻之，后来也就渐渐的没有了声音。

但是，沈清燃坐在自己的位置上，对于旁边那些能听得见的污言秽语，都选择性的屏蔽了，对于她来说，跟这些长舌妇辩黑白，简直是浪费自己的口水。

但就是她这副冰冷的样子，让一些人对她更加的敌视。

“装什么清高啊，还不是靠睡上来的。”

“对呀，上来就进十三层，有什么好牛逼的，谁不知道她是怎么上来的呀。”

那些人故意说得声音很大，似乎抓准了沈清燃不会还击，但是，谁知道，沈清燃原本抱着材料想要出去了解具体情况，但是，却端了一杯温水过来。

众人突然噤声，看着目标不明的沈清燃，一时没有人说话。

沈清燃径直朝着方才说自己靠身体上位的那个女人走过去，那个女人一脸的警觉，“你想干什么啊？沈清燃你以为你是谁啊，我可不怕你！”

沈清燃微微勾唇，原本美艳的容貌，因为这一笑，更多了几分让人不能拒绝的攻气。

只见她带着一脸嘲讽的微笑，走到那个女人面前，径直将手里的水泼在她的脸上。

那女人一愣——在律所，大家虽然少不了嚼舌根，传谣言，但是都是私底下进行的，就如同她今日与叫嚣沈清燃叫嚣，也只是嘴上动手，从来没有见过这种像沈清燃一样，一句话不说上来就动手的。

那女人一时愣在那里，一直到她的眼线，因为温水的缘故融化，贴的假睫毛，也开始忽闪忽闪的要掉下来，眼前一片模糊的时候，才反应过来。

“你......你竟然敢动手......”她虽然叫嚣的声音高了起来，但是身体却在下意识的往后走，显然是对上沈清燃冰冷的眸子，被吓到了。

沈清燃美艳的一笑，“我自然敢动手，而且我保证，如果你再有下次，那么泼在你脸上的水，就会是滚烫的开水。”

女人看向沈清燃，原本一副泼妇的样子顿时收敛，感觉到沈清燃眼神中的狠厉，她怂了。

眼看着那女人不再说话，沈清燃也不想要多做纠缠，白白浪费了自己工作的时间。

她陡然换了一副面孔，脸上的笑容，如同三月的桃花，周身的戾气不见了，取而代之的是无比的平和，“下次小心点，不要让我的水再溅到你的脸了。还有，下次化妆品记得选防水的，你现在的样子，实在是丑极了。”

说完，她抱着手里的材料，转身离开，只留下一群目瞪口呆的同事。

而从此时开始，事务所的人也都留下了一个印象——这个女人，不好惹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930509"  chaptername="第25章  这个女人不好惹">加入书签</a>
</div>
