    第185章又来认亲   

    正说到此处，忽听外头有囔囔靴声，接着便听一个温和的声音道：“怎么都在外面守着，大娘子病着，跟前儿少人了伺候怎么成，愈发的没规矩了。”

    说到后面一句，先时的温和已不复见，取而代之的严厉威慑，一听便是久居高位之人。

    

    那些婆子想是颇惧这位家主不敢辩驳，只是一叠声的认错。

    

    大娘子眼中瞬间翻腾起似恨似怨的复杂情绪，却扫过棠梨的时候，归于平静，神色也恢复了平和开口道：“是我嫌她们在跟前儿乱，都遣了出去，你怪她们做甚？”

    

    外面的人顿了顿道：“既是大娘子给你们说情，今日之事权且记下，日后服侍主子若不尽心，一并重罚，下去吧。”

    

    那些人谢了主子不罚之恩，接着蜀锦平针绣如意牡丹的帘子打起，进来一位头戴冠冕身穿紫袍的中年男子，大约是刚从朝堂下来还未来得及换衣裳，谢家是以战功显赫，而自老公爷之下除了袭的爵位，却并不再入武职而是做了文官，而这位谢候也极为斯文，五官气质，谢晖真是像足了其父，且这位谢候保养得当，身姿修长并未有中年男人发福的迹象，跟谢晖站在一处，不像父子，倒像兄弟，完全可以相像出当年这位谢候风华正茂之时的风姿。

    

    谢伯渊一进来瞧见棠梨方知有客，微微一愣道：“这位是？”

    

    谢晖刚要说话，大娘子已先一步开口：“这是晖儿从岳州请来的叶神医。”

    

    谢伯渊打量棠梨两眼，大约是见棠梨年纪太小不像个大夫，眉头微微皱了一下，却并未发作，而是道：“吃了那灵丹不是觉得好多了吗，怎么又请大夫？

    可是那灵丹吃完了，不妨事，回头我再去庙里走一趟便是。”

    

    大娘子：“你公务繁忙，我不能为你分忧也就罢了，还要累你四处求医问药，着实为难你了。”

    

    谢伯渊：“大娘子此话从何说起，你我是夫妻，本不分你我，我说什么为难，只是你病的年头长了些，只怕寻常大夫不能医治，若你吃着这灵丹有用，不若选个日子，我陪你去庙里走一趟，一是求药二来也拜拜菩萨，那观音庙极灵验，说不准你这一拜病就好了，比寻什么神医太医的都强。”

    

    这话当着棠梨说可实在有些不客气，就差直接指着棠梨的鼻子说，你是庸医，赶紧滚蛋。

    

    棠梨在心里苦笑，要不是谢晖大老远跑去岳州，自己也不想折腾这一趟啊，如今倒好，辛苦不说，还讨嫌了。

    

    谢晖看了棠梨一眼：“父亲，棠姑娘当日曾治好二皇子，医术精湛，有口皆碑，并非那些寻常大夫可比。”

    

    二皇子？

    谢伯渊微微一愣，当日虽自己并不在场却也是听说了的，都说叶家出了小丫头，医术高明的紧，不管什么疑难杂症，只请了她来，便能药到病除，老将军的旧伤，听说也是她治好的，弄得如今老将军逢人便夸这丫头的医术，连带的还要骂几遍太医院那帮庸医。

    

    以至于，即便这丫头不在京中，却也是颇有名声，刚见这么个十六七的小丫头，一是觉得荒唐，倒忘了这茬儿。

    

    遂道：“不知是叶大夫，倒是本侯失礼了。”

    

    棠梨：“侯爷客气了。”

    

    谢伯渊一个侯爷能说句失礼已算降尊纡贵，见棠梨识相也便不再看她，却扫过棠梨刚搁在炕桌上的药盏摇了摇头，不禁道：“怎么今儿未用药，怎么越发成了孩子。”

    说着伸手拿了药盏，舀了一匙送到大娘子唇边：“不吃药病怎么能好得了。”

    语气温柔如水，像是哄一个不听话的孩子。

    

    若不是知道这药里有什么，看见这样的情景，棠梨必会以为这是一对情深义重的恩爱夫妻，可一想到这药里的东西，再看这位谢候温柔如水的态度，棠梨便觉从后脊梁升起一股寒意。

    

    她这个旁观者尚且如此，可想而知大娘子又当如何了。

    

    大娘子看了丈夫良久，张开了嘴要吃那药，谢晖心中一急忙道：“不能吃。”

    

    谢伯渊愣了一下，侧头看向儿子：“为何不能吃？”

    

    谢晖是情急之下喊出来的，以前不知也就罢了，如今既知这药里有阿芙蓉那样的东西，如何还能让母亲服用，这不等于害了母亲吗。

    

    只是如今这灵丹的来处还未查清，不能说明，却又要跟父亲解释为何不让母亲服用，一时间不知该如何应对，一张俊脸有些窘迫发红，下意识看向棠梨，期望棠梨能帮他解围。

    

    棠梨倒也不负所望，开口道：“回侯爷话，刚这药化开，我闻了闻，里面用了人参，人参虽补却是热性，大娘子心火郁结，便病了多年中气亏虚，也只能用温补之法徐徐图之，人参万万用不得，若用了不仅不能治病，反倒适得其反，加重病情。”

    

    谢伯渊：“若是如此，为何大娘子前头服用了几次便觉精神大好。”

    

    棠梨：“精神好乃是一时之力，正如那强弩之末，如此一病只图一是起效，却并不能除根，待日后再发作起来，便会更重。”

    

    谢伯渊：“依你的意思，大娘子这病该如何医治？”

    

    棠梨：“大娘子这病起于心，病根儿在心，自然要从根上治方能见效。”

    

    谢伯渊听了却冷笑了一声：“你这话说了等于未说，大娘子这病起因如何，想来这京城之中早已无人不知，当日那位庆福堂的余老东家来了也是如此说，可我家大娘子这心病又如何能医的好。”

    

    棠梨缄默无语，这位谢候瞧着温文儒雅一派温柔，说出的话来可是丝毫也不客气，可观此人并不像这般秉性之人，莫不是关心则乱。

    

    大娘子颇为不满：“人家也没说错，病因病根的确如此，侯爷急什么？”

    

    谢伯渊方意识到自己这般年纪，对一个十六七的小姑娘如此咄咄逼人，着实有些不妥，便咳嗽了一声以缓解尴尬。

    

    棠梨倒是并未生气，她是大夫，怎么极品的病人家属没遇到过，一开始或许还会觉得委屈，可日子久了便习惯了，也能理解，病人家属如此也是心中着急，担心家人。

    

    而从这位谢候的表现来看，棠梨倒是略打消了一些疑心，或许这位侯爷并不知药里有什么，只是担心妻子的病，特意求了灵丹回来，至于这灵丹里有什么东西，他又如何能知道。

    

    这一对夫妻明明彼此有情却隔着一层什么，以至离心，想必是有什么误会，而这误会十有八九跟那位谢灵菡的母亲有关。

    

    想到此，棠梨道：“敢问侯爷，这灵丹侯爷是从何处而得？”

    

    谢伯渊道：“城南的观音庙中，听说那观音庙有位得道高僧，炼出的灵丹可治百病，想到大娘子的病，便去求了一些，服用后果然有效。”

    

    谢伯渊话音刚落，大娘子却忽道：“听说，听谁说的？”

    

    谢伯渊脸色一滞：“你管哪听来的做甚，求了来能治病不就好了。”

    

    大娘子却冷哼了一声：“治病？

    怕是吃了你这灵丹，治不好病，反倒要了我这条命，正好如了西院那母女的意吧。”

    

    谢伯渊脸色一变：“你这是什么话，这药是我去庙里求来的又关她什么事？

    况且，不过是有一味人参不大妥当罢了，怎么在你这儿就成要命的毒药了，难道我还能害你不成。”

    

    大娘子也恼怒起来：“谁也不能趴谁心里看去，如何知道按了什么心。”

    

    谢伯渊蹭的站了起来，显然已是怒气勃然，脸色铁青的看了妻子半晌，终是一语不发拂袖而去。

    

    棠梨有些发傻，怎么也没想到事情会发展成这样，先头本来还猜测是内宅妻妾争宠的手段，可怎么一转眼就成了夫妻吵架了。

    

    刚那位拂袖而去的谢候跟这位大娘子，分明就是一对冤家，说不了两句话就要吵起来，这样无法沟通，误会怎可能解得开，夫妻关系能好了才奇怪。

    

    根本不用那位姨娘挑拨，这两人已经闹成了乌眼鸡，两口子也不管场合地点便吵了起来，让自己这个外人走也不是留也不妥，实在尴尬。

    

    大娘子大约缓了过来，拉了棠梨的手道：“你别怕，我这病也不是一朝两日能治好的，你这一路舟车劳顿想必累的紧了，我已让顾妈妈收拾了旁边的院子，备了热汤，你先去泡个热水澡，睡一觉，明日再说。”

    

    棠梨点点头：“那就多谢大娘子了。”

    

    大娘子脸色有些暗淡：“在这里客气什么。”

    

    棠梨略想了想，从自己的药箱子里拿出个白瓷瓶来：“这是我配的药，有镇定安神之效，大娘子睡前服用一粒，应能得一夜好眠。”

    

    大娘子仿佛颇为感动：“到底是姑娘好，知道疼人，比小子强多了。”

    说着还半真半假的白了旁边的谢晖一眼。

    

    谢晖摸了摸鼻子嘿嘿笑了两声。

    

    大娘子：“就知道傻笑，你妹妹累了，还不带她去歇着。”

    

    谢晖应了一声，跟棠梨告辞出来，沿着抄手游廊穿过廊角的腰子门，便是一个小跨院，院子虽不大，却收拾的极用心，有假山有流水，一丛丛绿油油的藤蔓搭在那假山石洞上丝丝缕缕垂挂下来，似一帘瀑布，上面星星点点开了黄色的小花，飘来阵阵幽淡的清香，芬芳馥郁。

    

    正对着门廊是三间正房，两侧有厢房，无论景致摆设都极为用心，只是棠梨仍觉有些奇怪，这院子瞧着并非临时收拾的，倒像是特意给什么人留着的一般。

    

    抬头瞧见正屋前有块扁上面写着，芙园，联系船上谢晖跟自己提起的他那个走失的亲妹子，棠梨便明白了，这里想必是那个阿芙的院子，因这位大小姐走失的时候年纪尚小，才会安置在亲娘身边，且这院子也不大。

    

    自从进到这里棠梨的感觉便有些说不出的古怪，模模糊糊像是曾经来过这里，难道是这身体的自我意识，还有小时的一些记忆。

    

    谢晖打量她半晌道：“你是不是知道了？”

    

    棠梨微微叹了口气：“大公子，都到这会儿了，我若是还不知道怎么回事，是不是就该看看脑子去了。”

    

    谢晖有些不好意思：“在岳州的时候，我怕直接说出来，你觉得荒唐，便不会来了。”

    

    棠梨看向他：“大公子恕我直言，你怎么知道我是你的妹妹，这认亲总的有个凭据吧。”

    

    谢晖：“自是有凭据的，就是这个。”

    说着伸手探到自己领口里，把挂在胸前的一块如意金锁拽了出来。

    

    一见那个跟自己这个一模一样的如意金锁，棠梨便明白了，却仍不解的道：“可是你们又怎知这金锁在我身上？”

    

    谢晖大约真把她当成亲妹妹了，颇有些知无不言言无不尽的意思：“说到这个，我还要问你，这如意金锁乃是贴身之物，如何会在齐王手上，当时他拿过来的时候，我真吓了一跳。”

    

    棠梨忍不住要夸自己铁口直断了，就猜着这件事跟齐王脱不开干系，果然让自己猜着了，如今看来岂止是跟他有关，这件事从头到尾都是他在幕后推动的，如此，他之前的种种暧昧跟笃定便能解释的通了，尤其那日在宋府的角楼上，他那句来日方长。

    

    他早已知道自己的身世，自己既是这国公府走失的大小姐，也便是他订下婚约的人，这婚约是圣祖跟老公爷亲口所订，只要大梁还在，这婚约便在，齐王很是清楚这一点，所以才揭开此事，谢晖这才远赴岳州请自己前来，说是为母诊病，其实是认亲。

    

    只不过这认亲之路有些曲折罢了，正想着便听谢晖道：“今日之事你莫在意，母亲跟父亲一贯如此，见了面便吵，都吵了十几年了，再有，今日母亲在父亲跟前儿未说……”   

    棠梨不等他说完，便道：“我知道，大娘子是不想有人害我。”

    

    谢晖：“当年你忽然不见，实在蹊跷，查到如今也未查出端倪来，如今这灵丹又有问题，怕是这幕后之人所为，母亲是想趁次机会揪出这个幕后黑手。”

    

    棠梨暗暗点头，这位大娘子到底是出身顾氏，并非草包，隐忍多年为的不就是揪出在后面做手脚之人，可惜这么多年，没有动静，也就耗了这么多年，如今好容易这位再次出手，岂能放过。

    

    至于隐瞒谢候，原因也不难猜，大娘子必然猜测这些事是谢灵菡的母亲，那位兰姨娘做的，想到此，不禁道：“之前他们也是这么吵吗？”

    

    谢晖明白棠梨的意思，摇摇头：“父亲跟母亲是自小便认识青梅竹马，情份也旁人亲厚，父亲纳妾之前，他们感情极好，后来父亲纳了兰姨娘进来，便时时争吵。”

    

    棠梨：“侯爷对那位兰姨娘可好？”

    

    谢晖摇摇头：“从未见父亲在兰姨娘房中留宿，以前是在母亲这里，后来他们吵得厉害，父亲便搬去了书房。”

    

    棠梨：“这么说侯爷并不喜欢那位兰姨娘，为何又要纳她为妾平白给大娘子添堵呢。”

    

    谢晖：“这些事我倒是耳闻了一些，父亲有此去城外巡视庄子，却赶上大雨，便在庄子上歇了一宿，过了数月，那庄头管事便带了个有孕的女子过来，她是那庄头的女儿，在府里哭天抹泪寻死觅活的让老太君做主。”

    

    父亲才不得已纳了她进府，生下了灵菡。

    

    棠梨心里叹息，还真是毫无新意，不用想也知那庄头必是早就想攀附家主，趁着侯爷因大约耽搁在庄子上，便动起了歪主意，不管是喝多了酒还是下了药，总之是成事了，且他闺女还异常争气的怀上了，然后这庄头又刻意隐瞒了数月，直到闺女的肚子月份大了，才带着来国公府闹，国公府不是那些贫民小户，最在意体面，这样的丑事自然能捂就捂，让侯爷纳了她进府，息事宁人，好过闹得沸沸扬扬。

    

    可大娘子孕期竟然发现丈夫出轨不说，还把怀了野种的女人纳进府当了小妾，若以往两人感情不好也还罢了，偏偏两人之前极好，这夫妻感情好，自然便容不下别人，加之那兰姨娘也生了个跟自己女儿只差几个月的女儿，以大娘子刚强的性子，能忍得住才怪，忍不住也不能去发落那个兰姨娘，便只得跟丈夫吵，见了面便吵，没一天消停的时候，后来亲闺女又莫名其妙没了，大娘子伤上加伤，便一病不起了。

    

    棠梨又道：“国公府论说也不是那些寻常的寒门小户，大小姐身边伺候的人就得不少吧，这么多人都看不住个小孩子，竟然走失了？”

    

    谢晖：“这事说起来也蹊跷，赶上那年正月十五灯节儿，热闹的紧，父亲联系阿芙身子弱，平日不大出门，便想抱着她去外头看灯，父亲亲自抱着，阿芙身边的婆子丫头们便都没带，只带了一个乳母，还有灵菡，去了街上，碰巧遇到了朝中同僚，便把阿芙交给旁边的乳母，寒暄几句，可就这会儿功夫，那乳母跟阿芙便都不见了，父亲急的不行，惊动了官府四处寻找，却连人影都不见，连着找了数月都未找到，因跟皇家有婚约，不好说是乳母拐带，便对外说不慎走失了。”

    

    棠梨：“能到国公府来当乳母，想必不是无名无姓之人吧。”

    

    谢晖：“的确，可那乳母却是母亲娘家的亲戚，虽说有些远，论起辈分来，我还要叫她一声表姨呢，这位表姨命不好，丈夫犯了事，砍了脑袋，那时已经怀了身孕，因见她可怜，加之手脚利落，做事底细周到，便让她来当了阿芙的乳母，一个是好歹是亲戚，总比外人强些，二一个她心细，阿芙身子不好，也能照顾的更好，谁曾想竟发生了这样的事。”

    

    棠梨：“这件事太过蹊跷，她受大娘子恩德本该报答好好照顾你妹妹，却行此恶事抱走了国公府金尊玉贵的大小姐，她自然知道，这是什么罪过，却仍铤而走险，只能说她得到的好处值得她如此，想必她那个儿子也没了吧。”

    

    谢晖点头：“你还真是比刑部审案子的还厉害，你怎知她儿子没了？”

    

    棠梨：“这还用说吗，俗话说虎毒不食子，畜生都知道护着自己的崽儿，做人的难道还不如畜生吗，便这位乳母心思再阴毒，也不会丢下自己的儿子，既是跑路了自然要带上自己的儿子，只要找到这母子二人，谁在后面使的阴招也便一清二楚了。”

    

    谢晖长长叹了口气：“这些年天南海北的一直再找，可就算用尽我国公府的力量，也未寻到一点儿消息，有时候我想或许那母子俩是不是跑去了南燕，父亲为此还请命跟着平叛大军去了一趟南燕，为的便是找人，终究一无所获。”

    

    说着看向棠梨：“可惜你病了一场，不记得小时的事了，要不然问问你不就知道了。”

    

    棠梨忍不住翻了白眼：“敢问谢大公子，令妹走失之时芳龄几何？”

    

    谢晖：“五岁。”

    

    棠梨：“你指望一个五岁的病弱非常的孩子能记住什么？

    便能记住，如今已过了十几年，也早忘了。”

    

    谢晖：“是我糊涂了，好在皇天不负有心人终于把你找回来了，阿芙，你能回家来真好。”

    

    

    

