    “你说的不无道理，可如今，高丽那边是咱们最好的选择了，爪哇以及倭国那边根本走不通。”陈松说道。“这样吧，先过去趟趟路，先看看情况再说。”

    海上贸易已经断了很长时间，尽管陈松了解历史的大体趋势，可也不敢保证海船开出去就一定能赚钱。

    不管干什么事情，最重要的就是做好准备，免得遇见事情束手无措。

    杨昌一脸担忧，道：“大人，那海上倭寇怎么办？”

    陈松说道：“我先让水师去一趟，倭寇的船只都是一些小船，在海面上不是水师的对手。

    当然了，咱们的旗号以及军服都要撤掉，免的引起不必要的麻烦。”

    这是现在最好的办法了，杨昌也没有别的意见。

    “至于货物的话，先不要采买，等陛下派遣的官员到位之后再说吧。”

    如今市舶司中只有陈松一个，就算将陈松累死，也不可能完成所有的事情。

    更何况，采买货物是一个耗费心神以及时间的事情。

    ……

    第二天，陈松去了水师驻地，找俞敏说明自己的打算。

    水师士兵在营地前面的空地上训练着，虽然是水师，但力量训练也不能落下。

    这些士兵们赤裸着上身，或举着石锁，或两两相抗。

    陈松站在这些士兵的前面，一脸笑容的看着他们。

    士兵们训练时的号子声直插云霄，振聋发聩。

    俞敏站在陈松的身后，脸上满是自信和自豪。

    “俞将军的这些士兵，真乃百战精锐也！”陈松夸赞道。

    俞敏笑道：“大人过赞了，不敢当不敢当。”

    陈松转过身子，看向俞敏的脸色沉重了下来，“我有一件事情要交给你，不知道你敢不敢去做。”

    “大丈夫行走世间，哪里有敢不敢这一说，大人但说无妨。”俞敏气势恢宏，中气十足，声音铿锵有力。

    “好！”陈松大赞一声，接着道：“事情是这样的，我打算组建一支商队前往高丽贩卖货物。

    可商路早已经断绝，再加上高丽情况不明，所以想让将军去一趟高丽，探查一下情况。

    不知将军可去否？”

    “大人尽管放心，我一定会完成大人的安排。”俞敏郑重的回答。

    正所谓富贵险中求，俞敏不是圣人，也想搏一搏高位。

    可如今天下已经平定，自己又不是嫡系亲信，如果没有意外，百户官是他这辈子的顶峰。

    可俞敏不想止步于此，他也想往上攀登。

    如果没有这样的想法，那俞敏又怎么可能会来到陈松这里？

    海上倭寇横行，俞敏还没有将他们放在眼中。

    在泉州卫多年，俞敏和倭寇数次交过手，不敢说非常了解，却也了解不少。

    凭借着他的战船，俞敏相信自己能完成陈松的安排。

    陈松说道：“有你这话，我就放心了。”

    俞敏有些迫不及待，“大人，什么时候出发？”

    陈松语气平缓，“不着急，过几天等市舶司的官员到位之后，我回京一趟，看看能不能给你们弄一些秘密武器来。”

    陈松想到了陶成道，想到了自己之前交给陶成道的火铳图纸。

    陶成道的本事自不必说，陈松相信这么长时间了，肯定产出了不少。

    到时候请示一下朱元璋，看能不能弄过来一些。

    其实洪武年间的大明水师战船上也安装有一些火炮，只不过这些火炮都是一些盏口炮。

    这种火炮比较原始，在陆地上杀伤力尚可，放在海上，战船颠簸，命中率下降，威力也大打折扣。

    盏口炮主要在近距离打击，主要用于掩护士兵跳帮作战。

    陈松弄出来的火铳比不上火炮，可总比盏口炮要好。

    更别说倭寇的船只都是一些小船，火铳比盏口炮要好用的多。

    “也好，那就听大人的安排。”俞敏回道。

    在这里待了没多长时间，陈松回到了市舶司衙门。

    市舶司衙门主体结构和这个时代的普通衙门差不多，但这仅仅浮于表面。里面的那些房间，大都是水泥砖瓦结构，尤其是市舶司衙门后院的仓库，全都是用水泥砖瓦结构修建而成。

    回到市舶司不久，吏部的文书送到了陈松这里。

    坐在市舶司衙门的前厅，陈松翻看着手中的文书。

    这是吏部的任命文书，是市舶司提举以下各属官的任命。

    “夏杨竟然成了副提举，从工部主事变成市舶司副提举，工部营缮清吏司主事是正六品，市舶司副提举不过是从六品，况且京官见人大三级，夏杨是得罪了谁，被贬斥了？”

    夏杨给陈松的印象很好，这是一个非常负责任的官员，办事干练不拖拉，是一个能臣干吏。陈松想不明白，这样的人怎么会被贬斥到市舶司这里？

    陈松摇摇头，一脸不解，看来这是只能等见到夏杨之后才知道。

    陈松接着往下看去，副提举一共有两人，除过夏杨之外，还有一个叫做杨己宽的官员。

    此人的履历任命书上没有细说，只说他是户部下面的一个小官，具体的情况陈松不得而知。

    除了这两人之外，还有剩下的官员，林林总总十几个，将陈松制定出来的那些官位全部覆盖。

    两个商队主事分别是曾谦和汪鹤，商税主事刘大齐，账房主事贺昌黎……

    任命书对这些人进行了简单的介绍。

    陈松合上任命书，揉了揉发涨的眼睛。

    “官员马上到位，出海之事迫在眉睫，要早点弄清楚高丽那边的情况。

    这是目前最容易出成绩的了，也是难度最小的了。”

    陈松放下手中的任命书，站了起来，走了出去。

    市舶司衙门周边民居很少，零零散散就那么几个。

    衙门外面的路面全部用水泥硬化，整齐光滑。

    郑大胜带着十几个衙役走了过来，看着站在衙门门口了的陈松，郑大胜小跑着过来。

    来到陈松面前，郑大胜笑呵呵的道：“大人，这是下官按照大人的吩咐，给衙门挑选出来的衙役，您看看怎么样？”

    前一阵子，陈松让郑大胜在民间挑选一些手脚利索、干活伶俐的衙役，充实市舶司衙门。

    这些衙役一字排开，整齐的站在郑大胜身后。

    陈松走下台阶，看着这些衙役。

    这些衙役肤色黝黑，手上都是老茧，看上去都是些老实巴交的庄稼汉。

    明朝衙役可不是什么好活计，属于下九流的货色，后世子孙也不得科举。

    一般情况下，如果家里没有什么大灾大难，良善人家是不会去当衙役。

    衙役分为三种：站班皂隶，补班快手和壮班民壮。

    这三种里面，最属站班皂隶地位最高，是给衙门撑场子的。

    可是，衙役就是衙役，不属于官僚体系，地位再高也是贱籍。

    市舶司衙门不是地方衙门，没有那么多的讲究，招募的衙役主要工作只是给市舶司衙门打打下手。

    人手不够的话，以后再招募，反正现在市舶司衙门中的活不多。

    郑大胜招募这些衙役可费了不少功夫，这个年头，很少有人愿意来衙门做事。

    “看上去还行，这样吧，这几天你带着这些衙役，教教他们该如何做事。”陈松指着这些衙役，看向郑大胜。

    “好！”郑大胜回道。

    “大人，那衙门中的书吏怎么办？衙门吏员朝廷可不会配备，市舶司衙门不比寻常衙门，算账、货物往来乃是常事，需要更多的账房书吏。

    松江府没有那么多能写会算的人，想要在松江府招募到这些人，恐怕不容易啊。”

    郑大胜忽然想起了什么，一脸担忧的看向陈松。

    “这些事情你就不用担心了，这些人陛下已经安排妥当了。”

    整个衙门当中，除过衙役这些不重要的职位之外，凡是有用的，几乎都被朱元璋安排妥当。

    市舶司衙门是未来的钱袋子，朱元璋不可能不重视。

    “下官多虑了，那下官就先走了？”

    “先走吧！”

    陈松挥挥手，示意郑大胜可以离开。

    郑大胜离开之后，陈松带着李三娃他们在四周转了起来。

    在这里待的时间不短，可陈松还没有好好的到处转过，只是粗略的转悠过几次。

    回来后，陈松写了一封请求回京的奏折，让人送往京城。

    奏折的内容很简单，就是想回京一趟，市舶司的事已经走上正轨，等那些官员到位之后，想回去一趟。

    至于回去的目的，陈松没有明说，不知道现在新式火器到底是个什么样子，贸然开口确实不妥。

    两天后，市舶司的属官依次到达，最先到达的就是陈松的老熟人夏杨。

    陈松站在市舶司衙门的大门前，看着缓缓停靠的马车，露出了笑容。

    夏杨从马车上跳下，一脸高兴的来到陈松面前。

    “大人，刚刚分别不久，如今又要共事，可喜可贺啊。”夏杨拱手抱拳，笑呵呵的道。

    陈松回了一礼，笑道：“夏大人的能力有目共睹，能与夏大人一同共事，实乃在下的幸事。”

    这话倒是不假，夏杨能力出众，理解能力强，往往能举一反三，而且富有责任心，有些事情交给夏杨，陈松放心。

