    轰！轰！轰！

    接连有轰鸣声响起。

    几道强大的气息，逐渐复苏，最终笼罩整个薪火世界。

    祖神台裂开。

    这样的大事。

    闭关镇守薪火世界的人族三大底蕴强者，都尽皆被惊动。

    他们从各自的闭关之所走出。

    直接往禁地而去。

    上一次。

    观星台之变，他们都不曾被惊动，没有结束闭关。

    而祖神台的开裂，所代表的含义太大了。

    直接引动他们的心神，发出警示。

    悸动感直入灵魂！

    强如他们，都滋生出了心慌意乱之感。

    作为这一个时代的人族底蕴。

    他们都是有资格在祖神台留下印记。

    他们与祖神台是有特殊联系的。

    “祖神台开裂！”

    “其内更有鲜血渗透而出。”

    “祸……大祸！”

    禁地。

    祖神台所在。

    坐镇在此的强者。

    看到三位底蕴过来。

    再次出声，语气之中带着浓浓的彷徨之意。

    这件事情，太不详了。

    而且是在这个时候，在这个时间节点。

    似乎在寓意着什么。

    在这个时代。

    或许，人族会出大问题。

    甚至……！

    出现让人不敢去想象的可能。

    要知道，祖神台传承至今。

    就算人族注定没落，也并不会有太多特殊的反应。

    最多靠近的时候。

    让人不知不觉的哀伤，悲痛。

    或者有大机缘的后辈，与祖神台其中一个留下印记的前辈有缘，得到一部给传承功法。

    也就仅此而已了。

    但在今天。

    祖神台却无故开裂。

    其内更有鲜血渗透出来。

    那是先辈的血，他们似乎在述说着什么。

    在这一刻，整个薪火世界，都有血色的雨慢慢落下。

    这似乎是先祖们在哭泣。

    在为人族接下来的命运而哭泣。

    事情。

    毫无疑问很严重。

    三位人族底蕴。

    镇压薪火世界的最强战力。

    温涛，恒古，黑易。

    他们三人身形落入祖神台前。

    神色凝重无比。

    他们的实力，在如今的天地。

    是毫无疑问的强者。

    可祖神台的变故，却依旧让他们感觉到了沉重。

    不祥的气息，让他们意识慢慢被负面情绪充斥。

    他们身上的气息都控制不住外泄，带着暴虐之意。

    他们被祖神台此刻散发的气息影响，或者说是他们没有抗拒，主动融入了进去。

    同样被影响，坐镇禁地的强者，在此刻却反而清醒了过来，不断连连后退。

    他是被压的。

    三位人族底蕴气息泄露。

    太强，太盛了！

    他虽然也是强者，但依旧还是扛不住。

    这还是没针对他。

    不然，能不能跑出来还是个问题。

    三位底蕴强者。

    气息不受控制的外泄，恐怖程度，是超乎想象的。

    不过。

    禁地镇守者，这个时候却没有任何的庆幸感。

    他抬头看向天空的血雨，眼中带着沉重感。

    “这个时代，怎会对我族有如此大的恶意？”

    “没道理的啊！”

    他很想不通。

    无数个时代以来。

    天地之间各族群兴衰消亡虽然是常有的事情。

    但那都各有说的过去的原因。

    一些是族群数量少。

    还有一些是做了大死。

    比如，到处行毁灭世界之举。

    或者是被某个顶尖强族结下不死不休的死仇。

    但现在的人族，明显不处于此列才对。

    “希望不是最坏的结果！”

    镇守者低头看向禁地。

    他期望着几位底蕴老祖能带出好的消息。

    过了片刻时间。

    融入进祖神台的三位人族底蕴相互对视一眼。

    皆从彼此眼中看到了惊惧。

    祖神台的开裂。

    是那些还有灵意存在的先祖在示警。

    祖神台也是因此而自毁。

    “怎会如此？！”

    “我族怎会将被各大势力所惦记共同针对？！”

    “到底发生了何事？”

    他们从祖神台中，接收到了一些模糊的信息。

    其中传递出的信息，让他们很是心惊与不解。

    有一位不可言说之存在。

    对人族有了怨念。

    滔天的怨念。

    那些在未知之地的先祖们，因此而被追杀。

    就算是那些在禁地绝地自我封禁的，也开始面临被挖出来彻底毁灭不留丝毫机会的风险。

    而接下来。

    那位存在的意志，会继续扩大影响。

    直接进入苍茫天地。

    到那时候，是整个人族的危机。

    天地之间，所有的种族。

    不分强弱。

    都会有可能是人族之敌。

    就算是星盟之中的那些族群，同样不例外。

    总之，现在人族已经踏上覆灭的边缘。

    至于为何会变成这样。

    那些模糊的信息之中。

    可以感受到，那些先祖们也很懵逼，很莫名其妙。

    他们也很想知道原因。

    事情并不是他们所引起。

    他们就突然的被记恨上了。

    连辩解的余地都没有。

    他们也是很想不通。

    人族明明不是最强，也没做什么出格的事情，更没有太大的算计。

    真要弄死谁，最开始怎么也轮不到他们才对！

    怎么就被这样的针对了。

    简直是一起爆炸的感觉。

    那位存在，似乎要疯。

    按这个趋势，这个时代最先被淘汰出局的就会是人族。

    而且是彻彻底底，连渣都不剩的那种。

    如此信息。

    如此结果。

    让人族三位底蕴都感觉到了灵魂发颤，肉体发凉。

    虽然他们是人族这个时代的最强战力。

    是底蕴层次，能够威震诸界。

    可是。

    接下来若真的要面对所有族群。

    他们挡不住的。

    没任何机会。

    人族不是最强族群。

    总体数量虽多，但顶尖级别却不多。

    如果遭到针对，以现有的实力，恐怕一波都挡不住。

    直接被横扫。

    这可是与天下为敌！

    就算他们有热血都没用。

    “是什么样的存在，能够影响天地众生！”

    这才是真正让人无力的地方。

    未知而无力！

    “要准备后手了，同时在诸界进行动员！”

    “燃吧！”

    温涛深吸一口气开口。

    “虽然是让人绝望，似乎毫无希望的危机降临。”

    “但也休想让我等认命等死，即便燃尽最后的血液，也要试一试，是否能看到前路！”

    恒古接着点头。

    修炼到如今，到如此层次，他们所遇到的危机无数，这一次虽然更大一点，确实让他们感觉心惊，但他们的战意却不会因此而被瓦解。

    “自从走到如今的层次，我就没再认真而彻底的出手，这一次，我想再挑战一下生命的极限！”

    一身黑袍的黑易，身躯发出轰鸣，一股疯魔般的气息蠢蠢欲动。

