    第3383章 求饶

    “好了，我也没什么特别想跟你说的了，要是你也没得说，那我们就走了……我想，我们这辈子应该是见不上了。”

    唐洛说着，看向林一鸣。

    两人对视一眼，站起身来。

    “唐洛……”

    吕耀泽回过神，喊了一声。

    “要是还想威胁我们，劝你还是省省吧……”

    林一鸣扯了扯嘴角。

    “是我错了，我求你们，手下留情……”

    吕耀泽缓缓说道，声音很低。

    “什么玩意儿？”

    林一鸣虽听清楚了，还是故意道。

    唐洛对此，多少也有点惊讶。

    以他对这老家伙的了解，都不怕死了，怎么还会说出这样的话。

    接着，他便明白了，这老家伙不是在为自己求情，而是在为全族求情！

    哪怕，吕耀泽知道，他自己会‘死无葬身之地’！

    这一刻，在唐洛心中，对吕耀泽突然有了一丝，对于对手的尊重！

    当然了，那不代表，吕耀泽不该死！

    “自始至终，都是我的错，我已经在这了，吕家也付出了该有的代价，如果外面的冲突能尽快停止，我会让他们拿出你们想要的，只要你们收手……”

    吕耀泽看着唐洛两人，哪怕心有不甘，也不得不低头。

    “老东西，你怎么能怂，这绝对不应该是你一个大佬该有的样子，你要冷静一点，你得挺住了！”

    林一鸣玩味道。

    “唐洛，林一鸣，究竟要怎样，你们才能收手？是要让我给你们跪下吗？”

    吕耀泽声音微颤，缓缓起身，面对唐洛和林一鸣，慢慢跪了下去。

    “老东西，你还甭来这套，若是你们笑到最后，对我们，会手下留情吗？”

    林一鸣冷声道。

    他太了解这些精于诡计的老家伙了，又岂会轻易相信，或者心生怜悯？

    绝无可能！

    不过，见到吕耀泽这一面，他心中还算很爽。

    “你觉得事到如今，就凭我们一句话，能拦得住曹家他们那么多家族吗？难道你不知道，其中很多人，跟你们是有仇的……”

    唐洛所说，也是实情。

    据他的了解，以及曹世杰告诉他的，很多大家族，除了利益驱使，更多却是仇恨，早已杀红了眼，甚至扬言要灭掉吕氏全族！

    “不……唐洛，给我们一个机会，以后，我们吕氏一定会夹起尾巴做人，不会再有任何其他念头……”

    吕耀泽说话间，浑浊的眼睛，泪水横流。

    唐洛和林一鸣对视一眼，两人都看得出，起码此时的吕耀泽，是发自真心的，为了家族，已不顾及自身的颜面。

    两人对此虽然也理解，但难免还是有些讶然。

    这一幕，若是被港城的那些大家族的人见到，估计都会觉得难以置信！

    吕耀泽当年在港城，是叱咤风云的狠角色，谁能想到，到头来竟然会落得这般下场！

    如此庞大的一个家族，转眼间‘灰飞烟灭’，着实很让人唏嘘。

    可是，谁让他得罪了唐洛呢。

    “好自为之吧……”

    唐洛扔下一句话，不再多说，转身向外面走去。

    林一鸣也从吕耀泽的身上收回目光，跟了上去。

    只留下仍然跪在地上的吕耀泽，落寞的身影。

    他依旧跪在地上，老泪纵横，甚至哭的，像是个孩子般，似乎是在用这种方式，发泄着……

    监狱负责人见到这一幕，心中无比震动。

    毕竟，外面的事，以他的层次了解的并不很透彻。

    但吕耀泽的身份，他却很清楚，竟然给这两个年轻人，下跪了？

    负责人安排狱警将吕耀泽带回去，忙调转方向追上唐洛两人，毕恭毕敬地将二人送出监狱。

    直到唐洛两人上车，车子走远，他都有些没回过神的感觉。

    “我真担心这老头，等不到宣判的那一天，就撒手人寰了。”

    路上，林一鸣唏嘘道。

    “怎么，心软了？担心他受不了这些打击啊。”

    唐洛笑笑。

    “心软倒不至于，就算没有咱们的事，就他们暗地里做的那些，也够他死好几回的了……”

    林一鸣撇撇嘴。

    “嗯，你说要是没有你我，没有此次的事，这老家伙是不是就善终了……都说好人长命，其实，我看很多时候却未必，这些高高在上之人，更为的肮脏和不堪入目……”

    唐洛说话间，变得深沉了几分。

    “这话……我无力反驳，别看我也是别人所谓的含着金钥匙出生的，但并非真的一点人间疾苦都不懂，这些都是我爷爷和我老子影响的……”

    林一鸣想了想，说道。

    “嗯，看得出来……不是有那么句话么，积善之家必有余庆，就看一个家族的族长，是怎样的信仰了……”

    唐洛说着，掏出烟，两人点上。

    “怎么，还要来一波深奥的啊，呵呵。”

    林一鸣吐出烟圈，笑道。

    “呵呵，就是突然想到了，感慨一下。”

    唐洛笑笑。

    两人随意聊着，半个小时后回到酒店。

    唐洛刚坐下，曹世杰发来消息，约定了晚上的时间，还发了位置，是港城最有名的多亚港。

    “曹家这次，可是要赚翻了，连我都有点眼红了。”

    林一鸣见唐洛收起手机，说道。

    “呵呵，眼红什么，曹家今后的目标是去内地扩展，不得仰仗你林家，又岂会不带着诚意呢。”

    唐洛玩味道。

    “那感觉不一样嘛，他们现在的过程刺激，我看重的，不全是结果，哈哈。”

    林一鸣大笑道。

    “呵呵，那倒也是。”

    唐洛点点头，倒上茶，两人随意聊着。

    下午一晃而过，来到傍晚。

    唐洛和林一鸣从酒店出来，外面，曹家早就安排了极高规格的阵容，在等候。

    两人上了一辆加长林肯，车队缓缓驶离酒店，行驶在港城繁华的主路上。

    如此阵容，再次惹来路上众多人的目光。

    谁也不清楚，车里面坐着的是什么人。

    更不清楚，车里的人，跟这两天吕氏家族的极大震荡，有最直接的关系。

    车队行驶，速度不快。

    华灯初上，港城的夜景很美，也是世界闻名的。

    唐洛和林一鸣也放松不少，欣赏着沿路的风景。

    很快，车队到达多亚港。

    两人下车，曹家父子二人，笑容满面地迎了上来。

    “唐先生、林先生。”

    曹洪章热情地打过招呼，伸出手。

    (本章完)

