    东城墙。

    姜兴刚刚斩杀了一只黄金六阶的凶兽，他缠斗了好几分钟才将其顺利干掉，没想到林安刚离开一会就整出了如此耀眼的战绩，让他这个御行长很尴尬啊。

    “林安才离开多久？”

    姜兴看着蓝灵依，无奈又激动，自己管理的星北这么多年终于走出了一个天才，这种感觉不亚于范进中举啊。

    “林安很强的，她很有天赋。”

    蓝灵依淡淡一笑，脸上满是自豪。

    “那小子的御卡我看着是白品，怎么这么强悍？”

    姜兴很是纳闷，毕竟白品御卡的成长有限，大部分都是没有战斗力的，但是林安的不仅有实力，还强的离谱。

    “他可是通过完美刻画将白品魔卡篆刻成了橙品御卡。”

    蓝灵依跟姜兴透露出了事情。

    “原来如此！”

    姜兴恍然大悟，双眼之中闪烁着光芒，完美刻画，第一次篆刻就是完美刻画，好家伙，这种事情他做梦都不敢想。

    不行，等这次兽潮结束之后，一定要给林安争取最好的资源，最好是去龙国最好的秘境进修，嗯，就这样，毕竟龙国高层惜材，没有其他国家那般内斗严重，不关你是什么阶层的，只要表现出超强的天赋，所有的资源都会向你敞开！

    一阵阵厮杀过后，第三波兽潮结束了，此时那道愤怒的吼声传遍了整个星北上空。

    “这声音！？”

    姜生闻言不禁一愣，随后脸色巨变。

    “怎么了？”

    蓝灵依看着姜生，满脸疑惑。

    “这个吼声如果我没听错的话，估计是那只帝皇岩蜥！”

    姜兴的声音有些颤抖，那可是真正的白金境界的凶兽，消失了这么久，肯定实力更强了，他都没有自信战胜这一头帝皇岩蜥。

    “林安不会有事吧？”

    这帝皇岩蜥可比秘境之中的大地王蝎强多了，蓝灵依有些担心起来，就算林安再天才，他才篆刻御卡没几天啊。

    “你在这继续驻守，抵御下一波兽潮，我去西城墙支援林安！”

    姜生撂下一句话，便是骑上疾风狮鹫急急忙忙的离开了，一人对上帝皇岩蜥没机会，两人合力定能将其击杀。

    兽潮背后的强大凶兽一旦阵亡，就会瞬间溃败，姜生估摸着这帝皇岩蜥就是兽潮背后的最强大的存在了。

    西城墙。

    愤怒的嘶吼声还在空中回荡，远方同时弥漫起了一层烟尘，如同沙尘暴一般。

    隆隆~

    下一秒，一个极其庞大的身影出现在了林安的视野之中，仿佛是一座大山在快速的移动，朝着西城墙席卷而来。

    “这是？”

    林安悬浮在半空之中，双眼微微眯着，楠楠自语。

    “这是一只大蜥蜴？”

    帝皇岩蜥体长足有数百米，全身成土黄色，覆盖着厚厚的岩层，每踏出一步，大地都是跟着剧烈的晃动一下，在原地留下一个巨大的脚印。

    帝皇岩蜥虽然体型很大，但是速度其快，挡在它面前的那群凶兽被一波波冲飞，运气不好的当场丧生在了它巨大的脚掌至下。

    “这……这是帝皇岩蜥？”

    御卡师们看到这个身影顿时感觉头皮发麻，这可是覆灭了岩城的始作俑者啊，实力可想而知，对于他们来说宛如死神一般，令人恐惧。

    不少人都是不由自主的战栗起来，这种恐惧是源自灵魂深处的。

    “御主，这只凶兽实力不弱，大约在白金十阶的实力，距离钻石境界只有一步之遥。”

    星雅的【神识之眼】看穿了一切，如今林安是黄金境界的御卡师，而星雅则是白金一阶的御卡，对付起来确实有些棘手，不过胜算还是蛮大的。

    白金境界每提升一个小阶段可是有着巨大的差距，这只帝皇岩蜥可比大地王蝎强了不止一星半点。

    虽然白金十阶与钻石一阶差了一个小境界，但是实力上却是天差地别，不是一样的，钻石境界的凶兽已经是产生了蜕变，一只钻石境界的凶兽可以秒杀一片白金十阶的凶兽了，只要不是钻石境界，星雅不会感受到太大的压力。

    “有没有信心？”

    终于是碰到了一个实力不错的凶兽。

    “它的兽魂对我提升很大。”

    星雅十分自信的说着，笑话，她堂堂华夏神龙，能惧怕一只蜥蜴？

    “很好！”

    林安也是信心满满。

    “星雅，你现在可以全力战斗，我们一起上！”

    “是，御主！”

    星雅闻言顿时大喜，缠在林安胳膊上的她瞬间化为一道流光，下一刻，一位银发金瞳的美女出现在了林安的身边。

    “这是什么！？”

    不仅是下方的御卡师们惊呆了，下方的兽潮也是愣住了，星雅的身上散发着一股浓浓的龙威，让它们内心生气了一丝畏惧。

    嗡嗡~

    此时，林安手中的御卡白光消失，被黑光瞬间弥漫，蕴含着强大的魔力。

    “咕~居然是传说之中的黑品御卡？我天，我是不是眼花了。”

    “林安威武！”

    …………

    一时间整个西城墙顿时沸腾起来，本来看到帝皇岩蜥的他们恐惧极了，现在目睹林安的御卡乃是黑品，心中的恐惧瞬间烟消云散，士气再次暴涨。

    刚刚骑着疾风狮鹫来的姜生直接是愣在了半空之中，一脸的不可思议，他用力的揉了揉双眼，发现林安手中的御卡依旧是黑光涌动，庞大的魔力如同大海一样汹涌磅礴。

    “那是？”

    此时星雅手持真龙之戟伫立在高空，俯视着下方的帝皇岩蜥。

    “……”

    帝皇岩蜥停下了脚步，也是抬着头看向了星雅，双眼之中满是灼热。

    “化形，居然是化形的御卡。”

    帝皇岩蜥居然是口吐人言，听它的语气，十分的兴奋！

    “只要吞了你，本王就可以顺利晋升钻石境界了！”

    经过上一次灭了岩城之后，它的实力也是更近一步，但是一直卡在白金十阶，距离钻石境界遥遥无期，本来觉得没有希望了，星北却是出现了兽血本源，只要吞了这些东西，它还是有一些机会晋升的，但是几率小了点。

    看到眼前的星雅之后，它很确定只要吞了星雅，自己可以百分之百晋升钻石境界，那样它也可以成长为一方霸主了！

