    白芳华说完，赵尧只能苦笑的看着她，也不做回答，而白芳华看到赵尧尴尬的表情，也不想在挑逗他了，于是白芳华就再次开口了。

    这时白芳华笑到：小家伙！你说你害羞个什么劲啊！你都已经得到姐姐的人了，看看姐姐的身体这有什么啊！再说了，就你现在这个样子，怎么去酒吧猎艳啊？白芳华说完，又坏笑着看着赵尧了

    而赵尧听到白芳华的话，只能再次苦笑道：芳华姐！过去的事情你就不要再提了，毕竟那不是什么光彩的事情。

    赵尧说完，白芳华就疑惑的说到：小家伙！你真的变得比以前正派了好多啊！这还真是怪事了！

    白芳华说完，赵尧只是看着他笑了笑，并没有回应她的话。就在这时白芳华又笑到：好了小家伙！姐姐也不在逗你了，既然你来姐姐这里了，就先给姐姐按按摩吧！姐姐可是好长时间，都没有享受过你的按摩技术了。

    赵尧点头笑到：好啊！芳华姐！赵尧说着，就起身来到白芳华的身后，开始为她按摩肩膀了。

    而白芳华感受到赵尧的按摩动作以后，也很是享受的闭上了双眼，过了一会，白芳华就睁开双眼笑到：小家伙！你之前制作的那种美容药丸和药膏，还有减肥的药丸现在还有吗？

    白芳华问完，赵尧就到：没有了啊芳华姐！难道你想要吗？

    白芳华点头道：是的！姐姐之前不是帮你卖这些东西了嘛！而那些买了你的药丸和药膏的女人，都打电话来问姐姐要了，你要是有时间恶的话，就在弄一批要和药膏高来给姐姐吧，姐姐在帮你卖出去。

    白芳华话毕，赵尧就点头笑到：好啊！芳华姐！等我回去以后，我就着手制作这种药丸和药膏，等到时候制荀好了以后，我就拿来给你。

    白芳华点头道：好！那姐姐就等你的好消息了。

    嗯！好！赵尧笑到！

    俩人说到这里，就没有继续再说下去了，而赵尧也专心的给白芳华按摩了，等赵尧给白芳华按摩完以后，就直接回到了林美心的办公室里。

    时间转眼就到了第二天，而此时的林美心和赵尧都刚刚起床，在接着赵尧就下楼，去给林美心买早饭了，不过赵尧刚刚来到楼下，他的手机就响了起来，赵尧拿出来一看，是宁欣儿打来的电话，看到宁欣儿来电，赵尧大概也知道，她是来给自己送积分的，于是赵尧立马就接通了电话。

    这时电话里的宁欣儿笑道：赵尧小弟弟！你现在有没有时间啊？

    赵尧笑道：我有时间啊！欣儿姐！你这次找我，也是给我送积分的吧？

    宁欣儿笑道：是啊！赵尧小弟弟！前俩天你抓住的那个忍者的事情，姐姐已经跟组织汇报了，所以今天就是来给你送积分的。

    宁欣儿话毕，赵尧就道：我知道了欣儿姐！那我一会还是去服装城找你吧！你在那里嘛？

    宁欣儿笑到：姐姐在的！

    赵尧道：既然欣儿姐你在，那一会我就去找你吧！

    好！宁欣儿笑道！

    俩人通话到这里就结束了，接着赵尧就拦了一辆出租车，很快他就来到了服装城，来到这里，赵尧就看到宁欣儿和林冰等人，正在服装城里忙碌着，而宁欣儿看到赵尧来了，也立马笑着迎了上来。

    这时宁欣儿调笑道：赵尧小弟弟！你来了啊！

    嗯！赵尧点头笑着回应了一声！

    而赵尧回应完宁欣儿，宁欣儿就笑了笑，然后拿出了几张积分券递给了赵尧，然后笑到：诺！赵尧小弟弟！这就是你抓住那个精英上忍的酬劳，你收好吧！

    赵尧点头笑道：好的欣儿姐！赵尧回应完宁欣儿的话，就把积分券接了过来。

    赵尧接过积分券以后，宁欣儿又再次开口问道：赵尧小弟弟！你知道上次袭击你的那个精英上忍来自哪里吗嘛？

    宁欣儿问完，赵尧就摇了摇头道：欣儿姐！我不知道的！难道你知道吗？

    宁欣儿笑到：这是当然的啦！如果姐姐连这点事情都不知道的话，还怎么称自己是特殊部门的人呢！

    哦！那那个精英上忍到底是来自哪里啊？赵尧问道！

    宁欣儿道：赵尧小弟弟！说起来这次李家为了对付你，还真是花了大价钱呢！

    嗯！宁欣儿说到这里，赵尧就嗯！了一声！不过他并没有回应宁欣儿的话，只是看着她，等待她接下来的话，这时

    宁欣儿又到：赵尧小弟弟！其实被你打到的那个忍者，是杀手榜上非常有名的人物，他是世界杀手榜上第六名的人物，而且还是黑夜杀手组织的王牌，而你这次把他抓住了，恐怕黑夜杀手组织以后会找你麻烦啊！

    宁欣儿说完，赵尧就不以为意的说到：如果他们想来的话，那就让她们来好了，正好可以打击打击这些邪恶势力。

    宁欣儿听了赵尧的话，也笑着说到：看来赵尧小弟弟，你根本就没吧这些杀手放在眼里啊！

    赵尧听了宁欣儿的话，只是不以为意的笑了笑，不过他并没有说什么，而再接下来俩人也没有继续再说下去了。

    此时的已经离开了服装城，回到了会所的宿舍房里，等赵尧和林美心吃完早饭以后，林美心就再次爬到床上休息去了，而赵尧则是再次出门了，这次赵尧出门的目的则是为了买药材，因为他要制作美容的药丸和药膏。

    来到外面，赵尧就直接拦了一辆出租车，很快他就来到了江州市最大的药店。

    赵尧来到药店里，就看到以往接待他的女服务员，又来到了他的面前，这时女服务员笑道：小弟弟你来了！这次你想买什么药材呢？

    赵尧笑道：姐姐！这次我想买这些药材。赵尧话毕，就把这次来要买的药材报了出来，而赵尧说出来的药材，正是减肥药丸，和美容药丸还有药膏所需要的药材。

    而赵尧的话说完，女服务员就再次笑道：那小弟弟！你想要多少钱的药量呢？

    赵尧道：先来二十万的吧！

    女服务员笑道：好的！小弟弟！姐姐这就去给你抓药去。

    女服务员说完，就转身离开了这里，去给赵尧抓药去了，时间过了不一会儿，赵尧就看到女服务员拎着几个包裹回来了，接着

    女服务员就把手里的包裹递给了赵尧，然后笑道：小弟弟！这就是你要的药材，你点点数量吧！

    好的！赵尧笑道！赵尧说着，就把女服务员递过来的包裹接了过来，然后看了看数量，接着

    赵尧又笑道：姐姐！没问题了！我这就给你付钱吧！

    好的！女服务员笑道！

    俩人说到这里，她们的谈话也就此结束了，而在以后赵尧也吧药材的钱支付了，等赵尧处理完这些事情以后，就直接离开了药店，此时的他，已经回到了之前租下来的出租屋。

    赵尧来到出租屋以后，就开始着手制作药物了，很快赵尧就制作好了二十瓶美容的药膏，和二十颗美容的药丸，还有二十颗减肥的药丸，而赵尧在制作完这些药物以后，就感觉自己体内的真气被大幅度的消耗了，于是他就拿出了一颗随身携带的回元丹，接着他就来到卧室里，吃下回元丹，开始恢复元气了。

    等赵尧恢复好元气以后，就回到了会所的宿舍房，时间转眼就到了晚上会所上班的时候，而此时赵尧和林美心俩人，也已经集中在林美心的办公室里了，接着赵尧就跟林美心打了一声招呼，然后离开了林美心的办公室。

    赵尧之所以离开，则是因为他要去白芳华那里，给他送这些制作好的药丸和药膏。

    等赵尧来到白芳华办公室门口以后，就直接敲响了办公室的房门，很快里面就传来了白芳华的声音：请进！

    赵尧听到声音，就直接推门而入，来到办公室里，白芳华就笑到：小家伙！你来姐姐这里，是不是已经把减肥药丸，和美容药丸还有药膏制作好了啊？

    赵尧点头笑到：是啊！芳华姐！我来，就是为了给你送这些东西的。

    赵尧话毕，白芳华就恍然的点了点头，然后又继续笑到：既然如此！那你就把这些药丸和药膏给姐姐吧。

    赵尧笑到：好啊！

    赵尧说完，就把制作好的药丸和药膏递给了白芳华，白芳华得到这些药丸和药膏以后，又在次笑着说到：小家伙！既然你来姐姐这里了，那姐姐也不能浪费这次机会，快来给姐姐按摩吧！

    赵尧点头笑到：好吧芳华姐！我这就来给你按摩。

    赵尧说着，就直接来到了白芳华背后，开始为她按摩了，等赵尧给白芳华按摩完以后，就直接回到了林美心的办公室，而林美心看到赵尧回来，就调笑着问道：小混蛋！你去白总那里干嘛去了啊？又没有把白总吃掉啊？

    咳咳！赵尧被林美心的话呛到了，接着他就咳嗽了俩声，然后解释道：美心姐！我去芳华姐那里是有些事情要办的，你真的想多了！

    哦！是这样啊！林美心似笑非笑的回应了一声，接着林美心也没有说什么，因为林美心的心里很明白，在面对赵尧身边女人的这个问题上，自己有必要睁一只眼闭一只眼，而且她也不是真的想要占有赵尧。

