    第656章像一块红布

    欧阳箐的脸儿更红了，连忙反对：“不行！你和南樾王大婚时，怎么可能连酒席都不摆？”

    “我还是觉得你们大婚后，才到我们。”

    欧阳将军很不满意欧阳箐的抢答，但也不至于当场骂她。

    他看向顾铭：“你的意思呢？”

    顾铭的脸儿也红了，他本来也想听欧阳箐的话，但是他想得细致些，如果欧阳箐十九岁还没和他大婚，肯定会遭人闲话。

    他不舍得让欧阳箐受委屈。

    但又不想和她唱反调。

    顾铭左右为难，最后还是选择了听欧阳箐的：“我……听箐儿的。”

    岳灵芝扯了一下顾铮的衣袖，如果顾铭和欧阳箐要等到他们大婚后大婚，时间有些久。

    就算她真的十六岁和顾铮大婚，箐儿姐姐也已经十九岁了。

    顾铮明白岳灵芝的意思。

    他微笑着开口：“刚才灵芝已经说得很清楚了，其实她已经算是过了门，根本不存在做弟V弟的，越过哥哥的说法。”

    “不如将他们的婚事定在今年冬天可行？”

    顾铮心里是这么想的，前世的那些坎，差不多都过去了。

    但是，四弟在今年夏天还有一个大坎，他在今年秋天也还有一劫。

    虽然他们周围的人和事，和前世不太相同，但是还没过去，心里总是不安定的。

    等这两个坎都过去了，刚好是冬天，可以开开心心给二弟办喜事。

    欧阳将军脸露喜色：“我没意见。”

    老太太也笑道：“那我明天便让人看日子。”

    “奶奶……”

    欧阳箐还想反对，总觉得她还没有准备好。

    老夫人笑着打断她：“到底是女孩子，就算天天都将自己当成男孩子，也是和男孩子不同的。”

    “你看你，脸都红了，都定亲的人了，选日子大婚是必经的过程，你害什么羞，不愿意爷爷奶奶为你做主？”

    “我没害羞……”

    欧阳箐终于捂脸跑出了书房，但她没忘记拉走了岳灵芝。

    将岳灵芝拉到她的房间，关上房门，欧阳箐的脸依旧是红的。

    她有些懊恼，她以为她会和其他女孩不一样，可没想到，涉及到这种事，她也会脸红，她也会害羞。

    岳灵芝取笑她：“箐姐姐，你的脸儿好红哦，像一块红布一样。”

    欧阳箐愣了一下，快速照了一下镜子，冲过去便要挠岳灵芝。

    “鬼丫头！我差点就信你了！”

    “我这是白里透红，正常肤色！”

    岳灵芝哈哈笑着避开她：“可我没看到白，只看到了红布！”

    两人在房里打闹了一会儿，笑得喘不过气来的岳灵芝便喊停。

    “箐儿姐姐，别闹了！”

    论挠人的功夫，她真不如欧阳箐。

    但若是可以下毒，十个欧阳箐也被她放倒了。

    欧阳箐也是见好就收。

    对着岳灵芝一脸的责怪：“别以为我没看到，你在桌子底下扯南樾王的衣袖！”

    “我们不是已经说好了吗？等你和南樾王大婚之后，才到我和顾铭！”

    “可你偏偏要帮着爷爷奶奶说话！”

    岳灵芝耐心解释道：“舅爷爷和舅奶奶的意思，再明白不过，他们是不想你那么大年纪还没出嫁，遭人闲话，顾铭会犹豫，也是顾及这一点。”

    (本章完)

