    安雯说，“不早了，我打了车，送你去医院，那个护工是温惜出的钱，如果你觉得护工没有必要，我可以把护工撤了，你去跟在江女士身边照顾也很好。而且，江女士的肾脏这么快就坏了，需要重新换肾，你就不想想是为什么吗？你与其过来质问温惜，不如去找江婉燕问个明白。”

    安德隆其实也不明白。

    好好的肾脏，怎么会忽然又坏死了。

    明明做过一次换肾手术了。

    听着安雯这样的话，他的内心疑点越来越大。

    安德隆回到了医院，他往电梯走，准备回去问问江婉燕。

    他似乎，有很多事情都不知道。

    难道江婉燕真的做出什么对温惜伤害很大的事情吗?

    他是不敢相信温惜现在跟江婉燕的关系会破碎成这个样子，毕竟，当初若不是温惜，江婉燕现在还被欧荷关在疯人院里面。

    温惜是一个孝顺懂事善良的好姑娘。

    电梯每一层都会停住。

    一个穿着烟灰色西装的年轻男人走进来，宋凛拿着手机，正在打电话，这几天妈妈忽然伤到了脚，在住院休养，他看着缓缓上升的电梯数字。

    而安德隆却愣住了。

    他怔怔的看着这个男人的侧脸。

    鸣晨……

    是温鸣晨！

    不，他不是已经死了吗？

    自己亲眼看见他……

    安德隆忽然浑身颤抖着。

    电梯在5层的时候，宋凛走出去。

    安德隆也颤抖着走出去。

    他跟在宋凛身后，看着宋凛走进了一间病房，安德隆却无法相信自己的眼睛。

    他在心里一遍遍的对自己说，温鸣晨已经死了。

    但是面前这个人，跟他太像了。

    这个世界上，真的有这么像的两个人吗？

    安德回到了江婉燕的病房里面，江婉燕刚刚醒，看着安德隆魂不守舍的样子问，“怎么了？”

    她还以为是自己的身体有什么问题。

    其实江婉燕也知道，从五年前生病的时候，她就知道自己以后迟早会有这样的一天，她对不起从戎更对不起温鸣晨，也对不起温惜，她在这个世界上，是一个充满罪恶的人。

    安德隆张了张嘴。

    犹豫了下还是忍不住问道，“婉燕，你当初真的亲眼看着鸣晨下葬的吗？”

    江婉燕没有想到，安德隆会提起温鸣晨这个名字，这让她原本就苍白虚弱的脸色越发的白了，鸣晨……

    她当时确实没有亲手下葬鸣晨。

    当时她伤心欲绝，几次昏过去。

    找了办理丧事的专业团队。

    她对不起鸣晨，这个孩子，明明可以活下来的。

    安德隆说道，“我刚刚见到一个很像鸣晨的人。”

    他知道江婉燕这次重病，也知道温惜跟江婉燕之间矛盾激化严重，他希望用温鸣晨来刺激江婉燕求生的欲望。

    “在哪？？你确定吗？”江婉燕激动起来，如果鸣晨真的活着，那就太好了！

    “太像了，鸣晨身上有没有什么标志，胎记啊，或者痣之类的，那个人太像鸣晨了，我第一次见到这么像的人。”

    “有，他背上有一块胎记。”江婉燕说道，“他在哪？我想见见他。”

