
小原少佐直到战后也没有明白，这些游击队是怎么潜伏在“研究所”周围而又一直都没有被发现的……要知道周围是一片平坦空旷，几乎就是没有任何可供隐藏的建筑和地形，一般情况下不可能会有敌人潜伏在周围而不被发现。

但要做到这一点其实很简单……游击队确切的说是远征军带领的游击队在天黑时就已经进入了阵地，他们都穿着白色的棉衣和披风，可以从头到脚把自己包裹住，然后在雪地上稍稍挖一个人形坑再往下一趴，接着就任由雪花在上面积累，不一会儿就与外面的雪地融为一体怎么也看不见了。

从这一点来说，下雪天对远征军的进攻还是很有好处的，游击甚至还带了许多进攻用的梯子，这使得他们可以把梯子架在“研究所”的墙上，然后以墙为掩体朝里头射击。

反观日军，他们却必须防着天上、地下的双重进攻，很快就进退失据无所适从。

更严重的还是，一个个远征军从天而降……他们降落在房顶上，空地里，几乎是一降落就举起枪来朝日军射击。

远征军们手里拿的都是半自动步枪和冲锋枪，而日军手里则是三八大盖，研究人员手里甚至连枪都没有，于是根本就无法与远征军们对抗，远征军几乎是一路追杀着日军在“研究所”里到处奔逃。

有些日军还希望发扬他们的近战优势，举着刺刀就朝远征军们冲了上来……然而，他们中的一大半都倒在远征军手里的步枪和冲锋枪下，一小部分幸运的冲到了远征军面前，却发现这些中国军人并不像他们想像的那样不懂近战，事实上……一直以拼刺刀自傲的日军却在敌人的刺刀下走不了几回合，两下半就被远征军的刺刀给扎倒在地。

这一方面是因为中国军队一路从缅甸打过来，其军事素质乃至拼刺刀的技术早就不是当日的吴下阿蒙，而日军的拼刺技术在此时却因为大多是新兵而成级数的降低。

另一方面，则是中国军队在美式补给下营养好体重增加，反观日军却是饥一顿饱一顿的，个个都瘦得皮包骨……有个统计是这样的，37年时日本军人的平均身高是165CM，到了后期日本军人的平均身高就只有145CM了，这跟兵源、补给等方面都有很大的关系。

因些，中国军队在体重、手劲、身高等方面都占优势，再加上M１步枪又比三八大盖要重上许多，于是两枪一撞往往是把日军步枪弹开老远，接着还没等日军收回枪，战士们的刺刀都已经扎在日军的胸膛上了。

张弛是稍后一些才在警卫连的掩护下跳伞的……张弛还没落地，警卫连的两个排就已经在下方打开了一大片安全区域供张弛降落，接着再有一个排伴随着张弛及通讯兵跳伞。

张弛双脚一落地，张清粕就带着几个战士将张弛混在里头。

之所以用“混”，是因为在这平坦而空旷的地区想要保护一个人是十分困难的，警卫员就算把张弛围成一圈……在没有坦克、装甲车掩护的情况下，那也就是一排机枪子弹和一发迫击炮炮弹的问题。

所以，张弛军服上的军衔只是一名排长，手里拿的还是M１步枪……原本张弛还想为其装上狙击镜，但张清粕却坚决不同意。

“师座！”张清粕说：“狙击手在战场上同样也是敌人的重点打击目标，你这要是带着狙击枪的话，那你这伪装都白搭了！”

张弛想想也是，而且类似这样一降落下去就混在敌人中的战斗狙击镜基本起不了什么作用，倒是刺刀或许还能派上用场，于是张弛就把狙击镜卸下放在背包里头。

双脚一落地，张弛就下令道：“仓库！”

“是！”张清粕右手一挥，一行人就一路朝仓库的方向杀去。

这一路过去又是冲锋枪又是手榴弹的，那基本就是见神杀神见佛杀佛……这其中有许多是手里没有武器的日军研究人员，有些甚至还是女的。按照日内瓦条约是不能将他们当作军人对待的。

这些研究人员有相当一部份都是日军从各个大学里征调来的大学生及专家……在此之前，日军对毒气的研究还不是那么疯狂，这主要是初期对于毒气的研究一方面比较容易，另一方面也是迫于国际的压力在战场上还藏头藏尾的只使用毒性不是那么强的毒气，于是一战时期的毒气已经足够战场的需求。

但是……随着战场的发展日军在太平洋的溃败，使日军希望能研究出一种致命的毒气来进行本土守卫战，于是就需要研制更具杀伤力的毒气弹（神经毒气，只不过日军直到二战结束也没能研制出来），这就使日军的毒气研究部一扩再扩，以至于都需要在新京增设一个“技术部”的地步。

从这方面来说，日本人是搞错方向了……日本人的战略格局小、心理阴暗，再加上工业水平不够，于是只会朝毒气、细菌这方向想，而美国却会往原子弹这方向想。

战士们可不理会他们是不是学生……更何况战士们还知道：这些研究人员研究的是毒气，在研究的过程中还是以中国百姓做为实验，中国百姓在他们口中甚至都不是人而是“马路大”。

（注：马路大在日语中是‘圆木’的意思，也就是说是‘试验品’，不能算是人）

于是战士们对这些研究人员一点都不手软，一路又是步枪又是冲锋枪的，将那些日本人一排排打倒在地，在经过建筑时还会顺手往里头掷上几枚手榴弹。

没过多久，战士们就护着张弛穿过了居住区冲到了仓库……仓库已被空降在附近的战士先一步占领……仓库是重点目标，任何有意或无意的空降到仓库附近的战士都必须以占领和控制仓库为首要任务。

这使得张弛不由松了一口气。

当他沿着地下通道走进已经被打开的仓库门一看，不由倒吸了一口凉气……这里至少有十余万枚各种颜色的毒气弹。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874497"  chaptername="第五百四十二章  空降作战（四）">加入书签</a>
</div>
