
    有些魂不守舍的回到租住的公寓，王可儿进屋以后，就自顾自屈膝坐上沙发，随后抱着双膝，把自己蜷缩成一团，完全无视了她身旁不远处抱着双臂，正在生着闷气的端木娜娜。

    王可儿这仿佛丢了魂似的模样，算是彻底把准备兴师问罪的端木娜娜给弄懵了。

    “这是搞什么飞机？难道可儿被那个混蛋占便宜了？”

    一念及此，端木娜娜柳眉倒竖，脸色变得无比阴沉，整个人身上散发出冰冷刺骨的寒意。

    王可儿激灵灵的打了个寒颤，有些可怜巴巴的看着她，弱弱的叫了声：“娜娜……”

    一见王可儿这幅我见犹怜的表情，端木娜娜连忙上前一把拥住她，随即骂骂咧咧道：“是不是那个混蛋欺负你了？我找他算账去。”

    话是这样说，端木娜娜心里却泛起了嘀咕：“那混蛋好像敲厉害的，光我一个好像搞不定啊？”

    “我一个人不行，那就再加上老苏，敢欺负我端木娜娜的好闺蜜，活腻歪了吧？”

    “别，他没欺负我！”王可儿连忙摇头，继而情绪有些低沉的开口道，“是我冤枉他了，把他给气跑了。”

    “到底什么情况啊？”端木娜娜一个头两个大，好奇八卦之色溢于言表。

    “……事情就是这样子。”王可儿把包里装着切成小块灵果的保鲜盒取出放在茶几上，“娜娜，你说我这次是不是真的把他的心给伤着了？”

    端木娜娜有些半信半疑的捏起一块红色外皮的水果送入口中，香甜多汁的果肉让她差点咬到自己的舌头。

    又等了片刻，感受到腹中升起的一股暖流，渐渐涌向四肢百骸，端木娜娜目露奇光：“这些真的都是灵果，这么一小块果肉，就蕴含着大量的能量，我能够感受到，我的体质在增强，此外，我还有一种淡淡的饱腹感。”

    深深的看了一眼王可儿，端木娜娜正色道：“可儿，我不是在替那混蛋说好话，而是实事求是的讲，他对你真的很用心，这小小的一盒灵果，要是拿到世面上去卖，肯定是有价无市的，那些富豪富商绝对会抢破头。”

    “就连我们家这种历史久远的修士家族，也会动心，毕竟，这种灵果生长条件太过苛刻，比起一般的灵谷之类种植环境要复杂的多。”

    “就连老苏家，也仅仅只有那么一株灵枣树，而且还得十年一结果。”

    “你再看看你这保鲜盒里的灵果种类，最最起码也有四五种。”

    喘了口气，端木娜娜一脸惊叹的道：“真不知道那混蛋为了搞来这么些灵果花费了多少工夫，也算他有心了。”

    见王可儿心里喜滋滋的，端木娜娜轻笑一声，不由开始大泼冷水：“啧啧啧，只可惜，那混蛋对你掏心掏肺，你却以为他要给你下药，这要是换成我，肯定心如死灰了。”

    “啊？那怎么办？”王可儿脸色一变，急得都快哭出来了，“我当时就该和他道歉的，可是我……”

    见王可儿一脸懊恼之色，端木娜娜的眼珠子一转，不以为然的笑道：“可儿，其实现在这样也挺好，你要是对那混蛋没什么感觉，就趁机和他挑明不就得了，省得他一天到晚像块狗皮膏药似的粘着你。”

    “其实我知道，你心肠比较软，不好意思直接开口拒绝，人家再怎么说当日也是救了你的命，他更是因此被车撞得身受重伤。”

    “但是，你要知道，当断不断，反受其乱，最后苦的还是你自己。”

    “趁现在斩断和他的联系，不就是最好的时机吗？”

    “我……”王可儿迟疑了，她心里有点乱。

    轻笑一声，端木娜娜伸出手打断她，继而面色郑重的开口道：“可儿，你老实和我说，你到底对那混蛋有没有那种感觉？”

    “什么感觉？”

    “就是男女之间那种心动的感觉！”

    “哎呀！”

    见王可儿俏脸通红着就要摇头否认，端木娜娜站起身伸了个懒腰，而后笑道：“你别忙着否认，自己好好想想清楚，到底要不要和他继续下去？”

    王可儿脸上的神色变幻不定，眼神悠远，不知道在想些什么？

    ……

    另一边，回到家后的周士琦直接回房躺在了床上，后脑勺枕着双手，双眼目无焦距的看着白花花的天花板，整个人死气沉沉的。

    “唉……”好半晌，周士琦长长的叹了口气，随即翻身坐起，“我这算是生的哪门子的气，至于嘛？”

    “在王小妞看来，我和她满打满算相处的时间不超过一个星期，她对我怀有戒心不是很正常吗？”

    “也不知道王小妞会怎么看我，她会不会对我很失望？”

    周士琦有些自嘲的笑笑：“果然我还是太心急了，这种患得患失的心态要不得！”

    “追女孩子还是要循序渐进，步子跨得太大，容易扯着蛋。”

    想通了以后，周士琦忽然贼兮兮的笑了起来：“一味的讨好女孩子也不是个办法，我何不趁此机会，晾她一段时间，也好看看我到底在她心里占到多少比重？”

    ……

    当周士琦和史飞三人交战结束，二哈分身就已经在陈孝之的帮助下来到了沪海基地。

    二哈分身此行的目的，就是专门去找老乌龟讨要资源，灵石、功法、法器他都要。

    全国大比在即，沪海的队伍想要杀出重围，保住前五的位置，这个难度可不低，不把修士班那群家伙全副武装到牙齿，怎么出去干架？

    当然，关于沪海队伍的出战人员，二哈分身还有其他的想法，他此行的另外一个目的就是准备和老乌龟协商一下，看看能不能给沪海队伍再加上一把保险锁？

    如果老乌龟真能答应他的主意，别说前五了，第一都稳了！

    事实上，要不是周士琦的神魂一分为二，如今本尊的神魂是最虚弱的时候，他又何尝需要这么麻烦，有他在，这次全国大比的第一还不是手到擒来？

    只可惜，当他听到常猛说长安那边出了一个天赋超绝的精神念师的时候，他就有点怂了，在神魂之力没有复原和再一次突破之前，这种精神力天赋超绝的天才都将是他的克星。

    真要碰上了，他只能先下手为强，不给人家出手的机会，否则，他铁定得完蛋！
