    话语回荡之时，冥奀九老立刻看到，那万丈大小的蜈蚣身躯一缩，瞬息间紫黑之芒扩散，那蜈蚣急速缩小，竟变化成了一个身穿白袍的少年。

    这少年尽管穿着白袍，但他的脸上却是清晰的弥漫了蜈蚣的痕迹，使得此人看起来，极为狰狞，让人望之一眼，就会心惊不已。

    看此人的样子，是与紫龙真人认识。

    “你能算是人么。”紫袍男子转头，淡淡的看了那少年一眼，这紫龙真人样子极为俊美，更有一种说不出的气质蕴含在其神色之内。

    “哈哈，是不是人没有关系，不过这一次就你我，不知星海内那几位里有多少苏醒，联不联手，你一句话。”那白袍少年丝毫不介意紫龙真人的话语，而是笑着开口。

    “自然要联手。”紫袍男子平静说道。

    “好，那我们第五烘炉外见。”白袍少年微微一笑，但这笑容有些虚幻，看不出其喜怒，他转过头，目光在冥奀九老身上扫过时，嘴角再次露出笑容，甚至还舔了舔嘴唇。

    冥奀九老立刻心神一震，全身竟在这目光下，立刻酸软起来，不仅是他们，四周那数千死士与那猫女，全部都是如此，甚至更为强烈。

    那是一种强大的让他们无法反抗的威压降临，而这一切，仅仅是那白袍少年的一个目光。

    “掌缘生灭，这也是一个大能！！”冥奀九老内心咯噔一声。

    “他们是道晨劫主的家仆，你若有胆去吃，紫某乐意欣赏一下吴公子的表演。”紫袍男子淡淡说道。

    “道晨？那个一直在闭关的老家伙么。”白袍少年笑了笑，收回了看向冥奀九老的目光，但却右手抬起一勾之下，面色苍白的猫女不受控制的，立刻被一股力量环绕，直接被挪移到了那白袍少年的面前。

    “姿色不错，这一路我缺一个丫鬟，就选择你好了。”少年在猫女身上闻了一下，笑道，对于紫龙真人的话，这少年还是听的进去，道晨尽管闭关多年，但其身为劫主，不是他这样的掌境可以招惹。

    所以，这些人他也就当没有看到，不过这猫女身上的气息对他有些好处，也琢磨着以自己的身份，就算是绑了此女，那道晨也不会因此出关来找自己的麻烦。

    猫女身子颤抖，眼神内露出惊恐，下意识的颤声开口。

    “我……我主人是……”

    “我管你主人是谁！”这少年大袖一甩，神色露出不耐，其口中更是在这一刻，出现了一排利齿，那利齿的颜色……赫然是黑色的。

    随后这少年了身子一晃，刹那冲向神源星海，转眼不见踪影。

    对于这一切，紫袍男子没有理会，能说出方才那一句话，也是他看在道晨真界这些年对第四真界的资助上，至于其他的事情，他不会去插手。

    至于这白袍少年的所作所为，紫龙也没有觉得奇怪，此人的来临与身份，都带着蛮荒之意，自然不会如修士般自持身份。

    眼看那白袍少年踏入星海内，紫龙略一沉吟，也迈步走向了星海，仅仅是三步，他已挪移了无尽距离，消失在了冥奀九老的目中极限。

    与此同时，在这整个神源星海被赤色火焰覆盖，星海外紫龙真人与那白袍少年出现后，在这星海中，也有三处地方，出现了奇异的变化。

    第一处变化所在，正是那火傀所在的星辰，也就是玄殇等人当初趁机前往，获得了火魁血的地方，此刻这星辰被火海弥漫，在修真星内，除了火焰的轰鸣声，再没有其他的声响。

    所有的火魁，如今全部都龟缩在地底深处，一个个颤抖中跪在地上。

    放眼望去，这是一处地底巨大的溶洞，在这正中心的位置，存在了一片干枯的凝聚在一起的岩灰潭，在此潭的四周，密密麻麻存在了众多跪拜的火傀。

    阵阵复杂难懂的咒语之音，从这些颤抖的火魁口中不断地传出，似与外界的火海轰鸣，也都存在了一定的呼应。

    随着咒语之声的回荡，随着外界火海的轰鸣，被众多火魁环绕的那凝固的岩灰潭，此刻其上传出了咔咔之声，一道道裂缝在其表出现。

    裂缝越来越多，渐渐密密麻麻之下，使得这凝固的岩表，好似蜘蛛网一般。

    至于第二处出现奇异变化的地方，则是在神源星海内环与外围之间，一颗漂浮在星空火海中的巨大的陨石。

    这是一颗足有数百近千大的陨石，在火海中漂浮，但若是仔细去看，这哪里是什么陨石，这分明是一颗头颅！

    准确的说，这是一个被雕刻出的头颅，若是苏铭在这里，他会一眼认出，此头颅就是当你他与第九寞煞疾驰时，曾看到的神像之头。

    此刻，这头颅在火海内渐渐出现了一道道裂缝，那裂缝越来越多，似要将这雕像之头四分五裂一样。

    还有第三处有奇异变化之地，那是……一座山，一座高耸入云，看不到山顶的巨大山峰，此山屹立在星空中，正是当年苏铭走过时，听到的那美丽的传说，且让秃毛鹤神色内露出悲哀之意的山峰！

    望夫山！

    传说里，在那无尽的山巅上，始终站在一个女子，她望着星空，如望着她死去的夫君，出现异变的是此山，可却不是那飘渺的山巅，而是在半山腰的一处巨大的洞穴内，传出了一声声低吼。

    这吼声不像是人发出，而是某种凶兽，片刻后，阵阵轰鸣从山洞内回荡是，赫然从这山洞内，走出了一尊……身子数百丈大小的庞大凶兽。

    那是一头全身黑色的猪！

    长长的鬃毛在其身垂着，但随着其走出，那众多的鬃毛一下子全部竖起，露出无比的锋利之芒，它站在洞穴外，四周的火海从其身边横扫，可却无法带给它丝毫的撼动。

    它默默地站在那里，抬起头，看着虚无缥缈的山顶，看着那里，渐渐的，它的眼中竟露出了痛苦。

    在这痛苦中，它仰天一声巨大的嘶吼，这嘶吼之声回荡星空，竟让这四周的火海都在这一刹那，齐齐倒卷开来，居然将这望夫山，完全的隔离开来，使得此山四周，竟再没有丝毫火焰。

    在这仰头的嘶吼下，从这凶兽的眼角，留下了几滴泪水，只是这泪水还没等落下，就消失无影，在这嘶吼中，此兽的身躯渐渐缩小，直至化作了一个身子极为肥大的人形时，他双目赤红，嘴里带着獠牙，神色内隐藏着痛苦与一种似对自身强烈无比的厌恶，身子一晃，竟迎着火海疾驰而去。

    这一切，都是在第五烘炉火海蔓延的第七天发生，当第八天到来时，神源星海内环核心区域内，第五烘炉所在的地方，骤然间，赤色的火焰消失，蓝色的火焰蓦然爆发开来。

    这蓝色的火焰狂猛的势态，掀起的高温，竟是那赤色火焰的数百倍之多，几乎是在其出现的刹那，立刻星空融化，层层倒卷化作了虚无。

    与此同时，这蓝色的火焰仿佛可以吞噬赤色火焰般，向着四周急速的扩散蔓延，所过之处，蓝色取代了红色！

    这火海向着四周剧烈的翻滚，若有对第五烘炉明白之人，在看到这蓝色火焰后，立刻就会知晓，这是第五烘炉的第二波火海爆发。

    此后，还会有第三波紫色火焰，直至最后一波……黑色毁灭之炎。

    时间流逝，转眼三天。

    星空中，那全身肥大之人，迎着火海，继续前行，他是几人里最先与这蓝色火焰碰触的，在这蓝色的火焰内，他的速度也一下子慢了不少，可却依旧还在不顾一切的疾驰。

    蓝色火海爆发的第七天，整个神源星海内的火焰，已经全部都变成了蓝色，那蓝色的火海散发的高温，灭杀了更多的生灵，也让冥奀九老这些人，再次退后之下，骇然的看着那滔天的蓝色。

    黑墨星中，如今也是一片死寂，几乎所有的修士，都遥遥的望着星海的方向，那里的蓝色，形成了他们瞳孔内倒映出的不灭之火。

    与此同时，在这蓝色火海蔓延的第七天，火魁所在的星辰内，被膜拜了多日那岩灰潭，此刻轰的一声完全的碎裂开来，从其内深处了一只干枯的手臂，慢慢的，一个全身干瘦无比，整个人如骷髅般的存在，渐渐的从其内站起，身躯漂浮之下，露出了完整的身躯。

    那是一个修士的身躯，那是一个头发稀少，够搂着身躯的老者，他全身**，双目睁开时，其内露出幽光。

    阵阵带着狂热的嘶吼，随着老者的出现，立刻从其四周的众多火魁口中爆发出来，这些火魁一个个激动地膜拜在地，不断地磕着头，使得大地震动起来。

    老者低下头，看着下方的众多火魁，神色内有一抹茫然，他的腹部有一道巨大的撕裂口，可以看到其体内只有黑色的骨头，没有五脏六腑。

    “我……睡了多少年……我……是谁？”老者闭上了眼，片刻后睁开时，他眼中茫然之意消失，而是露出妖异之芒，腹部的伤口已然自行愈合。

    “我是火魁之皇，我是火焰之主！”老者仰天一吼间，其身一晃，瞬息消失，出现时已然在了外界蓝色的火海内。

    “第五烘炉……”老者裂嘴一笑，那笑容很是狰狞，猛的一吸之下，四周的蓝色火海竟有一些直奔其口，居然被他生生吞咽，这老者双目一闪，化作一道长虹直奔星海深处。

    他所过之处，蓝色火焰不断地减少，竟是被他一路走去，一一吞噬入口。

    只是这蓝色火海覆盖整个神源星海，被这老者吞噬的一些，相比之下实在是微不足道，但也能从此事看出，这老者的恐怖之处。

    ……同样是这蓝色火海蔓延的第七天，在那星空内，漂浮在蓝色火焰中的雕像头颅，此刻其上裂缝越来越多，最终轰的一声，骤然的四分五裂崩溃开来。

    在那无数碎石倒卷之下，从其内走出了一个背着葫芦的大汉，这大汉穿着一身兽皮，神色不怒自威，尤其是其眉毛，居然都是黄色的，使得其整个人看起来，充满了一种奇异之感。

    “先灵的大脑，的确味道还不错……就是烘烤熟了后，有些异味……应该是火候不对，恩……没错，要去多弄些火泥来。”这大汉喃喃中，舔了舔手指，似乎觉得味道还不错，索性把大拇指放在了口中，如吸允一般，看了眼四周的蓝色火焰，毫不在意的向着星海深处，迈步走去。

    其步伐不快，但每一次迈出，都让那蓝色火焰沸腾一下，踏着火海，这大汉依旧吸允着大拇指，渐渐远去。

    同样是在这一时间，在那神源星海内环，一处本是漩涡传送之点，如今被火海覆盖的地方，一声嘶吼骤然间传遍八方，蓝色的火焰居然在这嘶吼下，化作了静止！！

    静止的蓝色火焰，与四周的火海翻滚形成了鲜明的对比，甚至随着嘶吼的回荡，这静止的范围还在不断地扩张，转眼间，方圆十万丈内的星空……所有的火焰，都化作了静止！

    火焰一动不动间，一尊具备两个龙头，通体漆黑的黑马，在一声震动星海的咆哮中，从那被火焰覆盖的漩涡传送点内，蓦然冲出。

    此马足有数百丈之大，随着其出现，十万丈范围内的静止火海，颜色齐齐一变，赫然间竟变成了黑色，且向着此马环绕开来，这一幕若是在至高之处向下看来，必定有一种强烈的感觉。

    这十万丈的火海，似乎……正在欢呼，正在向着此马……如遇到了君王一般膜拜！！

    黑马抬头，再次传出一声惊天咆哮，那咆哮里有一股强烈的高傲，还有一种对众生的无法形容的怨！

    在其背上，并非空无，而是坐着一人……此人正是苏铭控制的那至宝身躯，其神色带着疲惫，但双眼内却是炯炯有神，带着一股强烈的自信与精芒。

    “怨魏，从此之后，我会灭杀每一个对你产生杀机的生灵，这是我之前对你的承诺，也是我苏铭，对整个苍穹的承诺！”

    那黑马沉默，但片刻后，其目中就露出执着，随之再次咆哮起来，似在呼应苏铭的誓言，也仿佛在说着它的誓言。

    （未完待续）

