    第16章 【你把握不住的】

    “小舞，他们的事让他们自己解决，我们去这边坐坐。”

    “来，喂哥也吃一颗冰糖葫芦。”

    苏北和小舞坐在大厅的椅子上，反正柳二龙跟玉小刚十有八九会掰。

    唐三则是静静地站在门口等候。

    小舞将冰糖葫芦串横在苏北的面前，关心道：“哥，你把它咬出来的时候小心些，别被这木签刺伤~”

    “唔~”

    苏北嘴里含住，小嘴一下塞不住，腮帮子鼓起来，看起来倒是可爱极了。

    小舞脸上笑开了花，伸开手掌道：“哥，你要是压不住，就吐出来吧，我接着。”

    唐三心道：“这两个孩子的感情真好，如若不是年龄还小，看起来不像兄妹的话，倒像是一对青梅竹马的恋人。”

    “那个男孩的样貌跟天上的文武神仙转世一样，连我一个男子看了都忍不住想跟他亲近。”

    “竟没有想到，世界上还有如此好看的人。”

    唐三已是偷偷瞥了苏北数眼，但越看便越被吸引，竟神不知鬼不觉的坐在他们的对面去。

    又觉得气氛尴尬，便望了望厅内正在交谈的玉小刚和柳二龙，主动问道：“你们的妈妈，跟老师是什么关系啊？”

    他们看起来像有仇，又像是很好的朋友。

    唐三作为一个武学痴汉，几十年的钻石单身汉，哪里搞得懂这种情情爱爱。

    苏北把冰糖葫芦嚼碎，一股酸味涌上心头，酸的他直咂嘴：“啧，好酸啊。”

    小舞点点头：“这里面的果子确实酸酸的。”

    随即，倒还是小舞先俏道：“管他们什么关系，反正哥说了，那个怪大叔不是什么好人！”

    唐三讪讪道：“不会吧，老师刚刚还帮我解围，不像是坏人。”

    “知人知面不知心！”

    小舞学着苏北的语气道：“这个道理你都不懂么，这个世界可是很危险的！”

    “小舞你快吃冰糖葫芦，少说话。”

    “哦~”

    苏北接着跟唐三神秘道：“因为你还年轻，你没有经验你不懂，玉小刚的心思很深，你把握不住的啊，你想找个好老师，只要你的天赋高，哪里都可以找到好老师。”

    闻言，唐三略有所思，这个好看的男孩子有一种说不出来的成熟与安全感，让他非常想结识。

    伸手道：“你好，我叫唐三，是从圣魂村来诺丁学院读书的。”

    “我叫苏北，这是我妹妹小舞，我们是来诺丁学院玩的，没想到遇到了玉小刚这个渣男。”苏北淡淡说道。

    小舞又加了一句：“哼，是那种可以在一起的妹妹哦！”

    不知道为什么，小舞总感觉这个男孩身上总流露出一种让她讨厌的味道，好像是蓝银草？

    苏北心里乐开了花，原女主当着原男主的面跟现男主打情骂俏，这可还行？

    “哈哈。”

    唐三尴尬一笑：“难怪你们看起来那么亲密。”

    唐三心道：“我来到这个世界也有六年多了，蜷缩在圣魂村里，照顾我那颓废的父亲，一直潜心修习玄天功，这外面的世界我也还不太了解。”

    “眼前的绝世少年似乎很了解这些事情，如果能跟他成为朋友就好了。”

    这样想着，唐三问道：“你们的妈妈跟老师有什么恩怨吗？能不能告诉我？”

    “这说起来，话就长了。”

    苏北扭头向小舞咳嗽两声：“小舞，哥有些口渴了，你能帮哥去找杯水喝吗？”

    小舞站起来，带动一缕清香离开：“那哥你等着。”

    苏北这才跟唐三曝光玉小刚的丑事，若是小舞在场，必然会起疑，自己知知道的实在太多了！

    接着，苏北便开始抖玉小刚的黑料了：

    “玉小刚，本来是蓝电霸王龙家族的少主，曾跟武魂殿的圣女情投意合，但由于他身为变异武魂，废武魂，一生都难以突破魂尊境界，天才少女配庸才，所以他们的相爱遇到了很大的阻碍，但他想到的不是客服这些阻碍，而是选择离开。”

    “后来，他借由多年来在武魂殿的学习到的资源，整合理论，标榜为自己的武魂核心竞争力，这些理论之中有真有假，不可全信，也不能全然否定。”

    “但你以为他会为爱消弭吗？”

    “如果是这样，我倒高看他一眼。”

    “最后，他游历江湖，享乐山水，这才结识了我干妈，还跟我干妈生情，几乎走到洞房花烛那一步，结果有人爆出他们两个是堂兄妹的消息，这种事情本对女方伤害最大，这家伙竟然自顾自的跑掉了！”

    “你没有听错，他再一次的逃跑了！”

    “这样懦弱的人，你竟然叫他老师。”

    苏北宛如星辰浩渺般深邃的眸子中流露出不屑。

    不是我说，你渣就渣的透彻点，管它三七二十一，直接收了，然而却搞的不上不下，中途逃跑，引起多方不爽就是你的毛病了。

    唐三瞠目结舌：“他竟然是这样的人？”

    “如果是我，我就算是死也不会放弃我的心爱之人的。”

    唐三眸子坚定道，此刻他已经觉得这个被称为大师的人已经没有资格成为自己的老师了，这也是来自于唐门天才的傲气。

    这点苏北是不否认的，唐三在情感方面确实深沉，让人敬佩。

    但是可惜，现在小舞是我的了，你哪凉快哪待着去，或者说你自己另外找一个过得去的凑合一下，你长的也不帅，我的女神们你就别想嚯嚯了，不然爷灭了你！

    见唐三有所反应，苏北满意的点点头，腹黑的心理开始上涌，充斥大脑。

    说实话，原著玉小刚能咸鱼翻身靠的全是唐三，奈何自己现在被柳二龙强行认作干儿子，那肯定要拯救她于水火之中。

    那就要断绝玉小刚的生路。

    苏北坐到唐三的身边，拍了拍他的肩膀：“而且你觉得他刚刚帮你解围是因为好意吗？”

    “难道不是吗？”

    唐三闻到从苏北身上飘来的清香，距离这张让人沉醉的帅脸仅仅几公分，一时间脸刷刷就红了，心中有种异样的感觉升起。

    他真的比女孩子还好看！

    “天真！”

    苏北没有察觉到唐三的变化，继续说道：“他是听到了那个门房说你是蓝银草先天满魂力，所以对你另有所图！”

    ￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥

    谢谢秋的打赏~

    求推荐票！！！

    (本章完)

