
　　王小凤听了丫环的话，吓得不轻。

　　大门上的告示不是黄师傅写的，店里还有些乱，这足于证明黄师傅夫妇，不是自己搬走的，而是被人掳走的。

　　而掳走他们的，肯定是大皇子殿下的人！

　　掳走他们做什么，王小凤也猜到了答案，肯定是大皇子殿下要伪造什么东西。

　　印章？首饰？信物？

　　反正就是和黄师傅会做的有关。

　　而黄师傅夫妇，多半是出不来了。

　　做完之后，肯定会被灭口。

　　王小凤不敢再出去了，生怕祸及到自己。

　　好在师傅娘子和她说话的时候，她的丫环没听到。

　　应该是除了她之后，没有人知道黄师傅夫妇被掳走，跟大皇子殿下有关。

　　她得将这件事烂在心里头。

　　忐忑不安过了半个多月，林老爷终于来接王小凤，回清平县城过年。

　　整个新年，王小凤都心神不定。

　　她害怕师傅娘子将她说出去，也害怕大皇子殿下会将她灭口。

　　林老爷担心得不得了，请了大夫给她看诊，大夫说是孕期焦虑症，吃几粒慈安堂的安胎丸，应该会没事。

　　但王小凤说，她想找岳灵芝亲自给她看看。

　　林老爷拗不过她，只得答应。

　　岳灵芝在清平县城的时候，她错过了，只得追到梅城。

　　前面的事，王小凤并没有详细描述。

　　她只是告诉了岳灵芝，黄师傅夫妇失踪的事。

　　她也将自己的猜测告诉了岳灵芝。

　　“黄师傅夫妇有九成可能，是被大皇子殿下的人，掳到了大皇子府，帮他做违法的事。”

　　岳灵芝若有所思，但没发表任何意见。

　　王小凤取出黄师傅给她定做的首饰。

　　“你看，黄师傅的手艺是不是极好？我还看过他雕刻的印章，可漂亮了，还有印章上面那些动物都是活灵活现的。”

　　“如果让他做个皇冠或者玉玺，也不是不可能。”

　　岳灵芝惊讶了：“你怎么能联想到皇冠和玉玺？”

　　不得不要赞叹一下，王小凤的脑回路，确实不一般。

　　王小凤小声反问：“怎么不可以联想到皇冠和玉玺？你不要告诉我，你竟然嗅不到这里可能隐藏的阴谋？”

　　不等岳灵芝回答，王小凤又继续道。

　　“戏台上不是有得唱吗？有一个奸臣要陷害另一个忠臣，便让让人假造了皇冠玉玺，还有龙袍，买通了忠臣府上的人，将这些东西藏进忠臣府中，然后诬陷忠臣有二心。”

　　“最后忠臣一家，被奸臣害得满门抄斩！”

　　岳灵芝瞪大眼睛。

　　这个她都能联想到？

　　“你是担心大皇子殿下，要用戏台上的方法对付我们？”

　　王小凤道：“我只是打个比喻，是不是会怎样，我也不知道，但大皇子肯定没安什么好心！”M.23sk.com

　　“我是看在你曾经救我一命的份上，才会冒着危险将这件事告诉你。”

　　“如果我是多虑了，你也别笑我，我是出自一片好心，也算是报恩。”

　　王小凤站起身。

　　“我要回去了，我来的时候非常低调，我都没让林老爷跟着我，我不想被人知道，我来找过你。”

　　“我也希望你，不要将我来过的事宣扬出去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第五百六十章 也算是报恩免费阅读。https://www.23sk.com 