    利箭破风而来，一箭爆头。

    泥胎尖叫一声，在不甘与怨念中烟消云散。

    地母的残魂借着灰尘的掩饰悄然离去，它不明白，即使自己被封印，也是高于人类的神，为何会被尚是人类的白杳杳消灭。

    这其实是世界的平衡机制。

    按系统的话说，所有世界都不允许有碾压式的能力存在，相互对立的两方必须势均力敌。

    就比如地母神，它虽然是常人无法对抗的存在，但当它和人类对抗的时候，它只能是被封印的状态。它的法力灵力几乎为零，只能鬼鬼祟祟地藏在暗处，制造一些神神鬼鬼的幻境，扰人心志罢了。

    而它摆脱封印后，人类便不再是它的敌人，换成势均力敌的雪灵神与之对抗。

    总而言之，世界不会允许无敌存在。地母神再厉害，总有雪灵神去制约它，强大如阿喀琉斯，也有一双脆弱的后脚跟。

    消灭泥胎后，幻境解除，燕君琰的手臂也恢复了。

    “没事吧？”燕君琰抓着白杳杳，反复确认了好几遍，这才相信刚刚的伤口只是幻象。

    他轻轻拥住白杳杳，心中有千言万语，却如鲠在喉。

    “两位......先别高兴的太早。”薄景安打断两人，说到，“大殿的门还是打不开。”

    “一脚踹开！”白杳杳说，“你只管大力，剩下的交给奇迹。”

    薄景安皱皱鼻子，“你说啥呢。”

    虽然听不懂，但他还是走到门前，一脚踹过去。虽然是纨绔子弟的花拳绣腿，但燕大哥刚刚经历一场恶战，踹门这种小事，还是交给他吧。

    也该让他表现表现不是吗。

    一脚踹过去，殿门纹丝未动，反而是薄景安抱着脚哀嚎一声。

    见此，燕君琰沉吟片刻，说到，“看来幻境还未解除。”

    白杳杳点点头，“刚刚那尊泥胎应该不是神像本体，真正的神像，肯定还藏在殿内。”

    “分头找？”燕君琰说到。

    “好。”

    看着两人默契地寻找神像，薄景安眨巴眨巴眼睛。

    不是，没人管他了？他刚刚是听了白杳杳的话才去踹门的啊。他气呼呼地坐在地上，无声抗议。

    只是...白杳杳和燕君琰太过专注于寻找神像，没人发现生闷气的薄景安。他自己气了一会，默默爬起来，加入寻找。

    “这神殿总共就这么大点儿，上下都找过了，哪有神像啊！”

    将神殿翻了个底朝天，一无所获，薄景安气喘吁吁地躺在地上，抱怨到，“这个邪神也太狡猾了，到底藏哪里了，不会埋到地下了吧？”

    闻言，白杳杳还真的试着撬了撬地砖，撬不开。可见，幻境的范围仅限于神殿范围，神像就藏在目所能及的某个角落。

    “薄景安，你再给我说说，你在梦中看到的神像长什么样。”白杳杳说到。

    “就是一个坐在巨蛛上的神，披发带冠，有两尊像鳄鱼一样的护法神。”

    “与我在马道人的家中见到的神像一样。”燕君琰说到。

    白杳杳没见过巨蛛神像，但根据描述猜想，这尊神像和地下城水晶神殿内的地母象应该是一模一样的，只不过宝座变成了蜘蛛。

