 “不行的，到了夜晚我就得以本体出现，也是叔叔嘱咐过我的！”

太阴生灵很单纯，对于长辈的话，基本上都是听从的。

不像明殇和王凤麟那几个坏胚，就没几次听话过。

苏洛将她年纪不大，顽固不化的程度，堪比那些老家伙，弹指间，打出无形波动。

无形的力量，让七彩补天石，全部绽放耀眼光芒。

七道色彩，如同万米光柱，被这方世界的所有霸主级人物，全部尽收眼底，都以为有重宝出世，纷纷向这边赶来。

太阴生灵痛呼说：“啊，好热，好痛啊，臭人类，你做了什么？”

“帮你激发七彩神石的力量，让你好明白，这不是什么天道石，你觉得热的话，可以先把项圈取下来。”

苏洛循循善诱。

今天他铁了心，要把自己丢的七彩石给诓回来。

这东西对苏洛的修炼有大用！七彩石内蕴的力量，能帮苏洛形成不朽骨。

弄不好，还能让不朽骨再度进化。

此刻，太阴生灵化作一个女孩，十八九岁的样子，就这样出现在苏洛面前。

她乌黑秀发如瀑布，精致无暇的五官，樱红小嘴轻启，俏声说：“你可不能骗我哦！”

说完，她伸出葱白藕臂，将她脖颈上的项圈给取了下来。

苏洛弹指间，给她拿出一件白色长裙，黑着脸说：“把衣服穿上！““为什么要穿衣服呢？”

女孩有些呆萌，傻乎乎的。

或许她一生在这黄沙世界就没出去过。

加上奇才府每次开启招收外界天才过来历练，都是星空霸主级的生灵，根本惹不起圣人境的女孩。

感知到气质，就直接远远避开了！让女孩根本不知道人心的险恶。

苏洛让她穿上裙子，双手打出印法，七颗补天石，从项圈飞出，瞬息间敛收光芒，落入苏洛手心。

下一刻，苏洛牵着女孩冰凉小手，直接跑路离开原地。

整个世界，直接归于漆黑。

各地都是漆黑不见五指。

成群赶来的霸主级人物，全部失去目标，本来想要看看是什么宝物出世，结果发现都晚了一步。

基本上每个人都知道，那释放七道彩色光芒的至宝，肯定被人捷足先登取走了。

关键是月亮哪去了？

谁这么缺德，把至宝收走不说，把月亮也给拐跑了？

连人带东西，全部给弄走了。

做事也太不讲究了吧！只不过因为这件事，导致诸多星空霸主，齐聚在这片区域，瞬间爆发大规模战斗。

彼此双方，都视其位竞争者。

而且不少霸主级人物，参加奇才府的奇才考核，是来浑水摸鱼捞好处的，就如同先前霸主级夫妇，明知打不过田麒麟，还敢进来，必然是别有所图。

当然还有一部分天才霸主人物，进入这方世界，参加奇才府考核。

是为检验自身的战力，看看自己和宇宙中，最顶尖一列天才的差距。

毕竟进来的宇宙霸主，基本上都是万族当中极为优秀的天才。

他们纵然不如万族霸主榜上的田麒麟，可也自负的认为自己和其差距不算太大的。

万族霸主榜上，排名前一百的天骄，几乎全部进来了。

霸主榜前三的天骄，除了榜首田麒麟，另外两位可是虎视眈眈，想要抢夺邀请帖。

毕竟他们和田麒麟的修为差距，不算大的！所以有机会夺取邀请函。

对于进入奇才府的机会，决不能白白错过。

他们若能进入奇才府，得到其中的机缘，定然能超越所有人。

奇才府之所以能引来诸多天骄到来。

就是因为奇才府内，有诸多神奇之地，对于圣人境以下的生灵，有着难以想象的好处。

正是这些机缘，才能让万族天才，挤破头也想要进去。

殊不知进入奇才府的四个名额，苏洛这个狠人，已经预定了一个，基本上和奇才府的府主稚枫已经谈好了。

奇才府最大的好处，他和苏洛二八分账。

外界这群铁憨憨，还在打生打死，殊不知奇才府最大的机缘，已经被某人给预定了。

这个预定的人，自然是就是苏洛。

在黄沙飞舞的世界中。

苏洛拐走了这个世界的月亮，引起不少生灵的咒骂，大家都明白，散发七彩光芒的宝物，一定是被某个人捷足先登取走了。

可是这个王八蛋，还拐走了月亮。

做事太狠了。

完全不留余地，连根毛都没给大家留下。

就是个混蛋啊！在黄沙直接的一座土山内，苏洛一念间，开辟出石室。

苏洛瞥向女孩，问道：“你叫什么名字？”

“清影，我是影族的，你呢？”

这个太阴生灵，明显有些过于单纯啊。

她的七彩补天石还在苏洛手里呢！看样子，苏洛不打算还给她了。

苏洛轻笑：“我的名字有很多，现在外人称呼我为苏少卿。”

“你来到这里，是想进入奇才府吗？”

清影有些好奇。

苏洛倒也没否认：“奇才府有我想要的东西，必须进去一趟。”

“你的修为太低，争不过他们的！”

清影很认真的劝苏洛不要送死。

因为她在这个黄沙世界很多年了，每一次小世界开启，进来一批要进入奇才府的年轻人。

最后却是把命丢在了这里。

苏洛哑然失笑，在这方世界，还没有生灵能让苏洛把命丢在这里。

就算帝魂不在，苏洛身上还有其他底牌。

遇到仙帝级生灵，也能撑个一时半刻，到时候帝魂感应到肉体的危机，自然会赶回来。

两人闲谈着。

陡然间，整座山峦，遭受到极强剑意的攻击。

有修士在外界攻击！或许说，有人盯上了苏洛。

先前七彩补天石的动静那么大，要想瞒过所有人，根本不可能。

有胆量参加奇才府招募考核的生灵，都不是泛泛之辈。

万族的天才，其中更有霸主榜上的天骄人物。

可不是弱者！苏洛闪身间便出来了。

清影焦急说：“你别出去，你打不过他们的！”

在这个世界，清影是不能出手的。

 