
秦阳目瞪口呆。

“这么厉害？连国家都拿他们没有办法？”

莫羽笑着解释道：“当然也不是没有办法，在国家暴力机器面前，哪怕是五个至尊强者也是不可能抵挡得住，先进科技武器的威力，那可不是人可以抵挡得住的，再厉害的基地，一个核弹下去还不是全部都搞定了？”

“他们只是规规矩矩成立训练营，规规矩矩的教授学员，只要满足修行的条件，再付足学费，他们便会认真施教，不会管你是哪国人，而且他们也担心会出现被人一锅端这样的事情，所以五位创始人并不会一直呆在训练营里，训练营里长期只有两人，轮换值守，他们曾经共同定下规矩，如果训练营出了事，值守的两人如果死亡，那剩下的三个强者将会以牙还牙进行报复。”

“三个顶尖至尊强者的联手报复，这已经是强悍至极的恐吓了，在这样的前提下，谁吃撑了没事去搞他们，真的不要命了吗？”

北极？

训练营？

五名至尊顶尖强者？

秦阳听得内心一阵澎湃，能够强大到让国家都顾忌，这得多强？

他们能够光明正大的成立训练营，甚至让国家派人来他们这学习，一方面固然是因为他们所作所为并没有伤害那些国家的利益，一方面却是因为他们的强大，否则，你还几个普通人在北极去成立一个训练营试试？

分分钟被干掉的好不好？

秦阳到现在还没有见过至尊级的超级强者，他见过最强的也就是之前和师公打斗的那个日本和尚，算是半只脚跨入至尊，而哪怕只是如此，他对能量的控制已经到了如此恐怖的地步，已经能聚起能量球，制定攻击的规则，完全超乎想象的自由攻击，如同小说中飞射的剑丸，仿若神仙中人。

那么，完完全全的至尊强者，又能到达什么程度呢？

“行，我想去见识一下，只是这个训练营参加的时间恐怕不短吧？”

莫羽点头道：“嗯，半年为一期，进入之后便是封闭式管理，中间不能离开，离开便被视为淘汰，将丧失再次在训练营修行的机会，如果半年圆满结业，通过考核，还可以继续修行，不过需要付出的代价更高。”

秦阳好奇的问道：“这完全是办学校的模式啊，只是不知道他们的学费如何啊？”

莫羽竖起两根手指，秦阳好奇的问道：“在北极的训练营，各种物资什么的肯定都不便宜，这学费应该不便宜吧，两百万？”

莫羽笑着摇摇头：“小成境一千万，大成境两千万……我说的是美元。”

秦阳惊了一跳：“卧槽，这么贵？”

莫羽微笑点头：“这还只是一期的费用，如果你还想第二期继续学习，那费用翻倍。”

秦阳不是穷人，对金钱也并不是特别的看重，但是却还是被震惊了。

美元和华元比例一比五，也就是说大成境去训练营呆半年光是费用就得一亿，一亿啊！

秦阳忍不住好奇的问道：“我很想知道这个训练营有多大规模，有多少成员？”

莫羽很随意的回答道：“几百个学员总归是有的，据说规模最大的时候学员人数过千。”

过千？

秦阳睁大了眼睛道：“几百个学员？好吧，我们就算五百个，平均按一千五百万算，那一学期就是七十五亿美元，一年就是一百五十亿美元，十年就是一千五百亿美元，换算成华元那就是七千五百亿……”

莫羽看着秦阳呆呆的样子，微笑着点头道：“对，你确实没算错，的确是这样，而且他们还不用交税的……”

秦阳感叹道：“我就想问，这世界上还有比这更挣钱的事业吗，我从来没想到当老师办学校能够赚这么多钱，而且还这么牛，地位特殊，这是站着就轻松把钱挣了啊。”

莫羽笑道：“如果没有钱，他们又如何能想办法把北极那个鸟不拉屎的地方变成一个堡垒呢，再说，修行也是需要各种药物以及高科技技术以及产物支撑的，这些都是需要巨额资金，还有那些教官，待遇也是很丰厚，总之一句，什么都要钱，别人收这么贵，学员还能一直这么多，这就说明人家提供的教训物超所值。”

“更何况你也知道的，绝大多数的修行者不是来自于家族，就是来自于门派，不管是家族还是门派，能够从古到今生存下来，想必都是占据着巨大的社会资源，这些家族这些门派会差钱吗，如果有一个机会能够让自己家族的后起之秀变得更强大，那何乐而不为，钱对于他们来说不过是一个数字而已，唯有自身的强大，才是真正的强大。”

秦阳想了想：“师傅，你是超凡巅.峰，师公是通神巅.峰，你说我有必要去那个训练营吗？”

莫羽微笑道：“我和师傅都不是至尊强者，而且那个训练营创始人是五个至尊强者，你身体素质很奇特，或许可以尝试一些西方修行者的修行方法，只是我对这个并不擅长，而那个训练营不管东方还是西方修行办法都很精通，而且他们最初创办训练营的理念便是通过交叉培训，看是否能够找到两种修行方式的契合点，如果能拥有西方修行者的强悍身体，再拥有东方修行者的强悍内气，那修行者势必会变得更加强大！”

秦阳眼睛一亮：“那他们成功了吗？”

莫羽摇头道：“这我就不太清楚了，不过西方修行者讲究练灵入体，也没有丹田聚气一说，东方聚气于丹田，游.走于经脉，这显然是两种冲突的修行方式，更何况人的精力是有限的，炼气或者修灵终归都需要漫长的时间，如果同时兼修，那势必更难达到更高层次……”

稍微停顿了一下，莫羽眼光中多了两分期待：“你的身体属于变异长成，并不和修行内气冲突，或许你在那里能够找到更好的修行之路……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45038131"  chaptername="第一千一百六十三章  最赚钱的学校">加入书签</a>
</div>
