    但是这一次，系统却出奇的安静，似乎已经开始赞同自己所说的话了。

    看样子自己还真是因为学习能力越来越高了，难怪最近觉得，使用三倍学习卡越来越顺手了。

    不光是学习卡的加成，还有自己的厨艺提高，这就很开心了。

    想到这里，李岳打开来了系统空间，自己的信息列表，想要看看自己的信息。

    “打开个人信息。”

    “叮咚，信息列表已经打开。”

    系统名称：宇宙美食系统（正式版）

    宿主名称：李岳

    性别：男

    年龄：27岁

    专业技能：绘画中级，室内设计初级。

    身体素质：10

    厨师等级：3（225/10000）

    美食评鉴：略微加强的舌头

    美食称号：略有天分的学徒（体质+2）

    美食鉴定等级：6（1774/5000）

    声望值：3357

    美食系统商城：已开启

    美食技能：川菜等级1，鲁菜等级0，粤菜等级1，苏菜等级0，浙菜等级0，闽菜等级0，湘菜等级0，徽菜等级0。

    拥有菜品：

    川菜品种：麻婆豆腐等级2、鱼香肉丝等级2、水煮鱼等级1、口水鸡等级2、辣子鸡等级3。爆炒竹鼠等级2，老爸的腌菜等级3

    粤菜品种：白切鸡等级2、酿豆腐等级1、咕噜肉等级1

    苏菜品种：阳春面（阳春白雪）等级3、灌汤小笼包（改）等级4。

    支线任务：治疗好宋香凝的厌食症，完成度：66%。

    空间背包：学习卡（三小时）新手大礼包第二弹（开启正式版获得）

    年轻的少年哟！为了成为九州大陆最厉害的厨神而奋斗吧！

    最近因为各种事情，自己都没有经常去看看系统提示过什么，现在见到了之后，才发现，原来自己的厨师等级才升级成为了三级，难怪现在学些各种东西能够那么顺手呢。

    忽然，李岳有了一种好奇的想法，对着系统就开始询问道：“系统，你说咱们九州大陆，等级最高的厨师到底有多厉害呢？换算成为你的厨师等级，有多少呢？”

    “叮咚~系统正在搜索中……”

    什么？李岳相当意外，没有想到这一次系统居然没有忽略自己，反而是表示开始帮助自己开始搜索了。

    看样子还真的有可能是这样的存在，那就好好感受一下吧。

    “叮咚~搜索完毕。”

    然后，系统就开始在李岳面前提示出了一个列表，上面全都是整个九州大陆的厨师高手名单。

    大概就是分为五个等级。

    第一个等级，属于全九州最顶尖的存在，甚至可以说是成为了神仙一般的存在，一共只有三位，站在全世界最顶端的厨师们，男女不详。

    第二个等级，全九州最厉害的一群人，也就是摆放在明面上的那些人，华夏四州，对于这样的厨师有一个特别的称号，就是特级国厨大师，一共拥有三十七位。

    第三个等级，这就是属于年轻一辈比较多了，足足拥有三百七十四位，全都是存在于各州之中的宗师级别，可能没有所有菜系都会做，至少都是存在于一个菜系相当牛批的存在了。

    第四个等级，就是厉害的厨师了，这一类太多了，虽然对于上百亿的九州人口来说，表现的有些太少了，可是却也是拥有八万多人。

    第五个等级，就是现在李岳存在的等级了，拥有一千四百万左右的人数，属于厨师高手，却并不是处于真正能够有排名的那一种。

    李岳虽然现在做出来各种美味出售的时候，都能够获得让人称赞的全九州顶尖美味，实际上的厨艺，自己还是很清楚，也就是一般般的水平。

    全九州，最发达的就是美食行业，在这里高手如云，自己现在的这样手艺，只能够说是不够看吧。

    就算是昨天，大家都说好吃好吃，实际上李岳自己知道，更多存在是因为李岳请客，还有就是他的朋友，没有必要说的太明白了。

    大家只是聚在一起吃饭聊天，所以这些事情当然是不会说的太明白了。

    看样子，自己想要慢慢往上面爬，还是有一段相当漫长的路途需要走的。

    但是想要让李家排挡响彻全九州，李岳大概想了一下，如果爬到第二个等级，也不太可能，只能够是在华夏的四州之地闻名。

    他的梦想，就是将自己的李家排挡，按照父亲的梦想，让全九州全都知道！

    超越第一等级，就是李岳现在的梦想了，也是他目前唯一的追求，就是不知道这个梦想需要多久的时间。

    “系统啊，咱们商量一下，是否能够给我看看这些高手的名字呢？”

    其实那些什么特级国厨大师，对于李岳来说根本就不是很在意，有系统的存在，自己迟早有一天都能够超越他们，而且也不会是太久的将来。

    但是现在这三位传说中的厨师，自己完全就不知道他们是谁，难道是四大家族的人吗？但是看上去应该也不是，绝对是隐藏于市井之中的高手。

    为什么这样说呢？一共只有三位九州顶级，如果四大家族各有一个，那么也就不会是有四大家族了，应该只有三大家族了。

    或者说，任何一个家族拥有一位，也不会拥有所谓的四大家族了，只有华夏顶尖美食世家，XX家了。

    这是属于最简单的推理，大概谁都能够想明白，所以李岳现在就想要找到他们，不然以后就算真的要去讨教，该去怎么着呢？

    “叮咚，宿主的权限不够，请尽快升级。”

    得了，还是得要继续升级，鬼才知道什么时候才能够升级到那个时候呢？

    不过系统也不是把话都说死了，只要自己有这个能力，慢慢来，就能够获得成功。

    行吧，只要有可能就可以了，系统跟自己一样，不会说话不算话的，慢慢来吧。

    厨艺的联系，才不是一朝一夕就能够完成的，还是得要慢慢来。

    但是现在比较开心的就是老爸的腌菜已经完成了，李岳就是不知道可不可以出售。

