    控魂咒是叶瑾他方才念出的咒法。

    这段咒法是阴鬼幡祭炼后自带的驭鬼法咒，以叶瑾他术法天资几乎没花费几天就轻而易举的掌控。

    有了控魂咒的存在，只要鬼面修为不是高出太多，它都翻不出多大的浪花来。

    教训了鬼面一顿，山魈这才挑眉问道：

    “你的意思是，这里能够让你很快的恢复实力？”

    鬼气消散大半，蔫了吧唧的鬼面赶紧点头。

    这只鬼面生前应该也是一位实力不弱的筑基修士, 只可惜惨死在了天魔宗的手里。

    被天魔宗以残忍手段炼化成了阴鬼幡的厉鬼。

    鬼面的智力并不高，也就只有人类三五岁稚童的灵智，只能够进行简单的交流。

    稍微复杂一点的命令就听不懂了。

    不过简单的趋利避害还是晓得。

    刚才就是叶瑾踏入魇瘴沼泽，没有了禁制屏蔽，那浓郁成实质的阴煞之力几乎是无处不在。

    哪怕是待在储物袋里的阴鬼幡也是感受到了这浓郁的阴煞力量。

    从方才鬼面吸收阴煞之力也不难看出。

    此地对于鬼魂来说还当真是绝佳灵地。

    得到了鬼面的肯定，山魈没急着说话，而是抚颔沉思起来。

    他在思考得失。

    按照正常来说，阴鬼幡乃是一件下品灵器。

    其威力大小, 全看阴鬼幡内鬼面的实力高低来决定。

    本来全盛之时，鬼面是能够有着筑基初期实力的。

    但当初和熊山君一战，硬生生的被打散了大半魂力，导致其实力大降，阴鬼幡灵性大失。

    现在鬼面至多也就位于炼气圆满和筑基之间。

    老实说，以鬼面目前的实力对叶瑾来说还是有些鸡肋的。

    毕竟叶瑾自身也处于这么个阶段。

    炼气启灵圆满的敌人对他来说也并不存在任何威胁。

    就更不要说叶瑾本身就有着三张筑基符宝了。

    而且广元秘境大战在即，叶瑾可以百分百确定他后面遇上的敌人大概率会是筑基通明层次。

    那一个有着筑基初期的鬼面从旁协助就显得尤为重要了。

    但叶瑾他也有些犹豫。

    他犹豫一旦鬼面实力高出他太多会噬主。

    要是阴沟里翻船那才贻笑大方了。

    犹豫再三，叶瑾他最终还是决定尽快让鬼面恢复实力。

    他自忖哪怕恢复了全盛实力，他也能够对付鬼面。

    更不要说阴鬼幡已经被其祭炼，掌握了控魂咒，哪怕恢复了筑基初期的实力，鬼面也不敢怎样。

    一念至此，山魈淡淡的看了过去。

    感受到山魈若有若无的杀意目光，鬼面虽然灵智不高，但还是下意识的害怕发抖。

    直直盯了半晌，山魈才忽然出声：

    “去吧。”

    得到叶瑾肯定, 鬼面如蒙大赦, 欢天喜地的朝着一旁的鬼魂扑去！

    这魇瘴沼泽, 不仅阴煞之力能够对其有效, 就连这些鬼魂，对于鬼面来说也是大补之物！

    血盆大口一把将鬼魂吞下，惨叫声响起又立刻戛然而止。

    炼化了鬼魂，鬼面意犹未尽的砸吧砸吧了血口，忽然察觉到山魈淡淡的目光。

    哪里还敢嘚瑟半分？

    老老实实的飞了过去，大气都不敢喘一声。

    山魈扬眉，施展望气术查看了一下鬼面的状态。

    发现吞噬了这只鬼魂以后，鬼面的气息确实增长了一丝。

    但若是想要其恢复全盛之时，恐怕少说也要吞噬数百只鬼魂才行。

    不过……

    山魈环顾四周，看了看周边起起伏伏的阴煞黑雾，还有那暗林深处，不断传出来的鬼哭狼嚎之声。

    这魇瘴沼泽别的不多，这鬼魂绝对不会少。

    “不要离开我超过十丈。”

    山魈斜睨一眼，朝着鬼面命令的道。

    虽然不知道十丈是多远，但鬼面还是听懂了不要离开叶瑾身边的意思。

    舔了舔嘴唇，满是渴望的看了眼密林深处。

    在其看来，里面全部都是大补之物。

    念念不舍的收回目光，鬼面老老实实的跟在山魈后面, 朝着魇瘴沼泽深处慢慢行去。

    随着愈往沼泽深处走, 周围光线也愈发昏暗。

    身边那一颗颗张牙舞爪的大树就仿佛是一只只厉鬼一般, 换个胆子小的恐怕连路都走不动。

    在魇瘴沼泽生存了不知多少年的鬼魂们是怎么也没有想到，今天回来一个大爹。

    缓步走在松软的土地上，耳边不时传来凄厉惨叫声。

    以及鬼面那富有特色的“桀桀”怪笑。

    魇瘴沼泽的鬼魂极多，特比是随着叶瑾不断深入，基本上走两步就能碰上一只鬼物。

    刚开始时，这些厉害初见生灵，还兴奋的飞扑过来。

    不过才刚有所行动，便飞快的被一只更大的鬼头吞噬一空。

    化作成了鬼面的一部分。

    等到后来，鬼面吞噬的鬼魂越来越多，它散发出的鬼气也越来越浓郁，其实力也不断攀升。

    不知吞噬了多少只鬼魂，一百还是两百？

    反正等到后来，那些个鬼魂一见到山魈，啊不，一见到鬼面，就跟见到天敌似的，吓得掉头就跑。

    不过它们又哪怕跑得过鬼面呢？

    全都变成了鬼面的盘中餐。

    要不是山魈下了死命令不能离开太远，鬼面恨不得将整个魇瘴沼泽里的鬼魂都吞噬干净。

    叶瑾也并非毫无戒心，放任其实力增长。

    他一直都在施展望气术观察鬼面的气息变化。

    从目前的气息变化来看，鬼面已经无限接近筑基层次了。

    或者说和那些刚刚筑基通明的修行者实力已经差不多了。

    这个实力还并没有超出他的掌控，他也一直控制着阴鬼幡，能够感受到控魂咒的效果还在。

    不过后面叶瑾他也有意绕开一些鬼魂多的地方，这也就导致鬼面实力暴涨的增势一缓。

    没了鬼魂大补，鬼面只能依靠吸收阴煞之力缓慢壮大了。

    确认鬼面不会出现意外，叶瑾取出子母同心锁，灵识探入其中。

    可惜依旧无法感知到小参精的位置。

    看来哪怕是在禁制里，广元秘境的法则效果依旧存在。

    不再拖沓，山魈扭头朝着鬼面命令道：

    “吃也吃够了，回来吧。”

    说完，将阴鬼幡祭出。

    鬼面念念不舍的看了四周一眼，却也不敢反抗叶瑾的命令，老实化作黑光遁入幡旗里。

    此刻的阴鬼幡已经和当初下品灵器时一般无二了。

    灵性恢复了就成，它也因此一举成为了叶瑾此刻最强大的底牌！

    有了阴鬼幡的存在，他就无惧筑基通明期的敌人了！

    ……

