    “老爷，百分之百的确定。”熊仁应了一声，说道：“我们一号观察点的几个观察员都已经认出了坐在中巴车中的那个人正是叶青，而二号观察点也同样认出了叶青，老爷，一个人或许会出现失误，但这么多人，我不相信会出现失误。”

    “嗯！”熊老头点了点头后，又沉吟着问道：“那车上的别的人是筑青会那个龙之战队的成员吗？”

    熊仁看到自家老爷还在多疑，急忙拿出了两张照片递给了熊老头，说道：“老爷，您看这两张照片，一张是梧桐传递来的，而另一张是我们观察点上的兄弟用高清照相机拍的。”

    熊老头戴上老花镜，拿着两张照片进行了比照后，说道：“人都是同一批人，只是拍的地方不一样而已。”

    “是的！”熊仁点了点头，说道：“据梧桐传递这张照片的时候，就告诉了快递员，这张照片上的人就是龙之战队的队员。”

    “噢……”熊老头扬着眉头笑了起来，不再多疑，说道：“那还真就是龙之战队出来了。”

    “是的！”熊仁也笑了起来，说道：“从龙之战队上中巴车出横城情况来看，他们应该是仓促而出的，并不会给我们设什么圈套。”

    “好！”熊老头点了点头后，沉声说道：“通知伍城，立马进入伏击点，对龙之战队进行全面伏击。”

    顿了顿，熊老头眯起了眼睛，说道：“一直以来，我熊家在与叶青的交手中没有占到任何的便宜，这一次，老子要将筑城叶家最精锐的战斗给敲掉。”

    看得出来，平城的事情让熊老头心里逼起了一团火，一直找不到地方发泄，今天终于让他逮到机会，他一定要将这团火给发出来。

    “老爷，那平城那边呢？”熊仁沉吟着问道。

    熊老头沉声说道：“按计划行事，让我们调遣的力量全力扑向平城，在伍城这边解决掉龙之战队和叶青的同时，我需要他们收复平城，告诉参与战斗的各指挥人员，如有闪失，提头来见。”

    “好的！”熊仁点了点头后，不敢怠慢，立马转身去传达命令。

    他看得出来，自家老爷的那种决心。

    而且他更知道，这或许是熊家最后的机会了，如果今天晚上伍城和平城的行动再失败话，那熊家很有可能一蹶不振，东南不保。

    毕竟平城失手，那罗系阵营就可以肆无忌惮的向着东南长驱而入了，后果难以想象。

    而此时，与狼之战队一前按照既定路线行军的叶青则是收到了消息，平城东南两向的几个城市中的黑暗势力已经倾巢而出。

    收到这个消息，叶青就笑了起来，熊老头终究还是上钩了，很好！

    出横城，一排中巴车行驶了大概四十几分钟后，坐在叶青身边的黄海强努着嘴对叶青说道：“会长，我们进入了伍城境内，大概还有三十多公里，就会达到香河峰。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“按照既定计划，找借口停下来，给龙之战队的兄弟们争取一些时间。”

    “好的！”黄海强点了点头后，拿出手机拨出了一个电话，他在电话中下达了命令：“头车，按计划抛锚。”

    抛锚？

    很好理解，就是让车子坏掉呗！

    嗯……龙之战队由于比狼之战队后出横城，而且他们还需要在香河峰那茫茫大山中行军，然后摸到伍家那些武者的后方去，这是需要时间的，据叶青判断，这大概需要一到两个小时，所以他们这边必须给龙之战队争取到这个时间，车辆坏掉，这无疑是很好的借口。

    果然，黄海强的命令刚刚下达没有两分钟，行驶在最前面的中巴车一个侧滑后，就横在了道路的中间。

    由于这是一条已经不太怎么使用的老路，路宽很窄，所以一辆中巴车横着自然就将路给堵了，后车无法前行，整个车队因此而停了下来，不得不等前车修好。

    透过档风玻璃看着前面的兄弟装模作样的修车，黄海强有些担心的说道：“少主，您说熊家能上当吗？”

    “要是熊老头在这里的话，他怕是又得想东想西了。”叶青笑着应了一声后，说道：“但只可惜他不在这里。”

    “您的意思是路边的那个探子看到这一幕后不向上汇报吗？”黄海强沉吟着问道。

    嗯……叶青已经感知到了就在他停车地方旁边的丛林中，隐藏着一个武者，一个初阶小宗师，叶青告诉了黄海强这个人的存在。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“他当然得汇报，不过不是汇报给熊老头，而是汇报给这次他们这支队伍的指挥员。”

    顿了顿，叶青又努着嘴说道：“如果我判断得不错，伏击我们的这帮武者的指挥员是大宗师，大多数大宗师都是骄傲的，甚至是自大的，我想那个指挥员自我感觉良好，能应对任何的场面吧？而且我判断那个人大概觉得我们的车突然坏了，不是什么大事，而现在已经是凌晨了，他自然不会向熊老头汇报，嗯……打扰熊老头休息，那可不妥当。”

    事实上，在与熊家的交手过程中，叶青也发现了熊家这些武者的一个通病，他们都有些自大。

    武力值是有一些，但聪慧却不足。

    这也正常，毕竟这些人从小到大都接受的是武道修炼，在聪慧上的培养肯定都会疏忽一些的。

    嗯……像叶青这样从小除了修炼武道外，还乱七八糟的学一大推东西的武者并不多见。

    当然，武者也不全是傻子，就像叶家那修炼武道的几女，那也是从小聪慧。

    而且只有大势力培养的武者才会疏忽掉除武道方面外的知识学习，毕竟这些大势力培养这些人只是充当打手的，不需要太高的智慧，只需要忠实执行命令就行了。

    实际上，在很多武道世家，也是全方位的培养武者，这样的武者眼界和心性自然要比熊家这种流水线上培养出来的武者高出很多的。

    真正强大的武者，那是需要精心雕琢的。

