    第二天，从县城方向传来“笃！笃！笃！”的马蹄声，这声音离千山头越来越近。

    原来，玄真观道士杀死张金彪和利玛德后，袁世敦把千山头看成是义和团匪窝。

    誓要踏平千山头，捉拿义和团拳匪，杀尽和尚道士，为修洋教堂铺平道路。

    一个小头目跑到袁世敦帐中自荐，称自己原来是玄真观的玉蟾道人。

    几年前离开玄真观还了俗，投奔到袁大人帐下，现在做了协参领。

    愿意带人去铲平千山头，为张金彪和利玛德报仇。

    袁世敦大喜，拨一千五百名军士，随他去围剿千山头。

    定要烧毁寺庙，捉拿住窝藏的义和团匪徒和杀人凶手。

    玉蟾带三百骑高头大马先行，其中有二十几名洋人，骑白马跨洋枪，紧随在玉蟾前后做保镖。

    随后一千多名步兵，金戈铁马，浩浩荡荡，向千山头杀来。

    玉蟾的骑兵到了千山头脚下，先将玄真观围得水泄不通，然后到大门口耀武扬威，大模大样地叫门。

    无为道长见玄真观被围，急带众道人来到大门口。

    玉蟾翻动几下斗鸡眼，阴阳怪气地喊道：

    “无为道长，别来无恙啊。你现在做了住持，怎么忘记小弟啦。那玄德老儿死了没有啊？”

    无为道长见是玉蟾，吃了一惊，故意回道：

    “玉蟾弟现在当了军官好神气呀，你带了这么多官兵到玄真观来，是来拜财神还是许愿啊？”

    玉蟾突然变脸，高声吼道：

    “牛鼻子道人听着，玄真观窝藏义和团拳匪，杀死张金彪和利玛德，企图聚众造反。

    现在我奉袁世敦袁大人的命令，前来捉拿拳匪和杀人凶手，你们赶快把他们交出来，否则，一把火烧了你们道观。”

    无为道长回应道：

    “玄真观没有窝藏义和团伤员，张金彪带洋人来撤除玄真观，要修建洋教堂，那是背祖逆天，自作自受。”

    玉蟾高叫：“弟兄们，冲进去，搜出拳匪，捉住凶手者，赏银三百两！”

    手一挥，几百名清兵一齐冲进了玄真观。

    玉蟾命令士兵从前殿到后院，逐个房间仔细搜查，遇到反抗者，格杀勿论。

    清兵从前殿搜查到后院，没有发现一个义和团伤员。

    玉蟾正在纳闷，这些拳匪藏到哪里去了呢？

    突然想起后院有个石洞，他判断义和团匪徒可能藏在洞里面。

    于是带了两百多人到后院树林中去寻找，但是始终找不到石洞的门在哪里。

    玉蟾看了很久，突然发现一颗大树兜下，有一块大石头，好像被人动过。

    他走过去运起蛮力推开石头，后面露出一尊纯阳祖师石像，玉蟾在纯阳石像上到处乱摸。

    当摸到丹田穴位时，用力按压了几下，突然“嘎”的一声响，石门缓缓打开了，露出了石洞的洞口。

    洞内藏有八九十个伤员，在王淑娟等人的照护下，大部分伤员的伤情已经好转。

    “乾字团”头领赵光辉的伤口正在结疤，伤已好了六七分。

    洞内人员听到洞外有响动，赵大哥叫大家赶快熄灯，拿起武器准备战斗。

    石门打开后，洞内漆黑，没有一点响动。

    玉蟾对着洞口喊话：“洞内义和团的匪徒听着，你们被包围了，赶快出来投降吧！”

    洞内还是没有一点动静，玉蟾叫人拿来火把，一名督队官将火把伸到洞口，

    高喊：“拳匪快出来！如再不出来，我们就放火烧洞了。”

    忽然，洞口颼！颼！颼！连响数声，从洞内掷出十几把飞刀，那个督队官胸口被飞刀砸中，顿时倒地身亡。

    赵光辉和刘自强带领洞内伤员一起冲杀出来，与围在洞口的清兵厮杀。

    赵光辉手持钢刀直接奔向玉蟾，玉蟾用双剑相迎。

    双方激战十余合，赵光辉突然起右脚踢向玉蟾小腹，玉蟾连忙躲闪。

    赵光辉右脚落地，欺近玉蟾身边，左手使出戚家刀法，将玉蟾的右臂砍了下来。

    这时，赵光辉背后突然响起枪声，两个洋人同时向赵光辉开枪。

    一枪打中脑袋，一枪打中胸部，赵大哥向前踉跄几步栽倒了。

    刘自强见赵大哥中弹，急冲上去，甩出两把飞刀，将两个开枪的洋人杀死。

    他手持金刚大刀，舞动起来如风车儿转。

    刀砍如猛虎，所到之处倒下十几具清军尸体。

    刘自强背起赵大哥，杀开了一条血路。然后纵身跳上房顶，再几个纵跳，飞身出了玄真观。

    玉蟾包扎好伤口后，命令士兵放火烧玄真观。

    两百多名清军手执火把，到各大殿去放火。

    无为道长见清军要火烧道观，心急如焚。

    带领众道士和义和团伤员，拼命冲向放火的清军，欲阻止清军焚烧庙宇。

    智涵拔出戚家刀大喝一声，冲进放火的清兵人群中，一路狂砍。

    霎时间，刀锋所到之处，纷纷倒下几十具清兵尸体。

    躲在亭子里的王淑娟，从未见过如此血腥的场面，吓得捂住双眼，身子瑟瑟发抖。

    杨万里急忙过来，趁机将她抱在怀里，用身躯盖在学妹身上，口里不停地安慰她。

    王淑娟本能地想推开他，可是杨万里却抱得很紧，她推了两下便不再反抗。

    王淑娟知道杨万里很喜欢自己，老是想找机会讨好她。

    可是她总觉得杨万里与自己理想中的郎君有距离，再说自己年纪还小，不行！不能过早地与男人亲近。

    王淑娟又死劲挣扎了两下，杨万里才把她放下来。

    可是清兵发现了他们，两人被抓出来，打得遍体鳞伤。

    智涵见两个学生被打，忙冲上去砍倒十几个士兵，救起杨万里和王淑娟。

    然后令几个道士杀出一条血路，将学生送出了玄真观。

    眼看真武大殿、三清殿、左右厢房都燃起了大火，

    玄德道长气得血往上冲，头晕目眩，突发脑溢血，倒在地上断了气。

    无为子见玄德道长被玉蟾气死了，满眶怒火。

    他奋不顾身，突然飞纵到玉蟾背后。

    剑尖从胸前冒出，结果了这个道教可耻叛徒的性命。

    玉蟾身旁的几个洋保镖，见协参领官被杀，一起向无为道长开火。

    无为道长立即跳到一棵大树后面，虽然逃得了性命，但腹部和腿上各中了一枪。

    鲜血染红了衣裤，几个道士冲过去给道长止血和包扎伤口。

    智涵见师父受了重伤，从衣袋中掏出飞蝗石，朝洋人头上打去。

    趁洋人被打的头破血流时，纵跳过去，挥动戚家刀。

    只听得“咔嚓”“咔嚓”声响，几个洋人身上鲜血喷涌，歪七竖八地倒在地上。

    智涵转过身，又砍倒十几个清兵，杀开一条血路，冲到无为道长身边。

    见道长伤势太重，急的眼泪唰唰地掉落。

    这时，一千多名清军步兵全部赶到了千山头，将山上山下各处寺庙和道观全部点燃。

    玄真观里大火越烧越旺，把院内的草木也引燃了。

    无为道长眼看身边的大树也燃起了大火，长长地叹了口气，对智涵道：“我们寡不敌众，快叫众道士冲出去逃生吧。”

    于是，智涵挥手发出几把飞蝗石，打开一道缺口，指挥众道士杀出重围逃生。

    然后背起无为道长，运起轻功提纵术，纵身飞出道观围墙，迅速消失在千山头后面的树林中。

