
　　此时的楚江王模样看起来凄惨至极，整个身体都被陈川打的只剩下一个脑袋，甚至就连脑袋都少了一半，左半边被削去，气息也是虚弱至极，给人的感觉就像是随时可能去世一般。

　　不过虚弱中，又有一股强大的勃勃生气散发出来，维持着楚江王的整个状态，其体内的死亡之气这一刻也开始散发出一种浓郁的生机气息，似死亡转生，要有生之力量从死亡中蜕变出来一样。

　　死亡转生，体内的死亡之力再次蜕变出生之力，这是天人第二境突破天人第三境的征兆。

　　天人三境，第一境被称为生境，体内衍生出生之力，似一切生命的起源根本之力，赋予天人几乎不朽不竭的生命之力，若无天人五衰，天人完全可以借此不老不死，不朽不灭。

　　第二境为死境，体内的生之力由盛而亡，生之力蜕变成死之力，最后的天人第三境就是体内死之力又再度化作生之力，衰极而盛，从而经过之前的由生化死、由死化生，最终达到生死循环、互济互生，生生不息的生死不灭之境界。

　　“嗡！”

　　楚江王身上，勃勃的生命气息越来越盛，慢慢的在他仅剩的半个脑袋上浮现出一层犹如生命本质力量所化的绿色光芒，同时在绿色光芒中，又夹杂着一种充满无尽死亡的黑色光芒。

　　代表死亡力量的黑色光芒包裹着代表生命力量的绿色光芒，不过肉眼下，绿色的光芒却越来越少，似要反过来吞没所有的死亡之力。

　　陈川远远的观察着楚江王的情况，细细的感受着楚江王身上的气息变化，尤其是楚江王身上生死之力的变化情况，如果这次楚江王突破成功，那对他而言，亲眼目睹观察楚江王的突破过程，也将是一次可遇而不可求的宝贵经验。

　　毕竟修行一途，越到后面越靠感悟，很多东西都已经无法用言语来形容表述，唯有亲眼所见所感，才是最详细全面。

　　纸上得来终觉浅，就算听别人说千遍万遍，又哪比得上亲眼所见所感。

　　楚江王身上，死亡之力包裹下的生之力越来越盛，越来越强，就像是即将破茧的蝴蝶，向死而生。

　　“轰隆！”

　　终于，一个多时辰后，楚江王身上的生之力彻底冲破死亡之力的压制和束缚，磅礴的生机一下子从楚江王身上爆发出来，不到半刻时间，爆发出来的生之力就彻底淹没吞噬掉了楚江王身上的死亡之力。

　　其整个人化作一个犹如鸡蛋一样的绿色光球，被生之力所化的绿色光晕包括。

　　只剩下半个脑袋的身体也在磅礴的生命之力下以肉眼可见的速度快速修复生长出来。

　　先是另外半脑袋，随后是脖子、上半身、下半身、双手、双腿.....

　　前前后后甚至不到片刻，楚江王的整个身体就直接恢复如初，同一时间，给陈川的感觉，此刻的楚江王也就像是一座即将爆发的火山一般，体内似蕴含着足以毁灭世界的力量，即将爆发出来。

　　生机爆发，死亡之力彻底被淹没吞噬殆尽，这一刻，楚江王的境界情况看去像是不增反跌，从原本天人第二境的死境倒退到了天人第一境的生境，体内的死亡之力全部倒退变回了原本的生之力，不过其身上的气息却是丝毫没有减少，反而远胜之前，体内更似蕴含着一股超乎想象的伟力。

　　在其身上所有死亡之力转变成生之力，身体彻底复原之后，楚江王身上的生之力又再次出现变化，代表死亡之力的黑色光芒从绿色的光忙中浮现出来。

　　生之力再一次往死亡之力转化，这个速度快极，前后不到半刻，楚江王身上的生之力就再次化作死之力，不过随后，待生之力全部化作死之力后，死之力又开始往生之力转化，如此循环往复，足足持续了数十次。

　　终于半个多时辰后，楚江王身上的生死之力的转化似乎终于找到了一个平衡，两种力量达到了一种交融互济的平衡状态，依旧在不断地互相转化，生之力化作死之力，死之力化作生之力，但是两种力量的总量却维持在了一种不变的状态，且总量似相等。

　　这一刻，陈川感觉自己从楚江王身上看到了生死轮回的真正真谛，生死轮乱，互融互济，生生不息。23sK.com

　　而在这生死之力轮转交融之中，一种蕴含着超脱生死给陈川一种不朽不灭性质的力量也随之激发了出来，融入楚江王体内，然后——

　　“轰隆隆！”

　　似火山喷发了出来，一瞬间，楚江王身上，一股远超之前的恐怖气息轰然爆发出来。

　　轰！

　　气息爆发形成的气劲横扫出来，形成犹如天灾一般的恐怖飓风，更有一股无形的恐怖威压气息犹如天塌了下来一般。

　　下方的整个方圆十多里的海域海面都一下凹陷了下去，像是被无形的力量压陷了下去，紧接着随着这股威压的松动，轰然一下，整个海面炸开。

　　陈川的身体在空中被震的后退三步，也感到一种巨大的威压，让他都有一种几乎天塌下来的感觉。

　　这很惊人，以他如今的修为和实力，都能感到如此威压。

　　“这就是天人第三境的吗？！”

　　陈川心头震动，看着远处高空中的楚江王，只觉此刻的楚江王相比突破之前，身上的气息至少强了数倍不止，完全压过了他。

　　“咔！咔！咔！....”

　　楚江王周围，虚空都出现了一条条灰黑色犹如空间裂缝一样的灰黑色真空带，看起来就似整个天地都有些承受不住其身上的气息，要裂开一般。

　　又过了半个多小时，楚江王身上的气势终于缓缓稳定下来，其人也是双眼睁开，整个脸上都露出一种掩饰不住的喜色。

　　“恭喜楚兄，修为大境，踏足天三，功至不灭。”

　　见楚江王睁开眼，陈川知道楚江王肯定也是突破彻底完成了，当即开口恭喜道。

　　“哈哈，此次能突破，真是多亏陈兄了。”

　　楚江王闻言也是朗笑道，心头也是畅快至极，踏足天人第三境，也就代表着他的修为和实力彻底走到了这个世界的顶峰，再进一步，就是证道，但是这一步，古今以来，能走出的都没有几个，当今世界，更是已经数万年没人踏出这一步。

　　可以说，只要无人证道，天人第三境，就是这个世界绝对的顶峰，也将是世界上最强大的存在，最多就是一些同为天人第三境的老古董，但绝对不会有超过这个境界的存在。

　　“来，刚刚一战不尽兴，你我再战一场。”

　　楚江王又道，修为突破，实力大进，他也是手痒无比，想要验证一下自己此刻的实力，而且刚刚一直被陈川压着打，也带着几分想找场子的想法。

　　“楚兄之意，也正合我意。”

　　陈川闻言当即也是附声一应，和天人第三境交手，陈川也早就有这个想法了，正好验证一下自己如今的实力，不过一直没有机会，现在楚江王修为突破踏足天人第三境，那自然是最好不过，而且两人交手，也不用担心消息会泄露出去。

　　“轰隆！”

　　大战再次爆发，楚江王右手挥拳，一拳打出，天塌地陷，方圆百丈虚空都直接被磨灭成了真空，陈川也不再留手，剑字诀施展到极致，爆发出自己的最强手段，迎击楚江王这一拳。

　　“唔——”

　　这一次，陈川身体被击飞出去，身体直接横飞出去上百米，口中也是发出一声闷哼，只觉体内气血翻腾，差点直接一口血吐出来，握剑的右手更是被震的生疼。

　　不过虽然一击落败，但是陈川脸上神色依旧不变，反而眼中越发火热，开口道。

　　“再来，楚兄不用留手。”

　　“好！”

　　楚江王应一声，一拳测试出陈川的大致实力，当即也不再留手，刚刚那一拳他虽然没有动用全力，但也差不多用了九层，陈川既然能挡住，那么就代表，及时硬碰硬，就算陈川不如他，也绝对不可能被他一拳秒杀出现被他失手杀死的事，而且他可知道，陈川最强的地方，可非硬实力，而是陈川的那种能让自己速度大增料敌先机的神通，一旦施展，几乎先天不败。

　　轰！

　　楚江王不再留手，爆发出所有的力量，这一次，陈川握剑的右手虎口直接被震裂，喉咙一腥，鲜血都涌到了喉咙。

　　“果然，我的力量，硬碰硬的话，实力相比天人第三境而言，还差不少，以楚江王为单位的话，我现在的攻击力量差不多只有0.7个楚江王左右，选择硬碰的话，我必然落入绝对的下风，好在我肉身体魄强大，凭借强大的防御和恢复就算硬碰的话倒也能支撑一段时间，不过要想战胜的话。”

　　嗡——

　　红色的气血一下子从陈川身上爆发了出来，眨眼间将方圆十多里的天空都笼罩，从底下看去就像是一片浩浩荡荡的血海一样，陈川的双眼也化作紫色。

　　“轰隆隆！”

　　天雷滚滚，无尽雷霆也轰然覆盖在天地间。

　　超凡状态。

　　气血感应。

　　雷法！

　　陈川不再留手，一身实力手段全部爆发出来，面对已经踏足天人第三境的楚江王，他不再留手丝毫。

　　而确定自己的攻击力量不如楚江王后，陈川也不再硬碰，凭借超凡状态和气血感应开始规避楚江王的攻击寻找破绽机会出手。

　　“又来了，这种感觉？！”

　　楚江王也是瞬间目光一凝，熟悉的感觉再次袭来，视线中，陈川的速度一下子大增，就是以他如今的视力和实力，都几乎有些看不清陈川的身影，很多时候都只能看到一道残影，而且自己打出的攻击，陈川就像是永远能提前预料一般，能精准无误的躲开他的攻击，并且总能找到最刁钻和合适的角度时机反攻他。

　　之前他还是天人第二境，陈川还是天人第一境时，两人交手他就已经感受到了陈川的这种几乎BUG一般的变态能力。

　　轰！轰！轰！

　　两人大战至沸腾，这一片海域都直接呈现出末日景象，虚空塌陷，海水倒流.....

　　陈川一身实力施展到极致。

　　楚江王也不敢有丝毫掉以轻心，因为陈川的硬实力虽然不如他，但是如果真的被陈川击中，也绝能让他受伤，最主要的是，陈川的每一次攻击角度和时机都把握的精准无比，能锁定出他的最大破绽，他要是不集中注意力防守，绝对是受伤的下场。

　　反之，他的攻击却完全无法锁定陈川，相比起上次交手，楚江王发现，踏足天人第二境后，陈川的速度和反应也再度提升到了一个恐怖的速度。

　　一个时辰后，陈川和楚江王两人停手，谁也没奈何谁，不过楚江王却感觉郁闷无比，因为他的攻击，除了陈川主动选择和他硬碰的攻击之外，根本没有一次击中过陈川。

　　陈川的速度反应太快了。

　　“和陈兄交手，我都有些想去转修肉身神通了。”

　　楚江王忍不住郁闷道，他是真的生出了这个心思，实在是陈川的神通太赖太BUG了，超凡的速度和反应之下，与人对战只要对方的速度不能超过陈川，那基本就拿陈川没办法，就算你实力强于陈川也没用，因为你打不到，反之陈川的攻击力量也不弱，你还要打起十二分精神保持警惕。

　　心中郁闷的同时又感到心惊，虽然早就猜到陈川的修为踏足天人第二境后实力肯定很惊人，但却没想到能惊人到这种程度，居然和他这个刚刚突破的天人第三境都不相上下，那要是等到陈川踏足天人第三境，没有办法克制陈川的神通的话，陈川怕不是要直接天下无敌。

　　不过随即楚江王又是欣喜，他和陈川相交至今已经结下了深厚的情谊，也是彼此坚实可靠的盟友，这种情况下，陈川实力越强，对他而言，无疑也是好事，就是现在，他已经踏足天人第三境，陈川的实力也已经不弱天人第三境，两人现在的实力联手，都已经足够傲视天下，天下又还有几人是两人的对手。

　　与楚江王的郁闷不同，经此一战，陈川则是神清气爽，因为通过这一战，他已经完全可以精确，自己的实力，确实已经可以和天人第三境的强者一战了，虽然在硬实力攻击力量上还有所不如，但是却也已经可以威胁到天人第三境相差不是太大，自己的攻击力量约等于0.7个楚江王，再加上超凡状态、气血超感等手段，已经完全可以弥补攻击力量上的弱势。

　　如楚江王这等刚刚突破的天人第三境，真的交手起来，陈川已经不会落入下风，甚至死战下去的话，最终胜负还犹未可知，就看最后消耗谁先扛不住了。

　　..........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百九十章：楚江王突破免费阅读。https://xs.23sk.com 