    掌柜斟酌再三，“那行吧，你要是遇到什么危险，就给我们发信号！”

    他从怀里掏出一个细竹筒，递给祁绍。

    祁绍接过细竹筒，揣进怀里，“成，那我走了，你一定要照顾好苏伯伯！”

    “你放心，我们就是拼了命也会保护老板的。”

    祁绍不再迟疑，第一次打开客栈的门，走出去。

    憋了一个多月，前段时间长的肉都没了。

    主要是掌柜他们不惯着他，吃什么鸡鸭鱼肉，不给他咸菜吃就不错了。

    不但如此，还强行给他减肥，赶着他去修炼。

    神武大陆元气充足，虽然他还未突破元王，但也比刚来的时候进步了。

    祁绍带着面具离开客栈之后，顺着人流往前走，时不时地询问路人情况。

    四九城的人见他戴着面具，心想肯定是什么神秘的高手，回答的还挺仔细。

    每年四九城举办的炼丹比赛是三大家族联合举办的，为的是招揽人才。

    而每次炼丹比赛来参加的炼丹师，除了各个学院的学生，更多的是散游的炼丹师，想要借此机会成名，得到三大家族的招揽，进而成为家族供奉。

    一旦成为家族的供奉，那将会有源源不断的炼丹资源。

    一进入炼丹比赛的场地，就能看见一个挨着一个的擂台。

    每一个擂台都大到足够二十个人上去比赛。

    在整个场地的正前方，那边还有一个高台，视野非常广阔，能看到所有擂台的比赛情况。

    这些位置，则是为了三大家族的人准备的。

    也不乏那些跟三大家族有生意来往的家族。

    祁绍戴着面具，东张西望还是有些碍事的，他干脆拍了拍前面的人：“那个请问一下，参赛的炼丹师都在哪里？”

    欧阳曹石刚被人挤得心情很差，就被人拍了两下肩膀，他黑着脸回头，语气很冲：“参赛的炼丹师当然在准备的地方！”

    “……”卧槽！

    幸好祁绍戴的面具，要不然这会得哭了。

    他僵硬的往后退了两步，也不敢做出太大的动静。

    谁知，他刚后退，欧阳曹石就一把抓住他的胳膊。

    祁绍差点脱口大骂。

    就听见欧阳曹石怒道：“你问完路不道谢？”

    祁绍“谢谢”这俩字，都是跟着呼吸吐出去的。

    欧阳曹石冷哼一声，甩开他，转身拨开前面挡路的人，怒冲冲的往前走。

    祁绍抹了一把冷汗。

    这他妈的也太刺激了！

    多来两次心脏都承受不起！

    果断的扭头，往反方向走。

    另一边，比赛登记处。

    所有参赛的成员，皆聚居一起。

    学院的成员由长老统一去登记，散游的炼丹师则是自己去登记。

    神龙学院参赛成员，新生加上老生，共有七个参赛的。

    苏九算是顶替轩辕亦然的名额，还有三个新生，两个老生。

    三个新生当中有一个还未到场的欧阳芷仪。

    剩下的两个新生曾请教过苏九，对她非常友善。

    至于两个老生，原本在丹系非常有名望，都是即将突破到四品中期的天才。

    结果因为苏九的出现，而变得黯淡无光。

    两人面上不说，心里定是不甘的。

    同样是四品初期，墨九凭什么就高人一等？

    两人不说对人友善了，脸上还带着一股骄傲，时不时朝苏九翻白眼。

    这也就是苏九懒得搭理他们，要不然分分钟一巴掌甩过去。

    给你们惯得。

    等待的时间，总是缓慢的。

    苏九抄着双手，靠在墙边，闭眸假寐。

    主要是挺无聊的。

    原本今天特地没跟谢忱他们去上课，是想到四九城的角斗场，看看能不能赢一点地契啥的。

    虽然她有钱能买，但是赌来的地契，一切更简单化。

    就算有人调查也是没有线索能查到的。

    毕竟角斗场那么大，人群杂乱，什么三教九流的都有。

    唉。

    谁晓得她随便选一天，居然是炼丹比赛的日子。

    苏九正郁闷着，旁边就传来一道惊呼：“墨……墨九？”

    有点熟悉。

    苏九掀起眼皮，就见聂席霖笑眯眯得走近了：“你也是陪同学参加比赛的吧？我也是！这里人多的要命！”

    他一边说，一边跟身后的同学介绍：“这是墨九，神龙学院的学生，上次封印的事情多亏了他，我们才能平安回去！”

    三个学生朝着苏九笑了笑。

    苏九点头回应，看向聂席霖：“登记了吗？”

    聂席霖走到苏九身边，歪着头往里看：“我们长老进去有一会了，应该快登记好了。”

    不等苏九出声，聂席霖的同学已经出声了：“席霖，我们还是进去迎一下长老吧，顺便说些事。”

    聂席霖还以为他们真有事，忙点头：“好，墨九，那我先跟他们进去，晚点再找你聊。”

    三个学生在前面，等到聂席霖走近了，便低声道：“神龙学院的学生，你跟他们走那么近做什么？”

    语气充满了不悦。

    即便他们听说过奇斐山脉的事情，也并没有觉得有多感恩。

    一是他们没有亲身经历过，二是他们对神龙学院深通恶绝。

    聂席霖这才明白他们把他支开，并不是因为有事。

    他眉头紧蹙，一句话也没说。

    就他们这点距离，只怕墨九全部听见了。

    没错，苏九的确听见了，不过没什么反应。

    别人如何看她，是别人的事情。

    只要别在她面前碍眼，哪怕蹦跶到天上去，也跟她没关系。

    欧阳芷仪带着护卫来到登记处的时候，抬头就看见了一道刺眼的身影。

    少年白衣似雪，齐眉系着同色抹额，本是清雅的装扮，在他那鲜明的五官衬托下，变得惹眼的不像话。

    四目相对。

    少年戏谑的眼神，仿佛尖锐地刀子射向欧阳芷仪的心尖上。

    护卫看见自家小姐脸色苍白，还有些发抖，忙问：“小姐，你怎么了？”

    欧阳芷仪咬着下唇，摇头：“我没事。”

    “喂，欧阳芷仪来了。”

    丹系新生扯了扯同伴。

    新生和两个老生都抬眼看了过去。

    距离欧阳芷仪出丑也没两天，要说他们没想法，那是假的。

    但这次是来参加炼丹比赛的。

    两个老生陆琨和廖峰，拿出了学长的气度，带头打招呼。

    陆琨：“欧阳学妹来了。”

    廖峰：“长老去登记了，很快就好了。”

    两人神色如常，看不出异样。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

