    弓箭手，是一种远程职业，如果距离被拉开，他没有信心能够躲开每一支箭矢。

    那么唯一的选择，也只是近身肉搏了。

    没有去看魅惑女王的脸，萧寒紧紧的盯着它手中的绿色箭矢，身形一闪，便冲了过去。

    与此同时，手中的虎啸烈焰刀，没有丝毫犹豫的劈向那张黑色的长弓。

    “小哥哥，你好狠的心啊！”

    魅惑女王脚尖轻点地面，一连退后了三四米，这才语带幽怨的说道：“这么大的刀，你真的忍心用它来伤害奴家吗！”

    “我尼玛！”

    听到这个声音，萧寒身体又是一顿，忍不住骂了一声。

    不过好在稍一挣扎，就挣脱了这种控制，他没有丝毫犹豫的向左侧晃了一下，而后向右侧一闪。

    嗖！

    这时，那支绿色的箭矢，擦着他的身体向身后飞去。

    侥幸躲过这一击，萧寒不敢有丝毫迟疑，立刻又冲了过去，他不能给魅惑女王凝聚箭矢的时间。

    “冤家，你好坏啊！”

    魅惑女王再次一闪，速度比萧寒还要快，口中继续调笑道：“是想抓住奴家，做什么坏事吗？”

    “别着急嘛，先把那些人杀了好不好。”

    “奴家可是女孩子，有这么多观众在，人家会不好意思的。”

    “卧槽。”萧寒身体再次一顿，忍不住骂了一声，没好气的喊道：“怕什么，有这么多观众在，那不是更刺激吗？”

    “你干脆别跑了，我那边还有四个兄弟，保证让你飘飘欲仙。”

    “咯咯咯，你好坏啊！”魅惑女王捂嘴轻笑道：“这么一说，奴家还真想试试呢！”

    说着，它左手一挥，四周的灰白色树枝立刻蠕动起来。

    不一会儿，一张长宽都超过五米的树床出现了，而且还在一上一下的起伏着，给人一种隐晦的提示。

    做完这一切，它还挺了挺身，笑着对远处的高虎等人喊道：“几位小哥哥，要不要过来试一下。”

    “试你妹，给老子滚蛋。”

    被瞬杀了一次，还爆了一件暗金装备，虽说已经捡回来了，可刘大奇的脾气依旧很暴躁，开口直接骂道：“你个烂货，等会儿老子一定把你剁成肉酱。”

    桀！桀！桀！

    刺耳的阴笑声响起，魅惑女王冷声笑道：“嘿，敬酒不吃吃罚酒的东西，老娘倒是要看看，你要怎么把我剁成肉酱。”

    说完，它身形一闪，直奔高虎等人冲去。

    “卧槽，不说话能憋死你啊！”

    这一刻，无论是钱海，还是赵平峰，全都一脸气急败坏的样子，不过他们都没有逃。

    而是一前一后，三人站作一排，眼睛也都微微眯起。

    几人身后，钱海立刻射出一支箭矢阻拦了一下，接着一把抱起小食铁兽，和许珊一起向远处跑去。

    “我去，这还是一个衍生出智慧的BOSS。”

    惊讶的低呼一声，萧寒也立刻跟了过去，不过突斩还没冷却好，他根本追不上前面的魅惑女王。

    这时，魅惑女王的双手微微抬起，黑色的长弓上，在奔跑中凝聚出了一支黑色箭矢。

    而站在最前面的刘大奇，则立刻摆出了一个防御姿态，身前也同时出现了一个虚幻的盾牌。

    嗖！

    箭矢离弦而出，瞬间射中了目标。

    －43310

    即便已经有了准备，可刘大奇还是瞬间被秒杀，他身子一软，再次倒了下来，而且还爆出了两件装备。

    这让他身后的两人脸色全都一沉，高虎刚想捡起地上的装备，可箭矢射出的声音再次响起。

    嗖！

    面对这样的攻击，两人再也没有硬接的心思了。

    高虎眼神一眯，立刻向右侧横移一步，躲开箭矢的同时，又瞬间回到了原位，试图挡住魅惑女王的去路。

    而赵平峰则身形一闪，快速消失在视线之中。

    两人敏捷的动作，让萧寒脸上露出一丝喜色，轻声嘀咕道：“他们是高级进化者，还是有两下子的。”

    嗖！嗖！嗖！

    这时，魅惑女王又射出了一支箭矢，不过箭矢在飞行的过程中，却裂变成了三支，成“品”字型，向高虎射出。

    石板路并不宽，也就不到两米的样子。

    这一弓三箭，几乎封死了他所有闪避的空间。

    “卧槽，要不要这么变态。”

    尽管心中很是不甘，面对这种攻击，高虎却没有任何办法，立刻站在原地不动了。

    噗！

    下一秒，箭矢入体的声音响起，他和刘大奇一样，没有丝毫反抗之力的倒了下去，同时也爆出了一件装备。

    “这还怎么打？”

    短短不到三秒钟，就有两人被瞬杀。

    如果没有意外的话，接下里的几秒内，赵平峰可能也会步他们的后尘。

    这样一个牛逼的弓箭手，又怎么可能不会侦查这种技能。

    隐身在弓箭手面前，可起不到该有的作用。

    “平峰，快过来！”

    正在这时，萧寒却听到组队频道中，传来一声怒吼：“这里有个密室，把魅惑女王引进去，我们就能活。”

    声音传来的瞬间，赵平峰立刻解除了隐身状态，身形一转，没有丝毫犹豫的向远处跑去。

    嗖！

    这时，又是一支箭矢射出，在飞行的过程中，同样裂变成了三支。

    在这样狭小的空间，赵平峰知道这样的攻击无法躲避，他继续埋头狂奔，根本没有理会身后的箭矢。

    叮！

    很快，箭矢毫无意外的击中了他。

    可一道金光闪烁了一下，赵平峰的头顶上，突然冒出了“免疫”两个白色的大字。

    接着身形一转，沿着十字路口，向另一个方向跑去。

    桀！桀！桀！

    魅惑女王阴笑几声，脚尖轻点地面，速度极快的追了过去。

    看着地上的三件装备，萧寒正想去捡，耳边再次响起了钱海的呼略显焦急的声音：“星痕，平峰肯定会死在密室里的。”

    “咱们能不能活下来，就看你能不能将出口堵住了。”

