    朱见深很惨，因为没有洗澡，在徐又蕊跟前乱跑，被楚宁一顿狂虐，要不是徐又蕊说都是他给带来的好消息，楚宁还不定怎么收拾他呢。

    本来以为自己解脱了，没想到刚刚逃出楚宁的‘魔窟’，却又落到朱祁钰的‘魔掌’。

    这对楚宁来说，是比任何事都重要的，整个魏国公府都跟着紧张人脑起来，就连已经登船准备回京城的李岩知道消息后，都赶了回来。

    整个应天城都因为徐又蕊的怀孕动了起来。

    “你们觉得这个楚宁真的要开戒放海？”

    “不好说，万一他是想着把我们引出来，一网打尽呢？海贸利润多大，不用我说大家都知道，当年郑和下西洋，就是支撑太宗五次北伐的重要支柱。”

    是的，当年下西洋的收益，全都被朱棣用了，不过不仅仅是北伐，修永乐大典，迁都，拓宽运河，南征交止，没一件都需要大量的资金。

    而大明因为朱元璋的奇葩规定，作为主题的朝廷每年只有不到两千万两。

    还要支应九边，还要维护朝廷的日常，还要赈济受灾的地方，每年富裕出来的银子少之又少，当年朱棣靖难之后，为了洗掉篡位者的头衔，也为了证明自己才是最适合大明皇帝的人选，才会做那么多，许多皇帝一辈子都完不成的大事。

    而做这些一个重要的资金来源，正是郑和下西洋的收益。

    而随着郑和的过世，大明真正了解海洋贸易的官员不多了，而能在朝廷说的上话的，就更少了。

    那些真正了解海贸的大家族，为了垄断海洋带来的巨额财富，不遗余力地鼓吹太祖遗训，就是想着独享海贸带来的丰厚利润。

    现在楚宁要开海禁，那就是说他们或许就不能再独享海贸的利润。

    “这次算是个机会，魏国公的侄女怀孕了，应天大大小小的官员都去祝贺了，我们可以利用这个机会刺探一下。”吴远说道。

    虽然吴家算是海贸大家族，但在整个大明东南沿海，吴家不是一家独大，还有好多势力掺杂其中。

    当然最大的，还是五大家族，太仓吴氏家主、福州陈氏、莆田林氏、宁波周氏、苏州张氏，这吴家占据了大明海贸的七成以上的份额。

    所以，吴远在接到楚宁释放的消息后，第一时间将剩下的四大家族的人聚集起来。

    和吴远想的一样，虽然五大家族同气连枝，但是在对待朝廷开放海禁这件事上，泾渭分明地分成了两种完全不同的意见。

    一种是希望朝廷开海禁，那他们就不用想做贼一样，整天偷偷摸摸的。

    另一种则是不想朝廷开放海禁，这一种意见也不完全是担心自己的利益收到影响，而是出于担心。

    他们也不完全是担心朝廷的参与，让他们失去赚钱的机会，真正从事海贸的人都知道，海贸的空间有多大，根本不是一家一户甚至一个团体能独吞的。

    他们是担心朝廷朝令夕改，到时候如果朝廷突然宣布禁海，那他们就是真的彻底暴露在阳光下了。

    而支持朝廷开海的，则是想着想以前郑和在的时候一样，能借助朝廷的力量，震慑那些海洋上的其他势力。

    当年郑和下西洋也不是一帆风顺，期间大大小小的战斗也是经历了不少，这才让大明的船队，能纵横西洋。

    只要国家支持，就算不能恢复往日荣光，但起码能保证自己的利益不受到威胁。

    两边都有自己的道理，都没有办法说服对方，以前大家不是没有尝试过，只是出于各自的担心。

    “这个，我看还是吴兄代表一下，探探虚实吧。”苏州张家的张泽园开口说道。

    他是坚定的不支持朝廷开海禁，原因除了担心朝廷出尔反尔，就是因为他是张士诚的后人！

    “伯爷，这是东南五大家的资料，小人已经收集起来了。”张武将遗落厚厚的资料递了过来。

    “郕王在，交给他，让他看去，我现在有大事要办。”楚宁一脸严肃地看着眼前的图纸，不行，这个婴儿车有些材料很难找到，还得重新设计一下。

    楚宁的话，正好让准备来找他的朱祁钰和朱见深听见，朱祁钰想掐死楚宁。

    这些天楚宁是彻底‘堕落’了。

    楚宁现在天天就是孩子，老婆，每天给即将出生的婴儿准备婴儿房、婴儿床、婴儿车，玩具，至于其他的一概甩给朱祁钰，甚至朱见深。

    叔侄二人也算是聪明之人，看到楚宁如此大的布局，朱祁钰感慨万千，自己的皇兄还真是因祸得福。

    虽然宣府一战差点被人家给灭掉，甚至抓住，但却得到了楚宁这样的人才。

    楚宁的开海计划，在朱祁钰眼中，简直就是毫无破绽，光是强大的舰队建造训练计划，尤其是对之后舰队出海的憧憬，就让人热血沸腾。

    朱祁钰甚至想着给自己谋取一个舰长的职位。

    开始的时候，他还担心楚宁会因为计划的成功，生出不该有的心思，比如携功自傲，比如裂土封疆，他甚至给朱祁镇上过密折，希望朱祁镇能提前做些准备。

    可就在他上密折的第三天，楚宁就把这个计划的全部工作都甩了出来，不管是船只的建造和修复，还是船员的着急，士兵的训练，统统都不管了。

    甚至能和江南五大家族安定谈判，也甩给朱祁钰，美其名曰是自己身份不够，怕震慑不住那些当地士绅。

    这话说的，让朱祁钰郁闷无比，楚宁在江南这么强势，他在京城的事，现在已经传到了江南，大家都知道楚宁的身份，尤其是楚宁的势力！

    如果楚宁都震慑不住江南的那些士绅家族，自己一个藩王，就更不可能有用了。

    楚宁这完全是多清闲！

    根本不是别人说的避嫌，如果真是为了避嫌，楚宁完全可以自己操持这些事，全程让朱祁钰和朱见深参与，完全没有必要这样。

    现在好了，朱祁钰成了这件事的全盘操控者，每天忙得焦头烂额，有很多地方都搞不懂是怎么回事，倒是朱见深，虽然只有五岁，许多东西都比朱祁钰要明白。

    毕竟朱见深在楚宁身边也有一年多的时间了，就算楚宁为了偷懒而提倡所谓的素质教育，快乐成长，也丝毫不影响朱见深对楚宁所作所为的耳濡目染。

    “看来先生对朕是真好啊。”朱祁镇看着锦衣卫送来的目标，和朱祁钰带着太子忙碌的密报，朱祁钰的密折就到了。

    朱祁镇打开一看，一下就高兴的不得了。

    “召曹鼐以及内阁当值的辅臣即可到御书房。”

    “我说楚先生，楚大人，楚伯爷！您行行好，给孩子的东西，我去准备，您就行行好，别再给我加码了。”朱祁钰一脸哀求地走进来说道。

    来之前，朱祁镇就告诉他，最好不要让楚宁抓住，不然他会后悔的。

    朱祁钰开始还没明白，以为皇兄是在点自己，不要和楚宁走的太近了，自己还在=暗中嘲笑皇兄小气。

    现在他才明白，原来自己的皇兄是对他真好啊。

    现在他就事楚宁手下的第一壮丁，第一挡箭牌。

    有什么事都是他出面，楚宁彻底成了甩手掌柜，什么都不管了。

    关键是许多东西，朱祁钰感觉自己就做不来。

    他这次来就是想着让楚宁重新接管这些东西，自己也好休息一下。

    可谁成想刚走到门口，就听到楚宁再次甩锅给自己，朱祁钰彻底崩溃了。

    他现在相信朱祁镇的话了，楚宁对于这些在别人眼中无比重要的东西，简直视若草芥。

    更让朱祁钰感到无奈的是，楚宁竟然为了多清闲，把五岁的朱见深拉过来，美其名曰社会实践。

    从京城来的他，自然知道，皇家书院中就有一项叫做社会实践的课程，就是让学子们去朝廷的衙门，去皇庄，去振兴的商铺、作坊，甚至是振兴运输的远程运输队。

    这确实让那些学子们受益匪浅，可现在朱见深才多大啊，满打满算五岁的孩子，每天都要看图纸，去船厂，走军营，看的自己这个叔叔都心疼的不得了。

    楚宁为了自己清闲，这简直就是丧心病狂到了极点，他不能再让楚宁这么逍遥下去了，他必须重新回到工作岗位上，为大明的建设尽一份力。

