    两具尸体，死得很惨。

    七劫天帝之境，在死掉之后，体内的天珠居然还在，体内的天帝大位还在。

    这是什么概念？

    代表着他们在临死的最后时刻，甚至连和对手同归于尽的可能都没有，连废掉自己天帝大位，废掉天珠的机会都没有。

    若非遇到了最可怕的对手，七劫天帝绝对不可能死得如此之惨，也不可能这么简单就陨落掉。

    “谁，是谁？”

    “敢杀我们亘古盟的人，简直是活得不耐烦了。”

    “杀杀杀，谁是凶手，一定要让他付出死的代价，彻底斩杀掉。”

    一时之间，看着那两具尸体，亘古神殿内外，响起了一道道震怒的声音。

    每个人的眼中，都迸发出了冷厉光芒，浮现出了铁血杀意。

    各种可怕的气势爆发出来，犹如一道道天地洪流般开始了冲击，其中一些人甚至已经愤怒难耐，想要现在就动身前去为这两人报仇。

    倒不是说彼此之间的感情有多深，而是这两人被杀，这是有人在狠狠打亘古盟的脸，不将他们放在眼中。

    “是叶寒！”

    有人忌惮开口：“他们两人，都是被叶寒所斩杀。”

    “什么？你说什么？被叶寒所斩杀？”

    亘古神殿的一侧，一名年轻的妖孽猛然站起来，露出了讥讽之意：“那个叶寒，虽然被大道仙榜所驱逐，甚至有针对他的天道追杀令出现，不过终究是一个四劫天帝而已，怎么可能斩杀这两人，让他们毫无还手之力？”

    “对了，还有，夏九幽呢？夏九幽人死了，尸体在何处？”

    这尊妖孽再度说道。

    尸体！

    夏九幽的尸体才是关键，一个大道之子死掉，体内必然遗留着和仙道有关的力量、宝物。

    “夏九幽……魂飞魄散，灰飞烟灭，连尸体都找不到了。”

    前方一些人开口。

    这群人，都是亘古盟派遣出去，去那古魔大世界收拾残局的一群人，他们根本没有找到任何关于夏九幽的痕迹。

    “灰飞烟灭？该死！”

    亘古神殿之中，一些身份非凡的大人物，彼此对视一眼，皆露出几分遗憾之色。

    “说吧，是谁在帮助那叶寒？”

    又一尊妖孽走了出来，此人叫做欧阳剑，也是天外战场一尊杀神级的人物，实力并不比死掉的夏九幽弱小。

    “欧阳剑，那叶寒，乃是单打独斗，以一己之力斩杀了夏九幽等所有人，他在战斗中突破成功，踏入了五劫天帝之境。”

    立刻有人小心翼翼地说道。

    “无人帮助？”

    欧阳剑皱眉，和在场其他的一些年轻妖孽彼此对视。

    其他那几尊年轻妖孽，都是身份非凡的存在，堪称这亘古盟之中的霸主级人物。

    “看来此人身上有大秘密，杀，前去将他猎杀掉，我亲自出手。”

    欧阳剑冷漠开口。

    这些人的眼中，都浮现出了觊觎之光，似乎非常期待。

    至于叶寒斩杀夏九幽的辉煌战绩，虽然说印证了足够强大的战力，但他们似乎并不忌惮。

    “欧阳剑，我随你一起前去！”

    一名妖孽站了出来，杀气腾腾：“敢斩杀我们亘古盟三位高手，简直是该死，叶寒不死，我们亘古盟的脸，往哪儿搁？”

    欧阳剑皱眉，看着眼前的开口的这位：“萧狂龙，你是什么意思，要和我争夺功劳？”

    那尊杀气腾腾的妖孽，叫做萧狂龙，也是这天外战场有名有姓的绝顶妖孽，强横至极的存在，在昔日几乎是仅次于夏九幽一般的人物，只不过夏九幽得到仙道机缘，位列大道仙榜而战力更进一步，才凌驾于他头顶之上。

    萧狂龙冷笑：“什么叫做争夺功劳？那个叶寒，身上蕴藏着莫大的秘密，夏九幽体内的仙人之血，肯定被他所得到，包括当初，据说赵皇武也死在了他的手中，赵皇武体内，也有仙人之血，那叶寒身上至少有两滴仙人之血，我当然要争夺。”

    各种妖孽，各种亘古盟的霸主级人物纷纷现身，不少人在随后紧接着开始表态，都要前去猎杀叶寒。

    群雄激愤，杀意弥漫在亘古神殿内外。

    便在诸多的高手激烈讨论、争辩，争夺着谁前去猎杀叶寒的同时，广袤的天外战场深处，一道剧烈的波动传递开来。

    一道可怕的仙道气息，顷刻间传递开来，无限蔓延，传遍了八方时空穹宇……。

    “大道战台？新的大道战台出现了！”

    亘古神殿内外，诸多的声音几乎戛然而止。

    下一瞬，不少人目光闪烁，眼中迸发出了无比期待的光芒。

    “斩杀叶寒之事，我就不参与了。”

    萧狂龙猛然开口，瞬息刹那，离开这座亘古神殿，冲着天外而去。

    几乎在随后，又有一道道的身影离开此地，冲着那天外战场的深处而去。

    ……。

    而此刻的叶寒，则是出现在一处妖族生存的大世界之中。

    这个大世界之中没有什么至强者坐镇，只剩下一些普通的妖族，包括一些踏入天帝领域的妖族强者，最强大的也不过是七劫、八劫领域的高手。

    “世界之心，出来吧！”

    叶寒站在这个世界最中央的一片大地内，声音滚滚。

    他手持万界龙帝图，得到无上的加持，浑身散发出滚滚的世界之力波动，同时，意志无限传递了下去，似乎沟通这个世界的最深处。

    轰！

    不知何时，大地震动起来。

    整个世界的本源，似乎产生了剧烈的波动。

    一颗拳头般大小，看似并无出奇之处的世界之心被叶寒沟通，从无限的大地深处挪移而出，仿佛被叶寒的意志所召唤而来。

    不过片刻之后，叶寒脚下的大地破裂，一道拳头大小，天蓝色的晶体，猛然间破天而起。

    “给我吞！”

    叶寒直接催动了万界龙帝图。

    龙帝图之中，无数道光芒旋转，交织出一道巨大无比，神秘至极的世界漩涡。

    瞬息刹那，那一颗世界之心便被吞入了万界龙帝图内部。

    咔嚓咔嚓……。

    此时，在万界龙帝图的内部世界中，那颗刚刚得到的世界之心，很快便被碾碎，然后被万界龙帝图内部本身的世界之心给强行融合。

    “爽！”

    叶寒不禁吐出一个字，意气风发，欣慰至极。

    他感觉到，一股汹涌澎湃的力量，沿着万界龙帝图传递而来，瞬间涌入了四肢百骸……。

