    在今天陈京召开办公会之前，甄巩就见过了刘积仁记。

    在甄巩看来，这一次陈京十有要出洋相了，这么大的事儿，陈京做决定如此草率，现在终于尝到了恶果了。

    纪委将人带走调查，却查无实据，查不出东西来，纪委的工作固然被动，但是这对陈京来说，这个打击太大了！陈京作为区委副记主导这件事情，竟然一出手就成了这个结果，以后他还怎么建立威望？

    甄巩如实的将这个情况和自己的担心向刘积仁做了详细的汇报，刘积仁皱皱眉头，抬头看甄巩道：“你呀，整天就只知道杞人忧天，陈京记自己都不担心，你担心什么？

    再说，事情有困难这也是意料之中的事情，如果事情真是毫无困难，还用得着让陈副记亲自负责？”

    刘积仁的这个话让甄巩有些吃不透，不太明白他的意思。

    不知为什么，最近一段时间，甄巩对刘积仁对陈京的态度有些吃不透。

    刘积仁给他的感觉是其内心是非常矛盾的，陈京现在整肃教育系统这件事，他究竟是希望陈京能够顺利，还是希望陈京遭遇困境？这竟然很难搞清楚。

    甄巩揣摩不清领导的意图，慢慢的退了出来，一直到开会的时候，他脑子里面都在琢磨这事。

    而会场，也的确如甄巩所料，很是混乱。

    陈京主持会议，会议没开始，成森和纪委调查组的组长章铎竟然就争论了起来。两人唇枪舌战，互不相让，让争议火药味越来越浓。

    甄巩老是忍不住瞅陈京，从陈京的脸，甄巩看不出任何表情，陈京似乎根本就没想过要制止这场争吵。

    甄巩实在是忍受不了，终于开口制止了这场混乱。

    作为区委常委区委办主任，甄巩还是相当有威信的，他的一句话出口，成森和章铎两人虽然依旧面红耳赤但是先前的争论，现在全部搁置了，会场立刻恢复了正常秩序，安静了下来。

    甄巩微微起身冲陈京道：“陈记…”

    陈京放下手中的钢笔，眼睛扫向会场，神色异常的严肃，他道：“章副记按照你所说，你已经是黔驴技穷，对这个调查，没有一点办法了？”

    章铎道：“陈记，也不能那样说，目前这场调查进行得很艰苦，很困难，这是事实。非常在短期内除非有足够的证据，或者是有人举证，负责我们不可能无限期的让别人协助我们的调查。

    我们最多还有两天，如果查不出事儿来，就得安排放入，如果是那样，我们可能就很被动！”

    “两天？”陈京冷冷一笑，“你知不知道两天能发生多少事？希特勒用两天就灭了波兰一个国家，改写了整个欧洲的历史。我听你的口气，好像是对这两天不抱什么希望了？”

    章铎清了清嗓子，道：“陈记，我确实是这样想的目前这个案子突破很难！”

    陈京眼睛看向冯海明，道：“冯记，您也是这样看？”

    冯海明皮笑肉不笑的道：“不，不！我知道陈记肯定早就胸有成竹了，我拭目以待！”

    冯海明这话，叫板的意思很浓一下让会场的气氛又紧张起来了。

    而就在这时，有人敲门，进来的是区委综合二科马进，他快步走到陈京身边，低声说了几句话。

    陈京点点头，然后拍手道：“这样，我们换个地方开会，下面车已经准备好了！我们直接去纪委工作组驻地，我们就在那里开办公会！”

    陈京站起身来，也不理一众人面面相觑，自己率先走了出去。

    冯海明和章铎两人对视一眼，冯海明轻轻的哼了一声，紧随其后走了出去。

    两位大佬出了门，甄巩终于反应过来，他快步走到马进身边，压低声音道：“这是怎么回事？”

    马进道：“我也不知道，班陈记让我去安排一台车，说是要出去开会……”

    甄巩皱了皱眉头，马进故意放缓脚步，等成森到了面前，他道：“成主任，陈记让你带几个精干的人，最好是两个！”

    成森一愣，连忙点头道：“行！我让王金跟着去，另外一个我亲自，我倒要看看，是什么案子，就这么难拿下来！”

    区委楼下，一辆金龙中巴车已经恭候，区委工作人员有意无意的在车里面给大家服务，但是暗中也不乏是对所有人的监视。陈京忽然提出要求要去纪委工作组驻地，要亲自见当事人。

    这可能连冯海明都没想到。

    陈京生而已，他又怎么懂办案？这里面道行太深了专业人员尚且感觉为难的事儿，陈京一个门外汉能行？

    趁车的当口，冯海明咳了咳，章铎身子往后靠了一下，冯海明道：“怎么样？”

    “您放心，记！不会有任何意外！”章铎压低声音道。

    纪委工作组设在新区，地点在新区刚刚新建的丽都酒店里面，金龙大巴车到酒店，早就安排从贵宾通道通通到工作组驻地，重新进到会议室中。

    一进会议室，气氛一下就紧张起来。

    因为，所有人都发现，整个楼层已经被管制，从楼梯口一直到会议室大门两旁，一共有三四组武警岗哨，这样的阵仗，让会场很多人不安。

    今天参会的，纪委方面除了冯海明，还包括纪委工作组主要成员，一共有七八个人，而区委方面，甄巩带着成森，现在又多了两个督察员，还有一个人是负责成森的综合科长马进。

    冯海明一见多了这么多陌生面孔，他和章铎交换了眼神，才道：“陈记，您这是？”

    陈京咳了咳，干笑道：“没有别的意思，我只想会议开得隆重一些，不受到其他因素的干扰。不怕你话，这几个兵，我还是向前河区武警中队借来的，撑撑场面嘛！”

    陈京这个话说得轻描淡写，但是他这样一说，所有人都清楚了，今天的一切，都是陈京早就安排好了的。

    不然，其他都好解释，这借来的岗哨怎么解释？

    只有事先安排好了，才有现在这个局面。

    终于有疑问开始在众人心中升腾，大家都在想一个问题，陈京今天要干什么？就连甄巩脸色都变了，看到这个场面，他觉得有些恍惚，他以为陈京早已黔驴技穷了，但是现在看来，根本不是那么回事啊。

    相比甄巩的恍惚，冯海明和章铎两人明显不自然。

    这一层楼东面是纪委工作组包了的，平常的时候，酒店有保安守住楼梯口和电梯口，闲杂人等不得过这一边来。

    可是陈京一来，没见他怎么动作，便将整个楼层给管止住了，而且用的都是前河区调来的兵，这是喧宾夺主啊！然，但是语气却是颇为轻松。

    陈京道：“没有什么，我只是想见见你们带来的人，时间不要太长，每个人我见五分钟！”

    “要单独见面？”章铎道。

    陈京点头道：“当然，单独见面，你可以陪我去，你在外面等！”

    “好，没问题！我带您去！”

    会议室章铎和陈京离开了，会场的气氛稍微舒缓了一些，有人便想起身出门到外面逛逛，但是一到门口，门口站岗的武警便伸手将人拦在了里面，语气冷梆梆的让其回去。

    这一来，让会场略微有些乱，纪委工作组有人开始来讲道理，但是对方不为所动。

    最后，有人说是要去厕所，本以为这样一说，站岗武警会有松动。

    可哪曾想到，厕所没问题，但是有专门的人陪同你去，你在厕所里面，陪同人员就在外面等着，所有人都在监视之下，没有一个人能够自由活动。

    这一下，所有人都被逼在了会场中，会场刚刚的舒缓的气氛，又变得压抑了。

    气氛一压抑，时间就好像过得特别慢了，陈京说只过去谈五分钟，但是给人的感觉，好像他已经出去了好几个小时了！

    陈京走了，大家觉得心头一松，但是现在，所有的人却都希望陈京能够尽快的回归，人都是有好奇心的，都想知道，陈京葫芦里面究竟卖的什么药！

    不知过了多久，终于，陈京推门进来了，他后面，章铎紧随其后。

    陈京的脸色有些阴沉，而章铎的神色却有些得意。

    两人进门，会场立刻安静，所有的人都向两人行注目礼。

    陈京道：“行了，老章，你去做，我们继续开会！”

    陈京顿了顿，指了指成森：“我让你带的人呢？”

    “王金！”成森一叫，一个干练的汉子从椅起身来，一看这汉子的身形眼神，就能看出来，其是办案的老手。这是督查室的王牌督察员！好的把握住时间，只要能够问出大概来就行，就马过来汇报…”

