    临近年底，娱乐频道各个节目组都开动起来，希望在年度的最后几个月，交给领导一份满意的答卷。

    《今晚80后脱口秀》节目组为了下周的第一期节目开播，同样在做着准备。

    茶水间，谭越接了一杯咖啡，坐到卡座里，对面是喝着白开水的导演张鹏。

    “谭老师，咱们节目基本都筹备的差不多了，但主持人一直没定下来，这可怎么办？”张鹏有些愁眉苦脸的说道。

    这些天，张鹏也跟着谭越面试了好几批主持人。

    一听说《今晚80后脱口秀》要招主持人，不只娱乐频道有主持人心动，其他频道的主持人也有很多跑过来想要试试。

    但大多数都没通过，有两三个还不错的也是让回去等消息。

    张鹏和谭越聊了一下，知道谭越对这些人其实都不满意。

    张鹏也是在台里工作多年的导演了，以前在都市频道也是出过成绩的，不然也不会被调到娱乐频道来给谭越做搭档，能力这方面是很出色的。

    这段时间，张鹏也一直在研究新节目，有不懂的地方就直接找谭越询问，力求把节目吃透。

    起初他还不太明白为什么谭越对主持人要求这么高。

    但随着他对《今晚80后脱口秀》了解的越多，才越发现主持人相对于这个节目的重要性。

    他以前也研究过大火的《智慧树》，如果说《智慧树》是台上的所有人承担亮点，包括红果果绿泡泡这一男一女两位主持人，还有好几个嘉宾家庭，这都是吸引观众的地方。

    那么《今晚80后脱口秀》的最大亮点的承担着则是主持人，一切的镜头都给主持人，这要求就高了，不光是需要主持人有深厚的主持功底，还需要能熟练的抖包袱，包袱还要抖得自然，让观众能接住。

    唉，确实有点棘手啊。

    谭越喝了一口咖啡，把咖啡杯在手里轻轻的转动，脑子里也在想着节目主持人的事情，“节目想要发挥最出彩，离不开一个合适的主持人? 但一直找不到契合我们节目的? 要是找其他主持人凑合一下，我又不太舒服。”

    听了谭越的话? 张鹏也一阵儿的脑壳疼。

    谭越能做出《智慧树》那种大爆节目? 他是尊重的。而且这段时间和谭越接触越多，越发现谭越的想法天马行空? 有时候随口说出一个，就是让他眼前一亮的好点子? 对于谭越? 更是越发的佩服。

    同样的，越发现谭越的优秀，他也更期待这次和谭越合作，《今晚80后脱口秀》会不会也能有《智慧树》那样出色的成绩？

    前两天卫视那边发公告? 说原《智慧树》导演郑光因为成绩出众? 《智慧树》收视率破十六，直接就给调到了卫视。

    郑光的表舅是省台的副台长这件事，张鹏是不知道的，他还以为是郑光是因为《智慧树》才被调到卫视担任副导演。

    事实上也确实是因为《智慧树》，没有《智慧树》加成? 郑光就算有关系，也很难进卫视。

    这个方面? 张鹏想的其实也不差。

    郑光的例子在那里摆着，如果《今晚80后脱口秀》也能有那么好的成绩? 张鹏不认为自己比郑光差，运作一番? 说不定也能进卫视。

    不过? 他之前收视率破10的节目都没有带出来过? 现在突然想要新节目达到《智慧树》的那种程度，不可谓不是一种奢望，只不过，还有谭越嘛。

    “谭老师，我们要不要去省台找一下？”张鹏建议道。

    对于节目，他当然希望最好的呈现出来，收视率能更高，谭越不想将就，他也同样不想将就。

    济水市电视台里主持人虽然有不少，但是和省台里面的主持人相比，无论是数量还是专业素养，都还是要差一个层次的。

    济水市电视台里没有合适的主持人，省台里未必没有啊，很有可能找到。

    只不过，张鹏刚刚说完，自己都苦笑着摇了摇头。

    “谭老师，咱们要去省台找主持人，可能还比较麻烦，唉。”张鹏叹了口气。

    谭越也点了点头。

    一个原因是省台的主持人眼界高，哪里会屈尊降贵去市里的电视台，别跟人家说《今晚80后脱口秀》节目以后潜力有多大，收视率没出来之前，谈这些都是耍流氓，人家也基本不会信。

    另一个重要原因，就是人事调动的问题了。省台想要从市里调人，那就是一句话的事情，毕竟职级在那里摆着，只需要省台的领导打个招呼就行。而市台想要把省台的人调过来，那就是从上往下的调动，一批流程走下来，都不知道几个周之后了。

    《今晚80后脱口秀》下周日就要开播，根本拖不下去。

    谭越把咖啡杯里的咖啡喝完，道：“这件事我再想想办法，这两天就要把人选定下来，下周三之前必须正式开拍。”

    张鹏点了点头，道：“谭老师，我们一起想办法，办法都是人想出来的，你压力也不要太大。”

    张鹏顿了一下，才无奈道：“不过主任他们应该也在盯着，今天在洗手间主任还跟我说怎么主持人还没定下来呢。”

    谭越听了只能苦笑。

    两个人说完，张鹏就拿着杯子起身离开了，谭越则是又去接了一杯咖啡，回了自己的工位。

    节目组的其他方面都筹备的差不多了，就差主持人没有到位。

    谭越和张鹏也都对此很上心，但谭越觉得面的这些主持人还差点意思。

    ......

    《今晚80后脱口秀》的主持人一直没定下来，果然连主任都坐不住了。

    这个节目可是周末黄金档的重点节目啊！

    论时间段的重要性，是仅次于周六晚八点的，这次李树堂离开之后，这么重要的时间段都没有给频道里那些收视率破10的节目，而是筹备了一档很有潜力的新节目。

    对于《今晚80后脱口秀》这档新节目，从台领导到总监、主任，都在关注着，可真不能出什么岔子。

    下午，娱乐频道主任高全办公室中。

    “坐，我把你们两位叫过来，是想聊一聊节目的事情。”

    高全让谭越和张鹏坐到沙发上，自己则坐到了另一侧，笑着说道。

    等两个人坐好，高全才继续问道：“我听说，咱们节目的主持人还没有定下来是吗？”

    谭越点了点头，道：“是的，主任，最近我和张导也面试了一些台里的主持，但都觉得主持风格和节目不是很搭，所以就一直没定下来。”

    “对于脱口秀这种节目，主持人的作用至关重要，所以我们也不敢大意，想找到能契合我们节目的主持人，但一直没找到，就一直拖下来了。”

    高全眉头微皱，道：“都不合适吗？”

    高全苦笑着点头道：“是啊主任，这几天我和谭老师面了三四批，其中有的主持人能力很好，但和我们节目的风格不太符合。”

    高全听了也有些头疼，“这样啊。”

    《今晚80后脱口秀》是频道里乃至台里的重点节目，肯定是不能大意马虎的，节目做得太糙，收视率怎么保证？领导们对这个节目可是寄予了厚望的。

    但下周节目就要搬到电视上播出了，拖下去肯定是不行的。

    看着高全主任纠结的表情，张鹏小声道：“主任，我和谭老师之前有过一个想法。”

    听了张鹏的话，高全立马来了精神，好奇道：“什么想法？直接说就是，如果对节目有好处，我肯定是支持的。”

    张鹏道：“上午的时候，我和谭老师看了省台主持人的资料，有两个主持人挺符合《今晚80后脱口秀》的，如果能从省台调人过来，那就太好了。”

    高全一愣，没想到张鹏说的方法是从省台调主持人，顿时眉头就皱了起来。

    谭越和张鹏没做行政这块，可能觉得从省台调人很简单，但高全很清楚，这里面涉及到的部门可不是一个两个，而且还是从上级部门调人过来，就更棘手了。

    光是邮件，就得走个十几封，麻烦的要死。体制内的工作有好处也有坏处，这一点就是僵化的一方面。

    高全深吸一口气，道：“这个有点麻烦，而且下周节目就要播出，正常走流程肯定是来不及。”

    “这样吧，我等会儿和总监商量一下，能不能先把人调来，然后再走流程。”

    听了高全这么说，张鹏和谭越都挺高兴，

    “那麻烦主任了。”

    “哈哈，这就太好了，辛苦主任。”

    两人松了一口气，觉得事情有解决的眉目了。

    咚咚咚。

    这时候，办公室的门被敲了两声。

    高全转头看过去，道：“进来。”

    外面的人推门走了进来，居然是总监马万里。

    高全、谭越、张鹏三个人立刻站了起来，和马万里打招呼。

    马万里也没想到谭越和张鹏也在这里，笑道：“都在这里，这是谈工作呢？用不用我先回去？哈哈。”

    高全连忙道：“别，总监，正有事情要找你商量呢。”

    说着，高全向后退了两步，把自己这一侧的沙发空出来一个大位置给马万里。

    马万里有些疑惑的坐下，看向三人道：“怎么回事？”

    高全就把《今晚80后脱口秀》遇到的问题，还有打算去省台调人得想法说了一下。

    马万里听了微微皱眉，摇头道：“这个不太好办，我还得报给台长，台长办公室的人还得去和省台交接，流程走完黄花菜都凉了。”

    马万里说完，高全、谭越、张鹏三个人脸色都是一垮。

    看着三个人愁眉苦脸的样子，马万里呵呵笑了笑，道：“我觉得咱们台里倒是有一个人应该很适合做这个主持人。”

