    第85章 我仙缘圣地，又出龙了！

    叶辰没有在乎他们的声音。

    他做了那么久的高人，到还不至于跟几个弟子计较，再者他们也不敢多说什么。

    叶辰的旁边乃是大乘境的首席长老徐秋雅，洞虚境的圣女。

    随便一句话便会被她们听去，若是说了叶辰的坏话，她们只怕会被他们直接给剁了。

    所以，玉霄峰的那些男修士，也有自知之明。

    三人径直走进了玉霄大殿。

    这时候，玉霄掌门正坐在大殿之中。

    见到徐秋雅前来，连忙起身。

    徐秋雅现在已经是大乘境界，而玉霄掌门也是大乘境界，所以见到徐秋雅前来，自然起身迎接。

    这时候，玉霄掌门见到了从未出过仙瑶峰的叶辰有些惊讶。

    玉霄掌门自然是认识叶辰的，叶辰是仙瑶圣母的儿子，玉霄掌门是仙瑶圣母的师兄，所以，玉霄掌门去仙瑶峰的时候，也见过几次叶辰。

    叶辰来到了玉霄掌门的面前道：“叶辰见过师伯！”

    这时候，赵夕瑶蒙着嘴，有些好笑。

    玉霄掌门叫叶辰师叔，叶辰叫玉霄掌门师伯，他们这辈分，她已经分不清楚了，所以便笑了。

    玉霄掌门见到叶辰，连忙道：“小辰吧，无须多礼，无须多礼！”

    “小辰，师伯见你多年未曾出仙瑶峰，今天怎么出来了？”

    这时候，叶辰笑了笑道：“师伯，我今日前来，是准备下山历练，所以前来告知你一声。”

    此言一出，玉霄掌门有些震惊。

    下山历练？

    他可是记得，叶辰乃是废灵根啊！

    废灵根，也就是说，叶辰不能修炼。

    这下山历练，不是和送死无疑吗？

    此刻，大师姐徐秋雅和七师姐赵夕瑶也连忙行礼道：“我们也要陪同小师弟下山，所以前来告辞！”

    玉霄掌门看向徐秋雅和赵夕瑶。

    然后在看了看叶辰。

    这小子，一个人下山，就要拐走他们仙缘圣地的首席长老和圣女吗？

    不行不行，绝对不行！

    再说了，叶辰不能修行，实力肯定不够，如果就这样下山去的话，惨死在历练的路上，那时候，仙瑶圣母得多伤心啊。

    所以，不能让他们下山！

    玉霄掌门嘿嘿一笑：“小辰啊，我知道，你今年已经十六岁成年了，所以想要下山表现一下自己对不对。

    可是你知道吗？山下可是非常危险的，不仅有着形形色色的修行者，还有着很多匪寇，还有魔教，对了，还有其他种族的人。

    我告诉你，那些匪寇魔教可不是好惹的，也许一个不小心，就会被他么直接杀了。

    所以，我认为还是不要下山的好。”

    叶辰看着玉霄掌门，自然明白玉霄掌门是什么意思。

    很明显，玉霄掌门是将自己当做了八年前那个废灵根的叶辰了。

    可是，他哪里又知道，前两天，他是师叔师叔的叫自己。

    不过，叶辰也不是跟他计较这些的时候，他淡淡一笑道：“师伯，我知道山下危险，但是我也听说，山下有很多有趣的地方，所以我想要出去走走！”

    “呀，小辰，再怎么有趣，也不能用自己的生命开玩笑啊！你若是下山去有个三长两短，你让我如何和你母亲交代啊！”玉霄掌门连忙道。

    叶辰看着玉霄掌门，继续道：“我母亲她已经同意了！”

    “同意了？”玉霄掌门有些不敢相信。

    他不知道仙瑶圣母是怎么想的，叶辰又没有修为，若是让他下山去，实在是太危险了。

    “嗯，我们此次前来，就是为了告知掌教一声。而且我身边有两个师姐保护，并不担心自己的安全问题。”叶辰道。

    玉霄掌门看着叶辰，他心中明白，看来自己很难阻止叶辰了。

    叶辰要下山倒是无关痛痒。

    但是要是将仙缘圣地的首席长老和圣女都拐跑，那仙缘圣地的声势，必定会弱几分啊。

    这时候，玉霄掌门也不准备劝叶辰了。

    他看着叶辰说道：“小辰，你要下山也可以，但是，你自然明白仙缘圣地弟子下山历练的两个条件吧？”

    下山还有条件？

    这叶辰可没听说。

    可能是平时都忙于修炼，所以没听说过。

    叶辰看着玉霄掌门问道：“不知道是什么条件，还望师伯告知？”

    这时候，玉霄掌门提高了嗓音道：“第一，凡是下山历练者，不得低于十六岁！”

    “当然，我知道你今年刚满十六，这一条已经符合了，不过这第二嘛！”

    “第二是什么？”叶辰问。

    “第二，为了保证弟子生命安全，凡是下山历练者，不得低于化神境。”玉霄掌门说道。

    “哦！”

    叶辰哦了一声。

    不得低于化神境。

    自己的渡劫境的修为，够不够了？

    “师侄，虽然你年龄满足了，但是在修为之上......只怕师伯不能让你下山了。”

    这时候，叶辰微微一笑。

    “师伯，你看我现在的修为够了吗？”

    叶辰顿时释放出了自己的真气。

    顿时，化神初期的修为出现在了叶辰的身上。

    玉霄掌门回头一看，顿时大惊。

    不敢相信。

    “怎.....怎...怎么可能？”

    他清清楚楚的记得，叶辰是废灵根，废灵根不能修炼，为什么现在叶辰竟然表现出来了化神初期的修为，这是为什么？

    “小辰.....你不是废灵根吗？”玉霄掌门无比震惊的看着叶辰问道。

    叶辰笑了笑道：“师伯，其实我早就可以修炼了，只不过母亲叮嘱我要低调，所以我便一直隐藏，没有暴露出自己的实力。”

    这时候，只见玉霄掌门还是不敢相信。

    “就算你能够修炼，但是八年的时间，你怎么修炼到了化神境界？”玉霄掌门再度问道。

    叶辰笑了笑。

    八年时间，他可不止修炼到了化神境界，他可是渡劫境的大能了。

    “小辰，你可以让我看看你的灵根情况吗？”玉霄掌门震惊的问道。

    叶辰没有拒绝，也没有隐瞒。

    顿时透露出了自己的灵根。

    看到灵根的那一刻，玉霄掌门无比震惊，一句话都说不出来。

    只见叶辰的灵根之上，竟然拥有金木水火土五种元素，也就是说，叶辰的灵根，竟然是传说的神灵根！

    “神....神灵根？”

    他没想到叶辰竟然是神灵根，现在，他终于明白了仙瑶圣母要叶辰隐藏身份的原因了。

    若是让人得知仙缘圣地有个神灵根的弟子。

    届时，不仅仅是落云城的仙门，只怕是整个东皇国，都会来抢夺吧！

    叶辰看着惊呆了的玉霄掌门道：“师伯，我们现在可以离开了吗？”

    玉霄掌门只好点了点头。

    叶辰带着大师姐和七师姐离开之后，玉霄掌门才喃喃道：“既无敌祖师和圣子叶孤城之后，我仙缘圣地，又出龙了！”

    ?  ?深夜更新，求推荐，求收藏！

    ?  

    ????    

    (本章完)

