 龙隐通知把医院的停车场封了，自然是引起了一些怨言。

因为开车到医院的，除了来看病的人，还有医院的医生和护士等工作人员。

只是现在德林医院这么红火，医院的福利都提上来了，众人也只能是暗自埋怨，而不敢有其他的言语。

龙隐虽然知道封了停车场会带来一些不便，但是，在当前的情况下，也只能是不得已而为之。

因为现在的德林医院空间太小了，却要接待这么多人，闹矛盾是必然的。

尤其是一个个领导、富豪、公子哥，那排场是一个比一个大。

进入医院就要停车位，没有停车位就让医院想办法。

医院怎么想办法？

把其他停车的人赶出去？

这要是纠结起来，那事情就太多了，还耽误了医院的日常。

所以，综合种种情况考虑，龙隐干脆就把医院停车场封了。

至于新的德林医院修建起来以后，那边空间广阔，再谈论其他的事情。

当然，封锁停车场肯定会带来不便，如同员工等人上下班就不方便。

但是，暂时忍耐一下不是不行。

当然，至于停车费和打车费等等，龙隐到时候会给宁欢欢打声招呼，暂时会帮大家报销的。

进入医院以后，龙隐才发现小小的医院，真的是到处都是人。

没有办法，因为德林医院的名声已经传出去了。

这里有神医，只要是还有救的，基本上都是药到病除。

在这样的情况下，普通人的从众心理，那是一点小病也往德林医院跑。

总感觉不让神医看病，他们心头不放心。

实际上，一些小病，在其他地方不就可以处理了吗？

龙隐巡视了一圈医院的情况，发现医院里面其他的诊室情况都还好，看病的人虽然有，就是普通的情况。

但是，来到谷璃办公室门口的时候，一大群人挤在那里，排队的人，都已经沿着楼梯不知道排到什么地方去了。

看着排队的那群人，龙隐眉头直皱。

他一眼看去，就发现这群人里面有些人是无所事事，根本就没有病。

还有大部分的人，是一些小毛病。

只有少部分人，是真的呈现病态的情况，显然那些人才是需要治疗的。

龙隐暂时没有表示，越过人群进入了办公室。

“喂喂喂，新来的，排队去！”

后面的人立刻喝道，“我都排了半天了，都一直在等着，你敢提前插队？”

排队的所有人，都在瞪着龙隐。

仿佛龙隐要是继续插队，就要龙隐好看。

看着众多恼怒的目光，龙隐急忙说道：“我不是来看病的，我是来找谷璃医生的。”

“滚开！又是一个来追求谷医生的！”

顿时又有人大怒道，“要不是你们这群混蛋耽搁时间，谷医生肯定可以治疗更多的人。”

尼玛！龙隐只得又说道：“我是医院的老板，我找谷璃有事！”

“草，老子还是太守呢！这个星期已经冒出来三个老板了，还用这招？”

龙隐顿时心中暗怒，居然有人跑到医院来追求谷璃，还用他的名义？

他只得在办公室门口喊道：“谷璃，出来一下！”

片刻之后，谷璃和一个病人一起走了出来，看到龙隐，笑着问道：“你怎么来了？”

龙隐有些惊讶地看着谷璃，问道：“你这是多久没有休息过了？”

他可是清楚，谷璃是一个修法者，那精神是非常强大的。

但是，现在谷璃满脸憔悴，显然已经是很疲惫了。

“哪有休息的时间啊！”

谷璃指了指排队的队伍，“还有这么多人等着看病呢！”

龙隐果断地说道：“先休息一阵再说！”

他请谷璃来医院工作，那是希望药王谷走出来，不要龟缩在药王谷里面。

当药王谷的人开始走出来以后，可能会让药王谷改变行为，对药王谷以后的行事方式产生有良好的改变。

当然，要是谷璃能够辛苦工作，多帮助德林医院赚点钱，他是没有问题的。

但是，这并不表示他不把谷璃当人看。

“我是老板，我现在命令你给我休息。”

龙隐严肃地对谷璃说道。

其他人等候看病的人顿时不满了，纷纷叫嚷道：“那我们怎么办？”

“你们怎么办？

你们可以找其他医生。”

龙隐淡淡地说道，“这医院上下这么多医生，他们难道就不可以医治？”

刘春风原来就有神针刘的名声，在经过他的调教以后，医术也是非常厉害的。

还有孟岐山等人，这些统统都是中医好手，偏偏挤得谷璃这里干什么？

“我们就要谷医生看病！”

有人不服气地说道。

龙隐笑呵呵地说道：“我现在宣布谷医生休假，想要找谷医生看病，三天以后再来。

你要是对我的决定不服气，你可以去其他医院看病。

对了，你们可以不服气，但是，最好不要有其他的举动。

我这医院的保安，人手是很充足的，有什么举动后果自负。”

“我叔叔是处长，我就是给他排队的......”有人冷笑道。

可是，他话还没有说完，龙隐立刻说道：“我刚刚在医院门口把探长的老婆处理了，你叔叔要是不服气，让他来找我。”

说完以后，他不由分说就把谷璃拉走了。

刚才的那些人，他都打量了一下，至少是没有马上就要死的人。

至于排在后面的人......早就去想其他办法了。

要不然等到排队到他们，也早都病危了。

实际上，真正找谷璃治病的人，都是一些慢性病而已，急性病又怎么可能等得到谷璃出手呢？

看着龙隐把谷璃拉走，一群病人顿时吵翻天。

只不过在骂了一通以后，各自散去。

要么离开医院，要么去找其他医生看病，全部都消散了。

而另一边，龙隐把谷璃带回自己很久都没有使用的办公室以后，把谷璃按在凳子上，又给谷璃倒了杯水，然后摸出两颗养气丹说道：“先休息下！”

谷璃叹了口气，接过水杯和养气丹吃了，振了振精神，问道：“你把我拉过来准备做什么？

不是你让我来看病的吗？

你现在这个举动，是怜香惜玉，还是在可怜我了？”

 