    有一个常识就是，阴物是不能在白天活动的。

    因为阴阳有别，白天的阳光会给阴物带去致命的杀伤力。

    这种状况不会因为阴天下雨而有所改变，因为就算是下雨，也会有阳光存在，只不过被云层遮挡非常稀薄罢了。

     阴物想要在白天活动，要么就是像黑山老妖那样，用本命修为构筑黑云遮蔽阳光，以换取短暂的行动能力。

    实际上这道理也是经费燃烧，只不过燃烧的是自己的修为。

    因为光明不会在意修为什么的，只要出现就会给予其打击。

    这种方式出现在阳间，待的时间越长，消耗的修为也就越大。

    还有一种就是，被逼急眼了，不顾一切的在白天显出真身来。

    就像是此时的姥姥这样，硬抗着白天的灭杀，显出了自己的真身来拼命。

    暴露在白天之中，哪怕下着雨，天上全都是乌云。依旧是每时每刻都在消耗着它的道行。

    等到道行消亡到撑不住的时候，它也会随之灰飞烟灭。

    可姥姥却是别无选择。

    再这么傻傻的待着被人家摆弄，绝对是死的凄惨。

    姥姥的真身，并非是外相所显的那样，是一颗大树，而是千年夜叉鬼。

    有着满是利齿的大嘴，外加狰狞舌头的那种。

    显出真身之后，顾不得身上的真火，直接嚎叫着扑向了王霄。

    在它的感知之中，王霄的威胁力最大。

    既然威胁最大，当然是要先拼命干掉了。

    看着向着自己冲过来的怪物，王霄下意识的去摸腰畔的照妖枪。

     可当他察觉到四周空气之中那不同寻常的变化的时候，手又收回来了。

    举起雪饮狂刀，王霄怒喝一声干脆利落的迎了上去。

    在后面打酱油的傅清风，看到这一幕之后，下意识的转头去看了一眼那个想吃天鹅肉的宁采臣。

    果然，那位老兄畏畏缩缩的躲藏在了人群的后面，不是看到他那背着的标志性的书框，都找不到他人位置在哪儿。

    姑娘叹息一声‘都是男人，为什么差距那么大呢。’

    所以说了，男人苦，男人累。

    在女人的眼中，身边的男人就得和贝克汉姆比颜值，和比尔盖茨比家产，和巨石强森比身体，和加藤yin...没啥事了。

    这边王霄面对着小孩子看到了会做噩梦的姥姥，上来就是手起刀落，直接斩断了几根恶心的舌头。

     像是这种拥有实体的东西，在可以被物理攻击的情况下，王霄不会畏惧任何对手。

    当然了，成就仙体的那种不算。

    姥姥虽然又丑又发狂，可在王霄面前却是毫无办法。

    逼的近了，人家直接刀斩。离的远了，又是飞符纸过来。

    而且身边还有燕赤霞他们在攻击牵制，姥姥怒吼连连，却是毫无办法。

    眼看着姥姥的伤势越来越重，身上都开始冒黑烟了，知秋一叶大笑着喊“要赢了。”

    王霄直接咧嘴。

    一般情况下，这种时候喊这种话的，都会招来大怪。

    果然，空气之中出现了剧烈抖动的涟漪。随之就是漫天的黑云压顶，抬头看向天空，那不是之前的雨云了，而是可怕的，近乎于纯粹墨色的黑云。

    这些黑云以极快的速度笼罩大地，跟着就是让人忍不住颤抖的刺骨阴风。

    阴风与冷风的区别，就在于一个作用于表面，而另外一个则是深入骨髓，让人精气流失的那种。

    这还不算完，四周的地面上迅速裂开，从地下涌出了大量巨型墓碑。

    这些破土而出的墓碑，一个个漆黑如墨，散发着让人心惊胆颤的阴冷气息。

    王霄收刀而立，看着眼前这气势恢宏的出场秀，微笑着在嘴角勾起一抹笑容“好大的排场。”

    排场的确是不小，那边燕赤霞大喊着“有鬼王要来阳间了，速速退避！”

    黑山老妖，一个据说有着万年道行的鬼王。

    它打破了阴间与阳间的界限，硬生生的在姥姥即将被诛杀的时候，降临来到了阳间。

    当然，不是它的真身。

    看着那穿戴着古代甲胄版铠甲的枯骨，王霄眯起了眼睛。

    ‘不过是被唐三藏用土地雷把脸都给炸黑了的小角色，装什么哔呢。’

    身受重伤的姥姥哈哈大笑着，狼狈不堪的奔逃到了那黑山老妖的身边。

    它直接下拜行礼“求大王为我报仇雪恨呐。”

    那黑山老妖的化身，空荡荡的只有两团冥火晃动的眼眶，向着王霄他们看了过来。

    那一瞬间，哪怕是王霄也感受到了心神遭遇猛烈冲击。

    其他人都更不堪了，傅清风他们，还有左千户的手下们更是直接哀嚎着倒在了地上。

    黑山老妖口出人言“今天乃是阴间的黄道吉日，宜嫁娶。把聂小倩给我。至于这些人，等事情办完了再来收拾他们。”

    黑山老妖在进行一个持续了万年的古老法术，每隔千年就要找一个有着特殊生辰八字的女鬼作为祭品。

    现在正是到了紧要关头，自然没功夫理会小角色们。

    姥姥手一招，就从土里抓出来一个骨灰坛。

    恨恨的瞪了王霄一眼，它就转身把骨灰坛递给了黑山老妖。

    空间涟漪再现，黑山老妖拿着骨灰坛，与姥姥一起消失不见。

    墓碑重归地下，天空之中的浓密黑云也是消散不见。

    如果不是之前地上还残留着许多姥姥的肢体，甚至会给人一种身在梦中的感觉。

    “诸位。”左千户上前拱手行礼“我必须带着钦犯去京城，就先行告辞了。”

    “你走不了。”

    王霄直接摇头“姥姥未死，它布置下的鬼打墙还在，你们出不了这片树林。”

    “那怎么办？”

    众人商议对策的时候，一道带着哭泣声响的哀嚎传来。

    目光看过去，只见那宁采臣踉踉跄跄的冲了出来“小倩呐~~~”

    王霄咧了下嘴，收回目光看向燕赤霞“虽然不知道黑山老妖为何需要聂小倩的魂魄，不过肯定不会是什么好事情。”

    “对啊。”知秋一叶大喊“它不是说了吗，要办完事再回来收拾我们。”

    “燕大侠。”

    王霄轻吸口气，对着燕赤霞说“无论是为了什么，我们都得进阴间杀掉姥姥，抢回聂小倩的骨灰坛。”

    姥姥肯定要杀，不然的话走不出鬼打墙，会被一直困在这片树林里。

    聂小倩的骨灰坛也要抢回来，否则的话让黑山老妖的邪恶法术成功，那就得更加倒霉。

    燕赤霞也是分的清轻重，他点了点头说“可以，不过要等到天黑之后才能进去。而且必须在天亮之前回来，否则的话进去的人就再也出不来了。”

    王霄招呼众人过来，把这边的事情说了一遍。

    然后，他说“这次的事情很危险，而且大量的活人进入阴间，会引起不必要的麻烦与危险。所以，这次只能去几个人。”

    目光扫过众人“我，燕赤霞，知秋一叶，左千户，夏侯剑客。我们五个人进去阴间做事，你们是否愿意？”

    其他人自不必多说，关键是左千户。

    他想了想说“我愿意随你们一起去。”

    不是他想做个降妖除魔的好人，而是不解决姥姥的话，那这里的鬼打墙就解不开。

    他们出不去，自然就没办法完成押运钦犯去京城的命令。

    “我也去！”

    那边宁采臣喊了起来“我要去救回小倩！”

    都没用王霄说话，知秋一叶就嘲讽他说“你去了能做什么，给鬼卒们增加口粮吗？”

    都说百无一用是书生，至少现在这种情况下，带着宁采臣过去，那就是给自己增加累赘。

    宁采臣还在讲述聂小倩对自己是多么的重要，自己必须要去营救她云云的废话。

    只可惜现在众人都是在为生存而发愁，真心没有几个人愿意做他的听众。

    众人干脆的坐在了地上，开始吃干粮喝水补充体力。王霄还抽空去密林里上了个厕所。

    回来的时候，傅清风找到了他“公子侠肝义胆，小女子佩服。”

    王霄微微一笑“没有你说的那么了不起，就是为了能活下去罢了。”

    这种实在话，让傅清风更加敬佩了。

    她拿出了一块玉佩递给王霄“这是家母在我出生的时候，从寺中求来的护身符。”

    看着玉佩，王霄很想来上一句‘我是道家的人，不用佛门的东西。’

    不过人家一片心意，总不好这么硬生生的拒绝。

    接过玉佩，道谢之后，王霄拉着傅清风就往密林之中走。

    看到这一幕的傅月池，忍不住的跺脚生气。

    “公，公子。”

    傅清风也是大为惊讶，她连连说“太快了，不行啊。”

    走进密林之中，王霄疑惑的看着面红耳赤的傅清风“我只是告诉你有可能走出这片密林的办法，你说什么太快了？我太快了？”

    傅清风也是红了脸，明显是自己想歪了。

    “如果我们明天天亮之前没有回来。”王霄安抚了一下紧张的想要说话的傅清风“我是说如果。如果真的没有回来，那你就带着这些人，向着正东方向走。”

    “可是走不出去啊。”

    “不光是走路，地上有草要拔出来，看到荆棘要铲除，遇上树木必须要彻底砍断。只要坚持下去，肯定能够走出去。”

    所谓鬼打墙，实际上也是幻术的一种。

    不跟着感觉走，干脆利落的直接破坏性前行，自然是有机会破解。

    她们外面的人手这么多，而且人人都有兵器在手。这片密林实际上的面积也没有那么大，并非是出不去。

    傅清风恍然，这下明白为何王霄要拉她进密林说了。

    若是被左千户听到，必然是要直接带着傅天仇走人的。

    想到这里，她深深的向着王霄行礼“多谢公子，公子一定会回来的！”

