    卫然写信给了四个大人物，结果一个都没来。

    这个结果足以让完颜承鳞笑出声，卫然只能叹气。

    没办法了，靠自己吧。

    其中桓侯没来其实是可以预料的，身为一个军方大佬，桓侯最希望看到的是一个濒临灭亡的囚雷谷和一个衰弱的赤魔门。

    薛楚夜没来最致命，想必是被什么给绊住了，不过卫然不知道是上官虹伶亲自前往去拦截薛楚夜。

    卫然身上电光大盛，多年前他就一直立志成为雷电法王，没想到这一回在雷池的帮助下暂时实现了愿望。

    而完颜承鳞也是毫不留手，直接开启了强力状态，额头上出现了5块红色的鳞片，那排列的形状……就像华为的logo一样。

    任正非给你多少钱？我雷军给你双倍！

    两人还未交手，忽然远处传来一声呼喊：“卫然！我来助你！”

    卫然远远看到平息飞速赶来，本来想开口阻止，不过用红莲天眼一看，似乎已经达到了观星境的样子？

    于是他犹豫了一下。

    就是犹豫的这一下，完颜承鳞刷的出剑，一道两百尺长、力道千钧的恐怖黄色剑光带着沛然莫御的气势，把平息给斩飞了出去。

    可怜的平息，飞快的跑过来，然后飞快的被斩回去。

    好歹是个观星境啊！一招就秒了？守脉人长老要不要面子的？

    卫然看得心惊肉跳，如果完颜承鳞随手一剑都有这样的威能，那岂不是比贺佐鹏还要厉害一大截？

    那也太恐怖了吧！

    不过卫然注意到完颜承鳞额头上那5块红色鳞片，有一块暗淡了下来，顿时松了一口大气。

    原来刚才那样恐怖的一招，完颜承鳞只能用5次。

    幸好是这样，不然根本没法打。

    卫然扫了一眼平息的伤势，发现他没有生命危险，这才放下心来。

    完颜承鳞继续追击平息，卫然冷哼了一声：“当我不存在吗？”

    嗡的一声大响，那不是卫然出招，仅仅是卫然在移动。

    仿佛闪迅雷光一般，卫然的每一次闪烁冲锋，都会带动周围空气嗡嗡作响，这就是雷电法王的威能。

    电光滋滋声中，卫然挥剑一斩，呼啦带起一阵狂风，直接把完颜承鳞的身躯如同破麻袋一般斩飞了数百尺！

    卫然自己都吓了一跳——我怎么这么强？

    雷池给我的临时力量也太强了吧？

    卫然兴奋得浑身颤抖——原来我这么厉害，看来不必苦等薛楚夜的到来了，也许我一个人就能解决完颜承鳞！

    完颜承鳞的身躯刚刚一落地，便强忍伤势反弹而起，足踏魁罡而进，反过来一剑斩飞了卫然！

    从完颜承鳞被击飞到反击，不过是一眨眼的功夫，仿佛一个皮球被大力弹来弹去。

    卫然从碎石废墟中站起，身上有微微的血迹。

    这种高等级的战斗，总是会吸引不知死活的旁观者。

    有旁观者见卫然受伤，顿时大声为谷主助威。而细心的旁观者则是看着完颜承鳞面露惊愕。

    谷主受伤了！

    谷主竟然也会受伤？

    完颜承鳞抹了抹嘴角的血痕，淡淡道：“我已经有60年没受过伤了。”

    卫然的状态前所未有的好，他并不搭话，又是嗡的一声，发起暴烈的冲锋。

    两人的身形以惊人的速度撞击在一起！

    呼啦！狂风爆开，强大的气劲对撞，所激起的狂风吹得旁观者的眼睛都睁不开。

    一时间飞沙走石，有些离得近的人直接站立不稳，被吹飞了出去。平息奋力想抱住一根折断的大柱子，然而他被完颜承鳞打伤，手上无力，竟抱不稳柱子，被远远的吹走了。

    各位强者在狂风面前如同弱小的三岁小孩一般，陆续被吹飞。

    这仅仅是战斗的余波！

    他们无法想象承受正面冲击会是什么后果。

    被吹飞者们胆战心惊地趴在地上，捂住眼睛避免被飞石所伤，心中的惊骇怎么也无法掩饰。

    这就是强者的世界吗？

    完颜承鳞的剑名叫紫电青霜，是白虎使兄长王将军的宝物，不过即使王将军亲临此地，也不得不承认此剑在完颜承鳞手上发挥得更加出色。

    “你的凌绝天魁步还是我教的！何必在我面前班门弄斧？”完颜承鳞很久没有亲自面对过这样的强敌，激动得热血沸腾。

    两剑相撞，发出“锵”的巨大声响，那声响之大，震得地面碎石跳跃，离得稍近的旁观者被震得头昏眼花。

    这一次对拼是卫然吃了亏。

    他的身体被狠狠抽飞，撞在一根大石柱上，深深地嵌了进去。

    卫然抖了抖肩膀，艰难地从石柱里拔出身子来：“你跟我说过，可以把雷法融合在凌绝天魁步之中，不如我现在试一试。”

    “临阵磨枪？你不知道把雷法融入凌绝天魁步是多么复杂的工程！”身上泛起雷光的完颜承鳞面露讥诮。

    复杂？你如果说个别的难点还好，我最擅长解决复杂的问题！

    你当我领悟智慧之道是专门为了参加奥林匹克数学竞赛吗？

    嗡嗡嗡嗡，雷光乱闪，两人身上都带电，速度都是极快，并且都使用了顶级的步法，让旁观者眼花缭乱，根本看不明白发生了什么。

    数百招之后，一声噼啪作响，完颜承鳞被打飞了出去，身体镶嵌在柱子里，就如卫然先前一般。

    完颜承鳞吃力的咳嗽了几声，奋力一挣，那柱子的上半截爆开。

    “如何？谷主你看我这凌绝天魁步怎么样？”

    完颜承鳞面露惊骇：“不过是四五百招的时间，你就已经把雷法融合到凌绝天魁步里！这简直不可思议！”

    卫然笑道：“可别把谷主给吓着了，老实说，如何把雷法融入凌绝天魁步，我在雷池里就已经思考过，并不是刚才临时想的。我缺的只是实践，先前你给我演示过之后，我就明白了所有的关键。”

    但是这么短的时间内就能够投入实战，也很可怕了……

    完颜承鳞面露懊恼：“我不应该用这个的！光论雷电力量，你比我强！”

    卫然身上的气势急剧攀升：“多谢谷主亲身示范，让我实力更上层楼！”

    然后，旁观的囚雷谷弟子们看到了不可置信的画面——沧浪境的谷主，竟然被观星境的卫然给压着打！

    虽然说借助了雷池的力量，但这样压着打，实在太过震撼！

    因为那个辛苦支撑狼狈不堪的人，不是什么阿猫阿狗，而是雄踞东北的一代枭雄完颜承鳞啊！

