
    
    清晨，没有什么风，海面的浪也很小，在洞头岛的一些山峦中间，还笼罩着一层薄雾，从远处看，岛上的一些山峰，仿佛像一座仙山悬于海面。

    今天是和唐学志约定会和的日子，杨七一大早就将出洋的船队开到航线上了，准备和鱼鹰的船队会合。

    这次出洋，他也做足了功夫，将岛上的大小事物全权交给了刘文轩负责，自己带着八艘主力战船出海，洞头虽然恢复到了四五十艘船的规模，但是这八艘船，可在他主力舰船的一半力量。

    可能是能见度太低的原因，他们一直未能发现鱼鹰船队的影子，不过想到今天就是约定的日子，杨七心里还是有些激动。

    此前他虽然去过苏门答腊岛，但那已经是七八年前的事了，何况那时候只是以货商的名义，带着四五艘船，每逢过一些海盗出没地带时都是小心翼翼，生怕遇到大股海盗将船劫了，哪有今天这么大张旗鼓的。

    海风逐渐将雾气吹散，前方视野也慢慢的开阔起来。

    “七爷，来了，快看呐，是船队。”

    桅杆上终于传来了瞭望手兴奋的声音。

    听说船队来了，杨七船上那些水兵们，心头不由一振，不约而同地的将目光转到了南北方向，有些人更是踮着脚，伸着脖子眺望。

    杨七则亲自爬上了第一层桅杆上，双手抱着桅杆，仔细的在海面上搜寻着，果然，他看到在淡淡的薄雾中，看到了那高耸入云的大帆。

    随着那些大帆越来越近，慢慢的，那些大帆后面的庞大船队也呈现在他们的视野中。

    “好，发信号，准别和船队会合。”

    杨七从桅杆上下来，很是激动的吩咐参谋官刘永峰，让他赶紧和前方的船队联系。

    此时，唐学志的人也发现了杨七的船队，由于经过近半个月的演练，在鱼鹰船队通过洞头水寨时，杨七的船队竟然也能很默契的汇入。

    战船一路南下，路经崇武、铜山等地，刘守成和周林得知是唐学志的船队要南下时，二人竟然搭乘战船，前来送行。

    南澳水寨的一处炮台上。

    数十名海盗，簇拥在一名粗~壮男人身旁，他站在人群中，肩上一直扛着一把鬼头长刀，从其他人小心翼翼的模样，足以看出该男子在这群人中处于尊位。

    他看着南北方向的海域，眼神中泛出些许的不屑。

    “船主，唐学志和杨七集结数十艘战船南下，要不了多久就到我南澳岛了，还记得南日岛吗，咱不能不防啊。”参谋官李乐能上前，拱了拱手，对他说道。

    听到李乐能说起南日岛时，刘香佬的心头一震。

    那时候他可是收过诸彩佬的银子，并且和北港一同发兵救援，只是没有打起来罢了，说到底，在唐学志灭了南日岛以后，他也不得不承认，鱼鹰已经是一个相当难对付的对手了。

    “哼，废话，老子岂是诸彩佬那个笨蛋，他们如果敢来，那就让他们瞧瞧咱南澳岛的实力。”虽然嘴巴上不服输，但是在骨子里，他对鱼鹰，对唐学志这个名字还是有些敬畏，打心眼里不想成为他的对手。

    “话是没错，只是小的听说，那日咱的船队在南洋截击他们的商船这事不知道为何传到了他的耳中，大陈山几个将领更是放话，要找咱的麻烦，万一这次他们是冲南澳来的，咱可千万小心呐。”李乐能见刘香佬如此，心里还是担心。

    “李参谋，我看你是被鱼鹰吓破了胆吧，我可算过，咱的人船可比他们多了三成，如果唐学志胆敢来，咱手中的刀可不是吃素的。”先锋官王海轻哼了一声，有些不屑的瞪着李乐能，面色带着微怒。

    “船队，你们看，是船队，是鱼鹰的船队。”

    突然，一个海盗头目指着东南方向，吃惊的喊了一声。

    这时，所有的人几乎都将目光朝着他所指的方向看去，只见海天之际，数个黑影逐渐出现在他们视线中，和他们此前所见过的船队，并没有什么不同。

    “哼，不就是几艘船吗，有什么好怕的。”王海看着那发声的头目，有些不屑的说道。

    “就是，不就是几艘船吗，他们鱼鹰的船，难道还能有咱的船多吗？”

    “对，你说的没错，我早就打听清楚了，鱼鹰只有不到五十艘战船，听说他们去年只派了五艘船去南洋，还被海盗给劫了，可真够惨的，哈哈哈哈。”

    哈哈哈哈！

    “确实可笑，咱去一趟南洋，少说得派二十艘船，看他们多寒颤，只派五艘船去，兄弟们，唐学志肯定是手头拮据才这么做的。”

    这番话，顿时引得海盗头们哈哈大笑，一些人还将话题转向去年鱼鹰船队被劫的事情上。

    “啊，这，这怎么可能，快看啊，他们有西洋船。”

    突然，人群中有人发出震惊的声音。

    刚才光顾着听他们瞎掰，李乐能回过神来后，便在次看向了船队方向，这时，他才发现，刚才还是几个小黑点的船队，已经完全出现在了他们的视线当中。

    那高耸入云的大帆，其中有一支白色舰队格外吸引他的目光。

    卧~槽。

    这些奇怪的战船，不是西洋人的船队吗？

    1、2、3.......11.....

    数了数，如此战舰竟然超过十艘。

    这简直将李乐能吓了一跳，西洋人的战舰他可是见过多次，从苏门答腊到海峡岛，他们出动战舰护航或者运送商品时，也不过出动几艘舰船而已。

    而他今天，竟然一次看到超过十艘。

    这些船难道都是鱼鹰的吗？

    此时，所有人的脸色都变得阴沉起来。

    “不，这不可能，中间那支船队，绝对不是唐学志的，我想这些船应该是荷国人的，就凭鱼鹰，怎么可能有这么多西洋战舰。”

    王海虽然也被吓到了，但鱼鹰的实力虽然不错，但要说他们有十几艘西洋战舰，打死他也不信。

    “看来这唐学志还真有本事啊，竟然能说动西洋人把船卖给他们，不过，这些船上有没有炮就不知道了。”