    天雀州！

    跨州传送阵内，光芒闪耀，一架由九头五爪金龙拉着的豪华车辇，突然出现在了传送阵内。

    车辇一出现后，便自己找了一块空地安静的等待着，过了几个呼吸后，传送阵的光芒，再次闪烁了起来。

    一队三十人的黑甲骑士，出现在了传送阵内。

    只见，这些骑士的身上，都散发着恐怖无比的气息，胯下骑着的黑色威武雄狮，也都散发着一股滔天的凶戾气息。

    一股恐怖的杀伐气息，扑面而来，让传送阵附近的人，忍不住纷纷的后退，连大气都不敢喘一下。

    骑士出现后便走到了车辇的旁边，安静的等候着，又是几个呼吸过后，传送阵的光芒再次闪烁了起来。

    三位年纪大约在五十几岁的老者，出现在了传送阵内，身居中位，留着长长胡子，长相魁梧的老者，一出现后，就忍不住破口大骂。

    “特么的，什么破B传送阵，一次就能传送这点B人。快点调试传送阵，都特么的看个JB呢？少族长还等着呢，去特么晚了，劳资拔了你们的皮！”

    “是，大统领！”

    周围的黑甲骑士们，此时，再也不复刚才的威风凛凛，纷纷都像是爽打的茄子一样，赶紧招呼着，周围看守传送阵的侍者，一起调试着传送阵！

    正在所有人都低头调试传送阵的时候，天空之中，突然出现了一只巨手，抓着九龙车辇、黑甲骑士以及三名老者的身影，就离开了！

    周围负责传送阵的侍者们，这一刻，都吓的脸色苍白的瘫坐在了地上。

    几名侍者，眼神呆滞的看着眼前的空地，声音木然的开口道：

    “刚刚，发生了什么？”

    “我好像是看到了，九头成年的五爪金龙在拉车！”

    “那岂不是最少也是开辟境界的妖兽，甚至也有可能是道启境界的！”

    ......

    “吼！”

    黑甲骑士身下的黑色巨狮，不断的发出一声声震耳欲聋的咆哮声，九头五爪金龙，此时也一样发出了，震耳的龙吟声。

    “慌什么慌，管好你们身下的畜生，劳资特么的还没死呢！”暴躁老者开口怒吼道。

    周围的骑士听到了，老者的话语，忍不住满头的黑线，在心中吐槽道：

    “头，您虽然是没死，但，特么的，我们快死了好不好？也不见您老出手庇护啊！您老这一身输出，全靠吼啊！”

    时间大概过了一盏茶的时间，老者和骑士们，经历了天旋地转之后，再次出现的时候，已经来到了星林大陆的外围！

    “大统领！刚刚是怎么回事儿！”

    一名黑甲骑士，甩了甩晕乎乎的脑袋，忍不住开口问道。

    老者闻言，反手便给那名黑甲骑士一个暴栗，开口道：

    “蠢货！劳资怎么能带出，你这么蠢的兵呢？这特么的还用问么？肯定是英明神武，伟大的族长大人，出手了呗！”

    “少族长，应该是有危险，老李，快看看这里是哪？距离少族长的位置还有多远！”

    听到了白胡子老者的话语，他身边的另一个老者，急忙拿出了一块罗盘，定位了一下他们所在的位置。

    “梵天州，星林大陆！快！少族长就在这个大陆上，快去！”李姓老者开口道。

    “小的们，快，随老夫去救驾！”

    白胡子老者开口后，身上爆发出了一股直冲云霄的恐怖气息，将所有的人都给包裹住了，冲天而起，消失在了原地！

    “大统领，为什么族长不请自出手？反而....”刚刚的那名黑甲骑士，弱弱的开口问道。

    “你特么的怎么能这么蠢？”

    “族长是什么身份，岂能轻易出手？”

    “他老人家，手段通天，肯定是已经知晓了，少族长是遇到了麻烦，需要我们快速去支援！”

    “而少族长他遇到的麻烦，我们就可以解决，根本就无需他老人家亲自出手！”

    “我身边，怎么能有你这样的蠢货，你特么的明天不用来了！”

    “大统领，不是您说的么，小的的愚蠢，才能彰显出来您老的英明神武，小的还想在您老身边，多多学习呢，您老能不能在给小的一次机会。”

    “艹！算你个狗日的会说人话。”

    一行人，在老者的气息包裹下，骂骂咧咧的朝着星林大陆中央的飞升池赶去。

    ......

    封天宇强忍着脑袋之中，传来的晕涨感觉，眼神冰冷的怒视着，场中六大圣地的高手。

    此时，他的心中都快骂娘了。

    “家族的高手，怎么还不来？”

    “怎么跟前世迟到的正义一样呢？”

    “在特么晚来一会儿，自己就要让人玩死了。”

    “倒是我打眼了，没想到你竟然还擅长神魂手段，不过，任凭你在怎么挣扎，也是无济于事的，我劝你最好还是任命吧！”

    “这样你还能少吃点苦头，要不然，我只能将你打成重伤之后，在给你种下奴印。”

    剑阁老祖冷笑的看着封天宇，声音冰冷的开口道。

    刚才封天宇的举动已经彻底的激怒了，这位偏执的疯子，要不是他还有着惜才的心思，现在的封天宇，早就已经成为了，一具冰冷的尸体。

    “哈哈哈哈哈，你一个小小的涅槃境界的老狗，竟然敢这般欺负小爷。今日，小爷就站在这里！有胆子，你给小爷，种下奴印试试！”

    封天宇眼神冰冷的看着剑阁老祖，他知道任凭自己如何反抗，今天算是栽了。

    自己即使是在有手段，也断不可能，逃出对方的魔爪，二者的实力差距实在是太大了。

    与其拼死反抗，要什么狗屁的血性和面子，还不如破罐子破摔呢。

    即使被对方种下了奴印又如何？

    等到自己家族的人赶到之时，杀了这个老吊毛，自己还是可以恢复自由的。

    自己背景无敌，自己怕个吊毛，该拼爹的时候，你得拼啊，谁让自己有这个资本呢。

    “哥！我有一门秘术，可以强行提升自己的修为，我能帮你阻拦他们片刻的时间，你快逃！”司徒青偷偷的，给封天宇传音道。

    封天宇听到了司徒青的传音后，忍不住心头一暖，传音道：

    “不用！相信我，没事儿的。”

    “哥！”司徒青焦急的道。

    “我说了，不用！看着就好！”封天宇声音严肃的道。

    虽然他不知道司徒青，所谓的秘术到底是什么。

    不过，他却能够隐约的猜想到，同时阻拦住六名涅槃境界高手的秘术，要说一点代价都没有，根本就是不可能的。

    事实与封天宇所猜测的差不多，这门秘术是以燃烧司徒青自己的灵魂为代价的。

    一旦，他施展过后，他就会彻底的身死道消！

    “哼！年少无知！诸位道友，一起出手助我！我倒要看看，今日，到底谁能拦我？”剑阁老祖冷哼道。

    其他的几位圣体老祖，听到了剑阁老祖的话语后，纷纷的从身体上，释放出了一股股的威压，朝着封天宇的身体上，镇压了过去。

    与此同时，剑阁老祖的眉心，再次飞出了一枚奴印，朝着封天宇的眉心，飞速的射了过去。

    这一枚奴印，明显要比之前的那枚奴印的气息，强大了很多。

