    箫原烨、箫原石、箫锦云、萧锦力四名箫家长老率先走出祖祠大门，五十余位箫家普通族人紧随五人。

    “随我来!”箫原烨大声道。

    他挥出一柄黑色圆盘飞行法器，踏了上去，其余人也有样学样，紧随箫原烨之后，向着山外飞去。

    平云山不少妇孺、练气族人都被天际情景惊动，大多数人都一脸疑惑，不知如此多族人出山是为何。

    “莫非家族要攻回那五座被黄家占领的灵山了？”平云山半山腰，一名正在扫地的年迈修士，抬头看着天际一幕，出了神，喃喃自语道。

    有此想法的并非他一人，不过猜出家族修士目的萧家族人，并未将此事传出。

    箫原烨为了不让此事在未行动之前被传出，并未将此事告知任何人，就连那召集而来的五十余位练气中、后期族人也是临时召集，待汇集于祖祠之中，这才告知其详情。

    萧家五十余名修士出山后，却被萧原烨挥手示意叫停，他挥出一张传讯符，灵力注入其中，打了出去。

    没过多久，柳道明便踏着一艘飞舟，从远处快速飞来。

    他看着平云山护山法阵外那浩荡的修士队伍，眼中闪过一抹惊意。

    “这五十余号修士竟全是练气中、后期修士，想必这还并不是箫家族内全部的练气中、后期修士，我柳家与之相比，底蕴还是太过薄弱!”柳道明心中嘀咕道。

    天际，萧家五十余位修士的目光齐齐聚在了柳道明身上，虽不知他是何人，可是观柳道明脚下的飞舟，他们便都知晓，来人乃是筑基修士。

    “柳前辈，我箫家以准备好，即刻便可动身!”箫原烨恭敬拱手道。

    “恩!”柳道明应了一声，便不在言语。

    箫原烨身后的五十位箫家普通族人见眼前这幕，便知晓了眼前这名筑基修士将会帮助他们箫家对战黄家。

    有了筑基修士在，众人心中那份担忧也安稳了不少。

    “出发!”箫原烨大声开口，挥手道。

    一行五十余位修士，化做各色光影，飞向远方。

    箫家修士此举声势极为浩大，不少路过的修士纷纷举头观望。

    “凌云郡要乱了!”半里之外，一处荒山上，一名白发修士，眉头紧皱，举头望向天际，低语道。

    与此同时，远在数万里外，同样有一批修士队伍，在一名身穿黄袍，脚踏飞舟的修士带领下，飞向远方。

    三日之后，箫家修士跋涉千里在一处灵山半里外停了下来。

    在箫原烨的挥手示意下，飞行法器上的五十余名箫家修士纷纷取出各自法器，准备御敌。

    柳道明见状，目光紧盯半里外的那做数十丈高的灵山，神识外放，探入灵山之内。

    过半息，他冷声道。“灵山无人!”

    箫原烨听到此语，眼露意外瞟了眼柳道明，对着他轻点了点头，这才招呼着萧家族人御使飞行法器落于那座灵山之内。

    待箫原烨见到灵山内灵田上本该种植的灵植，却被割取干净，眉头微挑了下，心中虽有猜测，不过对于灵植尽数被割取依旧有些肉疼。

    “原石，将带来的阵法重新布置在这座灵山内!”箫原烨低着头，沉声道。

    箫原石点了点头，踏上飞行法器，将此次带上的阵旗分别布置在灵山各处位置，借助手中阵盘，花了半柱香时间，便成功布置。

    此座灵山的护山法阵在黄家修士攻山之时便被毁了。

    “原石，你带五名族人驻守在此地，若是黄家人来袭立即传送讯息给我!”箫原烨满脸凝重，嘱咐道。

    “八哥，放心吧!”箫原石郑重道。

    “恩!”

    箫原烨应了一声，便招呼着余下的箫家族人重新踏上飞行法器，向着其余四座被黄家抢夺的灵山赶去。

    花了两日时间，被黄家修士伪装成散修抢夺的五座灵山被箫家夺回，过程中没有受到任何阻碍。

    对此，箫原烨却并未感到开心，反而心中更加不安。

    看着身旁一直屏息凝神的柳道明，箫原烨轻声开口道：“还望前辈战斗之时能够鼎力相助!”

    微闭双目静座的柳道明听到此番言语，眉头微动，轻点了下头。

    箫原烨对柳道明此举心中有些不舒服，奈何柳道明乃是筑基，他则只是练气。

    “柳前辈，那笔酬劳可价值不少，还望前辈能够对得起这个价!”箫原烨强镇心神，鼓起劲，沉声提醒道。

    柳道明听到此话，睁开双眼，目光紧盯箫原烨。

    足足过后数息时间，柳道明这才重新闭上眼睛。

    箫原烨此时后背满是冷汗，他方才落有落无的察觉到了一丝杀意。

    “有求于人真是难受!”箫原烨心中暗道。

    半日之后，在黄灵天带领下，黄家修士进入到了萧家所在的安吉县境内。

    飞舟上的黄灵天从储物袋中挥出一张传讯符，将之打出。

    没过多久，便有五名身穿黑衣的修士踏着飞行法器赶来。

    “十叔!”数十米高空，黄灵天踏在飞舟上，对着领头的黑衣修士拱手道。

    “族长!”身穿黑衣的黄永云并未抬高自身，如黄灵天一般，拱手回礼。

    “十叔，箫家修士在何处？”黄灵天询问道。

    “距离此地不过十数里的青霄山内!”

    黄灵天眉头微挑，对着身旁极为黄家长老道：“诸位族老，不知你们对此战可有意见!”

    “直面进攻青霄山!”黄永浩沉声道。

    “我同意三哥所言!若是如今我们便分散抢夺箫家各处灵山资源，必定会被青霄山上的修士包围，逐一击破!”身穿黑衣的黄永云赞同道。

    其余几位黄家长老并不傻，纷纷表示赞同。

    “既然诸位族老都同意此举，那便直攻青霄山!”黄灵天底气十足，身上露出了几分战意。

    在五名黑衣修士的带领之下，向着青霄山赶去。

    数个时辰后，青霄山山顶。

    打坐静心的柳道明，眉头微挑，突破睁开双眼。

    “来了!”

    听到此言，箫原烨脸色一凝，转过头，见着柳道明那张凝重的表情便知晓，此事必定为真。

    他也不多言，站起身，踏步来到竹楼之外，挥手示意在场修士做好准备。

    青霄山内加上领头的箫原烨，只有三十五位箫家修士，其余十五位箫家普通修士在其余四位箫家长老的带领下，分别驻守在其余四座刚刚夺回的灵山中。

    目的也很简单，那四座灵山与青霄山一样，极为靠近黄家天云县，若是只派遣一、两名修士驻守，保不定又会被黄家修士围攻抢夺。

    

