        “这座大阵，倒是帮了不少忙。魔雷世界没有做错任何事、但许多敌人总归是难以预测。”

    楚天策缓缓吐出一口浊气，神色骤然变得虚浮而疲倦。

    左瞳跳跃着的剑王血焰，彻底消弭，呼啸奔腾的天魂之力、亦是深深收敛。

    陶长老的战斗力，比之青煞隼与庐乾更胜一筹，特别是在这座大阵之中、距离大尊、只差一线。

    楚天策先是示敌以弱、旋即全力爆发一切力量，瞬间压制陶长老，继而以天魂之力直贯本源。陶长老先前得到的消息中、楚天策大概率是顶级雷霆鬼兽真身，猝然爆发的灵境火焰与天魂神威，恰好重创了陶长老全力激荡真元血脉、而隐隐失控的灵智。

    而这个示敌以弱的过程，却是几乎将楚天策的真元彻底耗尽。

    其后瞬间压制三尊虚空境后期鬼傀儡，瞬间击溃松竹柏三老，则是楚天策燃烧到极致的精魄真元。

    双手结印，天魂之力悄然弥散，楚天策身形却是倏然消失在虚空之中。

    这座魔雷世界的大阵，确实强韧细腻、全无丝毫破绽。

    而在在这片已经破碎不堪的峡谷中，已经再无丝毫生灵痕迹。

    “饲养员，若是按照这个速度、不断丰收，你的财富很快就会堆满整个紫峰洞天。”

    洞天之中，糖球随意跌坐、身前是堆砌如山的各色材料与极品灵石。

    左爪抓着一举魔雷世界虚空境后期长老的身躯，如同一截干枯的树桩，僵硬而干涩。

    比之古松长老更要胜过数十倍不止。

    “糖球，不要弄死这些人，我还要一一搜魂。”

    楚天策五指虚抓，灵魂力量化作亿万丝缕、迅速沉入一堆堆小山般的修行资源。

    连同之前斩杀的庐乾和青煞隼，以及早先湮灭的蓝袍老者与冉家兄妹，一共是十尊虚空境后期、五尊虚空境中期和一双幻形境后期强者。在糖球第六境的空间真意探查下，任何细小隐秘的空间容器，都全然无法瞒过其眼睛，一一倾泻而出、堆砌在空地上。

    剩余下来、本就不甚广阔的空地，变得愈发拥塞起来。

    六亿极品灵石。

    两亿极品鬼灵石。

    至于诸般修行资源、灵材灵药、灵器灵兵，草草计算、按照烈苍星域的主流价格、至少超过五亿。

    当然，在这些财富之中，最让楚天策欢喜的、乃是足足七千万极品雷霆灵石。

    雷光激荡、锋芒氤氲，只是轻轻呼吸、楚天策便即可以感受到光明剑王血脉的快意。

    “屠戮强者，真是积累财富的不二法则。”

    糖球随手将手中已经干枯到极致的身躯抛在一旁，再次抓起一具。

    数日之间、十尊虚空境后期强者的气血本源，已经完全被糖球吞噬一空。

    第五境极限的吞噬真意全力激荡，糖球的气息、赫然已经真正触摸到了幻形境后期。

    只需要一段时间圆满炼化、巩固力量，便可以水到渠成、自然而然突破瓶颈，晋升到幻形境后期。

    而以糖球对于空间一道的领悟和理解、血脉深处对于星海虚空的强大掌控，虚空境根本不是问题。

    寻常修者、甚至对楚天策和鬼舞秋这等绝世妖孽而言，都颇为艰涩的虚空瓶颈。

    在糖球眼中，完全没有任何艰难。

    甚至比之晋升幻形境后期，都要容易得多。

    “饲养员，我需要闭关一段时间，另外这几瓶丹药、对我进阶有利。”

    糖球深吸一口气，随手将几个不知道来自谁人的玉瓶收起，脚下跌跌撞撞、如饮醇酒。

    周身经络窍穴之中，真元激荡咆哮，如同失控的江河、不断奔腾着雄浑的力量。

    任何一尊虚空境后期强者的气血本源，都堪称如渊如海、丰沛之极。

    糖球虽然天赋异禀、精擅吞噬大道，骤然吞噬如许力量，依旧感到有些失控。

    不几步，糖球猛然间撞在洞天边缘的山壁间，仰天跌倒、好似昏睡一般，迅速陷入了沉静。

    “看来这一次的收获，比想象中的要更加丰厚，至少这十几具尸骸的气血力量、糖球炼化冲阶，要比当做花肥划算得多。”楚天策嘴角轻扬，目光却是遥遥望向远处千灵血坑深处的鬼舞秋。

    四壁镌刻着的灵阵神纹光辉熠熠、却是愈发深沉奇诡。

    鬼舞秋身影深深沉在千灵血坑最深处，浓郁深沉的血浪包裹，如同一个巨大的血茧。

    纵然是楚天策，亦难以看穿。

    “千灵血坑配合虚灵鬼心，以舞秋的天资根骨、深沉积累，冲击虚空境并不艰难，只是需要的时间、恐怕远远不止数十年。好在万鬼秘境的时限还有数百年，只要没有净土境大能降临，哪怕冥鬼殿的虚空境强者降临，以我和舞秋联手、亦可以横扫无敌。”

    楚天策缓缓收回目光，手印变幻，一缕明光、倏然刺入古松长老的眉心。

    一刹那间，已经化作朽木的干枯身躯，猛然一颤，似乎在深沉的昏迷中、感受到了凌厉的压迫。

    下一瞬，一道道雷光、混杂着强韧而雄浑的木行与死亡真意，迸发出浓郁的光芒。

    “果然不愧是虚空境后期中的佼佼者，特别是御使傀儡的灵魂。”

    清喝一声，楚天策手印猛然一肃、双瞳好似化作一双烈阳，光芒瞬间迸发。

    嗤的一声轻响，古松长老强韧的灵魂本源，好似烈阳照耀下的冰雪、倏然碎裂、旋即缓缓融化。

    点点星芒，氤氲着奇异的神纹和画图与文字，不断向着楚天策灵魂流淌。

    “青鬼门的傀儡之术，果然非同小可，炼制傀儡、御使傀儡、甚至还有熬炼灵魂之术……”

    楚天策双眼越来越亮，神色充盈着愈发浓郁的欢喜。

    突然，雷鸣乍起。

    古松长老已经被糖球彻底吞噬成干尸的身躯、猛然间立起，混沌茫然的眼瞳迸发出两道璀璨的神雷，双掌如剑、凌空劈落。锋锐霸烈的剑气，如同贯通九天十地的神雷，轰然向着楚天策劈落！

    灵境蜕凡武技！

    青鬼门至高传承，青雷破！

    