
　　且先不谈郗依燚这羊皮纸那里来的，为什么要用羊皮纸呢？

　　自然是要增加信服程度。

　　譬如，郗依燚现在要是拿上来一张A4纸“刷刷刷”的写上合成公式，那……你会相信这个合成公式吗？

　　江寒接过纳米剑的设计图纸，认认真真的看了起来：

　　由两份萤石粉，两个高级合金，两个碳板和一个能量水晶的东西。

　　不过讲真的，江寒这活了也有十二年了，这还是第一次听说到【能量水晶】这个词，若非郗依燚在图纸上标注了什么是能量水晶，以及如何获得，他光是弄懂这个东西就要不短的时间。

　　能量水晶是优于充电电池与高级充电电池的储电物品，能量等级为3。四种储电箱只有MFE和MFSU能放入能量水晶充放电。载电量为一万EU（1wEU）。

　　将钻石打成粉末，在配入一定的红石粉，就可以调配处名为【能量水晶粉的】东西，在配合着钻石的模具在压缩机中压缩，就可以得到【能量水晶】。

　　看到这里，江寒都有些傻眼了。

　　“能量等级是怎么分配的？四种储电箱又是什么？MFE和MFSU又是个什么玩意？EU又是什么新能源？亦或是代名词？红石又是什么东东？”江寒把自己的心声说了出来。

　　“咳咳。”郗依燚说道：“红石我可以为你提供，至于MFSU之类的，现在还不需要你去操心。关于EU，你只需要知道它是一种能量，就这样。接着看吧。”

　　“嗯。”江寒，点点头，接着往下看：

　　高级合金，把名为合金锭的东西放入压缩机中压缩，就可以得到。

　　可以用于制作强化石（防爆石）防爆玻璃、强化铱板等高级物品，也是用于制作纳米装备必不可少的一种合金。

　　有人传言“合金板能承受N个标准大气压的压力”，但这纯属恶作剧。

　　合金锭，这个好理解，把锡锭、青铜锭、钢锭，上下放在一起，拿着锤子简单的砸几下融合在一起就成了。

　　碳板！把碳压缩成板状，应该就是这个意思了。江寒看到这个名字就开始初步判断。

　　然而现实又给他沉重的一击。

　　碳板是由粗制碳板在压缩机内压缩而成，用于制作纳米剑等纳米装备与高级机械等物品，是重要的材料。

　　粗制碳板是由2个粗制碳网在压缩机中简单的压缩一下就可以得到。

　　而粗制碳网则是由四个碳粉略微压缩得到。

　　这几个过程中，任何一个过程的压缩力度都不能改变，否则将会全全崩坏，不可能制作出【碳板】

　　看到这里江寒直接给跪了，合着他除了个萤石粉以外他啥都不懂呗？

　　等一下！

　　萤石：由金粉和红石按照4:5的配方进行制作。

　　*自闭*江寒

　　至此，江寒作为日月帝国最具有前途的魂导师，在魂导方面的天赋更是横扫整个斗罗大陆，日月帝国未来魂导师的希望。虽然他的性格让他几乎不会出现类似“骄傲”这类的情感，但在这么多层的光荣之下，几乎可不是百分之百，难免会产生一些，但此刻，他原本内心中的那一点点的骄傲，伴随着郗依燚这张图纸接二连三的“迎头重击”，给打的彻底消失了。

　　“呼——”江寒长处一口气，说道，“我明白了，一定不辱使命。三天，最多三天的时间，我就可以将其制作出来！”

　　郗依燚看到江寒的眼底也升腾起了火焰，不禁吐槽了一下这个难道是每个魂导师的标配吗？

　　现在，郗依燚的目标就很明显了，既然不能使用工作台做出一个像素的纳米剑，那干脆直接做一把真真正正的纳米剑得了。

　　“江兄不用着急。”郗依燚说道，“先听我讲一个故事吧。”

　　“啊？为……算了，您说。”江寒把嘴边上的“为什么”三个字活生生咽了下去，说道。

　　“在工业的科技中，武器装备很少，大部分都是各种功能性道具，像是挖矿机、发电机和用电器这种的。这些虽然很好，但是作为工业的核心科技，其武器和防具一样强大。当然，不止指的青铜盔甲，而是真正的核心的强大科技。我和我的朋友管这种科技叫黑科技。”

　　“嗯，嗯。”江寒点着头，说道，大脑飞速运转，以极快的速度品味着郗依燚的话，手中不知道什么时候对了一个本子，江寒正飞快的在上面做着记录。

　　“【纳米剑】这个里程碑一般黑科技的武器可谓是让工业科技发展，从电器时代步入了纳米科技的领域，称得上是完完全全的黑科技中技了。也就是我有性幸，遇到了像你这样天赋极高的人，不然，但靠我自己恐怕少说也要十天半个月。”郗依燚说道。

　　“哪里哪里。”江寒摆手说道，“我也不能保证一定可以做出来，但我保障，绝不会辜负郗兄的期望。”

　　郗依燚突然不说话了，脑海之中想到了那个名为【工作台】的神奇道具。

　　如果有工作台，再加上贤者之石，只要有材料，恐怕一分钟不到郗依燚就能把纳米剑做出来。

　　只有方块世界才会有此种奇葩的事情发生。没有各种各样的理论知识，没有无数科学家日以继夜的研究，就这样duang的一下，这项核心黑科技就能这么出现在了这个世界上。

　　只可惜，郗依燚的神龙系统上来就ban掉了工作台，不然的话……嘿嘿。

　　郗依燚抛开这些杂念，指着设计图说道：“当按下这个开关之后，纳米剑的剑刃就会散发出蓝色的光辉，并且开始进行细微的抖动。所以，我更喜欢称之为：高分子震动刀。这种由无数震动所产生的切割力，具有强大的破坏力，并且材料并不贵。当然，【碳板】和【合金板】是需要用到压缩机进行打造的，不过过程并不复杂。其中，碳板的压缩规律，相信以你的天赋，多试几次就能找到。而合金板，刚刚你也看了。只需要精炼钢、铜、锡就可以做出来合金锭了，然后直接丢进压缩机里便是。

　　“红石我会帮你搞定的，不过其它的，就看你自己了。”郗依燚说道。

　　江寒此刻听着郗依燚的讲述，心中产生了顿悟，仿佛有什么东西在他体内觉醒了似的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第四十五章 制作纳米何其难免费阅读。https://www.23sk.com 