    

    头一次听说有夜叉做“保家仙”的，于是府城内不少能走动的，都过来看看小陈相公家的行情。

    毕竟也算是奇事了。

    而且是诸多奇事搅合在一起，让人啧啧称奇。

    “父慈子孝却要分家，只是一奇。”

    “男大未婚独立门户，这是二奇。”

    “勾栏巨嫖却要收手，这是三奇。

    “供个‘保家仙’，非妖非鬼非精非怪，偏是个夜叉，这是四奇。”

    一群麻雀叽叽喳喳叫个不停，吵得独臂夜叉大白天不得安生，冲出堂屋就是吼道:“你们这群嘴碎的个儿小的毛色灰里带黑黑里带白的，都给老子滚!夜叉怎么了?夜叉吃你家的米了?!老子乐意!老子乐意

    “急了急了，谁还不是个‘保家仙’，你個夜叉急什么?急着吃人肉还是喝人血?说两句怎么了?你不少肉也不掉毛，寒冬腊月还上火，你是家里没柴火还是却热火?’

    小麻雀们叽里呱啦说了一通，独臂夜叉更是大怒，抄起地上一把雪，捏圆了就砸，嘴里还大吼，“老子就没吃过人肉喝过人血，就你们这群贼搓鸟在这儿嚼骚，滚!滚一

    “嘿!你个夜叉不吃人肉不喝人血，你是天生的胆儿小啊。难怪只能过来做个‘保家仙’

    夜叉怒不可遏，心说这群小麻雀可真是太讨厌了!

    “你们再猖狂，小心我登门拜访!吓得你全家不安宁-

    这般吼了之后，麻雀们终于闭了嘴，赶紧回家，免得被夜叉惦记上。

    “哼!”

    将手中的雪球一扔，夜叉就在屋子里转悠，成了“保家仙”之后，它直接就隐身了，在门口看了看，“陈宅”两个字的匾额有些歪，于是上去扶了扶，扶正之后，这才满意地点点头:“嗯，不错。

    忽地听到身后无比热闹，他便扭头看去，见车水马龙摊位无数，叫卖的小贩各有口音，摊位上摆满各种物事。

    人间司空见惯的场景，它其实当真不曾见过，妖怪集市反而去得多一些。

    “噢

    张大了嘴巴，夜叉像是看到了奇景一样，眼睛瞪得大大的，它也时常听说一些大妖眷恋人间，结婚生子的都有。

    那人间的烟火气，就是三界最神奇的东西。

    只因万事万物的描述，都来人族的集体智慧，没有了人族，很多传说都是烟消云散。像人族这般喜欢记叙的种族，太少见了。

    即便有，却又不像人族那样会描绘出无数种可能的故事。

    帝王将相、才子佳人、狐狸精怪、恩怨情仇

    一段历史，一个片段，一个画面，甚至一句话，都有可能在时光长河中瞬间记录。

    小人物的目光，看到波澜壮阔的历史瞬间，也会用自己的方式在记录。

    可以是一首诗，一幅画，一个图形，一个公式

    无数种族的大能、有识之士，不是不想复现人族的这个特质，然而做不到。

    究其原因，只有一个，人族可以用理智战胜欲望。

    而这一份理智，可以是包含无数复杂感情的混合体，有无数英雄豪杰，可以为了拯救一个远不如他的人，献出自己的生命。

    这就是“正义”的理智原则，战胜了求生欲。

    这种理智，同样是不理智，诸多种族无法理解，也就越发地具备吸引力。

    “正义”之类的原则，是人族自己给自己的枷锁，这世上的枷锁，本该都是让人唾弃的，且是沉重的，然而人族却为之大唱赞歌。

    无数个时代过去，并非每一个人族成员都会秉承“正义”，但是，绝不会吝啬赞歌。

    夜叉懵懵懂懂，以前不理解的东西，看着街巷的景致，它深吸一口气，豁然开朗。

    正自觉颇有感悟，忽地听到庭院内传来声音:“老爷!您都伏案疾书一个上午了，歇歇吧，秋闱还早呢，吃了饭再努力，也不迟啊。’

    夜叉一听，顿时满意，连连点头:“这陈孟男以前是个浪荡败家子，如今知道用功读书，堪称‘浪子回头’

    迈步而入，凑到书房窗前张望，就见陈孟男还在奋笔疾书，隔间的桌子上，饭菜都已经凉了。

    如此用功，怎能不让夜叉欣慰?

    有了这读书的劲头，自己再想办法暗中帮忙，怎地也要考个解首!

    只是夜叉突然一愣:不对啊，陈孟男不是跟魏大象一样，都是明算科的么?他这奋笔疾书写个甚么?!

    伸着脖子往里面看，陈孟男只觉得窗户有风，也看不见夜叉，就打算关窗。

    然而夜叉才瞄了一眼，嘴都要气歪了，青面獠牙变成个铁青的面皮歪斜的獠牙!

    陈大官人抖了抖袖口，一脸淫笑，冲芝娘低声道:小娘子，你也不想我带人找谢大

    郎逼债吧

    芝娘呜咽啜泣，几欲自尽，然则想到爱郎前程，无奈之下

    好娘子，罗裳褪去，当真是肤若凝脂、香腮似雪，陈大官人见状，哪里还忍得住，

    当即撩起衣摆，一手扶着细长娇娥玉足，一手

    可恶!!!!

    夜叉勃然大怒，将这淫词浪语直接撕了个干净!!

    它明明记得陈孟男可是跟魏大象指天发誓，说是再也不嫖!

    嗯?!

    呃

    好像这事儿也的确不算嫖。

    可总觉得哪里不对啊。

    陈孟男正关窗户呢，忽然见桌上的稿子突然碎了，顿时叫道:“这甚么怪风!把我的营生都毁了!”

    赶紧把纸片儿重新贴合，完事儿之后，陈孟男这才美滋滋地谈了谈稿子:“有了这物事，找个书店印上几套，这营生不就妥了么。’

    说着，陈孟男找了算盘噼里啪啦拨打起来:“这千字两文钱，会不会低了一些?不过我是新人，低一些倒也无妨。一日写个万字，二十文就有了。且先混个温饱，等勾住了看客，我再于要紧之处戛然而止...嘿嘿，料想那老板不提价也得提价。”

    夜叉看得无语，听得麻木，这人啊...搞不懂他们意思!

    还别说，陈孟男一番乔装打扮外出贩卖文字，唯恐被人认出来，普宁坊有个书店专做小说之类的杂文，让陈孟男留个住址，陈孟男都不肯，只说先挂账，过几天一并算钱。

    至于姓甚名谁，概不透露，只留下“****’的诨号。

    全程跟着的夜叉彻底麻了，原本的青苗獠牙，因为几次面部抽搐，竟是柔和了不少。回到“陈宅”，它都不知道自己这算个啥，是福还是祸?

    连着几天，陈孟男都是供稿过万，挂账也有一百文没有取。

    那书店老板也是狡猾，得了陈孟男的稿子，便让本家的说书人先在酒肆中试试水，好评如潮!

    夜叉在夜里外出遛弯儿，见坊内酒肆竟然这般热闹，说的还是自己东家的故事，顿时没忍住，半夜里现了形，提醒陈孟男道:“你那文字被说书的拿去讨赏了!”

    “哎哟卧槽!你吓死个人啊你，从来只有红袖添香的，偏我倒霉，夜叉添香!呸呸呸，大吉大利，你要是没事干，倒夜香去，休要来聒噪。’

    “你!’

    夜叉大怒，“我好心提醒你，别人说书一晚上讨了三两多的赏钱!”

    “你懂个屁，这叫放长线钓大鱼，我要紧的时候拿捏一下，什么三两多，让那老板讨三十两都没问題。”

    “心急吃不了熱豆腐，我嫖了那么多年，灯红酒绿之地什麼小姐没见过?那些穷酸书生写来写去就是才子佳人，谁爱看个鸟。我这儿都是真的!不论是神情、姿态、肤色、身材、姿势啥，跟你个夜叉说这些，不就是对牛弹琴?!”

    “你差点给牛做鬼夫!”

    “还别说，牛姑娘壮是壮了些，可未必没有滋味

    说着，陈孟男下意识伸出舌头舔了一圈嘴唇，看得夜叉直接一哆嗦。

    这是个什么鸟人!

    “没见识，我跟白兄立下大宏愿，要决战京城，横扫夏邑。待大夏无处可嫖，必将游离各州，嫖尽三界万族!”

    夜叉张大了嘴巴，它不知道该夸还是骂。

    要说夸吧，他干得那就不是人事儿!

    要说骂....这勇气、魄力，有一黑一，它“陆地夜叉”做不到

    “哎，你们夜叉族，雌雄公母可有美丑之分?

    “夜叉眼中，无甚美丑，只有好吃不好吃。”

    “啊吧!这也忒无趣了一些。若如此，别家种族，可有佳丽?”

    “若说人间王侯，倒也有中意的，罗刹族的女子，在王侯眼中，大多绝美。“他日若有机缘，还劳烦您多多引荐....戈这就去给您上柱香。”

    见陈孟男真的去恭恭敬敬上了一炷香，夜叉本以为他是随口那么一说，结果鼻子一嗅，满满的香气。

    这是诚心诚意有所求。

    我的天

    夜叉忽然有些惶恐，只因陈孟男不像是明年就要死的，可它已经不想在这个家呆到明年。保这个陈家，将来传扬出去，它成什么了?

    给东家牵线搭桥的皮条客?!

    “就这么说定了啊，到时候遇见中意，您给做个介绍，好处断不会少了您的

    陈孟男不再理会夜叉，继续奋笔疾书，如今开门立户了，自己是一家之主，必须得有进项啊。

    不赚钱养家糊口，不活下去，将来白兄身体复原了，自己总不能出去玩个小姐，还得兄弟掏钱支付嫖资吧?!

    这好吗?这不好。

    好男儿志在四方，大丈夫當能屈能伸能软能硬。

    “我给你磨墨。

    “有劳。”

    房间内很是沉闷，唯有夜叉的磨墨声，还有陈孟男废寝忘食奋笔疾书的簌簌声。

