    “他是认真的？”

    工作室里，徐征焦急地等待着刘瑞淓回来，但是一回来就告诉他不好的消息。

    刘瑞淓有些失望地说道，“那部《唐人街探案》不可能中止了，银行贷款都下来了，泰国政府方面都在配合选外景。”

    “他连个谈判的机会的都不给我！有必要做的这么绝吗？”

    徐征怒不可遏地说着，不管做什么生意总要有谈判的过程，不能你一听别人的价格不合适就PASS，哪有这么玩的

    短暂的愤怒之后，徐征心里也生出一丝后怕，看样子唐安根本不在乎他。

    唐安现在可以不需要他，但是徐征需要囧系列啊！

    刘瑞淓看了看徐征的神色，接着立即说道，“不过在我的劝说下，他还是同意启动《港囧》，不过要13年春节才上映。”

    “13年？”

    “嗯，明年春节上这部《唐人街探案》，后年上《港囧》，我给你谈到了1500万的片酬加内地利润5%的分成。”刘瑞淓点点头。

    徐征这才松了一口气，晚一年他倒是等得起，毕竟《摩登年代》也不算扑街，小成本电影已经盈利了。

    不过他心思又活络了起来，要是明年《唐人街探案》扑街了，那还是要靠他来拯救这个系列。

    几年的老朋友了，刘瑞淓一眼就看出徐征在想些什么，她连忙劝道。

    “他的条件我已经答应了，你别再多想了，好好把剧本弄好，一切等《港囧》火了再说，要不然唐安一气之下直接停掉这个系列，那损失就大了。”

    徐征心中一凛，这也不是没有可能。

    虽然片酬低于他的预期，心里有些不甘心，不过徐征也吸取了教训，暂时先认怂。

    毕竟唐安才31岁，年纪轻轻又开了这么一家大公司，心里肯定有点傲气和脾气，先别去惹他。

    把徐征劝下来了，刘瑞淓也松了口气，接着又说道，“对了，那部《鬼吹灯》有个角色你要不要去客串一下，男三号，戏份不多？”

    “不去。”

    徐征果断拒绝，三号角色，完全是给人作配，太掉份了。

    刘瑞淓劝道，“没多少戏份，和客串差不多，而且现在媒体都在编排你和公司闹矛盾了，到处在传你要跳槽的新闻，接了这个角色澄清一下。”

    徐征想了下，还是点了点头。

    “行吧，改天我去找吴尔善。”

    ......

    “唐安新片确定，《火星救援》依然是科幻电影！”

    “汉唐传媒公布五部影视剧项目，囧系列将启动第三部，主创全部更换！”

    “徐征无缘《泰囧：唐人街探案》，疑似要价过高被拒！”

    “畅销书《鬼吹灯》将改编电影，国内第一部盗墓电影能否顺利登上大荧幕？”

    “囧系列再次启用新人，新导演能否再创票房神话？”

    “唐安重走旧路，新片依然是科幻类型，江郎才尽无力创新！”

    “5部影视剧，3部改编自畅销书籍，改编浪潮来袭？”

    “爆徐征欲出走汉唐传媒，不忿囧系列旁落他人！”

    “唐安打压旗下导演，恐徐征打破自己的纪录！”

    “徐征私下会面华宜、伯纳众多影视公司引来唐安不满，遭冷藏!”

    ......

    发布会一结束，多家网络媒体就报道了详细的情况。

    其中最引人注意的当然是唐安自己的新电影和《泰囧：唐人街探案》更换导演、主演的事情了。

    毕竟《泰囧》曾经是华语电影票房纪录，在去年春节也造成了相当大的影响。

    为什么换了演员和导演，这个媒体们不知道。

    不知道没关系，连猜带蒙又瞎编就行了，只要能让观众敢兴趣。

    于是各种徐征出走、价钱谈崩的新闻就上了百度首页、微博热搜。

    而吃瓜群众们的反应也不小，要说什么类型的电影最受欢迎，那肯定得是喜剧片了，不管是票房还是网络播放量上，喜剧片一直是长盛不衰的类型。

    但是现在好的喜剧片不多了，更别说经典，好不容易出了个好看的系列片，还特么把导演、主演都换了个遍。

    没有了周星池的《大话西游》、《喜剧之王》、《功夫》能看？

    可以说徐征的“国民度”足够高了，前几年那些喜剧电视剧已经让观众记住了这个搞笑的光头。

    虽说徐征比周星池要差一点，但他也是囧系列的灵魂，观众们无法想象换个男主角会是什么情况。

    “有没有搞错啊，把徐光头换了找谁来演？然不成就王保墙和黄博两个人吗？”

    “估计王保墙和黄博也不在了，唐安不是说了导演、主演全换吗。”

    “王保墙、徐征、黄博这都是国内最好的几个喜剧演员了，能找谁来替代这铁三角啊！”

    “我估计是他们要价太高了吧，好莱坞那些系列片不都是拍了一两部之后就要提价。”

    “提价不很正常吗，公司赚了钱，演员就不要赚钱了？”

    “那估计就是谈崩了，不知道这个什么《泰囧：唐人街探案》会拍成什么样子。”

    “估计就是打着《泰囧》名头圈钱的玩意，没了徐征还拍个毛啊！”

    “我看直播里好像说的是悬系喜剧，你那不成是破案的电影？”

    “到时候再看吧，说不定唐安又发掘除了一个厉害的新人导演呢。”

    “对啊，吴尔善和徐征之前不也是新人吗。”

    ......

    有说唐安圈钱的，也有依然保持信任，大多数人还是持观望态度，毕竟唐安的眼光摆在那里，这几年投资的电影就没有一部扑街的。

    至于唐安的新电影，科幻迷高兴了，国内除了唐安之外就没有科幻片了，有也是《机器侠》那样的...

    不过有些期待唐安继续创新，拍摄新类型的观众多少有些失望。

    至于无良媒体说唐安江郎才尽无力创新什么的，没有人当真。

    7年7部大卖电影，换了三四个类型，这已经没得黑了。

    真要是一年一部不同类型的电影，把西方流行的魔幻、歌舞片也能拍的大卖，那就夸张了。

    5部电影，都有观众在关注，除了这两部电影之外，关注度比较大的就是《寻龙诀》了，毕竟是畅销书籍，实体、电子都卖的很不错，看过盗版的更是不计其数。

    不光是书迷关注，整个网络文学圈子也都在期待着这部电影的城功夫。

    严格意义上来说，除掉那几部发在天崖这些论坛的爱情小说之外，《鬼吹灯》应该是第一部被改编成电影的网络小说。

    如果电影成功了，那也就证明网络文学是符合电影市场的，甚至能带动整个网文行业。

    作者们也不光光是只能拿一点电子订阅的钱，还可以卖影视版权，甚至游戏、漫画各种周边版权。

    