    ‘噔噔噔噔噔噔……’

    地面轻微地颤动着，原本被破坏的地面裂痕神奇地愈合，变得平整了。

    震感幅度不大，但是震感明显。

    如果不是洛麟知道是自己所为，估计会觉得是发生小型地震了。

    他的元力大量释放了出去，被激活的符文纷纷亮起了红光，随即仿佛是嵌入了墙壁地面里一样，闪烁着消失着渗透了进去。

    震颤感来得快，去得也快。

    只维持了数十来秒，便停了

    “好了，完成了！”

    洛麟成功运法改变了场地，呼了口气，收回手站了起来。

    他感知了一下地面，擦了擦额头上并不存在的汗水，刚才激活和维持所需要的元力有点多。

    洛麟脚下一踏，地面完好无损，他点点头说道：“使用御土术配合符文改造，地面陷落了大概将近半米，密度增大了很多，坚硬强度至少是本来的数倍。”

    “然后配合着这个能吸收天地间游离能量的阵法，会持续加固强化压实周围的墙壁和地面，还有激活符文保护。”

    “这样，大概就不会轻易被破坏了吧！虽然这样的强度对于现阶段的我来说还是不够，但是对美玲来说却是足够了。”

    洛麟这样分析道，与此同时他感觉是不是应该考虑，再购置一间更大的房产，做一个更好的场地用以模拟战斗。

    现在感觉这地下工作室还是太小了。

    以他这种拆迁办的破坏力和身手，可能还撑不过一分钟就塌了。

    而且面积太小，伸展不开来。

    不过这里还能给美玲当场地，哦，还有伊森，接下来这也是他的专属锻炼场。

    作为朋友，洛麟为伊森思考过不少，如果想要让他也成为超级英雄，获得非凡的力量，那么就得为他考虑后续的道路。

    以洛麟现在的能力，能教的大概是简单的练气内功，至于修仙的功法他是不会教了，那是龙族的东西。

    或者教些魔法？好像可以，但是那还不如送去卡玛泰姬给古一当学生。

    以现在三星权限的系统商城里，其实也有不少好东西卖，不过洛麟还想再等等，看看能不能弄个更高级更合适的东西给伊森。

    再说，还是等伊森熬过他的魔鬼训练，拥有强大的意志和实力再说吧。

    如果连训练都熬不过去，那么伊森就还是老老实实地当个普通人算了。

    毕竟当超级英雄可不是说笑的，是真的要面对危险的。

    按照洛麟的预想，由他和美玲训练伊森，再辅以他炼制的灵药慢慢强化伊森，不要求你能肉搏美国队长，但你至少得有个普通人类身体极限、力敌特种兵王的程度吧。

    可以说，为了这个老朋友，洛麟还真上心了。

    这大概就是洛麟的优点吧。

    “来，美玲你过来，用你本身的力量往地上全力打上一拳看看。可别用符咒的力量。”

    “好的。”

    美玲上前，握了握白皙的拳头，提气运劲，兴致勃勃地一记炮拳打出。

    ‘嘭――！’

    拳头和地面的接触的震荡声。

    地面上一阵颤动感，却丝毫没有破裂的样子。

    美玲伸回手，惊讶地看着地面：“好神奇，真的变得更坚固了。”

    洛麟看着美玲，他能感觉到美玲击出的力量比之前更稳定了，在将近三十吨左右吧，算是进步了。

    洛麟说道：“这块地面因为有符文加持大概能承受五十吨左右的重击，超过五十吨的话，就会激活符文阵法，显现保护。只要阵法储蓄的能量足够，大概最大能承受将近百吨的力量。”

    “是这样啊！这样就不怕场地被破坏了。”

    美玲作思索状，喃喃道。

    “不过，美玲你进步了哦！”洛麟夸赞道。

    美玲高兴地说道：“嗯哼，洛麟大人，我昨晚修炼就发现了，我的修炼进度变快了好多，再过不久我就能化成纯正的龙体了吧！”

    看着美玲露出得意的眼神，洛麟也为她高兴，也不提是自己投了五十万因果点帮助她加速修炼的事情。

    “对了，美玲，你有修炼的功法吗？”

    这时，洛麟问出了一个他忽视的问题。

    “这个，没有喔！东方的修者把功法秘籍看得很严实，我都是靠自己修炼上来的。”

    美玲一脸不在乎地说道。

    洛麟闻言却有些自责，他一直没有注意到这个问题。不过，之前的忽视就当是信任考验吧。

    想起来，红美玲就是这样靠着自己的本能慢慢修炼上来，没有功法，那得吃了多少苦头啊，才能最后成功跨过了龙门。

    也不知道是说她埋头苦修一朝化龙够努力好呢，还是够幸运好？

    “美玲，你辛苦了！”

    不知为何，洛麟就有种觉得她可怜兮兮的样子，各种意义上来说。他怜爱地伸出手摸了摸她的头。

    这可怜的娃没有功法，全靠本能修炼上来，是真的不容易啊。

    现在成了自己的眷属，自然有自己这棵大树好乘凉啊。

    几乎不用考虑，洛麟决定将自己的本命功法交给她，毕竟她跟自己同样拥有龙族血脉，也一样能修炼那功法。

    “美玲，我来给你点东西，你闭上眼，信息有点多，你做好心理准备。”

    “好、好的！是什么啊？”

    美玲看着洛麟那么认真的模样，虽然不知道洛麟要给她什么，但还是顺从地闭上了眼睛。

    洛麟双指轻抚在她光洁的额头上，将《祖龙诀》传给了她。随即抽回手，让她自行消化。

    不过数秒，美玲就睁开了双眼，神情有着眩晕之色，显然是《祖龙诀》的神圣文言，以及庞大的信息量导致的。

    洛麟道：“这是我的本命功法，今日就传与你，望你好生修炼！”

    “洛麟大人――！”

    却见美玲立即激动地单膝跪下，对着洛麟肃声承诺道：“吾红美玲，此生愿为洛麟大人效忠尽职，执剑而战，追随君上至死方休！！！”

    洛麟本想劝阻，却也知道美玲的性子，再听闻她的一腔热诚誓言，也就坦然接受了。

    他知道这个丫头的性子，笑了笑，扶起她：“笨蛋，你不早就是我的眷属了吗？难道我不给你，你就不会为我而战吗？”

    “洛麟大人，不是的……”

    美玲神色慌张，一时不知怎么回答。

    “好啦，好啦，我明白你的心意了。”

    洛麟也不再逗弄她，而是笑着道。

    “谢谢您，洛麟大人！”

    美玲发自内心的感激道，只有像她这样野路子出身的妖怪才懂得一份功法的珍贵。

    特别是洛麟所赐予的那是龙族最强最高级别的功法，而且也是洛麟的本命功法，这份恩情和信任让美玲无以为报。

    唯有忠心侍奉！

    于是她再次宣誓了自己将永远追随洛麟。

    “好了，我还得继续布阵呢。美玲你先自己修炼，消化一下吧。”

    美玲：“好的！”

    然后，洛麟让一个忍者士兵捧着小锅，跟着自己出了去，来到了院子里。

    他想起每次都被古一给盯梢，发生点什么风吹草动都让她给察觉到，实在是一点隐私都没有。

    老光头简直就是个变态偷窥狂。

    再说，还有个阿斯加德的海姆达尔，这家伙守卫着彩虹桥，还要天天四处张望，他的眼睛号称能看到九界任意的角落，简直就是最佳偷窥能力。

    以自己的几次‘突出’表现，难保那个家伙没有注意到自己。

    所以还是要设置一个阵法，笼罩着整座宅子更安全。

    洛麟在系统商城花了将近十万，兑换了一些珍贵的高级灵石，配合符水，围绕着整座宅子布置刻画了一个巨大的多重组合阵法，起到了遮蔽感知和防御保护的作用。

    在外围设置了迷失阵，擅闯者会被蒙蔽五感，困在外边打转，找不到真正的出路。

    然后再设置一个剑气阵，对闯入者进行打击攻击。

    总体的阵法还能吸收自然能量，起到持续不断的保护性，防御强度上哪怕是导弹飞来也不怕。

    不过这里是富人的住宅区，要是这里都被导弹袭击，那政府也不用干了，大资本家们能生生活撕了他们。

    洛麟忙活了差不多三个多小时，才终于改造完毕了。				

