    

    第255章小方玉雕本是一对

    火心麽麽身后跟着四名女子，进房间，她们分工合作，温酒，帮火心麽麽脱掉厚重的披风，外衣，兑热水替火心麽麻泡脚。

    “都歇息吧。”火心麽麽穿着单衣靠坐在温暖的炕上慢慢喝着温酒，挥手让人退下去，看着着灯火，捧着酒杯的手在微微的颤抖。

    长念脖子上戴的小方玉雕，她没有看错，和三十脖子是一模一样，而且那个姑娘也姓铁。

    小方玉雕本是一对，全真道长给的。

    三十七岁时，在全真道长安排下，与一户农家女娃定下娃娃亲，据全真道长说，那位姑娘的命格能护三十的命，其中一枚小方玉雕给了女娃，如今小方玉雕就戴在长念姑娘的脖子上，即，长念就是当初那个与三十定定的姑娘。

    这是三十刻意为之还是天意不可为？！

    姑娘不满十五岁之前不能问，不能见，全真道长经常在老太君面前耳提面命，当年定亲，全是全真道长安排，去的只有三十父子、全真道长、梅总管，就连老太君也只知道那位姑娘姓铁，其他一无所知，也不敢问，就连水心去——

    对！！

    水心。

    水心虽说去乡下陪她侄女享福，但是她和老太君心知肚明她所谓的侄女就是和三十定亲的姑娘，想在他们俩成亲前好好教导一翻，在老太君的默许下，从离开到现在，除了一封报平的家书外什么消息，都没有传回来。

    之前没觉得有什么，可是现在，与三十定亲的姑娘就在府里，水心去教导的女子又是谁？！

    不行，不行！！

    她得去见见全真道长。

    火心麽麽放下手杯子下炕，边穿过袜子边对外大喊，“玉琴进来，帮我着装。”

    “来，麽麽。”在外间值夜的女子立刻小跑进来，帮火心麽麽着装。

    “取灯笼，我们去找全真道长。”

    听言，正在帮火心麽麽戴上披风帽子的玉琴，她惊诧看向火心麽麽，这大晚上的麽麽不睡觉跑去全真道长做什么，“麽麽，你生病？”

    “嗯。”火心麽应了一声，在冒着风雪去全真道长住的风雪楼，就在静心塔隔壁。

    远远闻到药味，走到风雪楼药味更浓，全真道长正守在炉火前制药，他看见火心麽麽和玉琴一眼，神色未变，目光又回到正在敖制的药锅中。

    “你怎么来？天寒地冻的。六子，你过来帮我守着，不能糊锅。”全真道长起来，全真道长一个徒弟过去接替全真道长之前的工作，全真道长领着火心麽麽走向屋外，站在屋檐下。

    跟随火心麽麽而来的玉琴知趣站在炉火前，等待。

    “说吧。”

    “长念是和三十定亲的那位姑娘。”火心麽麽用的肯定句，同时就着昏暗的火光盯着全真道长的表情，她在试探。

    果然，他脸上全无惊讶，看来，长念进府当天他就看出来，不然也不会特意去看了长念的掌纹，“三十知道？”

    “知道。”全真道长拿下腰间挂的小酒坛靠在墙壁上喝起来，“你别跟她说，让她知道她更睡不着。”

    全真道长说的她是指老太君。

    “不是说在她年满十五岁之前不能见，不能说吗？三十这样会害了他自己！！你怎么不阻止他！！还由着他胡来！！”

    火心麽麽激动说道，他们等待这么久，守了这么久是为什么？！

    不就是为了三十吗？！不就是为等那姑娘年满十五岁后命格能护着三十活下去吗？

    “现在不同。”全真道长四个字让火心麽麽安静下来，“因为银雪、银枝。你也别多问，回去吧。我能护着三十平安长大，我也能护着他平安过三十。”

    说完，全真道长返身回屋，没多久玉琴就出来，她见火心麽麽站在屋檐下迎着风雪，连忙过去打伞，“火心麽麽，你怎么也不避一下？着凉了怎么办？我们早些回去吧。天越来越冷了。”

    入夜，更觉得冷。

    火心麽麽抬头看着黑沉沉的夜空，点点头，举步回去。全真道长的个性，他不想说，谁都逼不了他。

    回到自己的住处，火心麽麽在玉琴的伺候下上火炕，沉思一会，她让玉琴取来笔墨，埋头书写，写又烧，烧又写，反反复复，直到深夜才睡。

    铁家，作坊，现在变成鸡栏。

    “我的银子呢？”

    铁全安捏着鼻子，嫌弃踩着鸡屎开口就向铁若水讨要银子，而且他说的是——我的银子。

    现在的他，已经理所当然把铁若水的银子当成自己的银子。

    铁全安在贺山郡，和陈老爷他们在朱泉家的外面蹲守二十几天，中途，陈老爷高兴，偶尔打赏他几十银银子花花，一拿到银子，他就跑去逛青楼，时间长了，陈老爷别说见到银枝、银雪，连长念也没有看到。

    全天候轮班，守了，跟，二十几天，没发现长念姐弟的踪影，也不见朱泉跟谁接触，每天正常的买菜，过日子。

    隔几去带着女儿去看大夫，大夫那边，也派人守，同样没有发现，长念姐弟仿佛从来没有出现过一样。

    一无所获，加上临近年关，陈老爷夫妻打道回伯州郡，鉴于他们对银枝、银雪的志在必得，不但没有为难铁全安，反而在离开前打赏了五十两，让他有银枝、银雪的下落第一时间通知他们。

    有银子就跑青楼的铁全安，有了银子第一时间去青楼，没有银子，只能收拾物品回家过年——儿子生了，还留在贺山郡做什么？！

    柳红没有反对，抱着儿子回来山中村，她想，回到山中村，铁全安从铁若水那里要到银子，只要自己哄得铁全安高兴，自己也能分到些银子。

    铁全安回到的第一件事就是要银子——他等着银子替贺山郡的百花争艳的筝儿姑娘赎身，带回家过年呐。

    于是，他和铁若水约定在此见面。

    “爹，我没有银子。”铁若水好声好气的声明。

    “你怎么可能没有银子，守门的小丫头可说，现在水心麽麽生病，宅里的事情全权由你负责，让你学着管家，现在年关，单是置办过年的物品，就是一大笔银子！！”

