    仆固的行礼已经打包好了，还有大明皇帝陛下赠送的礼物——十多本儒学经典。

    “……这些都是大明治国的根基，陛下希望两国之间能和睦相处……”

    仆固觉得自己的耐心绝对是当世一流，可在面对着眼前这个据说是礼部学问最深的小老头时，依旧憋成了内伤。

    “……贵使拿了这些典籍去，以后两国一东一西，那就是一脉相承，想来肯定是……”

    仆固极力在压抑着自己心中的杀机，至于那些儒学典籍，大街上到处都是，明人根本就不禁他们购买这些书籍，只是科学的书籍却不行，连靠近都不行。

    仆固知道会有人一路跟随着使团回去，若是在大明境内抢夺科学的书籍，大抵一个都回不去了。

    想到这里，仆固突然抬头看着这位老夫子说道：“你爹娘可是被你的唠叨给气死的吗？”

    老夫子茫然看向通译，通译皱眉道：“贵使此言太过……”

    仆固脑门上的青筋直跳，说道：“可他在我的面前唠叨了那么久，从早饭吃完到马上吃午饭，你们的皇帝可能忍受吗？”

    通译早就口干舌燥了，于是在心中默默的赞同了仆固的话，然后说道：“贵使要注意，孟顺大人可是礼部员外郎，若是受辱，礼部上下可不会罢休。”

    仆固冷笑着，只觉得听了一上午的之乎者也和两国和平的气总算是出了大半，正准备借着吃饭遁去时，院子里来了人。

    “听说你不肯走？”

    方醒一进来就看到了气的满脸通红的孟顺，就问道：“谁气着孟大人了？”

    孟顺不知道刚才仆固的话，可看他和通译的神色，就知道不是好话。

    老先生大抵是固执的，见到方醒就诉苦道：“下官奉尚书大人之命来商谈两国和睦，可这位使者却是极为不耐烦，把下官的话都当做了耳旁风，兴和伯，此事下官……”

    孟顺在京城有些名气——唠叨的名气，所以方醒赶紧正色打断道：“孟大人辛苦，此事交给本伯了。”

    孟顺唠叨着，最后被劝了回去。

    仆固看到他出去后才长舒一口气，说道：“贵国是要用这种方法让我回去吗？若是这样，那你们赢了。”

    “你这话太油滑，借风使舵，倒是让我有些意外。既然是折腾了一个上午，那你为何不走？”

    方醒也头痛孟顺这种人，可关于孟顺的毛病，大明的人说得，外人却说不得！

    仆固理解这种想法，所以说道：“你们的皇帝只见了我一面，据说你们的一个重大节日马上到了，在这个时候让我回去，贵国这是要选择强硬吗？”

    语气淡淡，却包含威胁之意。

    方醒坐下后，看到通译的嘴皮子都成了老树皮，就说道：“自己去弄水喝。”

    通译感激的拱手去了，仆固就叫了自己这边的通译出来。

    “你在留恋什么？”

    方醒没有回答仆固的问题，而是反问道。

    仆固看了一眼站在方醒身后的家丁们，淡淡的道：“我在为两国之间的和睦而停驻。大明对使团很冷淡，这让我忧心忡忡。兴和伯，大明不该拒绝朋友的善意！”

    阴霾的天空下，院子里摆着一张桌子，两人相对而坐。其中一人喋喋不休的在说着什么，而另一人面色淡然，只是偶尔回一句。一个通译在中间不断的向两边翻译着。

    “……我国如今在西边面临着世仇，大明若是能伸出援手，那么我想大明将会赢得我们的友谊……”

    仆固的话在方醒的注视下渐渐缓慢下来。

    “兴和伯，我只想带着大明的态度回去，那么现在请告诉我，大明准备怎么和我国交往？”

    仆固盯着方醒的眼睛，不容他闪躲。

    礼部的通译已经来了，翻译的过程中还打了个水嗝。他担心会被责罚，就小心翼翼的看了方醒一眼。

    “你想要什么态度？”

    方醒反问道。

    仆固诧异道：“当然是和睦相处，若是可以，成为兄弟之国最好不过了。”

    “那大明需要付出些什么？不！”

    方醒微笑着问道：“是肉迷能付出什么？”

    仆固正色的道：“两国相距遥远，我们能付出的只有热情和诚恳，别的再无其他。”

    “兄弟……”

    仆固说完就没当回事，可方醒却探身过来握住了他的手，用力的摇晃着，热情的道：“回去告诉你们的王，只要他同意，以后大明和肉迷就是兄弟了！”

    仆固愕然，随即就挤出笑容，也跟着方醒摇晃着双手。

    随后就是一番热情洋溢的话，辛老七在身后听着皱眉，他觉得方醒的话不大真诚。

    方醒一番可以当做两国关系范本的热情讲话说完后，就起身拱手道：“本伯这就进宫去恭喜陛下，仆固大人慢走，若是路上赶不上宿头也别担心，大明可没有盗贼，咱们有缘再见……”

    仆固呆呆的看着方醒往外走，而方醒在出大门前还回身冲着他挥手，笑的很亲切。

    “这人怎么那么像是文官呢？都是脸皮厚的家伙……”

    “大人，如何？”

    说文官，文官就到。

    这两文官一直在房间里偷窥着，见到了方醒的热情洋溢，以为有了进展，于是就欢喜的出来。

    仆固回想起刚才方醒说的话，只觉得自己遇到了对手，都能忽悠的对手。

    “什么都没有，全是没用的话。”

    什么兄弟之国，没有好处不过是口号罢了。

    两文官一怔，其中一个就问道：“仆固大人，那咱们这一趟就白跑了？”

    仆固心中苦笑，面色却振奋的道：“也不能这么说，至少咱们知道明人内部有争斗，其次就是那些科学书，回程的时候想办法弄几本回去。”

    ……

    可等使团出发的时候，两个文官嘀咕了半天，然后让人换了大明的服饰去书店。

    “客官要买哪本？”

    书店的掌柜看到有客人，就随口问了几句，可这两人却径直走到了摆放科学书籍的那几排，仔细辨认后，每样拿了五本。

    给钱之后，掌柜的希望这样的客人多一些：不啰嗦，给钱爽快。

    这两人拎着装书的包袱去追赶使团，才走出几步，身边就多了两人，一边一个。

    “你们不该来！”

    血光一闪，动手的那两人已经闪身进了一个巷子。

    “杀人了！”

    两个肉迷人的身边顿时空了一大片，包袱落在地上散开，里面的书露出了一角……

    ……

    仆固并不知道此事，他才出了北平城，回首看看城墙，皱眉道：“不好打！”

    “仆固大人，咱们还得要先征服哈烈人呢！现在谈明人是不是太早了些？”

    “是啊！咱们现在应当让明人感到友善，一步一步的来嘛！来日方长……”

    仆固回首，唏嘘道：“你们懂什么！这是大国之争，当双方越来越近时，战争就不可避免，谁躲谁输。”

    “有明军追来了！”

    这时后面一阵喧哗，仆固喝道：“明人这是要留下咱们吗？准备！若是不行就从其它城门打进去，然后到处点火……”

    就在肉迷人戒备的时候，一个小旗部的军士策马过来，有两人的马鞍前放着尸骸，鲜血还在往下滴。

    一个小旗部自然无法和仆固的麾下争胜，所以仆固让人放开了阻拦。

    这些军士近前后，噗通两声就把尸骸丢在了地上。

    是我们的人！

    领头的小旗官昂首道：“贵使，你们的人偷偷去了书店买书，和人起了争执被打死，贵使若是想追究，可留下，大明会给贵使一个交代。”

    说完这个小旗部就策马回头。

    地上的两具尸骸已经没有反应，仆固冷笑道：“谁让他们去的？”

    无人回答，仆固把目光转到了两个文官的身上，恼怒的道：“是不是你们干的？”

    这种事没啥好隐瞒了，二人都点点头，

    “蠢货！”

    仆固骂道：“明人既然说过不许咱们购买这些书，就算是忍，咱们也得忍到小些的城镇，你们……”

    “此事之后，明人必然会盯着咱们，还怎么买？”

    两个文官面如土色，仆固低声道：“蠢货！咱们好容易才一路潜入到哈烈，我们是孤军，明白吗？若是失败，没有援军，那些骗人的鬼话只是糊弄明人和哈烈人的，咱们没有粮草，没有援军……”

    其中一个文官也低声道：“仆固，当初你可是给王说了大话，说是你一定能说服哈烈人，让他们团结起来，然后王才冒险派出了咱们，可一万多人……咱们一路付出了多大的代价？金币都给了沿途的贿赂，特别是那些该死的重骑，为了携带他们的盔甲，咱们装作商队一路专门走偏僻的地方，这一路死了多少人才到了哈烈？”

    “然后你装作大军就在后面的假象，让哈烈人惊慌失措，可他们也是愚蠢，居然不知道咱们正在舔伤口，以为那几个该死的国家都已经归附了我们，仆固，若是他们去试探，咱们肯定完蛋了！”

    仆固冷冷的道：“可我们的大军确实是在边境，只要他们敢进入哈烈，那我们的大军就会趁机开进去，直接一路打通到哈烈！”

    那个文官倒吸一口凉气，策马退了一步，低喝道：“这是拿咱们当诱饵！不但在诱惑明人进攻哈烈，也在诱惑那两头羊。”

    队伍继续出发，仆固喃喃的道：“哈烈乱了，如果我们不来，那两头羊就会吞并哈烈，然后迅速膨胀，到时候我们怎么办？若是明人拿下了哈烈怎么办？那两个国家会变成两把插在咱们背上的利刃，而换做是大明却会成为巨锤，敲打咱们的巨锤……”

    “仆固，你疯了！一旦咱们无法聚拢哈烈人，咱们就得完蛋！回不去了！再也回不去了，咱们只能在这边游荡，最后变成蛮人！”