    从将她带回乔宅的第一天起，他就秉持着这个原则。

    不会让她过问任何不该过问的事，也不会让她操心任何不该操心的事。

    她要做的就是上学以及保重好自己，别的无需她关心。

    他可以替她处理好所有事情，也可以替她遮风挡雨，他相信自己的肩膀足够承担。

    可叶佳期不一样，很多时候，她想替他分担一些。

    也想听他说说心事。

    “我早上看到一条新闻。”叶佳期凝视着他的眼睛，继续道，“是一条国际新闻，关于矿山爆炸事故的。”

    她把她知道的都跟他说了。

    如果他还是不愿意跟她多说什么，那她不会再问。

    乔斯年的眼底有微妙的光泽滑过，他微微眯起眼睛，锐利的眸光落在她的脸上，下巴线条紧绷。

    “听说爆炸事故无人生还，是吗？”叶佳期见他没有阻止，继续问道。

    乔斯年这才“嗯”了一声。

    “是不是有宋邵言？”

    “是。”乔斯年没有瞒她。

    叶佳期愣了愣，虽然她期待从他这儿听到“不是”两个字，可事实是“是”。

    “钻石采矿发生瓦斯爆炸，宋邵言是监工，亲自去的。”乔斯年淡淡解释。

    叶佳期的脸上写满错愕。

    她不如乔斯年镇定，很容易就会将情绪表现在脸上。

    “邵钧已经到达约翰内斯堡，邵言的事他会处理好，毕竟是他哥哥。”乔斯年揉了揉太阳穴，缓缓道，“既然邵言已经跟宁安离婚，这件事，你也不用告诉宁安，邵钧也不会讲。”

    叶佳期怔住，她的耳边只剩下乔斯年低沉的嗓音在回旋反复。

    客厅里，忽然就陷入一片沉寂。

    安安静静。

    听不到一点声音。

    叶佳期理明白了，宋邵言死了……

    她瞳孔里的光芒破碎成四分五裂的痕迹，眼前，忽的又出现那个儒雅俊朗的男人。

    虽然厌弃过，同宁安一起在喝醉的时候骂过他，可到底……人死了，就什么都没有了。

    什么恩怨情仇、喜怒哀乐，都再无任何关联。

    从此世上，再没有这个人。

    “我知道了。”叶佳期收回神思，有些恍惚。

    她忽然就抱住他的腰，将脑袋搁在他的怀里，用一种害怕失去的姿势抱着他。

    两只手紧紧环住他的腰。

    害怕失去。

    “斯年，你不要离开我，答应我，不要离开我，好不好……”她喊了他的名字，眼眶立马就红了，哽咽的嗓音里是无穷无尽的痛楚。

    “嗯。”他抬手，轻轻抚摸她的脑袋。

    叶佳期往他怀里靠，感觉身体很冷，就像一下子进了冰窖一样。

    四肢百骸间都渗透着寒凉的冷意。

    世间之事，唯生离死别最刺人心。

    她不要他离开她。

    她蜷缩在他的怀里，生怕一松手，他也不见了。

    不会的，他答应她了。

    叶佳期的眼眶已经红了一圈。

    可能是女人和男人不一样，女人的心思更细腻，更敏感。

    就像是心里头一根弦被触碰到，搅得她心口涟漪四起，久久不能平静。

    事实，有点让人没法接受。

