
　　印昊看着黑暗中的秦柒，漫不经心的问。

　　“又害怕了吧，要不你过来？”

　　秦柒板着脸，在要面子和要命只见选择了后者。

　　过了几秒，秦柒才开始挪动，她伸出手试探着前方的障碍物，一点儿一点儿的挪动。

　　还没走出两步，屋子里就响起了印昊充满无奈的声音。

　　“行了行了，你呆在那儿别动，我过来。”

　　话音刚落，几声清脆的脚步声后，印昊已经站在了秦柒身边。

　　他拉着秦柒的胳膊寻着沙发坐下，而后看向跟瞎了似的秦柒问。

　　“你这是怎么回事，夜盲啊，哎，不对啊，夜盲也不至于怕成这样吧。”

　　秦柒身体控制不住的发抖，好在印昊的气息在身边，让她没那么恐惧了。

　　她一直沉默着，就在印昊以为她不会回答这个问题时，秦柒突然开口。

　　“我小时候被绑架过，被人锁在黑屋子里呆了半个月，出来之后就这样了。”

　　秦氏家大业大，眼红的自然不在少数，疏忽之下，秦柒就成了那个受害者。23sk.Com

　　虽然后来被救了出来，但却对她幼小的心灵造成了无法泯灭的伤害。

　　这也是秦柒性格冷淡的促成要素之一。

　　印昊原本只是想调侃她，却没想到会扯出这么沉重的回忆。

　　他舌头打结，一时不知道该说什么。

　　“额…那个，你还好吧，要不借给你胳膊抓着。”

　　印昊一边说，一边抬起手。

　　秦柒也不客气，她试探的去抓，刚好碰到印昊的手背。

　　秦柒愣了一下，随后手指往下，揪住了印昊的衣袖。

　　她说，“谢谢。”

　　黑暗中，谁都没有再开口，屋子里一时安静无比，直到…

　　印昊“啧”了一声，然后不耐烦的往秦柒的方向靠过去，一把搂住她的肩膀，让她往自己的方向靠近。

　　他冷着声说。

　　“你能别抖了吗，过来点儿。”

　　秦柒抿唇，耳根有些发烫，虽然她觉得两人这样不太合适，但谁让她这样比较安心。

　　她保持着这个姿势没动。

　　屋子里又沉默了，过了大约五分钟，屋子里突然变亮。

　　秦柒被灯光刺的闭了闭眼，再睁眼后，她低头就看到印昊搂着她的手。

　　两人几乎是同时站了起来。

　　印昊望着外面的天，生硬的转移话题。

　　“这破地方，电力还是这么不稳呢。”

　　秦柒附和着。

　　“嗯，可能再过一段时间就好了。”

　　两人心照不宣的，谁都没有提到刚才的事。

　　印昊尴尬的“咳”了一声，“我去找沈念了。”

　　秦柒点头，目送他出门。

　　……

　　知道真相后，沈念前所未有的沉默，印昊看她这副样子，也不知道该怎么开解。

　　印昊：“事已至此，你想再多也没用了，行了，别在这儿发呆了。”

　　话音刚落，沈念突然“噌”的一下站起来。

　　她这个动作把身旁的印昊吓的一下子往后退了两步。

　　沈念面色严肃，义正言辞的说。

　　“不能就这么算了。”

　　印昊嘴角抽了抽。

　　“不然呢，你还想怎么样。”

　　沈念拍了拍印昊的肩膀，一脸决绝。

　　“我要去找他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的失忆后成了死对头指挥官的掌心娇更新，第81章 你能别抖了吗免费阅读。https://xs.23sk.com 