    “看打！”楚左见他停下来，顿时用尽全力，一棍子敲上前者的肩膀。

    预料之中的惨叫并没有传来。

    “咔嚓——”

    只有这木棍，发出清脆的一声响，而后碎裂成了两截。

    “这……这怎么可能？”楚左看着自己手里手腕粗的木棍，眼中充满了不可思议。

    姜唐回头，扭了扭肩膀。

    看来，金身诀还是有用的。

    “别欺人太甚。”有了底气，姜唐心头散去的怒气又涌了上来。他缓缓眯起眼睛，声音也不自觉凉了一些。

    “小爷打你，你能如何？上！”楚左冷笑，挥挥手，身后几个弟子们顿时一拥而上。

    “我说了，不要欺人太甚！”兔子急了都会咬人的。

    姜唐深吸一口气，在闻到一股难以言喻的臭味后，皱皱眉，终于忍无可忍，反手祭出一把铁锹，狠狠朝着最先过来的弟子拍了过去。

    “啊！”

    一声惨叫倏然响起，顿时蔓延天际。

    那弟子被拍得脑瓜子都震荡了，摇摇晃晃一阵，直接身子一软，倒地晕了过去。

    只有一下？

    就这一下，就把一个和他一样修为的弟子给拍晕了？

    姜唐举着铁锹，又朝旁边几个弟子拍了过去。

    他们迅速躲闪，可是铁锹像是长了眼睛一样，每一下都准准地落在他们的屁股上。

    又是几声惨绝人寰的叫声。

    “回去好好上药吧。”姜唐看着倒在地上不断摸着臀部，疼得哭嚎到涕泪横流的几个弟子，心头一阵好笑。

    活该。

    “臭小子，你拿一把铁锹糊弄谁！”楚左站在中间，咬牙问道。

    “不准用铁锹吗？那就换一个。”姜唐唔了一声，收了铁锹，祭出一把带着泥土的钉耙。

    楚左：“……”妈的瞧不起谁啊。

    他直接祭出自己的长剑，朝姜唐砍了过去。

    姜唐已经打算破罐子破摔了。

    大不了受点伤嘛。

    于是他铆足劲儿和楚左打斗。

    楚左打着打着发现，他的宝贝长剑，居然裂开了一条缝。

    打着打着他又发现，他拿剑砍人身上，只留下一道浅浅的划痕，而他自己，则被那钉耙打得衣衫褴褛，鼻青脸肿的。

    楚左觉得剧本拿反了。

    不应该他吊打姜唐吗。

    “嘿，师兄，打架的时候，不要分心。”

    这一句声音出口，楚左蓦然回神，发现身下一凉。

    原来，姜唐一钉耙过来，竟然直接把他的腰带打散了，他的裤子，连着亵裤被钉耙……被钉耙一起扒拉下来了！

    “姜唐你无耻！”

    “师兄……谁无耻一点啊。”姜唐扛着钉耙，伸手指了指那群倒在地上哀嚎的杂役弟子。

    “你！”楚左气到直接语噎。

    “姜唐我们走着瞧！”他狠狠瞪了一眼前者，一把提起松散的裤衩，寻了一处无人的地方快速离开。

    姜唐瞥了一眼地上哀嚎的弟子们，抿抿唇，祭出一瓶丹药随手丢给一个人，然后转身离开。

    那个人捏着瓶子，缓缓站起来，目光复杂地望着姜唐：“姜唐，你这是何意？”

    姜唐两手扛着钉耙，驻足回眸。

    “打架归打架，救人归救人，两码事儿。同门弟子，为何一定要相残，一致对外不香吗？若信得过我，这丹药你们内服，不消一日便好了。”

    “我们方才，明明要往狠了打你的。”那弟子一怔。

    “我说了，打架归打架。”姜唐翻起一个白眼。

    “你……你的武器……为何是农具？”另一名弟子站起来，亦是用复杂的眼光看着姜唐。

    “我就是一耕地的，要什么刀枪剑棒？”姜唐笑了一声，收起钉耙，指指自己的衣裳，“我要回去沐浴了。”

    那几名爬起来的弟子闻言，摸了摸后脑勺，颇有些不好意思地笑起来。

    目送姜唐远去，有一名杂役弟子悄悄开口：“他真的，是杀了那两名师兄的凶手吗？”

    “我觉得不像。”低头看着倒在手里的丹药，那弟子摇摇头。

    若他真的杀了他们，这会儿功夫必然会将他们也打得半死不活，而非与他们一瓶这样宝贝的一转丹药。

    而且，这丹药，药香十足，并未被破坏过——他并没有掺毒进去，掺了杂碎东西的丹药，是没有这样纯正的药香的。

    几个人面面相觑，各自捂着屁股蛋儿，一拐一拐地回去了。

    自这以后，他们再未找过姜唐麻烦。

    当然，并不包括楚左。

    姜唐回到院落，快速脱了自己的衣服，直接泡到缸子里的冷水里面。

    也不算冷，水被大太阳晒得热乎热乎的。

    他洗掉一身的馊水，从灵田空间收来一些带着香气的灵草来泡着，这才舒服地眯起了眼睛。

    回想方才和楚左他们的打斗，姜唐直觉自己好牛皮。

    鄙视个啥，农具也是法器，农具也可以吊打你们这群手握武器的。

    我有农具我骄傲，我用它来做法器我自豪。

    叫他们找麻烦，活该。

    泡了一个时辰，姜唐穿着大亵裤站起来，正要回屋子里去空间收割农作，而后打坐修炼。

    这刚跨出大缸子放了水，他一起起身，便忽然对上一双水汪汪的眼睛。

    姜唐：“……”是他的幻觉吧，这里居然有女的？

    “啊！抱歉姜师弟，我不是故意的！”这小姑娘顿时尖叫一声，用手捂住了脸。

    只是手张开的缝儿，能叫姜唐直直看到小姑娘发亮的眼睛。

    姜唐：“……”不是做梦，活的。

    他祭出一件外袍将自己裹起来，对着小姑娘俯首作揖：“小师姐，方才我失礼了。”

    听着姜唐启唇，小姑娘才从那八块腹肌回过神来。

    这小子看着清清瘦瘦的，一身肌肉倒是匀称——再加上那被太阳晒成的小麦色的皮肤……

    不行，小姑娘觉得自己要流鼻血了。

    “无妨无妨。那个，姜师弟可是空闲着？”小姑娘咳嗽一声，摆摆手道。

    “额，目前空闲着。”姜唐没咋和女孩子聊过天，颇有些尴尬起来。

    更何况，面前这个少女，瞧着比他还小上一些呢，这脸嫩的都可以掐出一把水来。

    “那太好了，姜师弟你快随我来。”小姑娘顿时眼睛一亮，一边往外走，一边朝他挥手。

