    反正这房间里面现在只剩下了他们父子两个人，吴王刘濞说话的时候自然也就直接了很多，把自己的计划一点点地说出来之后，刘贤整个人顿时就精神了起来。

    “父王，这件事情就交给我来做吧！我保证给您完成的妥妥帖贴，当做是咱们父子两个给这小子的一份厚礼！另外这次我已经收买了大量的官员，开始在各地向陛下上书，请陛下派出宗女和亲！这次的声势绝对会比上次更大，现在匈奴使团都已经跟他谈了这么久，我还真想看看，这小子亲手把他妹妹送出门的时候是什么样子！”

    刘贤说话之间，脸上满是报复的痛快，一想起自己在晋阳城里面的遭遇，刘贤就感觉浑身上下每一根骨头都在呻吟。

    “这次要是再出了什么差错的话，就算是父王我再疼爱你，你太子的位置也保不住了，你自己可要想清楚了！”

    看着自己面前这个双目通红的儿子，刘濞很有深意的拍了拍他的肩膀，认真的说道。

    他对于这个大儿子之前还是很满意的，可是问题是这家伙和刘登的几次交锋之中一路败北，不但亏损了大量的钱财，更重要的是，在连续几次的败北之中，丢掉了太子的体统。

    如果他不能证明自己的话，这吴国太子的位置，恐怕他也只能让贤了！

    “父王放心，若是我这次还是不能成功的话，儿子就主动上书请辞去太子的位置，绝对不会给父王丢人现眼，让父王难做的！”

    刘贤也是咬了咬牙，恶狠狠的说道。

    “既然如此的话，我就交给你了，具体的事情你去找赵凂吧！”

    刘濞说着，把手中的两枚铜钱直接交给了刘贤，这是他最后一次机会了，自己的年纪大了，也是时候该确定一下太子的位置了，如果他不适合的话，自己也该考虑一下别的儿子了！

    想要把偌大的一个诸侯国经营下去，可不是一件容易的事情，这些年来，吴国虽然声名在外，可是危机也同样一直存在，皇帝的忌惮没有少过，而且这些年来，朝中可是已经有不少人提过削藩的事情了。

    无论是当年的贾谊还是现在的晁错，一个二个可都不是什么省油的灯啊！

    原本要是这些诸侯王爷们一个个能够抱成团的话，其实也不怕朝廷颁布什么削藩的命令。

    毕竟和中央朝廷比起来的话，他们这些诸侯王们，一个个是要钱有钱，要兵有兵，要人脉有人脉，真要是打起来的话，这谁胜谁败还真是不一定的事情。

    可是现在，随着大王刘登和梁王刘武的崛起，这胜利的天平一下子开始慢慢的向中央朝廷倾斜了。

    作为刘姓诸王之中少数的几个清醒者之一，刘濞可是一直都盯着天下大势走向呢！

    “太子殿下，这是各地郡守送来的奏折，其中有七成，全部都是请陛下速速在宗室之中择女和亲的奏折……”

    遥远的长安城里，眼看着距离衙门封印锁厅没有几天了，可是丞相府一下子忽然变得忙碌了起来。各地的官员们纷纷上表，连带这长安城里的那些御史大人们也一个个开始跟风，一时之间群情激奋，似乎所有人都在质问代王殿下，为何把谈判的事情拖到现在。

    “刘登那小子的奏折来了吗？可有关于谈判进度的？”

    刘启还真是有些郁闷，刘登这家伙办事情虽然每每都能别出心裁，而且最后总能够得出一个意料之外的结果，可是这家伙做事的时候总是另辟蹊径，可以给别人留下了不少的口实！

    就比如现在这次，朝廷的旨意都已经下去快两个月了，可是这家伙直到现在为止，还没有任何的奏报传来。

    “算了，这些东西先留中不发吧，算算日子，刘登这个家伙的奏报也差不多该到长安城了吧！”

    不管怎么说，刘启也想先看看这小子的情况再决定，毕竟事情是明摆着的，若是派遣宗女出塞和亲的话，排在第1位的可就是刘芊呀！

    自己那个三弟这辈子就留下了这么两根苗，难不成自己还要把他的亲女儿给送到塞外去吃苦吗？

    自己这要是做出这种事情来的话，等到自己百年之后到了九泉之下，又如何和自己的三弟交代呢？

    “太子殿下，老臣明白您的心思，可是这件事情恐怕你还要早做打算，毕竟匈奴使团都已经在代国待了快两个月了……”

    申屠嘉当然明白刘启心里在想什么，这么多年来，他能够在官场上屹立不倒，靠的不就是这份察言观色的本事吗？

    “倒是让丞相大人见笑了，这件事情我实在是为难的很，当初之所以把这些事情交给刘登去谈，也是存了这么一份私心而已……”

    刘奇说话之间还真是有些惭愧，地朝着申屠嘉拱了拱手，申屠嘉也连忙苦笑着朝着刘启回了一礼。

    那些外地的官员们，不约而同的在这个时候选择上书，这件事情很明显是有人在背后串联，但是现在他这个丞相也只能装聋作哑，因为这件事情一旦要是揭穿了的话，那朝廷反而是失去了转圜的余地。

    这些年来七大诸侯王越做越大，现在已经有尾大不掉之势，他要是刨根问底的话，一级一级的追查下去，肯定是那些诸侯王们在兴风作浪。

    真要是闹到内部的话，朝廷就必须得和他们兵戎相见了，可是偏偏现在这个时候，外有匈奴作乱，朝廷怎么敢让这内乱掀起来呢？

    现在也就只能希望刘登自己能够有个妥善的处理办法，要不然的话恐怕他们两个也只能公事公办了。

    “太子殿下，这眼看着要到年节下了，不知道殿下可有什么安排吗？”

    “丞相大人说的是您孙儿的百日宴吗？你放心吧，你的请柬都送来了我还能不去吗？”

    两人正说闲话的时候，忽然门外传来一阵嘈杂的脚步声，两人心中一动，不约而同的朝外看去。

    “丞相大人，代王殿下的奏书到了！”

    【作者有话说】

    第四章

