    顾兆明虽然三观不正，但能担任顾氏集团董事长，还是有脑子的。想明白薛家的意图后就是大怒。

    正好这时薛父给他打电话，“我说，老顾，你考虑得怎样了？我也都很想让漾漾当儿媳妇，但她到底不是顾家千金，老爷子那边交代不过去啊……不过你要是同意让出那部分市场，老爷子那边应该也好交代……反正咱们以后是亲家，这肥水也不流外人田不是……”

    顾兆明冷笑打断他的话：“谁和你是亲家了？婚约取消了就取消了，我们漾漾还不稀罕你们薛铎呢！让出部分市场，你们薛家想屁吃！”

    说完就挂了电话，他只觉得心头憋着的那口气都吐出去了，真畅快。

    那头的薛父愣了愣，看向薛铎皱眉：“你不是说顾漾喜欢你很久了吗？”

    薛铎脸色阴沉，没想到用婚约来威胁顾家的计划竟然落空了。

    顾兆明发现自家乖女鹅又给自己发了语音。

    顾漾的语气依旧温柔轻缓，不疾不徐：【爸爸，热搜的事情闹得那么大，顾氏集团股价定然会下跌，这背后未必没有竞争对手推波助澜，所以我们不能冷处理。热搜的事情才过去不到二十四，你让公关部发文道歉，为姐姐正名……】

    顾漾知道顾兆明对顾矜冷血无情，能把她接回顾家都算是慈悲的了，所以并没有说“不认顾矜对顾矜不公平”之类的话，而是从顾家的角度出发说服顾兆明。

    她相信顾兆明是个合格的商人，会做出正确的选择。

    果然，那边传来了顾兆明欣慰的声音：【还是漾漾懂事识大体。漾漾你放心，爸爸一定会好好补偿你的，你是爸爸唯一的乖女鹅。不过阮烟的事情不能那么算了，要不是她，这事也不会闹到网上！】

    顾兆明双标得很，虽然这事是顾漾在阮烟面前说的，但却只责怪阮烟并不怪顾漾。

    顾兆明的动作很快，第二天早上九点，顾氏集团的官方微博号就对之前的事做出了回应。

    【顾氏集团V：顾家三天前才接回大小姐，这几日董事长一直在忙大小姐户籍学籍迁移等事宜，在追责当年抱错孩子的医院，在追查顾漾小姐的身世……故而尚未及时对外公布大小姐顾矜的身份，造成误会，顾氏集团在此跟大家道歉。

    在真假千金一事上，顾矜小姐与顾漾小姐都是受害人，顾家也是受害方，还望大家口下留德，不信谣不传谣不网暴。

    另外，董事长给华国孤儿救助基金会捐赠了一亿元，感谢孤儿院从前对大小姐的救助，也愿意为华国孤儿救助尽绵薄之力。】

    不出意外的，#顾氏集团回应#、#顾氏集团捐款一亿#上了热搜。

    【卧槽！顾家不愧是锦城豪门，随手一捐就是一亿！】

    【就说人家顾家只是还没来得及公布喽，人家家事，一群网友急什么呢！】

    【的确，无论是真千金还是假千金都是受害者，当初抱错孩子的医院才是罪魁祸首。这祸害的可是两个家庭啊……】

