    选择中立的教堂，本来确实是一个最为稳妥的事情，但是卫宫切嗣却怎么也没有想到，现在住在教堂的，是某个冒牌神父。

    言峰绮礼跟卫宫切嗣两人本来就是宿敌，在第四次圣杯之战的时候，言峰绮礼就因为没有干掉卫宫切嗣而感到遗憾。

    现在年轻的卫宫切嗣出现在自己面前，神父言峰绮礼自然不会手软，两人直接就在教会大战了一场。

    不过因为库丘林跟莫德雷德两人武力相当的原因，最终这场战斗也是草草的收场。

    清晨的幽斗坐在沙发之上，一边享受着美狄亚制作的精致早餐，一边则看着电视上播放的新闻内容。

    昨晚的动静闹得那么大，虽然期间远坂时臣使用了驱散了普通人的魔术，但是现场留下的战斗痕迹却无法被抹除。

    因为没有目击者，所以这些媒体只能完美的发挥自己的想象力，尽量把新闻编得即精彩又不可思议了，以此来增加收视率。

    不得不说，幽斗一边吃着早餐，一边看着主持人的瞎掰，甚至还听得津津有味起来。

    因为电视里那个美女主持人，仿佛天生就是当这块料的，从外星未知生物出现，到最后隐身强者出手交战，故事之精彩，情节之曲折，比起幽斗最近追的某个叫做“咸鱼配饭”的作者小说精彩太多了。

    “没想到圣杯之战才过了一个晚上，战斗就已经这么激烈了。

    红方的Assassin昨晚似乎退场了，也就说目前应该是我们蓝方阵营占据上风的。”

    “从昨晚爆发的战斗地点跟强度来看，看来红方阵营的英灵跟御主，情况并不比我们这边好到哪里去。

    他们也没有选择联合行动，而是分成了不同的小团队或者干脆选择独行。”

    看着面前电视上新闻报道的战斗地点，美狄亚敏锐的发现，昨晚冬木市发生战斗的地方，分别位于冬木市的几个区域，甚至可以说南辕北辙。

    这已就说明了，昨晚除了幽斗暴露身影，被人围攻那场战斗以外，其他地方也发生了英灵战斗的情况。

    红方阵营不可能在一个晚上到处挑起战火，那就只能说明，对方跟他们这边一样，因为某些原因，都选择单独行动了？

    不过对于这样的局面，美狄亚不仅没有感觉的担心，反而有些高兴能够看到现在的局面。

    作为Caster，她的作战能力本来就不强，利用Caster的职阶能力巩固阵地，然后制作出大量的魔术造物，这才是一个正常的Caster该有的战斗方式。

    之前美狄亚一直担心，即便自己构建的阵地再稳固，但是红方阵营的英灵一拥而上的话，她跟幽斗也根本顶不住。

    但是看到现在电视上的新闻，再结合幽斗昨晚带回来，红方阵营英灵关系不和睦的情报，美狄亚又高兴了。

    因为只要红方阵营的英灵也不选择联合的话，那么他们跟对方的条件就变成相等了。

    本来应该是七对七的阵营战，按照现在的情况，却犹如演变成十四名英灵的个人战。

    而只有是个人战的话，美狄亚对于获得最终胜利，就有着极大的信心。

    因为幽斗一个晚上的倾情奉献，美狄亚的魔力几乎达到了巅峰，如今的柳洞寺可谓是一个堡垒。

    除了昨晚损失大量的龙牙兵补充回来了以外，昨晚能够跟英灵周旋的骨龙，美狄亚这次也是足足做出了两头。

    而为了制造出这两头骨龙，幽斗昨晚身上的魔力，可是几乎被美狄亚榨了近乎一半。

    不过好在他的情况有些特殊，因为本身具备实体的原因，幽斗的魔力不像其他英灵一样，只能通过补魔来恢复，他能够魔力能够通过自身来恢复。

    因为这个原因，美狄亚也是完美发挥了Caster的特性，将幽斗当成了充电宝，竭尽所能的制造出大量的炮灰龙牙兵。

    而得益于数量庞大的龙牙兵阵容，加上两头骨龙，再加上实力爆表的幽斗，美狄亚现在也变得底气十足。

    柳洞寺的防御术式，已经一次又一次的被她加强，再加上大量魔术造物的防御力量，美狄亚自信即便是五名英灵同时攻打柳洞寺，他们完全也能有恃无恐。

    “喂，你不要把东西都吃光了，那一份是宗一郎大人的。”

    看着幽斗一口一个的吃着自己制作的精致点心，美狄亚本来表情也是相当愉悦的。

    但是当美狄亚看到幽斗将自己的手，伸向葛木宗一郎面前的食物时，美狄亚又伸手打掉了幽斗伸过去的爪子。

    因为给美狄亚提供了魔力的原因，所以此时幽斗跟美狄亚的关系，其实相当的微妙。

    别看美狄亚看上去极为成熟，但是实际上却有着一颗少女心，兴趣是cosplay，但是因为身材太过火辣，所以导致无法穿各种可爱的衣服。

    幽斗记得有条故事线中，美狄亚还因为这个原因，看上了身材较为娇小的saber，拿对方当起了弥补遗憾的布娃娃。

    虽然在saber看来，这些完全是美狄亚对其的羞辱，但是幽斗想说的是，美狄亚是发自内心羡慕呆毛王只有A的身材。

    总而言之，美狄亚虽然被称为『背叛的魔女』，但是会让她成为这样的人，完全是因为不断被背叛跟利用的经历导致了吧。

    而本质上的话，这位背负宿命的公主大人，其实跟普通的女孩没有太大区别，喜爱可爱的衣服，外加极为的向往结婚。

    性格上的的话，有时候有点腹黑狠辣，但是某些时候又有些笨拙。

    至于拥有奇怪的大叔控，则是因为其本身孤立无援的经历罢了，美狄亚想要的一个不会利用她，并且能够保护她的人。

    一开始的美狄亚，在葛木宗一郎的身上，就看到了这种闪光点，并且为此而憧憬者。

    至于人民教师葛木宗一郎，对于美狄亚的情感，也根本不是那种爱慕之情，而是纯粹将对方当成一个需要帮助的孩子，是一种作为长辈的情感。

    自从幽斗被美狄亚召唤出来后，并且通过一段时间的接触以后，美狄亚也开始发现，幽斗身上同样拥有葛木宗一郎所拥有的闪光点。

    这个男人在刚被召唤出来的时候，虽然把自己气得半死，甚至直呼自己为『背叛的魔女』。

    但是经过一段时间的接触，美狄亚却发现，就跟葛木宗一郎一样，幽斗从来就没有在意过她『背叛的魔女』的身份。

    而且虽然幽斗平常的行为有些乱来，可是美狄亚却没从对方身上感觉到，对方在利用自己。

    不要怀疑美狄亚的直觉，她可是有名的『背叛魔女』，是最擅长利用人跟背叛人的反派角色。

    但是也许也就是因为如此，美狄亚才会追求那些真心对待她的人。

    而通过葛木宗一郎的开解，美狄亚也逐渐的发现，自己在葛木宗一郎身上感觉到的，是一种渴求长辈关怀的情感。

    至于她从幽斗身上感觉到的情感，葛木宗一郎却只是告知了她，需要她自己去寻找答案。

    对于所谓的答案，缺乏常识的美狄亚始终找不到结果，不过对于如今的生活，美狄亚倒是有些觉得乐在其中了。

    因为不管是葛木宗一郎还是幽斗，对于她背叛魔女的身份，都没有太过在意，而且这两个人也不像其他人一样，只想着怎么利用她。

    以前美狄亚想要获得圣杯达成的愿望，是希望能够改变自己的命运。

    但是现在她却觉得，即便是利用圣杯改变了历史的轨迹，她不在是背叛魔女，王国可能同样会因为其他的原因而覆灭。

    世界上不存在不朽的国度，即便改变了自己的命运，她同样需要背负公主的宿命。

    而现在呢？看着面前开始抢食的幽斗跟葛木宗一郎，美狄亚却感觉这种景象相当的温馨。

    就好比自己的父亲，此时正在因为女儿做的美食，正在跟女婿争风吃醋一般，这是美狄亚以前从未感受过的。

    同时也因为这个原因，或许连美狄亚自己都不知道，她一开始内心想要向圣杯许的愿望，已经悄然的发生了改变。

    对比起美狄亚这边的温馨场景，这次苦逼的人自然也大有人在。

    肯尼斯在抛弃了远坂时臣这个坑比队友时，毅然决然的准备回到自己的宅邸。

    作为同样作为大贵族的阿奇博尔德家的家主，肯尼斯表示有豪宅的又不是只有远坂时臣。

    他既是大贵族出身，本身又拿着时针塔的高薪待遇，财富自然是不会少的。

    可笑他远坂时臣，在魔术圈里本来也算是个人物，远坂家也是冬木市有名的贵族，没想到最后居然会混成那个样子。

    就之前远坂家那栋年久失修的破房子，肯尼斯之前都不好意思笑出来。

    “也不知道十年以后的索拉现在怎么样了，作为我肯尼斯的未婚妻，应该还是深爱着我的吧。

     Lancer，等一下进屋的时候，你保持不可视的英灵化就好了，不准你的这张脸，出现在我的未婚妻索拉面前！”

    对于等下就要见到自己十年后的未婚妻，肯尼斯本来还是有些忐忑的，不过走着走着的时候，他又似乎突然想起了什么，一脸警惕的回头看了Lancer一眼，并且严词的警告着Lancer道。

    即便过去了十年之久，肯尼斯还是相信自己的未婚妻是爱着自己的，不过Lancer的存在，还是让肯尼斯警惕万分。

    不是他对自己的颜值没自信，而是Lancer这货对于女性，真的是老幼通杀！

    （因为足足有十四对从者，所以有时主角的视角可能会比较少，毕竟是圣杯之战(╯﹏╰）

