    “可以的。”小柚子低头，嘟嘟嘴巴，又被纪老师训了。

    这么年轻好看的小哥哥，干点什么事不好，非要教训小孩子。

    纪长慕看着她写作业，小柚子磨磨蹭蹭，好久才写完，把作业本递给纪长慕：“小哥哥，我写完了，表扬小柚子吧。”

    “我给你的时间是十五分钟，你写了半个小时，你让我怎么表扬你？表扬你速度慢爱磨叽吗？”纪长慕声音严厉，要求很高。

    “小柚子真得不会写，所以才这么慢的，你以为小柚子愿意啊。”小家伙叹气，撅起嘴巴。

    纪长慕懒得再教训她，给她检查作业。

    小柚子坐在一边摸摸手腕上的疤痕，已经结痂了，不疼了。

    纪长慕用余光看到，语气略松：“伤疤不要碰，洗澡的时候要注意点，过几天就好了。”

    “会不会留疤？那样就不好看了，小柚子不要。”

    “以后小心点。”

    “会不会留疤吗？”

    “不会，小孩子自愈能力强。”

    “要是留疤了不好看了怎么办？”小柚子认死理，非要问出个答案来。

    “怎么会不好看？”纪长慕实在无法理解这个小孩子，只是手腕上一点点伤痕而已。

    “不好看就是不好看啊。”小柚子倔。

    纪长慕被她惹得很烦：“一个人外表美是一方面，还要心灵美，懂吗？”

    “小柚子心灵不美吗？”小丫头眨着大眼睛看向他。

    “以后除了学习上的问题，别的不要问我。”

    “可你是老师啊，不问你问sei。”

    “……”纪长慕被她说的哑口无言，这个小丫头歪理一堆，很不好讲道理。

    纪长慕给她检查了刚刚写的作业，又给她讲解做错的题目，小丫头还算认真，但她心里头一直在计较手腕上会不会留疤的事儿。

    纪长慕讲题时一如既往的严肃、认真、不苟言笑，气氛也会变得肃静起来。

    好不容易等纪长慕把题目都讲完，课间休息，小柚子玩着文具，叹气：“小哥哥，你太凶了，真得太凶了，小柚子不喜欢这样。”

    “这是我做老师的态度，你要是不喜欢就换老师。”纪长慕没法妥协。

    “沈隽哥哥答应给我辅导作业了，以后有不会的题目我就问他了，不问你了。”小柚子赌气。

    “沈隽是谁？你的新老师？”纪长慕看着缩在桌子一角的小柚子，蹙眉，盯着她看。

    “对啊，我的新老师。”小柚子也看着他。

    “行，他什么时候来教你？乔太太还没有跟我说这个事。”

    “下个星期就来。”

    纪长慕沉默许久。

    一时间，书房的气氛有些清冷。

    小柚子最不喜欢冷清，刚想开口说话，纪长慕点点头，面色平静：“我知道了，下个星期我就不来了。”

    “哎。”小柚子叹气，“小哥哥，我还以为你很聪明，没想到也很笨笨呢，我觉得你不比小柚子聪明，你只是比小柚子多上了十几年学而已。”

    听到小柚子的话，纪长慕忽然意识到被她骗了。

