
    第四十五章你亲我一下

    许刚皱眉道：“小子，你有点猖狂了。你确定还需要测试？我觉得根本没有必要，等下要是把你打出问题，谁负责？你该不会想诓骗医药费？”

    林辰挑了挑眉道：“让我受伤？你们没有那本事。”

    许刚脸上浮现出怒，冷笑道：“好，很好。既然你不自量力，那么我就测试下你的实力，如果输了的话，就自己滚蛋，永远不要再踏进天穹娱乐一步，这里不是你行骗的地方。陈力，你就和这小子比一比，让他知道什么是真正的力量。”

    陈力兴奋的点了点头，扭了扭脖子，咔咔作响，看向林辰冷笑道：“小子，就让老子来教训教训你，只要你赢了我，就算你过关了！”

    林辰看向许刚，问道：“你确定我只要赢了这个大个子，就算过关了？”

    “对，就怕你没那个能耐。”许刚道。

    林辰对安雪瑶道：“他说的算？”

    安雪瑶点了点头。

    “小子，你不会真以为你能赢？你根本不知道我们在部队里，经历过什么样的魔鬼训练，就你这种——”

    “你废话有点太多了！”

    陈力叫嚣的话语还没说完，林辰却是已经一拳打出，短短距离却爆发出恐怖的威势，用上了寸劲的技巧，狠狠轰在了陈力胸口。

    砰！

    “啊！”

    陈力直接被林辰一拳打飞几米远，撞在擂台的围绳上，然后又反弹回到了林辰脚下，捂着胸口惨叫着。

    众人脸都是巨变，一脸骇然的看向林辰，难以置信眼前的一切。

    有几个还揉了揉眼睛，想确认下这是不是幻觉，这家伙看起来有些瘦弱的身体，怎么可能有着这么恐怖的能量？

    陈力的格斗能力其实不算最强，他最强的地方便是一身钢铁般的肌肉，抗击打能力即便比起队长许刚，也丝毫不差，而现在竟然被林辰一拳直接打得站不起来，这怎么可能！

    然而不论他们信或者不信，事实已经摆在眼前！

    他们看向林辰的目光中带上了敬畏，这一拳，无论是打在他们中谁身上，那人都绝对受不了。

    林辰冷漠的打量了陈力一眼，淡淡道：“下次记住了，打架前就别那么多废话，真正的敌人可不会等你说完话再出手，更不会给你说一句我还会回来的机会。”

    陈力羞愧的简直想找个地缝钻进去，自己一个当过兵，上过战场的，竟然放过来被教育了起来，偏偏还反驳不了，说到底他那么嚣张，是因为他一开始就根本没把林辰当一会儿，结果，却是被人家一拳秒杀了。

    “看来，我应该已经过关了？”林辰对着惊呆了的安雪瑶笑了笑。

    不得不说，天后安雪瑶这副小嘴微张的呆萌模样，实在有些可爱。

    “不，不行！你的年薪是两千万，陈力的年薪就只有一百万，测试绝对不可以这么简单，重新来，必须重新测试才行。”

    从门口走进来的赵红大声道。

    林辰眉头一拧道：“赵小姐，刚才这位保镖队长已经说过，打赢这人我便算过关了。你现在又这么说，你的意思是他刚才说的不算？”

    许刚脸有些尴尬，不过比起赵红，他说的确实不算。

    赵红有些盛气凌人的道：“没错，他说的不算，你的测试绝对不能那么简单！”

    林辰眉头挑了挑，脸上浮现出一抹怒意。

    刚才这群保镖看不起他，挑衅他，按照他的性格，没有直接爆发，已经算是很给对方面子了。

    而现在，对方刚才答应自己赢了这个陈力，那么便算过关，可结果又是出尔反尔！

    林辰无所谓他们会给自己进行怎样的测试，他对自己的实力有绝对的自信，可他有着自己的骄傲，容不得这些人把他当成泥人一样摆布。

    莫非他们以为，自己真的没了这保镖工作就活不成了吗？

    林辰皱眉道：“人无信不立，无论如何，刚才安小姐也也说了，这测试许刚说的算。我按照许刚说的打败了陈力，现在赵小姐说这不算，有些过分了？”

    赵红有些不耐烦的道：“我说了，不算就是不算。半年一千万，你以为这钱那么好拿吗？”

    林辰冷冷一笑，道：“赵小姐这副态度还是收起来的好，不要在我面前耍什么威风，我不吃这一套。依我看，真的没必要再测试了。”

    “你什么意思？”赵红一怔，心中突然有了一种不好的预感。

    “意思是这保镖我没兴趣当了。你们或许觉得我的要求很多，要的薪酬也很高，所以认为这机会对我很难得，我一定会老老实实按你们的要求去做，想怎么测试就怎么测试。不过说实话，我如果真的想弄钱，这一千万我还真的不放在眼里！”

    赵红脸难看，怎么也没想到是这么个结果。

    她确实认定了林辰会想尽一切办法当上这个保镖，可没想到，林辰却是直接就说他没兴趣当了　！

    仿佛他拒绝的不是一份一千万的工作，而是一份一千元的工作一样！

    “林先生，你别急，我不是那个意思，我们可以谈的，只要你有足够的本事……你……哎呀，别走啊！”

    赵红见林辰真的转身就要走，不由叫了起来，他们现在是真的需要一个超级高手来保护在安雪瑶身边，而看林辰刚才露的那一手，林辰绝对不简单。

    “没什么好谈的了。你们另请高明！”

    林辰根本不去理会赵红，就要出门离开，却是发现自己的衣服被拉住了。

    “安小姐，你这是什么意思？刚才你明明说了许刚说了算，结果他按照他说的，打赢了，然后你们又出尔反尔，真当我很稀罕你这份保镖工作吗？请你放手！”林辰冷声道。

    “哎，林辰，你先别激动，红姐不是那个意思。”安雪瑶有些着急，怎么也想到事情会变成这个样子。

    “不管她是什么意思，这保镖我不当了，其实我这人懒散惯了，那天就是随口一说，仔细想想，这保镖工作并不适合我。”

    安雪瑶却是急了。

    她在不知道对方实力的情况下，就让林辰来应聘这个保镖，其实也是有着她自己的私心。

    那天在医院，林辰在她最为绝望，甚至想一死了之的时候出现，那一刻他简直就犹如天神下凡一般，再后来林辰更是施展了神奇的手段，将她的脸治好，这使得她对林辰有些念念不忘起来。

    这种念念不忘不是说她就爱上林辰了，而是林辰给了她一种安全感。

    昨天在遇到袭击时，她几乎第一反应就是在心里喊着：林辰救我！

    所以她才会希望林辰来当她的保镖，她总有种奇怪的感觉，只要林辰在她身边，那么他便能为她解决掉一切的麻烦。

    可她没想到林辰现在的反应这么大，直接就拒绝给她当保镖了，一时间她也有些发懵。

    她努力补救道：“林辰，你别走好不好，你也不需要再进行测试了，只要你愿意，你现在就是我的保镖！”

    林辰摇头，道：“安小姐，我是真的对当保镖没什么兴趣了，我突然觉得，还是用别的办法去赚钱比较容易些。”

    安雪瑶看着不为所动的林辰，一咬牙道：“只要你答应成为我的保镖，我可以答应你，任何我力所能及的要求！”

    林辰刚想继续摇头，可瞥了一眼安雪瑶那让人心跳加速的绝美容颜，却是鬼使神差的道：“要不，你可以让你这些保镖一起上，我和他们打，算是一个测试，不过我要是赢了的话，你必须亲我一下，怎样？”...“”，。
