    赵桓一问这话，缀在赵桓身后不远处的何蓟便挥手招过了一个皇城司的马仔，低声吩咐道：“通知兄弟们做好准备。”

    待手下的马仔转身离去后，何蓟又将注意力放在了那个摊主的身上。

    “永不加赋？废除徭役？”

    那摊主点了点头，说道：“当然已经知道了，要不然怎么说官家人傻钱多呢。”

    赵桓的脸色又是一黑，问道：“那怎么项城这里还这么穷？z……真是太穷了。不瞒你说，我这一路上也见过许多的县城，还真没见过像项城这么穷的。”

    “嗨~~~”

    那摊主叹了一声，说道：“要不然怎么说官家人傻钱多呢？”

    赵桓的脸色顿时就更黑了。

    人傻钱多这事儿就特么过不去了是吧？

    那摊主见赵桓的脸色难看，以为是赵桓嫌自己说话不利索，便没等赵桓发问就直接说道：“咱项城县确实执行了官家的《永不加赋诏》，也彻底废掉了徭役。可是啊……”

    赵桓问道：“可是什么？”

    那摊主见赵桓捧哏捧的及时，便不再卖关子，说道：“咱项城县的赋税，都收到靖康十六年去了！还有那徭役，说是彻底废了没错，可不还有历年积欠下的？”

    赵桓有些懵，过了半晌之后才揉了揉额头，说道：“你等等，我脑子有些懵——现在才靖康六年，怎么这赋税就能收到靖康十六年去？还有这徭役，废除了就是废除了，怎么又出来积欠了？这东西还能积欠？”

    “那怎么就不能了？”

    摊主反问一句，然后才慢慢解释了起来。

    现在大宋的赋税既收粮食也收钱，而在收粮食的过程中，项城县这边神乎其神的发明出了鼠雀耗——

    粮食进了粮仓之后有可能被鼠雀偷吃，但是这个损失不能算在朝廷的身上，所以百姓在交粮食的过程中，得把被鼠雀吃掉的这部分一起交上来。

    除了鼠雀耗之外，还另外有一个支移——

    就是你光交粮食还不得，你得交到本官指定的地方去才行。要是不想运，那你就老老实实的交个支移费，运费按运输距离算。为什么不直接交到粮仓？那关你屁事儿！你要是不交也行，说不定你就得给本官运到千里之外去。

    更牛逼的是，项城县知县还创造性的发明出了“预催”和“预借”。

    所谓预催，就是靖康六年春的时候先把靖康六年秋的赋税给收上来。如果靖康六年的已经都收上来了，就把靖康七年乃至于靖康八年的都收上来。这就叫预借。

    包括徭役自然也是一样——

    靖康几年废除的徭役来着？就当是靖康元年废除的好了，反正无关紧要。

    重要的是靖康元年以前没有废除徭役，对吧？比如宣和二年，咱们项城县是有徭役的。只不过那年没什么大事儿，所以就没征发徭役。

    但是！官府不征徭役不代表免了你的徭役！

    所以，你在宣和二年的时候欠了官府一次徭役，现在需要征发你服役了。

    到底欠了多少次？

    那这事儿可有的算了——大宋立国至今一百六十来年了吧？反正多了不说，你欠个十次八次总是有的。

    所以，《永不加赋》的诏书宣读执行了没有？宣读执行了。

    重新厘定土地，保证每个百姓都能分配到土地的政策执行了没有？也执行了。

    官家要求彻底废除徭役的指示执行了没有？也执行了。

    包括其他乱七八糟的像阶梯税律等等乱七八糟的政策，项城县全都老老实实的执行了。

    只不过项城县的执行力度太大，又创造性的发明了这么多新玩法。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    这特么简直比秦会玩还会玩！

    “那就没人想着告御状？”

    赵桓皱着眉头，问道：“此前官家不是下诏，说是允许百姓进京告御状，也允许百姓捆了这些贪官污吏进京告状？”

    “捆了官？”

    那摊主嘿嘿笑了一声，嘲讽道：“民什么时候斗得过官？别说现在就是往后五百年，一千年，这老百姓他也斗不过官！”

    “是，官家是说了允许百姓捆了官进京告状，可是谁家就自己一个人儿啊？不替全家老小想想？”

    “就算真有那种光棍的，那官府也不会那么逼迫他不是？这官老爷最是擅长见碟下菜的，普通老百姓又怎么能斗得过他们？”

    “要我说啊，这官家对百姓好是真的，可是他老人家待在皇宫里，坐在金殿上，基本上就是两眼一抹黑的睁眼瞎，那地方官再怎么胡作非为，他能知道个屁？还不是那些官老爷们怎么说怎么是！”

    “他妈了个巴子的！”

    赵桓怒骂一声，将刚刚拿在手里却一直没吃的炊饼扔回小摊子上，转身就沿着大街的方向朝前走去。

    那摊主赶忙捡起炊饼，吹了几口气之后才小心的把炊饼放回了筐子里——

    白捡了一个大饼，真好！真希望今天能多遇着几个这样儿人傻钱多的公子哥儿！

    “炊饼~！又香又大的……呃！”

    还没等摊主把叫卖声喊完，就被街上不知道从哪儿涌出来的那些人给打断了。

    这些人手里大多都拎着朴刀，也有些人手中拿着其他各式兵刃，而且这些人一边向着刚才那个公子哥儿的方向走，一边顺手脱着身上的衣裳，然后毫不在意的将一件件并不破旧的衣裳都扔在地上。

    “惹大麻烦了！”

    瞧着眼前这明显不对劲的一幕，那摊主的一颗心顿时噗通噗通狂跳起来，有心想要赶紧推着小车跑路，却又有些舍不得那些人扔下的衣裳——

    那是多少衣裳啊，就这么扔在地上？随手捡上几件回去，好几年都不用买新衣裳！

    打定了主意，这摊主干脆低下头来，努力将自己的身子蜷缩到摊子后面——反正藏是藏不住的，努力的降低自己的存在感，就多少能有点儿心理安慰不是？

    ……

    “给老子打！”

    到了项城县的县衙，再一看衙门外那几个站没站样的衙役，早就已经气冲天灵盖的赵桓顿时气急败坏的骂道：“封锁城门！把那狗官给我揪出来！”

