
奥里萨辖区，在漫无边际的荒草之间，是一块块长势不是很好的棉田。白色的棉花已经绽放，一团团的点缀在绿叶之间。

莫哈内迪河的水位太低，导致沟渠全都干涸了。干瘦的农民们挑着沉重的扁担，将河水担到了田中灌溉。他们之中有的丈夫在那次水坝的冲突之中死了，只能让女人出来担水。

这些农民一天要走上无数趟，才能让这些一点点白色的棉团不至于因为缺水而枯死。即使担得咳血，也得咬牙坚持。

一艘悬浮艇从地平线飞驰而来。

这些农民立即脸色大变，悬浮艇对他们来说象征着危险。上面坐着的不是掠夺者便是治安官。有些青壮撒腿跑向田垄，拿起了放在那里的步枪。女人和孩子则直接跑进了村子里。

悬浮艇从村子的边上飞掠而过，没有丝毫的停留。有农民隐约看见上面乘了三个人。

“是新来的治安官，不过看起来是个穷鬼，应该当不了多久。”

这些农民议论纷纷。如果那艘悬浮艇上的是掠夺者，不可能就这样和平的离开。

上任的治安官通常都会花一笔钱，向那些安全承包商雇佣人手担任治安员。孤身上任，然后在本地招募治安员的治安官大多下场不怎么好。不要说控制辖区，就连保证自身的生命安全都困难。

奥里萨辖区的治所在奥尔金镇，那里勉强算是一个镇，大约有一千多的人口，是整个奥里萨辖区的商品集散中心，拥有简单的手工业。每旬月，周边的村民都会赶到奥尔金镇来赶集，购买些零零碎碎的小东西，修补农具。

这时候，奥尔金镇张灯结彩，镇门口扎着彩棚，一排扎着红色头巾的兴都人围在了镇门口。

“来了！来了！”

有人骑着马飞驰而来。

“开始演奏！”

一名有些肥胖的秃顶兴都人穿着礼服，被天上炽热的太阳晒得满头大汗，示意乐手们开始演奏。乐手们有的拍打魔力单根鼓，有的拨动萨罗德琴，在充满了兴都风情的音乐声之中，穿着轻纱的舞女扭动腰肢，载歌载舞。

没过多久，悬浮艇就到达了奥尔金镇。

为首的中年兴都人见到悬浮艇上的李牧，虽然早就知道这次的治安官是一位夏人，但心中还是升起了一丝失望。现在的奥里萨辖区可不需要软弱的夏人。

他很快的掩饰了心情，小步快跑的跑到了悬浮艇的前面。

“欢迎新任治安官上任奥尔金辖区，本...本人桑迪，是候选的潘查雅特议会议员。”

潘查雅特议会是兴都联邦特有的制度。每一个辖区都会选出一个潘查雅特议会，议会只需要向总督缴纳赋税，而总督有义务保证辖区之内的治安。潘查亚特通常由五个属高级种姓的村社长者组成，所以又称“五老会”，职位往往为世袭。“五老会”拥有行政权，民事立法，司法权，几乎控制了村社生活的各个方面。

治安官上任地方，几乎离不开与潘查雅特议会的明争暗斗。但如今的奥里萨辖区却是一个例外。提婆伐摩控制着上一任治安官将本地的议员们杀的精光，本地的潘查雅特议会空前虚弱。

桑迪抹了把额头上的汗水，从边上女人的手中接过一碗麦酒。

“治安官，舟车劳顿，请...请喝酒。”

李牧看了眼浑浊的酒液。

“酒先不喝了，其他的候选议员呢？”

“他...他们事务繁忙，所..所以让我来代表他们欢迎治安官。”

桑迪脸上的汗又忍不住的冒了出来。面前就站着两位夏人美女，却丝毫不敢斜视。

李牧看了眼他臃肿的体型，猜测他是那些真正的候选议员推出来应付他的倒霉蛋。

“酒就免了，人都散了吧，你上艇，和我一起去治安所。”

桑迪的身躯一僵，只能硬着头皮爬上了悬浮艇。

奥尔金镇的建筑要比荒野中那些夯土而成的土屋要好上许多，砖房的比例并不低。而治安所又好出了许多，直接由钢筋混凝土浇筑而成的，就像一座小型的堡垒。

“桑迪议员家里有什么产业？”

李牧站在了治安所的门前问倒。

桑迪浑身的肥肉一抖，讷讷不知道该不该回答。

“你不要怕，我只是问问。”李牧看着桑底说道：“我猜你应该经营了一座砖厂。”

桑迪整个人都差点跳了起来，他以为李牧早就查清了他的身家，上任之日就要杀猪。

“你的手掌，手臂上有很多烫伤的痕迹，虽然洗过手，但指甲缝里还是留下了烧砖用的粘土，鞋底的缝隙还夹了不少碎砖的颗粒，从这些推断出你拥有一间砖厂，而且雇工不超过三个人并不困难，我的朋友。”

李牧用力的拍了拍桑迪厚实的肩膀，让他不必太过害怕。

“我的疑惑是，你虽然小有产业，但想要当选议员是完全不可能的事，是不是有人逼你出来选。”

“没...没有。”

桑迪拼命的摇头，疯狂的否认。

“潘查雅特议会每次候选，都至少要有六名候选人，选出五人。相信你已经陪选了很多次了吧。”

李牧说道：

“只要你不出来陪跑，他们就有的是方法让你的砖厂就开不下去。”

桑迪先是点头，然后又疯狂的摇头，急得脸涨的通红。

“你可以走了。”

让脸上还有些茫然的桑迪离开。李牧直接一人先翻墙进了治安所，仔细的检查了一遍，才打开大门，放悬浮艇停进了院子里。

“灵魂教团还不够果断，如果是我，就直接在治安所里埋下炸药，等人到了就直接引爆。”

李牧颇有些可惜的说道，卷起袖子准备打扫卫生。治安所因为久没有人居住，院子里已经长满了杂草，十分的破败。

“你这么不留下那头肥猪，我看可以通过他了解奥里萨辖区的情况。”

沈落雁好奇的问道。

“这种人的胆子很小，满脑子里只有发财。他怕我这个治安官，但更怕灵魂教团和真正有实力当选的豪绅。他或许会乐见我与灵魂教团斗争，但绝不会贸然下注，选择投靠我的。”

李牧摇了摇头说道。

“你信不信，他回去绝对会把我们与他之间的对话事无巨细的报告给那些人。而且奥里萨辖区，我早就已经了如指掌，根本不需要通过他。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="68049629"  chaptername="第五十四章  上任治安官">加入书签</a>
</div>
