    这长老此刻被李哲给丢在了这冰原之上。

    他现如今已是没有了丝毫行动的能力，只能够躺在这里，用极为缓慢的速度恢复灵力。

    实际上，李哲估计的数月时间便是能够离开这阵法，已是高估他了。

    按着现在的这等情况来看，这长老至少也是需要足足一年甚至更久的时间，才是能够离开这个阵法。

    不过，李哲一旦成功偷走那灵寒之息，妖族离去之后，这些阵法自然也就没有了存在的必要。

    到时候，这长老自然是会被人发现，因此李哲所言的数个月，倒也是没有什么太大的问题。

    而现如今，李哲也是端坐在这冰原之上，进入到了玉瓶空间之中，开始飞速的恢复了起来。

    这冰原之上的温度倒也是不算太低，只要没人施法，李哲单凭着自己的护体灵力，便是能够安然无恙了。

    这一次，李哲体内灵力也是消耗得七七八八了，足足花费了三日的时间，才是再度到达了巅峰状态。

    当即，李哲便是缓缓起身，看了一眼那长老之后，便是直接离开了这阵法。

    如今这阵法没有启动，李哲离开倒也只是心念一动便是离开了。

    再度回到这灵寒宫之内，李哲也是沉吸了一口气，摇了摇头。

    他着实是没有想到，这灵寒宫的长老对于灵寒殿都不知晓太多。

    现如今，他前方便是那灵寒殿了，也就只能靠着自己慢慢探索了。

    想到这里，李哲也是缓缓闭了呼吸，使用灵力内息，灵寒殿的那温度，李哲估摸着自己进入其中之后，呼吸都是没有任何办法继续了。

    伴随着前行，周遭的温度也是逐渐下降到了李哲必须消耗灵力来进行抵抗的程度。

    此刻，李哲处在一个广场之上，广场周遭，同样都是各种各样的冰雕。

    这些冰雕也算是这灵寒宫之中，唯一的景物了。

    而在这广场前方，则是有着一个大殿存在。

    那大殿，自然便是那灵寒殿了。

    整个灵寒殿的周遭，阵法都已是全开了，李哲也仅是能够透过那阵法，勉强看到灵寒殿的轮廓。

    这阵法也算是极强了，连接的乃是这灵寒宫的宗门大阵，便是紫府境修士，都是未必能够闯入其中。

    想来这也是灵寒殿之前，防守反而薄弱了许多的缘故。

    不过，这等阵法对于李哲而言，自是造不成任何的阻拦的。

    当即，李哲便是身形一闪，瞬间到达了那灵寒殿的前方，手中噬法灵剑瞬间一刺，直接是刺入了那阵法之中。

    一如既往的，这阵法同样是没有触发，噬法灵剑也是在这一刻，刺入到了那阵法之中。

    紧接着，李哲向下一划，瞬间便是划开了这阵法，露出了一条可通行的缝隙。

    只是，在李哲将剑身抽回的时候，他这才是注意到，自己的噬法灵剑，如今半个剑身都已是结上了一层厚厚的冰雾！

    并且，在这缝隙展开的瞬间，一股极寒之力便是瞬间由其中飞出。

    李哲一时不防，整个身躯之上都是刹时间结上了一层厚厚的冰雾！

    李哲连忙是调转灵力护体，勉强将自己的身躯护住，而后他才是毫不犹豫的身形一闪，进入到了这阵法之内。

    此刻，到达了这灵寒殿之内后，这其中的寒冷几乎是李哲迄今为止，所遇到的最为寒冷的气息了！

    这寒冷之力，甚至是让李哲联想到了当初那仙灵山门的那名使用冰系法术的紫府真人！

    李哲微微咬了咬牙，至少现如今，这寒冷还无法危及李哲。

    从那长老的记忆之中，李哲清楚的知道，这寒冷实际上也是这灵寒宫中特制的阵法所致。

    像是有弟子入内的时候，便是会将那阵法给关闭。

    只是，这开关阵法的阵符，却是掌握在这灵寒宫宫主手中，显然李哲现如今是无法得到了。

    当即，李哲便是迈着步子，很快便是走到了那灵寒殿的大门之前。

    到达这个位置之后，李哲更是神色一凝，他能够清晰的感觉到，这里面的温度，要比外面更为寒冷！

    估摸着只需要一分钟的时间，李哲便是会被耗掉一成的灵力！

    换言之，李哲现如今，也仅是能够在其中待上十分钟的时间，再久他的灵力就不足了！

    不过这对于李哲而言，倒也是够了。

    他倒也从来没有想过自己能够一来就得到那灵寒之息，他现如今来只是想要掌握多一点线索而已。

    然而，就在李哲的脚步踏入那大门的一瞬间，他便是面色骤然一变。

    因为李哲能够清晰的感觉到，自己脚踩的地砖，在这一刹那，缓缓下陷了一丝丝！

    但就是这么一丁点，李哲就知道，自己一定是触碰到了什么阵法了。

    轰隆！

    就在这一刹那，李哲的身后骤然响起一阵轰隆之声，这灵寒殿的大门，也是在这一刻轰然关闭！

    李哲回过头去，只见这灵寒殿的大门，乃是由冰晶所凝结，恐怕那坚硬程度，不会比自己方才在阵法之中遇到的那长老攻击要低！

    并且，伴随着那大门关闭，整个大殿之中的空间波动也是骤然间封锁住了。

    李哲便是想借用空间之力逃脱，都已是没有了任何的机会了。

    整个灵寒殿，都是用那冰晶所制，因此，除却这大门之外，应当是没有别的途径可以离去了。

    现如今，李哲最为担忧的，便是自己触碰这阵法，会不会被那灵寒宫的宫主发现！

    而此刻，宫主殿之中，这宫主正神色正经的看着这大殿中央的一块巨大的冰面。

    那冰面之上，则是显现着现如今天寻山脉的场景。

    现如今，灵寒宫的修士已是占据了天寻山脉的外围，将所有妖兽都打到了内部之中。

    不过，再想要深入，这难度可就是愈发加大了。

    毕竟两方都是没有发生什么大规模的战斗，接下来再继续，可就是真的要正面应敌了！

    并且，妖兽之中，也是有着不少冰属性的妖兽的，灵寒宫大部分的功法，都是对这些妖兽无效！

    而现如今，这宫主要做的，便是指挥灵寒宫接下来的战斗。

    而他并没有注意到，就是在这个时候，自己座位后方的一块令牌微微闪烁了一下。

    这令牌的闪烁，正是因为李哲触发了那灵寒殿的阵法！

    只是现如今这宫主正聚精会神的准备指挥战斗，只是没有注意到这一点。

    而此刻，李哲处在那灵寒殿之中，也是在观察着这个大殿。

    根据那长老以及之前那弟子的记忆，李哲倒是对于这大殿有着一个大致的了解，毕竟那两人当初入门的时候，都是来过这里的。

    这大殿看上去白茫茫的一片，没有任何的东西存在。

    但是李哲却是知晓机关所在。

    他沉吸了一口气，迈步走到了这大殿深处的墙壁之前，伸出手去，轻轻抚摸到了其中一个地方。

    果然。

    李哲微眯着眼睛，在那长老的记忆之中，当初带领他入宗之人，便是触碰到了这里，露出了那灵寒之息的。

    而李哲此刻手臂摸到这里的时候，也是注意到了这里似乎是有着一点轻微的凹陷。

    紧接着，李哲便是向着其中注入了些许的灵力。

    刹时间，这墙壁缓缓发出一阵轻微的轰鸣之声，紧接着，一道带着淡淡蓝光的光点，便是从那墙壁之中漂浮而出。

    这带着蓝光的光点，自然便是那灵寒之息了！

    按理来说，若是李哲能够吸收这灵寒之息，就完全无惧于眼下的严寒了。

    只是可惜，李哲功法已是修炼至今，无法再更换功法了。

    功法不更换的话，自然是无法将这灵寒之息收为己用了。

    “想来那灵寒之息的核心便是藏在这里面的某处了，只要将之找到，其他的一切都好说。”

    李哲低声喃喃了一声，开始仔细的观察了起来。

    这整个大殿，都是由那冰晶所制，白茫茫的一片，根本就没有任何通往其他地方的道路。

    而在李哲眼前的这墙壁，也仅是薄薄一层，灵寒之息核心藏在这其中，显然是可能性不大了。

    不过，伴随着李哲的思考，时间也是在流逝着的，如今他进入这其中，已是过去了足足八分钟了！

    现在李哲的体内，也仅剩下了最后两成的灵力了。

    李哲沉吸了一口气，缓缓摊开了自己的手掌，灵力也是向着其中涌动而去。

    很快的，李哲的掌心，那雪花图案便是在这一刻露了出来。

    而后，那雪花图案便是缓缓化作了一道灵光，将李哲的身形给笼罩在了其中。

    果不其然，伴随着这光芒笼罩，周遭的严寒，也是无法穿透这光芒，对李哲造成任何的损伤了！

    见状，李哲也是微微舒了一口气，至少接下来的一个时辰之中，自己是不会再受到任何的损伤了。

    当即，李哲便是往自己嘴里丢了数枚恢复丹药，而后开始观察起了这灵寒殿，想要在这里，找到那灵寒之息的藏身之所。

    只要找到，接下来就只需要想办法离开了！

