    寂静寒冬夜，偶风卷飘雪。

    天武大陆的极北之地，一年之中始终只有一个冬季。

    这白雪皑皑的冬季，对那些老人而言，是否如同逝世前的白。

    丧而煎熬。

    冷冷丁躲在屋子里，透过窗户的缝隙看着一条白茫茫的线。

    冬季的天空是很少见到太阳的，大都数时候是灰蒙蒙的，昨夜落下的大雪，到今儿便是接天连地的白。好像从始至终，都是这样的白。

    “今年的天气，似乎比以往更寒冷了些。”冷冷丁脑海里这般想着，身子就不由得微颤起来。

    这个颤抖着的老人，他穿着破旧的兽皮大衣，闭着眼睛，蜷缩在一个破旧的小屋里，蜷缩在一个陈旧的火炉旁。

    一个如同老人般沉暮的火炉，燃烧着摇摇欲坠的小火苗。

    像是生命的暮光。

    寒风呼啸在外头的荒野上，落在老人的耳朵里，就变得断断续续的，像是野兽濒死的嚎叫，悠长而哀伤。

    “老啦，老啦，耳朵听不真咯……”

    老人睁开双眼，一双混浊的眼睛显示着他的苍老。透过这双眼睛，似乎看到了他的心，如同这冬日灰蒙蒙的天。

    当心灵充满悲伤，容颜就突然老了。

    当人生充满悲哀，身体就很快垮了。

    老人伸出他那干枯的，皱皱巴巴手，颤抖着抓起身旁零散的木炭，将它们投放在火炉里。这好像，是冷冷村仅有的三个铁制火炉之一，但冷冷村像他这把年纪的，却只有一个。

    即使是做这样一件小事，对冷冷丁来说也要耗费很大的体力，很快他便犯困似的闭上眼睛，轻轻的喘息起来。当呼吸平稳以后，又费力的睁开眼睛，伸出他那干枯的手，颤颤巍巍的拿起一根小铁柱，艰难的翻滚着火炉里的木炭。

    村里的木炭，是祖辈们在后山脚下发现的，不知道经历了多少代人的努力，才挖出一个不大不小的木炭矿。不过这几年在那个远方而来的男人手下，矿区变大了好几倍，如今村里人人都能用得上这种燃烧更持久的木炭了。

    火焰旺盛了一些，然而屋子里却依旧寒冷。

    也是，这样暮气沉沉的屋子，哪里能抵挡的住寒风的侵袭呢？

    也许是这样暮气沉沉的身体，已经无力抵抗哪怕一丁点的寒风了吧。

    冷冷丁将身子轻轻的挪移到离火炉更近的地方，又蜷缩着躺下来，他盯着火炉，兴许在思考着什么。

    逐渐的，炉火渐熄，木炭燃烧过后的灰烬沉淀在火炉的最底部。高高的堆起又滚滚而落，继而瘫痪一地。

    老人盯着这一地的炉灰，眼神变得更加哀伤起来，他似乎是在回想这一生的遭遇，亦或是想到了什么伤心事，竟然低声的哽咽起来。

    有时候我会难以想象，为何一双混浊的眼睛，会留下晶莹的泪水。

    有时候我更难以置信，为何一双清澈的眼眸，会潜藏深重的罪孽。

    “唉……”屋里响起一声长长的叹息。

    闭上了眼睛，世界就变成了黑暗。

    黑暗，在黎明之前深邃；黑暗，在黎明之后隐匿。

    若是身前未曾见过些许光芒，那么身后，身后？兴许对于冷冷丁来说，那纯粹是不着想的事情了罢。

    冷冷丁终究没再添上一点木炭，火炉里跳动的小火苗渐渐沉睡，而还灼热的木炭，终也随着老人的体温一同消散在寒冷的空气之中。

    终究是没能熬过这个冬季，身陨也好，心死也罢，都已旧了。

    也好，也好，倒也免我相思苦。

    寒冬，隔三差五的，也能见到太阳。只是这调皮的煦阳从来不按时辰上班的，常常提前溜走，要么就偷偷隐藏起来。兴许是藏久了，天色将晚之际，又跑出来炫耀一番自己的光热，直到天地间最后一抹阳光消散而去，才不过酉时过半而已。

    ……

    次日清晨，当天地间再次投递出一缕阳光，冷冷丁已被赶早的村民收拾妥当，他们哀伤村长的死亡之余，为其挖出了一个浅浅的坑，四四方方。积雪挖开后，漏出了沉埋多年的枯叶。

    冷冷丁便沉睡在村外偏远的山谷里。

    人迹罕至，枯树林林。

    冷冷村一向如此，他们始终生活在冰天雪地中，掘地三尺的坟墓，始终是不存在的幻想，能用木头立个简单的碑，就已经很好了。

    冷冷丁就那般躺在枯叶之上，又渐渐地重新覆盖于白雪之下。

    挖掉的雪是不会在被覆盖在亡者的身躯上的，天空中新落下的雪，就是亡者的新坟。

    一座冷冷的坟墓。

    “我于冬日出生，又于冬夜逝世。”

    “黎明之始，赐予我一生苦涩的生命，黑暗之终，带走我一生疲惫的命运。”

    生来何用，死去何用？

    是生也无欢，是死也难安。

    何哀？

    孤夜伶仃終成灰。

    所幸，那两个孩子，长大了啊……

    吾妻……吾儿……

    久等了，我这便来……

    千尘千雪兄妹二人狩猎归来之时，冷冷丁的尸体已经被大雪彻底覆盖了。

    “爷爷……”千尘千雪兄妹二人悲伤不已，自从来到这冷冷村已经快要七年之久了，这七年来冷冷丁一直将兄妹二人视若已出，如今他走了，却连最后一眼都没见着，千雪更是红了眼睛：“爷爷走的时候，怎么就一个人呀……”

    是啊，怎么就一个人悄悄走了呢？那该多么悲伤啊……

    良久，良久……

    “回去吧，妹妹。”千尘一直用真气护着妹妹，才让那滚烫的泪水掉落在地，否则这样寒冷的环境下，泪水只会凝结成冰冻在脸上。

    “嗯。”千雪伤心的点点头，但还是听哥哥的话，二人一路走出山谷，回到了房屋中。

    “我们离开这极北之地吧！”屋内，千尘突然说到。

    “可是父亲不是说，要哥哥突破到五品才能离开。”

    “我现在已经是六品巅峰，突破五品指日可待，最关键的是如今拳法已经大成，寻常五品我也可与之一战！”千尘自信满满，“况且极北之地距离大陆极为遥远，又人迹罕至，等我们到了大陆时，我必然已经突破五品！”

    “不行，不行！”千雪摇头道，“要听父亲的话，要五品！”

    “雪儿，你放心，肯定没问题！”

    “不行，不行！”千雪异常坚定，“要五品！”说着，还伸出五个手指头来。

    “唉～”千尘无奈的摇摇头，看来还得在此处停留一段时间。

    兴许是离开的心情过于急迫，总之不过三日，千尘便顺利突破到了五品境界，奈何天色渐晚，只能打打拳稳固稳固境界，明天一大早在出发了。

    “记住，若是有人问我们的来历，就说我们是孤儿，父母早逝，从小被爷爷冷冷丁养大……”临走前，千尘又开始叮嘱起妹妹来。

    “嗯嗯，我都记牢了，爷爷叫冷冷丁，哥哥叫冷冷尘，我就冷冷雪！”

    “乖。”千尘摸了摸妹妹的脑袋，随即拉着妹妹上了雪橇，几只七品的妖兽早已被千尘驯化，鞭子抽落，二人瞬间在这冰雪之中飞了起来，朝着遥远的方向始去。

    千尘被风雪吹的眯起了眼睛，心底暗下决心：“母亲，您耗时三年才不露痕迹的改变了冷冷村所有人的记忆，孩儿一定不会辜负你们的苦心，将来，一定要将敌人彻底消灭，我们一家人，又可以重新团聚……”

    冰天雪地之中，似乎只有一条深深的痕迹证明着有人经过这里，但随着大雪的覆盖，这仅存的证据也渐渐消失，就好像从来没有人来过一样。

    那么，千尘与千雪，便真的是冷冷尘与冷冷雪了。

    “幸亏听了妹妹的话，不然可就麻烦了。”千尘喘着粗气，看着倒在地上的五品冰原熊，内心不禁庆幸道。

    “不愧是妖兽，战力绝对比寻常五品强多了！”千尘回想着曾经在父亲那里所接受的训练，在心里计算着这头冰原熊的实力。

    “父亲究竟是几品的高手？能那般轻松的虐杀一头冰原熊，四品绝对做不到，这么说的话，父亲起码也是一位三品的高手，只是寻常四品便可以御物飞行，可父亲却始终不曾飞行过……”

    脑海里胡思乱想着，但很快，千尘便收拾妥当，拉着这头五品的冰原熊重新上路了。干粮早已带够，之所以还拉着这头熊，完全是为了那几个拉雪橇的家伙，毕竟此行路途遥远，即使是七品的妖兽，长期不进食的话也万万坚持不了几天的。

    至于为何不上路时直接拉一两头走，原因其实也很简单，其一，冷冷村物资太过匮乏，很多村民一年也不见得能吃上几回肉，当然千家一行人的到来稍微改善了这个局面，但正所谓治标不治本，关键还得看冷冷村村民们的自身能力。

    其二，千尘虽然才十一岁，但早熟的他自然对这呆了近七年的地方有着很深的感情，因此偶尔获得的猎物也大都分给了村民，而妖兽的食量却又大的恐怖，若非这次杀死的是五品的妖兽，血肉中的能量对几个七品的妖兽来说极为巨大，否则一头寻常的野兽还真不能支持他们跑到极北之地的边缘地带。

    “原本还想着后半段的路得亲自走过去，如今看来却是能直接抵达极北之地的边缘了！”千尘内心想着，不由扬起了鞭子。

    圣历七百八十七年十一月初，千尘与千雪踏上了前往远方大陆的行程，而远在十数万里之外的道九，此时也正一路策马奔腾着朝着更北方的方向前进着，似乎冥冥之中，这两个十一岁的五品少年注定要相遇。

    而等待他们的，究竟是什么样的命运呢？

