    

    将人全带到一处空地后，叫来了队伍其他人。

    “星哥，你刚才的魔法真是太帅了，刚才从天而降的那招叫什么？哦哦，对了。叫天焰葬礼对吧，简直是帅呆了，那就是火系高阶魔法吗？我......”莫凡来到黎星面前秒变小弟加粉丝，说个不停！

    “黎星，你刚才真是太强了！”

    “是啊是啊，黎星，你真是太帅了！”

    ......

    众人在夸黎星时，穆宁雪则是静静的看着黎星，她感觉自己与黎星之间的差距越来越大，大得令她有些心慌、有些害怕！心慌他们之间的距离被无限拉远，害怕有一天她连黎星的背影都看不到！

    不过片刻后，她努力让自己的心平静下来，现在的她，唯有努力变强而已！

    “好了，不说了，现在该问问这些军法师是怎么回事！为何会袭击我们！”黎星平静的说道，虽说他知道是怎么回事，但在大家面前，该演的还是要演。

    黎星踹了脚躺在地上陆年，不着调的问道：“喂，我说，反正你肯定活不了了，不如跟我们说说，你们为什么一见到我们就下杀手呗！”

    面如死灰的陆年丝毫不理会黎星，不管怎么问，就是不说一句话，一副要杀要剐随便你的样子，无奈下，他只好转移目标，问问其他人。

    “喂，你叫什么名字，你们为什么来找我们麻烦？你们要是再不说的话那我只能将你们这群军法师的败类直接扔妖魔堆里去喂妖魔了！哦哦，对了，或者说我抓你们回去交给审判会，就说你们是黑教廷的潜伏在军队中的败类，二选一，赶紧做决定。”黎星问蒋艺道。

    听到黎星说得这么轻描淡写，众人都感觉毛骨悚然，就连躺在地上的陆年眼睛都微微一缩。

    “我们来这，是为了做一个实验。”蒋艺回答道，明显是被黎星刚才的话给刺激到了，他们身为军法师，不怕死，但是却不想死得这么憋屈，成为妖魔的食物，更不想被贴上黑教廷的标签！成为国家的耻辱！

    “你们做你们的实验，为什么来找我们？难道你们要用我们来做实验？”赵满延疑惑问道。

    “没错，我们就是要找你们中的莫凡来做实验。”蒋艺回答道。

    “我靠！我和你们有仇吗？好像我们今天才认识吧，好端端的为什么找我？难道你们真是黑教廷的走狗？”莫凡听到是找自己的，瞬间爆出口。

    “别拿我们和黑教廷那些狗杂碎相比较，我们做的实验如果成功的话，将惠及全人类！”陆年见到莫凡将他们比喻成黑教廷后，心中身为军法师最后一份尊严溢出，眼中恢复一丝色彩，直接开口辩驳道。

    “若是我没猜错的话，陆正河那一队伍的几个学生被你们杀了吧？这样草菅人命，还说不是黑教廷！”黎星继续刺激陆年道。

    黎星没想到的是，陆年没刺激到，他身边的其他人倒是被这话给刺激到了。

    “什么，沈明笑他们死了？”

    “被他们这些黑教廷卧底军法师的败类杀了？”

    “不会吧！”

    “幸好我们选了黎星的队伍，不然的话.....”

    ......

    “哼！你们懂什么，我们做的实验是关于新系的实验，只要成功，人类就能觉醒新的、强大无比的魔法系，到时候人类就能改变现在这种被鱼肉的格局。

    你们这些生活在象牙校园的学生什么都不懂，那些魔法老师们永远都在宣扬战争胜利的意义，从来就没告诉过人类在那么多场与妖魔的战争之中，究竟覆灭了多少人。究竟少了几座城。人类好像是这个世界的主宰者，不断的凯旋，不断的出英雄，强大的守护之下人类生活如何安逸生活。

    荒谬，可笑！从没有经历过战争的你们根本就不懂，人类只不过在小小的都市之中苟延残喘，毫无意义的繁衍，自以为繁衍下去会更加强大，殊不知等繁衍得足够多了。就是妖魔开启一场饕餮盛宴的时候。

    它们会尽情享用人类，又会在享用的过程中有一点节制。它们不全部吃光，吃光了，人就不再繁衍。下次也没得吃了。何谓战争？无非是妖魔饿了，人类繁衍够多了，然后开启宴会而已。”

    陆年整张脸扭曲得不成样子、义愤填膺的说道。

    在场的学生那里听过这样的说法，现在听到陆年说的这些，就好像被洗脑一样。

    他们没有想到人类会在陆年口中这么这么的卑微。尤其是那句：它们不全部吃光。吃光了，人就不再繁衍了，下次也没得吃了！

    也就是说，人类能够存活至今，不是因为法师们守护得有多好，而是妖魔们可持续发展战略，何等可悲，何等颤栗？

    “人类的生存能力，创造能力，繁衍能力，不代表人类有多伟大，只代表着人类会比猪、羊更适合做圈养，饲料都不用，一本万利。”陆年狞笑了起来继续说道。

    他原本美好的世界观在战争中被摧毁，现在用来摧毁黎星还有这群学生，让他有一种难以言明的报复快感！

    在场的人中，除了黎星，其他人脸色变得很难看，无疑是被陆年的话给镇住，开始怀疑起了人类格局大事！

    “这不是很正常吗？”黎星这时冷不伶仃的说了一句。

    因为黎星一句话，所有人都看向他，包括在享受报复快感的陆年和蒋艺他们，他们都在等待黎星说出自己的理由，为什么他会有这种理所当然的想法，认为人类就应该被妖魔饲养，难道他也认为陆年说的是对的吗？难道人类在这个世界的地位真的如畜牲一样吗？现在他们只想听黎星接下来的解释！

    “弱肉强食，这是亘古不变的道理。

    现在妖魔比我们人类强大，他们就是在饲养我们那又如何！

    就像我们人类饲养猪、鸡、鸭等畜牲来吃一样，为什么我们能饲养畜牲，不就是因为我们人类比畜牲强大吗？

    既然我们都能饲养比我们弱小的畜牲做食物，为什么比我们更加强大的妖魔不能饲养弱小的人类当食物呢？

    也许你们对这种事情跟难以接受，但事实就是如此！

    以此类推，比我们世界更加强大的强者同时也在饲养着我们世界的妖魔做食物，不要说不可能，那只是因为你们对世界了解的得不够多而已，在这个世界上，可不仅仅只有我们世界这一个位面而已，比如说召唤位面和黑暗位面就是很好的例子，难道说除了这两个位面之外，就没有其他位面了吗？肯定有，只是我们没资格知道而已！

    再往上推论，也是这个道理，强者饲养弱者为食物，甚至强大的世界饲养弱小的世界作为食物！这就是所谓的世界食物链！

    想要改变这种状况，唯有不断变强，让自己弱者的身份变为强者，让自己成为饲养者，而不是被饲养者，唯有实力才是决定一切的基础！”黎星将自己的理由完全呈现了出来！

    学员们感觉自己有一次被洗脑了，黎星说了这些，比之陆年说了还要刺激。

    而陆年他们也没想到，黎星这个学生居然会有这种想法，妖魔在饲养他们人类，还有其他人在饲养妖魔！这时多么惊天动地的理论！

    “黎星，那照你这么说的话，我们人类不是完蛋了？”赵满延此时弱弱的说了一句。

    “怎么会呢，你没了解过我们人类的历史吗？现在我们人类发明了魔法后，变得越来越强大了，说不定某一天有人类也能达到妖魔那种地步也说不定呢！

    还有，你们现在只是个小小的中阶法师而已，什么时候轮到你们来担心人类大事了，等你们什么时候到达禁咒法师之后再来担心这种种族大事吧，天塌下来有高个顶着，你们怕啥？”

    “黎星，你说得简单，那可是禁咒法师啊！我能不能成为超阶法师都是问题呢，你现在跟我说禁咒法师的事！”赵满延忍不住吐槽道。

    “星哥说的没错，就我们这小小的中阶法师，还轮不到我们来操心人类大事，现在我们要做的就是努力修炼，提升实力！”虽说莫凡对于这种理论很震撼他的心灵，但是很快就恢复过来了，现在对他来说只有提升实力是真的，至于谁饲养谁，关他什么事！        

