    听了李青君回头转述，秦弈沉吟半晌，问道：“棒棒，当初啥情况？”

    流苏懒懒道：“不知道，反正我们那时候没这么多破事儿。我不是早也和你说过了，那时候直接涉足人间，算政教一体吧，与现在模式不同。至于为什么变成现在这德性……连幽冥都崩了，很多规则已经不太一样了吧。反正混乱之地那边人仙聚居，也没见什么问题。”

    “混乱之地毕竟算小地方，尤其千山联盟更只不过是一座山中城，不足为凭。”秦弈想了一阵，不得要领，便也没纠结：“反正千辛万苦打下的江山，谁会因为听道士胡扯几句就撒手不要了？又不是过家家。多少利益以无仙为核心纠合在一起，说出世就出世，天下再乱谁来负责？这些老道士懂个鸡儿的政治，只会闭着眼睛说放下。”

    饕餮道：“他可未必是不懂，说不定还等着忽悠你把徒弟带走了他们还能接手？”

    李青君颔首：“有可能，反正我不太信任太一宗这群人。现在既然无仙有心治天下太平，我们更该支持才对。”

    秦弈揪出黑毛球：“刚才的话是你说的？你很懂啊？”

    饕餮一脸鄙视：“人类，不就那点弯弯绕。要是刚才我在他面前，必定能察觉贪念出来。”

    “你很能？”流苏鄙视道：“现在这里都是人类，你倒是察觉个贪念出来看看？”

    饕餮愣了一下，这里它还真的察觉不出任何贪来。

    它想了一想，强行道：“你们也就是没遇上让你们表现出来的东西，之前你在戒指里抱着那个血凛幽髓眉开眼笑的，别以为我不知道，那是一个次品意外吸收成了上品，你很高兴。”

    “那又怎么了？”流苏翻了个白眼：“知道什么是贪和正常需求的区别？我再想要血凛幽髓，也不会为了它不要命地去冲乾元阵，血幽精华就在面前，我们都能一动不动。问问你自己可以不，早哈喇子流一地了吧？”

    饕餮耷拉着脑袋不说话了。

    秦弈道：“血凛幽髓圆满了？”

    “嗯，原本就差了一些而已，这次的血幽祭台档次高很多，吸收了部分精髓就圆满了。”流苏笑道：“现在可以考虑别的了。”

    “那现在我们要的东西……除了冥华玉晶，其他的有眉目么？”

    话音未落，就见饕餮亮起了眼睛，连哈喇子都流下来了：“冥华玉晶！在哪里！”

    秦弈一拳砸在它脑袋上，把它塞进了戒指。

    饕餮挣扎：“等等等等！你们找这些东西，是重塑肉身对不对？”

    秦弈停了手：“你知道？”

    “这些东西的性质一听就知道，血凛幽髓铺血脉，冥华玉晶造灵台。流苏手头有造化骨……要是没猜错，你们还要天魄玄壤筑肉身，要建木之实化六腑，用混沌之火祭炼融合，最好还要天演流光沐浴过……”

    “你还真的很懂啊？”流苏刮目相看，要知道这些东西它也是在鲲鹏紫府里重新推演了生命之道才推算出来的，这饕餮居然一听就知道。

    “我当然知道。”饕餮得意洋洋：“大部分东西我都吃过！”

    流苏一把掐住它：“那些东西不是用来吃的！给我吐出来！”

    “咳咳，别掐……”饕餮辛苦道：“我知道建木在哪里！”

    流苏愣了愣：“喂，你和我一样几万年不出世，现在的地貌早变了，你以前的认知不作数的。要不然我知道的难道比你少？”

    “那不一样，就像我不敢说天魄玄壤在哪里，但我敢说建木在哪，因为我就那上面出来的，自有冥冥感应。”饕餮一脸怀念：“那里的桃子好好吃啊……”

    “别怀念了，赶紧说在哪！”

    “呃……”饕餮眼睛直了一下，赔笑道：“我现在魂力低微，感应不到。”

    流苏探头进秦弈的戒指，摸出了狼牙棒。

    “救、救命啊！”

    …………

    当李无仙散了朝，再度来找师父时，看见的是秦弈和李青君一起蹲在地上逗球。

    李青君丢下一块肉，一只黑毛球就扑了过去，啃得干干净净。

    秦弈又往另一个方向丢出一块灵石，黑毛球肉沫都没吞完呢，立刻两眼放光地又扑向灵石那边，一口就吞没了。

    可怜的狗子终于用它的价值，换取了食物……

    李无仙觉得很可爱：“师父这是什么啊？”

    “哦。”秦弈一脸和蔼：“这是师父的宠物，叫淘淘。”

    饕餮转头看了李无仙一眼，忽然流下了哈喇子。

    李无仙皱眉后退半步，她敏锐地察觉一种极为凶险的感觉，仿佛面对的可爱毛球是一只旷古凶兽。

    秦弈知道这厮肯定是嗅到了什么人皇气运之类的玩意，又开始发作了，便一脚踹了过去。黑毛球滚了好几滚，悲剧地趴在墙角不动了。

    那凶兽感觉立时无影无踪。

    李无仙眨眨眼，心知这“淘淘”有点问题，也没去问，只是对李青君行了一礼：“姑姑……”

    李青君之前一直算是在避着她，包括早上是她去见清玄子而不是秦弈去见，这都是有数的。李无仙知道姑姑此时愿意出现在面前，其实就已经等于宣布原谅了。

    李青君板着脸：“不是说你的宏观视角还是觉得姑姑矫情吗？”

    “呃……”李无仙摇摇头：“姑姑抱我突围，逃亡千里，血染征袍……要是没有姑姑，又哪有现在无仙自以为是说别人矫情的份儿。”

    李青君看了她好一阵子，低声叹了口气。

    也就是说其实她确实还是认为大家矫情吧，她是个有成型三观的帝王，不是一个需要别人教育的孩子。但她心知肚明谁对她好，并且极为重视，与其说是道歉，不如说她是在退让呢。

    “算了。”李青君没继续纠结，只是道：“早上见了清玄子，认为你以修士做人皇，估计还要遭波折。我们并不确定他说的话有几分真，但还是做到心中有数的好。”

    李无仙怔了一怔，想法和之前饕餮一模一样：“他该不会是贼心不死？”

    秦弈终于道：“无论是不是……你知道我们是无法久留的，要自己做好防范。”

    “师父为什么无法久留？”

    “因为我和巫神宗的赌局只在他们是否干涉你的层面，实际上我还在他们的通缉之中，如今可以算是一个暂时休战的默契期，一旦他们再度开始找我麻烦，那反而是我连累了你的国度。”秦弈道：“当然，我自己也有些事要做，也不能留太久。”

    李无仙皱眉想了一阵子：“师父自己预计几时离开？”

    秦弈揪过黑毛球：“等这货恢复晖阳，就差不多了。”

    李无仙看着耷拉的黑毛球，嘟嘟戳了两下：“它吃什么的？”

    “什么都吃。”

    “嗯？”李无仙随手拿过石桌上的盘子，上面有几个水果：“淘淘，吃东西啦。”

    饕餮一口就将果子吃了个干净，顺便连盘子都咯吱咯吱吞掉了。

    然后生无可恋地趴在那里咕哝：“不好吃。”

    李无仙呆愣愣地看着消失的盘子：“它该不会就是靠吃东西修炼的？”

    秦弈打了个响指：“没错。理论上吃能量越强的东西恢复得越快，实际上就算是吃土它都能成长。”

    李无仙摸着下巴打量饕餮，暗道这货吃东西就能成长，然后成长到晖阳师父就要走……

    是不是该找厨子给它下个毒？

    饕餮忽然激灵灵打了个寒颤，好像有什么恶意围绕着自己，比流苏还凶残。