    9月1日。

    温哥华，某处郊外的农庄。

    神情有些疲惫的谭过聪坐在一款极为老式的真皮沙发里，仿佛在沉思什么，一双眼睛却很有些晦暗不明。

    而一旁的陈然早已不复当初弥勒佛的模样，满是肥肉的胖脸说不出的狰狞，眯着的眼缝里，时不时地透出一丝凶光，像极了一头择人而噬的凶兽。

    也怪不得陈然如此失态。

    自打与杨铸那边正式翻脸以来，损失最严重就是他的的闽北堂口。

    有着杨铸支持，并且拉拢了另外几个堂口的李虎似乎深谙“伤其十指不如断其一指”的道理，明明谭过聪、桂湘堂口的王全海他们闹的动静最大，但是这货却仿佛认准了自己，每次都把主攻目标放在自己身上。

    短短一个多月，撇去用各种各样理由被抓进局子的300多号人不说，光他们堂口在火拼中阵亡的兄弟就有87个，其中更有4名高层——一想到这4名从出海之日起，跟着自己打拼了十多年的同乡老兄弟，他就心痛的无法呼吸。

    除了人员之外，他们堂口的经济损失更是惊人。

    截至目前为止，他们仅仅在漂亮国、枫叶国、大马国三地，便有3个地下钱庄、2个赌场、8家夜总会被捣毁或者查封——这些都是日进斗金的金母鸡啊！

    更过分的是，这货不知怎么的就知道了自己这边的交易信息，直接把它透漏给各国的警察，导致自己最近的三批货直接被截获——那可是足足1.3吨的货，价值上亿美元！

    此外，还有2条人蛇产业线被彻底破坏、1条小型汽车走私路线被破获……

    这些损失初步估算下来，直接损失已经超过了3亿美元，

    而连带效应下的长期损失，更是难以计数！

    当然，还有其它的零碎损失，只不过他此刻却懒得去计算了。

    ………………

    而谭国聪这边，除了同样心疼自己的人员经济损失和部分地盘的丧失之外；此刻的他，却是在思考另一个问题——谢智乐那边，究竟是什么情况！？

    与杨铸彻底翻脸已经一个多月了。

    而随着冲突的生计，不管愿不愿意，小圈帮的十几个堂口都必须选择站队——能当上堂主的基本上不会是傻子，在当前情况下，如果不选择杨铸或者谭过聪其中一边站队，等到尘埃落定之后，迎来的必然是清算。

    因此，即便是心里实在不愿意掺和这事，但迫于局势压力，几乎所有的堂口都在慎重考虑了后，选择了其中一边——当然，其实也有不少想着出工不出力，甚至玩左右逢源的，比如杨铸现在身边那位眼线所在的堂口就是其中之一。

    说是“几乎”而不是“全部”，那是因为这十几个堂口里偏偏有一个例外——谢智乐。

    作为小圈帮目前实力稳居第二的堂口，谢智乐那票子人至始至终都窝在自己的地盘上，都没有做出任何表态。

    一开始，谭过聪以为谢智乐目前人在监狱，以他的情况，这种大事又不太可能独断专行，因此反应慢了点也属于正常。

    到了后面迟迟不见动静之后，他又以为这家伙想待价而沽，从自己这里多讨要点好处，甚至等着自己开口相求也说不定。

    然而到了现在，他终于确定，这个在枫叶国监狱里正在苦练厨艺的家伙，分明是想独身事外，在一边看热闹！

    不过，如果只是在一边看热闹，他倒也可以忍——毕竟谢智乐的势力非常不容小觑，有那个资格抽身事外。

    但怕就怕……这货是想来个渔翁得利，等自己元气大伤之后再行出手，然后接替自己的位置，成为小圈帮名正言顺的话事人！

    想到这货指不定还存着“收编”自己的心思，谭过聪就觉得自己胃里多了一颗苍蝇，感到说不出的恶性。

    说实话，要不是小圈帮有着“严禁同室操戈”潜规则，他现在真的有趁机把谢智乐那帮子人做掉的心思。

    什么？

    你说现在李虎那票子人跟谭过聪这伙人打的如此热火朝天，难道不算同室操戈？

    嗯，这个嘛……

    首先，这事地导火索是陈然派人刺杀李骏，坏了规矩，因此李虎那边占着理；

    其次，不管私底下是怎么回事，但明面上李虎那边都是指使警察或者本土帮派向谭过聪和陈然等人下手，因此非要掰扯的话，李虎也大可以抵赖；

    当然，谭过聪等人也是指派他们这一系的本土帮派跟李虎他们火拼就是了。

    ………………

    房间里，除了谭过聪和陈然之外，还有王堂主和另外两名堂主。

    或许是有些受不了这种死寂的氛围，其中一名瘦瘦堂主咳了咳：“龙头，要不……我们先说眼下的正事？”

    谭过聪闻言，抬起头来点了点头，然后把视线放在眼前的那份资料上——这是某位“身在曹营心在汉”的堂主刚刚发过来的资料，记录着杨铸最近一个星期的行踪。

    ……………………

     8月16日：杨铸抵达夏威夷，无异常。

    8月18日：杨铸抵达新几内亚，无异常。

    8月20日：杨铸抵达阿曼，疑似熟识沙特卡舒吉家族成员，并于晚上21:01-22:47与吕思思单独外出，行踪不明。

    8月21日：杨铸抵达沙特行政首都利雅得，无异常。（注：沙特有四个首都，行政首都利雅得;外交首都吉达;宗教首都麦加;避暑首都塔伊士）

    8月23日：杨铸抵达沙特避暑首都塔伊士，下午15：21-16:07，未告知原因，单独外出。

    8月24日：杨铸抵达重返利雅得，无异常。

    8月25日：杨铸接到神秘电话；10:01，携安保人员外出；10:41，在王国中心大厦外停驻，孤身进入大厦；11:56，返回车内，神情凝重。

    8月27日：杨铸抵达沙特哈巴拉，16:00，乘坐缆车孤身驶往悬崖顶部某处木屋；18:06，杨铸返回，神情诡异。

    8月29日，杨铸抵达大马看望李骏，现场电话指挥覃鑫，令其将所有资金注入指定账号。

    8月30日，无异常，当晚乘坐飞机，返回漂亮国。

    9月1日，杨铸抵达纽约，安保队伍解散。

    ………………

    看着这份粗糙到过份的行踪纪录，陈然气的破口大骂：“那边是什么情况！姓杨的回到了纽约才把他的行踪传过来，有个P用啊！”

    谭过聪瞥了瞥他：“怎么，老陈，早点传过来好让你派人再去刺杀他！？”

    陈然讪讪地笑道：“龙头，你不是严禁我对对那小子下手么，再说QS集团那边也放话了，再怎么糊涂也不会直接朝他下手啊。”

    看着这家伙言不由衷的样子，谭过聪不轻不重地哼了下，考虑到对方的面子，却没有在这个话题上深究下去，而是叹了口气：“谁说这份情报没价值的！？”

    “你们不觉得……杨铸这半个月的行踪，很有些诡异么？”

    包括王堂主在内的其余三人纷纷点了点头。

    所谓知己知彼百战百胜，这段时间来，他们手上关于杨铸各方面的情报足足有一尺厚；自然知道那个家伙是个从不做无用功的人。

    在双方斗的你死我活之际忽然离开漂亮国，这本身就很诡异；

    而看着他的足迹，分明是专门跑到沙特去见某些人，这就更加诡异了。

    要知道，中东的狗大户虽然有钱，但说到地位和影响力嘛，却很有些尴尬——除非是王室那几位巨头亲自下场，否则根本没法子把手伸到漂亮国这边来。

    “卡舒吉家族？”谭过聪有些疑惑地摸了摸下巴。

    他对于沙特那边的情况并不熟悉，因此根本不知道这个家族是干啥的；不过杨铸从沙特飞去大马后，立马开始集中资金，很明显要干一票大的了。

    想起当初杨铸曾经放出来的“要在漂亮国股市上狠狠收割一波”的豪言壮语……

    意思是杨铸以前说过的那个“长线项目”要开始收割了？

    不对啊，这一久他们在股市上除了十几笔玩闹似的小短线操作之外，根本没什么动作啊！

    还是说……他找中东那些狗大户是为了筹钱，好自己坐庄？

    委实有些看不懂这一番操作和逻辑关系的谭过聪有些烦躁——他只知道，如果杨铸这一回真的在漂亮国股市上狠狠割了一波韭菜的话，有着丰裕的资金做支撑，他们的日子将更加难过！

    正想着要不要让那位身在曹营的堂主想法子更深入了解点什么消息的时候，抽屉里的手机忽然响了起来。

    杨铸！？

    谭过聪看见来电显示上那个熟悉的名字，不由地瞳孔一缩。

    ………………

    三分钟后，谭过聪挂掉了电话。

    环视了一眼屋里神色各异的堂主，这才面无表情地说道：“杨铸在电话里只说了两件事。”

    两件事？

    难道那个混球终于挺不下去了，打电话过来求和了么？

    一件事是求和，

    那另一件事嘛，肯定就是和谈的条件了嘛！——一众人等颇有些期待地想到。

    谭过聪把众人的表情纳入眼底，嘴角抽了抽，这才说到：“第一件事……他觉得现在的漂亮国挺热闹的，于是打算再玩上个一星期！”

    纳尼！！？？

    老子们在这咬着牙放血，手底下的弟兄更是折了一大票子，合着在那个混球眼里，就是在“玩”？

    谭过聪似乎也被刺激的不轻，花了好一会功夫才把气息平复下来：“第二件事……十天以后，他邀我们再次碰碰面；”

    “还说……”

    “看在大家同为华人的份上，给我们一个磕头服软的机会！”

    什么！！！？

    一群人被这嚣张无比的言语刺激的脸都涨红了，恨不得立马就操起刀子找上门去。

    而谭国聪仔细回忆了下杨铸说话的语气，面容却很有古怪起来……

