    而听了鬼魔至尊的话后，场上诸多年轻天骄，顿时蠢蠢欲动。

    那魔无见状，连上前沉声道：“鬼魔至尊大人，还请不要在这肆意闹事，以免造成不必要的麻烦，还请别忘了刀魔至尊大人的话，此人实力，绝非你想象的那么简单。”

    “哈哈哈，我自然知道此人实力不简单，若是简单，又岂能配得上我正道军圣女，不过，圣女乃是我正道军的未来，我等也算是圣女的娘家之人，且不说此人所言是不是真的，就算是此人真和圣女殿下有什么瓜葛，我等出手讨教一番，也是在为圣女殿下检验一下，又有什么问题？”

    鬼魔至尊不屑看了眼魔无：“魔无，你也是我正道军的盖世天骄之一，至尊级强者，也算得上是高层人物了，怎能如此涨他人志气，不知有哪位天骄，愿意向这位秦尘小友讨教一番的？”

    在鬼魔至尊的鼓动之下，顿时一名天骄走了上来。

    轰！他身上，一股强悍的至尊气息冲天而起。

    “又是一名至尊？”

    秦尘皱眉。

    这正道军的至尊，怎么如此之多？

    着实超出了秦尘的预料。

    若是这人，是一名老牌至尊，倒也罢了，毕竟正道军传承亿万年，一直封闭在这，诞生出一些至尊，也并非没有可能，但是眼前之人，也颇为年轻，不过百万年岁月而已，居然便达到了至尊境界。

    若是在外界，必然会引发一些轩然大波。

    “这无生魔域所在，定然有一些特殊之处。”

    秦尘抬头，微微凝视，若有所思。

    而这青年一上前，魔无立刻变色，连上前道：“玄重，不得鲁莽。”

    这被称之为玄重的青年，一身气息磅礴，不屑看了眼魔无，冷声道：“魔无，你怕了就滚一边去，圣女殿下，尊贵神圣，乃是我等心中的女神，岂容外人亵渎。

    既然这小子刚才说自己乃是圣女殿下的丈夫，我上来挑战一番，又有什么。”

    “小子，你敢接受我玄重的挑战吗？”

    这青年怒喝道。

    “既然你是思思的麾下，跪下过来请教，本少指点你一下倒也不是不行。”

    秦尘淡淡道。

    话音落下，让在场正道军的老一辈和年轻一辈都目光冷幽幽，真想将秦尘按在这里，狠狠的教训。

    “哼，你特么算什么东西，让我跪下讨教，哈哈哈，你配吗？”

    这青年脾气火爆，本来还能按奈，这下彻底按奈不住了，杀气腾腾，手中瞬间出现了一柄紫金色的战斧。

    轰！战斧之上瞬间爆发出惊天的至尊之气。

    他是整个正道军年轻一辈中最顶级的高手，和洛音、魔无等人同属一个级别，实力超群，是如今正道军中的佼佼者。

    此刻他怒喝一声，轰的一声，猛然间掷出紫金色的战斧，一时间，这件至尊宝器发光，紫色的华光冲天，散发出让人窒息的威压。

    在刺目的华光之中，紫色战斧迎风而涨，瞬间变大，一瞬间，它由半米暴涨到上千丈高，宛若一座紫金色的擎天巨柱，耸立在天地间，朝着秦尘狠狠轰落下来。

    轰隆一声。

    巨大的紫金色战斧轰落，像是一座天柱坍塌一般，那威势太惊人了，宛若神话再现。

    这种神威，谁可抵挡？

    在至尊中也不算弱，因为此人很年轻，血气冲天，正属于朝气勃发的岁月，爆发出来的气息足以镇压万古。

    可以看到，哪怕正道军的总部星辰之上空间坚硬，虚空中有无数法则神链，锁定虚空，更是有大阵笼罩，但此刻，也同样被猛烈的紫金色战斧劈的虚空扭曲，能量滚滚，天地都好似要裂开。

    若非此地有大阵笼罩，大地都会开裂，坍塌。

    这样的一击，让得很多人都惊呼，不少天骄都倒吸冷气，而那鬼魔至尊更是露出冷笑。

    若对方是奸细，直接杀了也就杀了。

    若对方不是，那么这般切磋，对方抵挡不住被当场劈死，那也是自己技不如人，说不出来什么。

    轰！眼看这一柄战斧，瞬间来到秦尘面前，众人甚至能想象到秦尘被这一斧劈成碎末的场景。

    然而下一刻，所有人却都呆滞住了。

    一个个目瞪口呆，难以置信的看着眼前。

    “这……怎么可能？”

    在众目睽睽之下，这一柄高速飞来，速度惊人，足以轰碎日月星辰的巨大战斧，在带着暴戾气息轰落到秦尘面前的时候，却一下子被一双手给定住了。

    这是一双很普通的手掌，就这么随意的探出，直接捏住了紫金战斧的斧刃，将其牢牢禁锢在虚空，无法动弹。

    正是秦尘。

    在战斧劈下的瞬间，随手捏住了战斧，好像随手夹着一根筷子一般，如此写意的姿态，让所有人毛骨悚然。

    “什么？

    这不可能！”

    青年玄重咆哮，不敢相信自己的眼睛，他怒吼一声，一股股可怕的力量灌输到战斧之上。

    嗡！顷刻间，紫金战斧爆发出更加炽盛的光芒，宛若烈日在灼烧，一道道玄妙的符文升腾起来，镇压万古青天。

    “吼！”

    玄重咆哮，用力压着战斧，要将秦尘一点点的劈开。

    但是，秦尘依旧很是平静，他神色淡漠，就这么站在那，很是平静和随意，微微一笑，道：“这就是你的实力？

    太弱了？”

    说着，秦尘用手轻轻一点，轰的一声，这如同山岳般巨大的紫金战斧瞬间倒飞出去，比来时还迅疾，还凶猛，爆发出紫色雷霆光芒，被秦尘赋予了更加强大的能量。

    “不好。”

    “快躲！”

    嗖嗖嗖……在场的诸多正道军天骄一个个比兔子还要灵活，一瞬间全都蹦了起来，吓得脸色发白，急忙后退。

    太恐怖了，一根手指头就给神斧给弹回来了，这是什么变态？

    而那玄重也变色，额头青筋暴徒，让他直接逃走，简直比杀了他还要难受，他自视奇高，怎么可能就这么逃跑，当即怒吼一声，身上绽放一道道黑暗秘纹，还抵挡战斧。

    然而，他刚接触到战斧，脸色便变了。

    咔嚓！他的手臂，脆弱的不堪一击，一瞬间就被折断，骨茬子都冒出来了，鲜血淋漓。

    

