    “请注意，这里是3角州宇宙站。”

    “目前飞船位于跟本宇宙站相撞的轨道上…”

    “请立刻改变航线！”

    “再说一遍，改变航线！”

    位于地球外的三角洲宇宙观察站内，七濑机官对着一艘不断靠近的外星飞船警告的说道。

    “距离撞击时间还有4分钟。”电脑预测出时间。

    “快要来不及了。”另一个人说道。

    另一边。

    TPC总部，司令室内。

    “情况怎么样。”泽井总监紧急的走了进来。

    居间惠连忙上前汇报：“那艘船上可能是外太空来的生物。”

    “我们对它呼叫，可是对方根本不回答。”

    泽井走到会议桌前，听闻后，皱了下眉头：“对方要侵略吗？”

    “不像，可能是发生事故。”居间惠说道。

    “有办法避开他们吗？”泽井坐下来后说道。

    “太空船太快了，根本无法避开。”三角洲宇宙站的工作人员说道。

    “巴基尔炮的射程是多少。”泽井想了一下，既然对方不回应，那就只能攻击了。

    “刚好进入射程！”工作人员回答。

    七濑不想轻易击毁对方的太空船，毕竟里面可能也是有活生生的生命，于是他还是继续警告。

    “我是三角洲的七濑，如果你们再不回答，我们就要炸掉你们的太空船。”

    “请回答！”

    “请回答！”

    宇宙空间里，不明外星飞船还是继续朝着三角洲宇宙站飞来。

    “距离相撞时间还有3分钟！”

    电脑再次给出了预测。

    “没有办法了，发射巴基尔炮，炸掉对方的飞船。”经过深思熟虑，泽井做出了决断。

    “是，发射巴基尔炮！”三角洲宇宙站的工作人员说道。

    “等一下，说不定发生了事故了，请在给他们一点时间。”七濑请求的说道。

    “发射巴基尔炮！”泽井继续说道，接着他站了起来，双手用力的拍在了桌子上，并且语气十分郑重：“宇宙站278名人员的性命比什么都重要。”

    七濑的内心十分纠结，但在在最后一刻，他还是听从命令按下了按钮。

    于是，三角洲宇宙站的防御武器发出攻击将不明飞船炸毁在太空之中。

    看到不明飞船被炸毁，泽井顿时松了口气，接着他又对屏幕里的七濑说道：“七濑机官，如果巴基尔炮晚发射15秒的话，会是什么后果？”

    七濑沉默不语，不敢看着泽井。

    “七濑机官，搭下一班太空船回总部报道。”泽井看了眼七濑，命令完后就转身离开司令室。

    视频通讯结束后，丽娜的脸色有些奇怪。

    一旁的居间惠自然注意到了这一幕，于是上前安慰。

    “七濑机官到最后都尽可能地避免炸船，我觉得他很了不起。”居间惠看着丽娜道。

    “那个人……那个人和我一点关系也没有。”

    丽娜气哄哄的走出会议室。

    "她怎么了？"堀井坐在椅子上一脸懵逼的问道。

    ……

    七濑坐上了准备返回地球的太空船。

    和他一同返回的还有与他一起共事的老伙计朝宫。

    “你女儿真了不起。”

    朝宫坐好后，然后继续说道：“她现在已经是胜利队的队员了。”

    "有其父必有其女。"他夸道。

    而一旁的七濑摇了摇头道：“我是个抛弃家庭的男人啊。”

    “连我也抛弃吗？”朝宫古怪的说道。

    “哈哈…”

    两人回头，相视一笑。

    就在这时，突然太空船一阵晃动受到了一艘不明飞船的攻击。

    两人顿时大惊，连忙控制飞船。

    “改变航道！我们要进入大气层了！”驾驶室内一阵警报响起，七濑紧急的说道。

    接着，后方不明飞船继续做出攻击。

    太空船顿时受损严重！

    TPC总部司令室内，胜利队等人迅速接到消息紧急集合起来。

    “出什么事了？”居间惠急忙赶来。

    “七濑机官驾驶的太空船受到了攻击！”野瑞说道。

    “现在正在下降中！”

    “敌方的炮弹打中了飞船，高度正在急速下降中！”大古也看着显示器说道。

    丽娜脸色顿时大变，于是立即转身跑去机库。

    虽然她很恨他，但毕竟是她的父亲，这一出事，让她内心十分慌乱。

    停机坪里，丽娜迅速驾驶着飞燕号出动。

    “丽娜队员，请你立即回司令室报道。”

    “丽娜队员！”通讯频道里，居间惠不断地说道。

    “升空准备完毕，准备出发。”丽娜违抗命令，关闭了通讯频道。

    于是，丽娜便驾驶着胜利飞燕号飞出基地。

    司令室内，居间惠一脸头疼的靠在椅子上，：“真是的，父女俩一起违抗命令。”

    “队长，到底怎么回事啊。”大古一脸懵逼的问道。

    “丽娜本来是姓七濑的”居间惠说道。

    “这么说……”新城顿时明白。

    “七濑机官是13年前离开她的亲生父亲。”

    众人面面相觑。

    “副队长，马上到现场去，协助救出生还者。”居间惠还是不放心丽娜。

    “我马上出发。”宗方立即说道。

    “走！”

    “明白！”其余人一齐说道。

    ……

    另一边，太空船迫降到一处山林里。

    朝宫从已经坠毁的太空船中爬出，然后将昏迷的七濑也给救了出来。

    “丽娜……”七濑昏迷中不断说着。

    看着昏迷中还紧紧握住一支口红地七濑，朝宫无奈的摇了摇头。

    “错过了13年都还没送给你女儿的口红，这次一定要送给她。”边说着，朝宫帮七濑把口红放到他的口袋中。

    这时七濑也醒了过来，他迷迷糊糊的睁开眼睛，不确定自己是不是还活着。

    “这里是……”

    朝宫看了他一眼，然后笑道：“放心吧，这里是地球。”

    说着，他便将七濑扶起。

    “看样子我又欠你一次人情啊。”

    七濑艰难起身后，然后不好意思的说道。

    就这么说着的时候，七濑突然看到前面一个奇怪的身影站在那。

    朝宫也是一惊，还没等说话，就被对方手里发出的一道光线给击中。

    “啊~”

    朝宫整个人的身体着起了火焰，接着就迅速化为灰烬消失不见。

    “朝宫！”七濑瞪大了眼睛大喊道。

    “你就是宇宙站的七濑吧。”外星人说道。

    “你是谁？”七濑愤怒的看着眼前的罪魁祸首。

    “我是雷丘兰星人。”

    “你把我的同胞炸了，我是来找你复仇的！”

    “哈哈哈”

    明明同胞被炸，不知为何他却高兴的大笑了起来。

    ……

    丽娜独自在山间寻找着父亲的踪迹，这个时候大古追上了她。

    于是她便于大古解释起来自己的事情。

    “我是大古，找到丽娜了……”这个时候通讯器传来声音，大古便回答道。

    一旁的丽娜转头的时候忽然看到一个奇怪的宇宙人出现在他们面前。

    她顿时一惊，急忙推开大古然后掏出海帕枪进行射击。

    但几次攻击打在这个人身上均是毫无波澜。

    “没用的，这不是实体是幻影。”大古阻止了丽娜毫无意义的射击。

    雷丘兰星人听闻，然后伸手放出一道蓝色光波。

    只见丽娜被这蓝色光波照射后顿时消失不见。

    “丽娜！”大古朝丽娜扑了过去，结果扑了个空。

    “七濑的女儿我接受了。”雷丘兰星人说道。

    “什么？”大古不明白发生了什么事情。

    “你没用了，去死吧！”于是雷丘兰星人朝着大古接连放出几道光球，顿时将他炸飞滚落坡底。

    雷丘兰星人大笑着看到昏迷的大古，没有继续补刀就离开了。

    而在他走后不久，远处一道光芒飞来。

    光芒降落地面，化为一个人影。

    正是雷文赶到，只见雷文连忙将大古扶起，并四处观察着。

    “奇怪，刚刚还感应到这里有宇宙人的气息。”雷文一脸疑惑。

    “喂醒醒，大古。”雷文拍了拍大古的脸蛋。

    “你是……雷文先生？”大古被雷文这一强行唤醒后，惊讶的说道。

    “你没事吧？”雷文扶着大古然后问道。

    “头有点疼……”大古晃了晃脑袋。

    “对了！”

    “刚才有个家伙袭击我们，还把丽娜抓走了！”大古的脑袋顿时清醒了过来。

    然后他赶紧从地上起来，作为迪迦的人间体，这点程度的伤还是不算什么的。

    “话说雷文先生，你怎么会来这里。”大古忽然问道。

    雷文通过系统制造出来的窃听器一直密切的关注着胜利队的行动。

    目的当然是为了及时的知道哪里出现宇宙人或怪兽，然后方便他抢怪补充能量。

    不过他却不能这么说，于是就胡诌道：“我正好在附近露营呢，你也知道的，我基本都是在户外乱跑。”

    “刚才听到这里很大的动静，于是我就赶了过来。”

    大古很天真的就信了雷文，毕竟同为光的战士，他觉得雷文没理由会骗他。

    “既然那家伙在这袭击了你们，附近肯定有他的飞船，我们分头去找找吧。”雷文对着大古说道。

    “谢谢你，雷文先生。”大古很感激。

    “不用客气，大家都是奥特曼，说不定以后我也需要你来帮忙。”雷文表示。

    然后两个人便分头在树林里开始寻找了起来。

