    元植扯着妹妹衣袖，正要把她往外拉。洛泱却甩开他，向坐着的那位花娘作揖道：

    “听闻薛娘子出口成诗，在下仰慕之至，没想到有人拿我写着玩的诗在外哄人，实在汗颜。”

    “你是什么人？竟敢跑到这里信口雌黄。”

    淮南进奏官并不是来自淮南，他是李相公李宗闵的次子李琨。

    他家是郑王后裔，虽出五服不算宗室，但他父亲李宗闵是当朝实质宰相，让他儿子做进奏官，地方很占与朝廷沟通的便宜。

    李琨和苏元植已经喝了不少酒，这会儿都准备叫“第二副蜡烛”了，突然跑出来一个毛头小子，他当然不高兴。

    元植忙道：“她是我的……”

    “我乃苏五郎，苏元植的亲弟弟，不信你问他。”

    四郎反应过来，确实不能说她是妹妹，只得支吾道：

    “是、是，既然家中有事，那我们就先告退了……”

    那薛思思也站了起来：“原来是五郎，刚才您说那诗是您写的，不知有何凭据？”

    “我四兄是不是给你写了五首诗？我可以一字不落背出来。”

    另一位花娘蔡玲珑笑道：“那我也会背，难道也是我写的？五郎，你是特地来逗姐姐玩的？”

    四郎出手大方，人也长得英俊会疼人，她还真舍不得他走。

    “那……二位姐姐可以考考我们，我们兄弟俩谁的诗写得好，谁就留下来陪姐姐。”

    洛泱不怕，语文课本上的诗还没用完呢。

    李琨没见过五郎，但他知道苏家是有五兄弟，既然是自己人，那就好办了：

    “四郎，你还杵在那里做甚？你弟弟都向你下战书了，来来来，加个酒樽一起喝。”

    洛泱欣然落座，元植无奈，也只能坐了回去。

    看到苏四郎那副表情，薛思思心中已生不快。

    她们这些自恃清高的才女艺姬，虽身在风尘，与普通花娘不同的就是一个，门槛高。

    这也是为什么连宫中有嫔妃、有宫姬的圣上，也会降尊纡贵逛平康坊北里的原因。

    对才情高的艺姬，世族官宦更是趋之若鹜，能被她们看上得以入房，简直成了殊荣。

    五日前，苏元植一句“等闲识得东风面，万紫千红总是春。”打动了她，她还特地让妈妈没多要他的新客钱。

    苏元植在她房里住了五日，现在他弟弟来说，这几首诗不是他写的，这不是打自己的脸吗？

    她们也是经常作诗的人，深以为剽窃就是读书人的耻辱。

    薛思思淡淡道：“四郎，奴家爱慕你的才情，为你封门数日，平康坊里人尽皆知。若你的诗都是偷来的，别怪我小看了你。”

    “不不，这事我可以解释，五、五弟，你告诉思思，这诗......我们......”

    四郎朝洛泱讨好的笑笑，希望她网开一面，在外面给自己一点面子。

    李琨打圆场道：“兄弟两个，分什么彼此？五郎既不能证明那几首诗是他写的，四郎就不算抄袭。”

    “这还不容易，就像五郎说的那样，你们每人再写一首诗，自然可以一较高下。”薛思思忽地笑了。

    四郎见她笑，不禁暗暗松了口气。

    “好！若是我赢了，请薛娘子答应我一个条件。”洛泱看着她那张精致的脸，上面没有一丝风尘味，却有种说不出的......藐视？

    她在藐视我们每一个。

    这眼神似乎在哪里见过，洛泱一时有些恍惚。

    这院子的名字倏地闯进她的脑海，不知与什么有一丝纠缠。

    薛思思笑道：“只要我做得到，五郎尽管提。不知五郎想写什么诗题？”

    “既然这里叫‘望月怀北’，那我就吟一首《月下遇薛娘子》吧。”洛泱站起身，在屋里踱着步，摇头晃脑背道：

    “众芳摇落独暄妍，占尽风情向小园。疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。霜禽欲下先偷眼，粉蝶如知合断魂。幸有微吟可相狎，不须檀板共金尊。”

    吟罢，她用手中扇子在四郎肩上敲了一下，笑问到：

    “四兄，小弟的诗怎样？”

    薛思思站起来，缓缓重复道：“疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏......真是齿颊留香，思思拜服。”

    元植笑得有些尴尬，但他还是朝洛泱拱手道：“四兄甘拜下风。今夜到此为止，我们就先回去吧。”

    “五郎刚才说要奴家答应什么条件，不妨说来听听。”薛思思看着洛泱的脸，心里闪过一个念头。

    洛泱拉起四郎的胳膊道：

    “我的条件就是，从今往后，再不许我阿兄苏元植在这里花一文钱。苏家没有分家，他花的每一文钱都是苏家的，这是苏家家主托我来和薛娘子说的话。”

    “您不说，思思也打算告诉妈妈这么做。从我薛思思这里赶出去的男人，恐怕只有北曲的花娘才能收留他。”

    薛思思一脸傲气。

    这不要了元植的命？不是非得找南曲的花娘，不能想来就来，这多没面子。

    李琨偷偷拽拽他袖子，对他打了个眼色：你把钱给我，我请你来，你不是不花一文钱？

    洛泱扫了他俩一眼又道：“薛娘子还要谨防有人暗度陈仓。”

    “您放心，这位李二郎，今后也不必来了。”

    李琨生气了，忍不住吼道：“苏元植，你弟弟到底想干什么？不就是抄他几首诗吗？用得着这么赶尽杀绝？你平时把自己吹得有多能，在你弟弟面前也熊得像坨屎！”

    骂了两句，觉得留在这里也没意思，一甩袖子走了。

    “今晚的账我阿兄会结。”

    “不必了，今晚的账，就算思思有幸结识苏五郎，赠送给您的。”薛思思笑道。

    蔡玲珑也凑上来，拉住洛泱腰带上挂的那把鸯头小匕首道：

    “五郎，他不来，您以后可要多来，玲珑最喜欢小郎君，你想知道什么，玲珑都可以教你......”

    “巧了，看来咱们志同道合，我也喜欢小娘子，你不合适。”

    说罢，洛泱拉着元植离开了霁月阁。

    蔡玲珑气得直跺脚：“姐姐！他竟敢当面嫌我们老！”

    “那是你自找的。”

    “这苏五郎有什么了不起的？听四郎说，五郎不过是苏将军军营里的一个校尉。”

    薛思思似笑非笑：

    “不，她不是苏五郎，她是会做回文诗的伊阳郡主。”

