    黄帝纪元462o年（22）2月14日，西方的情人节这一天晚上。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ英国驻伊朗王国公使吉拉特终于收到了来自于国内的命令。英国内阁命令他在伊朗王国动政变，一举解决掉伊朗国王艾哈迈德·沙阿，或者将其赶下王位，使得他们支持的人成为伊朗王国新的国王，从而断绝中华帝国对伊朗王国的念想。

    接到命令之后，吉拉特公使立刻行动了起来。伊朗王国相赛·吉雅丁也赶到了公使馆。除了他之外，一位名叫礼萨·巴列维的骑兵师长也到了这里。礼萨·巴列维就是他们选择的动政变的人。

    “先生们，大英帝国已经做出了决定了。对于中国人在伊朗王国的行动，我们必须要出最强烈的反击。艾哈迈德·沙阿已经不再适合担任伊朗王国的国王了。我们要把他赶下台，甚至是处死。新的国王，将有赛·吉雅丁相赖担任。至于礼萨·巴列维，你将出任王国的6军大臣的职务。怎么样，两位？你们有异议吗？”吉拉特公使说道。

    尽管，吉拉特公使只不过是一个小小的外交官而已。但是，他的背后有大英帝国作为靠山。所以，他能够轻易的决定伊朗王国的王位更迭。这大概就数小国的悲哀吧！换做是中华帝国这样的强国，英国人怎么敢这么嚣张呢？当然，当初满清王朝统治的时候，以英国驻华公使为的公使团，完全成为了中国的太上皇，连满清政府都要听他们的。只是，随着帝国越来越强大，那样的日子已经一去不复返了。

    赛·吉雅丁和礼萨·巴列维两人都是浑身激动不已。赛·吉雅丁虽然是伊朗王国的相，但他对于国王的位置，早就已经是垂涎不已了。他之所以和英国人勾结在一起，为的就是有朝一日能够登上伊朗王国的王位。现在，他终于要如愿以偿了。而巴列维，对于6军大臣的位置，已经很满意了，这已经是伊朗王国最顶级的官僚了。

    “先生们，如果大家没有异议的话，那就行动起来吧。今天晚上，我们就要推翻伊朗王国，重新建立新的统治。”吉拉特公使说道。

    “好的，公使阁下，我们为了这一天，已经准备了很久了。”赛·吉雅丁激动的说道。

    “三千名骑兵早已经准备好了，随时可以进入德黑兰。”礼萨·巴列维也说道。

    随即，这些叛国者就和外国势力勾结了起来，准备颠覆伊朗王国的统治。

    另外一边，中国驻伊朗王国的代表田俊，焦急的赶往了伊朗王宫，求见艾哈迈德·沙阿。

    “代表阁下，生了什么事了吗？”看到田俊一脸焦急的样子，艾哈迈德·沙阿问道。

    “国王陛下，我们必须得马上离开德黑兰，否则的话，你的生命将有危险。”田俊说道。

    “什么？代表阁下，这是什么意思？”艾哈迈德·沙阿的脸色一下子就变了。

    “根据我们得到的消息，英国公使吉拉特，相赛·吉雅丁和骑兵师长礼萨·巴列维已经决定今天晚上就动政变了。最多半个小时的时间，几千名骑兵就会进城了。所以，我们必须要离开这里。”田俊说道。

    “离开这里？去哪里？”艾哈迈德·沙阿一下子就乱了分寸了。虽然他是国王，但哪里经历过这样的事啊！加上他年纪尚轻，没有什么经验，遇到突情况，难免会手忙脚乱的。

    “不管是去伊拉克还是南高加索，我们必须要在最短的时间内逃离德黑兰乃至伊朗王国才行。否则的话，我们都死定了。”田俊说道。

    艾哈迈德·沙阿稍一犹豫，就点了点头。他早就知道英国人和国内的那些叛徒有颠覆他的王位的企图了，只是没有想到会来的那么快而已。现在，除了跟中国人逃离这里之外，他也没有其他的选择了。

    “代表阁下，中华帝国和我达成的协议，还有效吗？”艾哈迈德·沙阿有些不放心的问道。

    “当然！中国人是绝对不会亏待朋友的。既然我们已经决定帮助国王陛下夺回政权了，我们就绝对不会食言的。”田俊保证道。

    “好，代表阁下。只要我能够重回德黑兰，重新掌控这个国家，我会给中国足够的报酬的。之前他承诺给中国一百吨黄金，那么，现在我再加一百吨黄金。我只有一个要求，那就是参与叛乱的赛·吉雅丁和礼萨·巴列维，必须要交给我来处理。”艾哈迈德·沙阿咬着牙说道。他对于赛·吉雅丁和礼萨·巴列维的愤怒，已经无法抑制了。当然，他也知道，即便他重新掌控了伊朗王国，但想要对付英国人的话，那还是很困难的。所以，他明智的忽略了找英国公使吉拉特报仇。

    “当然没有问题了，国王陛下。”田俊立刻答应道。能够多弄到一百吨黄金，那就是一亿多华元啊！

    随后，田俊就带领着代表处的人，护送艾哈迈德·沙阿离开了德黑兰，往西边逃去。至于艾哈迈德·沙阿的妻子儿女，全部都留了下来。带着他们逃命的话，那无疑会耽搁大量的时间。如果被敌人追上了的话，那可就完蛋了。就算他的妻子和儿女被叛乱者全部杀死了，那也不会有什么大不了的。反正，他还年轻，可以再娶妻生子。

    一行人在礼萨·巴列维的骑兵进城之前就逃离了德黑兰。因为伊朗王国的道路条件比较差，所以一行人全部是骑马逃命。这对于娇生惯养的艾哈迈德·沙阿来说，无疑是非常遭罪的。因为骑马时间太长，以至于两根大腿内侧都被磨的鲜血淋漓的。

    德黑兰动政变的乱军攻入皇宫之后才现，艾哈迈德·沙阿早已经不见了。这个消息送到赛·吉雅丁，礼萨·巴列维和吉拉特面前的时候，三个人都傻眼了。

    “该死，艾哈迈德·沙阿怎么会逃掉的？巴列维，快让你的人去追击，不管怎么样，都要把那个该死的家伙抓回来。如果抓不回来的话，直接杀死也行。”赛·吉雅丁气急败坏的吼道。

    “一定是中国人插手了。我们的行动，一直处于保密之中。只有中国人才有这个实力洞悉到我们的行动。”吉拉特公使的脸色非常的不好看。如果不能够抓住艾哈迈德·沙阿，那他们的计划就很有可能会功亏一篑的。如果中国出兵伊朗王国的话，那他可就完蛋了。即便是大英帝国，面对一件出兵的中国，恐怕也会三思而后行的。

    “我马上安排人去追赶。王宫内的国王的妻子儿女，我们该怎么办？”礼萨·巴列维问道。

    “还能怎么办？杀掉他们。我们叛乱，艾哈迈德·沙阿已经是不会放过我们的了。与其这样，那我们就一不做二不休，斩草除根！”赛·吉雅丁一脸狰狞的命令道。

    礼萨·巴列维点了点头。

    随后，礼萨·巴列维派遣了两千多骑兵去追赶逃跑的艾哈迈德·沙阿一行人。剩余的部队，则冲进了王宫，将艾哈迈德·沙阿的妻子儿女全部杀死。艾哈迈德·沙阿的王后和妃子，有不少在死前都遭到了惨无人道的****。

    艾哈迈德·沙阿一行人逃离德黑兰之后，最终选择了南下去伊拉克的道路。不过，在克尔曼沙阿还是被礼萨·巴列维的部队给追赶上了。

    保护艾哈迈德·沙阿的中国代表处的卫兵只有十余人，但他们面临的伊朗骑兵却高达上百人。这无疑是一场实力极其悬殊的大战。

    “完了，完了！真主啊！难道我们卡扎尔王朝，真的要就此灭亡吗？”艾哈迈德·沙阿一脸的沮丧和绝望。

    不过，在伊朗骑兵动进攻的时候，转机出现了。天空中传来一阵‘嗡嗡’的声音，就如同是野蜂在飞舞一样。两架中国空军的F5战斗机出现在了天空中。

    “飞机，我们的飞机，我们有救了。”田俊一脸狂喜，大声的叫喊道。

    艾哈迈德·沙阿脸上也浮现出了一丝劫后余生的表情。毕竟，他刚才可是已经做好了回到真主怀抱的准备的。

    天空中的飞机也现了地面上的情况，立刻开始了俯冲攻击。

    “哒哒哒！”

    机头的航空机枪开始射击，密集的子弹向那些伊朗骑兵笼罩而去。威力强悍的航空机枪，轻易就将那些伊朗骑兵射杀了。他们的死相极其凄惨，不少人中弹之后直接被打成了两截。连那些战马，也完全抵挡不住。

    上百名伊朗骑兵，在两架F5战斗机的屠杀下，不到十分钟的时间就被屠戮一空了。

    解决了这些伊朗骑兵之后，两架F5战斗机这才返航。

    危机解除之后，艾哈迈德·沙阿一行人继续向伊拉克前进。一路上，不时会有中国空军的战机出现，为他们保驾护航。

    艾哈迈德·沙阿见识了中国空军的强大之后，更认为自己的选择是无比正确的。(未完待续。)

    ps：　　第十八更到，求月票和打赏！