    工厂。

    一个出人意料的选择。

    【好家伙，哪里不能去，非要去工厂，什么道理，老方也想进厂当打工人？】

    【打工人，打工魂，打工都是人上人！】

    【震惊，著名主播竟想经常打工！究竟是平台的逼迫，还是主播道德的沦丧？】

    【打工怎么了？看不起打工人？996是福报（狗头）】

    观众们嘻嘻哈哈，毕方咳嗽了两声，一边扯下布条包扎右手，一遍反问道。

    “如果你们落到废墟都市中，第一选择会是干什么？”

    自己跑到荒野中？

    许多人一愣，都是看直播，还从来没想过这种是，陡然被问起来甚至还有种参与其中的兴奋感。

    好似自己提出了什么好建议，屏幕上的毕方就会那么做一样，有种完选择优势的赶脚。

    【应该先囤积食物吧？还是去超市？或者菜市场？】

    【我觉得还是应该先找武器，去警察局？寻找帮助也可以，没人可以找找看有没有武器】

    【兄弟狠啊，这种事都能想出来？胆大包天！】

    【这有什么？反正就是说说嘛，真遇到事了我肯定第一时间自保，警察局里就说不定有枪械什么的，搞到一把自保能力就大大提升了。】

    【还可以去医院，囤积药品，到时候说不定就发财了。】

    不少观众是真这么认为的，光看四周荒芜一片，墙角尽是杂草，报纸随风飘扬，末日感就十分浓厚，外加天空不作美，阴沉沉的，天然自带一层灰色暗光滤镜，阴森恐怖感十足，和灾难片差不离。

    这种情况手上没点家伙事真的让人没底，国内还好，去警察局多半是寻求庇护，国外的就基本是打着要拿到武器的想法了。

    将右手包扎好的毕方笑了笑，观众的想法和他猜测的相差武器，如何在末日生存，需要的就是物资和武力。

    超市，医院和警局就是绝佳的去处，不过医院稍微差些，明白人都知道，药品虽然可能比食物还紧俏，但守住它可不容易，所以真正的有限度应该排在获得武器之后。

    “所以这些地方我们都不能去，如果是灾难发生的第一时刻，这些地方肯定是要去的，类似于兵家必争之地，可也伊门变成这幅鬼样子至少半个月了，你们能想到的，人家也能想到，甚至比你想得全，想得多。

    这时候再去，未免拾人牙慧，基本什么都捞不着了，可工厂不一样，刚刚有人提议去工厂吗？没有吧？可一家大工厂里都会有什么？”

    有什么？

    听到毕方疑问的观众皱眉凝思，开始思考工厂有什么好处。

    首先正常状态下肯定是人多，人多自然要吃饭，同时还需要位置秩序……

    食堂和……保安室？

    反应快的直接将答案打在了直播间内，让其他人恍然大悟。

    我靠，是啊，一家大的工厂，肯定有食堂和保安室，食堂不必说，自然有米面粮，保安室同样如此。

    国内可不比国内，保安的职权很大，尤其是战争国度，你说这里的保安什么都不配，鬼都不信。

    肯定有好东西。

    可都半个月了，其他人再迟钝也能反映过来吧？

    毕方点点头，他还没自大到觉得就自己一个是聪明人，肯定也有人会去工厂，甚至是工人本身。

    “求生哪有事事如意的，肯定有不少聪明人能想到这点，可相比超市和警局这两个正常人都能想到的点，去工厂搜寻到物资的可能性无疑更高，哪有求生是能百分百肯定的？

    我很早就说过，在荒野中求生，就是不停的做自然给出的选择题，你不是出题人，不可能知道答案，所以要选择可能性最高的答案，何况我们还不清楚这家工厂到底是制作什么的，万一有什么好东西也说不定呢？”

    毕方从楼顶跳跃着，来到一处矮楼，顺着楼道迅速拉到街面上，到了这里，他就不敢奔跑了，而是小心翼翼的在街头搜索，但凡遇到巷口都要探查一番才能出去。

    昨天的事件便是血淋淋的教训，诉说着也伊门并没有完全化作鬼城，其中流窜着暴徒。

    半小时后。

    一股淡淡的腐臭味侵袭着毕方的鼻尖，让他皱起了眉头，第一反应是尸体腐臭，这里是战场的一部分，现实就是如此残酷，可仔细闻了闻又不太像。

    人的腐臭是一股非常强烈的味道，很多专业法医猝不及防下闻到了都会吐，还带着一股淡淡的酸味，很明显的一种气味。

    这也是为什么影视剧中会出现有人在房屋中死了后，左右上下的邻居都能闻到腐臭。

    但这里的臭味味道有些不同，但具体是什么毕方也不知道。

    很多时候闻出一种味道了不代表就知道是什么，这需要长期锻炼。

    直至走过三条街，一条淡绿色的“河水”出现在工厂后面，毕方才明白臭味的来源在哪。

    沿着河岸走，一根小半米粗的水管早已干涸，可管内粘稠的绿色物质提醒着众人，河流的臭味源头真是从这里蔓延开来的。

    “这种工厂污水千万不能喝，比野外的死水还要脏，里面含有大量化学物质，连许多细菌都活不下去，喝了几乎必死无疑。”

    毕方被臭味恶心得眉头紧皱，几欲想吐，但还是忍住了。

    “昨天被火烤了许久，又一天没有喝水，现在我的嗓子都快冒烟了，可所有居民楼里的自来水几乎全部停水。

    没有水，没有电，纵然是城市，也不过只是一堆钢铁丛林，更糟糕的是，城市里的水源多半不能直接喝，由于各种污水污染，城市中的河流甚至比野外的死水还脏，野水喝了多半只是拉肚子，这里的水喝了要命。

    蒸发提纯都没有用，即便是蒸馏，有毒物质也会随着高温一起蒸发，混合在蒸馏水中。”

    毕方眉头紧皱，水的确是个大问题，昨天居然忘了收集点雨水。

    “无论如何，先进厂看看吧。”

    【说了那么多，就是想进厂，狗头保命，emoji.】

    【真和末日危机一模一样了，我还是第一次见这种城市，没有一个人，声音都没有，有点想寂静之地】

    【拍电影就地取材】

    【电影都不敢来这里拍吧？怕是要命，一不小心就被打上门了】

    【抢走女演员当压榨夫人，嘎嘎嘎】

    【那怎么找水啊，自来水全没有，不得渴死？进去有用吗？】

    “生活用水和工业用水虽然都是从水厂出来，但其实是两套系统，很多时候生活用水停了，工业用水不一样，总之先看了看再说，如果有水源，说不定还能抓到一些猎物。”

    毕方收拾了一下心情，乐观的进厂搜索，同时在大门处顺手摸了一根钢筋，这便是在城市求生的好处，很多常见的物品都能随手拿来充当武器。

    钢筋大约有小拇指粗细，半米多长，看样子应该是被扎断的，断口锋利，还粘着一块水泥。

    往墙上狠狠一敲，水泥被震碎，露出了里面的钢筋，挥舞两下，重量和长度都很合适。

    【完了，完了，木棍居然升级成铁棍了，不得了啊】

    【神器·生命之树棍进化，超神器·赤源神铁棍！】

    【迷影萍踪赠送给主播宇宙飞船*1--我觉得狼牙可以给方神搞一套专门的直播礼物，送一根树棍，铁棍，银棍，金棍什么的（笑）】

    【淫棍？哪里有淫棍？】

    观众吵闹他们的，毕方则来到了大门外，看着紧缩的铁门，上面挂着一把长锁，很普通的样子。

    见此，毕方直接将铁棍插了进去，撸起袖子，抓住铁棍两段，肌肉线条分明的小臂上青筋暴起，旋转铁棍。

    只听见长锁被绞的吱嘎作响声，锁头直接变形拉伸，最后啪嗒一声，锁头处竟是直接崩断！

    “吱嘎。”

    推开大门，毕方略微气喘的进来，看着观众一愣一愣的。

    这么简单就进来了？

    话说，好像学到了什么不得了的东西啊。

