    “邦邦～”看着奋力跳上来的快泳蛙，毽子棉嘴角露出了戏谑的笑容。

    同时，它的面前像是变魔术一样，“唰唰唰～”的变出了一个个绿色的光球。

    紧接着，它就化身成了机关枪，绿色的能量球连续不断的向着快泳蛙打来。

    在空中的快泳蛙没法大幅度变向，几个侧身扭开了迎面而来的能量球后，它就只能用急冻拳去对拼。

    “砰砰砰～”

    “轰隆！”

    伴随着大量的打击声还有爆炸声，眨眼间快泳蛙就消失在了一片烟雾中。

    “各位观众！我们可以看到快泳蛙和毽子棉在半空中发生了激烈的碰撞，双方都消失在了烟雾中，到底是谁胜谁负呢？”

    解说员讲完以后，全场就都陷入了寂静，大家都目不转睛的盯着半空中的烟雾。

    虽然毽子棉到现在为止，都没有受到伤害，甚至之前还用超级吸取，把自己的能量也恢复到了最巅峰。

    但它身板脆，也是不争的事实，如果真被快泳蛙用急冻拳连续打中两三拳，怕是真的要被反败为胜了。

    没多久，弥漫在整个场地的烟雾散去，率先露出的是“呼呼～”喘着气的毽子棉，它依然飞在半空中，只是表情看上去有点虚脱。

    没办法，能量球这种招式连续发，也是很耗费体力的。

    “完了～果然机率太小了嘛～”看到这一幕，一旁观战的田次，喃喃自语道。

    虽然快泳蛙刚才的举动看似很鲁莽，但往深处想一想，会发现，这确实是小泠唯一一个能赢的机会了。

    本就能量耗费严重，再加上中了毒，如果再不放手一搏，那拖下去，连这个机会都不会有了。

    虽然毽子棉飞行速度不算快，甚至可以说挺慢的，但人家在空中，就是要拖下去，那种状态的快泳蛙确实是一点办法都没有啊！还不如赌一把！

    能进阶到精英的训练家基本上没有一个是蠢货，对于战局的把控都是有的，跟着田次一起出生入死，野外搏杀出来的小泠自然也不例外。

    所以她选择让快泳蛙搏一次，但很明显她输了，被莉佳培养的精灵，哪怕不是主力，只是个二队，也不是这么好对付的。

    场上，此时的烟雾已经完全散尽，满身伤痕的快泳蛙此时正倒在地上，原本充满斗志的双眼也变成了漩涡状，毫无疑问，此时的快泳蛙已经失去了战斗能力。

    “烟雾散去，很遗憾，奋力一搏的快泳蛙失败了，它倒在了地上，但它之前舍命一搏的精神还是值得夸赞的，在此，这场战斗的结尾，让我们用热烈的掌声，给这挑战赛画一个句号吧！”

    解说员此时也非常给面子的送上了一段话。

    话音刚落，全场观众也马上“啪啪啪”的鼓起了掌。

    让因为战败，而内心不太好受的小泠都释怀了不少。

    “我宣布这场比赛，由玉虹道馆的莉佳小姐获胜！”裁判在掌声结束以后，也是马上宣布了结果。

    “莉佳！莉佳！”

    “女神！最棒！”

    “毽子棉！毽子棉！”

    这个结果也是让观众们开始欢呼～

    见状，小泠掏出精灵球，说了一句:

    “回来吧，快泳蛙，你做的已经很好了！”

    然后红光一闪，就把快泳蛙收了回来。

    等她下来时，早就准备好的医疗人员就迎了上去，开口说道:

    “你好，小泠小姐，快泳蛙交给我们就好了，刚才它中了莉佳馆主调制的特殊毒素，如果去精灵中心，或者普通的治疗手段，可能要耗费蛮多时间的。”

    听到这个穿白大褂的医疗人员这么说，小泠半信半疑的把目光转向了还在另外一边选手席的莉佳，想问问是不是真的。

    这倒不是她谨慎，实在是对于训练家来说，一身战力一大半都在精灵身上，若非必要，是不会轻易把精灵交给别人的。

    像是之前他们打道馆的时候，哪怕精灵受伤了，也都是回旅馆自己用药剂，或者去精灵中心医治的，也就是精灵中心立了这么多年的口碑，才让大众训练家放下心来。

    道馆内部自建的医疗队，还差点。

    传闻之前联盟刚创立的时候，精灵中心哪怕是打着免费质量的旗号，也门可罗雀啊！

    毕竟谁会把自己重伤，无力反抗的伙伴甚至说是亲人，交给一个陌生人呢？

    如果那个陌生人想要在重伤的精灵身上做些什么，那不是很轻松嘛～

    所以现在精灵中心哪怕是收费昂贵，那些没有治疗手段的训练家也愿意去那里治疗，因为这是已经得到大众认可的医院了啊，不是陌生人。

    回归正题，看到莉佳点头了，想了想玉虹市毕竟是联盟八大古老城市之一，信誉力还是有的。

    小泠也就把快泳蛙的精灵球交给了这个医疗人员。

    “麻烦您了～”

    “客气了～感谢您的信任！”

    双方简单的交流了一下，医疗人员就拿着快泳蛙的精灵球往后退去。

    而场地上，工作人员和莉佳沟通了一下后，就决定马上进行第二场比赛。

    本来正常的精英挑战赛，哪怕是连续的，中间也会有个半小时的休息。

    这个时间主要是为了让守擂者有时间调整自己，毕竟精英级之间的战斗，可是很耗费脑力的，短短的几秒钟，你就要设想敌人的反应，还有后续的应对措施，这无一不在考验训练家的精神。

    而且，有时候守擂者可能只有一只符合条件的对战精灵，那这半小时正好可以给守擂者治疗精灵用。

    当然，对莉佳来说，肯定是不用了，她的二队精灵其实已经差不多成型了，马上可以换上第二只精灵上场战斗。

    所以，工作人员很快就来到了田次这边，询问道:

    “田次先生，莉佳小姐那边是说可以马上进行第二场精英挑战赛，不需要休息，请问您这边可以嘛？”

    对这个问题，田次没有多想就回答道:

    “可以的！我没问题！”

    废话，守擂者都没问题，不在乎自己之前被消耗的精神，那他一个挑战者还有什么问题啊，这不妥妥的占便宜嘛！

    虽然说对莉佳而言，那点消耗的精神可能微不足道，但再小的优势也是优势啊！

    第429章口呆花VS口呆花

    得到两边的肯定答复后，马上就有工作人员把对战场地清理了一下，很快一个焕然一新的平面场地就又出现在了众人的面前。

    “女士们，先生们，告诉你们一个好消息，刚才经过协商决定，中间的休息时间取消，我们将马上进行第二场比赛！”

    站在新对战场地的裁判，也是大声的向众人宣布了这个好消息。

    “太好了！快点开始吧！”

    “莉佳小姐，我们这次要看花之舞！”

    “总算不用看那花里胡哨的表演了！”

    ......

    听到这个消息，大部分看台上的观众，都是开心的。

    他们大多数都是花钱来这里看比赛的，可不是来看热舞宝贝表演的。

    “好的～那就让我们用热烈的掌声欢迎下一位挑战者，他同样来自青木镇，名字叫做青木田次！欢迎田次选手！”

    裁判对于观众热烈的反应很是满意，点了点头后，就开始介绍起了田次。

    看台上的观众听到裁判这么说，也是毫不吝啬的把“啪啪啪”的掌声送了上来。

    而此时的田次正在缓缓从升降台上，升上来，听到掌声后，他也是和小泠一样，微微对着四周躬了躬身子，表示感谢。

    “咦～为什么这人脸上戴个面具啊？搞神秘嘛？看着还挺魁梧的～”

    就在这时，前排有眼尖的观众，发现了田次脸上带着银色的面具，不由得疑惑的说道。

    “是啊，难道是长的太帅了？”

    “这两个明显是同伴，情侣关系吧，女训练家长这么好看，男的应该也不差吧？”

    “是啊，是啊，好想看看他面具下的脸哦～”

    针对这个问题，不少观众议论纷纷起来。

    对此，田次也不解释，毕竟如果露出他那张有伤疤的脸，怕是议论会更大，为了避免麻烦，还是戴面具的好。

    当然，对面的莉佳是看过田次真容的，不过她也不在意，毕竟训练家在野外生死搏杀，身上有些伤痕也是难免的。

    有些在意的会去消除掉，但更多的人是不在意这些东西的。

    很快，裁判把同样的规则快速说了下，就对着两人发出了派出精灵的口令。

    “现在，请两位选手同时派出精灵！”

    “去吧，口呆花！”

    “就决定是你了，小花！”

    在裁判话音刚落的时候，莉佳和田次就同步的扔出了一颗精灵球。

    只见两颗精灵球在空中“啪”的一声打开，两道红光闪过。

    “哞哞～哞～”

    “哞哞～哞～”

    然后仿佛是二重奏一般，同样的叫声就在场地上响了起来。

    等待红光散去，两只口呆花就站立在了场地两侧。

    “有意思！有意思！”

    “竟然是口呆花对决口呆花！”

    “这小子怕不是要被莉佳小姐虐哭了～哈哈哈”

    “是啊！竟然敢在我们玉虹市的道馆主面前用草属性精灵...这不是明摆着给莉佳小姐送钱嘛？”

    “难道他对莉佳小姐，有意思！一掷百万就想搏美人一笑？”

    “真有钱啊...”

    ......

    听着传言越来越离谱，田次面具下的脸，不由得满是尴尬！

    天见可怜，他可是真的只是想让口呆花学习一下而已啊！

    而且莉佳派出口呆花，应该也是抱着指点一下的目的。

    虽然说莉佳小姐属于越看越好看的淑女型美女，但他青木田次现在怎么也是坐拥一整个华蓝市绝色美女的人，怎么可能这么肤浅呢！

    还一掷百万，博莉佳一笑！

    真是够了！

    说这种话的人，肯定是个普通人。

    只要是个训练家都知道，百万对道馆级强者而言，根本不算什么，压根不能让道馆级强者动容。

    倒是对面的莉佳，被这流言蜚语，弄得脸蛋一红。

    “博我一笑什么的，是不是太过了啊～”

    原本她的想法确实很纯粹，因为在中午的时候，看到了田次的口呆花，又收到了田次要求指点的请求，所以她就拿出了二队里的口呆花，准备指点一下。

    但现在被观众这么说，心里还是有点羞涩的。

    至于真的对田次另眼相看什么的，那是不可能的。

    作为一个研制高级香水的设计师，她本人对美是很看重的，中午在花园里，看过田次的真容后，她个人是有点接受不了的，除非田次愿意去消疤。

    话题扯的有点远，回归正题，这个小插曲，并没有真的影响到两人。

    裁判也是没有受影响的，继续主持着比赛，说道:

    “好！这场比赛由挑战者-青木田次选手先攻！我宣布，比赛正式～开始！”

    “口呆花！用生长！”在裁判话音刚落的时候，田次就马上对着口呆花用心灵感应命令道。

    “哞哞！”对此，口呆花体表也是能量涌动，大喝一声，开始强化自己。

    而此时，看台上的观众有些疑惑，怎么这个假面男，没有发出指令，口呆花就开始用招式了？那这到底算不上先攻啊？

    “作弊！作弊！”

    “他钻先攻权的空子！”

    ...

    甚至有些心急的，已经大声喊了起来。

    不过，这时解说员的作用就凸现出来了，作为比赛解说员，他也是拿到了一份田次填写的选手信息的。

    而超凡者的职业，在进行联盟比赛的时候，是需要选手如实填写，并有工作人员求证的。

    毕竟像是超能力者，御鬼一族之类的人，确实有点bug了，哪怕联盟比赛上，人类训练家是不上场的，但人家在选手席位上也可以给自家精灵加持啊！

    比如超能力者的精神共鸣，增强超能力招式的威力。

    所以为了尽量的公平，联盟正常的比赛上，像是这类加持的能力是禁止使用的。

    当然像是之前在金黄市，那位格斗系精英提到的野斗，就没这么多限制了，什么能力都能用，训练家还要和精灵一起在场地里战斗，稍有不注意，就是生命危险，很是刺激...

    而解说员是知道田次是超能力者的，所以他出言为观众解惑道:

    “大家稍安勿躁，其实田次选手，他是个超能力者，拥有心灵感应的能力，所以他的命令其实是通过心灵感应传达的，这也算是正常的一次命令，先攻权到这里就用完了。”

