    杨行舟在虬龙港一年多的经营，整个港口租界之内，方圆三十里都成了他的人，这些人中，有一大部分都是普通华夏渔民百姓和商人，剩下一部分则是天庭组织调拨培养出来的人物，差不多有两千多人。

    这两千多人都是天庭组织特意培养出来的精英，送到琉球之后，又被杨行舟指导了将近一年，非但武功大有长进，便是对敌方法和战略头脑都有了巨大的转变。

    经过杨行舟的训练，这两千多人已经可以与后世的特种部队相媲美，甚至在单体战斗力上，远超后世的特种兵，这些人早就在杨行舟的吩咐下，偷偷加入过中山国的军队，在军中与倭国兵卒血战过好多场，要不是有这些兵士从中出来，中山国的灭亡怕是比现在还要快出不少。

    本来他们若是全力出手，这六千倭国“大军”未必就能打败中山国，但杨行舟派遣他们加入战场本就没安好心，怎么可能会让他们全力出手，因此往往会在战场上突然放水，悄然消失。

    这一仗打到现在，中山国人死了不少，杨行舟派遣的这些人却是一个都没死，最多也就两三个受了重伤，被杨行舟一顿针线忙活，几天之后便又是一条好汉。

    这些人一开始并未上过战场，可能他们有的在江湖上闯荡过一段时间，自以为成了江湖人，但是江湖上的那一套放在两国交战上，起的作用并不大，只有亲自参与了战争，才能明白真正的战斗是怎么一回事。

    一直到事不可为，眼看着中山国就要亡国了，这些兵士方才一批批的撤回了虬龙港租界，暗中修养，准备与倭寇厮杀，经过战场洗礼的一群家伙，气质大变，此时得到杨行舟的吩咐之后，各自抽出兵器，短时间内便集结起来，静等调动。

    被杨行舟收服的何奎等人也在这一帮人之列，经过将近一年的训练，很多人都修炼了龙象般若功，一个个气力大增，手持长兵器挥舞如风，正是战场上厮杀的好手。

    “全体都有！”

    杨行舟的赤焰火龙驹也从台州乘船运到了虬龙港内，此时杨行舟顶盔掼甲，手持寒铁长枪，骑在火龙驹上，对面前两千多人的兵士喝道：“出发！”

    “喏！”

    队伍开动，跟在杨行舟火马之后，大踏步前行。

    “倭国本来登陆琉球是六千人马，结果被琉球本地兵士干掉了差不多两千人，又被我的人干掉了一千多，现在剩下的有战斗力的兵士，最多也就两千来名，两千对两千，他们是疲惫之军，我这却是以逸待劳，若是还能不胜，我这两千兵士干脆集体毒杀算了！”

    杨行舟骑在火马上，暗暗合计：“干掉这些倭寇，这琉球岛便是我的了，以此为跳板，杀入湾湾岛，将湾湾岛也归在版图之内，之后再兵行倭国，并入版图之内，然后一路向南平推，整合海洋势力之后，再由海外倒逼中原，到那时才能真正的改朝换代，另立新天。”

    他是当惯皇帝的人，不甘人下，又兼这小李飞刀的朝代有点不对劲，总觉得江湖中人看似超脱朝廷，实则与朝廷还有着种种关联，既然如此，还不如继续玩造反那一套，反正他对这一套早已经熟悉的不得了，便是在主世界而已准备这么干，提前做几次预演感觉也挺好。

    当他率领两千下属从租界出发赶到中山国都城时，正在都城修整的一群倭国兵士无论如何没有想到，杨行舟竟然向他们出手，或者是想到了杨行舟不会坐以待毙，肯定会对他们进行骚扰，却没有想到他竟然有这么一大批手下。

    要知道这次倭国出兵的理由就是中山国不顾倭国高手的死活，任凭杨行舟击杀日川冈本太郎而不进行抓捕，岛津家端堪称无道昏君，他们倭国是为了清除昏君，另立新天的，并不是故意占据琉球岛的，只要打败中山国的军队，活捉杀死杨行舟，他们便承诺离开琉球，不伤琉球一草一木。

    嗯，不管别人信不信，反正倭国出兵前和出兵后，都是这么一套说辞，不过只是说说而已，他们的真实目标一直都是琉球，至于杨行舟？只要能打下琉球，杀与不杀已经不重要了，反正都没有想过能抓到此人。

    都知道他有一只飞禽骑宠，人家会飞，只要是骑鸟跑了，谁都没辙。

    只是令他们没有想到的是，他们还没有找杨行舟的麻烦，杨行舟反倒对他们出手了！

    这些倭国兵士打下中山国之后，已经是疲惫不堪，在都城修养几天之后方才缓缓恢复过来，到了这个时候除了肃清小规模抵抗队伍之外，已经没有太大的威胁了，无论兵士和头领，都难免松懈下来。

    可就在这时，杨行舟率众突袭，这群队伍是在深夜前来，而且因为城中早就布满了细作，深夜悄然干掉守城官兵，大开城门，队伍直接冲入倭寇军营。

    因为深夜突袭，毫无半点预兆，这两千倭国兵士还在熟睡之中，便被砍杀一半还多，登时炸了营，哭爹喊娘，四处逃窜，又加上杨行舟在空中洒下毒粉，倭国兵士中毒之后更是毫无反抗之力，引颈受戮。

    当夜血流漂杵，两千多倭寇一夜之间被砍杀殆尽，到了天明洗地时，血水已然浸入地面，方圆是三里地内，草木俱红，日后成了琉球岛上的一个景观，被称为“滴血带”，生出的草木都稀奇古怪，自带血丝。

    后世称这一件事为“第一滴血”，因为这是杨行舟第一次率领军队与人正式开战，标志着杨行舟争霸天下的开始，开启了他为期多年的征战杀伐，影响深远。

    到了天明搜查四方，将剩余的倭寇全都抓捕起来，由此以都城为据点，横扫四方，杨行舟拿出岛津家端与他签订的条约，宣布了自己对琉球岛的所有权，召集当地百姓共同搜查潜伏在岛内的倭寇。

    有当地官员欲要观看条约时，只见这条约好像确实是自家大王所签，然后便发现杨行舟向他们展示的条约中，“叁仟”两个字后面竟然还有一个“万”字，整个条约变成了将琉球借给杨行舟三千万年……

    这特么简直就是送啊！

    三千万年，那是什么概念？

    自从有人类历史记载以来，便是从三皇五帝到如今，也还没有一万年，而岛津家端竟然将琉球借给杨行舟三千万年，怕是人道终结，世界终归混沌，这琉球岛屿也还在杨行舟手中。

    一名官员看罢多时，一脸的难以置信，问杨行舟：“杨大帅，这……这怎么可能会借给你三千万年？这合约到底是真是假？”

    杨行舟瞪眼道：“白纸黑字，清清楚楚，这还有假？”

