    与此同时，那位苗疆小部落的圣女瓜兮兮的坐山顶上，这是全部落唯一有两格4G网络的地方，而且还不敢挪位置，要不然就没网。掌心中的手机里泛出荧光，她愤怒且羡慕的眼神看着群里那群人在KTV玩嗨的视频，有山蚊子咬她，打死，再看向手机，哦豁～没网了。

    “不是说覆盖全球吗？我在火星吗？建个基站那么难吗？”

    少女愤怒的声音回荡在山谷……

    而，她的小伙伴们正在KTV越玩越嗨。

    说起玩，魏凛最喜欢了。

    此时的他哪里像是马上要收购宾利、兰博基尼、布加迪的魏公子，早就把这时抛在了九霄云外，岂知W投资公司灯火通明，所有员工加班在为收购做最后准备。

    而魏凛的湾流G650，在下午六点回到魔都接上安娜，此时正飞往德国。

    安娜洗了个澡，裹着睡衣坐在按摩椅上，接过红酒抿了一口，侧头瞄了一眼身边这位空姐Gucci高跟鞋，安娜前两天在网上看到过，本来打算休假去试一试的，没想到这位空姐买了。嘴角微微一笑，放下酒杯，“鞋不错。”

    “呃…谢谢安娜姐。”空姐略显慌张，她是刷的魏凛给的购物卡买的，本来以为这两天魏凛会联系她，不过好像把自己遗忘了。

    安娜盘好金发，戴上眼镜，耳边两缕垂落，舒服的靠在按摩椅上，品着红酒，敲击着MacBook Air办公。

    空姐在旁边看着W公司的头号女王，眼神中透着仰慕，这是很多女人羡慕的那种女王范，她身上穿的每一样也是魏公子给她买的，自己的鞋子也是刷魏公子的购物卡买的，但这不一样的，她是魏公子不可获取的女人，自己连一个什么都算不上。

    和安娜一起去德国的还有她的两名女助理，以及保镖杨猛，杨猛坐在对面闭目养神，虽然对面的安娜很性感，烈焰红唇大长腿，浑身透着一股子骚劲，但杨猛不敢有一丁点杂念，老板的女人没人敢碰，其实安娜不骚，是这些臭男人觉得她骚。

    安娜只属于魏凛，老板要怎么玩就怎么玩，奉陪到底，对其他男人提不上一丁点兴趣。

    此时安娜注意力虽然在笔记本上，但心思却在旁边这双Gucci高跟鞋上，有点心烦了，这名空姐要被安娜姐针对了，她是真没想到老板坐一趟飞机都能勾搭一个空姐，下次魏凛绝对看不到这名空姐了，就由安娜姐亲自穿上空姐制服服务你。

    ……

    KTV的年轻男女活力满满，为了让热娜小姐姐把兴趣内衣全部穿一遍，魏凛牟足了劲儿当起了麦霸，有多少件就唱多少首，当然这只是两人的玩笑，就算你不唱，热娜小姐姐今晚也会一件件的穿给你看，反正累死的是你，与她无关。

    “OK，唱完了该你们唱。”魏凛把话筒递给薇薇安，回到沙发上坐下，咕噜噜的喝了一杯啤酒。

    热娜嗑着瓜子，带着生吞活剐的眼神，“有必要那么卖力吗？”

    “趁着年轻累一点没事。”

    “略。”热娜吐了吐舌头，或许是酒精作用，或许是夜深阑珊，彼此的一举一动，一个眼神，一个微笑都开始那么着迷。

    “我去吧台看看有没有好吃的。”热娜放下瓜子拍拍手起身。

    “我陪你去吧。”魏凛也起身。

    热娜咬着唇瞪了魏凛一眼，知道他要干嘛了，魏凛一笑，热娜没说话，昏暗的灯光下，酒醉的脸上微微泛红，“走吧。”拉着魏凛的手，然后对小伙伴们说了一声出去拿吃的，就走出了包间。

    “吧台好像在这边。”

    “进来！”魏凛搂着她肩膀到旁边的空包间，把门反锁。

    然后……

    十多分钟后，热娜的手机响了，是薇薇安打来的，对魏凛做了个“嘘！”不要说话的手势，就强装镇定的接起了电话，“薇薇～安～”

    “小砸婊你们跑哪儿去了，又没让你请客，带着魏凛逃单干嘛？”

    “我没～有～KTV遇到魏凛的熟～人～马上就出来～”

    “你声音怎么回事，别告诉我你们在那个？”

    “怎么可能～我喝得了～有点大舌头～”

    “少废话，赶紧来吧台这边，出点了事，有个女人蛮横非要周可道歉，你赶紧过就知道了！”

    热娜听到好姐妹出事了，哪还有兴趣，“走开，你就在包间等我！”推开魏凛，整理一下裙摆，踩着高跟鞋怒气冲冲的走了出去。

    呃……挺方便的。

    “……”

    魏凛无语，比赛打到一半被叫暂停了，这叫什么事儿？

    ……

    热娜刚走到走廊拐角处，就遇到了严州，严州看到自己的女神俏脸微微泛红，果真是不胜酒力。

    “你不是在吧台，怎么从后面出来？”

    “遇到魏凛的朋友，说周可发生什么事了？”

    “我也不太清楚，就刚才周可和薇薇安去前台找你，然后好像和一个女人有点矛盾，薇薇安在群里发飙，让所有人去吧台！”

    “什么女人那么拽，还欺负到我可儿头上，找死！”热娜这人相当仗义，此时哪里去想刚才和魏凛在包间的事，一股脑的匆匆去吧台为闺蜜撑腰。

    “热娜放心，这一带我很熟，可儿不会吃亏的。”

    他想在女神面前刷存在感，可惜女神刚才在包间被……

    “魏凛呢？”

    “问那么多干嘛，赶紧去帮可儿。”

    “是是是。”

    热娜不让魏凛来是因为怕事情复杂化，毕竟大佬一动手指头王小波都灰飞烟灭。

    两人跑到吧台，就看到小伙伴正在和一女人起争执，周可的男朋友林森也在骂那个女人，“一个破包包当祖宗供着啊？自己不小心还怪我女朋友，看你样子要是这个包包没了，你是不是要跳楼啊？”

    双方争执不休。

    对方是个穿着妖娆的女人，手里拿着一个LV包包，包包被划破了一道口子，那个女人心疼得要死。

    “魏凛呢？”

    “成仙了！”

    周可委屈的在哭，薇薇安不讲淑女的在对骂，林幼楚说：“刚才薇薇安和周可来吧台找你，这个女人打着电话不看路撞到了周可，周可身后的货架倒了，不小心刮破了她的包包，就发飙说周可故意的，要赔钱！”

    热娜一听，这还了得啊，挺身而出，指着那女人，“你走路不长眼睛怪谁？现在讹我朋友？”

    妖娆女人：“嚯……我讹她？都是些什么人啊，弄坏了我的包包还死不肯承认，仗着人多了不起啊？赔钱！不赔钱就报警！赔不起就明说，别在我面前耍横。”

    严州上前一步，现在是展示男人威严的时候到了，“一个包包那么较真，省吃俭用大半年买的吧？”讽刺一番，扭头朝热娜他们看去，“放心，有我在，没事。”

    严州好久没有这样的存在感了，早知道上学期就该这样刷成在感，也不至于有魏凛出现，他是这样觉得的。

    “我警告你，别看不起人。”严州指着妖娆女人，“一股子风尘味，干什么的自己清楚？”

    “你……”

    妖娆女人觉得自己受到了严重的侮辱，被这人认定为那个，气得脸都绿了。

    “好啊，仗着人多是吧，行！我这就报警。”

    “打！打电话让警察来处理，怎么不打了。”

    “怎么回事？”

    这时候，妖娆女人身后走廊传来一个稳健的声音。

    所有人望去，是一个三十岁左右的年轻人，带着一副眼镜，看起来很斯文的样子，看得出来这年轻人是妖娆女人的朋友。

    是他？

    一看到这个人，严州的内心咯噔一下凉了半截，有些不敢相信走来的这个年轻人是他——王宇！

    蒋梦婕口中的‘宇哥’，王小波口中的‘生意人’，传闻中的‘正牌京城四少之首’——王宇。

    不可能吧？

    不止是严州，薇薇安他们也都愣住了，微蹙眉头。

    或许帝都不识魏公子为何许人也。

    但王宇是何许人也很多人都清楚。

    王宇虽然这几年低调了很多，一心只想着做生意，大概是过够了秦峰、王思明那样浮躁的生活，但正宗帝都京城四少的扛把子名声还是响亮的，至于王小波那就是个二货，全是靠花钱造势挤进京城四少的，结果太飘了，一下子就被击沉了，现在都不知道在哪儿。

    王宇不同，少年老成，城府极深，处事低调。

    抚了抚眼眶走来。

    “王…王…宇？”薇薇安质疑的声音，扭过看向热娜她们，似乎是让她们给自己答案，没看错吧？

    严州瞬间没了底气的表情，林幼楚他们略微紧张的表情，都足矣说明是王宇了！

    不过…那又怎么样？

    热娜才不管你是谁，有谁撑腰，反正我闺蜜不能被冤枉。

    热娜甩开薇薇安的手，挺身而出，“王少对吧，你女朋友冤枉我朋友把包包给她弄坏了，这事你怎么看？”

    王宇走到妖娆女人跟前，看了看她手中被刮破的包包，语气很平淡，“你不喜欢？”

    “不是不是……”妖娆女人立刻娇滴滴的搂着王宇的手臂，指着周可，“王少是这个女人把包包给我弄坏的，一句道歉都没有，还恶人先告状说我不长眼睛，还找了这么多人来撑腰，说我讹她们。尤其是这个人，说我是卖的！”

    严州一个冷颤，很惶恐。

    王宇眉头微皱，看向慌张的严州，“你是这样随便污蔑一个女孩子的吗？”

    严州刚才那话的确有失妥当，而且他哪里想到这个女人是王宇的的女人。

    自己怕是摊上大事了，竟然说王宇的女人是……

    本想在热娜面前装个逼，没曾想到被打脸了，严州是真惹不起王宇，之前王小波追热娜，他也只能悄悄地把王小波的法拉利轮胎气放了，不敢直面作对，以卵击石。

    而现在的确是自己乱诽谤一个女人。

    严州也不顾及面子，不敢强行装逼，只能认怂。

    “王少对不起，我真没想是你女朋友，我刚才没那个意思，我就……”

    王宇抬手止住，“道歉，你既然承认了自己刚才诽谤一个女孩子，道歉是应该的，对吧？”

    王宇看出了他们是一群学生，便没必要和学生较真。

    薇薇安他们都看着严州，严州语气很低对那妖娆女人说，“对不起，刚才我胡说八道。”

    本想英雄救美，结果遇到了王宇，稍有不慎吃不了兜着走，他想在热娜面前当一次英雄，但是实力真的不允许啊～成了狗熊。

    认怂，只能认怂。

    可能会让身后的同学心寒，但比起得罪王宇，继续嘴硬的话，下场很惨。

    严州觉得王宇会为女朋友撑腰，要是热娜她们还执意较真的话，到时候吃亏的一定是热娜她们——毕竟在严州的思维逻辑里，王宇他们这种富少轻轻动一动手指，就能让普通人喘不过气，而且以前王宇的好兄弟王乐在大街上开豪车撞王可的车，两人在大街上火拼，那事对严州的影响很大，所以他一直觉得王宇他们这种富少惹不起，要躲着。

    又比如最近严州听说的魔都那位魏公子‘困兽之斗’，逼死了王小波的父亲，逼的王小波现在消声灭迹，甚至有传言被那位魏公子给灭口了。

    顶级富豪林林总总的野史，让他的思维逻辑变成了——即使自己吃亏就吃亏，千万别得罪他们。

    呃……终究成了胆小懦弱。

    要不然，魏凛也不会开导他要大胆一点，他也不会偷偷的去放王小波跑车的气。

    此时，严州觉得面子不重要，保护同学才是最重要的，于是他再次开口：“王少对不起，刚才是我朋友不小心撞了你女朋友。”

    一听这话，热娜他们就不爽了，想要反驳，严波拦住他们。

    周可委屈的推开男朋友林森，倒在林幼楚肩上哭了起来。她觉得自己吃了亏，刚才男朋友还挺男人为自己出头，王宇一来了，林森就装哑巴了，心里很委屈。

    “既然你朋友是无意的，那就算了吧，下次注意点。”

    谁是谁非对王宇来说不重要，到这里结束就行了，免得闹到大家都来围观看戏。

    热娜看到自己的小可儿那么委屈，男朋友林森那么没用，严州那么低声下气揽下责任，就要上前理论，薇薇安按住了她，薇薇安心里虽然也很不爽，但王宇都说算了，也没必要继续去较真，而且今天是薇薇安组的生日局，她得保护每一个同学。

    再说了，王宇在京圈是真的很牛叉。

    帝都王宇，魔都魏公子。

    唔…大概就是这样的存在。

    而如今，严波骂王宇的女朋友，王宇都没跟这群年轻人计较，当然所谓女朋友也就是一周一个玩玩而已，而且也没想要继续在包包这事上做文章，毕竟一个几万块的包包，对王宇来说就是一根辣条掉地上，难道还会跟人纠缠你把我辣条弄坏了？

    严州没脸的转身，恨不得一个闪现就此消失在同学跟前。

    周可从小到大，从未受过这样的委屈，但她一个普普通通的女孩子，对方的王宇的女朋友，王宇都说算了，自己还能怎样？

    “别生气了可儿。”林森安慰。

    “你滚！再也不想看到你。”

    周可推开林森，她虽然知道自己和薇薇安她们都是普通学生，惹不起对方有钱有势，但林森是自己的男朋友啊，他的态度很重要，自己受了委屈，即便对面是王宇，男朋友也必须挺身而出，一直坚持的维护自己的女朋友，这才能让周可有安全感，如今这样，周可很没安全感。

    此时…

    一个很有安全感的声音从走廊另一头传来。

    “这破KTV跟个迷宫似的，找半天才找到吧台，喂，热娜，我给你打电话你怎么不接？”

    魏凛在走廊十字路口走来，见众人一个个低着头愤然的样子，摸了摸热娜气鼓鼓的小脸蛋，热娜不想解释什么，她不想魏凛参和这些事。

    魏凛又看向周可，“你怎么哭了，刚才谁欺负你，跟我说，我给你出头。”

    “嘁。”旁边的严州无语白了一眼，还想逞能？王宇都来了，你出头，出头就打死。

    周可现在是很委屈的，他希望有个人能为自己出头，哪怕只是口头上的‘我给你撑腰’也行，泪眼看着魏凛那副‘哥给你撑腰’，心里有点虚无缥缈的底气。

    “说，谁欺负你了。”

    周可嘴巴一瘪，指着走远的王宇和妖娆女人，抽泣哽咽道，“她…欺负我，说我把包给她弄坏了。”

    林森：“可儿算了。”

    魏凛：“怎么可以让你女朋友受委屈呢？这口气我咽不下去！”

    林森：……

    魏凛再瞄了一眼这群学生，一个个吃了哑巴亏的表情，魏凛今天才认识的新朋友，岂能让新朋友吃亏呢？

    魏凛拍拍周可的肩膀，“这事哥帮你。”

    热娜拉着魏凛，“别了，都过了。”

    “没事，都别沮丧了。”

    薇薇安拉着魏凛劝说他，魏凛甩开薇薇安的手，然后拉着周可走了上去。

    “这……”

    薇薇安他们都愣住了，指了指魏凛的背影，看了看热娜。

    魏凛步伐和架势和刚才王宇从另一头走过来的步伐和架势颇为相似。

    大佬？错觉吧？

    所有人怔怔的看着魏凛，莫名的有一种踏实感。

    魏凛喊话，“站住！”

    “卧槽！”严州都楞住了，心说又一个去打脸的？自己终于不再孤单了。

    王宇听到有人叫他站住，他也站住了，只是眉头皱了皱，然后回头，看着那名年轻人拉着当事人周可走了上来。

    薇薇安他们心说凉了，这下是真要惹出大事了，没拦住魏凛啊～

    热娜叹了口气，魏凛终究是仗义出手了。

    严州靠在墙上，看魏凛待会怎么打脸的。

    林森一直盯着自己的女朋友被他人牵着手，去找别人理论，内心方知道自己刚才的确是做错了，不该畏缩，毕竟万事都讲个理字，女朋友没错，我刚才怕什么？王宇那么大一个富少，不可能不明事理对吧。

    终究是刚才看到王宇那一刻，林森就被王宇的名号给吓到了。

    林森现在才想到这点，已经晚了。

    ……

    王宇挪步带着妖娆女人朝魏凛走去。

    魏凛带着周可朝王宇走去。

    周可被魏凛这样牵着手，去向王宇讨公道，所有的委屈都值得了，女人终究是期望在自己最无助，最需要的保护的时候，出现一个盖世英雄，不管结局如何，此时的魏凛就是周可心中的盖世英雄。

    魏凛止步。

    王宇止步。

    两人隔着一米的距离，正视对方。

    走廊两头包间里有人打开门看着这一幕，立刻就认出了王宇，然后看到对面那个叫王宇站住的愣头青，看这架势是‘女朋友’受委屈了，要找王宇理论？

    有在吧台看了全过程的人跑来窃窃私语。

    周可此时理智了一点，拉了拉魏凛的手，“算了。”

    “怕什么，你又没做错，只要是自己没做过就别怕，放心我有在。”魏凛说完，望了一眼对面的戴眼镜看似斯文的年轻人，然后目光落到他身边妖娆女人身上，呃…有点庸俗了。最后目光落到那款LV包包上。

    “呵、就这？”魏凛轻笑，“一个LV就要死要活的，让我女朋友受委屈？”

    魏凛的想法和王宇刚才一样，犹如辣条，懂吗？

    热娜扶额，就知道魏凛出场一定是狂字开头。

    两边包厢的吃瓜群众哗然，这真是不怕死啊～

    薇薇安他们傻眼，感觉到事情要被魏凛复杂化了。

    妖娆女人仗着王宇在，极度鄙视的说道：“说话别太狂，LV是王少给我买的，我很珍惜。”女人趁机讨好王宇一番，然后继续说，“事情已经就此结束了，我们也不追究，真不知道你们这是要干嘛？”

    魏凛看向王宇，“你怎么认为的。”目前魏凛不知道对方的身份，这是最后的忍耐，若是对方还执意包庇，魏凛可不会客气了。

    魏凛不识王宇，此时王宇何曾不是一样不识魏公子。

    王宇看着这位年轻人，他为朋友挺身而出的魅力，颇为王宇欣赏。

    而且这位年轻人刚才说的那句话让王宇更欣赏，‘怕什么，你又没做错，只要是自己没做过就别怕。’

    王宇是京圈大老哥了，平时做事的话，做没做错身边人都一个劲的讨好，几乎是没人顶嘴的，此时虽然是一件芝麻大的小事，不管是自己的人冤枉对方，还是对方的确做的不对，这位年轻人敢挺身而出，要搞清事情真相，值得欣赏。

    王宇以前也很狂，这几年成熟稳住了，抚了抚眼眶说道：“刚才我觉得是一件小事，一个包包而已，也就没理会，既然给对方带来了困扰，那就弄个明白，朋友你觉得呢？”

    魏凛点头：“当然！”

    其他人都愣住了，王宇那么好说话，我们还以为他会执意维护女朋友？

    终究是思想迪化。

    魏凛：“调监控！”

    “不必了！”王宇抬手止道，然后问身边的妖娆女人，“包包怎么弄坏的？”

    王宇的语气很柔和，妖娆女人听得却惶恐不安，她不敢不如实回答。

    “对不起……对不起，王少我害怕你责怪我，把你送我的包弄坏了，我才……”

    “不用说了。”王宇打断她的话，眉头微蹙，瞬间厌恶这个女人，对她仅有的一丝好感荡然无存，“跟这位美女道歉！”

    女人一哆嗦赶忙朝周可鞠躬，“对不起，对不起，是我的错。”

    然后，转身又想对王宇认错求挽留，王宇厌恶的推开她，“我这人最讨厌满口谎言的女人，滚吧。”

    “王少我……”

    “还不滚？”

    女人含着泪跑走。

    王宇一脸的不在乎，毕竟女人对王宇来说最不缺了，说好听点是女朋友，说难听点就是‘女人’，你图我王宇的名声满意你虚荣心，我呢玩玩而已，‘上心？’笑话，王宇只‘上肾’。

    要是魔都魏公子知道王宇是这种心态，一定会‘he-tui！老渣男了’。

    走廊两边的吃瓜群众被被王宇这股子儒雅且霸气的气势震撼到了，这才叫牛批啊，女人挥之者来呼之则去，不得不佩服‘京城四少扛把子王宇’。

    而此时最没脸的是林森和严州，这二人都是被王宇的名号吓到了，认为对方会怎么怎么样，导致他们还没帮周可出头就主动献上膝盖跪了。

    而薇薇安她们毕竟是女孩子，身边的两个男孩子都跪了，他们几个女孩子能怎么样，只能委屈。不过魏凛的挺身而出，让她们挽回了面子。当然她们几个也是有一定受到王宇名气的缘故，才没逞能。这其实也没什么的，毕竟在这个社会上，王宇这种人本来就是惹不起的，向绝对强者服软也没什么丢脸的事。

    不过…魏凛出头这件事，薇薇安他们觉得或许是魏凛不知道王宇的身份，要是知道了王宇的身份，不知道他会不会有现在这么刚？

    见事情已经聊了，薇薇安安慰周可两句，低声对魏凛说，“魏凛对方是王宇，你怕吗？”女人的心里还是有好奇的，他想看看魏凛听到王宇后的反应，貌似魏凛对这个名字还没反应过来，于是薇薇安继续补充道，“京城四少的王宇，这下知道了吧？”

    “王宇？”魏凛的表情一下子就来了精神，好家伙，王小波我都灭了，王宇又冒出来了，不过这位怎么也是蒋梦婕口中的‘宇哥’，有点意思了。

    薇薇安很懵逼，不知道魏凛这个表情是什么意思。

    狂喜？

    更有趣了？

    什么鬼？

    然后，薇薇安就吓傻了，不止是薇薇安，还包括在场所有人在内，除了热娜。

    因为魏凛一听对方是王宇，反而上前一步，“搞半天你就是王宇？”

    我去～

    这口气普通人觉得就是狂啊～

    薇薇安真想一头撞死算了，瞧我这个贱嘴巴。

    王宇微微蹙眉，打量跟前的年轻人，“你是谁？”

    薇薇安笃笃笃的跑来朝王宇说了句，“王少不好意思。”然后拽着魏凛走，“别闹了魏凛。”

    “魏凛？”

    王宇骤然止步。

    “呵、”

    王宇笑了，转身，饶有兴致的看着，“魏凛，没想到我们的初次见面是这种方式。”

    所有人：？？？

    所有人的目光又聚集在魏凛身上，有人窃语就知道这个年轻人不简单，哪有普通人敢直接刚王宇的。

    薇薇安松开了魏凛的手，眼神变得复杂，“你们认识？”

    魏凛手一摊，“不认识，对吧王宇？”

    王宇笑了笑，“的确不认识，不过听过魏凛在魔都的传奇故事，对吧？”

    薇薇安他们更加疑惑了，以至于都怀疑热娜没有说实话。

    此时有吃瓜群众开始对魏凛的身份进行猜测了。

    “魏凛，姓魏？”

    “莫不是那位？卧槽！”

    “魔都了的！”

    “岂不就就是挤掉沪上皇的那位……魏公子？”

    “我去！”

    帝都王宇！

    魔都魏公子！

    王对王？

    一片哗然，所有人都看向魏凛，如果推断得没错，眼前这位就是拿下必贵园和百达翡丽的神秘富少魏公子。

    之所以称呼为魏公子，因为普通人都只知道那位神秘富少姓魏！

    再加上王思明和秦峰调侃的‘视死如归魏公子’，久而久之就传开了。

    故此，称呼为魏公子。

    薇薇安他们都傻眼了，他们能确定魏凛就是现在很火的神秘富少魏公子，因为他真是魔都来的，而且王宇都喊他名字了，准没错了。

    所以……

    薇薇安他们都看向热娜，你什么时候勾搭上魏公子的？

    好家伙，那个说着自己大学四年都不恋爱的女孩子，结果为了‘魏公子’自毁flag。

    严州此时心里mmp，刚才魏凛像极了爱情导师，在教他没钱要怎么追女孩子，严州差点就信了，结果呢？

    那位爱情导师叫你追女孩子要大胆，有没有钱不重要。

    而他却使用钞能力在撩校花。

    真·双标！

    此时，KTV很多人都听说魏公子在这里，纷纷跑来围观。

    魏凛喜欢神秘感，最主要的是自己带着几个妹子来这里唱歌，要是传出去了，蒋梦婕知道的话，会被绑着用沙漠之鹰盘问的。

    “电话联系。”魏凛说了声，便招呼薇薇安他们离开。

    “你有我电话吗？”王宇说道。

    “王思明有，我让他给我。”魏凛朝后挥了挥手，“走了。”

    众人一听王思明王校长，实锤了这就是魏公子。

    王爷抚了抚眼眶，轻声笑了笑，拿出手机，看了一眼蒋梦婕发的朋友圈：【老公出差的第三天，想他。】

    并看到蒋剑的留言：……

    一串省略号。

    还有一众好友的乱七八糟的调侃。

    以及蒋梦婕母亲宁慧茹的评论：魏凛在帝都忙完了工作，让他来见我。

    王宇看到评论，笑着叹了一口气，“真是视死如归魏公子啊～”

    ……

    回帝舞的路上，魏凛还是和刚才来的时候一样谈笑风生，但其他人看他的眼神都变了。

    真的没想到他就是魏公子，上午在宿舍的时候还看了那些关于魏公子的传说。

    周可深呼吸大步走到魏凛前面，拦住他和热娜，然后深鞠躬，“谢谢你魏凛让我沉冤得雪。”

    “什么玩意儿还沉冤得雪，都说了是小事，你没做过解释就行了，别放在心上。”

    周可点头，“嗯。知道了。”

    林森也走上来，“谢谢你帮了我女朋友。”

    “谁是你女朋友！”周可顿时就发火了，“林森我本以为你是个有担当，能给我安全感的男人，今晚我算看出来了，你看到我被冤枉了，你还一言不发，还是别的男人为我出头，你还好意思说你是我男朋友？”

    魏凛：……

    周可眼神决然：“我累了，分手吧，我们没必要在一起了。”

    林森赶忙赌咒发誓以后要怎么怎么样，不过周可的内心早已对他死了心了。

    魏凛觉得自己是不是做错了，不该出头？

    热娜他们也过来劝周可，不过女孩子的内心都一样，周可对其他人的态度怎么样不在乎，最主要的是男朋友的态度，刚才林森一听是王宇就跪了，要是薇薇安他们也会和周可一样，自己女人都保护不了，这个男人不值得爱。

    所以……还是魏公子有安全感。

    “咦？”魏凛环视一圈，“严州呢？”

    林幼楚淡淡的说：“刚才走出KTV没一会就独自走了，唉……”

    一件小事，让所有人的内心都发生了变化，这是在遇到绝对实力面前，每个人内心最真实一面展示出来了。

    热娜和林幼楚即便是知道对方是王宇，也要挺身而出维护同学的勇气。

    今晚的局是薇薇安组建的，所以在得知对方是王宇，她要照顾全场，不能让好朋友有事。

    严州想保护同学，但实力不够，胆子虽小，他觉得自己向王宇认个错就了事了。

    周可是看到了谁对自己好，谁是真心，谁是不值得。刚才每个朋友都在用自己的方式保护她，严州虽然主动认错，但也是不想事情闹大让大家吃亏。而自己的男朋友跟个哑巴似的，都不知道他怕什么。

    还好有魏公子在！

    魏凛一拍巴掌，回头望向所有人，“嗐，现在还没过十二点，薇薇安的生日还有效，刚才太扫兴了，这样我请你们吃宵夜。”

    薇薇安：“没心情。”

    林幼楚：“me too”

    周可：“气都气饱了，哪还有心情。”

    林森沉默。

    薇薇安：“对了，小砸婊你还没告诉我，你怎么和这位英俊帅气、高大威猛、玉树临风、正义感爆棚的魏公子勾搭上线的？别撒谎哦！”

    林幼楚她们也来了兴趣。

    热娜支支吾吾的说不出来，这怎么说啊，难以启齿的事。

    魏凛笑了笑：“什么勾搭上，人家热娜小姐姐都没承认我是她男朋友，你们有听到过他介绍我是她男朋友吗？”

    “咦？好像还真是没有，一直介绍的是‘朋友’。”薇薇安说道。

    “我去，热娜你拽得很哦，魏公子追你你都稳得住，要是换着我，我早就扑上去了。”林幼楚打趣道。

    热娜心说不是我不想啊，而是关系太复杂了。

    他是我好闺蜜陆漫的男朋友，而且我和溪月都喝醉了，也都同时和他那个了，现在我和他虽然是男女朋友，只是内心那道坎还没跃过，口头上没敢承认，毕竟要是承认了，以后怎么面对漫漫。溪月回来了，我怎么说？

    太难了～

    不过…刚才魏凛拉着周可，勇敢的去找王宇理论那一刻，安娜觉得是自己爱他没错了！

    这样勇敢且有安全感，而且身份阶层都是象牙塔顶端的，如此降低维度，平亿近人的和自己谈恋爱，一点架子都没有，还很尊重自己，从没有用金钱砸女人，如此这般种种，热娜心里彻底爱上他了。

    既然如此，自己也应该不顾其他，勇敢一点。

    她沉默了一小会，深呼吸给自己鼓足了勇气，抬起头看着魏凛，其他人都止步，吃瓜群众上线。

    魏凛还是那副没心没肺的笑容，。

    热娜：“不许笑！严肃点。”

    魏凛：“OK！”

    其他人羡慕，这是在吼魏公子耶～

    热娜支支吾吾，不好意思的忸怩着，“那个…那个……呃……”

    魏凛憋着笑，“喂，有话就快说。”

    热娜左手握右手，右手握左手，相当局促慌张。

    魏凛伸了个懒腰，“唉，困了，再不说我就回去睡觉了。”

    热娜豁出去了，吼了一声，“魏凛我想当你女朋友！”

    “哇哦……啧啧啧，小砸婊先开口，唉，终究是你输了。”薇薇安笑道。

    “唉……输就输了呗，我能有什么办法。”热娜轻叹。

    魏凛走上来搂着热娜肩膀，“其实你刚才再晚两秒开口，我就先说了。”

    “屁！才不信你的鬼话，总之你别因为我先说，你就掌握主动权，欺负我。”

    “不会。”

    魏凛拦下车，朝薇薇安他们招了招手，带着热娜上车离开了，回去试穿维多利亚的秘密喽～

    看着远去的出租车，薇薇安露出吃了狗粮的姨妈笑，“我以为魏公子是王思明他们那样的，为什么会是这种的？”

    林幼楚：“粉了粉了，我赶紧把我在网上喷过魏公子的恶评删了，这个魏公子我爱了！”

    林森慕了，果然啊还是魏公子会玩纯情。

