    第85章 奇怪的大雾（2）

    “跑！”

    几人一路跑着，时不时的回头看一眼那追来的雾和人影。

    千姬浚虽然抱着神雪，但是速度并不慢，反而跑在了他们几人的前面。

    “那是什么东西？”

    崛井也发现了飘过来的东西，疑惑道。

    千姬浚边跑边解释道：

    “那是一只怪兽的寄生体，底下是像节肢动物一样的脚，像洋葱一样的身姿。

    它可以寄生在人的脖子上，并且操纵着被寄生的人，吸收人的能源，然后给它的本体提供能源。”

    “好可怕的东西！”

    大古惊道。

    “没事，这东西怕水！”

    千姬浚道。

    说完，看向樱花，道：

    “樱花，你带我们去有水的地方。这样，我们就可以躲开这个恶心的家伙了。”

    “好！”

    跑了不知道多久，樱花带他们来到了一个山洞里。

    山洞在有不知道从哪里来的水滴在洞口的位置滴落，几人连忙钻了进去。

    进了洞里，大雾和飘着的寄生体立马退了回去。

    几人松了一口气，坐在山洞里，平复着呼吸。

    “你们是谁？”

    突然，洞里面传来一个女声。

    大古和崛井急忙拔出海帕枪指着洞内，千姬浚把樱花和神雪护在了身后。

    “你是谁？”

    大古冷声问道。

    女人缓缓从黑暗的角落走了出来，这才让他们看清楚她的脸。

    女人看了下大古和崛井身上的制服，问道：

    “你们是胜利队的？”

    “没错。”

    “我叫江崎千鹤，我是来这里的旅游的，之前看这里风景不错，就来了这里。没想到遇到了那大雾，然后为了躲避，我就躲在了这里。”

    江崎千鹤解释道。

    大古和崛井对视一眼，放下了枪。

    大古道：

    “我们刚刚也是因为躲避这个大雾，所以来到了这里。”

    千姬浚从外面捡了些木枝，生了一堆火，几人围在一起聊着今天发生的事情。

    “附在人身体上，然后操纵人类的行动，说不定是那颗陨石带来的。”

    崛井把大家的话整理了，分析道。

    “陨石？什么陨石？”

    千姬浚问道。

    “是这样的，宇宙监测中心在三天前与我们失去了联络。也正是那天，有一颗陨石从天上掉下来。”

    崛井解释道。

    三天前？

    那不就是自己掉到地球的那天？

    千姬浚心里猜想道。

    大古沉声道：

    “那我们得赶快联系到总部，不然的话，可能会出大事！”

    千姬浚建议道：

    “明天去找一下那个消失的陨石，大古你和崛井明天送他们下山，我去寻找。”

    “不行！”

    千姬浚话音刚落，大古和樱花两人异口同声的制止道。

    “……”

    崛井奇怪的眼神在千姬浚和樱花身上扫视，他感觉千姬浚和樱花一定有什么“不可告人”的秘密。

    “没什么不行，我是参谋，你们听我的。”

    千姬浚用自己参谋的身份拒绝道。

    然后，他又看向樱花，柔声道：

    “不用担心我，你明天和神雪跟着他们下山去，这样才安全。”

    大古道：

    “还是我去吧，你去太不安全了。”

    “没事的，不用担心我。”

    千姬浚摆了摆手。

    大古还想说什么，千姬浚又道：

    “崛井，你明天带江崎千鹤小姐下山。大古，你带樱花和神雪。别拒绝，我现在是在下命令，不是给你们商量！”

    大古和崛井无奈对视一眼后，一同道：

    “好！”

    江崎千鹤站出来，道：

    “我要去宇宙监测中心。”

    千姬浚疑惑道：

    “监测中心？你去哪干嘛？”

    崛井没理会江崎千鹤，斩钉截铁道：

    “你必须跟我们一起下山！那里已经和我们失去联络了，不安全！”

    江崎千鹤摇了摇头：

    “下山也没有用，反正我们是逃不掉的，所以……至少……”

    江崎千鹤说到这里，就没继续说下去，看着地上燃着的火堆发呆。

    “至少什么？！”

    崛井没好气的喝道。

    明明他们在救她，谁知道人家还不领这个情，还偏偏往不安全的地方跑。

    江崎千鹤瞥了一眼崛井，同样没好气的，说道：

    “这并不关你的事情，就算只有我一个人，我也一定要去！你们下山就行！不用管我！”

    一旁的千姬浚笑了笑没有说话，他脑中的画面告诉他，江崎千鹤是认识崛井的。而且，最后好像还和崛井在一起了。

    安静……

    一时间，因为刚刚崛井和江崎千鹤的争吵，山洞里的气氛微妙了起来。

    千姬浚拨弄了一下火堆，说道：

    “时间也挺晚了，大家早点休息吧！有什么事情咱们可以明天再说，今晚我给大家看着吧。”

    神雪拉了拉千姬浚的衣服，问道：

    “哥哥，你不睡觉吗？”

    “不用，我身体好着呢！你们先睡吧！大古，你过来一下。”

    “好，那我先睡了。”

    大古点了点头，他知道千姬浚有事情要和他说。

    等几人都躺下睡觉后，千姬浚和大古一起走到了洞口。

    两人席地而坐，千姬浚小声道：

    “大古，小惠她……”

    大古也压低声音，道：

    “我和露西亚商量了，我们都跟队长说你去华夏出差了，要过段时间才回来。没事的，不用担心。”

    千姬浚松了一口气，道：

    “那就行，我怕你们队长太过于担心了。”

    说完，千姬浚又继续道：

    “明天，你一定要将樱花还有神雪安全送下山，她们母女算是我的救命恩人！”

    “嗯，好！”

    天刚刚微微亮，千姬浚就将大家给叫了起来。

    江崎千鹤刚一醒来，就说道：

    “我一定要去宇宙观测中心！”

    崛井刚想怼她几句，大古先说道：

    “这样吧，崛井你陪她去吧，我带樱花和神雪下山，千姬参谋去找陨石。”

    崛井看了看江崎千鹤，无奈道：

    “行吧……我先送她去观测中心，你们注意安全！”

    千姬浚道：

    “行了，趁他们还没过来前，我们赶快走吧。”

    崛井带着江崎千鹤朝宇宙观测中心的方向去，千姬浚朝山里走去，大古往他们相反的方向去。

    离开的时候，千姬浚再次嘱咐道：

    “大古，一定要保证她们的安全！必要的时候，可以反击！”

    “明白！”

    (本章完)

