    "虽然我不知道你是怎么想的，但是如果你想要用这种方法就刺激我，让我离开这儿，那么我得说让你失望了，今天你要不说出个子丑寅卯，我还真就不走了。"

    "我还真就不信，我一个在好莱坞混过的，还应付不了你们这刚起步的公司？"

    寇准听着这话微笑的看着她点了点头。

    "的确我们公司刚刚起步，成立不到一年，很多机制和部门设立的还不成熟，相对于那些顶头大了没法比，更别说和好莱坞相比了，但是这里不是你施展拳脚的地方我也不准备让你留在国内。"

    听见这话录音有些意外，他开始还以为寇准准备让他进入这家公司呢？

    “我准备叫你派到国外负责一个单独的项目，而这个项目对于我们这家影视公司来说，具有着战略性的意义，这也是我需要你的地方，因为你熟悉好莱坞，有些事情交流起来会很方便。另外虽然你的职位不够和正常职员差不多，但是我想让你明白的是，你的职位十分重要。”

    “虽然我说你刚刚进入我们公司，不可能给你一个很高的职位，一切都要从基层看起但是我是知道你的能力的，也知道现在的待遇对于你来说是有些委屈的，所以我希望你能够用自己的能力和自己的成绩来说服我，给你一个你相应的职位。”

    寇准这番话说的真情实意了，因为他的确就是这样想的，上来给你一个职位是不可能，你要是拿点成绩出来，那么给别人说的话也难服众啊。

    至于，之前自己的陆依依的，所谓的公司地位的事儿。也压根无需考虑，毕竟在美利坚寇准这公司一共就派了两个人去。

    谁能给谁穿小鞋呢？

    而路依依听了寇准这话也是有些意外。没想到对方竟然连他进了公司之后，应该做什么都已经安排好，而在看寇准他也不由目光中多了一些复杂，因为他发现自己好像还是低估了寇准。

    “对这个公司的规划，他比自己想象的要更加成熟。而管理上却完全不像是个年轻人的模样。”

    虽然他之前有些生气生气寇准备给他一个高的职位，但是实际上他知道进入一个大公司，就算是别人招你进去也是不可能，一开始就直接给你一个很重要的职位的，毕竟总要让你试试水，看看真本事才行，另外一点也是很重要的一点，就是服众。

    不仅仅是老板要服众，作为刚入公司的新人，她也需要。

    从这一点说，寇准的决策和一些大老板已经没什么差别。

    这么想着陆依依朝着寇准伸出了手。

    "那么就祝咱们合作愉快吧。"

    寇准和敷衍的握了握他的手，然后紧接着，寇准这边已经开始交代之后的一些安排了。

    主要说的就是关于mx3d摄影机的一些具体事情，在之前的时候他跟寇瑜简单的说了一下这件事情。

    不过随着现在陆依依正式加入公司，那么这件事情也该正式提上日程了，毕竟一寸光阴一寸金，法斯在这边已经玩了大半个月，要不是寇准前两天给他打了个电话，他都快怀疑寇准是不是不想投资了。

    寇瑜这边对于寇准，因为之前已经了解过，所以听着这些事情倒还没有什么太大的反应。

    但是陆依依听见这些却是一脸懵逼。

    因为他现在才知道寇准到底想要干什么。

    "他竟然想靠着一个摄影机来引起整个好莱坞电影市场的变革?"

    这得是何等自信的人才能拥有的野望?

    而他也知道为什么寇准会找到自己。

    因为相对于国内的影视来行业来说，对于好莱坞她的确是有先天优势。

    这也让她心里面好受了不少，因为无论在公司的职位是怎么样，可起码寇准给他的工作是一个，绝对会影响未来公司走向的这么一个事儿。

    特别是在他知道寇准还要将投资的钱交给他管理，他更觉得自己十分重要。

    "毕竟这个是一笔高达1亿的投资。"

    当听见这笔投资的数额的时候，即便是陆绎这个常年待在好莱坞公司的白点，也不得不有些瞠目结舌。

    因为他虽然知道寇准有钱，可是这随手就能拿出上亿资金的大手笔，依旧让她惊讶。

    也更让他对自己这次决定和选择。有信心了。

    "毕竟一个能够拿出生意投资的公司，就算是瞎胡闹，也总能弄出点动静来。"

    这么想着陆依依心思前所未有的集中，仔细的听着寇总关于这个项目的安排，然后就回去准备了。

    而在第2天在寇准的带领下，陆依依和法斯第1次碰面。

    已经在华夏玩了大半个月的法师，再一次瞧见寇准激动神色，溢于言表。

    不过当他知道寇准派了一个女性跟他一起去美利坚的时候，他还是稍有些惊讶。

    特别是他。记得卢依依知道他是和自己朋友亨得利一起来的。

    不过对于自己这朋友亨得利的，在华夏的经历，他也是有所耳闻，知道此行对于亨得利来说绝对是算是个打击，而这个打击的人还是自己新的老板和投资人。

    不得不说这也让法斯有点儿不好意思，但想到自己的朋友干的事儿，他也觉得理所应当。

    "毕竟谁让你来到人家的国度，还非要带着自己国家的骄傲呢，这不就是找死吗？"

    然后接下来他们对于这次研发开始了具体细节的敲定。

    "首先我们需要明确这项设备的研发需要的环节，以此来确定我们应该怎么做。"

    关于这一点亨特利在这大半个月也没闲着，早就已经设计出一套一整套的研发方案，直接交给了寇准，而寇准翻开的方案仔细的看了一遍，发现大题没什么问题，然后便递给陆依依。

    不过这方案在陆依依这儿却出现了一些问题。

    她皱着眉头看着手中的方案，然后直接开口说道。

    "这套方案整体逻辑没什么问题，但是一些环节不够细致。首先是关于建厂的事，重新建一个新厂耗时耗力不如直接收购一个旧的场子，在这基础上进行研发。"

    "这样的话不仅仅是能够省下一笔花销，同时这种旧的厂子也一定拥有研发许可，这也会让这叫研发工作更容易获得支持。"

