    “现在还需要一点时间……”

    冼尘抬起右手，看着表盘中间快速跳动的秒针，表情逐渐阴沉下来。

    时间只剩下两分十七秒，不足以让Z完全激活。

    地下七层内部覆盖着厚重的铅板，外层还镶嵌上百毫米的特殊合金防御装甲。

    但是这种设施在那个男人面前，想要拖延两秒钟都极其勉强。

    若是让还未完全激活的Z暴露在那个男人面前，恐怕瞬间就会变成一滩烂肉。

    要怎么做才能争取更多时间？

    冼尘将额头顶在冰冷的维生舱玻璃表面，双眼睁到最大，脑子高速运转，无数想法在脑海中浮现。

    “呵呵呵……原来如此，原来如此。”

    突然，冼尘贴着冰冷玻璃癫狂大笑，响亮的笑声惊动了其他负责人。

    看着癫狂激动的冼尘，他们只觉得莫名其妙，想不通为什么都死到临头了，他还能笑得出来。

    “我总算是明白为什么纣三看到的每个未来里，我们所有人都死在顶层楼道中。

    不是我们连死亡的场所都改变不了，而是我们必须要死在哪里，只有那里才能争取到足够的时间，呵呵呵……”

    冼尘狂笑着用力捶打着面前的厚重玻璃，力道穿透玻璃，将里面的液体震出无数细小波纹。

    “走吧，该去会一会我们的狩猎目标了。

    通知所有猎人在顶层集合，猎人集团倾巢出动，这场围猎真是前所未有的浩大啊！”

    ……

    在死亡面前，时间过得飞快，眨眼间两分钟就过去了。

    “好安静啊！”

    一个脸上有三道爪痕、扛着斩首大刀的短发男人看着窗外天空，低声感慨道。

    在他身后，上百个猎人或蹲或坐或站，姿势各异，每个人手里都拿着武器，身上皆是杀气腾腾。

    大厦顶层本就是猎人们的训练场所，宽敞广阔，外界和内部都经过特殊改造，坚固程度远超其他楼层。

    当然，同时容纳上百位猎人以及架设数十台古怪机械后，宽阔的场所还是略显拥挤。

    不过他们也不担心打起来后放不开手脚，场中有数位能够开启镜像维度的法师，瞬间就能制造出优势在他们这边的宽广战场。

    “唉，安静不好吗？负责人什么也不告诉我们，只说敌人即将袭击总部，让我们来顶层抵御，我心中有种不祥的预感啊！”

    独眼中年人从胸前的口袋拿出手机，看着屏保照片中微笑的妇人和小男孩，右手拇指轻轻抚摸手机屏幕，无奈地叹了口气。

    “呃，这是你的家人？”

    短发男人瞥了几眼，终于忍不住开口问道。

    “是啊，上个月刚刚移民到北洲联邦莫哈顿洲，这次任务结束拿到钱，我就金盆洗手去跟他们团聚。

    我已经受够了打打杀杀的生活，是时候该退休享福了。”

    独眼中年人看着温馨的照片，不由得露出一丝微笑。

    “呃……大叔，你好像给自己立了个必死的flag啊，电影里像你这样说话的人，下一秒就当场去世了，说不定还会牵连周围的人。”

    短发男人扛起斩首大刀，不着痕迹地向外挪了两步，远离了一点独眼大叔。

    “呸呸呸……瞎说什么？这都是迷信，想不到你这种年轻小伙也信这些。

    哎，你们跑什么，电影里的扯淡剧情你们也敢相信？”

    独眼大叔“呸”了好几口，一脸晦气说道，还拉着旁边一个想要悄悄溜走的单马尾妹子衣袖。

    “大叔，你还是离我远一点吧，我还年轻，我害怕。”单马尾妹子弱弱说道。

    “年轻人还这么迷信，信神信佛也就算了，这种什么瞎扯淡的flag也能信？

    我就站在这里，怎么不见我……”

    独眼大叔张开双手，看着周围的人一脸不屑地说道。

    话都还没说完，天空中响起连续不断的音爆声，尖锐呼啸声越来越近。

    独眼大叔转头看向窗外，只见一个模糊不清的黑影以极快的速度穿过层层环状云飞了过来，大叔明亮的眼眸表面反射出快速变大的黑影。

    轰……

    经过特殊改造后坚固程度远超金属的玻璃瞬间爆裂，碎片如同子弹般向内飞射。

    独眼大叔此时还在茫然地张开双手，眨眼间被飞溅而来的玻璃碎片射成了烂肉，随即又被黑影撞了个正着，化为无数碎肉爆开。

    周围的猎人也都倒了血霉，顿时被锋利的玻璃碎片扫倒一片，还未交手就先减员了五六个人。

    “吼……”

    怪物海王以颇为扭曲的姿势躺在地上，有气无力地嘶吼了几声，自愈后也不打算站起来了。

    被洛秋从南打到北、从西打到东后，可以无限治愈的怪物也逐渐变得有点生无可恋，开始怀疑到底谁才是怪物。

    “什么玩意？”

    “我们要对付的敌人就是躺在地上不肯起来的那个？”

    “奶妈快救人。”

    ……

    谨慎的猎人们看到躺在地上的怪物海王没有贸然上前，反而四下分散开，用各种手段将受伤的同伴拖过来。

    轰……

    虚空中响起沉闷的爆鸣声，刹那间，一个黄黑色的身影出现在楼层缺口边缘。

    壮硕的身影背对着外界阳光，向顶层内部投入巨大的阴影，两点炽热的红光于阴影中逐渐点亮。

    “看来，这次找对地方了，猎人集团。”

    低沉的声音响彻整片空间，地面细小的玻璃碎片也被震得轻微颤抖。

    强大剧烈的压迫感缓缓升起，仿若一座高耸入云的大山缓慢地压向众人，无边恐惧以铺天盖地之势侵蚀着整片空间。

    “是……是他？”

    “遭了。”

    “我的天啊……”

    “咕噜……”

    ……

    惊呼声、咽唾沫声、脚步后移声、捏紧武器声……各种声音交加混杂，恐惧如同病毒般在猎人之间传递感染，眼看着猎人们的气势就要崩溃倒塌。

    就在这时，鲜红的旗帜在人群中升起，一个着装略显开放的长发女人挥舞旗帜大喊：“猎人无所畏惧，杀……”

    简单的话语却带着鼓舞人心的神奇力量，猎人们原本即将崩溃的气势重新凝聚，甚至破而后立更胜一筹，狂热、激动、兴奋等情绪在众人心底升起。

    洛秋在女人的声音中感受到一股类似于情绪的力量，点燃红光的双眸看向人群中的长发女人。

    女人也算机警，眼看着洛秋的目光投向自己，急忙藏到友军身后。

    只是她不知道如果洛秋真的要杀她，躲到神灵身后也无济于事。

    “神也会流血，杀啊！”

    “法师后撤施法，靠你们了。”

    “我的法杖已经饥渴难耐了。”

    ……

    猎人们狂热地呼喊着，即使知道自己的敌人是人间之神，依旧气势如虹，无数能量光芒在人群中亮起。

