    第二十二章 大军来袭（二）   

    旗开处，推出一辆四轮车。

    

    车中端坐着一人，身穿长衫，头头上扎了一个蓝色带子，手持竹简，冲着金华说道。

    

    “普天之下，莫非王土。

    我大汉沃野千里，英雄无数，兵强马壮，你等如何与我军对敌？

    如今我大汉兵马来袭，还不赶快下马投降！”

    

    金华大笑道：“鲜卑、西羌、乌桓也没见这几年汉军消灭了谁，还敢来这里哄骗我。”

    

    提枪冲着戏志才杀到。

    

    戏志才便回车，往阵中走去，阵门关闭。

    

    等金华杀过来时，阵势便分为上下两部分，都朝着相反得方向移动。

    

    金华遥望中央有一簇黄旗，觉得便是戏志才，便赶紧望着黄旗处飞奔。

    

    待金华快追赶上时，只见黄旗扎住不走了。

    

    呼的一下从中央分开，不见四轮车，只看到一个小将挺枪跃马，大喊一声，直取金华，乃太史慈也。

    

    金华赶紧挺枪来迎，斗了不到几回合，金华便力气跟不上了，拨马便走。

    

    太史慈马上赶了上来，喊声大震，两边汉军伏兵齐出。

    

    金华见此，赶紧舍命冲了出去，前面一员大将，拦住去路，大叫：“认得盖牟金正星否？”

    

    金华觉得自己敌不过，只得下马请降，被金正星绑住来见王山。

    

    王山见把这个大汉捉住了，心想刚才不是还口出诳言，挺牛逼吗。

    

    便让金正星拖出去斩了。

    

    戏志才赶紧拦住，让金正星对金华说道：“你若帮我捉住金武，便准你投降！”

    

    金华见状，赶忙说道：“我愿意去，我愿意去！”

    

    戏志才又让金正星问道：“你怎么捉住他？”

    

    金华赶紧答道：“贵军如果肯放我回去，我自有说法。

    今晚大人便调兵劫营，我为内应，活捉金武献于大人，金武要是投降了，高句丽便无敢战之人了。”

    

    王山见状，便想站起来说道，这人是骗傻子的吧，放回去肯定就不回来了。

    

    戏志才见王山想说话，赶紧眼神示意王山，王山见戏志才暗示他，赶紧坐下，不再言语。

    

    随后便放了金华回去。

    

    金华回到高句丽大营，见到金武，与金武说了今天阵上发生的事。

    

    金武说道：“这可怎么办啊？”

    

    “可将计就计，今天晚上将兵马埋伏在大营外面，大营里面立着旗幡，等汉军过来劫营，一举将其击杀。”

    金华回答道。

    

    当天晚上二更时，果然有一队兵马来到高句丽大营前，每人带了几个草把，一齐在高句丽大营放起火来。

    

    金武、金华从两边杀出，防火的军队赶紧撤退。

    

    金武、金华二人趁势追赶，赶了十余里，不见了放火的军队。

    

    金武、金华见看不到人了，大吃一惊，赶紧往大营处退回。

    

    到了营寨，见火光还未灭，营寨中走出一员大将，金甲银盔，手持长枪，乃太史慈也。

    

    金武对着金华说道：“不能进大营了，大营估计已被汉军占领，盖牟城中此时必然军力空虚，赶紧去攻占盖牟城便是了。”

    

    于是率领军队又原路返回，朝着盖牟城出发。

    

    走了还不到十里地，金正星带着一队兵马从斜刺里杀出，一刀砍金华于马下。

    

    金武大怒，纵马直奔金正星，战了二十余回合，金正星到底年幼，气力不足，便想拔马回城。

    

    背后太史慈杀到，举枪来支援金正星，二人合力来战金武，金武搁架遮拦不定，向着金正星脸上，虚晃一枪，金正星急闪。

    

    金武倒拖着长枪，飞马便回。

    

    二人哪里肯放金武走，赶忙拍马追赶金武。

    

    汉军顿时喊声大震，一齐杀出。

    

    太史慈张弓搭箭，看着金武较近，一箭射去。

    

    正中金武后背，金武顿了了一下，头也不回，飞奔而逃。

    

    太史慈与金正星掩杀一阵，俘虏无数。

    

    ……   

    待太史慈与金正星领兵回到城中。

    

    金正月正好领着黎山城城主金月成过来。

    

    金月成将印绶交给王山，王山心中大喜，让金月成仍为黎山城太守，又派了十几个士子和他一起回黎山城。

    

    金月成赶紧拜谢。

    

    待太史慈和金正星回来，王山便召集众人，往太守府议事。

    

    太守府中，王山与戏志才坐定，戏志才便对着太史慈说道：“子义可带三千兵马日夜行军，径取盖牟城东边塔山小路，拣树木茂盛处埋伏，今夜四更以后，金武必然从那条路奔走。”

    

    戏志才喝了口水，又接着说道：“等他兵马过，就半中间放起火来，虽然不杀他尽绝，也杀他一半。”

    

    太史慈说道：“塔山有两条路，一条通磨米城，一条通南苏，不知道金武从哪条路走？”

    

    “磨米城离盖牟近，金武肯定不敢去，肯定去南苏，然后大军返回甘勿而去。”

    戏志才答道。

    

    太史慈赶紧出去领兵朝塔山小路而去。

    

    戏志才又对着公孙度说道：“你可领两千骑兵渡河，截断利嘉这条路，去太平沟埋伏。

    金武不敢走左利嘉，必然望南利嘉而去，来日雨过，必然埋锅做饭，只看烟起，你便在山边放起火来，虽然捉不到金武，但也能立下不小的功劳。”

    

    公孙度赶紧领命，出去整顿兵马。

    

    又喊来金正星，令其在金武身后追赶金武，夺取器械，收拢逃兵。

    

    金正星赶紧辞别王山和戏志才，引兵追赶金武。

    

    戏志才对着王山说道：“主公只需在城中等着，坐看吾如何败敌。”

    

    王山顿时觉得十分轻松，以后还得多整谋士卡啊，有谋士了就是不一样，可惜就是最近签到老是不给力。

    

    金正月站在一旁，戏志才完全不搭理金正月。

    

    金正月安耐不住，高声说道：“我与子义相斗数百回合，不分胜负。

    金正星武艺也是我一手教来的。

    统兵我也不差，黎山城也是我说下来的，今天追赶敌军，军师却不用我，这是为何？”

    

    戏志才笑着说道：“金将军别生气，有个最紧要的关隘，我想请金将军把守，怎奈有些不妥，不然让你去。”

    

    金正月见状，赶紧问道：“有何不妥？”

    

    

