    

    第58章又是南姜

    “不准再拿去当了！”寂无绝警告的看了她一眼。

    “放心，臣妾不会那么傻了！”陆云萝摸了一下脖子上的玉佩。

    当时要是知道这块玉佩是皇上的，她才不会傻不拉几的拿去当了。

    皇上的玉佩，那关键的时候都能派上大用场的，拿去卖银子，是最蠢的处理方式了。

    也不知道这拿着这块玉佩能不能直接出宫？

    陆云萝想着要不要哪天试一下。

    寂无绝走了之后，陆云萝洗漱后回到房间后来到了空间。

    空间的一切基本已经实现自动化了，根本就不需要她操任何的心。

    货架上堆满了满满当当的处理好的各种粮食以及各种瓜果蔬菜。

    空间又有逆天的保鲜功能，根本不用担心会坏。

    简直省心又省力。

    一切都有条不紊的进行着。

    陆云萝余光一瞥，看到了被她堆在角落里的硝石，忽然灵光一闪，对啊！

    她为什么不直接在空间研究炸药呢？

    在这个空间里，只要她一个意念，她可以随时规避危险，再遇到下午那样的情况，应该不会那么狼狈了。

    说做就做。

    陆云萝当下就将制作火药的材料全部弄到空间，研究的时候发现，在将要爆炸的前一秒，她就会提前预感到，意念一动，当爆炸声响起的时候，她已经退到了很安全的地方。

    而且，她发现，无论她在空间弄出多大的声音，外面都听不到任何的动静。

    有了这个发现之后，陆云萝感觉自己之前简直像个傻子一样。

    放着这么好的地方不用，还非得在外面铤而走险。

    真是够蠢的。

    寂无绝出了冷宫之后，一直在外面守着的太医立刻跟了上去。

    “她的脉象你查探的如何？”

    “回皇上，微臣仔细探查过了，娘娘的脉象确实为平脉，体内并无淤血症状。”

    寂无绝的脚步停了下来，他今日翻牌冷宫甚至带着太医前来都是为了让太医好好查看一下她记忆受损的情况。

    可没想到，她脑中并无淤血。

    那她记忆又是如何受损的？

    一双黑暗的眸子闪着晦暗不明的光，“这么说来，她缺失记忆并不是撞柱子造成的？”

    “回皇上，根据脉象来看的确如此。只是微臣医术不精，察探不出娘娘到底是因何而记忆受损。”

    “那你可知，除了脑部受伤之外，可有其他原因会造成这种情况？”

    陈太医沉思了一下开口说道，“按理说，一个人如果记忆受损除了是脑部受到剧烈的撞击之外，便是精神长期受到重大的刺激，可娘娘都没有发生这两种情况，唯一的可能……”

    陈太医说到这里便一副犹豫不决的模样，似乎在思考着要不要说出口。

    “但说无妨！”

    “传闻，南姜国有一种蛊毒，被下在体内之后，便出出现记忆缺失的症状。”

    “南姜？”寂无绝眉心一紧，眼底划过一道森森的寒意，“又是南姜！”

    深邃的黑眸逐渐微沉，大步离去。

    第二日一早，冷宫被翻牌的消息像风一样吹遍了皇宫每个角落。

