    涂山谦看着缓步行来的青衣道人，一颗心立时不可抑制地狂跳起来，隐在麻衣中的两只手也跟着微微颤抖。

    他此时会有这般反应，并非因为心生惧意，而是因为陈景云的修为实在是比他预料的要高出太多。

    凭着涂山谦数百年的眼界与见识，如何会不清楚天元遗迹出了这样一位人物所代表的意义？

    昨日饮宴之时他也从柴二蛋的口中知晓了陈景云的真实年纪以及修行时间的长短。

    原本以为这位山主即便再是惊才绝艳，修为恐怕最多与自己相当。

    哪成想随着陈景云的脚步越来越近，涂山谦的灵台之中居然感受到了有如山岳一般的压迫感。

    而这种压力，他生平只在苍生岛上那位隐世不出的老祖身上感受过。

    心头大呼不可思议的同时，涂山谦连忙拉着孙子大步迎上，而后当先施礼道：“海外苍生岛罗浮山修士涂山谦携孙儿涂山宝宝拜见山主。”

    陈景云对眼前的爷孙二人同样也是十分的好奇，在少年时偶然得之的修仙功法中，他就已经知晓了世间还有修真者的存在，如今终于得见。

    含笑点了点头，示意二人不必多礼，而后陈景云便邀涂山氏爷孙一同沿着溪水漫步，其间一番叙话自是免不了的。

    一问一答，涂山谦神情肃然、知无不言，陈景云从他的口中粗略地了解了一些海外修真界的现状，也对修真者们如今的境遇报以叹息。

    天机气数、宿命轮回，万年前冠绝三族的人族修真者，如今只能苦守一座海外仙岛艰难地发展，想要恢复昔日的荣光怕是不能了。

    涂山谦与涂山宝宝今次之所以能够穿越南方无尽海，还是仗着一座上古遗留的隐秘法阵，否则想要越过无尽海中水族设下的屏障怕是千难万难。

    有感于涂山谦肯为故地人族奔走解厄，陈景云不由对修真者生出了莫大的好感，虽然不知道苍生岛上的其他人是否也是如此，但是涂山谦却绝对称得上是一位真正的大德之士。

    陈景云在为人处世一途，向来讲究投桃报李，知晓涂山谦想让孙儿参悟传道石碑之后，便唤过柴斐，让他带着涂山宝宝去参悟传道碑。

    涂山宝宝大喜过望，这些日子的担忧尽数散去，躬身施了一礼之后，就随着柴斐一溜烟的跑了。

    涂山谦没有想到陈景云会答应的如此痛快，心下感慨道：

    “当真是非常之人行非常之事！须知山巅的那座石碑既然被冠以以“传道”之名，那便一定涉及到了宗门的核心奥妙，今日的这份人情，涂山氏一脉却需铭记。”

    如此想着，涂山谦便极为郑重地自储物袋中取出一个袋子，而后双手捧给陈景云，接着感激地道：

    “修行界中向来讲究法不可轻传，劣孙今日蒙山主赐下机缘，此为他的造化，不过规矩不可破，这一袋出自海底深处的五色沉沙还请山主千万收下。”

    陈景云见他说的恳切，也不推辞，接过袋子之后打开来看，却见内中装着一些米粒般大小的五彩沙粒。

    拈起一颗细看时，只见小小的一颗沙粒竟是由五行灵气结晶而成，非但光华夺目煞是好看，便是内中所蕴灵力也要比高阶灵石精纯、磅礴许多。

    不过若只是如此，想必还不值得涂山谦如此郑重地送出，于是陈景云再以神念探查其中。

    果然，神念方一探入沙粒，陈景云就发现了其中的妙处，佛家所说的“一沙一世界”，在这颗五色沉沙之中居然得到了最好的体现。

    沙粒之中的五行之力既相互牵引又相互排斥，许是在海水的压迫以及岁月的洗礼之下，沙中的相生相克之力已经平衡到了极致，便是以陈景云的天心道念都找不出一丝的瑕疵！

    了解了五色沉沙的特性之后，陈景云将手中的沙粒放入袋中，而后问道：

    “此物我在修仙界的典籍中并未见过，想必乃是无尽海中特有的宝物，观其妙处，当在于五行平衡，却不知贵岛修士如何利用此物？”

    “山主果然明察秋毫，此物还有一个‘五行之精’的别名，以之入丹可以提升丹药的品级，以之入器便能增加法宝的威能。

    可惜我苍生岛的炼器宝录有所缺失，已经没有人能在将五色沉沙融合为一时还能保证其中的五行平衡，否则将这些沙粒炼化为一，便可成就一方五行俱全的偌大空间！”

    陈景云闻言神色一动，心中已经有了打算，苍生岛修士无法完成的炼化，到他这里却未必是件难事。

    想到自己将来或许会拥有一方可以随身携带的五行空间，陈景云不由心下欢喜，再看涂山谦时也越发觉得顺眼，于是念头微动，便将那部《癸水真解》自储物袋中摄了出来作为回礼。

    修真者所修的功法虽然早就自成体系，但是它山之石可以攻玉的道理涂山谦又怎会不懂？况且眼前这位山主所赐又岂会寻常？

    按捺不住心中的好奇，涂山谦小心地打开密卷，企料方才扫了几眼，便不由自主地大喝一声：“好高明的御水妙法！山主当真予我？”

    见涂山谦叫出了“御水妙法”这四个字，陈景云含笑点头，只在这四个字中他便看出了修仙者与修真者的不同。

    同样的一卷《癸水真解》，文琛与百里尘舒从中看到的是精炼水灵力的淬炼法门，而涂山谦却在其中看到了控御之法，两者眼光不同，倒也说不上孰优孰劣。

    “得此御水妙法，我涂山氏将再不虞水族侵袭，涂山谦斗胆，请山主允我将之传与族人！”

    看着眼前这位满脸恳求之色的麻衣老者，陈景云眼中含笑，不过嘴上却道：

    “涂山道友，你也说法不可轻传，是以若没有另外一袋五色沉沙，本尊定是不允的。”

    涂山谦闻言大喜过望，忙不迭地又在储物袋中取出一个稍小的袋子献给陈景云，并且保证日后一定会送来更多。

    溪流婉转，于半山处汇聚成了一汪清池，陈景云与涂山谦止步于此，闲坐池边畅饮美酒。

    因为发现陈景云的修为境界已经到了自己只能仰视的地步，涂山谦震惊过后，此时难免有些失落，是以言语间便透露出了想与聂婉娘切磋一场的意思。

    陈景云方才以天心道意在涂山谦身上扫过时，见他竟与自己一样，也不曾修出元婴，在其识海之中，只盘踞着一团浑圆无垢的玄奇气团。

    再看其肉身修为，更是别有玄机，居然在皮肉筋骨之下隐着暗金、赤红两道轮廓。

    联想到修仙界的诸多典籍之中，都有对修真者四大假合之身的记载，陈景云怎还不知眼前之人已是修出了两个假身的修真高手？

    此时见涂山谦表露出想要与弟子切磋的意思，陈景云自然是同意的，他也想看看修真者的战力到底如何。

    不过聂婉娘此时破境在即，实在不易与人争斗，便说过些时日再为两人安排切磋。

    