    虽然布莱德很想跟上去看看笔仙到底要干什么，但是这具身体的原主人却只是看了一眼之后就果断离开了。

    没法控制身体还真是有些糟心。

    拜朗王国的王宫保持着一种非常古怪的作风，这里的人将一种长着翅膀，两个脑袋的大蜥蜴视作神灵的象征，虽然不知道这其中是否由冥皇萨林格尔的意志，但看多了这种横立在王宫当中的古怪雕像，布莱德一时之间也不知道该说是他的审美跟不上时代还是什么。

    就是觉得这种大蜥蜴不应该放在某些展出用的历史博物馆当中，用来向爱好历史的人民展示当时拜朗王国奇怪的风俗习惯吗？

    这个叫做福利斯特的人是命运途径序列2的先知，这也可能是为什么他会在光之钥里第一个碰到的命运线是这人的原因。

    “一切不以人的意志所转移，既然光之钥需要我来看这一段，那么它又想表达些什么。”

    布莱德推测是求救，那么光之钥有什么是需要进行求救的？

    搞清楚印加太阳门，光之钥的目的非常重要。

    和七神之间的战斗是不可避免的，但最大程度拖住除黑夜女神和战神之外的神灵，这是弥补数量和实力差距的对策。

    布莱德在这之后见到了那位原初的魔女。

    美丽？惊艳？这些词汇估计都没办法描述这位古老的神灵。

    大概是因为福利斯特的格位还到不了那个层次，所以即使是见到了这位掌握毁灭的神灵，也没能看清楚这位神灵的全貌，只能察觉到这具身体本能的忌惮。

    是啊，一位神灵，怎么不可能让人不感觉到忌惮呢？

    况且……奇克……这位神灵他了解的并不算多。

    只知道这位好像是个精神有些失常的，嗯，脑残？

    原初魔女和冥皇萨林格尔之间的密探没有人知道内容是什么，让布莱德感到震惊的是他在继看到笔仙之后，又看到两个人正在离他不远处的地方交谈。

    男女双方布莱德都有种非常熟悉的感觉，对于这种非常熟悉的感觉，布莱德非常熟稔的开始进行自己询问自己的步骤，以此来得出熟悉感的来源。

    “阿兹克先生？”

    布莱德是满脑子的问号。

    还有那个女的，那个不是之前出现在他家，然后和母亲杠了一场灰溜溜的跑掉的人！

    不是，怎么一个个的忽然都扎堆一样的在这里出现了？

    我身边到底有多少老不死级别的人？

    布莱德看见的很像阿兹克先生的人身穿着深黑长袍，头上戴着鸟型冠冕，此刻冷漠的推开了穿着圣洁白袍的女人，朝着布莱德这个方向走了过来。

    两人之前不知道在说什么，布莱德离得太远没能听见。

    先说实话哈，他绝没有偷窥的想法在里面，只是恰巧站在了这里而已。

    在这位很像是阿兹克先生的人走过布莱德的身边的时候，两人擦肩而过，没什么交流。

    但布莱德硬是震惊的从这张与那位阿兹克先生一模一样的脸上同样感受到了永暗之河的气息。

    一模一样……

    永暗之河什么时候这么普遍了？众神纪元这么离谱的吗？

    不过在这里，冥皇萨林格尔身边，这世上有这么巧的事？

    这位不会是冥皇萨林格尔的后裔一类的人物吧？

    布莱德感觉脑子有些乱。

    “福利斯特。”

    那个男人站在布莱德身后不远的地方，冷硬的说。

    “时间已经不多了。”

    酷似阿兹克先生的男人声音冷冽，光从声音和外貌还真不太好判断对方是不是阿兹克先生。

    没准只是类似呢？

    但是吧……布莱德有种很奇妙的感觉，眼前这人说不定真的就是阿兹克先生也说不定。

    “是的。”布莱德听到苍老的声音说道，“时间已经不多了。”

    他们要准备动手了。

    苍白之灾。

    将七神以及无数生灵拖入神灵之间对弈的恐怖灾难。

    话音刚落，布莱德就看到周围的物体急速扭曲了起来，就好像镀上了一层模糊的滤镜，所有的人，事，物，都在以成百上千倍的速度在流逝。

    耳边尽是嗡嗡的声音，布莱德已经经历过一次了，这次他静静等待周围安静下来，直到那层滤镜正在缓缓消散，他这才看清楚自己此时身处何处。

    布莱德站在满是焦黑，死亡气息无处不在的黑色土壤之上，看着身旁已经逐渐闭上眼睛，一半身体销毁于无形的老者身体，抬头望向天空。

    这里到处都是死亡的气息，布莱德感觉到了那种熟悉的力量，源自于永暗之河的污染。

    冥王萨林格尔使用了永暗之河来影响相近序列的黑夜女神以及战神吗。

    衰败，寂静，永眠，被这种污染粘上的生物无一例外都会陷入一种非常古怪的状态里。

    比如说，不远处已经半疯了的某位魔女途径的半神。

    那人一边大笑，一边大哭，精致的脸上一半僵硬无比，一半却又表现得明艳动人。她的影子就好像与本体之间有这延迟一样，往往是本体在那哭嚎的时候，那影子就在那里做出了开怀大笑的样子，在焦黑的土地上显得非常古怪。

    布莱德一点一点看着那人逐渐陷入了如同木偶一般的状态，神情变得呆滞，灵性与神性一点点沉入黑暗，宛若一个精致无比的瓷娃娃。

    周围还有很多，更多的非凡者都无一受到了永暗之河污染的影响。

    除了本身的灵性和神性正在以一种极快的速度进入‘安静’状态，还有更多的非凡者灵体正在迅速脱离身体的限制，变成怨魂一类的存在，飞向天空。

    焦黑的土地源自于天空之上那轮炽热的太阳。

    布莱德看不清太阳中心的人是谁，只能模糊的看见一只手平淡的指向他的敌人，冥皇萨林格尔，随后炽热的，仿佛能够融化万物的恐怖温度将皮肤颜色苍白无比的帝王所包裹。

    刺眼的亮光几乎燃尽了这里所有的怨魂。

    布莱德没有感觉到这种恐怖的温度，或许这与他并不属于这个时代有着关联。

    那是永恒烈阳，是不灭之光，是秩序的化身。

    与其所在同一高度的还有一位身穿黑色古典长裙的女性，那周围安宁的黑夜温柔的与身旁的炽热之光泾渭分明，彼此之间相互交错却又互不干扰。

    永暗之河所制造的污染正在一点一点被安抚，被隐秘，这位黑夜女神，隐秘之母，厄难与恐惧的女皇，安眠和寂静的领主，正在一点一点的，平息着来自源质的疯狂污染。

    祂的身体虚幻，朦胧，却带着恐怖摄人的气息。

    还有位于冥皇萨林格尔身后的两位。

    脚底生有麦穗，周围环绕着圣洁的泉水，单手怀抱藏于襁褓当中虚幻的婴儿，神圣而又端庄的女士。

    这位女士走过的地方，所有的污染都被生命的光辉所净化，数以万计的植物正在蓬勃的生长于祂的脚下，勾勒着一个又一个陷入疯狂的非凡者。

    祂是生命的源泉，是万物的母亲。

    最后一位手杵长剑，脸庞隐藏于面甲之后，周围与永恒烈阳那生生不息的炽热之阳不同，凄凉的昏黄之光以一种极其刁钻的角度将冥皇萨林格尔与周围隔绝开来，试图切断高高悬挂于这位掌握着死亡的帝王头顶的那一个小缺口。

    这是力量与荣耀的象征，是战争的主宰，是万物的黄昏。

    好嘛，七神出来了四个。

    布莱德一个一个人出来之后身体不由自主的有些打颤。

    即使处于灵体状态，即使那五位神灵的战场存在于万米高空，但这种震撼不是短时间内能够轻易平复的。

    妈妈我出息了！

    “黑夜女神，永恒烈阳，大地母神，战神，四位正神围攻冥皇萨林格尔，原初魔女不在这里，那也就是说风暴之主，知识与智慧之神，蒸汽与机械之神正在磨着原初魔女咯。”

    按照后世对苍白之灾的描述，这场战斗以冥皇萨林格尔死亡，原初魔女奇克被重创收尾。

    布莱德抬头看着天空，没有注意到他身后穿着古朴长裙，周围漂浮着无数闪烁猩红之光的女人正在缓缓靠近。

    离布莱德还有几步的时候，猩红之光逐渐褪去，闪烁着莹白色的透明丝线重新旋转于女人周边，将她那古朴长裙迅速染红。

    等到布莱德发现身边多出了一个人的时候，他这才惊了一下。

    他刚刚竟然什么都没有感觉到！

    “笔仙？！”

    笔仙看了布莱德一眼，那一眼就让布莱德知道眼前这人真的是笔仙啊！

    “你看得到我？”

    “自然。”

    布莱德简直是热泪盈眶，唉呀妈呀终于找到主心骨了。

    “你怎么会在这。”

    笔仙看白痴的目光顿时让布莱德尴尬的挠了挠头。

    “你不想说我不问就是了……”

    没等布莱德转过脑袋重新去看看头顶那旷世大战，就听见笔仙道：“苍白之灾让星空的屏障出现了裂缝。”

    “哦……”

    布莱德没听懂笔仙说的那什么星空是啥，“星空的屏障？”

    “嗯。”

    两人观望头顶的战斗，很明显，即使是半个序列之上的冥皇萨林格尔，在面对四位真神的围剿也陷入了苦战。

    对了，萨林格尔身上还有红祭祀的权柄。

    红色在这照亮了整片天空，原本湛蓝无比的天空之上瞬间被红色全方位占据，永恒烈阳在那一刻收回了周围闪耀的光，黑夜女神向后退去，大地母神让垂落于裙摆之下的植物包裹自身，战神将长剑横在了自己身前。

    冥皇萨林格尔苍白如纸的嘴角露出了一抹笑，那笑容当中有着说不出的古怪。

    位于祂头顶的黑色裂口扩大了几根指头宽，但就是这一点点的扩大，灰白色的雾气竟不知不觉笼罩了四神。

    那是安静的，奔腾的笔直河流。

    沉溺于河流之中的是无数亡魂。

    灰白之物象征着永远的沉眠。

    在这条裂缝打开的时候，周围的四神都不由自主的远离了此时已经是困兽之斗的冥皇萨林格尔身边。

    布莱德却是在看到那条裂缝逐渐扩大的时候感觉自己有些不太舒服。

    至于是怎么个不舒服的感觉，他说不上来。

    随着裂缝扩大的越来越厉害，那奔流不息的河流就好像有了能够倾泻的缺口，一滴虚无的河水自裂口当中涌出，出现于现实世界。

    周围的神灵明显一滞。

    这是彻底和祂们撕破脸皮的节奏啊。

    布莱德紧紧盯着那条裂缝，明明站的这么远应当看不清楚的才对，但他却非常清晰地看到那滴虚无的液体出现于现实世界里。

    那灰白色的雾气明显更加浓郁了。

    布莱德的目光从那条裂缝开始扩张就一直停留在那上面，仿佛全身心都放在了那条裂缝上。

    透过裂缝，布莱德隐约之间能够看到位于灵界深处，虚无而又沉寂的笔直长河。

    那是一种很古怪的感觉，他觉得自己的灵性和永暗之河产生了跨越时间和空间的共鸣，很奇妙，同样也很……很莫名其妙。

    ’回去。’

    布莱德抬着脑袋，对着那滴源自永暗之河的虚无河水，道。

    笔仙歪着头，看了一眼布莱恩之后向旁走了一步，站在布莱德身前将他护在身后。

    布莱德此时却毫无感觉一般的，紧紧盯着那滴寂静滴落于现实世界的虚无河水。

    ‘回去。’

    连布莱德自己都惊讶于自己为什么会说这种话。

    这种晦涩的语言不属于他自己掌握的语言，但现在这种情况之下他竟然就这么脱口而出。

    好像自出生开始就会的技能一般，当那一声明明渺小无比的声音想起的时候，天空云层之上的冥皇萨林格尔忽的看向了下方，布莱德的方向。

    焦黑的土地上出现无数灰白色的身影，人影绰绰，数个眼中冒着灵魂火光的怨魂二话不说冲向了布莱德。

    布莱德没有动，抬头与冥皇萨林格尔对上视线的笔仙却是忽然动了。

    血丝飞舞，周围的怨魂顷刻之间分崩离析。

    隐约之间，一双仿若无数星辉尽收眼眸的目光自高空落下。

    黑夜女神动了。

    在冥皇萨林格尔还没有反应过来的时候，黑夜，瞬间袭来。

