
姜潇潇的话说完直接上去，一巴掌抽在了姜茉的脸上。

姜茉措不及防地挨了一巴掌，往后踉跄两步。

她捂着脸，看着姜潇潇，眸子里都快喷出火来。

“怎么？这是不服气？”

姜潇潇看着姜茉，另一只手又扬起来了，吓得姜茉赶紧缩起脖子。

“你们这一个个的，都在干什么？”

威严的声音响起，一众人都回头去看，就看到姜成厉出现在大厅里。

姜茉看到姜成厉，立马扑上去，哽咽着道：“爸爸……”

其实小姑姑这一巴掌打的不疼，但这份委屈，她咽不下去。

姜茉暗戳戳拧了自己一把，眼泪瞬间大滴大滴落下。

姜成厉看到姜茉哭的可怜巴巴的，便开口问：“怎么回事？一家人就不能好好的？非要弄的鸡飞狗跳！”

说完这话，又看向姜茉：“你这脸是怎么了？谁打的？”

正当姜茉想哭哭啼啼解释的时候，姜潇潇抢先答道：“我打的，怎么，我这个当姑姑的，教训教训侄女，也有错吗？”

“打的好啊。”

另外一个声音响起，又引起了众人的注意。

大家又朝着说话的人看去，只见姜如冰居然也回来了。

“当姑姑的作为长辈，晚辈做错了事，当然该打。哥哥，你说是吗？”

她的话说完，直接走到沙发上坐下。

姜成厉看到两个妹妹都在场，也在这时候开口道：“你姑姑说的对，姑姑教训你是为了你好。”

“爸爸？”

姜茉不敢相信的看着姜成厉，原本爸爸是向着她的，怎么两个姑姑一回来，爸爸连态度都发生了改变。

姜茉还捂着脸，大眼睛蓄满泪水。

这一次她不是疼哭的，而是委屈哭的。

爸爸怎么可以这样？

就连奶奶也在一旁不吭声，只知道冲着小二姑姑嘘寒问暖。

在这个家，她才是多余的吧。

“让我看看伤的怎么样。”

姜如冰站起来，走到她身边，姜茉却固执地捂着脸不让她碰。

姜如冰撇了她一眼，到底力气大一些，把她的手从脸上拽了下来。

“连个红印子都没有，死不了，你小姑姑素来断掌，这一次又没舍得下力气。”

姜成厉听到这话，也将视线放在姜茉脸上。

这时候也算是松了一口气。

“你看吧，你二姑姑都说了，你的脸没事。跟我到书房来，爸爸有话跟你说。”

姜茉听到这话心情才算好受一些，至少爸爸还会把她带到厨房安慰。

进了书房，姜成厉直接开口问她：“你跟Sunshine的合约，到底是怎么回事？”

姜茉咬着唇，原来爸爸关心的不是她脸上的伤。

“就那样吧，Sunshine开始只给我200万代言费，现在说给我提到1,000万。”

姜成厉听到这话，两眼一亮，赶忙问：“那你怎么答复的？答应他们了，还是拒绝了？”

姜茉听到这话，幽幽的开口问：“爸爸觉得我应该答应，还是拒绝？”

姜成厉听出了姜茉的语气不对劲，赶忙开口：“茉茉啊，Sunshine此次发生的事情，可小可大。作为父亲，爸爸就跟你分析一下，至于接受还是拒绝，爸爸尊重你的选择。”

姜茉听到这里，一双眼睛看着姜成厉。

这么说来，爸爸还是在意她的。

“爸爸你说。”

姜成厉先是寒暄一遍，接着开口道：“照爸爸的意思是，现在网上已经有那么多人骂你了，爸爸看了也难受，但是爸爸没办法。”

姜茉低着头，她一直以为都是她独自承受这些。

“所以爸爸也觉得Sunshine说的没错，已经到这种地步了，没有挽回的余地倒不如息事宁人，等风头过去了，咱们东山再起。”

姜茉听到这里，点点头，乖巧应声：“我都听爸爸的。”

是的，她要等一个机会东山再起，这样才能把那个冒牌货踩在脚底下。

……

祁氏集团总裁办公室。

景勋敲响了门，然后走进来。

祁世墨原本正盯着手机，听到敲门声，便不动声色地将手机放在一侧。

“  Boss。”

景勋走进来，淡声道：“果然这消息一出，就吸引了所有人的眼球，现在就算是热搜，上的也都是某些艺人避嫌Sunshine一事。”

祁世墨淡声道：“那些水军都消失了吗？”

他说到这里，缓缓站起来。

景勋离他比较近，就看到他家boss的裤子拉链划开一点，于是道：“  Boss，你先站在那里，不要动。”

说完这话，景勋已经呈单膝下跪，伸手帮他拉。

哪里知道拉链还没提上去，就卡住了。

祁世墨看着正给他整理拉链的景勋，不知道为什么，总觉得有点怪怪的。

他眉头紧皱：“你松手，还是我自己来吧。”

景勋固执的开口：“就差一点点，boss你稍等一下，我马上就好。”

与此同时，门外传来声音。

“姜小姐，您不能进去。”

“姜小姐，我们总裁现在不方便接待……”

可她话还没说完，姜阮直接将办公室门推开。

秘书和姜阮齐刷刷看到这一幕，景勋也意识到有不对劲的地方，立马站起来。此后，两个人都做出一副什么事也没发生的模样。

秘书在这个时候压低了嗓音道：“我都说了，这时候不太方便……”

这下，她家老夫人还想找儿媳妇，是彻底无缘了。

姜阮瞥了一眼两个人一眼，就已经猜测到，刚刚发生什么了。

“你们不用紧张，这个人很开明的。”

姜阮这么说，其实脸色也有些不自然。

虽说她什么大风大浪都见过，也经历过。

但是就这么差点撞上，还是第一次。

谁让她每次来祁氏集团，都被人阻拦，搞的很坎坷。

“今天来只是问一句话，你可不可以让他们都先回避一下？当然了，小助理倒是不用出去。”

祁世墨的眉头皱的更紧了。

秘书听到，立马了然。

退出去的时候，不忘了给三个人把门带上。

姜阮开口问：“Sunshine的事情，是不是跟你有关？”

“是我做的。”

姜阮点头，她原本以为祁世墨会否认，没想到这么爽快的承认了。

“你不怕他们查到真相，然后出手打击？”

“那又如何？”

祁世墨反问：“如果不是证据确凿，这一击，也造成不了什么伤害。归根结底是他们咎由自取。”

姜阮眉头跟着蹙起来，她不明白这男人这么做的原因，究竟是什么。

祁世墨见姜阮没说话，步步紧逼：“所以，我能理解，你是在关心我吗？”

姜阮步步后退：“算是在关心你吧，毕竟我们是好姐妹嘛，我相信你了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68566413"  chaptername="第095章  毕竟我们是好姐妹">加入书签</a>
</div>
