    

    
                第1658章

    
                “战尊，到底怎么了？”刘丧问道。

    
                “师傅，你别吓我们啊。”每个人的脸色都不好，仿佛暴风雨来临前一样。

    
                周元的拳头死死地攥在了一起。

    
                而此时的若离脸色同样一片惨白，从地上站了起来。

    
                这时，周元一字一顿道：“通知所有人，各自回到自己的家中，锁紧门窗，不要出来走动。”

    
                “战尊......”刘丧还想询问什么。

    
                “快去。”周元吼道。

    
                “是！”刘丧不再多言，连忙跑了出去。

    
                周元这时看向了城门外，开口道：“我以为，那些怪物已经是它的杀手锏了，没想到，它还有大招没有发出来，这一回，我们恐怕麻烦了。”

    
                “师傅，你是说，有爬虫，已经顺着城墙进城了？”冷白呆呆的说道。

    
                若离走了过来，冲周元道：“周元，必须立刻想到办法，一但这些虫子大量进城，我们就麻烦了。怪物体型大，我们有一战之力，而这些渺小到如蜘蛛一般的怪虫，我们真的毫无办法。”

    
                “必须要办法。”

    
                周元深呼了一口气。

    
                “哈哈哈哈！”此时此刻，天空中传来了一阵阴沉的笑声，仿佛是那巨大的阴影张开了嘴巴，人脸发出了讥笑。

    
                众人抬起头，可以看到那张用黑影组成的巨大人脸，正在不断地的扭曲着，仿佛露出了诡异而又可怕的笑容。

    
                看着这张扭曲的人脸，周元说道：“它是不是觉得，我们对此毫无对策了？”

    
                “叫钢铁过来。”

    
                冷白立刻拿起了对讲机，将钢铁叫了过来。

    
                钢铁到来以后，周元冲钢铁说道：“钢铁，搜集九州城内所有的化学工厂，找到大量的硫磺粉，启用龙巅基地的空中喷灌机，将硫磺粉洒遍整个九州城。”

    
                “等硫磺粉覆盖地面以后，让所有人都聚集在有硫磺粉的地面上，随后派出先遣队伍，挨家挨户将硫磺粉洒遍每一个交流。”

    
                “另外派出一支队伍，将硫磺粉从城墙上撒下去，将九州城包围。我就不信，这个世界上，还有虫子不惧怕硫磺。”

    
                钢铁只是简单的询问了一下原因，而后立刻安排去了。

    
                钢铁走后，周元冲冷白道：“你去安抚一下人们的心情，给每个人发放防毒面具，并且告诉他们，我们接下来的计划。”

    
                “是！”冷白应了一声，也随即离开。

    
                周元深呼了一口气，纵身跳到了城墙上，放眼往九州城外环望了过去。

    
                由于城墙没有包围外环，此时可以看到外环到处都是怪物在走动，有些大楼已经坍塌，整个外环，看不到任何生命的迹象。

    
                娑娑娑！！

    
                突然，有轻微的声音在周元的耳边响起，仿佛有什么东西正在城墙上爬动着一样。

    
                “不要动！”就在这时，若离低声说了一句。

    
                周元转过头，此刻便看到距离自己不远处，一只黑色的虫子，正在张牙舞爪的寻找着攻击的目标。

    
                这虫子通体黑色，有着一层铠甲，它共计八条腿，体型如同狼蛛一般大小，前段的两根爪子非常的锋利，上面仿佛分泌着大量的毒液。

