    然而看您的样子，我却觉得，您还挺希望我放在心上的。

    而慕容折雪这个时候，语气淡淡地道：“孤不是不讲道理的人。”

    虽然很多时候，他真的不想讲道理。

    比如现在。

    叶夭夭瞥了他一眼，好笑地道：“那这位讲道理的太子殿下，您现在能让我，给您处理一下伤势了吗？”

    慕容折雪：“……可以。”

    话到这里。

    叶夭夭开口道：“还是进屋吧，您身上伤口不少，怕是要脱了衣服，这大冬天的，外头还挺冷的！”

    说着这话。

    叶夭夭斜着眼睛看了他一下，平日里若是要跟他说，需要脱衣服的问题，叶夭夭肯定很激动，但是今日整了这么一出，她发现自己……依旧还是挺激动的！

    慕容折雪听说要脱衣服，轻咳了一声，淡淡地道：“罢了，孤回宫处理吧。”

    叶夭夭慢慢地道：“殿下，您这应该是跟十二皇叔交手，才受伤的吧？您想想，你们打完了之后，你有未婚妻处理伤势，但是他一条单身狗，只能指望大夫，或者是手下的人帮忙处理。您真的不想，拥有这样远胜于他的优势吗？”

    慕容折雪：“……那我们进屋吧。”

    太子殿下很轻易就被说服了。

    叶夭夭“嘁”了一声，只觉得男人吃醋起来，非常没道理的同时，还挺容易被拿捏的。

    她从地上爬起来了。

    进了屋。

    慕容折雪也跟着她进去。

    叶夭夭直接就把人，按到了那张暖玉床上，开口道：“在这儿脱吧。”

    慕容折雪：“……”

    在她的床榻上脱衣服，这……

    叶夭夭看着他的样子，顿时就已经明白，他在想什么，她双手抱臂，开口道：“殿下，我只是因为这是个暖玉床，在这里脱衣服，会暖和一点，您这个神情，是不是想歪了？”

    说着。

    叶夭夭还故意凑到他跟前，眨了眨眼，一脸揶揄。

    慕容折雪：“孤没有想歪。”

    话是这么说着，只是脸和耳朵都红了。

    叶夭夭知道这个人面皮薄，便自行转过身去，开口道：“行了，殿下您脱吧。”

    慕容折雪：“……”

    他倒也没再犹豫什么，毕竟她也不是第一次给自己处理伤口了，只是没明白，自己原本是来问她事情的，局面怎么会发展成，他坐在她床上脱衣服。

    他把没划破的那个袖袍里头的香囊，还有面具都拿出来，放在一边，才开始宽衣。

    没一会儿。

    他褪下了上衣，语气淡淡地道：“好了。”

    叶夭夭回过头，看见他完美的身段，还有胸肌和腹肌，鼻血微微涌动，但她很快地抬首，做出一副自己很淡定，根本不觉得有什么的样子。

    只是她微微扬起的嘴角，出卖了她的心情。

    慕容折雪：“……”

    就当做没看见她嘴角的笑吧。

    叶夭夭走过去，看见他右边胳膊的上臂有剑伤，肩膀上也有，有些心疼，一边处理，一边蹙眉道：“这是慕容沉玉干的？”

    慕容折雪语气清冷地道：“他伤得比孤更重。”

    太子殿下觉得，这个是一定要说清楚的。绝对不能让小姑娘误以为，慕容沉玉比他武功高一些，这是男人的颜面。

    特别值得一提的是，慕容沉玉的脸还被他划了一下，然而太子殿下犹豫了一会儿，藏下了这句话。

    叶夭夭不高兴地道：“但是即便这样，他让殿下受伤了，也一样很过分。”

    太子殿下想了一会儿。

    倒是觉得，能让她这样想，其实也好。

    于是。

    他点点头，冷冷清清地道：“嗯，都是他打的，是有些过分。”

    叶夭夭原本就挺生慕容沉玉的气，被他这么一说，一时间更生气了，她又问道：“他是跟您交手的时候，故意说那些话的吗？”

    慕容折雪：“嗯，他很卑鄙。”

    这话其实也没说错，慕容沉玉的确很卑鄙，否则就不会故意在交手的时候，说那些话乱他心神了。

    太子殿下当然并不在意，自己的对手是不是卑鄙的。

    只是太子殿下这个时候，享受的是在媳妇面前，告情敌状的感觉，慕容沉玉绝对是觊觎她的。

    叶夭夭很是生气：“岂止是卑鄙！如果殿下您，完全相信了他的鬼话，不来问我。或者刚刚就那么走了，没被您自己劝回来，那我们岂不是闹掰了？他这简直是恶毒！”

    慕容折雪：“不会闹掰的。”

    他很确定，他就是自己没把自己劝住，今日走了，不听任何的解释。

    他也撑不过明日，就会来找她。

    叶夭夭道：“但是殿下，您那个时候就那么走了，其实我挺害怕的，你以后能不能别这样……”

    说着，叶夭夭瘪了一下嘴角。

    心里还是有点委屈。

    太子殿下想着自己刚刚回来的时候，她蹲在地上，好像是准备哭，要是晚回来一步，小姑娘指不定就哭成什么样子了，所以他心里，多少也有点后悔。

    他沉默了一会儿。

    语气清冷地道：“叶夭夭，孤也有脾气。”

    叶夭夭点点头，这一点她当然知道，脾性再好的人，其实都是会有脾气的，尤其他这等性子清冷的人，若是真的生气起来，其实会比常人生气，更为激烈。他这么一说，她现在也难免开始觉得，自己让他别这样跟她生气，是不是有点强人所难。

    然而。

    他语气淡淡，接着道：“但是日后，孤会更克制些。”

    叶夭夭一愣。

    接着。

    他看她一眼，薄唇微抿，小声商量道：“所以，这一次，你别生气了？”

    看着他这个样子。

    叶夭夭心里所有的委屈，都消失不见了。

    其实说起来，原本就是她之前救人太冒失，他来问她的时候，她也没有没第一时间，解释到点子上，就算是现在，他想起来她之前那样救了慕容沉玉，大抵心里都是不痛快的，但是还在小心翼翼地哄她，让她不要生气。

    这个样子，她还怎么委屈得起来？

    她开口道：“殿下，我不生气了，您也别生气了。我们好好的，坚决不中小人的奸计。甚至我们闹了这一回，我以后办事情更注意些了，我们的感情从此会更牢固，这样能气死那个挑拨离间的贱人！”

    慕容折雪默了片刻。

    他语气冷冷清清地道：“你骂得对。”

    慕容沉玉，的确是个贱人。

