    大汉现在之所以还保留了几分颜面，那就是因为董肥肥还没想要造反，别看他带兵进京，执掌京城，作威作福，说一不二。

    事实上董卓也不过就是想要混进世家的圈子，他觉得只要自己的权力够大，实力够强，就能够成为世家的一员。

    但是世家们显然不这么看，在他们的眼中，董肥肥不过是个粗鄙的武夫，这样的人也配执掌朝政？凭什么和他们相提并论？

    就连当初的大将军何进，这些士人都看不起，觉得他也不过是个屠夫出身。

    事实上董卓做的事情，如果换个人来做，比如某个世家出身，德高望重的大员。那结果绝对是天下称颂。董卓做了，那自然就是大逆不道。

    结果就是天下群雄皆反，曹操一张矫诏，就引来了众多诸侯联合讨伐董卓。

    正是这次讨伐战争过后，董卓算是彻底的对加入世家大族绝望了，开始变得肆无忌惮。

    当使者将冯烨的意思传递给联军以后，联军一方也是束手无策了。碰到冯烨这么一个油盐不进的人，威逼没用，利诱他们也拿不出什么冯烨需要的东西来。

    吕布的厉害，整个诸侯联军，算是彻底的见识到了。统领麾下的三万并州狼骑，视诸侯联军如同土鸡瓦狗，来去自如，纵横无敌。

    “主公，我还真想和这位虓虎较量一番，看看我和他的差距，到底有多大。”赵云策马跟在冯烨的身后，看着吕布与联军交战的情况说道。

    “会有机会的，别看联军与吕布交战，一败再败，但是却没有伤筋动骨。你发现没有，联军派上去与吕布作战的，没有一个精兵，全部都是炮灰。

    你想想，那么多的诸侯，可能手里连一支精兵都没有吗？现在不过就是大家都怕损失自己麾下的精兵而已。派出炮灰消耗并州狼骑的数量和体力。”冯烨看着战场的方向说道。

    “吕布嚣张不了几天了，单打独斗，却是没人打得过他，但是诸侯联军当中，却有战将数百员，等到诸侯联军真正的下定决心，愿意付出一定代价的时候，就是吕布败亡的时候。”冯烨冷静的分析道。

    “主公，虎牢关上，董卓也有二十万大军，麾下的将领也不少啊，他们会看着吕布被围攻，而不出来相助吗？”孙忠不解的问道。

    “不会的，吕布毕竟是新晋投降的，虽然已经拜了董卓当义父，但是他与西凉诸将，关系都不好。”华雄对西凉军的情况，倒是十分的清楚。

    “董卓只有这二十万大军，他不会真的跟诸侯联军在这虎牢关下决一死战的，因为他输不起。一旦战败，不仅仅是他自己要死，他全家的性命只怕都保不住。”冯烨解释道。

    果然如同冯烨所预料的那样，诸侯联军几十万大军，他们禁得起失败，哪怕是一败再败。

    各路诸侯的精兵都没有露面，或许有的人麾下是真的没有精兵，比如曹操，他才刚刚因为刺杀董卓失败，而逃出洛阳，虽然说也拉起了一支队伍，但是时间太短了。就算有秘法，没有足够的时间，也培养不出来精兵。

    但是冯烨知道，四世三公的袁家必然是有精兵的培育方法的。而袁术早早就外放了南阳太守，南阳可是整个大汉最繁华的地方之一。人口稠密，物产丰富。袁术当了那么长时间的南阳太守，怎么可能麾下没有精兵？

    只是袁术这个人，嫉贤妒能，自觉自己实力强悍，麾下兵精粮足，出身又是袁家嫡子，没想到联军的盟主，却被袁绍抢了去。

    他当然不愿意出力。甚至他还巴不得联军多打几次败仗，如此方能显示出袁绍的无能，打了败仗，那自然是主将的责任。

    其他人当然也不愿意当这个出头鸟，最后袁绍这个盟主没办法，接连战败，他这个盟主的脸上也挂不住。没办法，只能派出麾下的大将颜良文丑，二人率领自己秘密炼制的精兵大戟士，出战吕布。

    大戟士这种精兵，人人身披重甲，手持大戟，纪律严明，正是骑兵的克星。

    颜良文丑二将一直听说吕布是天下第一武将，心中一直十分的不忿这个称号。早就想要在战场上与吕布打上一场，也好在天下人面前，扬名显圣。让天下人都知道，他们颜良文丑兄弟二人的名声。

    “九原吕布在此，何人敢与我一战？”吕布耀武扬威的策马在联军的大营前面挑战。态度嚣张至极，“吕布你需要猖狂，袁盟主麾下大将颜良在此。”颜良一身精良的甲胄，也是威风凛凛。作为袁绍麾下的头号猛将，他也确实有一身值得骄傲的本事。又统领了袁绍麾下的精兵，重甲大戟士。一身实力，也足以迈入天下第一流的猛将行列。

    若是颜良碰到的其他将领，哪怕是华雄对上他，也没有丝毫的胜算。但是他碰上的却是天下无双的吕布。不过十几个回合，颜良就已经撑不住了。

    袁绍生怕颜良被吕布砍了，急忙将文丑也派了出去。二将同战吕布，却依然被吕布压着打。

    袁绍看了大惊失色，原本他以为，吕布虽然厉害，但是也就是与颜良差不多的猛将。没想到颜良文丑二将同时出手，却也依然不是吕布的对手。只见吕布手中方天画戟，上下翻飞，一个人压着两个人打。

    此刻在虎牢关城楼上面的董卓，见到吕布以一敌二，依然游刃有余的压着二人打，不但没有派人出去支援吕布，反而兴奋的大叫道：“哈哈哈，我儿奉先好本事，快，给本相国擂鼓。”

    袁绍这会儿也是急了，急忙命令其他人派出武将上前去助战。

    一时之间，十几名将领，走马灯似的，围着吕布猛攻。与此同时，大戟士也缓缓向前，“并州狼骑，随我冲。”吕布虽然被人围攻，但是作为名将，该有的战场嗅觉还是有的。见势不对，马上就意识到了联军的目的。

