    这李雪伊竟然被八级的强者虞晴鸳收为学生了，这如果传出去一定会引起渲染大波。

    这可是整个大夏王朝实力最为强悍的强者之一，别看她的实力等级不是最高的。

    但是虞晴鸳却是有着冰火双属性的天赋，而且她将双属性完美的融合，创造出属于自己的一条修炼之路。

    当得知月城有着一位传说级的冰火双属性的御兽师的时候，她第一时间赶了过来。

    她已经等了几十年了，终于等到了能够继承她的修炼之法的传人。

    虽然李雪伊如今的天赋有些低，但是一切都不是问题。

    她有着绝对的信心，将李雪伊的天赋提升到神话级。

    现在经过她几天的教导之下，虽然李雪伊的天赋会低于那些超级妖孽的天才。

    但是现在发挥出来的实力，绝对不弱于他们！

    李雪伊现在的目标可不是月城的状元，而是进入学府大考的前一百。

    她就可以自由的选择超一流的学府。

    这个时候在一中的后院，王风清正在和云青阳在下棋。

    “云老头，你真的不看看你的学生的排名？青云榜马上可就要公布了！”这个时候王风清一边落子，一边看着云青阳说到。

    “有什么可看的，不过是一群无聊的人搅动是非罢了！

    难道进了青云榜就一定能考入一流学府了，还真是笑话！

    每年青云榜之上没有考取学府的还是大有人在呢，学府大考不但考的是天赋实力，还有脑子和毅力。

    不到最后一切都是未知数！”此刻的云青阳看着王风清说到。

    这个时候张星宇也打开了自己的通讯器，果真白郡的青云榜占据了新闻的各大头条。

    以现在的通讯技术，白郡之人的通讯器，收到最多的还是白郡内部的一些新闻信息。

    而在月城，通讯器推送最多的还是月城的一些大的事件和八卦新闻。

    这个时候的张星宇也是有些心乱，便向下翻着新闻。

    “张星宇御兽天赋突变的天赋，已经得到云老的证实！”

    “震惊！云老透露他的学生张星宇，志在夺得这次月城的状元！”

    “狂傲！张星宇直言，月城的大家族天才御兽师都是垃圾！”

    “张星宇直言，如果不取得这次的月城状元，他就绕月城裸奔十圈！”

    “内部消息！李雪伊几天前成为八级强者虞晴鸳的学生，得到她的亲自指导！”

    ……

    一个个的新闻出现在了张星宇的面前！

    特别是看到前两个新闻之后，张星宇的内心顿时一凉。

    果真老师还是那个老师，坑他不带眨眼的。

    这又将他往火坑里推啊！

    前面的两个张星宇可是相信是老师做的，然而后面的几个明显是摸黑自己的。

    看来是有人想针对自己！

    “宇哥！关于你的新闻你看了吗，还真是气人，这明显的有人想要诬陷你！放心宇哥，我一会帮你摆平！”这个时候刘德柱还是有些生气的说到。

    接着只见他拿着手中的通讯器，拨通了一个电话然后开始了聊天！

    待到刘德柱挂完电话，短短一分钟之后！

    刚刚污蔑张星宇的新闻瞬间消失了！

    张星宇不禁感慨还是有钱好办事！

    “宇哥这个幕后的人，查找还有一段时间，你不必担心我一定会将他揪出来的！”这个时候刘德柱回到房间之中，笑着说到。

    “谢了！”此刻的张星宇拍了拍刘德柱的肩膀说到。

    “宇哥跟我还客气啥，快看青云榜更新了！”这个时候刘德柱对着张星宇喊到。

    下一刻两人看向了青云榜上的名字！

    前十的竟然有四位来自白郡城的天才，竟然都是神话级的天赋！

    这让张星宇直呼变态！

    啥时候神话级的天赋满地跑了？

    而且更为恐怖的是，他们契约的御兽都是百强榜上的，而且都是排名靠前的一些御兽。

    这个时候的张星宇才意识到，这些人的恐怖。

    相比于这些天才，现在的张星宇感觉自己真像是渣渣。

    不过看着自己御兽空间之中的四只御兽！

    还好自己是个挂逼！

    张星宇不禁捏了一把汗！

    看着如此多的天才，这个时候张星宇也是直接向着后面的排名扫了过去！

    这个时候在258的名的位置看到了李雪伊的名字！

    这李雪伊竟然有着如此高的排名，看来是这个权威机构的消息也是够灵通的，已经知道李雪伊成为了虞晴鸳的学生了。

    有着八级强者的加成，以及李雪伊百强榜的御兽，李雪伊排在了张星宇的前面，张星宇也是认了！

    这个时候的张星宇继续的向下看去！

    等到看到五千名的时候，他看到了柳茹月的名字。

    这是什么鬼，柳茹月竟然也排在了他的前面，这他么的不科学。

    柳茹月也只是多了一只传说级天赋的火媚狐而已，这就排名到了他的前面，这个时候的张星宇有些无语。

    自己好歹也是月城的大比第一，竟然到了五千名，还没看到自己的名字！

    下一刻他看到了月无双的名字，排在了六千名！

    接着是刘德柱的名字，排在了六千五百名！

    这个时候像我一样有些麻了，这个排名的权威机构还真是权威！

    就在张星宇还想要向下找的时候，突然之间一条新闻跳了出来！

    “震惊！月城大比第一的张星宇，竟然没有上青云榜！”

    “刚刚狂言要夺得状元之人竟然连青云榜都没有上去，简直是可笑！”

    ……

    看着如此的消息张星宇一时之间特别的无语，这编辑青云榜之人，难道和张星宇有仇吗？

    “小道消息！据说编辑青云榜之人，认为张星宇获得月城大比第一，只是取巧！

    而且她最讨厌只在床上有战斗力的精灵！”下一刻一个消息跳了出来！

    如此这般让张星宇一阵的无语，这尼玛青云榜就是这么随便的吗！

    这个排榜之人的个人情绪也太严重了！

    “宇哥你不要生气，这些人就是被蒙蔽了双眼，等到宇哥拿了月城学府大考的状元之后，狠狠地打他的脸！”此刻的刘德柱在一旁安慰着张星宇。

    “小胖！我没事只是有些好奇罢了，我会让所有人知道我的实力的！”此刻的张星宇看着小胖说到。

    这样也好自己连青云榜都没有上，那么如果自己拿了月城的状元，甚至是整个白郡的状元。

    那个时候自己该会得到多少的天赋点，想着如此多的天赋点，张星宇的内心顿时平衡了很多。

    他对于两天后的学府大考，还真是有些期待了！

    他会让所有的妖孽级的天才，感受到一种挫败感。

    PS:今天的第二更，求订阅，求月票！

