    29日夜，晋城独立旅参谋部。

    在李兆英和吴展随江东去了高平之后，整个参谋部的日常工作便全都交到了谢成瑞的肩膀上。

    为了保证参谋部更高效率的运行，谢成瑞从第一批来晋城的年轻人中挑选了一些有文化、有头脑的人进参谋部。

    经过了10来天的磨砺，这批新兵已经逐渐适应了参谋部的工作，各项事务都在有条不紊的进行着。

    “参谋长，数据统计出来了！参加过一个星期军事训练的新兵有2000人，354团1500人，吴庸的营有500人，这些都是我们可以直接调动的力量。除此外晋、城和周边乡镇的民兵也有千余人，民兵的手里也有武器，紧急时刻可以抵挡一阵子！”

    “嗯，做的不错！”谢成瑞赞许地点点头。

    汇报之人名叫戴杰，是参谋部这批新人中的佼佼者，这段时间隐隐充当谢成瑞的副手和秘书之类的角色。

    谢成瑞对戴杰的工作也十分满意，他准备将之好好培养，让参谋部多更多的专业人才。

    根据统计的结果来看，目前晋、城可以直接调动的力量至少有4000人，小鬼子的骑兵满打满算就2000人，又是孤军深入，目前看来对晋城几乎造不成什么威胁。

    “参谋长，晋绥军354团的顾团长前来请战！”警卫员走进来向谢成瑞报告。

    谢成瑞和戴杰对视了一眼，紧接着对警卫员说道：

    “请顾团长进来！”

    不一会儿，精神抖擞的354团团长顾全走进了独立旅的参谋部。

    在这几个月中发生变化的不只有晋城和独立旅，还有原本就驻守于城中的354团和吴庸营。

    在独立旅各项运动的带领下，这两支队伍从官兵到士兵的心态都发生了转变，这段时间求战之心也很强烈。

    当然，在独立旅发展的同时江东也没有亏待他们。

    独立旅各团淘汰下来的装备有一部分也流入了这两支队伍，还有后方送来的棉衣、粮食等物资补给他们也分到了一些。

    这已经是顾全第三次前来找谢成瑞了，看着前方打的如火如荼的，他和手下弟兄都按耐不住了。

    ‘总不能拿了人家的东西，到打仗的时候却不出力吧！’

    这是顾全心中的想法，除此之外他也想通过战斗赢得独立旅军官和战士们的尊敬，同时告诉晋城的百姓们，晋绥军354团的弟兄也是好汉，保家卫国的战斗他们不会缺席！

    “顾团长，不是让你不要着急么，有战斗的时候我自然会找你！”

    谢成瑞笑着对顾全说道，他顺势为后者倒上了一杯热水。

    “谢参谋长啊，再等下去仗都快打完啦，江旅长在前方吃肉，总不能连汤都不分一口给晋绥军吧。”

    顾全摆了摆手，示意他不是来喝水的，那种倔强的样子好像今天说不好他就不走了似的。

    对于顾全这个级别的军官，谢成瑞没有向他们隐瞒高坪和阳城方向的战斗进展情况，因此顾全能感受到战斗应该快要结束了。

    “防守晋城也是大事啊，这么多百姓和工厂都在这里，不容有任何损失！”谢成瑞仍然拒绝给他指派作战任务。

    “谢参谋长！”顾全似乎有些急了，“你是不是看不起我们晋绥军啊？连阎司令长官都命令我服从独立旅的指挥了，你为啥就不让我们上战场哟？”

    “阳城有冯团长4000大军，再加上我手下1500个弟兄，小鬼子2000个骑兵算个屁呀，保证让他们有来无回，这里消除晋城的威胁！”

    谢成瑞不是没有想过这个问题，只是主动出击毕竟没有防守稳妥，现在维持晋城的安稳才是最重要的。

    静静站在边上的戴杰脸上的神情变了又变，他纠结了一会儿还是站出来对谢成瑞说道：

    “参谋长，顾团长说的也不是不可行啊！”

    谢成瑞微微皱眉。

    顾全一拍巴掌，指着戴杰说道：

    “这个小兄弟是明白人，谢参谋长你好好考虑考虑……”

    “你是怎么想的？”谢成瑞问戴杰。

    戴杰指着参谋部中央的沙盘说道：

    “参谋长你看，这是阳、城，这是曲、沃和翼、城县，小鬼子现在在阳、城的东边，只要我们把他们东进晋城的路给堵死，小鬼子便只能在阳城周边运动。

    以我们目前的兵力，全歼2000个日本骑兵没有丝毫的压力。东边有堵截，西边有中央军的那个团断鬼子骑兵的后路。可以说小鬼子这只孤军彻底陷入了重重的包围，根本逃不出去了。

    照目前的战局发展来看，旅长在北边也即将要取得胜利了，并且还是一场前所未有的大胜。如果我们能将孤军深入的这对鬼子骑兵全歼，那么这场战役就会以一个极其完美的结局收场，日军第20师团可谓是彻底成了废人。我们可以将控制范围向北和向西扩展，拿下潞安、翼城、和曲、沃等地！”

    谢成瑞的眼睛一直在沙盘上移动，伴随着戴杰的讲述，战后的局势也清晰的呈现在了他眼前。

    潞安旅长必定是要拿下的，这一点他能想到。

    至于曲、沃和翼、城嘛，照现在的形势看还真的有将之纳入独立旅管辖范围的可能。

    想及此处，他不由深深的看了戴杰一眼，这个年轻人的战略眼光也还是不错的。

    顾全也被戴杰的战后规划鼓动得热血沸腾，所向披靡的小鬼子终于要栽跟头了，他急忙对谢成瑞说道：

    “谢参谋长，你还犹豫什么！让我的354团出击吧，我们保证配合友军全歼这股小鬼子骑兵。等歼灭完这股鬼之后，我们在携大胜之威顺势攻下翼、城和曲、沃，将整片晋、南都控制在手里！”

    谢成瑞仔细思量了一番，如果加上354团和曲；沃方向的中央军的话，围歼日军骑兵的兵力将达到七八千人。

    同时小鬼子又是孤军深入，天时地利皆不向着他们，此战大有可为啊。

    他看了看戴杰和顾全，终于不再犹豫，

    “戴杰，你立刻去与曲、沃方向的中央军联系，让他们配合我们掐断日军骑兵的退路，此战结束之后缴获权归他们所有。”

    中条山方向中央军的窘境谢成瑞还是有所耳闻的，请人帮忙必须要拿出看得见的利益来交换。

    “是！！！”

    戴杰匆匆而去，脸上有掩饰不住的兴奋。

    谢成瑞又看向满脸期待的顾全，

    “三五四团明日一早出发，于下午到达攻击位置，配合独立旅补充团将日军骑兵合围，并择机发起总攻！”

    “是！”顾全挺身立正敬礼，声音中气十足。

    “顾团长，鬼子骑兵最强的是机动优势，阻击和防守阵地一定不要选在平原，而要选在树林或者山坡之上。”谢成瑞叮嘱道。

    “谢参谋长放心，我顾全也不是没有打过仗的人，如何对付鬼子骑兵我还是晓得的！”

    “行，去准备吧，等着你们胜利的消息！”

    顾全离开之后，谢成瑞静静的盯着参谋部里的巨型沙盘，如果一切顺利的话，独立旅未来的发展将不再受到限制，控制的人口和土地将会越来越多，到时候一个中将师长的职位真的能满足江东吗？

    如果一直这样走下去，自己又该何去何从呢？

    。

    。

    30日早上，从暖暖被窝中钻出来的人们发现大地竟一夜白头了。

    众人只是愣了一秒，紧接着便高声欢叫起来：

    “下雪啦，下雪啦……”

    越来越多的百姓从炕上爬起，推开房门便看到了纷纷扬扬的、如鹅毛般的大雪。

    天地间皆是一片白色，能见度只有短短的10多米。

    “瑞雪兆丰年呐！”

    谢成瑞站在参谋部的台阶上动情的说道，他的嘴角挂着笑容。

    这场大雪除了预兆丰收之年外，也将让独立旅在与日军的作战中取得完全的胜利。

    如此大的雪，第二十师团想逃也逃不掉了。

    谢成瑞眺望着北方，他想着老伙计此刻的心情应该也很好吧。

    真是天助独立旅啊！

    “谢参谋长！谢参谋长……”

    纷纷扬扬的大雪中，一个急切的人影闯了进来。

    “顾团长？”

    顾全随意的掸了掸身上的积雪，有些担心的说道：

    “你取消全歼日军骑兵的作战行动了吗？”

    谢成瑞摇了摇头，

    “已经和各部队联系好了，暂时还没有下达取消作战行动的命令，不过这么大的雪……”

    “没取消就好，我马上带队出发啦！”顾全紧了紧军服，

    “这么大的雪正是我们进攻的好机会，这下子鬼子骑兵想跑也跑不起来了！我走了哈！”

    “小心点！”

    “放心吧，我们山西汉子年年可见大雪，这点困难拦不住我们的！”

    大雪对敌我双方来说都是阻碍，只是对鬼子骑兵的削弱作用更加明显一些。

    在这样的天气作战，任何一方都没有退路。

    “弟兄们，我们扬眉吐气的时候到啦！”

    顾全回到部队后对着弟兄们大喊：

    “我们要让所有人都看到……晋绥军里没有孬种！”

    “山西的土地曾经在我们的手中被小鬼夺了去，现在，现在我们要亲手把它抢回来！”

    “让那些南方人好好看看，我们山西人打起鬼子来也毫不含糊！”

    “我们也是中、国军人，我们也要保家卫国！”

    1500名晋绥军战士静静的矗立在风雪中，雪花已经将他们的军帽和军服染成了白色。

    顾全大手一挥，同时声若洪钟的喊道：

    “354团，出发！！！”

