    “昂特，好吧。那就带我去见他，既然丹尼尔死了，总得重新找个代理人。”

    老管家的脸色变得相当难看起来：“沙里弗大人，昂特少爷年纪还太小，恐怕难以担当大任。而且丹尼尔大人从来没将自己所做的事告诉少爷，少爷根本不知道您的存在。突然让他接手丹尼尔大人的工作，我相信少爷肯定是做不来的。”

    “废物！”那人掀开帽子，却露出一张惨白的脸孔。灯光下，明显这不是人类该有的脸孔，他的脑袋下尖上宽。特别是眉心以上部分骨骼齐大，形成一个冠状般的结构。在两边各伸出一根像水牛般漆黑的弯角，而头顶上则是一排黑短的尖刺密密麻麻地延伸至脑后。

    名为沙里弗的异种两颗腥红的眼珠转动着，那瞳孔却出现如同昆虫般复眼的结构。他张开嘴巴，露出满口利牙，从里面吐出一条布满肉刺的长舌在管家脸上舔过。舌头过处，便把老管家脸上舔下一片带着肉丝的皮肤来。沙里弗将其吐在地板上，用嘶哑深沉的声音说：“丹尼尔弄丢了我们这么多东西，他应该为此负责。那么，由他儿子来继续他的工作，我不觉得有什么不妥的地方。”

    “带我去见昂特！”

    沙里弗嘴中的腥气喷到老管家的脸上，这个老人却仍坚持道：“我不会这么做的，昂特少爷还那么年轻，他不应该接触这些黑暗的东西。他完全可以走和丹尼尔大人不一样的路，无论如何，我不会让他重蹈覆辙的！”

    “是吗？你的忠心值得赞赏，可却太愚蠢了！既然是这样，那我们也没谈下去的必要了！”沙里弗哼了声，朝那个矮小的身影看去。

    一阵怪笑中，那人飘了起来。斗蓬飞了出去，落在门边。出现在灯光下的异种浑身惨绿，在胸口和手臂的部位直接看到了一条条蠕动的肌肉组织。他像一只大青蛙般从老管家头顶落下，手脚弹出黑色的勾爪，钉进老管家的肩头和胸口。老管家拼命挣扎，却无法摆脱他。

    这名异种有硕大的脑袋，看上去就像一个绿色的灯泡。他脑袋上没有眼球，只有一张大得发指的嘴巴。当他张开嘴巴时，从里面吐出数条如同小蛇般的舌头，只是这些舌头的前端都张开着独立的口器。那圈圈细牙的口器如同沙虫的嘴巴，一下子全部咬在老管家的头顶上，并且拼命往下钻。

    于是房间里响起了管家的惨叫以及和骨头摩擦的恐怖响声，这时，房间的门打开。酒保可丽端着几瓶酒走了进来：“客人们，你们需要冰镇麦酒吗？咦……”

    可丽抬起头，看到眼前恐怖的一幕，脸色立刻变得苍白。还没等她把嘴中那声大叫释放出来，沙里弗已经飘到她身边。一手按住她的嘴巴，伸出舌头在可丽脸上舔过，留下几道血痕：“你刚才不是说，可以提供特殊服务吗？现在，我们很需要呢。”

    他重重把可丽推倒在桌上，可丽的脑袋和桌面强烈碰撞，顿时有些意识不清。沙里弗哈哈一笑，伸手几下就撕开女人的衣物。

    另一边，老管家已经没有声息，软倒在椅上任由那名异种继续抽食着他的脑髓。

    房间里响起异种沉重的呼吸声，并且由于动作过大，使得天花板不断晃动着。于是楼下的酒吧老板看到上面不断飘下灰尘，他摇了摇头，低声道：“可丽这个婊子，又借我的地方做买卖了！该死的，她得把钱上缴一部位！”

    片刻后，房间里终于没有任何声音。沙里弗离开了女人的身体，可丽睁大了眼睛，从桌子上滑倒下来，跌在了地板上。她的嘴巴和身下不断流出鲜血，尽管眼睛瞪得通圆，可那已经是一具没有任何气息的尸体了。沙里弗冷冷一笑，摸出一个钱袋打开。把里面金灿灿的金币倒到可丽的身上，还有嘴巴里。

    “这是你应得的……报酬。”

    “我们走。”

    重新包裹在斗蓬里，异种们甚至在酒吧老板满脸堆笑下送出了门外。把他们送走之后，老板才往楼上看了一眼。老管家和可丽都还没下来，于是他想到某些香艳的场面。老板摇了摇头：“希望那个老家伙不会出事，可丽这个妖精，不会把他榨光吧？”

    显然，老板完全猜错了方向。那两人，如今已经变成了尸体正躺在他酒吧的楼上。

    镇子已经灯火通明，沙里弗一行往镇外的方向走。在离开镇子的时候，他们和一个同样包裹在斗蓬中的人擦肩而过。那人从体形来看应该是名女性，沙里弗突然止步朝对方看去，眼神有些疑惑。

    “怎么了？大人。”

    “没什么，应该看错了。”沙里弗摇摇头道：“我们的同类，应该不会到这里来。走吧，我们得重新找个代理人。还有，调查那个叫艾伦的家伙。既然拿了我们的东西，就要他连本带利地还回来！”

    很快，这些异种离开了翠森镇。而那个被沙里弗带成同类的女人则来到一家面包坊前，她要了一些面包之后，将几枚银币放到了柜台上。柜台后的面包坊老板脸色微微一变，因为那从斗蓬里伸出来的手纤长、优雅。然而却覆盖着淡紫色的鳞片，像是某种动物的爪子。

    不过对方既然付了帐，那老板就决定不去理会这客人是人类还是异种，毕竟这种事只有大人物才会关心。

    女性异种抱着一袋面包离开了小镇，直把背后的点点灯火抛到脑后，背.景逐渐为密林和夜色所代替之后，她才掀开了帽子：“真想快点离开这啊，每天都要披着这玩意才能够行动，真叫人烦躁。”

    她逐渐深入，最终来到翡翠山脉附近，经过一片密林之后，一片空地出现在她眼前。在这片空地上，塞格里斯的星舰如同一块巨大的阴影般映现在女人的眼睛里。星舰上不时看到闪烁的星火，火光里，一个矮胖的身影正挂在舰体的表面。女人朝那小胖子叫道：“该死的蒙利哥，你还没把星舰修好吗？我们还要停留在这颗星球多久啊！”

    那舰体上的身影似乎受到惊吓，尖叫着摔到了下面柔软的草地上，接着两个小脑袋摇摇晃晃地抬起来抱怨道：“桑娜小姐，请不要在背后突然吓唬蒙利哥。这样蒙利哥会害怕的……”

    眼中突然飘来一片阴影，却是那叫桑娜的女异种用脚踩在了头顶上。她已经脱去斗蓬，露出性感，覆盖着鳞片的身体。桑娜没有穿任何衣服，她的鳞片就是最美丽的外衣。当然，这样一来不免把胸部以及秘.处一些细节暴露在蒙利哥的眼中。特别是他从地上这个角度看上去，桑娜的美妙之处几乎一览无遗。

    看着蒙利哥那两个脑袋的眼神发生了变化，桑娜高昂地笑了起来，并用她灵活的脚掌做出一些暧昧的动作，让蒙利哥的呼吸开始急促起来。桑娜伸手提着蒙利哥的生化衣，把他提到自己眼前道：“怎么，想干我吗？”

    蒙利哥这时却尖叫一声，也不知道哪里来的力气。竟然挣脱了桑娜扑到她的胸口。异星人两个脑袋同时张嘴，落在桑娜胸前那只包裹着一片细细、薄薄鳞片的胸部上。桑娜顿觉有电流通过，忍不住呻吟了一声。那阵阵酥麻的感觉让她双腿一软，坐倒在了草地上。

    桑娜的眼神变得迷离起来，一部分意识想要把蒙利哥踢开，剩下那部分却不反对这种难得的享受。于是在矛盾的心情中，桑娜眼神不断变化着。

    蒙利哥落在地上，却如同失去理智般尖叫道：“给我！给我！”

    他又扑了上去，但桑娜臀后的长尾一扫，便如同鞭子般把他抽倒在地。桑娜一只脚踩了上去，冷笑道：“想得美，你这蠢货。哪怕让一条狗干，也比你来得舒服。所以，你这没用的东西快点把星舰修好，我要离开这颗见鬼的星球！”

    踢开蒙利哥，桑娜捡起那袋面包走进了星舰。蒙利哥看着她消失的方向，两个脑袋四颗眼珠都透着怨恨：“别得意啊桑娜，你这条母狗。我总会逮到机会的，蒙利哥总会逮到机会狠狠.干你的！”

