    纪薇薇一下班就给他打了电话，但安阳硬生生拖到六点半天黑了才出门。

    聂小倩显得很高兴，像是整个表情都要飞扬起来，这是她第一次见安阳的朋友，有不一样的意义。

    那是和安阳一起长大的至交好友，或许用青梅竹马这个词来形容更合适，在没有自己以前都是她在陪着安阳，她看过纪薇薇的照片，那真的是个很漂亮的女孩子。所以她很郑重，打扮了很久，最后还画了个淡妆，换了好几身衣裳问安阳哪件更好看。

    ……

    小年不回家的人不少，在外面吃饭的人同样很多，尤其是晚上黄金高峰期，一路走来很多餐馆都是满的。

    幸好安阳提前定好了位置。

    纪薇薇平常是个很飞扬、很逗比的女子，可她现在却很沉默，一个人坐在座位上发呆。

    服务员来问了两次什么时候上菜，都被她不耐烦的挥着手，以人还没来齐为由打发了。

    纪薇薇一向认为像一些无病呻吟的文字中说的女生不能等男生完全就是放屁，事实上许多女生都等过男生，并且也不会太生气，等一下都要死要活的完全就是神经病！

    安阳不是个绅士，也不太会照顾人，让自己像今天这样等他并不是第一次了，可从没哪一次像今天这么煎熬过，她甚至开始后悔今天打电话叫安阳出来。

    一个小时前，放下电话的她愣了很久。

    心里酸酸的，很堵，很难受，但还没到悲痛欲绝的地步，毕竟她从未拥有过，也就谈不上失去，更何况这种感觉并不是没有过，她有一定的心理准备。

    那时他们还在上大学，那个女人叫蒋欣柔。

    纪薇薇开始企盼安阳不会来，但自己却知道这并没有用，在安阳面前她大大咧咧、随意开朗，做很多事情都不经过大脑，但这时候却什么都不想做，像是在等待宣判的邢犯。

    直到那道熟悉的身影出现在门外，她迅速抹了一把脸，将情绪和表情调整过来。

    她可以在安阳面前生气、蛮不讲理，那是因为近二十年建立的信任和熟悉，可她不能将自己不好的一面展现在另一个女人面前。

    那真是一个漂亮的女人！

    而且……胸好大！

    “这是我女朋友，聂小倩，你叫她小倩……你发什么呆啊！”

    安阳无语的看着纪薇薇，这厮居然一直盯着聂小倩的胸看，连眼睛都不眨一下。

    你是个女的啊喂！

    纪薇薇这才回过神来，强颜欢笑：“你女朋友身材挺好嘛。”

    聂小倩脸微红，倒是大大方方的向纪薇薇打了个招呼，她本就出身官宦人家。

    “你好，我叫聂小倩，你是纪薇薇吧，我经常听安阳提起你，说你是她最好的朋友。”

    这句话她说得很别扭，估计是她从电视剧里学来的，她擅长的是古典礼节。就是电视中欠身行礼，道一声小女子***见过**公子小姐那种。

    纪薇薇有些不自然，她也经常在电视剧中听过这段话，不过大多是女人抱着自己男人向情敌宣示主权。

    她不知道聂小倩是有心还是无意，总之这时候和气才是最好的。

    “额……我也常听安阳提起你，他说……额……”

    安阳陡然笑了，打岔着说：“你们两个，我真是不想说你们，服务员上菜！”

    纪薇薇不好意思的摸了摸鼻子：“对，他说什么不重要，重要的是我快饿死了！对了，再拿几瓶啤酒过来！”

    纪薇薇是会喝酒的，但平常不会喝，只有逢年过节和安阳出来吃饭才喝一点，也就一点，她的酒量很差，最多两三瓶啤酒，在安阳面前倒也不怕喝醉。

    去年小年都喝了，今年自然不能例外！

    菜很快上来，很丰盛，气氛却有些沉默。

    聂小倩专心致志的小口吃饭，唯一分心的就是给安阳盛饭，而纪薇薇一直悄悄打量她，越是打量心里就越是没底，最后垂头丧气起来。

    你说你一普普通通的上班族，一没长相二没才艺，三没钱，除了姑奶奶谁会喜欢你这种，凭什么招惹这么好的姑娘，一个二个知书达理气质佳、身材完美长相好，蒋欣柔是这样，聂小倩也是这样……

    这世界没法玩了啊！

    “诶不对，聂小倩这个名字……听着好耳熟！”

    安阳顿时愣住了，心里开始打鼓，系统不是清理了有关倩女幽魂的一切吗？

    “啊对了，我以前有一个同事也叫聂小倩，后来上司老调戏她，她就辞职不干了！”

    安阳顿时呼出一口气，自己竟然被这丫头无心之间给调戏了，不由怒从心来。

    倒是不明所以的小倩笑着附和：“好巧……”

    为了报复，安阳夹起一大块肥肉放进纪薇薇碗里，皮笑肉不笑的：“那上司没调戏你吧？”

    纪薇薇顿时炸毛了，刚想夹起肥肉给安阳扔回去，突然反应过来聂小倩还在旁边呢，她这样做似乎有点打情骂俏的意思，便又恨恨的将肥肉放回碗里。

    “哼，我又不是秘书，他上哪去调戏我！”

    纪薇薇心虚的瞥了一眼聂小倩，却发现她像是什么都没看见一样继续低头吃东西。

    事实上小倩是看到了的，只是她习惯对饭桌上发生的事不闻不问，安阳从未避讳她的举动也从某个角度让她心安。

    有了这事，再加上半瓶啤酒下肚，饭桌上的气氛总算正常了一点。

    纪薇薇明白这样下去太尴尬了，于是她开始找各种话题来说，有时向安阳说，有时也给聂小倩说，安阳会和她打趣、谈笑，小倩也会小声的应和，虽然声音小，但她回答得很认真，绝不是嗯啊哦之类的。

    纪薇薇都会照顾安阳和她的感受，小倩又何尝不想让关系融洽一点呢。

    这顿饭一直吃到晚上十点，桌上已多了四个空酒瓶和两个空盘子，终于吃完。

    纪薇薇稍微有点醺，安阳倒是没事，于是便和小倩一起送她回去，再手牵着手向回走。

    今夜天气不错，月明星稀，皎洁月光洒下是冰凉冰凉的，街上人少了，更显得空空荡荡。

    小倩看向一件衬衣和单薄外套的安阳，不由担心的问：“你冷不冷？”

    安阳笑了笑：“脱了也不会冷。”

    小倩皱了皱眉，明显不信。

    她是女鬼，本就不怕冷，可安阳是凡人，又没有武功在身，怎么会不怕冷呢？

    安阳又笑了：“我又不是普通人，我身体壮得像头牛，你把手伸进来摸我的胸口就知道了。”

    小倩轻啐一声：“呸！”

    二人走了一个多小时才到家，安阳还买了袋速冻水饺当第二天的早餐，刚坐到沙发上手机就响了，是纪薇薇发来的短信，果然很短，刚好只有十个字。

    “当你转身，我还在你身后。”

    小倩正好在他身后看见这条短信，她什么都没说，手从他腰部穿到前面将他环住，让自己整个身体和头都贴在他身上。

    不管古往今来，有哪个女人愿意不想独占自己的爱情，三妻四妾，见鬼去吧……

    安阳摇头苦笑，把手机扔在沙发上。

    “这丫头果然喝醉了。”

    他握住小倩的手想了想，又拿起手机给纪薇薇发了句：“早点睡，明天还要上班。”

    没有避讳小倩，小倩亦静静地看着，抿着嘴沉默不语。

    安阳自然是知道纪薇薇的心思的，可这么多年来他还真没什么青梅竹马的感觉，一起长大和亲兄妹、亲姐弟一样，哪来什么感情。纪薇薇是长得漂亮，可看了这么多年了，长得再漂亮顶个屁用啊！早看惯了好吗……

    可纪薇薇不这么想，就像当初的她被她爸妈打了一顿之后跑到安家来找他一样，现在的她也喜欢有事没事来找他，不管高兴的、伤心的事总想和他分享。

    他又不傻。

    安阳转过身，看着好像在想什么想得出神的小倩，不由伸手捏了捏她的脸。

    “我带你去另一个地方玩几天吧？”

    小倩忽然就恢复了神采：“好啊！”

    “你怎么不问我带你去哪儿？”

    小倩面泛微红，却痴痴的望着他：“只要你带着我，去哪儿都好。”

    “好，那就去一个很好玩的地方。”

    安阳看了下手机上的时间，末日世界恰好刚入夜，索性便不再停留，猛的一挥手，客厅中便出现了一个泛着幽光的空洞，如一扇大门。

    他牵着小倩踏了进去。

    二人一前一后走出办公室，两名持枪士兵顿时向他敬了个礼：“长官好！”

    小倩立马睁大了眼睛，不敢置信的看向身边的男人，却只见安阳平静的点了点头，继续拉着她借由夜色向前走去，这幅画面让她眼中顿时起了小星星。

    她没想到安阳竟还有这么威风凛凛的一面！

    二人踏上基地最高处，向下俯瞰着星光点点的建筑群，基地中心有一队队巡逻队在巡逻。

    “小倩。”

    “嗯。”

    “看见了吗，这是我的王国，是我一手创造的城池，你就是它的女主人！”

    “哦……好。”

    小倩有些恍然如梦，见高处风大，吹动着安阳的衣裳不断颤抖，又伸手为他将扣子扣上。

    安阳顺势将她搂进怀里，望着她水汪汪的眼睛一下子吻了下去，良久才分。

    “小倩，带我飞下去吧！”

