    他同时发动了“恶魔结界”，召唤四臂恶魔虚影，保护自己。

    随着威力巨大的“高压电击”劈中肉山，在水里爆发出“滋滋”声响，显出大量蓝白色电光。

    主动攻击这肉山，到底会有什么后果，苏黎也不知道，他现在被迫无奈，只能冒险一试。

    紧追上来的地狱行者似乎也没想到苏黎会如此疯狂，主动攻击这看起来很不对劲的巨型肉山，这让它微微停顿了一下，露出警惕状态。

    对于这座巨型肉山，它和苏黎一样，都充满戒备，要不是鲧之泪对它诱惑太大，誓在必得，它也不可能靠近。

    紧跟着“高压电击”之后，苏黎一不做二不休，右手挥着红月龙斩，发动了“千影”，刹那间也不知斩出多少刀，尽数朝着这肉山劈了下来。

    出乎他的意料，这肉山十分柔软，嫩如豆腐，红月龙斩轻松就劈砍进去，在“千影”的作用下，一瞬间就劈出数十刀，在这肉山表面留下了几十道裂缝。

    地狱行者像被苏黎的举动惊吓到了，不只没有再靠近苏黎，反而往后飘退一步。

    便在这时，这一直没有动静的巨型肉山，终于出现了反应。

    它的反应是如此剧烈，原本看起来四四方方的肉山，猛地出现波动，刹那间便像翻了过来，生出来的反应之大，竟似翻天覆地。

    这肉山猛地从中裂了开来，便似花骨朵突然间盛开，打开八片花瓣，往四面八方张开。

    每一片巨型花瓣上都长着密密麻麻的肉质尖牙，看起来令人毛骨悚然，张开的八片花瓣中心，有大量寒气汹涌着喷了出来。

    地狱行者看到苏黎攻击肉山，早就处于警觉状态，一见这肉山有了变化，立刻就往一边暴退，想要拉开与肉山之间的距离。

    苏黎也紧跟发动“蜘蛛行走”和“鲛王鬼步”，踩出巨大水花，如鱼雷般的飙射出去。

    为了达到最快速度，他进入了“魔鬼肌肉”状态，四倍速度提升再加上“鬼步行走”，还有鬼影战靴的6%的速度提升。

    这一瞬间他爆发出来的速度之快，在水中要远超地狱行者，他立刻就超过地狱行者，朝着远方逃去。

    几乎是同一刻，像朵巨花般的肉山往上一冲，像从地底拔了出来，八片花瓣之中，有两道肉质触须疾射出去，快如惊雷闪电。

    不论是全力后退的地狱行者还是比它速度更快的苏黎都只感觉眼前一花，身子一紧，便被这似舌头般的触须缠住，然后将他们往那八片花瓣中拖去。

    地狱行者虽然一直处于十分警惕的状态中，但是这肉山疾射过来的肉质触须实在太快了。

    可以说几乎来不及有任何反应，它和苏黎就一起被触须缠住。

    苏黎在感觉身体一紧的瞬间，毫不犹豫的发动了“神圣之力”。

    他一直没有动用这“神圣之力”，便为了在这种最关键时刻使用。

    瞬间进入了一秒无敌状态，在这种状态中，他可以免疫一切，无视一切存在，突然间身体一松，就从刚刚被触须缠住的状态中脱困而来，发动了“蜘蛛行走”，全速冲了出去。

    这一切都发生在指弹的瞬息之间，前后不超过一秒。

    两道触须缩回花瓣，快得在水中生出长线状的旋涡，八片张开的肉质花瓣又在瞬间合拢，但里面却只有一个地狱行者。

    另一个触须空空与也，苏黎凭着一秒无敌的神圣之力，脱困了。

    地狱行者被困肉山之中，立刻剧烈挣扎，它拥有近乎不死的顽强生命力，就算是不烬之火持续燃烧都烧不死它。

    它的业障之躯威力无穷，双拳打出去的力量之强，比苏黎处于最强状态中的力量更强，青铜骨坚硬远超钢铁。

    被困肉山，立刻双拳齐出，传来了沉闷声响。

    苏黎脱困，凭借着“蜘蛛行走”在瞬间冲出二十米开外，逃出一劫，还来不及欢喜，不想这水底猛地生出一个巨大无比的旋涡，这旋涡生出恐怖之极的吸扯之力。

    苏黎猝不及防，来不及多想，便在瞬间被这吸扯之力给扯进了下方的旋涡中。

    这旋涡生出来的吸扯之力太过强大，任凭苏黎如何拼命挣扎，也摆脱不了，只能眼睁睁看着自己被拖进下方的水底深处的旋涡中心。

    “怎么会这样？”苏黎心头泛出凉气，眼里泛出了绝望神色。

    他万万没有料到，这巨型肉山之下的地面竟然是一个无底深渊，之前这座巨型肉山就像个瓶塞，将这地面的无底深渊的洞口给塞了起来。

    一直到刚刚他攻击肉山，这肉山突然活了过来，往上一冲，就像原本被塞紧的瓶塞给拔了出来，张开八瓣肉牙，捕捉他和地狱行者。

    他虽然凭借着神圣之力的一秒无敌能力在瞬间逃脱了这肉山捕捉，却万万没料到失去了肉山这个瓶塞，这洪水立刻倒灌进入下方地底的无底深渊，生出恐怖无比的水底旋涡，其产生的吸扯力强大无比，这种大自然的力量根本不是人力可以抗拒。

    任苏黎爆发最强大的“魔鬼肌肉”第三形态，又或者是“蜘蛛行走”和“鲛王鬼步”，也不足以与之对抗，瞬息之间就被这旋涡吸了进去，拖进这下方的无底深渊之中。

    那从地底冲起来的巨型肉山也同样遭受到了这旋涡吸扯，不过它的力量显然不是苏黎可比。

    它在剧烈变化着，突然间摆脱了这下方的旋涡吸扯力量，往上冲去。

    苏黎跟着这倒灌而下的水流一起被冲进下方的无底深渊，突然发觉这无底深渊四壁竟然在发着莹莹光芒。

    这四壁接近半透明，形似肉质，而且在微微收缩着，看起来竟像个巨大无比的超级生命体。

    这看起来像出现在地底下的所谓无底深渊，竟似是某种超级生命的身体一部份。

    苏黎心头生出毛骨悚然的感觉，难道这看不到底的隐隐发着光的肉壁深渊，竟是某种生物的食道？

    来不及多想，苏黎跟着这剧烈旋转着的旋涡一起在转着圈，往下沉去，他虽然极力想要稳住身体，却途劳无功。

    他不知道自己会被吸往哪里，面对这近乎大自然般的伟力面前，他感觉自己渺小得如同蚁虫，毫无半点反抗挣扎的力量。

    正在这时，下方这无底肉壁中突然又生出一股反涌上来的力量，猛地就抵消了这往下的旋涡之力。

    苏黎睁大眼睛，突然发觉这肉壁下方出现大量翻翻涌涌着的白色肉茧，形似被放大了无数倍的虫卵，便形成了一股洪流，从下往上冲来。

    苏黎无法形容这股喷涌而上的力量有多强大，他来不及多想，看到这四周的肉壁剧烈扩张，猛地又往中心收缩，紧跟着，他就被一股巨大力量给喷了出去。

    跟着他一起被喷出去的还有那大量发着莹光的形似水泡的巨型虫卵。

    这喷出来的力道太惊人，苏黎连着施展了“恶魔结界”“魔鬼肌肉”防御状态，“液化肌肉”防御，“银甲覆盖”，外加全身的灵源装备防御。

    几大防御手段尽出，这才勉强扛住这喷射出来的力量，没有被其撕成碎片，饶是如此，他依旧感觉到了气血翻涌，难受得差点吐出血来。

    他从水底往上足足被喷出四五十米高，紧跟着他一起被喷出来的还有数不清的发光虫卵。

    这些发光虫卵从水底下方的肉壁中往上喷出，在水中形成了一道高达数十米的发光喷泉，如果这一幕被人看到了，其绚丽惊艳，堪称奇观。

    虽然体内气血翻涌，筋骨酸软，难受欲死，但苏黎哪里敢停留，拼命发动“蜘蛛行走”，在水里踩着巨大水花，配合“魔鬼肌肉”第三形态的四倍速度提升，全速朝着水面上方逃去。

    他看到下面有源源不绝的发光虫卵正在不断的被往外喷出。

    那下方的肉壁通道里就像存储着无穷无尽的虫卵，此刻堵塞出口的肉山已经不见了，这肉壁开始发威，持续不断的将这像水泡般的虫卵往外喷去。

    就像个水泡发射机，持续不断的往上发射水泡。

    苏黎很快就逃出水面之上，脑袋伸出水面，这才喘出一口大气，正要召唤鳄齿龟出现，载着自己逃离这里，突然他浑身一僵，停滞在那里。

    他在水面上看到了一张硕大无比的人脸。

    这人脸没有头发，光秃秃的半圆形头顶看起来就像个小山丘，大得惊人。

    脸宽就超过了十米，高度超过了十五米，光眼睛就有几米长，两个鼻孔在他看来就像两个黑洞，可以容纳一个人爬进去。

    这巨型人脸上的嘴巴正在咀嚼着，苏黎听到了咔嘣咔嘣的脆响，像有鸡肉味传了出来，突然这嘴巴微微收缩，卟地一声，从中吐出一根骨头。

    苏黎看到这骨头呈青铜色，像青铜器打造，顿时头皮发麻，明白这人脸在嚼着的是什么了。

    这是地狱行者的骨头。

    这巨型人脸正是之前的肉山，它将地狱行者吞进了嘴巴里咀嚼。

    地狱行者近乎不死，生命力顽强得十分逆天。

    苏黎从这巨型人脸的嘴巴里隐隐传来嘶吼和沙哑的厉叫，这地狱行者竟然还没有死亡，而是顽强的在这巨型人脸的嘴巴里活着，它还在垂死挣扎。

    人脸咀嚼的速度很快，逐一将地狱行者的青铜色的骨头嚼碎碾断，然后像吃鸡吐骨头似的又把碎骨给吐了出来。

    苏黎反应过来，转身便想逃走，突然身子一紧，就感觉被什么东西抓住了，然后从水里被提了出来。

    任他爆发最强大的数万斤巨力，便如蜉蝣撼树，纹丝不动。

    然后，他看到了这巨型人脸的两侧，竟然长出两条细长的手臂，自己正是被其中一条手臂的手掌握住了，给提出水面。

    苏黎明白自己无法挣脱，看着被咀嚼的地狱行者，明白这就是自己的下场。

    地狱行者发出来的声音越来越微弱，很快就没有了动静，似乎已经巨型人脸给吞了下去，然后，这抓着苏黎的手便将他送到了这巨型嘴巴边。

    嘴巴一张，显露出里面一根根雪硕大的牙齿，在苏黎看来，这每一颗牙齿都大得像一扇白色的门。

    血盆大嘴一张，苏黎看到表面残留着一些黑色汁液，还有些青铜色的残渣，显然地狱行者完全被它嚼碎了，那黑色汁液应该就是地狱障，青铜色的残渣碎片，那是地狱行者的一身青铜骨。

    此刻苏黎就只余下了戴在左手中指上的白银之戒的技能还未使用，至于“神圣之力”的一分钟的间隔时间早已经过了，他可以再次使用。

    不过苏黎并没有使用“神圣之力”脱困，他明白，就算自己能在瞬间脱困，凭这人脸的速度，又可以再次将自己捉住。

    “能不能活就看这一把了。”苏黎默默想着，他决定任由这人脸将自己投入它的嘴巴里，然后他会发动“恶魔结界”，在护住身体的瞬间，主动朝着这巨型人脸嘴巴里的食道部位冲去。

    然后发动“白银戒指”里的技能“白银之力”攻击，从其内部食道进行攻击，以求得一线生机。

    除此之外，他还有鲧之泪，虽然他不知道用途，但决定在真的无法逃脱的最后一刻，用力量粉碎鲧之泪，也许这鲧之泪能够生出某种效果。

    毕竟，这鲧之泪号称神物，总该有着某种用途才对，只是现在他不知道。

    原本他自然是舍不得损毁，但被逼无奈，只能拼了。

    可以说，这是他现在所有的底牌，如果全部无效，那他只能接受唯一的结果，死亡。

    眼见着那血盆大嘴张开，那只手捉着自己，就要被抛进嘴巴。

    苏黎决定在这两排牙齿咬下来的瞬间发动“神圣之力”，凭着一秒无敌的状态，逃过这人脸怪物的牙齿咀嚼，然后尽可能的冲进其嘴巴的最深处，从其体内进行破坏。

    也许，这是巨型人脸的唯一弱点也未可知。

    苏黎精气神都完全集中起来，他需要捕捉最佳时间点好发动“神圣之力”。

