    三人脸上皆露出惊疑不定神色。

    他们本能觉得这是宋越在故布疑阵！

    在故弄玄虚吓唬他们！

    刚刚那些年轻的大宗师们都说了，古代有禁术秘法，可短时间让自身战力暴涨，但随后便是无边的虚弱。

    之所以叫禁术，就是因为这种虚弱不是一时半会就能缓过来的。

    不然就是神术了！

    他们还亲眼看见宋越从藏经殿广场离开时候走的很慢。

    当时以为是在立威，后来才恍然大悟——

    那是因为他力竭了，整个人虚无无比，是强撑着离开的！

    这才多大功夫，难道他就能恢复了不成？

    不可能的！

    不过这三人都很谨慎，没有选择在第一时间动手。

    其中一人心里甚至有些打起退堂鼓，既然已经发现宋越踪迹，只要将欧家阵营的人引来，那么一笔奖励……总归是少不了的。

    没必要太冒险。

    兔子急了还咬人呢，眼前这位年轻武夫即便此刻很虚弱，但也曾瞬间击杀两名大宗师。

    万一他还有一点余力呢？

    另外两人都不这么想。

    发现踪迹报告线索……就算也有奖励，但哪有击杀宋越的奖励来得高？

    他们来到这座地宫已经有一段时间。

    却一无所获！

    不出意外的话，就算继续待在这里，也不会有什么好的收获。

    如今这么好的一个机会就摆在眼前。

    大老外们有个普遍认知——母星地球上……只有几万年历史的人类，那能算是人吗？

    高级点的类人猿罢了！

    没有几亿年以上的历史，能算文明吗？

    杀宋越，不过是猎杀一只茹毛饮血未开化的猴子罢了。

    连心理负担都没有！

    其中一名宗师第三境的青年看着宋越，冷冷道：“你不用在这里虚张声势，我们已经看出你的虚弱，虽然大家无冤无仇，但今天却要借你项上人头一用！”

    说话间，他毫无征兆的出手了！

    双方距离很近，不到十米，这人以迅雷不及掩耳之势，扔出三把飞刀。

    呈品字形分别射向宋越眉心跟两肩！

    他身边处在宗师第二境，已经打通任督二脉和十几处手脚大穴的武夫则抽刀，斩出一道匹练，狠狠劈向宋越。

    只有那个心里打退堂鼓的人慢了半拍。

    但见两名同伴已经动手，略微犹豫，他也忍不住出手了。

    算功劳的时候，可不能少了他那一份！

    他拔剑从侧面攻了上去。

    同时嘴里还大吼着：“去……”

    “死吧”两个字还没说出口，就见那三把飞刀似乎全部落在宋越身上，但完全来不及生出欢喜或是其他情绪，就见宋越居然硬顶着那三把飞刀，凶悍无匹冲到扔飞刀的三境宗师面前，抬手便是一拳。

    拳罡上闪电如龙似蛇，爆发出无与伦比的恐怖力量。

    只一拳，就将这名三境宗师打飞出去。

    哐！

    抽刀砍向宋越的二境宗师狠狠斩在宋越“身上”，在反应最慢的持剑武夫眼中，无论飞刀，还是同伴的长刀，应该都击中了宋越，但却仿佛都没有凑效！

    宋越的护体罡气有若实质，近乎化成一种接近修行者能量层的防御，紧贴在身上。

    所以看上去好像击中了，可实际上连宋越的表皮都没能碰到！

    宋越却趁机一记肘击，将这名自以为一刀可以劈死他，一脸狞笑的二境宗师胸膛轰得塌陷下去。

    接着他脚踏幻影迷踪……不，是青萍步法，身形如鬼魅，迅速冲向持剑刺来的敌人。

    这名连宗师二境都不到的年轻武夫当场就懵了。

    事情发生得太快，不过在眨眼之间，一切就已经尘埃落定。

    持剑的武夫感觉四周的空气都变得粘稠凝固起来，一颗心狂跳，已完全被恐惧所占据。

    他想说点什么，然后就见那张英俊的脸，对他露出一丝淡漠笑容。

    这一刻，他的头皮差点炸开，想大叫一声转身逃离。

    但下一刻，他突然感觉自己全身力量迅速流失，他下意识的低头看一眼，胸口一个巨大的透明窟窿。

    那里……仿佛还传来一阵烧焦的烤肉味。

    怎么会这样？

    他的拳头还没打到我呢……他离我还挺远呢！

    哐当！

    手中剑掉落在地，身子一软，倒在地上，气绝身亡。

    三个觉得自己捡了天大便宜的武夫，最终败给自身贪念。

    宋越在他们身上找了找，没能发现多少有价值的东西，连储物法器都没看到。

    比我还穷！

    他摇头叹息，将这三具尸体拖进茅屋，随后他转身离开了。

    肉身法中的体术确实威力巨大，原本他的实力最多也就跟两名武道大宗师打成势均力敌。

    领悟肉身法的体术之后，战力暴涨，顷刻间将对方接连击毙。

    随后的虚弱期也很短，很快便可彻底恢复血气。

    这说明肉身法的体术几乎是没有什么副作用的，在保证自身安全的情况下，可以放心大胆的使用。

    感悟肉身法大道奥义过程中，宋越还接触到一些让他感到振奋，甚至有点不敢相信的信息。

    肉身法修行到极致，肉身不朽；精神法修行到巅峰，精神不灭！

    肉身不朽，精神不灭。

    这种不就是肉身成圣吗？

    之所以有点不敢相信，是因为宋越在想——为什么是我？

    其实他是个相当自信的人。

    但接连两次……先是昆仑，现在又是远在无数光年外的天越星，他都拿到了整座地宫里最有价值的东西。

    这似乎不能简单的用气运二字来形容了。

    简直就像开了挂一样。

    所以，为什么是我？

    宋越想到体内那股神秘的奔雷之气……心说会是它的原因吗？

    还有，为什么白衣天尊和这座地宫的主人，明明是万古之前的任务，但却仿佛都能看见我似的？

    不，不是仿佛，他们的确能看见我！

    讲经传法，也就是为我而讲！

    我大概是什么大人物的转世轮回吧？

    宋越忍不住在心里面吐槽。

    穿行过一条小巷，宋越再次遇见一个人，但这人明显要更聪明一些，见到他之后，张口就要大喊。

    宋越手中合金枪当成标枪猛地投掷出去，瞬间将这人胸膛洞穿，硬是将他即将发出的声音给中断。

    随后空气中才发出“嗡”的一声音爆轰鸣。

    收起合金枪，宋越转身就走。

    但这里的响动，还是惊动了一些人，他们迅速朝这边围拢过来。

    没有看见宋越身影，只看见一个胸口被洞穿，已然气绝身亡的武夫。

    “他恢复了！”

    “简直不敢相信，他修行的什么禁术，怎么可能这么快就恢复了？”

    “一击毙命，太凶了！”

    “这地球人真狠啊！”

    人们围着这具尸体议论纷纷，脸色都有些发白。

    身为武夫，狠人当然都见过，甚至这些人自己就都是狠人。

    可像宋越这种年纪轻轻就拥有如此可怕战力的狠人，他们之前还从未见过。

    很快有欧家阵营的人也赶到此处，看见这具尸体，一个个都恨得咬牙切齿，有人寒声道：“一定是自己贪功，不肯出声，结果丢了性命！”

    为首的欧家子弟面色也很难看，但却很快平静下来，道：“宋越竟然还有余力杀人，说明他的禁术级别很高！”

    在场很多人眼睛当场一亮！

    这种禁术，谁不想要？

    “抓活的，从他口中逼问出这种禁术！”有年轻大宗师冷冷说道。

    “不错，我们不要分开，聚集在一起，只要抓住他，这种禁术大家都有份！”欧家为首的子弟煽动道。

    这话让在场众人都有些兴奋起来。

    怕不怕死？

    当然怕！

    但如果所有人都能团结在一起，肯定是一股令人丧胆的可怕力量。

    他们不相信这么多人加在一起，还拿不下区区一个地球人。

    就算他浑身是铁，又能捻几根钉？

    “一起找到他！”

    “抓活的！”

    “逼问出这种禁术！”

    这群人几乎在瞬间就达成了共识。

    宋越此时，已经来到一处名为藏宝阁的地方。

    这里同样是一座大殿，殿外广场上同样聚集了一大群人。

    苦苦守候在这里，看着两扇紧闭的藏宝阁大门在思索。

    很早之前就有人尝试用蛮力去开启，只要能拿到里面的宝物，就算将这拆个底朝上又能如何？

    但这么干的人，甚至连那道台阶都没机会上去。

    这地方封禁一切术法，可这些建筑本身，却有法阵保护！

    这简直就是一道无解的题。

    偏偏有人在这里得到了宝物！

    跟藏经殿一样，自己都不知道是怎么得到的。

    宋越的到来，并未引起太多关注，许多人只是看他一眼，便继续对着藏宝阁大门发呆。

    有几人似乎认识他，但也同样没有任何举动。

    宋越身上也是一点杀气都没有，完全看不出他刚刚干掉好几个试图杀他的人。

    这就是修行天尊精神法的好处，可将自身杀机完美隐藏起来。

    加上一张英俊的脸，让他看起来人畜无害。

    宋越来到这里之后，身上玉虚通天碑传来剧烈波动。

    同时精神领域中，也有指引给他。

    宋越下意识的运行起天尊精神法，接着，眼前场景再次发生变化。

    跟藏经殿那里差不多，四周的时间和空间，再次陷入奇异的静止当中。

    宋越这次尝试走到那些人面前，伸手在他们眼前晃了晃。

    没有任何反应！

    我能让时间停止？

    宋越去拍一个人肩膀。

    但他的手……却在这人身上直接穿过。

    卧槽我成鬼了？

    不对……是精神体！

    宋越回头看了一眼，发现自己的肉身果然也站在那里一动不动。

    这是精神出窍吗？

    他没再理会这群人，朝着藏宝阁走去，拾阶而上，没有遇到任何阻拦。

    尝试着伸手推门，门开了。

    进来之后，宋越回头看了一眼，两扇门依旧完好无损的关闭着。

    他有些明悟，他开启的……应该是精神世界的门！

    这里看似一座城，可实际上，却是处在另一个维度空间的世界！

    之所以化成一座城的样子，或许是某种具象。

    藏宝阁里静悄悄，一点声音都没有。

    里面陈列着一些法器。

    宋越一眼就看见一株青铜神树！

    跟他之前和林欢一起逛博物馆时看见的那株有些相似，但其实并不一样。

    眼前这株青铜神树竟然有九米多高！

    由基座和主体两部分组成，树顶有些残缺，基座仿佛三座山相连，主干三层，于山顶节节攀升。

    树枝分为三层，每层三枝，树枝上分别有两条果枝，一条向上，一条下垂，果托硕大。

    全树共有九只鸟，站立在向上果枝的果实上，一条龙延主干旁侧而下，蓄势待飞。

    “这神树……莫非是夫子说过的古银河系时代某次地球文明的产物？”

    “怎么会出现在这里？还是说，相似的东西会在不同时代的地球文明中反复出现？”

    宋越尝试着去感应这株青铜神树，刹那间，他仿佛进入到一个远古洪荒世界。

    眼前这株青铜神树也不再是九米高的青铜树，而是一株散发着磅礴生机的通天巨树！

    林家一楼如一城，看上去很壮观。

    跟眼前这株通天巨树比起来，却渺小如尘埃！

    这株通天神树上的九只鸟和一条龙此刻也像是活过来了！

    它们体型巨大无匹，鸟的羽翼遮天蔽日！

    站在下面的宋越如果不是精神体的状态存在，甚至无法看清楚它们的全貌！

    九只鸟都振翅欲飞，神态各不相同，有些看上去很温和，有些则眼神凶戾，身上散发着绝世杀机。

    当宋越尝试去跟这些鸟的眼神对视时，感觉精神一阵刺痛。

    他顿时收回眼神，一颗心怦怦跳。

    跟那把母刀似的，那个不让摸，这个看都不行……真霸道！

    这条顺势而下的龙也很凶！

    龙尾在上，龙头在下，模样也不再是刚刚那种相对刻板的青铜雕塑。

    鲜活无比，活生生就是一条真龙！

    龙麟分毫毕现，头角峥嵘，龙爪狰狞而又锐利。

    这次宋越学乖了，没尝试去跟这条龙对视。

    鸟都不让看，龙……估计更不让，还是别调皮了。

    精神世界里，这株通天神树实在太大了，扎根这世界的洪荒大地上，给人一种无比壮阔的感觉。

    “这是传说中的建木？”

    宋越尝试着用精神力量去沟通这株神树，但发出去的精神波动如同泥牛入海，没有得到半点回应。

    他没有放弃，运转天尊精神法，同时又运行肉身法。

    锲而不舍的跟这株神树沟通，试图寻找它的频率。

    时间仿佛过去很久，但又像是只有刹那。

    这棵树……终于开始生出回应。

    如同跨越万古光阴，像是来自无尽遥远的宇宙尽头。

    渐渐的，跟宋越的精神形成一种共鸣。

    终于找到它的频率了吗？

    宋越心中惊喜。

    他想收了这棵树！

    虽然还不知道它到底能作什么，但能被陈列在藏宝阁最显眼位置，绝对不普通。

    这株神树仿佛沉睡了无尽岁月，虽然跟宋越的精神同频共振，却给人一种懒洋洋的感觉。

    宋越也不急，很有耐心的慢慢沟通——

    到我碗里来！

    在这种精神层面的世界里，时间仿佛是没有意义的。

    感觉像是过了几年，实际上外面可能连一秒钟都不到，宋越终于领悟，并找寻到一些规律。

    他已经知道，这株神树，曾连通着人间和仙界。

    那个仙界，是上古仙界，并非如今的修行界。

    但后来因为一些意外，神树被封印，最终陈列在这里。

    它不仅仅是一道桥梁，同时还是一件大杀器！

    树上那九只鸟和一条龙，都拥有着无比恐怖的威能。

    只要能够炼化这棵神树，让它成为自己的法器，就有机会激活那九只鸟和一条龙！

    宋越开始了漫长的炼化过程。

    不断让自身的精神力量跟神树的精神能量交织在一起，不断打上属于自己的烙印。

    终于，他成功了！

    当他退出的时候，这株青铜神树，瞬间变得极小，出现在他巴掌上。

    宋越下意识拿出玉虚通天碑，然后他愣住。

    因为玉虚通天碑，居然真的被带进这种精神层面的世界中来。

    直到这会儿宋越才突然想到一件事，那就是为什么那些武夫身上都没有储物法器，未必是穷，而是这个地宫……禁绝法器的使用！

    所以一些人应该将自己的储物法器留在了外面！

    旁人在这里就连精神力都不能施展。

    包括被他击杀那两名武道大宗师，在这座地宫都是用能量转化成的力量在战斗。

    但他却可以！

    他的精神力没有受到任何限制，玉虚通天碑也照常使用！

    或许，这便是有缘人吧。

    想明白这些，宋越自己都有种受宠若惊的感觉。

    随后他在藏宝阁里面，又看见了五面带有金属杆的小旗子，一共五种颜色，分别是黑、白、青、紫、红。

    每一面小旗子上面的图案都不一样，有的是鸟兽，有的是山川，有的是江河，还有一面黑色小旗子上面的图案最特殊，竟是一个恐怖的恶魔形象。

    仔细看去，这些图案全都是由密密麻麻的符文构成。

    宋越本能的感觉到这五面小旗子不一般。

    按照之前的方法，他尝试着用精神力去沟通，但释放出去的精神波动，却瞬间被绞杀！

    那种刺痛的感觉，简直比他激活奔雷之气时还要强烈。

    宋越差点忍不住惨叫出声。

    当下惊疑不定的看着这五面不同颜色的小旗。

    就在这时，他的身边，突然出现数道身影，宋越下意识回头看去，当场愣住。

    “怎么是你们？”

    “你们是怎么进来的？”

    ------------

    晚上还有，求月票！

