
　　此时此刻，霸者和尚与迦南尊者等人的战斗，已经是接近了尾声，而霸者和尚被受重创，实力再次遭到了压制，毕竟对方人多为患，他一个人孤木难支也是情理之中的事情。

　　不过伤敌一千自损八百，即便是自己被无情碾压，霸者和尚也绝对不会就此罢手的，十几个半步神皇，都是在这一刻，先他一步，被霸者和尚干掉了，那种惨烈的局面，看得人心神发慌，血肉模糊的肢体，直接是被霸者和尚生生撕裂，半步神皇，俨然就像是野兽一般，被无情斩杀。

　　步步杀机，死伤近半，触目惊心！

　　霸者和尚咬牙切齿，坚持着最后的一丝气力，意志不灭，他便是不会就此甘心的倒下去。

　　那一幕，极其的惨烈，江尘甚至不忍直视，霸者和尚用自己最后的血肉之躯，抗住了迦南尊者等人的冲击之势，场面无比的震撼，霸者和尚身上已经没有一丁点完整的地方，整个人已经是千疮百孔，极其痛苦。

　　“和尚！！！”

　　青玄目眦欲裂，内心之中的怒火与悲哀，不言而喻，可是这一刻她却无能为力，只能眼睁睁的看着眼前这一刻。

　　就在这时，霸者和尚突然之间爆发了，他体内的舍利子的力量，在这一刻不断的修复着他的身躯，但是却杯水车薪。只不过霸者和尚已经不再是那么的劣势，甚至已经是与迦南尊者他们分庭抗礼，谁都不愿意退后一步，谁都想要置对方于死地，这场生死大决战，还远远没有结束。

　　霸者和尚拼了命的与迦南尊者等人交织在一起，不断的冲撞着，不断的怒吼着，两者的气息，都是越来越弱，甚至是有些两败俱伤的迹象。

　　如今，还能够站在灵鹫洞之中的人，已经是寥寥无几了，迦南尊者与阿南尊者，无音真人，武德真人，元德真人，以及韦骁龙，轩辕雨魔，洛滨王，即便是他们，也已经是遭受到了致命打击，现在的他们，根本不敢与霸者和尚争锋，一旦霸者和尚拼命一战，他们很有可能就会成为霸者和尚的手下亡魂。

　　“此子实在是太逆天了，不可敌，不可敌啊！”

　　武德真人面色凝重，下意识的退后而去，不过这时候，霸者和尚已经是强弩之末了，可他们所受的冲击，实在是太大了，霸者和尚就如同一个无与伦比的狂暴巨兽，从天而降，所向披靡，即便是集合这么多人之力，依旧是没能将他斩落马下。

　　“想死的话就过来，正好我和尚没人陪葬呢，哈哈哈。”

　　霸者和尚霸气纵横，沉声喝道，除了迦南尊者等人还在苦苦支撑者，剩下的人死的死伤的伤，场面极其混乱，他们处境堪忧，极其的狼狈。

　　“孽障，你的死期已经到了，还在负隅顽抗，给我去死吧！”

　　迦南尊者爆发出最后的一股冲天之气，荡漾开来，可怕的佛韵之气，终于是与霸者和尚交织在一起，两个人都是倒飞而去，气息浮沉，相当的艰难。

　　“噗——”

　　霸者和尚一口逆血喷出，这一次，他真的站不起来了，浑身上下已经受到了无数次的冲击，伤势无比的严重，但是迦南尊者等人，也已经是没有了再战之力，这时候，整个大雪山灵鹫洞，都是陷入了一片死气沉沉的境地之中。

　　“和尚……”

　　江尘喃喃着说道，自己的实力，还远没有恢复，霸者和尚为了他们的希望，险些付出了自己的生命，但是现在看来，他们已经是没有任何的退路可言了。

　　“现在，谁也救不了你们了。乖乖的束手就擒吧！或许，还能留一个全尸，哈哈哈。”

　　阿南尊者大笑着说道，虽然他们也已经没有了多少的再战之力，但是霸者和尚要比他们更加的凄惨，更加的油尽灯枯，这就是他们最后的机会。

　　“做梦！”

　　江尘沉声说道，冷眼看着他们，这些家伙殊不知在他们的身后，已经有人悄然出现了。

　　“百足之虫死而不僵，我看你还能嘴硬道什么时候，哼哼。”

　　无音真人冷笑着说道，江尘他们已经是必死之局了，都已经到了这个时候还不甘心，只能说他们太执着了，太自以为是了。

　　“就算是我们没有再战之力了，那么这最终的胜利者，也并不会属于你们。”

　　江尘冷笑道。天籁小说网

　　“你们还是先回头看看再说吧。”

　　江尘的话，让他们心头一震，转眼看去，竟然是赤月真人，这个家伙，竟然一直隐藏在这个时候才出现，不过这一次如果他想要强行出手的话，或许他们合众人之力，也未必就不能把他留在这里。

　　“是他！他怎么会在这里？”

　　“赤月真人！没想到他竟然会在这个时候出现。”

　　“这个家伙，该不会是来捡漏的吧？哼哼。”

　　“谁知道呢，不过这家伙如果想要捡漏的话，合众人之力，他也是没有办法离开的。”

　　在场之人都是眼神冰冷的望着赤月真人，赤月真人一步步走进大雪山灵鹫洞之中，眼神冷漠，扫过众人，最终将目光落在了江尘与霸者和尚的身边。

　　“我来的，应该还不算太晚吧。”

　　赤月真人微微一笑道。

　　“难道你就是来捡漏的吗？赤月真人，你应该明白，这跟你一点关系都没有。”

　　无音真人冷漠的说道，与赤月真人对视一眼。

　　“哈哈哈哈，说的是啊，不过我恰巧出现在这里，你有有什么可说的呢？难不成我还要装成老瞎子，过门而不入吗？既然你们已经付出了这么大的努力，我怎么好趁人之危呢？既然如此，我只能够以最诚挚的谢意，感谢在场诸位为我付出的功劳与辛苦，这江尘，我直接替你们杀了，这转世活佛，我也替你们带走了，如此一来，可好？哈哈哈。”

　　赤月真人眼神阴翳的说道，现在他就是最后的胜利的，他才是真正改变局面之人。

　　“我还从未见过如此厚颜无耻之人，你还真是让人刮目相看啊。”

　　迦南尊者冷笑着说道，看向赤月真人，这里的每个人都是极为不忿，可是奈何他们都已经被霸者和尚所重创了，现在无力回天，只能眼睁睁的看着赤月真人在这里作威作福。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3199章 赤月来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 