    走廊里传来的女生声音有些清冷，又有一丝熟悉。白晓文的脑海里，很快闪过了一个女生的影子。他稍稍吐了口气，放下心来。

    脚步声响起，一个扎着马尾辫，穿着剪裁合体的白色练功服的少女走进病房。

    “我是来看望白晓文同学的，”周奕原本阴狠的脸，早已堆满了笑容，殷勤说道，“虽说是一时失手，但也毕竟是我的责任。没想到校花李大美女也来了，早知道的话，我们一起来多好。”

    这个白色练功服的马尾辫美女，就是赤火一中的校花兼学霸，李淑仪。

    李淑仪扫了周奕一眼，一抹淡淡的厌恶之色闪过，说道：“周奕，你的基础格斗已经达到4级了？”

    周奕赔笑说道：“还行，比你差远了。”

    “白晓文的基础格斗只有1级，”李淑仪静静说道，“4级对1级，会出现失手？你当我是傻子，还是当全班同学，整个学校的人都是傻子？”

    周奕有些尴尬：“淑仪，你也明白，这种事情虽然概率不大，但并不是不可能的……只能说，我和白晓文同学的运气都差了点。”

    “如果你爸爸不是博通药业的总裁，捐给了学校三千万的建校费，你觉得你会不受任何处分？”李淑仪好看的眉毛皱起，语气越来越冷淡，“我和白晓文只是普通朋友关系，因为顺路，放学回家一起走，就值得你下这种死手？你越来越没有底线了！”

    周奕心中有些恼火，瞥了白晓文一眼。

    虽然穿着病号服，但白晓文俊朗的外形仍是无可挑剔，衬托之下，一身名牌的周奕倒像个盔甲鲜明的螃蟹。

    换一个人和李淑仪走得近，周奕也未必会下死手，但他对白晓文却有种天然的嫉妒。

    “你走吧，这种事情我不希望有下一次，否则，我会在实战课上，对你采取同样的手段！”李淑仪发出了警告。

    周奕脸色狂变，最后勉强露出了笑容：“淑仪，我真的不是故意的……好好好，我现在就走。”他在李淑仪的视线移开之后，恶狠狠地瞪了白晓文一眼，显然是将一肚子怨恨记在了白晓文头上。

    吴晓燕看了一眼白晓文，犹豫了一秒钟，随后快步跟上周奕，离开医院。自始至终，她也没跟白晓文说过一句话。

    病房中只剩下了李淑仪和白晓文兄妹。

    “淑仪姐，快请坐！”小君很懂事地拉过高脚凳，又对白晓文说，“哥，你昏迷的这些天，淑仪姐每天都来看你呢。”

    “谢谢。”白晓文舒了口气。

    “这件事都怪我，”李淑仪看着白晓文，带着一丝歉意和关切，“给你带来了这么大的困扰，很抱歉。我已经警告过周奕，他不敢再明目张胆地对你动手了。只是，一些背地里的手段，你仍要小心。”

    白晓文点点头，心中有一丝惊奇，李淑仪平时在班级非常低调，大家只知道她每次模拟考试都是第一，却不了解她实力究竟有多强，自然而然把她和周奕归类到了同一档次。

    不过从今天的情况来看，李淑仪应该是完胜周奕，否则不至于让周奕那么忌惮。

    刚刚白晓文已经使用洞察天赋观察过周奕的个人属性，现在他对着李淑仪，再次开启了洞察。

    一道信息传入白晓文的脑海。

    李淑仪

    种族：人形种/人族

    天赋：战斗热诚（未激活）

    属性：力量4.9，敏捷7.7，体质4.1，精神3.5

    特长：基础格斗5级，基础器械（单手剑系）5级，基础冥想3级

    “李淑仪的总属性是20.2，已经达到了觉醒者的临界值！”白晓文心中吃惊。

    普通人在灵能粒子的影响之下，身体“初步数据化”，等于是开启了进化之路，可以通过各种方式强化自己的属性能力。一旦四大属性之和达到20点，就需要进入“灵界”接受考验。

    通过考验，就可以“转职”，身体“完全数据化”，成为一名强大的觉醒者！所以，总属性20点是一个临界值，达到临界值，尚未进行考验或者没有通过考验的地球人类，被称作“准觉醒者”！

    白晓文再看看自己的属性，比起李淑仪实在差的太远，仅仅精神一项略占优势，有关身体素质的前三项属性（力量、敏捷、体质）都远远不如，更不用说基础特长的差距了。

    就算周奕，也是全方位被李淑仪压制，两人动手的话，周奕很难坚持1分钟。而且，李淑仪有天赋技能“战斗热诚”尚未激活，潜力远胜没有天赋技能的周奕。

    白晓文对于自己的天赋“洞察”，有了进一步的认识。

    洞察，太强了！

    要知道，在天赋未觉醒之前，就连本人都不知道自己有没有天赋！但是拥有洞察天赋的白晓文，却能够看到！

    仅凭洞察天赋，白晓文就注定是最具慧眼的伯乐，可以发掘潜力人才并将资源大量倾斜，量产拥有天赋的觉醒者！

    觉醒者有没有天赋能力，差别是很大的。一个觉醒者组成的“公会”中，拥有天赋的觉醒者才是顶梁柱，构成公会的骨干。没有天赋的觉醒者，就算付出双倍努力，成就也很难及得上前者。

    如果让某个大势力知道白晓文有这种天赋，肯定会开出最为优厚的条件，邀请白晓文加入。

    遗憾的是，白晓文并不具备让他人信服的资历，一个普通的高三学生，平时连见到觉醒者的机会都很少，更别提在大公会首脑的面前毛遂自荐了。

    而且，就算有自荐的机会，白晓文也不敢去啊。任何一家大公会都有盟友和敌人，若是被敌对势力知道了，会不会对白晓文下手？答案是肯定的。以白晓文现在低微的实力，卷入觉醒者势力争斗的漩涡中，随便一个小浪头就会把他拍死。

    白晓文打定主意，把洞察天赋伪装成普通的侦查类天赋。能窥视他人有无天赋的功能，绝不能让人知道。

    李淑仪素来低调，并不知道自己准觉醒者的实力已经被白晓文探知，继续说道：“我要离开学校一段时间。”

    “快要高考了，你要离开学校？”白晓文说。

    李淑仪摇头说道：“我不参加高考了。”

    “免试录取？”白晓文反应很快，“恭喜你了，是哪个大学？”

    “就在本市，静海大学。”

    白晓文竖起了一个大拇指：“牛！不愧是咱们17班的学霸。”

    静海大学是华夏排名前五的重点大学，世界排名也在一百以内。李淑仪提前被录取，肯定是准觉醒者的实力得到了静海大学的重视。

    白晓文进一步想到，李淑仪离开赤火一中，应该是为了进入灵界，进行觉醒者的考验。也许下一次见到李淑仪，她已经是真正的觉醒者了。

    白晓文真真切切地感受到了两人之间的差距。

    李淑仪瞄了白晓文一眼，迟疑之后说道：“白晓文，我拜托你一件事。”

    “什么事，你说。”白晓文有些好奇。

    “你先答应，”李淑仪脸上带着一丝神秘的笑容，“不然我就不说了。”

    “好。”白晓文一口答应。现在的他，根本没有什么值得李淑仪算计的，更何况李淑仪和他关系不错。

    李淑仪说道：“以前我放学之后，都会去我家的药剂店帮忙。我走了之后店铺缺人，所以想请你代替，做几个月的兼职……”

    “药剂店的兼职？这么好的工作会缺人吗？”白晓文下意识问了一句，看到李淑仪有些不自然的神色，迅速明白了过来，李淑仪是有意给他一个机会。

    灵能时代，擅长制作强化药剂的人，被称作药剂师。蕴含大量灵能粒子的物品，是无法通过机械化生产的方式加工的，只能以药剂师的手工方式配比融合，所以产量低下，价格高昂。药剂学因此成了热门的学科，药剂师也都非常受人尊敬。

    药剂师职业一向师徒相传，所以很多人都削尖了脑袋往药剂店钻，只求做一个学徒。李家的药剂门店，只要贴出招聘兼职的启事，就连大学生都会抢着做，哪里轮得到白晓文一个高三学生。

    “确实缺人……你愿意去吗？”李淑仪手指卷着白色练功服的衣角。

    “好，我愿意去，”白晓文笑着答应了下来，随即郑重地说道，“谢谢你。”

    李淑仪展颜一笑：“你也等于是帮我的忙……有什么好谢的。最近几天你安心养伤，随时都可以去店里报到。我还有事，先走了啊。”她像是变戏法一样从背后拎出一大袋水果，放在白晓文的床头柜上。

    “你太客气了。”白晓文连连道谢。

    李淑仪走到门口，突然回头笑着说：“白晓文，我发现你改变了很多，这样很好。再见！”

    看着李淑仪的身影消失，白晓文有一丝怅然的情绪，随后他摇摇头，将一些现阶段不该有的想法抛开。

    “我觉得淑仪姐说的很对，哥确实变了很多，”小君小声说道，“眼前淑仪姐想要帮你，你一直拒绝，闹得大家都很不开心。还有刚刚面对那个混蛋周奕的时候，哥哥的表现很可靠呢。”

    白晓文有些茫然，他回想起了另一个时空的自己，明显感觉出了自己的变化。

    不知道是两段人生重合，还是拥有神秘之眼和超级大脑的原因，白晓文明显发现自己的性格变了许多，变得更加自信坦然，用小君的话，就是变得可靠了。

    “这种变化……似乎也不是坏事，我还是我，不一样的烟火！”白晓文不再去想这个问题，念头一转，“李淑君介绍的药剂店工作，也许是我的一个好机会。”