    

    穆亦凌着实有点受惊了。

    虽然穆薇薇还是个不成熟的小丫头，平时也经常闹出一些乌龙，但是，他也没想到，自己从小接受名媛礼仪教育的妹妹，居然能在公共场合说出这种话。

    他呆了几秒，等反应过来，就见到穆薇薇已经提起裙摆，踩着高跟鞋，快步朝洗手间的方向走过去。

    她走路的时候，格外用力，又尖又细的鞋跟敲击在地面上，发出清晰的哒哒声。

    “薇薇早上到底吃了什么？这得有多急啊，连走路都这么用力，怎么早点不说啊？”穆亦凌摇了摇头。

    因为他们两人坐在靠内侧的座位，为了能够到达洗手间，必须穿过一长排的座位。

    而按照惯例，为了能够给更多人提供最佳的观看位置，时装秀的座位都是排列得很紧密的。

    穆薇薇一路穿过人群，相当不容易。

    而此时，正中间的VIP座位上，伊莎贝拉公主仪态优雅地端坐着，表面上神色自若，但视线却总忍不住向身边的男人看过去。

    A国总统的公子Lance，她前几年就在一次公益活动中认识了，甚至，更早之前，她就已经听过他的大名。

    Lance不仅出身显赫，而且无论是学历、能力还是长相，都是超一流的。

    更别说，他还有那么出色的外貌，高冷禁欲的气质，凡是见过他的豪门千金，就没有几个不为他倾倒的。

    伊莎贝拉公主在通过公事跟他认识之后，兴奋了好几天，也在小姐妹的怂恿之下，想过要找机会攻略这朵高岭之花。

    然而，事实证明，Lance对所有女生都一视同仁，礼貌得体，充满绅士风度，但是，却又保持着合适的距离，绝对不会逾矩一步。

    连她这位皇室公主也不例外。

    伊莎贝拉毕竟是公主，也拉不下脸来拼命倒追，在碰了几个软钉子之后，就放弃了。

    没想到，事隔好几年之后，她竟然接到了傅总统打来的电话，拜托她去他女儿的秀场上帮忙捧场，还表示，为了表明诚意，到时候，会让Lance亲自陪同她出席……

    她怎么可能错过这样的机会，当然第一时间答应了。

    而Lance也确实来了，不仅亲自去接她，还耐心地陪她做了一上午造型。

    看得出来，Lance非常宠爱他这个做设计师的妹妹，话题一直不离他妹妹以及妹妹的设计。

    不过，伊莎贝拉并不着急，她帮了Lance妹妹这么大的忙，也就有了跟Lance接触的理由和机会，这可是老天赐给她的机会，她要是错过，就太傻了。

    话虽如此，伊莎贝拉向来是被男人追的，还没有追男人的经验，所以，犹豫了好一会儿，才下了决心，小声开口：“Lance……”

    傅临琛转过头，礼貌地问道：“公主，您有什么吩咐？”

    伊莎贝拉微笑着说道：“Lance，我感觉我礼服背后的系带好像有点松了，你能不能帮我……”

    她话没说完，忽然听到一道冰冷的女声，在她右侧响起。

    “不好意思，借过。”

