    第54章有个性的淮王

    素三鲜、虾仁、猪肉白菜包子、八宝馒头、菊花饼、红玛瑙茶食、油条、鸡蛋卷、鸡肉面片……

    楚瑛跟着楚锦两人用早饭一般都是四五样早点，淮王则直接二十四样。九样主食九样配菜，还有六种糕点。

    淮王看她盯着早点眼珠子都不懂，说道：“傻站着做什么？赶紧坐下来吃啊！”

    说完，他夹了一块酱牛肉放嘴里吃了起来。

    楚瑛没说话，而是默不作声地吃了起来。东西都很没美味，但看着淮王大快朵颐她却忧心忡忡，东西也觉得没味了。

    淮王看她一副心事重重的样子，说道：“闺女啊，食物都是老天的恩赐，你这样是对食物的亵渎？”

    一米一饭来之不易，但不至于上升到那样的高度。。

    淮王看出楚瑛只埋头吃虾仁小笼包，笑着说道：“这小笼包啊，配上蚌珠米粥跟酱肉最美味。”

    看着红色的粥，楚瑛很是不解地问道：“父王，这蚌珠米粥是什么？为什么熬出来的粥颜色是红色的？”

    淮王乐呵呵地说道：“这蚌珠米有叫红稻米粥，本身就是红色的，所以熬出来的粥也是红色的。这种粥啊，很粘稠非常好吃。闺女，你吃一碗。”

    楚瑛汗颜，她知道红稻米，只是不知道它还有个别名叫蚌珠米。

    楚锦说道：“当日在京城时太医说要父王多吃红稻米粥、小米粥、玉米面粥等粗粮做的粥，说粗粮最有固本培元的功效，但父王不乐意。”

    淮王不高兴了，板着脸道：“吃饭的时候说这些做什么？存心让我吃不好这顿饭吗？”

    楚瑛故意问道：“为什么？”

    “太医说人样得太精细对身体其实不好，而五谷杂粮都吃是最好的养生之道。可惜父王就是不吃，每日做的粥都是摆设。”

    楚瑛起身，拿了个比较大的碗舀了一碗蚌珠粥到淮王面前，说道:“父王，从今日开始你要多吃杂粮。”

    说是杂粮其实这粥熬得烂烂的，里面还放了干贝、瘦肉等食材，闻着就让人有食欲。

    淮王不愿意吃。

    楚瑛就坐在旁边道：“父王，你若不吃，那我也不吃了。”

    “你竟用自己饿肚子来威胁父王，我怎么生了你这么个傻闺女啊？”

    本来儿子是个讨债鬼闺女性子软了些但却听话，没想到离开三个月宝贝女儿也被儿子给带坏了。

    楚瑛咧开嘴，看着她笑道：“父王这么疼我，应该不舍得让我饿肚子，对吧？”

    淮王无奈地说道：“我吃，我吃还不行吗？”

    春雨看楚瑛快要吃完了，就去了厨房将备好的羊奶端了来。牛奶是清晨送来的，非常新鲜。

    这也是有钱的好处，她想喝羊奶只跟大管家说了一声，第二天羊奶就出现在餐桌上了。

    淮王非常惊讶，问道：“宝贵闺女，你以前不是不喝羊奶觉得它有一股很重的膻味，怎么现在不嫌它味重了？”

    楚瑛笑着道：“师傅在牛奶里加了杏仁核桃仁等物，不仅没有膻味喝起来很香甜。”

    师傅每天在羊奶里加的东西都不一样，连喝了两个多月都不腻。而且她自己都感觉到，这段时间个子高了一点点。

    用过早饭，楚瑛又要拉着淮王走步。因为外头太阳大，她准备就在院子的抄手游廊走。可惜淮王不配合。

    淮王将楚锦打发走了以后，将楚瑛叫进屋里后问道：“你是不是想通过控制饮食多走动的方式，让我减肥。”

    楚瑛心里感慨，也不知道谁说她父王是个只知道吃喝玩乐的纨绔，瞧她父王多聪明的人。

    “是。父王，你现在这样对身体不好。”

    目测不到一米八，但体重超过两百斤，都不用问大夫就知道他的身体状况堪忧。

    淮王摆摆手道：“不用担心，钟老头说我只要保持现状，再活十年不成问题的。”

    楚瑛觉得说这话的人很不负责任，就淮王现在的身体情况很容易得三高：“钟老头是谁？”

    淮王哦了一声道：“钟卓，就是帮你哥压制体内红颜的人。唉，这老头平日自诩医术高超，却没办法解了你哥身上的红颜。”

    “父王，真就一点办法都没有吗？”

    淮王见她果然被自己转移了注意力，很高兴：“只要能找着逍遥王弄出来的神仙丸，你哥身上的毒也许能解了。”

    “什么神仙丸？”

    淮王解释道：“当年太祖染上恶疾，就是吃了逍遥王献上的神仙丸病好，传闻这神仙丸可治百病解百毒。”

    “除了太祖外，还有人吃过神仙丸吗？”

    淮王摇头，遗憾地说道：“没有。逍遥王说他是偶然从一个游方道士手中得到的，世间只三颗，都给太祖服用了。”

    楚瑛一听这事本能地持怀疑态度。逍遥王弄出玻璃美食等物，却没研制出过任何的特效药。楚瑛问道：“父王，若这神仙丸有这样的奇效为何逍遥王不到四十就病死了？父王，这事可信度不高。”

    “可他确实治好了太祖。”

    楚瑛猜测，太祖的这病逍遥王正好知道如何医治，于是假借神仙药的名头给自己增加筹码；又或者他从现代穿越过来时，身上也有个空间什么的正好里面装了消炎药什么的。

    “父王，哥身体不好，你更要保养好身体了。父王，府医说你要少食荤腥多食粗粮果蔬多走动……”

    淮王见混不过去，打断了楚瑛的话：“闺女，若是连喜欢的美食都不能吃那活着还有什么意义。”

    楚瑛问道：“父王，你平日有没有感觉到头痛、头晕、耳鸣、心悸、眼花或者手脚麻木、疲乏无力、易烦躁等症状？”

    淮王心头一跳，不过很快就道：“没有。”

    “眼皮上出现肉黄色、腹部疼痛、腿抽筋这些呢？”

    淮王摇头说道：“你说的这些都没有。阿瑛，我就平日很少走路所以昨晚走那么远才累得不行。”

    他出门就坐轿子或者坐马车，根本不用自己走路。

    楚瑛很认真地说道：“父王，要真出现我刚说的症状说明你的身体状况很糟糕，不加以控制会有性命危险。”

    淮王心里惊了下，脸上还是乐呵呵的：“放心，父王不会拿自己的性命开玩笑的。”

    楚瑛想着楚锦之前的话，决定徐徐图之：“父王，从明日开始你清晨陪我一起去练武场。我练功你绕着练武场走，好不好？”

    “不好。闺女，不自由，毋宁死。”

    楚瑛：……

    (本章完)

