    新浪面对企鹅竞争所做的强力应对让行业侧目。

    而除了快倒下的博客华夏，其他人都想看看明年元旦上线的企鹅Qzone到底能不能撼动新浪博客的市场地位。

    新浪是2000年上市，企鹅是2004年上市。

    4年时间说长也长，说短也短，彼时互联网最知名的都是门户，现在电商兴起、搜索大热、通讯勃发，企鹅在这2004年年末的冲击仿佛是要把互联网的成长做个小小的展示。

    不少媒体想采访新浪掌门人方总，想听听他对企鹅门户、博客、电商的想法，也想听听这位对今年行业发展的总结。

    毕竟，只剩下一个月的时间就到公历2005年了。

    然而，回到申城的方总婉拒了所有的采访，其中不乏知名媒体，连带有些托关系的都同样拒绝。

    他现在要做的是好好梳理一番B2C电商的基础，不把框架搞好，实在没什么情绪面对镜头。

    至于企鹅的竞争，兵来将挡，水来土掩，如此而已。

    12月2日，恒隆23的总裁办公室开始有秩序的热闹起来。

    有些新入职的员工瞧着办公室外一群人显得很惊喜的聊天，颇为纳闷，忍不住询问前辈。

    “他们不是述职吗？这怎么这么高兴？发奖金了？”

    前辈的回答也很感慨：“你不知道，这些都是跟着方总的老人，从国内其它区过来的，他们有些人肯定好久没见了，那个高兴是不一样的。”

    老人？

    新员工转了转念头，再远远的打量，只觉也挺年轻，就是脸上的笑容显得格外有活力。

    总裁办的门被打开，述职的员工换了一位进去，新出来的都不待办公室门关上就嚷嚷着今天要由他请客。

    “外面很热闹啊，大家都很久没见了吧。”

    方卓坐在办公室里，听见笑闹的声音传进来。

    “是的，方总，我们是很久没见了。”新进办公室的耿燕荣略显拘谨的回答了方总的话。

    不同于刚才在外面的高兴和自如，耿燕荣尽管是跟着方总的老人，但那时的方总和现在的他能比吗？

    现在的方总是内地首富，手里握着上市公司，不可同日而语喽。

    耿燕荣坐下，准备聊聊自己在浙省的工作，聊聊自己和渠道商的日常接洽。

    她刚刚把材料放在桌上，忽然听到了方总的一句话。

    “耿燕荣，嗯，那次是不是你上台把奖杯递给我的？”方卓端详办公室里的区域经理，她是这批中层干部里都很出色的一位。

    耿燕荣一怔。

    方卓笑道：“你忘了？咱俩还拥抱呢。”

    耿燕荣怔住不是因为忘了，而是她没想到方总居然还记得自己，居然记得这个事！

    这两句话虽然说的没头没尾，但任何经历过的员工都不会忘记，尤其是自己。

    那是2001年的10月15日，挂号网在申城召开全体员工大会，由方总登台发言，所有人传阅了挂号网获得的荣誉奖杯，而自己正是最后一个拿到奖杯又把它拿到台上的人。

    当时，方总刚刚讲完话，自己在台上鼓了掌，方总给了自己一个轻轻的拥抱，自己的眼泪哗啦啦的掉。

    随后，挂号网员工开始转岗到易科，一大批人进行工作调动。

    耿燕荣觉得自己能记得那场会议上方总所说的每一句话。

    时间不知不觉的过去了三年多，时隔这么久才又一次见到方总。

    耿燕荣回想因为政策变动而不得不从挂号网遗憾转岗的那段日子，沉默了十来秒钟，声音里都有点哽咽：“方总，我没忘。”

    她吸了一口气，说道：“方总那天说‘相信分流到易科的兄弟姐妹一定也能用汗水和辛勤做出好成绩’，我们从到易科的那一天就都舍得流汗，舍得做事。”

    方卓的记忆其实已经有些模糊了，但自己应该说过这样的话。

    他看着耿燕荣。

    耿燕荣也看着方总。

    两人相视一笑。

    耿燕荣忽然觉得，方总还是那个方总，他有钱了，他还是他。

    “汗水和辛勤不是都能得到回报。”方卓微笑道，“但我尽量让咱们易科里的兄弟姐妹都能用汗水和辛勤换到应得的回报。”

    耿燕荣忍不住扯出纸巾，擦了擦眼睛。

    她心里有很多感慨，既对挂号网和易科，也更对自己，三年时光足够改变很多事，工作没有辜负自己，累和苦都实际上换到了钱，帮到了家里。

    方卓等耿燕荣平静，说道：“我有话想说，但得等你聊完工作。”

    耿燕荣点头，叙述起自己在浙省负责的易科产品和渠道的接洽、维护。

    不同于易科产品在欧美市场建立了音乐版权的护城河，国内的mp3市场已经陷入激烈的竞争。

    尽管易科也做了价格下沉的产品线，但市场份额还是被蚕食的。

    当然，易科在音乐播放器上早已取代索尼，是国内第一的牌子，吃到的是最多的肉。

    三年前，walkman是音乐播放器这个领域的代名词，三年后，它在年轻人眼中变得落后、笨拙，而这正是由易科在国内掀起的浪潮。

    耿燕荣一丝不苟的汇报着自己的工作，方卓偶尔打断，询问两句细节。

    大约半个小时，汇报结束。

    “耿燕荣啊，你的工作很出色，你本人也很负责，这次述职的这一批都是公司内优秀的员工，也基本都是咱们一起走过来的人。”

    “现在，易科要和医科一起成立一个子公司，要做一个电商的新项目。”

    “虽然是易科集团名下，但它是独立运营，基本就是一个新公司。”

    “目前各个方面都缺人，仓储、物流、选品等等。”

    方卓起身给耿燕荣倒了杯茶，认真的说道：“从我个人来说，我认为这是一个很好的发展机会，但现在也要做一些艰苦朴素的内容，要把基础做起来。”

    耿燕荣有些吃惊，这时候才知道这趟述职的意义是什么。

    她想了想，问道：“方总，工作地点是要调过来吗？”

    “不，上个月我跑了趟临安，那边会做个小仓，昆山这边还有个大仓，工作变动肯定都是优先自己现在的所在地。”方卓答道，“但肯定要忙的多了。”

    他坐下来，继续说道：“这个事，你回去好好考虑考虑，今天晚上呢，就是老同事老朋友之间吃吃饭，不要有压力，挂号网那时候咱们都走过来了，现在怎么都是好的。”

    耿燕荣点点头，干脆的说道：“好，方总，那我想想。”

    “嗯，干得不错，继续加油。”方卓颔首。

    耿燕荣露出笑容：“方总，我想好了，我原则上同意工作的调动。”

    方卓也笑了：“考虑的时间是不是太短了？”

    “方总，我相信自己，也相信你。”耿燕荣认真的答道。

    不过就是陪方总三战江湖罢了，那时候都走过来，更何况现在。

    方卓的手指轻轻敲了敲桌子，不容拒绝的说道：“好，但还是得考虑，包括具体的工作内容，后续都有人事那边和你沟通，不管最后结果，咱做之前先搞清楚。”

    耿燕荣这次没有拒绝，她和方总握了手，离开总裁办。

    恒隆23总裁办的热闹许久未歇，一部分鏖战过来的中坚力量在三年后又有了新的舞台。

