    第306章煽风点火1

    沈绵绵和陆思远离开了那边后，并没有立刻回去。

    陆思远还惦记着没给沈绵绵买衣服，于是拉着沈绵绵到另一条街上逛了起来。

    逛了没多会，沈绵绵就在一个摊位上，套选了两套衣服，她试穿了一下上衣挺合适，又让摊主给她量了一下腰围，拿了两个适合她的裤子。

    陆思远付钱的时候，正好有一个大妈走了过来，看到两人，惊讶的打招呼，“是你们啊！”

    “……”

    沈绵绵和陆思远互看了一眼，都有些疑惑，他们不认识这人。

    大妈见状，笑道：“刚才你们在那边和别人吵架的时候，我就在旁边看热闹。”

    没等两人说话，她又道：“我就在这附近住，经常来这买东西，我跟你们说，你们下次别去她摊位上，我们这周围的都晓得她是啥人，平时都不到她那买东西的。”

    “大娘，你也在她那吃过亏啊？”沈绵绵配合着她追问了一句。

    “可不是嘛！”大妈来了劲头，说的更有劲了，“我之前从她那给我孙女买一条裤子，说好的拿回去试穿一下，不可以穿来换，我上午买的，下午来换，她死活不承认是在她家买的。”

    “我年纪虽然大了，可也没那么健忘啊！这样的人，迟早要把生意给做死了，我们那小区都知道她是啥人，没人愿意在她这买衣服。”

    沈绵绵眨眨眼，难怪王二凤生意做不下去了，看来没少干这样的事情。

    得罪这些大妈，就等于把生意做死了。

    就像现在，人家追她这么远，就是为了八卦这事，说白了，就是想让她下去别去那摊位了。

    不过，就算大妈不提醒，她也不可能再去的。

    “我要是早知道她是那样的人，我就不去她家了。”

    “不去就对了。”大妈听到这话乐呵道：“有钱还怕买不到东西啊？你看你现在买的，比她那的好看多了。”

    沈绵绵笑着点头。

    摊主听到这，忍不住接话了，“你们说的是那边一条街的王二凤吧？”

    “就是她。”大妈道：“我之前就听人叫她二凤二凤的，长成那样，也不知道哪里像凤凰了，野鸡还差不多。”

    摊主道：“她是我们这一片有名的难缠鬼，说起她，没几个不知道的，前几天还和别人一个小媳妇干一架呢。”

    “她仗着家里有俩儿子，小儿子又学习比较好，听说能考上大学，所以她就牛的不行了。”

    说起王二凤，摊主也是一肚子话想要抱怨，原本她是和王二凤一条街卖衣服的，就在王二凤对面，因为卖的好，王二凤嫉妒，就整了一些幺蛾子，把她赶到了这边一条街上。

    要不是想着和气生财，她才不惯着王二凤。

    沈绵绵看出摊主似乎对王二凤也有气，心里一动，故意道：“她对客户这样，对同行肯定更过分吧？”

    “这个说来就话长了，你们是不知道，那个王二凤，简直就是我们这的臭虫。”摊主也不着急做生意了，倒豆子似的说了一堆苦水。

    (本章完)

