    事情的经过是这样的。

    就是突然有一天……

    他在街上看到了吃丸子纲手，然后，乐呵呵的上去打个招呼，“哟！纲手！”

    接着。

    “离远点！”纲手复杂的看着他，并且后撤了好几步，“我现在看到你就非常的复杂！”

    说完。

    就带着静音急匆匆的跑了。

    “你说纲手怎么了？怎么看到我就突然害羞了？”自来也一阵唏嘘，看着富有，“你说她是不是喜欢上本仙人了，然后，看到我有些不好意思。”

    果然。

    仙人的魅力还是无可阻挡。

    是从几时开始的？

    难道是自己单手开巴士时？

    “你说到时候她缠着我，不让我离村取材怎么办？哎呀！要知道这可是我的梦想呢！对了，到时候孩子的名字你觉得叫什么好？”

    “……”

    这就是舔狗的威力吗？

    女神一句话，就连名字都开始准备了？

    富有眼神复杂看着洋洋得意的自来也，所以，这家伙来他这里是做什么？

    炫耀？

    只不过他可不觉得纲手会无缘无故就这样的。

    想了一下，认真的点了点头，“一定是啦！这一定是欲拒还休！就等着你了，都这么明显你难道还看不出吗？”

    “真的吗？”自来也微微一愣，傻傻的看着富有，“你也这样觉得的？”

    “没错！我……”

    话又还没说完。

    “富有！原来你在这里啊！”

    又一道熟悉的声音传来。

    富有跟自来也抬起头，顿时看到那傲然身姿，一身红色褂裙，橘色上衣走来过来的日向花火。

    “我……”日向花火说到这，突然看到自来也，犹豫了一下，不好意思的说道，“算了！我待会再说吧！”

    “？？？”

    “！！！”

    自来也看着这白眼女子的表情，仿佛悟了什么，了然的点了点头，“原来如此啊！”

    欲拒还休！

    是当时人太多了吗？

    只不过。

    富有一脸疑惑的看着恍然的自来也，“？？？”

    原来什么？

    “那么接下来我该怎么做？”自来也摸了摸下巴，一脸惆怅的说道，“哎~，本仙人太帅了还是挺烦恼的。”

    听说富有酒楼里面推出了什么烛光晚餐，什么浪漫晚餐的，要不邀请纲手去一趟？

    只不过里面消费好像挺高的呀~

    “……”富有眼皮一挑，没好气的说道，“没什么事的话，请离开！我还挺忙的！”

    “哦，对了！差点把最重要的事给忘了。”自来也似乎想起了什么，一脸严肃的说道，“其实我还是来拉赞助的！”

    “什么赞助？蛤蟆车广告位出售？”

    “咦？还能这样？我怎么想不到？！”自来也一愣，接着又甩了甩头，认真的看着富有，“不是说这个了！身为木叶广场舞副主席，我这次是为了木叶广场舞来拉广告的。”说着，坐了下来，一脸无奈的说道，“看到大家都举办什么，什么大赛！那群小姐姐也想办个大赛啥的！所以，我便被她们派来拉赞助了！”

    “……”

    你们还玩得挺疯的啊~

    前世倒也听到广场舞参加什么区、什么区比赛得奖，没想到……现在木叶也开始了？

    富有点了点头，也无所谓的说道，“需要多少！”

    当作打广告呗！

    “也不会很多，就是想在村子里弄个小比赛，大家乐呵乐呵一下而已！”自来也喝了口奶茶，说道，“正好趁着冬天快来了！热闹一下，热热身子啥的！大概……几百万左右吧～！虽然少，但我现在你也是清楚的。”不好意思的一笑，“只能拜托你了！”

    “那行！上个策划书吧！”

    “琵琶湖大人那边已经在准备了。”说到这，自来也站了起来，笑嘻嘻的说道，“那我就不打扰你们了。”接着又语重心长的看着富有，“小心一点，别又被拍了相片了！像我一样，去取材谁能发现？”

    “……”

    网上关于你跟水门的黑新闻也不少啊~

    唉！

    看样子网络也得整治一下才行了！

    富有无奈的摇了摇头，然后，看着自来也的背影，沉吟了一下，“你觉得纲手大人突然嫌弃自来也大人会是什么原因？”

    “纲手大人突然嫌弃？这不是很正常吗？”日向花火微微一愣，理所当然的说道，“大家都知道，只不过后来……”一阵唏嘘，“纲手大人内心也很自责，怀念着自来也！”

    “不！我的意思是突然！就是很突然的一脸嫌弃，拉开距离的样子，算了，不说这个了。”富有看着日向花火，“找我什么事？又要喝酒？”

    “不是啦！”

    很突然？

    总不会看到自来也跳舞时那妖娆的身姿吧？

    日向花火也没多想，无奈的看着富有，“就是我母亲……”

    记得。

    在她出生没多久，姐姐上学后没多久，妈妈就去世了。

    所以。

    严肃的看着富有，“我希望你能够帮忙邀请纲手大人帮妈妈看一下身子！”

    既然不用担心历史的改变，那她还是喜欢这里的火花能够一直有妈妈陪伴的。

    弯下腰，“拜托你了！”

    而这里也只有富有能够帮得到她了。

    ……

    此时。

    猿飞家族内。

    “你在做什么？”

    已经下班。

    从工作室那边回来的猿飞日斩慵懒的坐在沙发上。

    最近新电影要上映，还是挺忙的。

    毕竟，当时不经意间给根之工作室打了个广告，现在根之工作室可是相当受欢迎的。

    尤其是团藏这几天也不知道在做什么，鬼鬼祟祟的，因此，大部分工作都需要他处理。

    看着今天无缘无故坐在电脑前，敲些什么的琵琶湖，他也是很好奇的。

    “哦~，这几天舞队那边希望能够举办个小比赛，让大家乐呵一下！”琵琶湖头也没抬的说道，“所以，身为主席，也只能我来操办了，正在拉赞助，但那边需要策划书才行！”

    “广场舞大赛？”猿飞日斩微微一愣，接着一阵唏嘘。

    想当年。

    他也是广场舞大队里面的一员啊~

    但后来实在是太忙了，接着又遇到团藏破产跑路，自己送外卖还债，因此，慢慢的便没去了。

    没想到……这群家伙都准备自己举办比赛的！

    但他也没在意，听琵琶湖的意思，也就村内乐呵一下的小比赛而已。

    微微伸了个懒腰，正要休息一下时

    “火之意志！火之意志！”

    铃声响起了。

    拿过手机，一看是团藏，直接接通了，“喂？找我有什么事？什么？想让根之工作室炒作一下？我觉得这样不好，这次咱们还是老老实实拍电影吧！不是？是作为放映前的宣传，而且你准备的东西也快弄好了？需要宣传？！好吧！要做些什么？”

    突然让他想个什么来炒作、宣传他也相当的头疼呢！

    这事或许得找炎才行！

    猿飞日斩揉了揉额头，右手拿着的手机靠近右耳，也没放下。

    突然。

    “搞定！”

    听到琵琶湖的声音，他似乎想到了什么，双眼微微一亮，“对了！我这正好有一个活动很不错！”

    “什么？”

    “广场舞大赛！”

    “？？？”

    啥？

