    第141章探索地图2

    智能中巴不愧为大转盘中的奖品，最高时速150km，在海里依然独领风骚，甚至远超大型航母。

    相同水流速度，别的船只至少在海上飘十天半个月的距离，中巴五天到达了乌国港口。

    若是按照地势作为区分五国的标准，即使是从小在自己国家土生土长的土著，也很难分出其中的差异。

    五个国家各有各的江南水乡、各有各的北方大漠，落在地图上，也就多一角少一角的区别。

    伞伞望着车窗外，差点以为中巴根本没能出海，绕一圈又回到了出发的港口。他按住了沈洛禾企图又要外放的手，回头看向她，严肃的说：“屋主，等咱们打出医馆的名号，再来放一曲也不迟！”

    小家伙很给面子的没有控诉沈洛禾制造噪音的恶劣行为。

    “行叭！”沈洛禾很好说话的点点头，“别再吓着潜在客户们！”

    伞伞抿抿唇，中巴的存在已经吓着人了好不，没看旁边的船只都提高了速度，恨不得马上离开。

    沈洛禾自然没看到，主要操控中巴的又不是她，不能外放后，她便开始查看世界地图，越靠近乌国，乌国的地形图越详细。

    只要有地图，把目的地设定好了，中巴的导航系统会自行寻路，而且能够准确的绕开那些不适合行驶的地方。三栖的功能不是随便说说，实际上还真没有不适合中巴的路况，就算前方是悬崖，它也能飞过去。

    可谓是运输工具里的霸道总裁，有山翻山有水渡水，勇往直前。

    中巴撩着裙摆跃上了岸，引发港口无数人争相观望，伞伞特意将窗帘打开，放慢了速度,让所有人的好奇心得以满足。

    “这……这不是海兽？”

    “你傻呀！没看里面有人吗！”

    “难道是传说中的机关术？”

    “你的猜测倒是靠谱,传闻诸葛先生的木牛流马便可无需人力运输粮草。”

    “这真是当世神人哪！”

    “不该是当世神机——金牛铁马！”

    伞伞默默看向沈洛禾,从他的小眼神里，沈洛禾只品出了一件事，‘瞧,随便一个人起的名字都比你起的好听，但我宁愿用你取得名！’

    沈洛禾：……破小孩,什么品味！

    几乎没用多久,跨海而来的金牛铁马上了岸的消息传遍了整个乌国,连在草原的蒙古人都有所耳闻，当然,耳听为虚，绝大多人是当个热闹听的。

    只有某几人，为了这个真真假假的消息特意前来探究。

    中巴在陆地上行走的第二天中午,两人盘坐在车顶用餐,树荫下光影婆娑,热是热了些,但风景极美，青山如黛绿水如眸,这副湖光山色仿若画卷，毫不吝啬的任人欣赏。

    沈洛禾不止打包了餐馆的饭菜，还提前存了不少自动售卖机里的零食。

    自从成为医馆的员工,正餐得以保证的伞伞绝对会认真吃饭，不碰触任何零食,只有在下午茶时间才会浅尝即止。今天也是如此，他吃的是西红柿鸡蛋盖饭,沈洛禾没什么胃口，取了几份小吃和凉菜,有一搭没一搭的吃一口。

    即使是小吃,像酸辣粉、臭豆腐一类的味道极为霸道，在湖边散开,不一会儿把一个穿着青色破衣的中年男子吸引了过来。

    【随机任务：请北丐洪七公吃一顿便饭，以洪七公称赞食物美味为评判标准。】

    沈洛禾摸向腰侧流光刀的手慢慢放下,仰头,对不请自来蹲在头顶树杈上的中年人笑了笑，“洪老前辈，还请下来说话！”

    “光说说话吗？”长方脸一脸正气的洪七公笑弯了眼。

    沈洛禾一本正经的做了个请的手势,“还可以顺道吃吃饭！”

    “嘿嘿,小姑娘倒是大方！”他一翻身，身形矫捷的跃到车上,看了眼默不作声的伞伞,有些奇怪，“你们两个怎么知道我来了？”

    他没问为何对方会知晓他的身份，老乞丐的武功和扮相在江湖人士眼中不是什么秘密，他只是奇怪，以他的身法，一个没有任何内力的小女娃怎么能察觉的出来，即便旁边的小男孩有习武的痕迹，也无法和他相提并论。

    “我不知道。”伞伞实话实说，“我刚习武。”

    洪七公愕然，他竟是看走了眼，误以为这孩子习武有个四五年。随之，望向沈洛禾，“别告诉我,你已经武道入境。”若是如此，真可谓长江后浪推前浪，江湖代代有新人。

    其实沈洛禾也不清楚，在老宅管家颁布任务之前，她已经察觉到有一道气息急速的靠近他们。或许真的是造化丹的功效,或许另有隐情，老宅管家明摆了要让她自己发掘，所以她才脱离宅的状态，四处游历。

    有时候不遇到新的人、奇怪的事，光靠猜测，哪里能分析的透彻。

    沈洛禾右手一翻，拎出一壶凉茶，左手则掏出一个茶杯，倒了茶，递给了洪七公。

    洪七公下意识想揉眼睛，接过茶杯，触感冰凉，忍不住的叹道：“乖乖，你这是什么神仙法术！”他自己就是武林宗师，怎能看不出其中的差异，洪七公闯荡江湖一辈子，自然对神神鬼鬼宗教信仰只有尊重却从不盲信，然而这一刻却有些怀疑了。眼前的女娃总不能是把戏班出身吧？把戏虽然极有魅力，但论起手眼速度，自是比不过习武之人，而小女娃束口袖、窄腰裙，实在没什么可藏东西的地方。

    哪怕非常好奇，洪七公仍然没忘了品一口茶，喝下肚后酸酸甜甜通体清凉，扫去了浑身的燥热。他有内力傍身，虽达不到冬暖夏凉，但一定程度的维持体内温度还是能做到的，可这一杯茶下去，他生生打了个寒颤。

    “痛快！”

    能不痛快吗！

    伞伞暗中吐槽，他家屋主把清凉丸和果茶一起煮，完全将它当做了解暑的饮料。

    沈洛禾对洪七公的问题避而不答，翻出一双干净筷子，说：“您见多识广，看看吃不吃的习惯。”

    洪七公连皇宫的珍馐都敢吃，更不用说几碗味道陌生的美味，他倒是不避讳臭味食物，第一筷子就是夹起了臭豆腐。要知道现在为止，明国和鲁国的客人才刚刚能接受臭豆腐的存在，吃和不吃的人数各占一半。

    (本章完)

