
        第289章天道奥义

    秦命静下心来在峡谷深处修养调息，长达一个月的追捕，不眠不休的恶战，七次险些丧命，让秦命整个身体都处于高度紧绷状态，虽然有黄金血和生生决不断充足的精力，也有灵果补充灵力，可是如此高强度的消耗还是让他感觉到深深地疲惫。ggaawwx他之前就决定解决完薛婵玉后要好好休养段时间，不仅调整好状态，恢复精力，更要吸收沉淀下来的战斗经验。

    这次疯狂追捕薛婵玉是秦命走出青云宗至今最激烈最残酷的恶战，算是对自己当前实力的全面检测。

    这种时时刻刻生生死死的战斗比任何灵粹宝贝都珍贵，积累的经验养成的应变能力等等都会刻在骨子里。

    或许绝大多数的武者这一生都不会经历一次。

    秦命入定冥想了足足三天三夜，仔细回想战斗过程、遇到危险的时刻，以及武法的运用等等。三天下来收获非常丰厚，甚至对大衍剑典、金刚混元道、小混沌真雷诀、永恒之翼都有了全新的感悟，一些意想不到的顿悟，一些运用上的技巧，都让人惊喜，他很多次在冥想中都露出了笑容。

    三天下来，秦命浑身的血气杀气也随着心境的平复慢慢消散，但境界变得更强盛了，直达五重天巅峰，精气神也更为凝练。

    远在雷霆古城的玥晴也因为秦命这次残酷而凶险的追逐战得到了好处，境界迅速稳固，并平稳的向着五重天巅峰迈进。

    一动一静，完美的配合着！

    秦命睁开眼后，背对着唐玉真，把小龟从口袋里提了出来，低声细语：“你还没给我解释修罗殿那女人的情况。”

    “什么情况？”小龟伸着懒腰，睡了上万年睡成习惯了，一睡睡个三五天跟玩一样。

    “别装傻！她是怎么做到让乌金猿境界退化的？”

    “这个啊……嗯……”

    “恩啊什么，你到底知不知道？”

    “我说了你会不会受打击？”

    “咱们能不墨迹吗？”

    小龟安静了会儿，看了看秦命，才慢悠悠的道：“那东西真得靠天赋，需要有超凡的悟性。嗯……怎么跟你解释呢？”

    “想怎么解释就怎么解释，我能听懂。”

    “都说上苍对灵妖是偏爱的，它们不仅有血脉的传承，还有让人类羡慕的体质、鳞甲、速度、独有的秘术、超强的成长速度等等，人类需要通过武法来拥有的能力，灵妖们却是与生俱来的，甚至于人类的很多武法和能力都是从灵妖身上启发而来的。虽然现在的人类已经发展繁衍出完善的武道体系，但曾经的曾经，人类在灵妖的统治下挣扎求存了无数的岁月。就算是现在，很多古老的森林和海洋都是人类不敢涉足的禁地。”

    小龟趴在秦命肩膀上，难得的严肃认真。

    “但其实上苍对万物生灵都是公平的，给予了灵妖得天独厚的先天优势，也给了人类与生俱来的悟性和智慧，只是人类在经过无尽岁月的挣扎后，才逐渐学会如何运用自己的优势。也正是从那一刻起，人类开始变强，开始出现真正的强者，引领着人类杀出一片安宁。”

    “你说的‘优势’不是武道？”秦命脱口而出，连自己也不知道怎么说出来的。

    小龟讶异的看了他一眼：“没错！武道之上，另有天道！”

    “天道？”

    “没错，天道才是世间大道，在第一个人类悟到天道的那一刻，人类开始诞生能跟龙族、凰族等超强妖族对抗的强者，他们超脱凡尘，羽化成仙，即为仙武！当真正悟透天道，则仙武之境更上一层。”

    小龟说着摇了摇头：“现在跟你说这些还太遥远。天道三千，奥法无尽，你只需要明白有那种超越武道的存在就可以。”

    “你的意思是，她悟到了天道？”

    “天道有很多类大道，她应该是参悟到了其中的一道。悟到天道需要天赋，更需要有人提点，我猜应该是那什么修罗殿的殿主在培养她。不过，少年时代便尝试触摸天道并不是好事，容易被天道反噬控制，变得无情无义，不再像人。但不管怎么说……那小娘们真特么的牛掰啊，十几岁就能悟到天道？”小龟连连摇头，真有点难以置信，就算再有谁指点，再有什么传承和培养，想要真正悟到天道，哪怕是微妙的尘埃，也非常了不得起了。

    “到底什么是天道？”秦命还是有点糊涂，甚至是越想越糊涂。

    “你就简单理解成凌驾在武道之上的奥义。有些天赋非常逆天的人，又有雄厚的背景守护、有超凡的智者引导，他们可以直接绕过武道，参悟天道。还有些人，天赋很强，但没有智者提点，也没有足够雄厚的资源，他们会用顽强的毅力、足够的历练，把武道修炼到极致，在极致里寻求突破，如果成功，则破而后立，感悟天道。因为所有的武道其实就是天道各类奥义的分支，只是分支万万千，想要从里面寻求到天道的痕迹，真的难比登天。”

    秦命静默不语，有些恍惚。

    “你怎么了？喂，吓着了？”小龟碰碰秦命，竟然没反应。该死的，就不应该这么早跟他说，更不应该说这么多，提前知道很容易影响正常的武道修炼，一旦急于求成，武道根基不稳，后果就严重了。到时候连武道都参不透，更别提武道极致了，达不到武道极致，谈什么触摸天道。

    小龟迟疑了会，眼珠转着，要不……把他这段记忆抹除了？

    对，就这么干！

    小祖我总不能害了他。

    “喂，还能行不？”小龟随意说着，慢慢抬起了晶莹如玉的爪子，朝向了秦命的头部，一抹奇怪的涟漪从爪尖荡开，扫过空间，悄无声息地靠近了秦命的头部。

    秦命忽然深深吸气：“谢谢你。”

    “谢我什么？”小龟的爪子朝里一收，强行撤回了那抹涟漪。

    “你这番话完全是给我打开了另外的一片天地，武道纷繁，天道无疆，世间果然奇妙，我现在更有动力了。”秦命想起了残魂说的话，世界之大超乎想象，走遍大陆，走向古海，还会有更浩瀚的世界，那里生存着更古老更强大的族群！

    “你还是忘掉的好，凡事循序渐进。”

    “你本来就没说多少，我再忘掉，岂不毫无意义了。你放心，我不至于现在就追寻天道，你也说了，它需要足够的天赋，更需要智者的提点和足够的守护力量，才有资格提前寻求天道。那些我都没有，但我有毅力，我也会有足够的历练，我会尽我所能把武道修炼到极致。”秦命浑身充满着热情，小龟跟他说的事情虽然非常遥远，遥不可及，完全是另外的世界，但并没有打击秦命，反而像是在他的脑海深处挂了颗灿烂的星辰，会一直的指引着他，给他更足够的动力成长。

    小龟迟疑了会儿，小爪子最终还是放下了。算了，由着他去，把这小段记忆留着，将来会变成动力，还是变成毒药，看他自己造化了。不过这小子确实有股子狠劲，也有股对武道的执着和渴望，说不定将来真能有番成就。

    ();
  