
　　傀儡选用的材料主体还是以金属结构为主，一方面是蓝星领材料的确不多，一方面就是毕竟都是高强度劳作工具，金属的强度相对的高。

　　陈也带着丁婧婧他们将图纸稍稍修改，然后就开始了制作这些工具型傀儡。

　　埋头苦干小半个月，锻造部当中打铁的声音是源源不断，大量的金属送到了锻造部当中,终于是将一部分工具傀儡打造完成了。

　　蜘蛛运输车、压路机、挖掘机......一台台制作好的傀儡摆在了城外空地之上。

　　“蛛型挖掘机测试，开始。”

　　“收到”

　　蛛型挖掘机的控制员会乐意一声收到，然后控制着挖掘机开始对着身前的地面作业。

　　蛛型挖掘机之所以称之为蛛型，是因为得益于傀儡的特殊性，将原本的履带轮胎转换为了更加灵活方便的八条金属蛛腿。

　　不管地面是否平整，有了这八条蛛腿将会如履平地,作业时候稳定性也更高。

　　傀儡整体还有一个巨大的挖斗,并非一体,可变形组合，一共有三个形态，挖斗、抓手以及钻头。

　　蛛型挖掘机的驾驶舱设在头部，可以容纳一名操控员在里面作业。

　　操控手段，自然是操控手环，然后通过灵力与精神力操控，方法与傀兽炮如出一辙。

　　也可以在机器外进行操控，简单方便，之所以会多设计一个驾驶舱，是为了保证更好操控视野，同时也是为了保护操控员。

　　“隆隆隆”

　　随着操控员的控制，抓手变成了一个挖斗的的模样，如同切入豆腐块一样，没入土地，然后带出了一大斗的泥土。

　　“蜘蛛运输车跟上。”

　　挖斗将土挖出，一台巨大的蜘蛛运输车跟了上来。

　　整辆车就像是一个腹大头小的蜘蛛，长方体货柜模样的车身，圆形驾驶舱脑袋，底盘不为轮胎,同样为八条蛛腿。

　　车身长九米，驾驶舱仅为一米，可容纳2~4人，整车负重可以在80吨左右。

　　运输车一过来，挖斗就将挖到了泥土放到了车身当中，动作极为灵便，一如使臂使指。

　　紧随着运输车上场，然后剩下了铲车、压路机一一进行了测试。

　　虽然说，一台台工具型傀儡的模样有些怪异，但是工作效率出奇的高。

　　工程部围观那些巨魔、野猪人、犀角人等等都是看得目瞪口呆。

　　这些傀儡可比他们光拿工具开挖，然后用蛮兽拉车，或者用斗车推可快多了。

　　一个野猪人怔怔的道：“领主大人和丁婧婧大人他们好厉害。”

　　一个来得更久牛头人道：“那是当然，据说在领主的故乡，他们早就是什么机械化了，耕作什么的都不用人。”

　　丁婧婧看到测试效果极好，兴奋地对陈也说道：“陈也哥，成功了。”

　　研究所的其他成员，同样是十分的兴奋,这代表蓝星领从某种角度上讲,算是打开了工业时代大门。

　　“不错，以后工具傀儡型号的研发，制作就交给你们了，流水线的事情也尽快做好，然后将数据都报给你夏晗姐。”

　　“知道了，不过如果只有我们来做的话，可能品质只能达到普通级。”

　　“工具型傀儡不是战斗型傀儡，要求没有这这么高，正好先练手。”

　　陈也当了甩手掌柜，将事情交给了丁婧婧这个丫头，反正半个月下来这丫头傀儡核心的制作方法也学会了。

　　虽然不比他自己直接承袭了一个傀人前辈的所有知识，但是慢慢摸索进步也不会太差。

　　处理完了这些陈也也就将注意力放到了探索冰原地图之上。

　　之前一百一十万生命能量在强化了雷犽熊它们之后，转头又回来强化了遗留在主城的晶骨蝎三个。

　　再加上具现试炼空间需要十万生命能量，一路花销也就只剩下了差不多五万点生命能量。

　　剩余虽然不算太多，不过正好用在探索之上，暂时不用转化血精石了。

　　陈也回到了自己的房间，然后直接进入了虚拟空间当中。

　　“探索冰原地图。”

　　【你消耗1000生命能量开始探索冰原地图，你降临在了寒岩部落】

　　【你成为了寒岩部落的一员，很幸运这次你没有重伤，你变成了小孩。】

　　【6岁，你展现出了图腾祭司天赋，在部落里小有名气，长辈送给你一颗二阶血精石】

　　【8岁，你认识了老医师，他觉得你骨骼惊奇，开始带你喝酒】

　　【10岁，在老医师的药酒下，你进步很快，成为了一名见习祭司，并且肉身堪比见习战士，你修行了钢拳】

　　【12岁，你继续修炼，老医师交给你了一个神秘卷轴，你打开一看发现是灵骨酒配方，果然是广撒网，多捕鱼】

　　【14岁，你加入了狩猎队，开始参加捕猎和历练】

　　【16岁，你突破到了祭司级，被族长寒封收为了徒弟，开始跟随族长修炼，你对祭司的认识不断加深。】

　　【18岁，你突破了大祭司修为，领悟了新的技能影子护盾，成为了族里最年轻的狩猎队长。】

　　【20岁，你带着狩猎队出发狩猎，发现了一个银精矿脉】

　　【21岁，天星降临，星源石降临在山岚处，你带着族人和冰霜巨人部落大肆争夺，你抢到了一大块星源石】

　　【返回路上，三阶蛮兽冰咒龙来袭，力图夺走星源石】

　　【你率领族人大战冰咒龙，两个兽灵齐出，终于制服了冰咒龙，获得驯服冰咒龙的机会。】

　　“叮是否消耗4万生命能量驯服冰咒龙”23sk.Com

　　陈也看到这文字出现的时候，眼睛都瞪大了，好家伙这驯服一次竟然消耗4万，万一不成功.......

　　算了，搏一搏单车变摩托，蛮兽作用实在是太大了。

　　“驯服”

　　【你消耗了4万生命能量成功驯服了冰咒龙】

　　【你返回了部落，还没走远，一个更大冰咒龙忽然出现，你还没反应过来，你死了。】

　　呵呵，陈也这次看到自己突然完蛋了竟然有些习惯了。

　　探索么，不就是等着突然到来的非正常死亡么。

　　不过倒是这探索竟然还能从小孩开始，逐渐成长，然后逐渐掌握自己目前的力量，也学习新的力量，这倒是有些意外。

　　不过这倒是增加了陈也关于整个部落的认识以及对力量的了解。

　　重新修炼一遍，这样的体悟可不比其他收获来的差。

　　“本次探索结束，探索度7%，开始真实代入。”

　　真实代入一开启，陈也就被拉近了冰原地图当中，从头体验了一次长大成人，也体验了一把那一头冰咒龙恐怖。

　　“君主级，绝对是君主级，合着冰咒龙的成长性这么高。”

　　陈也出来以后，脸色带着几分心有余悸，直面君主级，还真是好样的。

　　“本次探索收获星源石一块，二阶蛮兽尸体4具，银精矿5000斤，技能影子护盾，是否消耗2万生命能量进行兑换。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百七十五章 探索冰原免费阅读。https://xs.23sk.com 