    世界上人做事不会从无目的的，哪怕是梦想派，都是有目的。

    或者说那些所谓的梦想派，其目的性比一般海贼大太多了。

    寻常海贼想要的无非是地盘多，小弟多，钱多，名气多。

    那些梦想派真要达成目的，那是要掀翻世界。

    成为世界第一大剑豪是很多剑士的梦想，而有些剑士是认为自己不够格，将梦想深埋，而有些剑士一开始的目标就是这个，并且为之付诸努力。

    但是库洛又不要这破名头，他实在是没动力和米霍克战斗，打输了自己没面子，打赢了虽然有面子了但是麻烦一大堆，真要斗起来打上头了米霍克肯定要完蛋，但自己估计要么去和红发作伴要么去和金狮子作伴，不是断手就是断脚。

    为了根本不想要的名头去战斗，他又不是傻，自己可从没说要当什么世界第一大剑豪来着。

    而且他就算不死，哪怕是重伤残疾也会大大折损七武海现今的实力。

    自己弄出新的七武海，是指望他们和海贼火拼的，和四皇战斗的，不是和自己在这打生打死的。

    其实库洛最想不明白的是大海上出名的机会那么多，干嘛非揪着自己家门口这点不放，世界第一大剑豪有什么意思，世界无敌才有意思呢。

    他都打定主意了，回头真要受不了米霍克的纠缠，就去忽悠他干四皇，最好去和红发火拼，反正这是他答应过自己的。

    别看红发断一只手，但另一只手的剑术也不会差到哪里，以米霍克和红发的关系，估计就和自己一样，战斗起来不会打生打死，只是切磋，这样切磋起来当然没完没了，分不出个大胜负，让米霍克去红发混一段时间去。

    绕过梅纳德，库洛直接走入了办公室，果然看见在那门户大开的里面位置，萨卡斯基带着海军帽子，脑袋微低，有阴影将其遮拢，让人看不清神色。

    听到脚步，萨卡斯基微微抬头，看到了进来的库洛，嘴角勾起一丝笑意。

    “回来了啊？”

    “是啊，萨总。”

    库洛也不客气，找了个旁边的沙发一屁股坐下，将抽的差不多的雪茄放在烟灰缸里灭掉，又重新点燃了一根，这才说道：“阿斯特亚算是失败了，他们国王被暗杀，剩下的事不好插手，也没办法插手了，米霍克过来找我单挑，还有红发那个混蛋居然敢在一旁看热闹。”

    “具体报告老夫已经看过了。”

    萨卡斯基欣慰道：“恭喜了，库洛，世界第一大剑豪的名头是你的了，但现在还不能发出来，本部这边有自己的考量，你的意见呢？”

    库洛一愣，旋即狂喜：“当真？”

    本来还只是猜测，没想到是真的，本部居然不发出来这报告？

    不对啊，按照他们的尿性，海军这边出了个世界第一大剑豪，肯定是满世界宣传啊，就算是世界政府都不会放过这个提高他们威信的时刻。

    “我没意见的，萨总，你想怎么做就怎么做，不用顾忌我的。”

    刚说完疑问，库洛立马反应过来，直接了当的点头。

    这么个大好事，当然就是应下了。

    “是的，关于这一点，我们这边想要借用一下你的威势，统一进行宣传，你资历够了，接下来就是看我们的了。”

    萨卡斯基点头道：“阿斯特亚那边，我已经和上面解释了，虽然很可惜，但在那边的CP报告说，法亚公国还没选出国王，其他人也对加盟国不感兴趣，并且对于其他国家的入侵也做不抵抗姿态，唯一抵抗的是那个法瑞泰尔·约书亚，但人数太少，没什么用。”

    那肯定是不抵抗啊，人家大贵族和对面谈好了，保证自己扩大地盘，至于国王死不死的，平民死不死的，和他们有什么关系。

    这是这个世界王国的通病，贵族就是世界的中坚，单单一个国王，还真的掀不起风浪。

    革命军那边一直认为换了个国王就会好很多，但他们也不想想，国王只是最大的贵族而已，底下又不是没有贵族了。

    这就跟库洛以前老家的那个‘士绅’一个德行，换王朝跟他们有什么关系，管他换的是哪家，‘家国天下’这个概念那个年代还没深入人心呢，那是后期在近代末，几个大佬为了救国死命推行出来，到了后期才是逐渐深入人心。

    就大海上现在这个程度，平民就不说了，换谁都一样，有好日子过就行。

    贵族，不侵犯他们利益就行。

    不然海贼那就不是插旗，而是直接杀掉国王进行统治了。

    就算是凯多打入和之国，平日里不也驻扎在那个被自己毁掉的鬼之岛上吗，很少踏入和之国境内，那个地方还是黑炭大蛇的。

    至于阿斯特亚，只要保证他们贵族的利益，谁统治都是一样，但你要说谁侵犯了他们集体贵族的利益...

    在老家那会儿，在王朝末期但凡有个人敢这么干，士绅们能把那些人的皮都给撕了。

    这些人放在库洛现在来看都是一样的可恶，但是因地制宜，时代有时代的变化，历史有历史的进程，不管是在老家还是在这里，在红太阳没出来之前都是一个鸟样。

    不同的是他老家那幸运，出了一个太阳，带动了群星璀璨。

    这边的话...自求多福吧，他库洛反正从年少时看清世界后，就对这种事不上心了。

    难度太大了，地理环境造成的地缘位置是问题，天生的血统压制是问题，老百姓也不是真的活不下去，只是局限在一岛一国信息还不畅通也是个问题，强者太多依旧是个问题。

    反正他库洛搞不定，他又不是天才，也不是天降猛男，没那个实力。

    这也是库洛一直认为自己实力为什么不够的原因。

    论实力，和四皇打生打死不能碾压，实力差。

    论决心，自己是个普通人，没想打那么长时间的持久战。

    干啥啥不行，享福就没够，算了，累了，就那样吧，保证自己人和自己管辖范围内的平民活着不受人欺负已经是不错了。

