    那些和帝家关系好的帝州名流在知道帝家的那位帝安然竟然不是帝家亲生的，帝家亲生的孩子另有其人，并且还要在今日举行认亲宴的时候，也都纷纷从帝州赶来。

    其实战黎川是想到了这一点的，所以一早就请大哥帝昀熙把御凰酒店整个东片区全部拿出来招待宾客。

    毕竟一旦帝州来人，帝家和战家肯定是要招呼贵宾住下的。

    璟仟从劳伦斯研究所出来，都已经晚上七点了。她爸妈还有战黎川都已经给她打过电话了。

    因为知道她要看望小宸，给他带吃的过去，最重要的，还要观察小宸的康复情况，所以没有催她。

    即便连帝州的客人都已经来得差不多了，他们也没有催璟仟。等着她慢慢过来。

    毕竟战家人和帝家人都觉得璟仟做得是很神圣的事情。那些宾客也不至于多等一下就矫情。

    更何况，帝家和战家今天是全员上阵招待客人。那些想要攀关系的宾客最想要的就是这样的机会。所以帝家千金几点出来，甚至是出不出来，对他们来说都没关系。

    但有一家人此刻却是急坏了。

    这家人不是别人，正是帝州非常有名望及地位的谢家人。

    谢老爷子平常有很多军政要事要处理，自然不可能去关注娱乐圈。

    谢老爷子跟夫人伉俪情深，育有一子一女。女儿谢清妍生下来不久就丢失了，直到20年前才被找回来，那时候谢清妍都已经生下了三个孩子。

    但谢老爷子的儿子，也就是谢清妍的大哥谢明远，如今却是帝州军部的总指挥官。

    而谢明远还有两个儿子，大儿子谢泽勋是Z国最厉害一支特战队的队长，同时也是Z国最年轻的将军。小儿子谢泽晨是Z国食品及药监司的司长。

    这样的一家人，自然不会过多去关注一个娱乐八卦的明星。即便这明星经常出现在热搜，但真正的大佬是不会去多看一眼的。

    也就是这样，谢家完全错过了与他们家外孙女的见面。

    知道晚宴之前四个小时，谢明远因为接到了老友的电话，一方面是恭喜他们找到了明珠，一方面是告诉谢明远他们已经到达了H市，问他在哪里休息，有点事情要找他。

    于是谢明远才后知后觉地被动知道了一件事——

    之前妹妹跑去H市见未来儿媳妇，结果见到的竟然是自家闺女。也就是他的侄女，也就是谢家的亲外孙女！

    这重磅炸弹轰得谢明远整个人都有点不清楚。赶紧给老妹打电话核实这件事的真实性。

    谢清妍也才反应过来，请尼玛那么多的人，竟然把自家老爹给忘记了。

    谢清妍整个人都不好了。

    因为她这段时间都活在了不真实的开心中。

    不但找到了女儿，还找到了孙子和儿媳妇。

    而她的女儿不但是统一了娱乐圈审美的牛鼻存在，还是直接轰动了全球医疗界的DrJ。

    她女儿不但给孙子做了手术，手术成功了，马上还能给她亲亲老公做手术。

