    得到叶修的鼓励，罗刹悬着的心顿时放下了，胆子也壮了起来，一把揪住皇御天的衣领，匪气十足道：

    “老瘪犊子，你说什么？有种再说一遍！”

    “那你听清楚了！”

    皇御天这时候气的有点上头，一字一句道：

    “我儿子的仇，还有我在你这受的气，我会在你老婆秦卿的身上找回来！”

    啪！

    罗刹突然给了皇御天一巴掌，道：

    “我没听清，你再说一遍。”

    皇御天被抽懵了，他没想到自己搬出秦卿威胁，‘叶修’居然还敢打自己。

    不是说叶修和秦卿的关系很好吗？

    咋滴？

    叶修想换媳妇了？

    “说啊！”

    罗刹又给了皇御天一巴掌。

    “你……”

    皇御天暴怒，咬牙切齿道：

    “叶修，你别太猖狂了，逼急了我，我把你妈妈和外公外婆的骨灰喂狗吃。”

    说这话的时候，皇御天心想，你想换媳妇，不管秦卿的死活，那我拿你妈妈和外公外婆的骨灰威胁你，总行了吧？

    “好啊！”

    罗刹又给了皇御天一巴掌，一副豁出去的架势，道：

    “你喂，你现在就喂！”

    叶修暗暗给罗刹点了个赞，罗刹这招绝了，直接可以逼出妈妈和外公外婆的骨灰，到底在不在搜神宫。

    “你……”

    皇御天傻眼了，他忽然发现叶修好像水火不侵油盐不进，这可怎么办？

    啪！

    罗刹又抽了皇御天一巴掌，催促道：

    “喂啊，现在，立刻，马上，去拿我妈妈和外公外婆的骨灰喂狗，你要是不喂，我就血洗了搜神宫，杀光皇家人。”

    皇御天抓瞎了！

    叶修妈妈和外公外婆的骨灰，包括秦卿等人，都不在他手里。

    他也就是假装握着叶修的弱点，吓唬吓唬叶修而已。

    “族长，快去把叶修妈妈和外公外婆的骨灰拿来吧，不然叶修真的会血洗了搜神宫的。”

    叶修赶紧趁势劝说皇御天。

    皇御天直接给了叶修一个你是傻逼的眼神，没说什么。

    见此，叶修给罗刹使了个眼色。

    罗刹当即捏住皇御天说道：

    “妈的，你特么当我闹着玩是吧？好，我先杀了你，再血洗皇家。”

    说着手上开始用力。

    “等等！”

    皇御天吓的大喊一声，道：

    “等等，等等，你，其实，其实你妈妈和外公外婆的骨灰，还有秦卿那些人，都不在搜神宫。”

    果然如此！

    叶修的心一沉，不在搜神宫，意味着在血无涯或者神殿手里，这下想救人和拿回骨灰，难了。

    “那特么在哪？”

    罗刹趴在皇御天的脸上，吼道。

    “我，我不知道啊！”皇御天恐慌道。

    这时叶修用传音入密的技巧，跟罗刹说了一句。

    罗刹听完狠狠的给了皇御天一巴掌，问道：

    “那特么你们叫我来搜神宫干什么？”

    皇御天这会儿哪敢隐瞒，生怕叶修一怒之下血洗了搜神宫，连忙说道：

    “血无涯，就是盗走您妈妈和外公外婆的骨灰，抓了秦卿那些人的人，他要您担任搜神宫八长老，代表搜神宫参加天才排名战，必须取得第一名，之后严格遵照搜神宫的命令行事。”

    叶修听完之后，瞬间明白了血无涯在打什么算盘。

    让他做搜神宫八长老，等于是把他绑在了神殿的战车上。

    一旦皇家和神殿的关系泄露，他将遭到山海界所有仇视神殿的人的追杀。

    而让他代表搜神宫参加天才排名战，并且让他必须取得第一名，这是想让他名扬天下。

    他越出名，表现的实力越强，等到皇家和神殿的关系暴露之后，追杀他的人就会越狠。

    这招真阴损啊！

    不过倒是可以做回自己，不用再冒充皇君了。

    也不用让罗刹这个不靠谱的流氓冒充他了。

    “叶先生，你看这样好不好……”

    叶修当即‘帮着’皇御天说好话，道：

    “如果我们知道了您母亲和外公外婆的骨灰，以及秦卿那些人的下落，一定一时间通知您，好不好？”

    皇御天一听连忙说道：“对对对，你血洗了搜神宫，对你一点好处也没有，反而会激怒血无涯，做出无法挽回的事情，不如留着搜神宫，帮你查清血无涯在哪。”

    罗刹趁机借坡下驴，顺手又给了皇御天一巴掌，道：

    “你要是查不出来，neng死你！”

    说完在叶修的眼神示意下，转身晃着膀子离开了，心里一阵感慨，得亏少爷在旁边撑着，不然让他吃熊心豹子胆撑死，也不敢抽皇御天。

    那可是九境啊，一巴掌能抽死他的存在。

    “混蛋！”

    等到罗刹走远，皇御天气的脸红脖子粗，双目充血，表情狰狞，龇牙咧嘴，呼呼大喘气。

    因为皇家有‘玉碎’绝招的缘故，皇御天这辈子还没吃过这么大的亏，受过这么大的羞辱。

    “叶修你给我等着，你给我等着，早晚有一天，我会亲手宰了你。”皇御天咬牙切齿道。

    呵呵，做梦去吧……叶修不屑冷哼，说道：

    “族长，想要控制叶修，我们必须得真正掌握他的弱点才行，他妈妈和外公外婆的骨灰，以及秦卿那些人，至少我们手里得有一样，不然叶修以后会尽情蹂躏凌辱我们皇家的。”

    皇御天点头：“我会联系血无涯的。”

    哦？皇御天居然能联系到血无涯……叶修眼睛一亮。

    “族长！”

    这时皇尚煌跑了过来，道：

    “良辰已到，搜神宫开宗立派典礼即将开始，您什么时候过去？”

    “宾客都到了吗？”皇御天问道。

    “青云门门主没来，也没有派人来说明不来的原因。”皇尚煌说道。

    皇御天正在气头上呢，一听青云门门主居然敢不来参加搜神宫‘开业典礼’，顿时气不打一处来，冷声道：

    “小小的青云门，居然敢不给我皇家面子，我正愁有气没处发呢，皇君，你立即带人去踏平青云门。”

    我？

    叶修差点没忍住笑喷。

    老铁你认真的吗？

    让我带人去消灭青云门，会全军覆没的啊。

    “好，我这就去召集人手。”

    叶修当即去把皇家一二三四五六境战神，全部召集起来，雄赳赳气昂昂的带去至尊岛送人头了。

