    “她在忙呢.”

    “忙？那杨伟怎么没跟着回来？”

    凉倩耸了耸肩：“杨哥都那么多年没回去，肯定得陪着父母一段时间，雪怡又不能天天陪在那边，所以就先回来了呗。”

    “这样啊，我还以为出什么事呢。”

    “不过雪怡说，杨哥那边的亲戚不得了。”凉倩啧啧了两声。

    “怎么不得了啊？”莫然躺在床上，将轻轻搂住问道。

    凉倩就将张雪怡说的事情通通说了一遍，莫然听着都唏嘘不已，还真是势力呀。

    “雪怡也是脾气好，要是换成我，早就那个啥了。”凉倩憋了憋嘴。

    “哪个啥？”

    “当然是发飙咯。”

    “这么不给我面子么，你看雪怡都给老杨面子，不是什么都没说么。”

    凉倩白了莫然一眼：“我这是一种表达，你又跟我讲道理，我跟你说，我肚子里有你孩子，你要是把我给气到了，后果很严重！”

    “不讲了不讲了，消气。”

    “哼~这才差不多，都分不清楚局势还敢嚣张。”凉倩得意说道。

    莫然无奈一笑，这小倩倩有了孩子之后嚣张多了，就像拿到了免死金牌似的。

    “你现在都怀孕了，那店里的事情就交给我去吧，也不能让张豪一直做吧，别人都做了一个多月了。”

    “他还不是想拜你为师，都是你忽悠的。”

    “哈哈，也是。”

    顿了顿，凉倩认真说道：“我虽然是怀孕了，但还是能做事的，只要不太累了就好，我都打算去开第二个分店了，相中门面就能直接装修起来。”

    这件事上，莫然倒是没反对，不过建议道：“店里给他们一些股份吧。”

    凉倩知道莫然说的他们是谁，当然是点头答应了，那蘸料还是杨哥配的。

    “对了，我妈说让我把钱退给你呢。”凉倩靠在莫然胸口上笑道。

    “什么钱？”

    “就是你给我的钱啊，我妈说我不懂事，怎么能要你那么多钱。”凉倩捂嘴轻笑起来。

    然而莫然认真说道：“阿姨说得对，还给我吧。”

    “哼，到我手上了，那就没得出。”

    “我都没准备彩礼呢。”

    “我妈说不用给，嘿嘿，给你省钱了吧。”

    莫然轻笑道：“反正我的都给你了，也没有了，早知道就藏一点了。”

    “还想藏，要是被我发现，打死。”

    “哟，现在怀孕还挺凶的啊。”

    “那是，别惹我，惹我就发飙。”

    莫然顿时一捏凉倩的小脸蛋，凉倩横着眼睛。

    莫然继续出手，再挠痒痒。

    “哈哈哈，不跟你玩了，痒死了。”

    “在我面前调皮。”

    “哼！”

    打闹完之后，两人相拥一起睡去，嘴角都带着幸福的弧度，其实幸福也就这么简单。

    第二天清晨，吃了叶雪青做的营养早餐，两人就出门上班。

    凉倩当然得去店里看看情况，然后去找找门面开分店，莫然倒是像一个保镖似的，跟在凉倩身边，保护着凉倩，现在的凉倩可不能出现意外。

    “师傅，你们终于是回来了呀。”张豪欢喜喊道，做梦都想学莫然那一招。

    “小豪，最近怎么样。”凉倩也不客气了，直接以师母的身份说话。

    张豪嘿嘿一笑：“师母放心，这个月的利润几百万，妥妥的。”

    莫然一惊，有这么赚钱的吗？

    张豪毕竟是临海市的公子哥，资源多，叫上一些朋友过来，那就能增加人气。

    别人都说在这里吃烤肉，还能随时碰见大人物呢，说不定就是发财的开始，所以越来越多的人来这里碰运气。

    “干得不错，你师傅应该会传授你绝招了。”凉倩打趣笑道。

    而张豪一脸期盼看着莫然。

    莫然点了点头：“吃得苦吗？”

    “当然。”

    “行，我会给你指定一套训练方法。”

    “谢谢师傅。”

    莫然拍了拍张豪的肩膀，说实话，一开始真心让人讨厌，但是被打了一枪之后，就好很多了，可能这就是经过生死，看透了许多吧。

    “对了师傅，这里有你的一封信。”说着张豪拿出一个信封。

    凉倩目光微微眯着：“某人还真是受欢迎啊，读书的时候就情书不断，没想到现在还有。”

    莫然结果兴奋无奈说道：“你看着兴奋，哪像情书。”

    “给我看看。”

    面对凉倩的醋意，莫然那是知道的，将兴奋给拆了，只是一张照片而已。

    但莫然一看照片，脸色瞬间就变了！变得十分的凝重！

    凉倩和张豪看着照片，没怎么看明白，照片里面好像是碎裂的东西，也不知道是什么。

    但莫然认得，这是作战盔甲掉落的碎片，从形状看来，就是杨伟身上落下的残骸。

    “什么时候的是？”莫然收起照片问道。

    张豪顿了顿：“有一段时间了，差不多半个月前吧。”

    “看到人了没有？”

    “没看到，我查了监控，是一个戴着圆帽的女人放下的。”张豪回忆着说道。

    莫然皱了皱眉头，直接朝着储物室走去，虽然装备被搬走了，但一些隐秘的监控还在。

    “师傅这是怎么了？”张豪疑惑问道。

    凉倩有一种不妙的感觉：“没什么，他就是这样。”

    莫然把当天的监控都调出来了，确实是一个女人放下信封，而且这个女人显得十分的专业，都是避着摄像头走，最后消失在人海之中。

    最担心的事情还是发生了，他们已经找到自己了！

    甚至已经给了照片挑衅，很像那个男人的风格，看着手里的照片。

    莫然开始担心起来了，如果不解决掉，自己恐怕连睡觉都难安。

    发生这种事情，莫然还是报告给上级，但是上级也没相关的情报，那个男人就像幽灵似的，来无影去无踪。

    凉倩就站在储物室外焦急等着，当看见莫然走了出来：“莫然，发生什么事情了？”

    “没事。”莫然笑了笑。

    然而凉倩不相信：“是不是要出任务了？”

    “没啊。”

    “真的没有？”

    莫然点了点头：“真没有，咱们去看看门面吧。”

    “真的没事吗？”凉倩还是不放心。

