    1号开始断了两天，主要还是考虑的剧情有点不太满意，昨天这章就更加敷衍，与其敷衍骗钱，不如先仔细整理好剧情再写吧。

    地球玩家在死亡之地算是有了安定的活动区域，第一段落的大纲剧情算是告一段落了。

    正是因为如此，才陷入了大纲剧情衔接的混乱期。

    第二段大纲，是两面叹息之墙的事情，以及中间穿插外星玩家的剧情。

    但是这段剧情，总感觉重复度和前面有点高。

    就像是第三天了，要做每日副本的时候，要直接一笔带过还是什么加点新花样闯高难度详细写一写。

    叹息之墙这边也差不多该也敲掉了，接下来继续攻略地下城。

    这些东西前面已经详细描写过了，继续展开感觉差不多。

    就是换了件衣服同一个人的感觉。

    之前写大纲的时候没有觉得，现在考虑来考虑去，这一段剧情的重复度和前面的还是相当高的。

    写详细了，感觉比较水，写的不详细，还是水，当然两个水的意义自然是不同的。

    一个是繁复、一个是敷衍，都不太对得起读者。

    不好拿捏比重，所以更不知道怎么展开比较满意了。

    其实还是想要将接下来的剧情加速到第三面叹息之墙敲打之后，等级上限大解放的时代！

    很多设定和内容要到这个时候才能更加精彩的展开。

    大家觉得快速跳过这段重复度较高的剧情好呢，还是展开一些写好呢？

    先征询一下意见吧，否则写来写去还是不满意。

    