    第692章重见天日

    在季皇后去世之后，玄甲令也跟着消失了。

    直到李寂起兵，玄甲令方才再度现世。

    在得知玄甲军一路势如破竹直逼天京的时候，慕青就知道报仇的时机终于来了，她不惜以身犯险重回天京，并联系上曾经共事过的玄甲卫，一起想办法救出宁阳大长公主。

    被尘封多年的真相，如今终于得以重见天日。

    太后竭力为自己辩解。

    “就算太子李曙是被人诬陷的，又跟哀家有什么关系？哀家不过是一介妇人，常年深居后宫，对于朝中的事情是一概不知。”

    慕青扬了扬手中的一封书信。

    “这是那位模仿太子李曙笔迹之人的临终自白，他在信里交代得清清楚楚，指使他模仿太子李曙笔迹的人，正是太后娘娘唯一的儿子、当今圣人的生父——李尧！”

    太后厉声反驳：“不可能！他这是污蔑！”

    宁阳大长公主讥诮道：“人都已经死了几十年，有必要特意留一封信污蔑你儿子吗？”

    太后咬了咬牙：“既然笔迹是可以被模仿的，这说明你们手里的信件也有可能是别人故意模仿的，信是假的，你们在造谣！”

    她说的话无不道理。

    光凭这么几封信是无法给先帝定罪的。

    众人的目光在太后和宁阳大长公主之间逡巡，似乎是在犹豫着该相信谁的话？

    一直冷眼旁观的李寂终于开口了。

    “岳丈大人，帮个忙。”

    忽然被点名的花定宗吓了一跳。

    他磕磕巴巴地问道：“干、干什么？”

    李寂将刀递过去：“帮我拿一下。”

    他的动作太过自然，以至于花定宗的脑袋还没反应过来，双手就已经听话地伸出去，稳稳地接住了刀。

    随后他便听到李寂说道。

    “帮我看着他。”

    花定宗顺着对方的视线看去，看到了被他抓在手里的小皇帝，登时就被吓得双腿发软，疯狂摇头。

    “不行不行！胁迫皇帝可是要满门抄斩的大罪！”

    李寂笑了下：“你都已经帮我拿着刀了，咱们是一伙的了，你如果不帮我的话，回头李琼请算起来的话，你肯定难逃一劫。”

    李琼分辨道：“你休要挑拨离间，忠安伯是朕的外祖父，朕绝不会对外祖父不利！”

    李寂凉凉地问道。

    “那你为何还要派遣忠安伯来跟我谈判？你难道就没想过，我在情急之下会直接杀了忠安伯吗？还是说，你原本就巴不得我杀了他，这样一来你还能给我扣一个残杀长辈的罪名？”

    李琼竭力辩解：“他是你的岳丈，你不会杀他的！”

    李寂：“你还是我的侄子呢，我照样能杀了你。”

    李琼一噎。

    李寂瞥了眼脸色煞白的花定宗，慢悠悠地说道。

    “在李琼决定将你推出去当敲门砖的时候，你应该就已经看清楚了他的为人，你的外祖父身份在他眼里根本不值一提。”

    李琼大喊：“你别信他的我鬼话，他是在挑拨离间！”

    花定宗看着手里握着的刀，良久方才开口。

    “漫漫是你的小姨，她曾经救了你很多次，你非但不心怀感恩，还想要伤害她。”

    李琼心里越来越不安。

    他试图挣扎，奈何李寂的手劲极大，将他的胳膊抓得死紧，令他无法挣脱桎梏。

    他只能拼命地辩解：“我没有伤害她！我只是想要吓唬一下李寂而已！”

    花定宗握紧刀柄：“我是不怎么聪明，但最起码的眼力劲儿还是有的，刚才你分明就是想要用残害漫漫的方法去逼迫摄政王妥协，你连自己的救命恩人都能下得去狠手，可见摄政王说得没错，你这个孩子靠不住。”

    事到如今，在李琼和李寂之间，花定宗必须要选择一方。

    李琼在明知敌军危险的情况下，还点名要让花定宗去跟敌军谈判。

    而李寂却能为了保护漫漫，不惜放弃唾手可得的王权天下，孤身犯险入宫救人。

    一个自私自利，一个重情重义。

    两相比较高下立现。

    就算是傻子也知道应该选一方。

    更何况城外还横陈着五十万玄甲军。

    哪怕李寂不幸死了，也还有李洵接替他的位置，只要李洵一声令下，就能带着玄甲军破城而入。

    到时候小皇帝还不是案板上的鱼，只能任人宰割？！

    于情于理，花定宗都觉得李寂这一方更靠谱。

    李寂让花定宗帮忙看住小皇帝，但花定宗害怕小皇帝会跑了，便弯腰将左吉身上的腰带扯下来，作为绳索将小皇帝的双手反绑在身后。

    为免小皇帝逃脱，花定宗还特意打了个死结。

    李寂看得很是欣慰。

    “脑子转得挺快啊！”

    花定宗勉强挤出个笑容，讪讪地道：“多谢王爷夸奖。”

    李寂将小皇帝往他那边一推。

    花定宗手忙脚乱地抓住小皇子胳膊，将刀刃架在他的脖颈上。

    “陛下，得罪了。”

    因为太过紧张的缘故，花定宗的声音抖得不成样子。

    李琼恨得不行：“你这是在为虎作伥！你就不怕被满门抄斩吗？！”

    花定宗当然害怕啊！

    可事已至此，他已经别无退路，唯有一条道走到黑。

    李寂看了看脸色奇差无比的小皇帝，然后又看了看台下方站着的众人，缓缓说道。

    “说到书信，本王这里恰好也有一封。”

    他从怀里拿出一封信，抽出信纸，将其展开。

    因为隔得近，花定宗和李琼能够清除看到信中的内容。

    那竟然是一封为太子李曙洗刷冤情、并册立李曙唯一嫡子为太子的遗诏！

    李琼的脸色陡然变得煞白，几乎就要瘫软在地。

    他情不自禁地喃喃道：“怎么可能？怎么可能？”

    李寂将信纸翻了个面，让众人能够清楚看到信纸末尾的落款和红色印章。

    “笔迹可以模仿，但这方面的玉玺印章总不能模仿吧？”

    宁阳大长公主拂开嬷嬷的手，一步步地走上台阶，伸手接过那张薄薄的信纸。

    她一字一句地看完遗诏内容，神情变得非常复杂。

    “皇弟竟然还留了这么一封遗诏。”

    不只是她，就连太后也没想到还有这么一封遗诏。

    太后已经摇摇欲坠，几乎要站不稳。

    她死死盯着宁阳大长公主手里拿着的遗诏，眼眶里面布满红血丝，心里充满了怨怼和愤恨。

    为什么？

    为什么那个老家伙都已经死了，还要留下这么一道遗诏？

    明明她也是季家的女儿，明明她也为皇帝生下了儿子。

    为什么老东西死到临头都还要摆她一道？！

    (本章完)

