    夜晚，天空上一轮明月高悬。

    月辉之下，有一个娇小的身影，正在岩石上打坐。

    她就是四九仙宗第一且目前唯一的一个弟子，叶灵。

    微弱的元气在她的身体上涌动，显然已经打通了经脉，可以引气入体，变成了一名道之体一段的修士。

    她抬头望向望向远处那个白衣出尘的身影，目光清澈有神。

    看了许久，她才回过神来，摇了摇头，喃喃低语道：“师父，我一定会努力修炼，早日成才，再报答你为我所做的一切……”

    “灵儿一定不会让你失望的！”

    叶灵心中有了决定，那精致的小脸满是肃然之色，再次投入到了修炼之中。师父说了，她的修行资质很好，以后一定能成为一名出色的修士的！

    第二天一早。

    一座扁平圆形，宛如飞碟一般的机械造物，从凤凰研究所开了出来，悬浮在四九仙宗的高空之中。

    它直径有数百米，线条流畅，通体洁白，在阳光下泛着炫目的光泽，科技感十足。

    柳千幻激动了：“哇！那不是外星人的飞碟嘛！”

    轩辕诚有些惊奇地开口道：“那东西，我们是不是在哪里见过？”

    “守阳天仙的陵墓中，有一架外形差不多的飞碟。”安林开口道。

    众人恍然大悟，怪不得这么眼熟！

    轩辕诚等人又回想起了当初被光头男子支配的恐惧，唐西门则回想起了躺在担架上当咸鱼的恐怖。

    “嗖！”

    白色飞碟没入云端，以极快的速度朝远处飞去。

    今天是众多想要报名的弟子，经历考核的日子。

    据不完全统计，从九州界乃至整个太初大陆来报名，想要进入四九仙宗的生灵，足足有上百万之多！

    男女老少都有。

    东郭，白刀狼神，柳千幻，苏浅云，小丑，萧泽，经过了整整五天的重重筛选，这才留下了上万名符合基本要求的弟子。

    白凌现在是前往紫星州的筛选之地，将上万名弟子接来，接受最终的试炼。奉行精英教育的安林等人，到了最后可能只留下几十个当内阁核心弟子，然后外阁处理各种凡俗事务的弟子，就全凭心情了。

    萧泽筛选完弟子后，就首先跨越空间回来汇报情况。

    “师父，这一次参与最后试炼的弟子，总共有化神境16人，育灵期309人，道之体六段以上2333人，道之体六段以下5201人，没有修为但资质不错的1210人……”

    “嗯……师父，这一次我还看到一个女的，特别极品哦！你有没有兴趣？”他凑到安林面前，低声地说着。

    说话时，他眼角还瞥了一眼远处的许小兰。

    嗯，师母没有发觉。

    安林呵呵一笑，他是什么人，怎么可能对门下的弟子下手。

    “小萧啊，不是我说你，都作为一阁之主了，怎么还没个正经？”

    “宗门的发展需要良好的环境，和谐的修仙氛围！你看到一个美女就有其他的心思，还怎么为人师表？”

    “我们要以身作则，清廉正直，这才是一个顶尖宗门该有的气象，懂了吗？”安林毫不迟疑地训斥道。

    萧泽羞愧低下了头：“师父教训得是。”

    “那么，你说说吧，是哪个女子，让你如此失态！”安林昂首挺胸道。

    萧泽呆了呆，随后又兴奋起来，低声道：“她是东海龙庭之人，不仅长得美若天仙，而且天赋超绝，实力十分强大，血脉也纯净不已。只要正常修炼发育，别说返虚境了，就连合道境，也是有一丝希望的。您说，是不是极品？”

    安林震惊了：“这么牛逼的选手，竟然会来我们宗门？东海龙庭舍得吗？那可是合道种子啊！”

    不是他看不起自己的宗门，而是对方根本就没必要这样做，图啥呢？

    合道的分量有多重？一人就足以顶一个超级宗门！！

    “这才是最刺激的，听说她前一段时间因为某些事情脱离东海龙庭了，否则我们也不会捡了这个便宜啊。怎么样，师父有没有兴趣？”说着，萧泽开始对安林挤眉弄眼，一副你懂的样子。

    安林一听，顿时有一种熟悉的感觉。

    “你说你那个极品龙女，是不是叫北莲？”安林说道。

    萧泽吓了一跳：“握草！师父，你是怎么知道的？”

    安林：“……”

    银色的飞碟，在这一刻，出现在高空之中，缓缓降落。

    一万名将要进行最终修炼的修士，出现在四九仙宗的领地上。

    一个宛如绝世冰莲般惹人注目的女子，出现在了萧泽和安林的面前。

    萧泽指着那个女子，正要说话。

    那个女子就已经主动走向了两人，美眸在安林的身上流转，落落大方地伸出了纤秀的小手：“安林，我们又见面了呢！”

    安林伸手和她握了握，同样面带微笑道：“小龙女，好久不见，欢迎加入四九仙宗！”

    北莲掩嘴一笑：“希望安林宗主，不要嫌弃我才是。”

    “哪里的话，你想要来我的宗门，我开后门让你进，试炼什么的都免了！”安林大手一挥，阔气道。

    “算了，我还是按照规矩来吧，一宗之主要保持公正呢，不可因为我坏了规矩。”北莲脸上一路上那清冷的表情早已消失，眉目之间满是轻松的笑意。

    “也行，凭你的实力，那些试炼也是洒洒水，对了，你这一两年过得怎么样？”安林开口询问道。

    “我呀……”

    ……

    萧泽睁大了双眼，望了望安林，又望了望北莲。

    两人谈笑风生，他却完全插不上话，突然觉得自己好多余……

    同时，萧泽的心中也佩服不已。

    师父不愧是师父，好不容易发现一个极品女子，结果竟是师父的朋友。红颜知己遍天下，这女人缘也是没谁了，萧泽真的很惊羡啊！！

    他不禁将目光转向师母的方向。

    嗯，师母的目光很锐利，有杀气……

    安林不知为何浑身一颤，当即笑道：“北莲道友，那么我就在此预祝你试炼成功通过，加入我们这个大家庭之中。”

    这是要结束谈话了，北莲微笑点头，转身走回试炼大队伍之中。

    萧泽看到这一幕，心底又是一阵感慨，有些同情起师父，红颜知己遍天下又如何，家中正宫娘娘一个眼神便可杀之……

    （五更大爆发完毕！蜗牛已经爆肝拼了，求各种支援，让蜗牛坚持下去！！）