
　　“破家县令，灭门刺史。”

　　大唐立国之初，吏治倒还算清明，但在这不为朝中衮衮诸公所熟知的山阳县城内，李恪倒也看到了州县府衙昏暗的一面。

　　一个县尉尚且如此，那他属下的那些个上行下效的差役岂不更是张狂？

　　李恪原本以为盐行势大，只是在其豪富，可没想到他们的手竟伸的这般长，胆子也长的这般大。

　　李恪此前是自仙娘口中得知盐行蛮横，但倒也没有尽信，本还欲待到了扬州再好生查探一番，可还没等到他到扬州，他已经清楚地看到了淮南盐行之势。

　　山阳虽不属扬州，但亦在淮南道之内，多半与扬州那些盐行拖不得干系，也正是如此，李恪也生了其他的心思，欲在行抵扬州之前先行敲打一番。

　　因为李恪此去扬州可不是为了做一个任人摆布的木偶，抑或只是表面上的扬州大都督，他既去了，便要掌扬州大权，成为真正的扬州之主，而盐行势大，是李恪必须跨过去的绊脚石。

　　“方才你在酒馆大堂之中，公然阻挠本尉执法，可还知罪？”刚一到了县衙的内堂，县尉便指着李恪，冷声喝问道。

　　李恪看着县尉，反问道：“盐行李越滥用私刑，欲断人手腕在前，我仗义执言，打抱不平在后，县尉不先问盐行之罪，反倒先论我之过，不知是何道理？”

　　县尉道：“盐行李越与吴六之冲突，本尉并未亲见，故而尚需人证，本尉已经命人去传了，你阻挠本尉执法，确乃是本尉亲眼所见，证据确凿，莫非你还能抵赖了不成？”

　　李恪轻哼一声道：“我不过是路见不平，替吴六说了几句公道话罢了，难道也有罪过不成？”

　　县尉道:“路见不平？依我之见，说不得你同那吴六便是亲眷，两人相互勾结，故意要坏盐行的生意吧。”

　　李恪笑着回道：“我初到山阳，与盐行之人素不相识，为何要坏人生意，更何况你说吴六是我的亲眷，与我勾结，你又可能拿出证据来。”

　　李恪乃皇帝亲子，那他的亲眷又该是何人，县尉所言自然荒谬无比。

　　可县尉见李恪分毫不让，心中已然被李恪激地生怒，他一来只当李恪年少气盛，二来当李恪自小娇纵惯了，故而有些脾气，于是冷声道：“证据，你既来了我府衙，自然就有证据。”

　　县尉说着，摆了摆手，身后的衙役上前，大有要动手拿人的意思。

　　方才是李恪自愿想要虽县尉回衙，席君买自然不会插手，可如今竟有衙役想要对李恪动粗，席君买哪还能待得住，他握拳站在了李恪的身前，浑然不惧看着正欲上前的衙役，朗声道：“今日谁若敢动我家公子一根毫发，我便要了谁的性命。”

　　席君买有搏虎之能，寻常十余名精锐禁军尚且近不得身，更何况是眼前这些武艺稀松的衙役。23sk.Com

　　这些衙役对付平头百姓或许尚可，但在席君买的面前却着实不够看了。

　　旁人不知席君买的本事，但李越是在他手中吃过亏的，李越对县尉道：“尉督小心，此人颇有几分蛮力，横地很。”

　　县尉听了李越的话，倒是不以为意，在他看来，席君买不过是比常人高大些，壮实些，就算本事再大，难不成还能敌他十余名衙役不成？

　　县尉倒是不怕他动手，只要一动手，便是对抗公堂之罪，这可是铁证如山的。

　　可县尉预料中的事情却并未发生，因为就当县衙的衙役们准备动手的时候，门外有人一路急奔着传来了消息，这人跑的倒是极快，既是叫县尉的计划落了空，也是救了他的性命。

　　盖因依大唐律例，对抗公堂虽是大罪，但有些人却不在其内。

　　“启禀县尉，刺史大人来了。”来人一边跑着进了大堂，一边对堂中的县尉道。

　　刺史大人？

　　县尉万万没想到刺史竟会突然来此，着实叫他措手不及。

　　报信之人进门不过片刻，楚州刺史方安便快步走了进来。

　　“刺史大人，不知何事大驾光临。”县尉见方安入内，忙上前拜道。

　　县尉上前欲献殷勤，但刺史方安却对县尉置之不理，反倒上前对李恪拱手道：“方某不知公子在此，未能亲迎，还望公子勿怪。”

　　县尉官卑职微，不曾见过李恪，但方安乃楚州刺史，每岁均需进京禀职，在朝堂之上见过李恪不止一次，自然记得李恪的模样，不过李恪未露真名，自然就是不想暴露身份，方安上前也不称李恪王爵，只是口称公子拜道。

　　方安识得李恪，李恪也还认得方安，李恪见得方安入内，扶起方安，笑道：“原来是方刺史，方刺史何过之有，今日若非方刺史在此，听着这位县尉的意思，我怕是都未必能完整地走出这山阳县衙了，改日我若得闲，还当回书家父，告知方刺史之功才是。”

　　李恪的话听着客气，似是在为方安请功，但方安的脸上却丝毫不见轻松之色。

　　李恪极得李世民宠爱，不同于寻常皇子，李恪在他楚州的地盘，就在他的眼皮底下被拿进了衙门，若是叫李世民知道此事，哪还会有他的好果子吃。

　　方安闻言，忙道：“公子实在是折煞方某了，此间之事实在是方某御下不严，哪敢劳公子玉笔，还望公子高抬贵手。”

　　方安不是庸吏，颇有些本事，今岁是他在楚州待的第三个年头了，此前两载的吏部岁末考课他均被选为“上”，若是他今岁再被选为“上”，便可调任高升。或是调上州刺史，或是为两京要员，运气再好些，甚至有调入六部九监为正堂官的可能。

　　若当真是李恪的一封书信进了京，莫说是高升了，他的项上人头能否保住都是未知。

　　一旁的县尉见了方安的话，哪还不知道这意味着什么。

　　方安，楚州刺史，堂堂正四品大员，是他往日看着宛在云端，都不敢高攀的人物，可如今竟唯唯诺诺地站在了李恪的身前，以门下自居，李恪的身份又该是如何？

　　不消再多说半句话，这县尉顿时感觉自己全身的气力已被抽光，站立不稳，栽倒在了地上。

　　方安回头瞥了倒在地上的县尉，仿佛看着一个半死之人一般，顿了顿，对李恪道：“公子放心，今日之事方某必给公子一个满意的交代，不使公子难做。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第二十一章 楚州刺史免费阅读。https://xs.23sk.com 