    迪卡尔班兄弟惊惧地看着眼前身材高大的男人，身体下意识地退后几步，似乎面对的不是人类，而是一个随时可以收割他们性命的死神。

    “迪卡尔班兄弟，悬赏金1亿1千万贝利。可惜了，还是太少了……”

    “什……”

    瑞登的话音未落，身体却突然在众人的注视下凭空消失！在场的所有人都可以发誓，他们绝对没有眨眼，然而就算不眨眼，又有几个人能捕捉到闪电的踪迹呢？

    “极刃之破刃！附魂·一瞬切！”

    迪卡尔班兄弟只感觉背后一阵发冷，常年生死之战修炼而成的应激反应立刻让他们僵硬的身体以最快的速度动了起来，而他们偏转的头颅正好能看到一丝隐约的蓝光……

    “咔嚓！”

    只可惜，那把黑色的长刀比他们的速度快之数倍！

    当迪卡尔班兄弟眼睁睁地看着那人将长刀收回刀鞘时，“他们”才重重摔落在地上，颠簸滚动了好久之后才终于停止。

    “拉吉，老八在哪里？”

    “应……应该在船舱底部！”

    “找到了！”

    瑞登将手中的果实直接扔给拉吉，就像扔一个苹果那般随意。而他本人则是转向船舱的入口，就欲进入船舱之时，突然调头看向了那个双目失神的靓丽女子。

    “麻烦找一下船医，拜托了。”

    “嗯？是，我……”

    女子刚刚张开嘴唇，却发现那人再一次消失。而让围观的众人吃惊的是，这个高傲魅惑的女人被人命令却没有丝毫的不爽或犹豫。她招呼着那艘红色帆船靠近，将一群穿着暴露的女性战士呼唤至船上。

    “咚！”

    木门被大力地踹飞，而刚刚消失的那个“杀神”再一次回到甲板上，不同的是，他的怀中还抱着一个瘦削的男人。男人一动不动，破损的脑袋被那个海军轻柔地抱在怀里，而那白色的长袍早已被染成一片鲜红。

    “医生？哪位是医生？”

    那个一刀斩杀迪卡尔班兄弟，将恶魔果实随手乱扔的冷酷男人，此时的脸上却露出了一丝慌张之色。声音虽然还保持着冷静，但也有了一点颤抖，实在无法让人与那个大名鼎鼎的“雷帝”联系起来。

    “樱桃，快去！”

    “是！蛇姬大人！我是医生，快把他送到这来！”

    “感谢！麻烦你，一定要救活他！”

    瑞登赶紧跑到那个名为樱桃的女子面前，将怀中的老八小心地放在地上。而樱桃则是立刻检查着老八的伤势，脸上的表情也越来越难看起来。

    “止血药！消炎药！纱布！”

    “这里！”

    “镊子！中号的手术刀！”

    “是！”

    樱桃是九蛇岛最出色的医生，医术也很是高超。帮她打下手的战士们也很是娴熟，很快就协助樱桃将倒地的老八包扎好伤口，至少暂时止住了流血……

    瑞登没有干扰樱桃她们，而是站在她们身后，双眼紧紧地盯着老八。而在瑞登身旁，波雅三姐妹也是紧紧盯着瑞登，眼眶里已经有了湿润。

    大约半个小时后，樱桃终于长舒一口气，随即在同伴的搀扶下站起身来看向汉库克。然而让她诧异的是，这位高傲的蛇姬大人，此时却很是奇怪，看上去就好像是……

    “医生，怎么样了？”

    瑞登的突然出现阻隔了樱桃的视线，也让她的思绪中断。

    而看着瑞登焦急的双眼，樱桃却只能叹了口气，有些失落地摇了摇头。

    “抱歉，我已经尽力了，但是不能保证他能活下来……”

    “不，你辛苦了。无论如何，我欠你一个人情。”

    “啊？不不不，这都是因为蛇姬大人的命令，要谢就谢蛇姬大人吧！”

    瑞登慢慢转过身来看向两年以前有过一面之缘的三人。时光虽然短暂，但却让她们发生了巨大的变化，尤其是正中的汉库克，已经从两年前青涩的少女，变成了瑞登记忆中那个“熟悉”的女帝。

    “谢谢，但是请给我一点时间，等我处理好这里，就亲自去道谢。”

    汉库克看见瑞登视线向她而来，心忍不住一跳。而在看清瑞登那并不显得陌生的双眸时，整个人也激动不已，差点就欢呼起来。然而周遭女战士的目光让她不得不收敛，随即轻轻抬起头，不咸不淡地说了一声。

    “好。”

    ……

    九蛇海贼团的女人回到了自己的船上，银狮子海贼船的甲板上，又只剩下了男人的身影。

    “哐当……哐当……”

    武器一件接一件地掉落在地，而那群“兄弟海贼团”的喽啰们也赶紧跪倒在地，完全没有一点抵抗的意思。

    在迪卡尔班兄弟人头落地的那一瞬间，他们就已经决议投降，只不过害怕打扰瑞登救助同伴，因此才在船上一动不动地呆到现在。

    而瑞登则是没有被这群海贼们耽误一秒，他径直走向帮拉兹疗伤的拉吉，在对方恭敬又自责的目光中停下了脚步。

    “瑞登大人！万分抱歉！”

    “简单地把事情说给我听。”

    “是！是这样的。几天前我们击败了一伙海贼，并在那艘海贼船上得到了这颗果实。然而他们的船长逃脱了，今日他便带着迪卡尔班兄弟前来报复，我们就……”

    “咔茨！”

    几道雷光突然从瑞登的身体闪烁而出，而甲板上立刻就多了几具尸体。跪倒的海贼们惊恐地看着那些死去的人，却惊异地发现这些人居然都不是“兄弟海贼团”的成员，而是昨日前来投靠船长的外来人。

    “就是这几个人吧？他们的心电跳跃地很厉害。”

    “是，就是他们！”

    “剩下的人就交给你处理了，没有问题吧？”

    “您放心，没有问题！”

    拉吉慢慢站起身来，用凶悍的眼光扫荡着一众跪着的海贼。而瑞登则是打量着拉吉，眼里似闪过精光。

    “拉吉，我可以信任你吧？”

    “嗯？瑞登大人，您的意思是？”

    “就是字面上的意思，就如我信任老八一样！”

    拉吉魁梧庞大的身躯微微有些颤抖，表情也在不断变化，良久之后才一下子坚定起来，随即重重蹲下身来，单膝跪地面向瑞登。

    “是！您可以——信任我！” 				

