    卡尔德隆球场。

    皇家贝蒂斯城门宣告失守，他们没有退缩，上一轮希洪竞技对马德里竞技就是在最后10分钟完成了逆转绝杀，他们坚信着自己也能做到，退一步，扳平的希望总是有的。

    马德里竞技并未让比赛变得奔放起来，为了欧冠1/4决赛，他们实际上有所保留。

    伴随着皇家贝蒂斯攻势激进，马德里竞技祭出了看家本领快速反击。

    比赛第44分钟，当科克，叶一锋，萨乌尔三人从中线启动快速向前推进时，皇家贝蒂斯后场防线犹如被一群野马冲得七零八落。

    连续快速传切杀入禁区，叶一锋在禁区前偏左位置送出贴地斜塞。

    格里兹曼禁区右肋位置起脚轰门。

    命中靶心，再下一城。

    格里兹曼破门后手指叶一锋，冲去庆祝之后转身对叶一锋笑道：“我好像又欠你的助攻有点多了。”

    叶一锋对他笑道：“要不要玩一把大的？”

    格里兹曼看看比赛时间，说：“下半场你很快就会被换下了。”

    “这才刺激，不是吗？在我换下前，你能给我一个助攻，咱俩两清，做不到，你剃头。”

    格里兹曼面露惊愕。

    玩这么大？

    叶一锋见他半天不说话，呵呵笑道：“没种的怂包。”

    转身与队友一起向中场方向走去。

    格里兹曼顿时脸面挂不住，心中发狠，跑向叶一锋喊道：“就这么说定了！”

    不能受这个气！

    半场比赛结束。

    下半场皇家贝蒂斯仍然维持着高强度进攻侵略性，马德里竞技继续给对手上反击教育课。

    比赛第55分钟，格里兹曼右路盘带突进杀向禁区，在与科克撞墙配合后他在禁区右肋地带已然形成单刀。

    这个时候他却没射门选择将球斜向回敲禁区前中路地带。

    叶一锋跟进到位，但防守球员也回撤到位！

    叶一锋急停控球变向闪躲过对手的反抢，送出一脚直塞。

    老金童托雷斯杀入禁区内单刀劲射破门！

    格里兹曼傻了眼。

    我的助攻呢？

    叶一锋与托雷斯激情相拥，格里兹曼跑来沉着脸对叶一锋问道：“你是不是故意的？”

    叶一锋摸了把他那一头秀发，笑道：“怎么可能？不信你问费尔南多。”

    老金童托雷斯笑着对格里兹曼挑挑眉。

    皇家贝蒂斯三球落后，此时连他们自己都有些停不下来。

    完全是本能驱使，继续血拼马德里竞技！

    比赛第63分钟，马德里竞技的快攻再次杀入皇家贝蒂斯的半场。

    老金童托雷斯在禁区前偏左地带传球找到前插跑位的叶一锋。

    格里兹曼在一旁接应不停地招手示意。

    传球给我，传球给我！

    我再传给你，你射门进球！

    叶一锋表示：不麻烦你了。

    他踩单车变向突破杀入禁区内起脚抽射，足球直挂死角！

    马德里竞技4:0皇家贝蒂斯！

    追平纪录就在今天！

    队史单赛季联赛进球纪录由巴西球员巴尔塔扎尔缔造，88-89赛季35球纪录。

    现在叶一锋追平了这个纪录！

    马德里竞技球迷激动不已，镜头也对准了叶一锋。

    激情滑跪庆祝过后，叶一锋回头就看到了一脸郁闷的格里兹曼。

    2分钟之后，西蒙尼将叶一锋和格里兹曼一同换下场。

    已经四球领先，可以为欧冠打巴塞罗那做准备了。

    格里兹曼坐在替补席上一脸魂不守舍的模样。

    叶一锋看看他那中长的秀发，说道：“相信我，前锋要想强，头发不能长！”

    格里兹曼用充满怨念的眼神望向叶一锋，说：“胡说八道。”

    叶一锋嗤之以鼻，说：“没见识了吧。我问问你，十年前梅西什么发型？”

    格里兹曼想了想后说道：“长发。”

    “他一年进91个球的时候什么发型？”

    格里兹曼沉默了。

    好像确实比出道的时候短了很多。

    叶一锋接着问道：“C罗纳尔多在皇家马德里比他在曼联时的发型长短如何？”

    格里兹曼表情惊愕。

    C罗纳尔多头发长度变化不算特别明显，但在皇马时期肯定比在曼联时平均水平短一些。

    叶一锋最后问道：“亨利出道的时候有头发吗？”

    格里兹曼崩溃。

    “他在阿森纳当枪王的时候有头发吗？”

    “还说我胡说八道？傻了吧？瞧你那副没见过世面的样子。

    相信我，你变短了，你也就变强了。”

    格里兹曼开始有点儿相信叶一锋给他灌输的“前锋变强玄学”了。

    马德里竞技在主场最终5:1击败了皇家贝蒂斯。

    皇家贝蒂斯的努力还是有所收获：一个面子球。

    西班牙足协安排赛程简直一绝。

    FIFA比赛日之后，西班牙国家德比在诺坎普上演。

    他们是真不觉得FIFA比赛日和欧冠淘汰赛中间加一场西班牙国家德比有什么问题。

    皇家马德里终于找回些颜面，在诺坎普客场2:1击败了巴塞罗那。

    马德里竞技的领先优势瞬间扩大到了8分！

    西蒙尼高兴归高兴，但他全程观看了这场比赛之后，又用了两个小时仔细复盘。

    本来是研究巴塞罗那这个对手的，结果却发现巴塞罗那没什么变化。

    巴塞罗那如果有变化，那只会是状态波动。

    而皇家马德里却完全改变了打法。

    齐达内可能是被马德里竞技在主场四球羞辱打醒了。

    皇家马德里虽然没有绝对意义上打极限防反，却在面对巴塞罗那时打的是防守反击。

    中场不会激进前压，基本上运转起来中场发牌，锋线自力更生。

    西班牙媒体有着自身的高傲，因为他们认为TIKI-TAKA存在许多年之后被巴塞罗那发扬光大成了世界顶级品牌，西班牙就不只是过去那样单纯的技术好，同时在战术上的造诣也掀起了世界足坛第四次战术革命。

    因此对于皇家马德里相较简单和依赖球星的打法就不感冒，甚至觉得这太常规，没有任何亮点，于是对齐达内的评价并不高：搞不懂他的执教风格，技战术打法思路！

    其实齐达内只是将技战术简单化，而这样的简单在崇尚战术的欧洲是不出彩，可要是放在南美就司空见惯。

    巴西队在没有战术革新的年代里就是这样简单的打法。

    中后场各司其职，进攻由锋线互相配合或者个人能力。

    想要支援？

    看看有没有合适的人，有强力边后卫，那就走一波边路。

    只能说皇家马德里球员技术风格上还是欧洲化，而不是南美风。

    要是换成桑巴风格，看起来就更像了。

    战术简单不见得是坏事，越复杂，执行难度越高。

    况且皇家马德里战术简单化之后更强调球星的个人发挥，给予了更高的自由度，当然，也因此更依赖球星。

    西蒙尼复盘结束之后心中腹诽：齐达内开窍了？

    ......

    为了不让格里兹曼在变强的道路上犹豫，叶一锋在周一去训练时带了一个电动理发推子。

    大家还在更衣室互相打招呼上午好的时候，却惊奇地见到叶一锋抓住格里兹曼往凳子上按。

    日上三竿？

    “我肯定不会抵赖，你给我一点准备的时间！”

    “你傻呀，早短早强，早用早享受，早点儿剃掉，是不是能更早地长长？”

    应该是最后一句话让格里兹曼幡然醒悟。

    好像是这个道理。

    早点儿剃掉，早点儿长出来。

    越拖，越尴尬。

    他认命般端坐在椅子上，队友们围过来看热闹。

    叶一锋有模有样地展开一件浴巾甩了甩，然后围在格里兹曼的脖子上。

    他站在格里兹曼身后笑着手拿电动理发推子按动开关。

    嗡嗡嗡......

    这声音莫名地让不少队友感到羞耻，浮想联翩。

    变身“托尼老师”的叶一锋左手从格里兹曼脖子旁伸过去缓缓抬起他的下巴。

    紧闭着双眼面部肌肉微微颤抖的格里兹曼如同在经历一场酷刑。

    旁观的队友们很不厚道地围观中还拿出手机，拍照的拍照，录像的录像。

    叶一锋用电动理发推子如老牛耕田般一道一道地推掉格里兹曼的头发。

    莫名地有一种兴奋和快感。

    好像很减压！

    等他把格里兹曼剃成一个法国和尚之后，他终于关掉了电动理发推子。

    世界安静了几秒钟。

    随后队友们纷纷热烈鼓掌。

    叶一锋沉长地呼出一口气，大早上地来更衣室做了减压运动，整个人舒服了。

    格里兹曼睁开双眼，萨乌尔第一时间用手机的自拍模式让他看看自己现在的模样。

    叶一锋并没有把他剃成能照亮世界的光头，而是0.5厘米左右的发长。

    格里兹曼从未如此清爽，小伙儿有点儿崩溃。

    叶一锋摸摸他的脑袋，还有点儿扎手。

    在他身后郑重其事地说道：“你已经迈出了成为顶级前锋的第一步，也是最重要的一步！加油，安东尼！”

    格里兹曼肠子都悔青了。

    可事已至此，只能把酷装到底。

    站起身来一把将浴巾摘掉随手一扔，转身站在叶一锋面前认真地说道：“下一场打巴塞罗那，我要是助攻你，两清，做不到，你还能把我怎么样？”

    叶一锋看出来了，法国社会摇小子已经崩溃了。

    这是破罐破摔嘛！

    科克在一旁起哄道：“让他把你的名字纹在身上！”

    萨乌尔更狠。

    “让他打个鼻环！”

    叶一锋吓了一跳。

    这是要把格里兹曼打造成西甲天字号非主流？

    剃个头没什么，时间会抚平心灵创伤。

    纹身打鼻环就过分了啊！

    这是人身伤害，会伴随一辈子的！

    格里兹曼整个人都开启了震动模式，不知道是不是到了爆发的边缘。

    队友们情不自禁后退一步。

    叶一锋连忙安抚他，说：“你做不到的话，请大家吃顿饭好了，你做到了，咱俩两清，我请大家吃饭。”

    队友们纷纷点头。

    瞧瞧，还是红白之王会做人。

    格里兹曼望着叶一锋半晌后点了点头，然后他就率先离开了更衣室去训练。

    估摸是要去感受一下自己有没有变强。

