    “死者生前是一名窃贼，普通人，不是超凡者，但现场却有邪神仪式所需的道具，以及残留的邪神污染气息。”

    “这种身躯肿胀的死法，很可能是他通过盗窃，无意中发现了某种成为邪神信徒的方法，开启邪神仪式失败后惨死造成的。”

    经验丰富的张风和林火你一句，我一句，就将盗窃黄依依诡异邀请函惨死的小贼死法给大致推理了出来。

    小萝莉米饭听着他们的分析，她蹲下娇小的身子，抚摸着地面狼藉的邪神仪式法阵图。

    片刻过后，她道：“最关键的东西丢了。”

    张风闻言，问道：“什么最关键的东西？”

    “这场邪神仪式缺了一样最重要的道具，有人曾在我们之前来过这里，带走了那样关键物品！”

    小萝莉嗅了嗅她的小鼻子，给出的解释反而让张风和林火疑惑更多了。

    林火皱眉道：“最重要的道具……应该也是开启邪神仪式所需的邪神道具物品吧？”

    “差不多是这个意思，很危险……哪怕它已经不在这里了，它残留下的气息连我都会感到灵魂一颤……是喜欢的味道……嘿嘿嘿……”

    说着说着，刚才还一切正常的小萝莉米饭就神情崩坏，脑袋来了一次惊悚的一百八十度旋转，看向她身后的张风和林火。

    迎上她眼中的诡异红光，张风有些头皮发麻：“米饭团长……咱自己人对话能不能别这样吓人？”

    他不说还好，一说话小萝莉米饭的脑袋又来了一次上下颠倒，脖子处还不停地往外冒机械零件坏死的火花。

    “这件物品我们得尽快找到……嘿嘿嘿……找到的越晚……死的人只会越多……这比你们上次送来的那段黄衣使徒文字还可怕……一想到这，就让我兴奋不已……好想尝尝它的主人的血……”

    嘶溜……

    说到后面，小萝莉米饭的表情如同扭曲的饿鬼，还伸出小舌头舔了舔。

    张风有些担心小萝莉米饭现在的状态。

    “林火……你是走机械飞升道路的，米饭团长这脖子冒火花，不会真是机械零件坏掉了吧？”

    “这……我也不知道……米饭团长的机械零件已经精密到全身仿真，看起来和真人无异，我也不太懂她现在的情况……”

    “要不我们还是带米饭团长去找照看员吧？”

    就在张风和林火犹豫着要不要将小萝莉米饭送回去时，小萝莉米饭的脖子就没再冒火花了，但她还是做着让人惊悚的表情。

    “我可没那么容易坏掉……这里让你们的人看着……你们两个跟我一起去抓那个审判教会的人……我怀疑我们去晚了，他可能也没了……”

    痴痴傻笑的声音落下，小萝莉米饭就朝另一个方向奔去。

    张风和林火却是面色震惊。

    因为刚才小萝莉米饭的话中提到了审判教会成员！

    他们现场明明没发现任何审判教会成员的迹象，小萝莉米饭是怎么勘察出来的？

    尽管想不明白这个问题，但他们相信小萝莉米饭的判断，所以他们也是立刻追了上去。

    小萝莉米饭带着张风和林火在灵江城内狂奔了没多久，就进入了一处废弃的五层楼宇。

    在最顶层，他们发现了神秘人那石化成雕像又崩裂成无数碎片的身躯。

    现场邪神仪式道具并没有被摧毁，还摆放得很整齐。

    之前小贼那里的邪神仪式因为被神秘人一脚踢毁，张风没看出什么。

    但神秘人这边规律摆放的邪神道具，以及刻画的法阵图案，让张风心里咯噔一跳。

    这熟悉的邪神仪式摆放方式和所需道具，和他那张诡异邀请函上写的一模一样！

    难道说……这两起诡异事件和祂麾下的原初教会有关？

    有点不敢再往下深想，张风担心被小萝莉米饭和林火看出些什么。

    “这个邪神仪式倒是没有被毁，挺完整的，但我从来没见过这种邪神仪式，难道这就是从未来过灵江城的审判教会向邪神祈祷时的仪式摆放规律？”

    林火刚生出一个猜想，就被小萝莉米饭给否定了：“审判教会进行邪神仪式也不是这样的，这是一个连我都不知道的未知邪神的邪神仪式。”

    林火听到小萝莉米饭这么说，他皱眉道：“连米饭团长高阶超凡者的阅历都不知道……难道是前段时间那个新兴教会猎魂教会？”

    “或许吧……”

    张风心不在焉的状态落在了小萝莉米饭的眼中，但她似乎并没有在意。

    在现场又勘察了会儿，小萝莉米饭露出失望的表情：“不在这里，我们要找的那个最关键的物品不见了。”

    盯着眼前让他感到熟悉的景象，张风似是想到了什么，他不禁倒吸一口凉气。

    最关键的物品……不会是指诡异邀请函吧？

    同一时刻，小萝莉米饭让张风冷汗连连的话语响起：“张风，你有什么想说的吗？”

    “没有，米饭团长，就是有点可惜我们还是没找到你说的那个关键物品。”

    张风表面是强行稳定住了紧张的情绪，但他心里已经慌了神。

    要是小萝莉米饭继续追问下去，他难保不会露馅。

    好在小萝莉米饭没再继续多问，而是看向窗外。

    “今天的风似乎有点喧嚣。”

    闻着小萝莉米饭寓意不明的话语，张风和林火都没听出来她想表达什么。

    又在这里待了会儿，小萝莉米饭道：“让超凡者小队的人来处理一下这里，消除这里的邪神污染，你们两个再陪我在这附近逛逛！”

    “是，米饭团长！”

    在小萝莉米饭尝试寻找诡异邀请函的同时，秦明和黄依依已经去过一次黄依依的家。

    从敞开的窗口一路追踪，他们也是去过了被超凡者小队封锁的小贼死亡现场。

    秦明通过他的诡异能力影悄悄地了解到了这里发生的一切，这让他的脸色很不好。

    因为他得知了小萝莉米饭正在调查此事，而且还发现仪式缺失了最关键的道具。

    虽然小萝莉米饭不知道最关键的道具是什么，但还是给了秦明不小的压力。

    这个家伙对诡异事件的洞察力，比他预想的要敏感的多。

    要是让小萝莉米饭发现诡异邀请函是他发出的，秦明感觉自己的好日子可能就要到头了。

    为了自己的安全着想，他得赶在小萝莉米饭找到诡异邀请函前，将其回收！

    悄悄地利用影子回到黄依依的身边，秦明道也是将他们现在的处境告诉给了她。

    得知小萝莉米饭也在找诡异邀请函，黄依依有些愧疚。

    没想到因为她没好好保管诡异邀请函，会惹出这么大的麻烦。

    秦明并没有责怪黄依依，因为他自己之前都没想到诡异邀请函会这么重要。

    回想着刚才那几个超凡者小队成员交流所说的小萝莉米饭前往的方向，秦明拍了拍黄依依的肩膀。

    “依依姐，跟我走，我们必须赶在米饭团长他们找到诡异邀请函前，将其回收！”

    

