        轰！轰隆隆！

        昏暗的太古路，顿起大战，是至尊对至尊的团战，至于魔兵与魔将，都无参战资格的，一个比一个躲的远。

        就这，依旧难逃寂灭的余波。

        俯瞰而去，那是一层层毁灭光晕，将遁逃的魔兵魔将，撞灭了一片接一片，哀嚎声响满天地，跟至尊来太古路，就是一个错，在帝道攻伐面前，连做炮灰的资格都没。

        “杀，一个不留。”

        外域巅峰天帝暴喝，懵逼了一瞬，便稳住了阵脚，对方是一个个疯子，他们也不是盖的，论阵容，绝对碾压对方，管他哪个是哪个，只要是诸天的，打就是了。

        的确，他们不是盖的。

        可以得见，诸天是彻底落下风的，除帝荒与红颜，众帝基本都是被压着打，照这架势，多半全军覆没。

        “在太古路遇见，真让吾意外。”

        东方，一尊天帝巅峰境厄魔幽笑，是对红颜说，笑中多怨恨与狰狞，是认得红颜的，正因认得才震怒，未想到圣魔传承，竟与蝼蚁为伍。

        红颜不语，只攻不躲。

        或许，早在很多年前的一个夜晚，她便不再是魔，上个纪元，她信的是上苍；这个纪元，她信的是苍生，准确说，是信的叶辰。

        “找死。”

        天帝厄魔冷哼，持战戈极尽攻伐，还就不信了，他一尊堂堂巅峰境的天帝，还拿不下一个帝道圣体？

        不信好说，红颜会打到他信。

        荒古圣体一脉，是极不凡的一脉，无论是叶辰，亦或帝荒红颜，皆缔造过神话，两人虽不比叶辰，却也有屠天帝的资本。

        事实，也正是如此。

        圣体叶辰虽不在，可帝荒与红颜，却打出了圣体一脉的威名，一路打的天帝站都站不稳。

        不过，其他帝就不怎么乐观了。

        如战神、如后羿，两帝对上的也是巅峰天帝，战局也是截然相反，被天帝压着打，刑天还好，后羿自上了战场，自对上天帝，已被打爆好几回。

        去看北方，也好不到哪去。

        剑神剑尊他们，也是个顶个的惨，主要是成帝太晚，无漫长岁月的道蕴沉淀，也只能勉强撑起门面，放在诸天，他们皆威震寰宇的至尊，但来了这条太古路，就远不够看了，非他们不够强，是外域的阵容太庞大。

        “照这般下去，要全军覆没啊！”

        人王深吸一口气。

        “但愿老七能回来。”

        小猿皇扒在鼎口，看了一眼虚妄，但看过之后，神色又不免黯然，有些愧疚，叶辰遭遇的大战，必定更加艰难，也想有个人过去帮帮他。

        “我说，能不能放俺们出去。”

        夔牛大骂，骂的是混沌鼎。

        不止他在骂，颇多老辈们也在骂，家伙都拎出来，却被混沌鼎封了出去的门户，一个个只能这般干看着。

        “出你妹，老实待着。”

        混沌鼎回了一句，又御动庞大鼎身，撞向外域天帝，真真霸绝无匹，无甚秘法，却撞得天帝一路横翻。

        “该死。”

        外域天帝怒吼，整个披头散发了，咬牙切齿，面目狰狞不堪，证道这般久，还是头回撞见如此恶心的法器，也不知是哪个人才的，只知此鼎，不是一般的硬，好似万法不侵，咋打都打不崩，非但打不崩，还接二连三的被撞的翻飞，被它撞一下，谁疼谁知道，若是可以选对手，他宁愿选那两尊帝道圣体。

        “跑，哪跑。”

        混沌鼎咋咋呼呼，一路撞一路骂，开玩笑，圣体至尊的本命器，岂是闹着玩儿的，只要本尊还活着，它能一路将外域天帝，撞到怀疑人生。

        “干的漂亮。”

        鼎中的神将，格外亢奋，就说嘛！纵叶辰不在，他的大鼎，一样能撑起门面。

        亢奋归亢奋，众将还是想出去。

        准帝级的神将，在天帝面前虽不够看，但却能与大帝战，拖住一两尊，还是不在话下的。

        可惜，混沌鼎不会放他们出来。

        若外域只有大帝，无需他们哔哔，也会拉出来遛一遛，问题是，还有天帝，且半数都是巅峰境，这若放出来干仗，不被灭才怪，非混沌鼎狠心，是战局不允许，主人不在，他得护好诸天神将，可不能做了炮灰。

        “傻逼，外域的都傻逼。”

        南方天穹，大骂声是压过轰隆声的。

        乃混沌火与混沌雷。

        那俩货，也是人才两枚，化了人形，可更多时候，都是在大骂，比不了混沌鼎，也只能以此方法拖延时间。

        “跑，哪跑。”

        两尊外域的大帝，怒的眼眶欲裂，也是恶心的想吐，虽为巅峰，却捉不住对方，浑身的怒火，无处发泄。

        怪只怪，那俩货走位太麻溜。

        这一点，深得主人真传，打不过就跑，而且，嘴还特别碎，边走边骂，对方一有破绽，必有一个霸气侧漏的回马枪，因这套路，外域的两尊帝，被搞的焦头烂额，也有一种想骂娘的冲动。

        真正开骂的，乃魔兵魔将。

        混沌火与混沌雷是谁，都是活宝，是叶辰的俩宝贝疙瘩，自是哪热闹往哪凑，专瞅魔兵扎堆儿的地方跑，总有底蕴弱的被碾成飞灰，碾不死没事儿，后面还有俩巅峰帝呢？可怕的帝道威压，将魔军碾灭一片又一片。

        轰！轰隆隆！

        至尊对至尊的团战，打的天崩地裂，昏暗的太古路，电闪雷鸣，更有乾坤混乱，有颇多至尊，打着打着，就被卷的没影儿了，换了战场，接着干。

        “看样子，太古路也热闹。”

        曾有一瞬，冥帝抬眼看了看苍缈。

        也，为什么说也。

        只因，诸天也热闹，自女帝葬灭，就特么没消停过，隔三差五有魔柱降临，三天两头有外域入侵，且一旦开战，必席卷三界，战火从未湮灭。

        如今日，外域阵容足够庞大。

        他在战，道祖在战，瑶池也在战，叶辰留下的永恒禁制，虽挡住了颇多魔柱，虽拦了颇多至尊，却还是有出类拔萃者，自一根根魔柱走出。

        有至尊，自有魔兵魔将。

        定眼俯瞰，诸天人界、天冥两界，皆人潮的汪.洋，外域在攻伐，苍生在抗争，杀的尸骨成山，血流成河。

        “帝啊！救救众生吧！”

        苍生的呼喊，是悲怆的，每有一个在生死边缘挣扎的生灵，都有发自灵魂的咆哮，在呼唤诸天列代至尊。

        “吾等，听得见。”

        身在太古洪荒的帝，声音颇沙哑，疲惫不堪，众生每一次呼唤，帝都听得见，可惜，却无能为力，他们都自身难保，更莫说援助万域苍生了。

        轰！砰！轰！

        虚妄的轰隆，未曾断绝，圣体与圣魔的斗战，已不知持续了多少回合，鲜血沾染了一片片虚妄。

        叶辰摇摇晃晃，极尽挥动永恒剑，伤的怎一个惨烈了得，浑身上下，再不见一寸完好的肉骨，腐朽到已至崩溃边缘。

        对面，圣魔亦踉踉跄跄。

        叶辰伤的重，他也是一样的惨烈，因血继削弱，不死不灭的恢复，基本已无用，浑身的血壑，皆萦有永恒之光，化灭其魔躯，阻挡血继复苏。

        “死，你为何还不死。”

        圣魔嘶嚎，黑洞的眸，血红一片，先前，是心境被祸乱；如今，已有魔障的征兆，叶辰的坚韧顽强，逼的他发疯，一次次将圣体打倒，却一次次被反攻，已生出了一种愤怒的无力。

        此刻，哪还有颜面可言。

        巅峰对残血，圆满对中阶，打成这鸟样的，他该是第一个，也必将是唯一的一个，威严早已荡然无存。

        而让他惊恐的是，叶辰自始至终，都未开口说过一句话，荒古圣体的沉默，让他恍似望见了一抹绝望。

        绝望，不可怕。

        可怕的是，无那份寻希望的道心。

        而这份执念，叶辰有。

        自始至终，他都未放弃过，逆天一路，生生死死，能撑到现在，凭的便是那不灭的意志，他也累，他也疲惫，可某种使命，不允许他倒下，输了这一战，便是输了万域苍生，如何对得起女帝，如何对得起葬灭的英魂。

        女帝若在，多半会心疼的落泪。

        便是她，将历史的重担，交给了这尊小圣体，葬灭了可安息，但活着，于他而言，或许是一种痛苦的煎熬。

        噗！噗！

        伴着两道血光，荒古圣体倒下了，天帝圣魔也倒下了，一个战的神力枯竭，一个杀的本源溃败。

        “汝，灭不了吾。”

        狞笑很快响起，圣魔摇晃的起身，口中淌流鲜血，面目已扭曲，阴森如鬼魔，暴虐与嗜杀，刻满了双眸。

        笑着笑着，他就不笑了。

        对面，叶辰也起了身，摇摇欲坠，任何一瞬，都可能被风吹倒，暗淡的眸中，也只剩一点光在闪烁。

        “不...不可能。”

        圣魔双目凸显了，蹬的一步后退，又一次打倒了叶辰，可那尊强弩之末的圣体，却又一次站了起来。

        噗！

        许是急火攻心，圣魔一口鲜血吐的魔心崩溃，一步没站稳，又蹬蹬退了两三步，险些仰天倒下去。

        站不稳，就不用站了。

        只因叶辰，已一头撞过来，撞入他怀中，先前未倒下，此番倒下了。

        噗！

        又一次，叶辰骑在了至尊的身上，双手握永恒剑，笔直而下，插在了圣魔头颅上，自眉心入，自后脑出。

        剑是诛灭，也是封禁。

        圣魔瞳孔紧缩，欲起身，却有心无力，只剩嘶吼与哀嚎，知道已败了，知道自己的下场，会是何等凄惨。

        他的料想，自不会差。

        叶辰已抬手，一掌按在了其胸膛，施了吞天魔功，吞噬漩涡顿现。

        PS：今天两章。

        （2020年4月22日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

