
    第1472章证明

    “因为，这枚丹药，就是从你们认为是贫瘠之地的人族中所得来的！”

    随着药寂的冷笑之声响起，院中的所有人身躯都是狠狠的一颤，一张张面庞之上，都是充斥了一抹不可置信之色。

    他们梦寐以求，都没能获得的丹药，竟然是从那个被万族都不怎么重视的人族之中得来的？

    这怎么可能？！

    “呵呵，或许你们还不知道，飞乐商会，早在万妖城中出现之前，便是开遍了人族，现在，它已经是人族第一商会了！”

    药寂森冷的目光盯着秦逸尘，一道厉喝之声，也是从其口中传出：“这枚丹药，便是从他麾下的商会中售卖而出的！”

    “飞乐商会竟然是人族第一大商会？”

    “这……不可能吧？难道药寂长老所说的都是真的？”

    “飞乐商会就是秦逸尘开的，这么说，他真的是人族之人？”

    “可是，只有神级种族，才会出现这种妖孽吧？人族怎么可能诞生出如此人物？”

    随着药寂的声音落下，院中顿时也是响起了一片片喧哗之声，一道道目光，都是不由的看向了秦逸尘。

    在他们眼中都是有着一些复杂之色，似乎是希望秦逸尘能够解释，但是，这如同铁证一般的高级复合丹，却是让得他们知道，秦逸尘的真正身份，恐怕真的是人族。

    如果秦逸尘不是人族的话，那飞乐商会怎么可能先在人族之中出现？

    而且，听药寂长老所说，在人族之中的飞乐商会，规模已经是极大了！

    “呵呵，看来那只幕后黑手，已经按耐不住了！”

    此时，秦逸尘的面色也是有些阴沉，在他心中，更是忍不住有着一种愤怒的情绪燃烧。

    四种效果的复合丹，在人族之中，飞乐商会也不对外售出，只有那些大能们，方才有资格享用。

    可是，这么一枚丹药，竟然出现在了药寂的手中。

    恐怕，那个阴谋陷害自己的大能，并没有停手的意思，甚至，已经可以断定，那幕后之人，肯定与外族之人勾结在了一起。

    不然的话，这种足以暴露他身份的东西，怎么可能出现在这里。

    “松老、诸位长老，你们与人族之人勾结在一起，是想要将我族给这小子陪葬吗？”

    药寂的目光扫过喜宴最前方的席位，一道冷喝之声，也是响彻而起。

    听到这话，诸位长老的面色也是猛然一变。

    从药寂拿出这枚高级复合丹之际，他们心中也是大致猜测出来了秦逸尘的身份。

    毕竟，现在这种配方，只掌握在秦逸尘的手中，药寂即便是想要污蔑，也不可能拿得出来。

    不过，这些长老毕竟也是见过世面之人，他们也并未因为药寂的一番话语便是改变态度，只是，他们的目光也是看向了秦逸尘。

    人族，这个身份实在是太过敏感了，他们也希望后者能给出一个合理的解释。

    如果秦逸尘真的是人族，那他们即便是有惜才之心，也不得不与秦逸尘保持一段距离。

    不然的话，一些无妄之灾，随时有可能掉落在他们头上，甚至，如果被一些有心之人抓住这个把柄，他们整个药族，都难以置身事外！

    “药寂长老，你的这般分析，真是让人不得不佩服你的演技啊。”

    在一道道目光的注视下，秦逸尘缓步走下高台，在其脸上，也是挂着一抹戏谑的笑容，一道淡淡的轻笑之声，也是悄然响起。

    “不就是拿了你们家族内城四分之的产业吗？你有必要如此处心积虑的污蔑我吗？”

    秦逸尘走到高台之下，目光直视着药寂，一脸无奈的笑道。

    听到他的这话，众人的眼眸都是微微一眯，似乎，对此，秦逸尘并没有半点要承认的打算啊。

    而且，他所说的，也都是实话。

    在赌约中，药寂长老拿出了丹城内城四分之一的产业交给了他，定然会对其怀恨在心，因此，药寂长老还真的有污蔑的可能。

    只不过，药寂手上那铁一般的证据，不知道秦逸尘又能怎么解释？

    “小子，你还想狡辩？”

    闻言，药寂的面色也是微微一沉，他眼中寒芒闪烁，冷喝道。

    “狡辩？”

    秦逸尘嗤笑一声，淡淡的笑道：“我乃莫生至强者的徒弟，你认为一尊至强者，会看不出我的身份？如果我是人族，他还敢收我做弟子？这种污蔑，我还需要来狡辩？”

    随着一连串的反问，药寂的话语也是一滞。

    虽然他手上掌握的证据，似乎证明秦逸尘是人族的身份。

    但是，后者所说的也都是实话。

    即便是他再能伪装，也不可能在至强者的眼皮底下隐藏自己的身份，更何况，还是师徒这种亲近的关系。

    相处在一起，即便秦逸尘伪装再好，也无法逃过莫生至强者的眼睛。

    而人族，乃是万族强者都是极为忌讳的存在，如果他真的是人族，莫生至强者，又怎么可能昭告天下，宣布他成为自己的弟子呢？

    即便他是至强者，也不能冒万族之不讳啊！

    听到这话，众多宾客的神色也是微微一振，有一尊至强者的力撑，秦逸尘的清白已经无需多言了。

    “我出来历练已经有五年的时间了，人族，我曾经也待过一段时间，不过，我也没有做太多的停留，至于飞乐商会发展到什么规模，我也不太清楚。”

    秦逸尘轻笑一声，一脸淡然的说道。

    听到他的这话，众人也是不由的点了点头。

    秦逸尘连飞乐商会之事都敢承认，看来，他真的是问心无愧。

    而且，在所有人看来，虽然万族对于人族有着极大的芥蒂，不过，在神级种族眼中，或许就没有这般见外了。

    而且，秦逸尘在万妖城中也是留下了飞乐商会，由此可见，他真的是每到一个地方，都会布下自己的势力，或许，这只是他的一个习惯而已。

    单凭这一点，可无法证明秦逸尘就是人族的身份啊！

    “小子，如果你不是人族，那你可敢说出你是哪个种族的？又有什么证明？”

    在秦逸尘的一番话语之下，药寂也是显得有些语滞，在憋了半天之后，他方才是有些不甘心的喝道。
