    缪赛多被吹倒在地后，还紧紧地捏着他的手杖。

    虞凰弯腰想要夺走他的手杖，但缪赛多突然睁开眼睛，紧紧抓住手杖，吊着一口气低声朝虞凰怒吼：“滚开，贱东西！”

    虞凰直接一巴掌扇在缪赛多脸上，“闭嘴，狗东西！”

    缪赛多被虞凰一巴掌扇得眼冒金光。

    林渐笙直接一脚踩在缪赛多的手腕上，他低头瞥了眼虞凰，说：“我按着他的手，你尽情发挥。”

    “谢谢师父。”虞凰便一根根的掰开了缪赛多的手指，将缪赛多视为命根子般珍惜的手杖夺走。她打量着那根手杖，察觉到手杖内禁锢了太多的灵魂，她甚至能通过触感，感受到手杖中那些恶灵哀求的声音。

    虞凰握住手杖，她说：“师父，我想对这只手杖净灵。”

    林渐笙只看一眼那根手杖，就能感觉到那手杖内蕴藏着无数冤屈的恶灵，他告诉虞凰，“这些恶灵，都是被缪赛多恶意炼化过的亡灵，它们比断天涯内那些亡魂更加强悍。你要净灵它们并不容易，可一旦精灵成功，想必也会有大收获。”

    虞凰认真听完林渐笙的话，她说：“我尽力而为。”

    “行。”

    林渐笙丢出一根长麻绳，对盛骁多诺尔他们说：“把这败类绑起来，交给联盟会！”

    “没问题！”

    艾斯特尔捡起绳子，他说：“我最擅长的就是捆绑东西了，以前，那些偷吃咱们村土豆的妖兽，都是我绑的。村长说，我绑的绳子最结识了，谁都挣脱不了！”说罢，艾斯特尔拿起绳子将缪赛多五花大绑起来，绑成了一个大粽子，只露出脖子跟脑袋。

    “好了，这下他绝对没发使诈。”

    众人盯着那个大粽子，都有些无语。

    林渐笙认真地评价道：“绑的不错。”

    得到林渐笙的称赞，艾斯特尔憨厚地笑了起来。

    “我先带着他去京都联盟会，你们几个，也赶紧回校！”林渐笙冷哼了一声，提起缪赛多背后的翅膀，跟拎鸡一样，拎着他飞走了。

    林渐笙走后，那些或跪或趴在地上的佣兵们，这才恭恭敬敬地爬了起来。

    艾丽莎神色复杂地望着虞凰他们八人。

    从知道这几人的真实身份后，艾丽莎就大胆幻想过他们打败缪赛多的场景，但幻想变成真实，艾丽莎仍觉得不可思议。他们竟然从缪赛多的虎口下逃生了！

    “各位大人！”艾丽莎突然一膝盖跪在了虞凰的面前。

    见艾丽莎下跪，艾丽莎佣兵团的那些女人也纷纷跪下。

    “各位大人，今日救命之恩请，艾丽莎佣兵团没齿难忘！往后，若大人们有事需要我们分忧，直接说一声就是，艾丽莎佣兵团定会为几位大人排忧解难！就是上刀山，下火海，也在所不辞！”

    若不是虞凰他们八人出手相助，今日，她们这群人就会惨死在缪赛多的手里。

    往后每活一日，那都是赚来的。

    还不等虞凰他们表态，雪狼也带着自己的佣兵团跪了下来，说出了与艾丽莎意思一致的追随誓言。

    一旁，铁塔佣兵团的团长跟独眼狼团的人也纷纷跪了下来，感谢虞凰他们的救命恩情。唯独格蒙一脸震惊地盯着虞凰的脸，露出了匪夷所思的表情。

    格蒙总觉得虞凰的容貌给他一种似曾相识的感觉。

    可一时半会儿，却又记不得是在哪里见过了。

    以至于，格蒙都忘了跪下来叩谢虞凰他们的救命恩情。

    艾丽莎见格蒙还在发呆，她适时开口提醒格蒙：“格蒙，你莫非真不记得虞凰大人了？”

    格蒙更是疑惑了。

    他看看艾丽莎，再看看虞凰，突然，一段久远的往事浮现在他的脑海里。

    那是一个戴着凤凰纹面具的少女，他们曾一起对付过踏雪寻梅豹。

    格蒙盯着虞凰昳丽妩媚的容貌，一时间，都不敢将这张脸与那张戴面具的面庞联想到一起。可虞凰的左脸与那个叫做吾凰的少女，的确非常相似啊！

    “你是...吾凰？”格蒙终于想起来是在哪里见过虞凰了。

    虞凰点了点头，说：“格蒙团长，许久不见，别来无恙。”

    闻言，格蒙立马重重一膝盖跪在虞凰面前。“感谢大人不计前嫌，出手相助，大恩大德，无以为报！格蒙这条贱命，就给大人了！”三年半前，虞凰加入鲨鱼佣兵团，随他们一起进入深渊猎杀妖兽。

    在面对强大的能口吐人言的六级踏雪寻梅豹时，格蒙看着虞凰被踏雪寻梅豹追杀，但惜命的他为了自保，没敢站出来跟虞凰一起并肩战斗。

    身为团长，眼见下属身陷绝境却不肯出手相救，这叫负义。

    而今晚，虞凰明明可以等着他被那缪赛多杀害后再站出来解救其他人，但她并没有，她及时的将鲨鱼佣兵团跟铁塔佣兵团的人都救了下来。

    这叫不计前嫌，叫心怀大义。

    格蒙羞愧到无地自容。

    虞凰看出了格蒙的一片真诚，心里对格蒙的态度也从冷漠变得温和起来。“都起来，我们身为驭兽师，享受了荣誉跟福利，就该用我们的力量保护受到压迫的你们。至于卖命...”虞凰笑了笑，她说：“命只有一条，好好珍惜自己的命就够了，我们，不需要你们卖命。”

    说罢，虞凰冲艾丽莎又点了点头，她说：“身为女子，想要在混乱的罗刹城站稳脚跟本就不容易，但你们站稳了，这让我很倾佩。”虞凰拍了拍艾丽莎的肩膀，压低声音对她说：“好好活着，只有活着，才有机会亲眼见一见你最挂念的人。”

    艾丽莎顿时红了双眼，“我明白，大人。”

    虞凰又回头对殷容他们说：“我们走吧。”

    “好。”

    八人结伴，潇洒离开，朝着圣灵学院前行。

    八人披星戴月赶回圣灵学院时，天还未亮，月亮躲在乌云背后，偷偷地发着光。八人站在圣灵学院大门口，盯着紧闭的铁门，冯昀承取下眼镜擦了擦，他说：“我不信院长会察觉不到我们回来了，这是故意关着门，给我们下马威呢。”

    萧疏轻笑道：“还能怎么办，认罚呗！”

    于是，八人一字排开，在校门口站起了军姿。

    直到天亮，普普安与狄若风才打着哈欠来开门，见到门外的盛骁他们，狄若风眯着眼睛，靠着校门说：“呵呵，无故旷课，没人扣10个积分。”

    闻言，冯昀承立马哀嚎：“校长，我总共就只有6个积分！”

    狄院长慈爱地注视着冯昀承，说：“乖，那就饿着肚子，努力赚取积分，争取早日补缴积分。”

    冯昀承闭紧了嘴巴，在心里暗骂狄院长心冷似铁。

    这时，普普安开口问道：“说罢，昨天干什么去了？”

    狄若风接话说：“是被罗刹城的老鸨绑架了？还是被赌场给扣留了？”

    这时，虞凰便开口说道：“冤枉啊院长，这是说来话长，请容我娓娓道来...”

    狄若风哼哼，“你说，我倒要听听，你们经历了怎样神奇的事。”

    虞凰便一本正经地说道：“是这样，前天学校不是放了半天假嘛，咱们一致认为如今局势紧迫，放假就是浪费时间，浪费生命。我们便决定前往罗刹城的佣兵团当临时工，体验一下底层人民的辛苦，顺便，磨练磨练我们的意志。”

    听到这话，普普安嘴角一抽，一脸高深莫测地望着虞凰。

    多诺尔等人都扭头望向虞凰。

    他们盯着虞凰那张巧舌如簧的嘴，都在心里对她竖起了大拇指。

    你编，你继续编。

    虞凰继续编：“于是，我们便隐藏了真实身份，加入了艾丽莎女佣兵团，以及他们的兄弟团雪狼佣兵团。可哪知道，那暗夜鬼宗的宗主，三天前突然被不明人士袭击，导致生命垂危，急需要8级纯火属性妖核救命。暗夜鬼宗的副宗主缪赛多便想到了一个损招。”

    普普安哼了一声，“什么损招？”

    虞凰便捏紧拳头，咬牙切齿地说：“那群惨无人性的畜生，竟准备用虐杀活人放血的方式，吸引8级火属性妖兽血娘子现身！但，他们也知道随意虐杀平民，定然会引来全大陆的讨伐。于是乎，他们便将目光对准了罗刹城。”

    “两位院长，你们也知道，罗刹城内生活的都是一群亡命天涯的罪犯，他们都是登过各个国家黑名单的犯人，他们就算是被杀了，也不会引起各方势力的愤怒。狡猾的缪赛多便仗着修为高强，逼迫罗刹城所有佣兵团就范。”

    “而我们就倒了大霉，竟然被缪赛多选中，成为了血娘子的血祭的对象。院长们，你们有所不知啊，在你们认为我们是贪图享乐无故旷课的时候，我们正在承受着那可恶的缪赛多的恐吓！”

    “院长们，昨晚，若不是我们八人奋死抵抗，成功打败缪赛多跟他的团伙，解救了数百名佣兵，如今，深渊的土地早就被佣兵们的鲜血浸红了！”说完，虞凰将盛骁往面前一拉，直接拉起盛骁的衬衫。

    狄若风他们朝盛骁腹部望去，便看见盛骁肚子上有几处被撕咬的伤痕。狄若风眸子微眯，隐隐有了怒火。

    见状，虞凰立马见风使舵，故意煽风点火说道：“院长，你们看看，骁哥在跟缪赛多对战的时候，差点被缪赛多的恶灵们咬坏了身体，差点就被吸走了灵力！”说完，虞凰用力地捏了把盛骁腰后的肉。

    盛骁没有防备，疼得惊呼了一声：“啊！疼！”

    普普安便以为盛骁是伤口疼。

    自己的学生被暗夜鬼宗的人伤害，普普安也来了气。“暗夜鬼宗的人，简直不像话！”

