        因为黑球中也有两个BOSS的存在。

    岂能让怪我讨的了便宜去。

    可旋即发生的事情，证明了众妖都天真了，它们太小看传说中的饕鬄了。

    只见饕鬄一跃而上，目标既然直指黑球之上悬挂如璀璨星星的妖灵本命金丹。

    一共十五颗本命金丹是涂小安的战利品，是他的勋章。

    “传说饕鬄力大无穷，贪婪贪吃，吃的越多，实力越强，吃下去的东西能量越厉害，更加助长了它的实力提升”

    狐仙王并没有阻止饕鬄的行为，反而若有所思的说。

    “这怪物看来也不蠢，知道自己的实力不够，就想吞金丹，暴涨实力”

    黄妖王嘎嘎一笑，让它在涨点实力又如何，起跑线太低了，对它们深山妖王，根本产生不了任何的危险。

    灰妖王也没有去追，那本命金丹被吃了更好，因为是那条该死的蛇的东西，它可不心疼。

    凶兽饕鬄刚飞到黑球的附近，一张巨口张的无比恐怖，一股强大的吸力出现，咻...，一颗悬挂的金丹骤然飞进了巨口之内。

    它腋下双眼凶光闪闪如火，像是非常的高兴，继续吸，将这些金丹都给吃进去，实力可以猛然暴涨。

    可当第二颗朝着饕鬄的巨口中飞去，忽然，这颗本命金丹像是觉醒了，却掉头转了方向的飞回去。

    “那个该死的孽障，敢打本蛇王金丹的主意，不想混了？”

    巨大悬浮的黑球猛然膨胀了起来，如火山爆发，既然一下子爆炸了开来，一股惊天之力，搅动日月星辰，激烈的爆炸，将饕鬄狠狠的掀飞了出去。

    而空中，有几具奄奄一息的三阶妖灵从中坠落。

    它们是幸存者，没有被涂小安要了妖命。

    很快，白妖王跟用翅膀包裹严严实实的圣鹏王的身影也相继的出现，不用被画地为牢了，出来了。

    白妖王目光冷冽，手握一柄光华凌然的宝剑，身上并没有出现什么伤势，可他的眉宇间像是有化不开的冰霜。

    一番大战，他既然没有占到那条蛇什么便宜。

    越打越打出真火来，可黑球天炉却爆炸了开来。

    “那蛇呢，这战还没结束呢”

    白妖王今天杀不了蛇，也就不用混了。

    一个放眼望去，只见涂小安悬浮高空，将一颗一颗悬挂的本命金丹给一一收了起来，收着收着，他勃然大怒：“奶奶的，少了一颗，刚是那个混账偷了本蛇王的金丹，自己主动站出来”

    白妖王闻言一头黑线，面色极为的铁青，怪不得这蛇怎么舍得溃散自己的黑暗异象，敢情是有人偷他的金丹。

    什么他的金丹，那些都是他白妖王的属下。

    该死的蛇，这是拐弯抹角的在羞辱他白妖王。

    吼...

    一股残残暴的凶气肆意的喷洒开来，只见庞大的饕鬄鬼哭狼嚎的朝着涂小安撕咬而去。

    “卧靠，这是什么怪物”涂小安刚准备兴师问罪，可一头庞大的怪物凶煞可怖的冲来，宛如深渊恶魔。

    “靠，是你偷了本蛇王的金丹是吧，给我死去”

    涂小安手握倚天剑，刺眼的剑芒直冲而起，宛如绚烂的银龙一般，朝着庞大凶兽连接在一起。

    澎...！

    凶兽饕鬄直接爆退，巨大的躯体上出现了一道非常可怕深深的剑痕，大量流出绿色液体。

    涂小安诧异，我去，好强的身体，正面中了自己的倚天剑，既然没有一分为二。

    旋即他蹙眉起来，感觉局势有点不对劲，除了这头不知名的怪物，他还发现了几道非常可怕的妖气，一个放眼望去，既然是几位深山妖王。

    除了灰妖王那个鼠辈，还有两位自己从来没有见过的深山妖王。

    不用说，他也猜得出对方的身份，肯定是黄妖王跟狐妖王了，一只本体是黄鼠狼，一只本体是狐狸。

    如今，四大深山妖王都杵在这里了，外加一头怪物。

    那怪物是？？？

    涂小安冷眼横扫而去，见他怪物中了自己一剑，悬浮在高空，一阵肌肉蠕动，刚中的剑伤既然自动痊愈了。

    好变态的自愈能力啊。

    “给我意识锁定”

    “叮...上古异兽饕鬄分身，等级35级，来自上古战争遗迹”

    系统数据显化，涂小安立刻诧异了起来，饕鬄？

    这什么鬼，得到系统数据后，涂小安一脸的懵逼。

    在细细看了看这个怪物，大头大嘴，双眼很神奇的长在自己的腋下，长像还真是甚为的怪异。

    就这形象比妖怪还要妖怪。

    涂小安不禁沉吟，自己跟白妖王一番大战，到底是错过了什么，为什么传说中的上古饕鬄都出来了。

    另外，它到底从那个犄角旮旯里蹦跶出来的？

    上古战争遗迹？怎么听的有点熟悉？

    涂小安好像在那里听过上古战争遗迹，一时有点想不起来。

    但饕鬄他却是知道的，可谓大名鼎鼎，真真是传说中的凶兽。

    据说饕鬄见任何东西要都吃进去，十足的一个吃货，它到底有多爱吃呢，就这样说吧，如果没有食物，它甚至能将自己给吃了。

    吼...！

    凶兽饕鬄恢复了伤势，嘶吼声激荡而出，再次凶煞可怖的朝着涂小安滚滚冲来，青面獠牙一张口，一股恶臭熏来。

    那画面非常的吓人。

    “哼，还盯上了自己，你偷了本蛇王一颗金丹，我还没找你算账呢”涂小安管你什么饕鬄，还是何种货色，看样子实力也不怎么样呢。

    电光火石间，涂小安妖治的眼眸浑然一眯，一股强大的意识力笼罩在饕鬄的身上。

    “给我定！”

    饕鬄庞大的体形猛然一僵，如山般的庞大体形既然硬生生被定住了。

    不过三十五级而已，涂小安现在的意识力足以给控制住。

    吼...吼...！

    饕鬄连连怪叫，可愣的动弹不得。

    涂小安笑了起来，慢慢的悬浮过去，凌空站在了这只庞大饕鬄的面前，细看大量。

    如此一幕，将下方一众妖灵都给惊呆了。

    这真不愧一代猛蛇，可怕的凶兽饕鬄在他的面前，居然没有一点反抗之力。

    而此时，涂小安想的是，既然是传说中的饕鬄，若自己将它给收服了，是不是有点意思。

    起码自己的金丹，不能白白被这凶兽给吃了吧。

    他涂小安什么时候做出亏本的买卖。

    