    江湖和朝廷，薄茶与浊酒。桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯。

    江湖大了，就是朝廷。

    但千百年来的规矩，江湖中人不会插手朝中之事，更不会去动朝廷里的人。

    萧羽倾是白府未来的主君，哪个不开眼的敢轻易动他呢？

    除了买凶杀人，再也没有别的理由了。

    可面前这个女人瞧着并不像是个缺钱的，又怎会为了几张银票如此犯险呢？

    香窃玉撕开油纸包的手忽然一顿，一直挂着的笑容也僵在了脸上。

    “吃吧！”

    一直鸡腿递到了萧羽倾面前，萧羽倾倔强地别过脸去，紧紧抿着唇。

    “不吃饱待会儿哪有力气啊？”

    香窃玉这话说得暧昧，萧羽绮又恼又羞，真是恨不得立时撕了她的嘴才是。

    “到底是大户人家的公子，面皮儿这么薄……”

    香窃玉轻笑一声，然后便自顾吃了起来。

    “我与你无冤无仇，你干嘛要这般害我？你若需要银钱，我……我可以叫白染姐姐给你的，你放我回家好不好？”

    萧羽倾委屈巴巴地看向香窃玉，因为他发现与这人来硬的似乎没什么用，只能用好话哄着些。

    香窃玉依旧慢悠悠地咬着手里的鸡腿，头也不抬，只是嘴角勾起的笑里带着几分嘲讽。

    这孩子也未免太过单纯了些，以为这样说几句好话，她就能放他回去了吗？

    “我不缺钱。”

    香窃玉微微摇了摇头，她随手撒出去一把香都要千金，哪儿还会在乎别人给的那点儿子银钱？

    “那……那你自是也不缺男人的，找一个与你两情相悦的不好吗？我已经定下了人家，除了她，谁都不能碰我。”

    想到白染，一直克制着没有流泪的萧羽倾忽然红了眸子。

    也不知白染姐姐知道他丢了会有多担心，万一面前这个禽兽真的要对他做些什么，那他也只能以死保全清白了。

    只是好可惜，他还未来得及嫁给白染姐姐，还没有陪她到老，也不知来生还会不会遇见那么好的白染姐姐了。

    “这么喜欢她吗？”

    萧羽倾没有回答香窃玉的话，但眼中的坚定却是告诉了香窃玉答案。

    “为了她可以连命都不要？”

    “与她相比，这条命又算得了什么？”

    这种问题萧羽倾连想都不要想，在他心里，世间万物加起来也不及一个白染。

    “那在她心里，你也是一样重要吗？”

    香窃玉自认多年流连花丛，大多也都是那些个男子怕死才委身于她，而她自是有许多手段不毁他们的清白还能得到快乐。

    可像面前这位一脸的视死如归的男子她还真是第一次见，莫非这世家里出来的公子与江湖中的真的不一样？

    “我……”

    萧羽倾其实很想说是，但想到白染的身份，他也不敢再点头。

    白染与他不同，她身负保家卫国的重担，便是再喜欢她，萧羽倾也不希望白染将自己放在国家和百姓前面。

    “她都不喜欢你，你又何必为她死守着清白呢？这样漂亮的人儿，若是死了，那该有多可惜啊！”

    香窃玉笑着摇了摇头，觉得这孩子怕也就是一厢情愿。

    “她是喜欢我的，但是她不能为我而死。”

    萧羽倾坚定地说道，若是白染如此待他他还感受不到她的喜欢，那他萧羽倾就是个木头了。

    “为何？你都肯为了她死，她为何不能为你而死？”

    世间男子还有这么傻的吗？

    谁不是自己给别人多少爱，就希望别人也同等的回报呢？

    “她……她不能死。”

    “为何？”

    萧羽倾被问得有些恼了，这个采花贼就那么喜欢探听别人的家事儿吗？

    “她还有比喜欢我更重要的事情要做，东国可以没有我，却不能没有她。”

    天下苍生和黎明百姓，都比他萧羽倾要重要。

    对于这个小男儿的这番言论，香窃玉倒是觉得十分意外。

    男子大都只喜欢守着后院里的那一亩三分地，整日里斗得你死我活，可能说出这番言论的，怕是少有吧！

    想到那人的托付，香窃玉忽然犹豫起来。

    她虽欠了那人一个承诺，却也不想伤害面前这个无辜的孩子。

    她本也没打算动他的，只要他们二人在外过了夜，她便能给那人一个交代了。

    江湖中人最是讲道义，这事儿本就不该她出手的，但那人于她有救命之恩，如今人家找到她，她亦无法拒绝。

    “嗖……啪……”

    外头忽然闪过三朵烟花，香窃玉顿时白了脸。

    “你那个女人倒是好本事，竟然能找上江湖的人来抓我，倒是我小瞧了你们了。”

    香窃玉脸色一变，惯有的假笑早已不见，换上满脸的紧张。

    恰好外头传来一阵窸窣声，香窃玉忙起身前去查探，离去前还不忘瞧上萧羽倾一眼，意味深长。

    萧羽倾心头大喜，只以为是白染找到他了。

    只是他身子还有些发软，实在是动弹不得。

    一个黑漆漆的瘦小女子忽然跑了进来，上来就去拉萧羽倾的胳膊。

    “你是谁？不要碰我……”

    萧羽倾急得大叫道，奈何身子却动不了。

    也顾不得那瘦小的女子身上脏不脏了，萧羽倾张嘴就咬了上去。

    还好那女子躲得快，不然就凭刚刚萧羽倾那一口，绝对咬下他一块肉来。

    “我是来救你的，你这人怎么不知好歹，还咬人啊？”

    小乞丐瞪着萧羽倾说道，一脸的不高兴。

    “你是白染姐姐派来的？”

    萧羽倾警醒地问道。

    “你先别管我是谁了，你只要相信我不会伤害你就是了，你若再不与我走，等那个采花贼来了，你可就走不了了。”

    小乞丐急得直跺脚，这个小公子瞧着温柔乖顺，脾气倒是不小。

    “我……我不能跟你走，白染姐姐马上就能找到我了，万一你是坏人怎么办？”

    萧羽倾这个时候倒来了精明劲儿，给那小乞丐气得眼珠子都快瞪出来了。

    “若不是当时我撞翻过你的药，我才不要管你的闲事儿呢！”

    小乞丐气得指着萧羽倾说道，若不是因为他是个男子，她定直接将他敲晕抗走了。

