
“嘿嘿！来让我给你供上！”

随着鞍马八云的嬉笑声，原本空旷的大殿瞬间变幻了模样。

“你……嗯？”

我爱罗无奈的睁开了双眼，撇了撇已经好像庙宇一般的大殿，原本想要责备的话语，却陡然停了下来。

福至心灵般怔怔的看着眼前的一幕，我爱罗陡然失笑的摇了摇头。

“我早该想到了！”

“想到什么？”

看着沉浸在自己幻术中的我爱罗，鞍马八云不由有些好奇的问道。

“我本心不愿承载的东西，又如何能为我驱使呢？我既然不愿意接纳信仰，那信仰总是需要承载物，哪怕只是泥塑的凡胎朽物。呵呵！”

说着，我爱罗提住身边少女的肩膀，向后退了一段距离后，陡然运起了曾今潜藏在血脉中的力量。

无数的金沙从四周的深渊中升起，而后在大殿的中心盘旋凝聚。他循着心中的直觉，以自己小宇宙中的星图为内核，而后引导着地底龙脉之力流转其中。不多时，一尊金灿灿的千手观音像，已然伫立在了龙脉之上。

看着成型的金像，我爱罗却皱起了眉头。

“不对劲！怎么会没反应呢？我的感觉应该没错才对！”

看着眼前的金像，少女两眼放光的长大了嘴，有些结巴的说道：“这……这么多金子啊！好漂亮！那有什么不对的！”

无语的扫了眼一旁双眸中都闪烁着金币的少女，我爱罗没好气的叹道：“你就看到金子了吗？我说的是这雕像本身！”

“雕像本身？没有什么不对，很漂亮啊！”

鞍马八云几步走到雕像前面，轻轻敲了敲后，啧啧傻笑了起来。

“喂喂喂！别扣了！那是我用磁遁凝结的，别看是金子，但质地没那么软！”

“知道了！知道了！这不是第一次看见这么多黄金嘛！没想到你还有这一手！”

有些遗憾的收回了手，少女转头瞅了瞅我爱罗。看着他依旧皱眉看着眼前的雕塑，这才又回头认真的打量起了雕像本身。

片刻之后，她也稍稍皱了皱眉。

“说起来我这么仔细一看，也感觉这个雕像怪怪的！好像多了点什么东西！”

“多了点什么？”

听到少女的回答，我爱罗仔细的观察着雕像，与自己凝聚的法相一般无二。但冥冥中的感觉，驱使着他就是按照自己法相凝聚的，怎么会多了什么呢？

“不会！这与我的法相一般无二！”

左右走了两步，再仔细看了看后，鞍马八云恍然大悟的拍了拍手！

“不是外形问题！是气质上，她虽然看起来很像佛陀，但是给我的感觉却带着压抑的煞气！这不对！”

“煞气！”

怔怔的看着自己塑造的法相，我爱罗也想起来了，当时创立百式观音时，法相之中凝聚的不紧是自己的信念，还有一尾，迦流罗与我爱罗的遗留的情感灌注。

“是了！你说得对！不过不是她多了那股煞气，而是那股煞气并不该属于她！”

说着，面前的雕塑猛然崩碎，金色的旋风再一次鼓荡在了大殿中心。而后慢慢凝结再成时，再也不见了方才的煞气，只剩垂怜人间的慈悲。

随着这一次的雕像成型，龙脉仿佛被触动了一般。巨大的能量喷涌而出，在不断冲刷着雕像的同时，更是直冲天际。

而在外面，原本晴朗的天空，太阳陡然失去了自己的光芒。无尽的星河，代替了那原本的青天白日。

同一时间，早已凝结了小宇宙的几人，都不约而同的看向了天空中的星河。而他们体内的小宇宙，更是极速的旋转起来。与天空中的星云，遥遥呼应。

“这是怎么回事儿？您方才醒来，就来到外面，是因为您知道会发生这一幕吗？”

自来也看着肃然望着天空的蛤蟆仙人。

“命运发生了偏移！方才世界告诉我，新的纪元即将开始，当日月颠倒，星河流淌于天际，登神之阶即将开启！”

“额……”

挠了挠头，自来也不由吐槽道：“您能不能直白点儿说，上回的那些预言都让我挠头，最后原来说的是鸣人那小子！现在您又这样！”

低头看着自来也那有些幽怨的表情，大蛤蟆仙人微微咧着嘴笑了下后，才开口道：“小自来也啊！你要知道，并不是我不想直白的告诉你。

只是因为我也只是朦胧的梦到过，那些未来的片段！这是世界的垂青，但这份垂青并不是那么容易承载！

未来永远是会在不断变化中前行，真相如何也只有事实发生以后，我们才会真正的恍然大悟！”

“你这是什么意思？”

蒙圈的仰头看着蛤蟆仙人那高深莫测的表情，自来也有些蛋疼的撇了撇嘴。

“哈哈哈！现在的选择永远比预言的未来更重要！”

看着自己选择的引导者，大蛤蟆恰意的拍了拍自己的肚皮。而后仰望着璀璨的星河，喃呢道：“即使是世界，也有自己的选择！忍者的时代结束了！

小自来也啊，这场变化决定的，不止是凡人们的命运，还有世界！

而我们通灵兽，也要面临自己的选择了！

这是我在新世纪开启做的第一个预言，也是最后一个！因为我，已经无法承载祂的恩泽，这个预言，也是祂对我最后的启示！”

听完身边的庞然大物的低语后，自来也震惊的看向了一直指引自己的仙人，而后有些恐慌的问道：“啊？您无法再看到未来了吗？”

“是啊！不仅如此，曾今做过的那些预言，也许也已经转变了！如今我们这些所谓的仙人们，也不过是有些特异的通灵兽而已了。”

垂下头，看着陷入了迷惘的自来也，蛤蟆仙人叹了口气。

“小自来也哟，你还是缺乏了对于自己的信心。不要太过沉迷在对于未来的启示之中，要知道那只是一个梦而已。”

“只是一个梦吗？”

苦笑着迎向蛤蟆仙人那大有深意的目光，自来也不禁叹息道：“但是我为了那个梦，蹉跎了半生啊！”

微微垂下了眼帘，蛤蟆仙人叹息道：“你还是没有明白，选择的意义！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="70193197"  chaptername="第一零四章  变化(求收藏，求评论，求票票)">加入书签</a>
</div>
