    定国公慢了半拍才反应过来宋思说的是什么，不可置信的看向他。

    宋思道，“我们也是昨天才知道的。”

    “到底怎么回事？”

    宋思把昨日的事说了，定国公只觉得不可思议，许清婉失忆后竟然流落到了清平县，还成了宋思的大伯母，吩咐下人，“快，去把夫人叫来。”

    定国公夫人很快过来，听完以后震惊不已。

    许清婉当年竟然是失忆了，是有预谋的还会意外？

    “这件事目前只有我和月儿，顾义和老先生知道，我们暂时不想让大伯母回许府。”

    定国公夫人和定国公对看了一眼，找到许清婉这么大的事，老先生竟然不想让家里人知道，这里面一定有什么缘故，“你们是不是有怀疑的人？”

    宋思没有隐瞒，把对霍氏一家的怀疑说了，定国公夫妇更震惊不已。

    如果真的是那样，真相揭开的那一天，许家说不定得大乱了。

    两人再次对看了一眼，定国公问，“需要我们帮忙吗？”

    宋家在京城没有根基，要调查十几年的事根本没有可能，如果霄儿插手，说不定会引出别的麻烦。

    宋思也没客气，起身行了一个大礼，“那就麻烦祖父了。”

    ……

    过了辰时，宋宛月才和顾义去许府。

    吴嬷嬷早就望眼欲穿了，亲自来府门口接人，不知道是宋宛月的治疗起了作用，还是因为她的脸酷似小姐，反正夫人现在每天都按时吃饭，补汤也不再排斥喝，脸上眼看着有了红晕，吴嬷嬷每天最盼望的就是宋宛月两人过来。

    看到马车过来，吴嬷嬷快步迎上去，亲自打开车帘，“宋小姐，您再不来，我就要去您家里接您了。”

    前几天宋宛月都是辰时中就到了，今天晚了半个时辰。

    宋宛月笑着下了马车，“家里有点事，劳吴嬷嬷久等了。”

    “解决了吗？需要帮忙吗？”

    吴嬷嬷问的殷切，宋姑娘这么无偿的对夫人好，她们也想回报一些。

    “小事而已，大夫人今日怎么样？”

    “早上喝了一碗粥，吃了一个花卷，还吃了不少的菜，是按您吩咐的，做的都是清淡的。”

    宋宛月点头，随着她往里走，还没走到小院门口，远远的看到霍氏领着丫鬟走了进去。

    宋宛月眼睛眯了眯。

    “宋姑娘，我先过去。”

    吴嬷嬷声音里带着惊慌，说完，小跑着回去。

    霍氏刚好走到门口，吴嬷嬷忙出声阻止，“请留步！”

    霍氏停下脚步回头看她。

    吴嬷嬷快步走到门口挡在她面前，“不知您有何事？”

    她素来对霍氏不称呼，霍氏也不在意，温婉的开口，“我来看看姐姐。”

    她以前也来过，来了以后就是嘘寒问暖，别的话一句也不多说。

    可每次她走了以后，夫人就会病一场，所以吴嬷嬷每次都会尽力拦着她。

    “我们夫人还没好，您还是请回吧。”

    霍氏昨晚一夜没睡好，总感觉心里很不安，想到孟氏这里探探情况，又怎么会轻易离去？

    “姐姐病了这么多天了，吴嬷嬷，你就让我进去看一眼，看到姐姐没事我也就放心了。”

    她是平妻，身份上比大夫人差一些，但也是府里的主子，按理说面对吴嬷嬷她可以拿出强硬的态度。但她进门这些年，从来没有对这边的下人摆过脸色，说话也是好声好气的。

    “她说了大夫人还没好，您是听不懂吗？”

    宋宛月将她们的话听在了耳中，一边往里走一边慢悠悠的问。

    霍氏再次转身，眉头微蹙，“我和吴嬷嬷说话，还轮不到一个外人来插嘴！”

    “哦？”

    宋宛月已经走到了她面前，仰头看着她，明明个子比她矮很多，气势上却一点都不输她。

    “我是外人，您是什么人？”

    霍氏气得变了脸色。她自然知道这些年京城里的人是怎么议论自己的，但她们都是背后议论，还没有一人敢在她面前这样说。

    “放肆，这是许家，不是你撒野的地方。”

    宋宛月丝毫不将她的怒意放在眼里，“这是大夫人的院子，也不是你撒野的地方。”

    所谓平妻，说的好听，实际上也只比妾室好那么一点点，如果不是大夫人这些年思念女儿，不理府里的事，霍氏别说管家大权了，就算一应吃用也得看大夫人的脸色。

    “月儿啊，进来吧。”

    大夫人的声音从屋内传出来，话里没提霍氏半个字。

    霍氏脸色青一下紫一下，十分精彩。

    宋宛月看都没看，径直越过她，走进屋内。

    霍氏嘴唇动了动，到底是把这口气忍了下去，扬声，“既然姐姐身体不适，我就不打扰了。”

    屋内没有回声。

    霍氏转头带着丫鬟离去。

    看着她狼狈的身影，吴嬷嬷十年来头一次觉得痛快，转身笑着撩起门帘进去，殷勤的给宋宛月倒了水，又给她拿了许多好吃的。

    “嬷嬷不用忙了，今日天气好，先不给夫人扎针了，咱们带着夫人出去转转。”

    “这……”

    吴嬷嬷看向孟氏，别说出府了，就连这个小院夫人也十年没有出去过了。

    孟氏呆愣了一瞬，心里下意识的排斥，“我……”

    “夫人先别忙着拒绝，我给您准备了一个惊喜，保管您看到以后，什么病也没有了。”

    吴嬷嬷自然是喜欢孟氏能走出去的，帮着劝，“夫人，您可不能拂了宋姑娘的好意。”

    孟氏明显的抗拒，“还、还是不去了，待在屋里也挺好的。”

    “夫人不去可不要后悔，我昨天把您给的那套红珊瑚头面拿回去，有个人看了，她说以前曾经见过。”

    孟氏瞬间抓住她的手，激动的手都在抖，那套头面做好了以后父亲就让人快马加鞭的送来了，除了她和婉儿，还没有别人见过。

    吴嬷嬷也愣住。

    “夫人要去吗？”

    宋宛月笑眯眯的问。

    “去，去。”

    孟氏激动的应着，“嬷嬷，快，给我梳洗打扮。”

    吴嬷嬷也是抖的，连梳子都拿不稳，掉了好几次，好不容易给孟氏梳洗好，又找了衣服帮她穿好，让她们稍等，她匆匆忙忙的回了自己屋内，换了一套衣服，也快速的梳洗了一番，很快的折回来，扶着孟氏往外走。

    两名小丫鬟想要跟上，被她制止。

