    ……

    晏老要收徒的消息，很快便席卷了玄天宗。

    丹系弟子都激动了，开始一半的炼丹大会，直接中断了！

    结果，一听说要拿到上品丹书才有资格，丹系弟子们傻眼了！

    藏阁里，成千上万的丹书，外表皆是一模一样，想要从中拿到上品丹书，不仅仅需要耐力，更需要运气啊！

    据记载，三大宗门里，拿到上品丹书的人，不超过五个，其中有三个是宗门长老，只有两个是宗门弟子。

    只是，像这种二次进藏阁的机会，也不是人人都有，所以众人明知机会渺茫，还想去试试看！

    万一，走狗屎运了呢？

    “晏老要收入室弟子，走走走，我们也去看热闹！”

    “据说晏老收弟子，是为了冥王带来的一个少年。”

    “是吗？那我可得要看看这少年究竟是何方神圣了！”

    几个弟子兴冲冲往前跑，语气里掩饰不住好奇，丝毫没有察觉到围墙转角处，站着一位蓝袍男子，望着他们离去的背影。

    忽然，他猛地甩手给了身后的侍卫一巴掌，阴森的问道：“为何没人通知本宫他来宗门了？”

    侍卫惶恐的跪地：“殿下恕罪！是因为先前监视的暗卫失踪了，属下还未来得及禀告！”

    “又失踪了？”

    墨祯凶狠的眯起眼睛。

    明知是本宫派去的暗卫，还是一而再的下杀手，你究竟想做什么！

    “太子殿下，原来您在这里啊！”

    突兀的女音传来。

    墨祯瞥了侍卫一眼，侍卫连忙站了起来，恭敬的退了两步。

    墨祯抬起头，恢复了那温润儒雅的姿态，笑看着前方：“这么快就回来了？是不是你们惹云小姐和苏小姐不痛快了？”说罢，他不悦的看向了两人身后的侍卫。

    闻言，云无暇连忙摇头：“殿下莫要误会，天门甚是壮观，我与盼儿都快要看花眼了。”

    “是啊，天门太壮观了，我和云姐姐都看花眼了！”苏盼红着脸附和道。

    墨祯温柔的笑了笑，“苏大小姐的伤势好点了吗？”

    “多谢殿下关心，长姐性命无碍，可惜右手废了，长姐好可怜哦……”苏盼嘴上这么说，脸上哪有半点的忧伤，她现在一心想攀上墨祯，甚至庆幸苏意受伤找到太子府，给了她继续留下理由！

    墨祯随意安抚了两句，转眼看向丹系的方向。

    先是纵容苏九伤人，现在又给他开后门拜师……看来，你是真在乎苏九啊！

    他状似无意的说道：“本宫刚才听说丹系在招入室弟子，你们若是能拜入晏老门下学习炼丹的话，兴许你苏大小姐的伤，还有得治。”

    苏盼道：“可是，我不是天玄门弟子，也不是炼丹师啊。”

    云无暇迟疑道：“这不好吧，我是青羽宗的弟子……”

    不等她说完，墨祯笑着打断了她的话：“不过是一个考核的资格，本宫的面子晏老还是要给的，况且，你们是为了救人，又不是为了图晏老入室弟子的身份，若是能成为晏老的入室弟子，那自然也是极好的。”

    为了救人，多么高尚的理由啊！

    云无暇顿时心动了。

    墨祯深怕两人下不了决心，还补了句：“本宫听说这次苏少爷也参与考核，借此机会，你们姐弟可以把误会解开了，说不定苏大小姐的伤并非是他所为。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

