    夏洛特.玲玲的茶话会即将召开。

    林克作为这场大会主角，注定是被两方争夺的香馍馍。

    该说是幸福的烦恼吗？

    梅丽泽与嘉雷特两人，绝对算得上是夏洛特家族中难得的美人。

    能够拥有这样的美人，想来绝大多数人都不会拒绝，就连林克也是如此。

    谁会讨厌和漂亮的女孩子亲密呢？

    只是如果这样的美人成为一种交易，那么就成了裹了糖衣的炮弹，很可能会将自己炸死的！

    看着凯多离开, 林克没有说话。

    心里郁闷归郁闷，但林克心里很清楚，这场茶话会是怎么也逃不掉的。

    尤其是在见识了夏洛特.玲玲与凯多那联手之下，所造成的恐怖攻击后。

    林克真不觉得，自己能够轻易的，从两位霸主的手中逃脱。

    “林克，我们现在都到霍恩王国了，不会真的要去参加那什么茶话会吧？”

    大和将目光看向林克问道。

    少女一直期待着离开凯多，到了霍恩王国后或许是机会就在眼前，显得更加按耐不住心中的渴望了。

    “夏洛特.玲玲的这场茶话会，我们不去不行。”

    林克无奈的说道，“我们想要离开，就必须有人能够牵扯住凯多老头和夏洛特.玲玲的注意，将他们的目光从我们的身上挪开。”

    “而能够做到这件事的人很少。”

    “或者我们可以再和海军打一架？”

    大和听到林克的话后，建议道：“那个用冰的可恶海军，竟然偷袭我，我想要再和他打一架！”

    说着大和气鼓鼓的捏着拳头，一脸不服气的表情。

    “大和，你的伤还没好呢。”莉莉丝伸手拉过大和，柔声劝道：

    “而且就算我们要离开，也最好不要遇上这样强大敌人, 不是吗？”

    “唔, 你说的对。”大和闻言点了点头，莉莉丝说的是事实。

    “我听说白胡子海贼团也会抵达霍恩王国，同样作为霸主，或许他们可以牵制凯多和夏洛特.玲玲？”

    安抚了大和, 莉莉丝又向林克提出建议道。

    不得不说莉莉丝并不是一个花瓶, 她提出的情况是个很正确的看法。

    “当然。”

    林克对莉莉丝点了点头，“只有让霍恩王国的这趟水越混，我们才越有机会。”

    “只不过仅仅靠一个白胡子海贼团还不够，我们无法利用他们制造出机会，一切都只能被动的等待。我们缺少一个可靠盟友的帮助。”

    现在的情况下。

    汇聚在霍恩王国的几方中，凯多、大妈、海军都想要留下林克。

    至于白胡子海贼团....

    以林克对爱德华.纽盖特的了解，对方或许会欣赏他，想要认他做儿子，但绝不会强求，算是中立。

    “距离茶话会还有三天的时间，让我再想想吧。”

    见到林克思考，莉莉丝与大和对视一眼，没有再停留而是推开门离开。

    只是过了许久之后，在林克略显意外中，莉莉丝端着果汁与点心走了进来。

    要知道，昨天晚上自己可是狠狠欺负了莉莉丝。

    白发女仆今早那又羞又气的模样，更是一直和大和一起绝不与自己独处。

    这会怎么又敢独自一人进自己的房间了？

    林克的目光直勾勾的看着莉莉丝, 他注意到这只小绵羊再次穿上了白丝。

    昨晚的事情之后, 林克明显有些食髓知味了, 原本这没有什么，可此刻莉莉丝又来了.....

    “不许欺负我！”

    莉莉丝也注意到了林克的目光，然而白发少女只是鼓了鼓小脸，一边弯腰将点心、果汁放到桌上羞怯怯的说道。

    林克只是笑了笑。

    接着就见到莉莉丝绕到自己的背后，将自己的脑袋放倒在厚实、柔软的肉垫上，用双手轻轻揉捏着太阳穴。

    这是一种很舒服的感觉，林克闭上眼很享受。

    一边享受着莉莉丝的温柔，林克一边开口道：“如果我答应了凯多的招揽，你会生气吗？”

    莉莉丝的动作微微一顿，随后又有些小情绪的加重手上力道，她听懂了林克的潜台词。

    “我相信林克你一定有办法的。”

    随后，

    女仆少女有些迟疑犹豫的又说道：“当然，如果是...是大和的话，也不是不可以。”

    林克睁开眼偷瞧了眼少女表情，被莉莉丝这可爱的模样逗笑了。

    于是很是恶趣味的说道：“夏洛特.玲玲据说准备让两个女儿嫁给我呢？唔，要是选大妈海贼团会不会更好呢？”

    莉莉丝闻言，俏脸顿时气鼓鼓的嘟了起来。

    生气的放开林克的脑袋，来到椅侧怒视着林克喊道：“你贪心！怎么可以这样。”

    “如，如果想要，其实我...我....”

    “你什么呀？”

    林克抬手架在椅背上，支着脑袋看向莉莉丝，似笑非笑。

    看到林克那促狭的模样，莉莉丝的脸蛋顿时腾地一下红了，耳朵也在发烧。

    想到昨晚林克对自己的捉弄，视线不敢与林克对视，他真的太坏了！

    “唉！果然还是应该选择答应吧，说不定她们会对我的要求百依百顺呢。”

    听到这话，

    莉莉丝明明知道林克是在捉弄自己，心里还是急了。

    走上前弯腰抱住了林克的手臂，脑袋凑到了林克的耳边，呼着温热的气息悄声开口。

    “好，好哥哥~”

    声音酥酥的，带着点小小的哀求。

    林克偏头与莉莉丝对视。

    四目相对间，林克看到了莉莉丝眼中的意思，那是依恋、

    果然，

    有着这么好的女孩子，怎么会不心动呢。

    “呀！”

    在莉莉丝的惊呼声中，林克把对方抱到了自己的腿上，一手搂着对方，一手轻抚着裙摆下方的白丝。

    “今晚留下来陪我。”

    “不，不行！你欺负人！”

    莉莉丝在林克的腿上挣扎着说道，她觉得这样坐着不舒服。

    “这是宣告，你没有拒绝的权利。”

    “怎么可以这样！”

    莉莉丝扭动挣扎的更用力了，她知道留下来林克肯定又要欺负她，然而林克紧紧的抱着不让她挣脱。

    “好了。你别动了，再动我可就真受不了。”

    莉莉丝听到林克的话觉得奇怪，眨了眨眼。

    下一刻，

    感受到什么的她僵在原地，像只兔子一样蜷缩在林克的怀里不敢动了。

