    新出世的血色长矛，煞气腾腾，自动寻找目标，嗜血历劫。

    张自然察觉到轮回塔在震动，属于玄火鉴的力量在苏醒，便将宝塔抛了出去。

    当！

    宝塔上赤光大盛，火龙缭绕，威力前所未有的强大，直击长矛‘。

    咔嚓！

    焚香谷刚刚锻造出来的火系至宝，就遭到了毁灭性打击。

    昂——昂——昂——

    八荒神龙显化，在半空中盘旋，如同示威，将血色长矛彻底击毁后，才重新还原成宝塔，落入主人手中。

    但这动若雷霆的一击，引发的混乱却是极大。

    因为，这只是一场大战序幕！

    轰隆隆——

    无数飞矛、骨刀显化，杀向所有焚香谷弟子。

    血色长矛的折断，使得焚香谷的谷主云易岚破境失败，让附近的鱼人族暴动，疯狂的向焚香谷发动进攻。

    “众弟子听令，布离火大阵，诛杀异族！”

    云易岚当机立断，下达防守法旨。

    上官策和李洵各自指挥一般人马，飞速布阵，向杀来的鱼人族展开反击。

    而云易岚的身影，则无声无息的隐藏在火焰中，静等暗处的大敌出现。

    因为他已经察觉到了玄火鉴的气息。若能收回此宝，焚香谷的实力定然会更上一层。

    张自然和金瓶儿都大为吃惊，区区鱼人异族，怎么就敢主动进攻正道大派焚香谷？他们又是如何成批的潜伏到焚香谷附近？

    金瓶儿心思电转，问道：“难道是焚香谷内部，有人勾结鱼人异族？”

    除此之外，没有别的解释。

    张自然想了想道：“你在外面等着，查看下鱼人族的状况，我进焚香谷瞧瞧。咱们还是在那个片云湖处汇合。”

    金瓶儿道：“也好，你自己小心。”

    说完，身躯一晃，化作淡淡流光，悄无声息的飞向另一个方向。

    张自然则驱动宝塔里面的八荒神火，伪装成焚香谷弟子，向里面潜行。

    …………

    焚香谷的底蕴虽比不上青云门和天音寺，但能名列正道三雄之一，自然在法术上有独到之处。

    张自然深入内部后，瞧见里面的殿堂楼阁，到处都刻画着猛兽，粗犷有力，显然深受南疆风俗影响。

    嗤嗤嗤——

    忽然轮回塔的底座，原本属于玄火鉴的部分，瞬间变得灼热起来，几乎烫伤了他的手掌。

    张自然惊讶之下，法力运转，将异动压了下去。

    但从一处宫殿里传来的力量，却源源不断，隐隐与玄火鉴的力量共鸣。

    于是，便循着感觉，往前面直走。

    眼看就要到达目的地，李洵和燕虹，突然从一条隐秘的通道中走了出来。

    张自然心中一动，便悄悄跟在两人后面，看他们做什么阴谋。

    只听燕虹质问道：“师兄，那些鱼人异族为什么能杀入焚香谷？”

    李洵冷哼道：“那些畜生并未开化，不值一提。今晚胆敢来犯的敌人，我定将其杀个干净。”

    燕虹道：“那为何谷主让你我去请上官师叔出山？要知道他老人家镇守的地方，可是我焚香谷重地，不容有失。”

    李洵皱了皱眉道：“师妹，你生什么气？师父深谋远虑，早有安排。现在去请另一位上官师叔出来，必能收服那些鱼人异族。有了这样一个开头，日后必能收服十万大山里的其他异族。咱们焚香谷的实力，可就大大增强，一举将青云门的正道魁首地位掀翻，成为天下人敬仰的正道第一门派！”

    燕虹不依不饶道：“然后你就可以仗着焚香谷下一代掌门人的身份，到青云提亲，迎娶那位陆雪琪陆姑娘是吧？”

    李洵干笑两声道：“师妹，师妹，这只是策略。你才是我心中的最爱，到时候我连你一块娶，你当正宫，陆雪琪做小。”

    “呸！”燕虹骂了一句，道：“你这是痴心妄想。”

    说完，甩开李洵，当先朝里面行去。

    李洵轻叹一声，道：“女人啊，真是麻烦。”

    随后，也跟了上去。

    “靠，好个李洵，竟然还暗中打我家雪琪的主意，得给你个教训了。”

    张自然盯着李洵的目光，渐渐锐利起来，身影起落，追了上去。

    道路尽头，立着一块火玉石碑，上书：

    玄火重地，弟子止步！

    再往后，是无数岔道勾连的迷宫，层层叠叠，不知通向何处，而李洵和燕虹，已经消失无踪，不知走的是那条路。

    张自然皱了皱眉，催动玄火鉴的力量，随意选了一条路径闯了进去。

    越往里面走，地势越开阔，空气亦是愈发灼热。

    不知走了多久，前方忽然出现一座圆形祭坛，底部有十三根白玉石柱撑着，扎根在熊熊燃烧的地脉毒火当中。

    祭坛共有九层，十丈来高，上面插着一面赤色旗帜，著有四个大字：

    ──玄火祭坛。

    奇怪的是，周围除了这座祭坛，并无一人守卫。

    张自然刚走进两步，玄火祭坛上便爆发出一股强大的吸力，将他摄了上去。

    顷刻之间，他就落入一团巨大的火焰当中，仿佛成了一只即将被烧死蚂蚁，好在有玄火鉴的力量护持，并无大碍。

    张自然正要施法破开火焰，但祭坛下方，忽然传来了脚步声，于是便暂时收住法力，暗里监听来人动静。

    来到玄火祭坛下方的是四个人。

    李洵、燕虹，恭恭敬敬地跟在一位焚香谷的长老身后。

    而另一边竟然是个身披丝绸长袍的鱼人族老者，他除了脸上的鱼鳞，已经跟常人无异。

    老者缓缓开口，声音尖锐而苍老，说道：“你们既然想让我族儿郎效力，总得先给些好处。否则，外面的儿郎，这次就会血洗焚香谷。”

    区区一个鱼人异族，竟然学会了讨价还价，而且动用了威胁手段。

    那位焚香谷的长老闻言后，当机立断道：“乌老，我这里有一种得自上古的化形炼血秘术，可以传个你。但是你们鱼人族，每化形成功一个，要为焚香谷效力百年。”

    李洵和燕虹，虽然对鱼人异族的要挟，很不满意，但此刻也忍了下来。

    鱼人族老者说道：“效力一百年太久，最多六十年。”

    焚香谷的长老道：“六十年太短，最少八十年。”

    刚说到这里，忽然外面传来无数声尖啸，凄厉悠长，竟然连此地都清晰可闻。

    鱼人族老者当即变色道：“儿郎们竟然暴动了，不好，快带我去查看缘由！”

    焚香谷长老，李洵、燕虹三人也知道局势失控了，这下怕是要损失惨重。

    当即招呼一声，四人一起，向外面的战场奔去。

    焚香谷外围，厮杀搏斗之声，已经比刚才激烈的十倍。

    金瓶儿略施小计，运用迷魂妖术，将鱼人异族的嗜杀本性引发出来，便悄然退走，远远的瞧着它们与焚香谷的弟子厮杀在一处。

    “八荒玄火，焚烧万物，急急如律令！去！”

    站在后发主持大局的谷主云易岚，瞧见局势不妙，立时发动了群攻法术，轰击鱼人异族的冲击浪潮，为弟子们减少压力。

