    （的www..)    （的www..)

    <!-- 网友情提示:采集者注意，过滤广告者封IP！请限制采集速度，为了你我都好，请不要过滤广告！ -->

    手机用户同步阅读请访问<!---br /--->．.或<!---br /--->．<!---->．<!---->．    ‘神之守护’配合图尔圣剑，绝对是短暂无敌的存在。^^ <!---br /--->网<!----> ^^免费

    只是很可惜，圣剑只有一把，九妹只有一个，面对个个都是超级大血牛的魔神系列boss，就算可以5分钟无敌，又有什么用处？

    当‘魔能死光’发动，除了风云九妹，所有协助攻击的家族成员全部倒在地上，而图尔圣剑对第三魔神的攻势，简直就是给对方挠痒，根本构不成任何威胁。

    五分钟过后，风云九妹的身体化成一道白光，在第三魔神对她发动滚动攻击之前，她的身体凭空消失了。

    这是国王专属特技，只要使用，随时随地都可以传送回国。

    看来天然呆也有长进的时候啊，这要换以前，她会这样玩么？

    接下来，又有几支团队上前挑战，不过下场全部一样，当第三魔神的‘魔能死光’发动，他们就全部免费回国了。

    “撤!”

    “杀!”

    “妈的，老子早就看你们不顺眼了，兄弟们，干他们!”

    “***，一天不打，你就皮痒是吧？”

    当四周剩余玩家看出第三魔神不可战胜之后，立刻将怒火转移到敌对玩家身上，该出手时就出手，谁也控制，一场hún战随即展开。

    直到半个小时过后，魔神城堡附近遍地尸体，已经看不到站着的玩家了。

    互相pk死了一大堆，胜利者也没留在这里，三三俩俩都离开了。

    魔神城堡外围安静了下来，只有第三魔神扛着狼牙**āng，坐在mén前打盹。

    又过去半个小时，李逸伸着懒腰站起，看了看四周，向第三魔神走去。

    人多的时候挑战第三魔神，不可避免会被打扰。李逸可不想因为其它原因挑战失败。

    神人模式展开，时光领域完全释放，李逸发现，这附近还有十几个玩家在此停留，左侧，黑木林。

    “啪啪啪啪啪!”

    李逸的shè程超远，当他看清那十几个玩家不属于无敌大陆阵营，立刻出手，一箭一个，将他们全部解决。

    击杀魔神最怕受到打扰。将附近所有隐患全部干掉，才能全身心投入到魔神之战。

    “艹尼玛!”

    “老子又没惹你!”

    “大陆第一箭神多个jb，大陆第一箭神就能胡luàn杀人了？”

    被李逸杀的那十几个玩家很不服气，躺在地上不肯释放尸体，一个劲漫骂。

    李逸屏掉区域频道，视他们如无物。

    “cào，这货太狡猾了，本来还计划他快杀死boss咱们就出手。现在全泡汤了。”

    “哎……”

    “释放回国，他把咱们屏掉了。** 网免费提供本书TXT电子书下载 **”

    “回国我刷世界，我就不信我骂不臭他!”

    “大陆第一箭神敢抢咱们怪，骂死他!”

    十几个玩家躺在地上骂了一阵，就自觉离开了。

    李逸感知四周，发现附近没有其它玩家停留，才放出‘娃娃’。下令让她攻击。

    “咿咿!”

    娃娃张开两只小翅膀。向第三魔神飞去。

    娃娃的攻击范围不如李逸，只能向第三魔神接近，再进行攻击。

    在娃娃冲上去的时候，李逸取出新风剑，背在身后，风剑最重要的作用就是减少技能cd，很变态的是，娃娃的‘羽化’天赋，同样也享受风剑的特效。

    “啪!啪!”

    -112656

    -98776

    “铮!”

    未等第三魔神还手。娃娃的第三箭又shè了出去。

    闪星必杀箭!

    “噗!”

    -567788

    华丽的红字伤害从第三魔神头顶爆出。

    “谁敢打扰我的清静？愚蠢!”

    第三魔神咆哮站起，手中狼牙bāng猛向娃娃砸去。

    “砰!”

    娃娃被砸中，惨叫一声，身体和地面来了一次亲密接触，随后变成一颗白sè的蛋，进入羽化状态。

    第三魔神的攻击非常强横，娃娃的血量和防御又不算高。怎能抗住它愤怒一击？

    “帕米拉，给我出来!”

    李逸手一挥，矮人nv法师帕米拉手持橙sè法杖，出现在他面前。

    “奥术飞弹!”

    嗖嗖嗖嗖……

    帕米拉上场就打，一串奥术飞弹打出。干掉第三魔神一百多万伤害。

    第三魔神将狼牙bāng扔在地上，猛力的吸了口气。身体变成一个巨球，向帕米拉滚去。

    “骨碌碌……骨碌碌……”

    “我要闪现了，你要小心!”

    在第三魔神滚向帕米拉的时候，矮人nv法师大喊了一声，身体化成白光，窜出30码开外。

    李逸开启火箭推进器，冲向帕米拉相反的方向。

    第三魔神的滚动没有命中目标。

    “骨碌碌……骨碌碌……”

    第三魔神调转身体，继续向帕米拉滚去。

    “哧——”

    帕米拉再次使用‘闪现’，再一次轻松躲开。

    矮人nv法师帕米拉拥有一项独一无二的特殊的本领，她的‘闪现’技能没有cd技能，想用就用，可以连续使用。

    这招很变态!

    要知道，闪现技能属于瞬发技能，发动之后，就是短暂的瞬间移动，要论机动xìng，比盗贼的疾风步还要给力百倍，唯一缺点就是cd时间过长，不能连续使用。

    帕米拉可以无限闪现，而她付出的唯一代价，只是法力值消耗加巨，第一次用闪现的法力值为正常消耗，第二次为两倍，第三次为四倍……以此类推，不过以她恐怖的法力值上限，连续使用十几次‘闪现’，一点问题也没有。

    第三魔神连续追赶帕米拉五次，这时‘娃娃’羽化时间结束，白蛋爆发一阵强光，身体闪烁银芒的娃娃完好无缺的从中飞出。

    “啪!啪!”

    娃娃向第三魔神shè击，和羽化前相比，她的攻击力猛涨了一大截。

    这时李逸在另一边，也出手了。

    “钉刺箭!”

    “流星箭!”

    “啪啪啪啪啪啪啪……”

    一人。二宠，呈三角形，各站一个方向。

    第三魔神连续五次没有撞中目标，当它的ròu球身体停止滚动的时候，它的头顶出现了一圈星星图案，这是晕眩的外在表现。

    ròu球攻击撞不到人，就会自己晕眩，这是第三魔神技能的缺点。

    趁着第三魔神无法动弹，一人二宠火力全开，瞬间便干掉第三魔神五千多万血量。

    “我要击碎你们!”

    第三魔神晃晃悠悠站起。跑向狼牙bāng。

    李逸快速跑到狼牙bāng近前，使用水源分身，对第三魔神发动双重流星箭雨。

    一顿密集的小箭全打在第三魔神féi胖的身躯，三亿多血量转瞬间就没了。

    “哇？”娃娃看到这一幕，停止shè击，歪着小脑袋，想了半天，最后苦着脸。撇了撇嘴。

    双得流星箭雨过后，第三魔神血量归零，双手捂着肚子，不停向四周发shè‘魔能死光’，开始进入第二形态。

    娃娃被‘魔能死光’shè中，立刻又变成了蛋，而李逸和帕米拉没有受到影响。生命值丝毫无损。

    李逸191级。帕米拉比他还要高，雇佣到手的时候，就是195级。

    “我是魔界最强的魔神，你们以为，就凭这样弱小的力量，就能杀死我吗？来吧，就让你们见识一下我真正的力量!”

    一道黑气将第三魔神完全包裹，待到黑气消失，一头全身漆黑的牛形怪物从里面冲了出来。

    这是第三魔神的第二形态。魔牛之躯!

    “突突突突!”

    魔牛原地踏蹄，突然哞叫了一声，身体急速增大，膨胀，紧接着，它就好像李逸释放‘真霸王箭’一样，猛地向正前方冲锋。

    攻击范围。正前方所有目标!

    帕米拉用闪现都没躲开，当场被撞死，娃娃变成的蛋被撞飞，也不知滚到哪去了，只有李逸提前做好了准备。在魔牛撞击过来的瞬间，假死倒地。

    ‘魔牛冲击’也有缺点。那就是冲撞过来的时候，魔牛的身体会微微跃起，这样看起来力量很强，只是却忽略了下方，只要找准时间差提前卧倒，就能顺利避开。

    “啪!啪!”

    “钉刺箭!”

    李逸倒地躲开之后，立刻站起，趁着魔牛还没有落地，就抢先发动了攻击。

    帕米拉死了，这让李逸预先设计好的战术产生了一点差异，不过这并不影响接下来的战斗，要知道，随机应变，才是高手和菜鸟之间最大的区别。

    李逸跑到帕米拉先前所在的位置，从背包取出‘火龙剑封印卷轴’，挥手撕开。

    “铮!铮!”

    “熊~”

    红发nv子卡特莉手持火龙剑出现。

    李逸封印‘火龙剑’的时候，出现了意外，结果额外多封印了一只火焰骷髅卡特莉，然后他又发现，火焰骷髅在卷轴中的形象也产生了变化，居然转变成了生前模样。

    “好邪恶的气息，这里……是异界吗？”卡特莉mí茫的看着四周。

    “哞~”

    魔牛掉过头，四蹄奋起，向卡特莉冲去。

    李逸撤离，回归原位，打第三魔神，队形很重要。

    面对魔牛的冲击，卡特莉挥剑横挡。

    哧——

    受到魔牛撞击，卡特莉的身体没有动，火龙剑毫发无损，但她的脚下却划出一道深深的痕迹，被巨大的惯力拖出十几米远。

    -5345456

    卡特莉头上飘出一串伤害，与此同时，魔牛的角燃烧起来。

    火龙剑是神器，几乎无物不燃，敢和它硬碰硬，就要提前做好焚烧的准备。

    “哞哞——”

    魔牛被邪火烧的上窜下跳，不停向地面摔打烧起来的牛角，试图将火熄灭。

    地面沾到邪火焰，迅速的烧了起来。

    眨眼间，魔牛脚下变成一片火海……

    ……

    .

    .

    最新最快章节,请登陆\(^o^)/<!---br /---><!---br /--->..<!---br /--->^_^o~ ！,阅读是一种享受,建议您收藏。

    

    

