    第4章 离开，回到过去

    齐羽穿着大裤衩子坐在床边，“要是有烟就更好了。”可惜自己身上的物品都不见了，而武藏的房间不可能会有烟。

    “不管怎样，高斯你输了。地球现在归我掌控了。我已经控制着地球上的怪兽们对地球发起了进攻。现在的地球没有了你的庇护是脆弱不堪啊。”齐羽拼命发挥着自己的演技把一个坏人的样子完美地表演出来。

    不管是语气和表情像极了一个上了车不买票到了站就跑的渣男一样。

    武藏听了齐羽的话愣了一下，接着就咬牙切齿地扑向他，“我跟你拼了！”

    像抓鸡仔一样轻松地把娇小的武藏给控制住，这让齐羽想起了一首歌：

    “虽然我很想留在地球但是很遗憾，我还要去破坏其他星球。地球我就先放过好了。”然后齐羽站了起来穿上衣服，暗芒一闪变身成混沌形态卡欧斯。

    正准备离开时右手被人用力抓住，醒悟过来的武藏看着卡欧斯一字一顿的说道：“我不能放走你！不许你去破坏其他星球的和平！”

    “那你就先打败我吧。高斯奥特曼！相信在不久的将来我们再见面的时候会很有意思。”

    暗芒闪耀，转眼间房间内只剩下武藏一个人。

    ——————————————分割线路过

    “渣男！”在卡欧斯来到太阳系以外的某个小行星上之后，系统第一时间给出讽刺！

    “我也不否认啊~”卡欧斯耸了耸肩膀，“看看罪魁祸首钻石宝箱里面有什么吧。”

    “叮！解锁该钻石宝箱需要开箱前提已完成。

    获得技能【娘化光线】。”

    “知道啦！这个技能…………宿主，你有没有龙阳之好的倾向？”

    “……你觉得呢。”

    “【娘化光线】

    LV1：可以娘化比自己弱的对象（怪兽、奥特曼、外星人）并且对方身体结构、行为习惯、性格记忆会变得人类女性化。

    LV2：可以娘化比自己弱的对象（如击败、虚弱、昏迷、没有反抗之力、自愿），附带上述特点，并且对方实力下降40％。

    LV3：可以无视实力差距娘化对方，附带上述特点，。

    LV4：可以娘化任意一个对象无视实力差距，并且娘化之后不管对方多强大和宿主的实力差距不会超过三成且附带上述任何一个特效。

    LV5：可以娘化宇宙万物，并且附带上述任何一个特效。

    注：娘化后的颜值都是顶尖的，身材身高取决于性格。”

    系统：“其实吧，既然都娘化了，那也不算那啥对吧。”

    “怎么升级这个技能？”

    “叮。该技能…………但是我觉得……！？宿主，停止你现在的想法！那很危险！”

    卡欧斯若有所思的点了点头，眼神里散发着危险的光芒！

    系统瑟瑟发抖在心里默念着阿弥陀佛释迦摩尼南海观世音姐姐耶稣基督大力神赫拉克勒斯亚瑟王阿尔托莉雅英雄王吉尔伽美什各方大神保佑这个禽兽少祸害些雄性兄弟们。

    “老系！现在怎么办？”卡欧斯看着无边无际的宇宙，自己身为奥特曼在这漆黑浩瀚的星海之中却连一粒尘埃都不如。

    “眼下有一个随机穿越的机会，至于穿越到哪里是什么时间要看宿主的运气了。也许是贝利亚建立银河帝国时期，也许是诺亚、扎基在卡拉法尔大帝座下修炼的时候，也有可能是罗布剧情万年之后。看宿主运气了。”

    “那……要不要回头？”卡欧斯打算回头，然后被面前突然出现的穿越通道给强行吸了进去。

    ————————————分割线路过

    在距离地球三百万光年之外的M78星云，有一颗行星，我们称之为——光之国。

    光之国体积为地球的60倍，重力为地球的120倍以上，四周都充满了来自人工太阳的放射性光线。自从多年前的超进化事件以来，光之国住民的平均身高达到40m，平均体重四万吨，被称为“奥特曼”。

    光之国分为三大种族：具有极强战斗力的红族；博学多才的蓝族；有优秀领导才能的银族。

    著名的黑暗皇帝入侵光之国战争才刚刚结束，此时奥特兄弟六人正在宇宙历练。

    “原来如此，也就是说现在是三万年前的剧情，那也就是说是奥特曼漫画里面的剧情吗，不知道贝老黑被黑化没，桀克也应该才死了没几百年而已。”

    “建议你使用一下那张身份卡，虽然是随机的但有个身份起码也不至于成为黑户。顺带一提，抽到的身份对应的能力也会传输到宿主的记忆里。”

    然后卡欧斯就使用刚刚得到的身份卡，就听到系统惊讶着说：“我勒个去，宿主你这家伙的运气真的是时好时坏啊。”

    “叮。宿主随机身份决定完毕。具体情况如下：

    卡欧斯，银族奥特曼。光之国奥特学院的首席教官，负责教导奥特战士们格斗，曾经为光之国立下无数战功。佐菲的好友兼导师。现已失踪数万年，光之国曾经派人多次寻找无果。其余的人物零散关系系统不一一列举，需宿主自己探索。

    介于身份的特殊，相应技能格斗术已传输，奥特基础光线技已传输，宇宙通用语言包已传输。

    该地图宝箱分布已刷新。”

    ?  ?在这里声明一下，这是小说，同人本。可不能拿到现实里说事哦。

    ?      小说和同人本里的xp可以千奇百怪，爱咋咋地，但在现实生活里该报警还得报警。

    ?      小说上车补票，为时不晚

    ?      现实先奸后爱，刑期拉满

    ?  

    ????  

    (本章完)

