    第88章 新成员

    王双在关键时刻的金鸡独立命中。

    帮助湖人队巩固了优势。

    这球投中之后，独行侠再没有了反击的士气。

    随着诺维斯基三分球出手不中。

    德隆-威廉姆斯的上篮不进。

    湖人队最终在主场拿下了这场比赛。

    而王双更是高效砍下了30分。

    拿到了全场最高分，赢取了胜利。

    这样，他顺利完成了支线任务。

    拿到了50个系统币。

    比赛结束的哨声响起时。

    斯坦普斯是一片欢腾。

    王双自然又成为了本场的最佳球员。

    不过他的心思完全不在赛后的采访上。

    而是满脑子想着进系统看一看他的系统币。

    准备买下他心仪已久的道具。

    而在湖人队的更衣室中。

    科比完成了肩部的治疗。

    他看起来神采奕奕，精神很好。

    因为湖人队赢球了。

    他们朝着季后赛又前进了一步。

    虽然这场比赛的胜利和他没关系。

    但科比意识到，王双是个可靠的帮手。

    科比还觉得王双是来辅佐他的呢。

    却不知道王双是来取代他的。

    看着最后时刻独行侠接连投篮不中。

    科比感慨，时间真是太快了。

    2011年湖人季后赛打独行侠。

    最后时刻领先, 结果还是被独行侠逆转。

    那一年，独行侠在最后阶段的进攻。

    简直就是如有神助。

    根本无法阻挡，投篮怎么投怎么进。

    五年过去了。

    一切都变了。

    科比躺在更衣室做治疗。

    诺维斯基被王双打得有些狼狈。

    不过比赛结束的时候。

    诺维斯基还是上前和他拥抱。

    “今晚打得漂亮，王，未来…”

    “别说！未来还不一定是谁的呢？赢在当下。”

    王双可不想听这些老家伙说什么未来是你的。

    在NBA这个残酷的联盟打球。

    当下永远是最重要的。

    只有万不得已，当下实在干不过。

    才会去想着虚无缥缈的未来。

    诺维斯基笑了笑，道：“我可不是邓肯。”

    王双也笑了, 道：“我也不是詹姆斯。”

    两个人说着别人，都笑了。

    赛后的新闻发布会和记者采访。

    王双遭到了很多人为“围攻”。

    他的出色发挥已经开始引起了整个联盟的重视。

    不过王双依旧是赛场毒蛇, 赛后谦恭。

    因为今天比赛没输球啊。

    系统也不会给他发大放厥词的任务。

    所以他规规矩矩的回答了记者们的问题。

    洗完澡之后，就准备回家休息了。

    在斯坦普斯的停车场。

    科比叫住了王双。

    “嘿，王，送你回去。”

    王双还没有自己的车。

    之前每次他打完球都是坐出租车回家的。

    湖人队还不负责车费报销。

    王双道：“你的肩膀好些了吗？”

    科比道：“很好，感觉好极了。只要赢球，感觉就很好。”

    王双笑了笑，道：“赢球的感觉确实好极了。接下来，我们还会赢很多球的。”

    说着，两人上了车。

    科比平时回家都是有保镖接送的。

    坐着他那辆豪华的奔驰车。

    王双坐在舒服柔软的后座上。

    心想这车子的后座比自己家的沙发都要舒服啊。

    不知道自己什么时候能买这样的车子。

    科比似乎看穿了王双的心思。

    道：“怎么，是不是想着自己什么时候能买这样的车？”

    王双点头，道：“估计要等下一份合同才行吧。”

    科比笑道：“不用担心，如果你继续今天这样的发挥，有一天你不用钱也能开这样的车。”

    王双道：“真的吗？”

    科比道：“当然是真的, 我的这辆车就是奔驰公司送给我的。”

    科比脸上带着得意的笑。

    原来科比是奔驰公司的代言人。

    所以奔驰公司送科比一辆车是很正常的。

    王双心想，“科比你这老小子，原来是要在我面前凡尔赛的啊。”

    王双暗下决心。

    以后一定也要让汽车公司送自己一辆豪车。

    凡尔赛完了。

    科比又对王双道：“王, 马上球队要有新的球员进来。兰多夫、阿伦，他们都是联盟的老将, 你能压住他们吗？”

    王双道：“压住他们？我为什么要压住他们？”

    科比道：“你不是想做球队的老大吗？你不压住他们，怎么做球队的老大？之前兰德尔和拉塞尔在的时候，他们可是不太服气你的。现在换了三个在联盟打球多年的老球皮，你觉得他们能对你服气吗？”

    王双一听，觉得科比这话说的有道理。

    兰多夫的名声王双是听说过的。

    在去灰熊前，妥妥的毒瘤一个。

    到了灰熊虽然改过自新。

    成为了灰熊的顶梁柱。

    可是江山易改本性难移。

    兰多夫的脾气可不会小。

    至于托尼-阿伦、格林。

    都是在联盟混迹多年的老将了。

    对一个新人，不管是表现多好。

    都不会轻易的服气的。

    尤其是王双还是个中国球员。

    落选秀，打了几场好球就想让老将们服气？

    王双想了想，对科比道：“科比，你对我服气吗？”

    科比一听，愣了一下。

    怎么着？压到我头上来了？

    科比嘴角一抹微笑，可是他转念一想：

    “我对这小子服气吗？”

    要说服气，科比是不可能服气任何人的。

    哪怕是迈克尔-乔丹，科比都是不服气的。

    可是要说不服气吧。

    王双这小子从一个籍籍无名的短合同球员。

    用了短短六场比赛的时间。

    就让斯坦普斯中心开始喊起MVP的声音。

    说实话，科比在湖人的第一个赛季都没做到。

    他用了好多年的时间才达成这样的成就。

    王双短短的六场比赛就做到了。

    科比想了一会儿，表情严肃地道：“说实话，我还是很服气的。”

    听科比这么一说，王双笑了，道：“如果连你都服气的话，那我想兰多夫等人，也不会是问题。”

    王双自信的笑容，让科比心里有了一些特别的感觉。

    这时，车正好到了王双住的公寓楼下。

    王双下了车和科比道别。

    科比道：“等到你有了足够的钱，最先做的事应该是买一套属于你的房子。一直租房子住可不是好的选择。而且不会有广告商送你房子的，加油，小子！”

    王双点点头，感受到了来自科比的鼓励。

    不过他心里想，“等到我有钱了，买了房子，我还是想住在这里。”

    回到家中后，王双第一件事就是进入系统。

    进入系统后，王双查看了一下自己的系统币。

    已经满了500个系统币，比王双料想的要快很多。

    王双立刻进入了系统商店，道具栏。

    拉到最后一页，看到了那个他一直心心念念的道具：

    海军上将的集结哨！

    这个看似不起眼的哨子。

    对王双来说却很重要。

    首先，这个B级道具是个进攻型道具。

    王双目前拥有的永久道具。

    全都是防守型道具。

    像是死亡面具、落魂钟。

    虽然效果不错。

    但防守道具在使用效果上，比进攻型要差不少。

    现在有了一个永久性的B级道具。

    绝对是非常有用的。

    其次一点，就是这个道具对王双在队内的地位有很大作用。

    只要戴上了这个哨子。

    队友们就会不自觉的给王双多传球。

    所以，不管兰多夫、阿伦什么的服气不服气。

    等到了比赛的时候，该传球还是会传球。

    场下你服不服气，谁管你啊？

    因此，王双才有足够的底气和科比许诺。

    “以后，就让我做个球权黑洞吧！”

    ………………

    王双在家里琢磨自己的系统道具。

    在大洋彼岸，王双的表现已经让诸多中国媒体开了眼。

    纷纷开始做和王双有关的新闻、专题。

    大量的视频、帖子，纷沓至来。

    关于王双的讨论更是热火朝天。

    所有人最关心的。

    就是湖人新援的到来。

    会不会对王双在队内的战术地位造成什么影响。

    和达拉斯独行侠的比赛结束后的第二天。

    湖人队为交易到的新队员举办了签约仪式。

    兰多夫、托尼-阿伦、格林。

    小半个灰熊的轮换。

    脱下了灰熊的球衣。

    换上了湖人的紫金战袍。

    三个球员在发布会上看起来都有点懵逼。

    显然他们也没想到会被交易到湖人来。

    本来在灰熊打得好好的。

    灰熊这个赛季也在季后赛行列中。

    结果灰熊突然就决定重建了。

    而一直希望重建的湖人，忽然要了即战力。

    不过NBA就是这样。

    交易一来，谁都不知道自己下一站在哪里。

    关于兰多夫等到到了湖人后。

    战术、阵容、打法会怎么安排。

    网上也是出现了各种各样的讨论。

    “兰多夫到了以后还能让他做替补吗？肯定是让兰多夫打四号位，让王双打三号位。”

    “有可能，但我觉得会不会让格林打首发，让王双做替补呢？”

    “扯淡吧，交易就是因为王双而做的，能让王双做替补？让王双打三号位，我觉得还是很合适的。”

    “王双打三号位是不是太高太壮了？不够灵活啊。”

    “太高太壮有什么不好的，也不看看现在联盟几个顶级小前锋都什么样了。再不高壮一些，都要被生吞活剥了。”

    网上的讨论很热烈。

    但具体怎么安排还是要看湖人教练组。

    在签约仪式结束之后。

    湖人全队进行了合练。

    教练斯科特让所有人集合。

    向大家介绍了一下新成员。

    其实也不用介绍。

    兰多夫、阿伦、格林，都是老球皮了。

    大家互相之间都认识。

    也都是湖人的老对手了。

    这下成为了队友。

    科比还觉得有些不习惯呢。

    科比在湖人队内当然是说一不二。

    兰多夫等人当然不敢造次。

    但至于王双……

    下午的队内对抗赛中。

    兰多夫还颇为针对王双。

    不停的给王双上对抗呢。

    兰多夫和湖人队其他任何一个球员都不同。

    他在低位的实力是非常强劲的。

    现在新生代的球员当中。

    已经没有这样内线扎实的球员了。

    “来啊，小子，让我看看你低位的防守能力，来！”

    兰多夫拿到球，就在三秒区冲击着王双。

    而王双自然毫不退让，他顶着死亡面具。

    在篮下接连阻挡了兰多夫的进攻。

    兰多夫气喘吁吁。

    发现王双这小子真的不好搞定啊。

    “嘿，听说你的篮下脚步不错，还会金鸡独立，展示一下？”

    兰多夫看自己进攻不行。

    想着防守端找回来一点。

    结果王双面对兰多夫的挑衅。

    一点反应都没有。

    什么篮下脚步？

    什么金鸡独立？

    对不起，都不会。

    王双只是正常的防守、策应、偷鸡得分。

    结果在队内对抗训练中。

    和兰多夫比，一点都不落入下风。

    兰多夫来之前，还想着要给王双一个下马威。

    毕竟王双是当红炸子鸡。

    结果，下马威没弄成。

    反而被王双防的有点灰头土脸的。

    等到队内对抗结束。

    众人到场边休息。

    兰多夫叫住王双，道：“嘿，小子，你的防守不错啊。”

    王双咧嘴笑了笑，道：“马马虎虎，不过我的进攻，还要向您多学习啊。”

    兰多夫道：“你的进攻明明很好了，还要向我学习？”

    王双讪笑道：“那不过是运气而已。我的运气，不会总是那么好的。”

    兰多夫觉得挺没头脑的，怎么会是运气呢？

    (本章完)

