    无人机在溶洞口处，将这一幕拍摄其中。

    网友们全都瞠目结舌，大呼奇迹！

    【这古楼…未免也太壮观了吧？绝对是考古队最大的一个发现啊！】

    【确实，没有想到这地宫里面，竟然还有着这么一座庞大的古楼，可以向想象得到，一旦现世，必是惊动全球！】

    【林昊大神真是牛逼，你们发现了没有？他从一开始便一路向前，遇到路口都没有任何的犹豫，而是直接选择，难道说他之前在上面，真的用声音的回响，听到了地宫所有的格局？】

    【的确令人匪夷所思，最近震惊的事情太多，我都快要麻木了。】

    【先别高兴的太早，没听林昊大神说么？这九层妖塔内，具体有什么谁也不知道，只有安全的探索完毕，才能了解。】

    【光是看着妖塔的样子，就知道事情绝对没有那么简单，没看林昊大神一直站在溶洞口，没有向前走出一步么。】

    【不管怎么说，即使这九层妖塔无法探索，光是发现它也是一个奇迹了，考古队的努力，终究没有白费！】

    【真是太惊人了，不知道林昊大神会不会继续探索。】

    网友们议论纷纷，同时也在讨论着林昊是否会带领考古队，继续向前探索。

    考古现场中，林昊没有轻举妄动。

    眼前的这些火尸虫，其实他并不在意。

    他最在意的，是九层妖塔内的东西。

    这二龙戏珠格局，可不是随便摆摆的。

    那两条龙，虽然不是完整的龙脉，但所散发的龙气，也绝不容忽视。

    柏木防腐，龙气养尸。

    这里面的东西要是出来，绝对要比前面所碰到的那些东西，强大到不知道多少。

    虽然林昊有着麒麟血脉与麒麟纹身傍身，手中又握黑金古刀。

    但作死的事情，他是绝对不会去干的。

    “就到这里吧，以你们目前的技术，就算进入妖塔，也无法探索完毕。”

    林昊看着前方的妖塔，声音平淡的说了一句。

    可这句话，却让所有考古队大为失望。

    毕竟身为考古学者，眼前如此震惊的一幕，怎么可能不去探索一番？

    而林昊所说的也绝非无的放矢。

    考古界因为历史断层，他们考古队技术也极为匮乏。

    即使有他的帮助，可真以为这九层妖塔那么好闯呢？

    只怕第一层，就有着他们无法想象的东西存在了。

    古教授看着林昊，嘴中开始丝丝犯苦。

    “林先生，我知道这妖塔必然存在极大的危险，可是就这么离去，我还是有些不甘心，你看看，能不能让我们在外面围观一番？”

    林昊听到古教授的话，心中也是无奈的叹息了一声。

    他本有心拒绝，可这一路下来，古教授与吴教授都是豁出了性命，只为让华夏历史重现。

    而现在他们眼前的妖塔，无疑是一个重大的历史古迹，若是不让他们观看一番，只怕根本无法安心。

    “好吧，将酒精洒在身上，小心上前。”

    说话间，他再次看向了钟正与侯国忠。

    “给你们的摸金符拿好，跟在考古队旁边，千万不要远离。”

    随后他走向秦佳瑶，本想说些什么，可看到她眼中的坚毅，也就不再说话了。

    她和钟正、侯国忠三人手握摸金符，即使真的有什么厉害的家伙出现，也绝不敢在第一时间攻击他们。

    古教授等人听到这话，全都脸上带有兴奋，开始将酒精洒在了自己的身上。

    溶洞内，顿时一股冲天的酒气升腾。

    那些原本还安逸的火尸虫，在被这股味道刺激后，顿时纷纷逃离，朝着四周飞去。

    原本明亮的古楼，顿时黯淡了下来。

    而在其内部，有着铺天盖地的火尸虫，朝着四周散开。

    整个溶洞内的上空，顿时如白昼一般明亮。

    而这些火尸虫离去后，也并未飞出溶洞外，而是停在了墙壁处。

    这样一来，正好可以帮考古队照明。

    在看到这壮观的一幕后，所有人都大为惊叹。

    “林先生可真是神了，不论什么东西，都能找到克制他的办法。”

    “是啊，这些火尸虫在味道酒精味后，竟然都被吓退，就跟林先生血液一样神奇。”

    “要不是林先生，我们还真不知道要如何进入这里，更别说发现这九层妖塔了。”

    考古队员们进入其中，纷纷夸赞着林昊。

    而在前方的林昊，对于这一切却无动于衷。

    此时的他，神情严肃的看着古楼内，在感觉这内部的变动。

    有着尸语的技能，他能在第一时间发现一些异响。

    但直到考古队走到了古楼前，依然没有任何的动静。

    林昊不由得眉头一挑，难道说自己想错了？这里面根本就没有东西？

    可随即，他便把这想法甩出脑外。

    开什么玩笑，二龙戏珠加上柏木做搭楼，不出东西才叫怪了。

    而且这一个精绝古城内，竟然有着三条龙脉。

    虽然这两条龙脉都没有成气候，但释放出的龙气，却是实打实的。

    众人来到古楼前，仰头望去，发现这个古楼，竟然如同一个“金”字一般。

    古教授对此大为惊叹的说道：

    “古人的智慧，真是我们无法想象，这需要动用多少人力与无力，才能将这九层妖塔，建造在这溶洞之中！”

    其余的队员听到后，也都纷纷点头。

    刚刚他们四周看去，发现只有溶洞那一个入口。

    也就是说，这古楼的所有材料，都需要从那一个洞口内运入。

    在看看这些被吊死的干尸，还有地上那些数之不尽的尸体。

    只怕当时这些人，就有很多是建造这妖塔而死的。

    秦佳瑶四处看去，在经历了种种事情后，她的神经也极为大条了起来。

    对于这些干尸，已经不在害怕。

    “林昊，你说这里面，真的有精绝女王的古墓么？”

    林昊抬头看向古楼，缓缓说道：

    “这种事情，只有进入才知道，别看着建筑如此宏伟，但也许只是一个迷雾也说不定。”

    一旁的古教授听到这话，顿时震惊。

    他无法现象，这么大的建筑，竟是只是为了迷惑别人？

