    “超子，这种机关确实没法破吗？”对于这种古墓里的东西，这里唯一的专家便是超子。

    倘若老王在，他可能还有办法，何毅超确实是嫩了点：“除了强拆那大门之外，真的没别的办法了。还有一个就是土耗子的办法，咱从这里打个洞向下，然后穿到门那头去，可现在这么大动静，我们手上无论是装备还是时间够允许吗？我的意见是如果不急的话，就索性上报所里来处理，到时候反正你还是以顾问的身份参与，不一样能弄明白吗？”

    查文斌并没有同意超子的建议，因为对于他来讲，还有更重要的事情去做：“不行，我们没法跟一群考古工作者搞这些神鬼的事，要是传出去，影响他们以后的工作不说。再一个，就他们那种小泥铲子的发掘进度，这个汉墓还不得几年才能搞的定，我已经没有时间，恐怕等不到那时候了。你们几个准备一下，就按照你说的，从这儿打个洞进去，里面是神是鬼，今天查爷爷都要把他拉出来遛遛，自古最恶毒的便是在人死之后还让他不得安生，听这位姑娘所讲，这刺史想必生前也不算什么大恶之人。”

    说干就干，这洞里空气几乎是不流通的，闷得很，这种地方干活，很容易就不知不觉的因为缺氧而死去。卓雄被查文斌先派出去拿鼓风机，这玩意二虎家里都是现成的，他都不带用说话的，拿了就走，二虎那小子连个屁都不敢放，巴不得送走这瘟神。

    拿来鼓风机，又用钢筋做了两个钩子，下头连上塑料电线，直接接在鼓风机上。这钩子呢，则直接挂在二百米外的两根民用电的电线上，这鼓风机就通上电开始往里输送新鲜空气了。

    用这招，小时候我还是拿去电过鱼，不过风险真的很大，这里绝对不推荐各位看客们使用，这是违法的。

    地下十米处，横肉脸正在奋力挥动着锄头，这儿都是些黄土，挖起来时是一块一块的，超子就负责把这些天运送到长廊后边去堆着，卓雄呢则负责去板栗林子里砍一些粗壮的树干，这些东西等下要拿来打衬，因为地道是斜着成U形，万一塌了，那可就把人给埋进去了。

    查文斌呢，他现在就在一旁坐着闭目养神，那白衣女子，虽然可以基本确定是无害的。但超子嫌看着渗得慌，谁高兴干活得时候边上有一女鬼看着，而且你还是在掏人家的老坟窝子，给打发走了，有查文斌在，就算蹦跶出个千年老妖精估计也得给收拾了。看那地上密密麻麻的插着八面小旗子，每面旗子上各有一个字，分别是：乾、坤、坎、离、震、艮、巽、兑，合计就是一八卦上得八个卦形，每根旗子下方还有一根红线，这红线一直汇集到了查文斌的手上，全部系在他的右手中指第一个关节处。

    这东西，相当于一个雷达，专门用来测周围的古怪。如果哪个方向有可疑的动静，那面小旗子无风的状况下就会飘起，而那红绳也会随之抖动。这样，即使是他在睡觉，也一样能观察周围，一有个风吹草动，立马就会有感应。再说了，黑子也被卓雄带下了地，要不是查文斌事先给了他俩巴掌，这家伙早就冲着那大门叫破喉咙了，这会儿啊，它老老实实在地上呆着呢。

    要说这身体素质，那还真不是吹出来的，就横肉脸那小子，从舞动锄头的第一下就没停过，挖出来的泥土，两个侦查兵硬是来不及搬，超子笑道：“这小子上辈子铁定是野牛投胎的，要不就是鼹鼠。”他打得洞，不仅快，而且还宽，为啥宽，因为他自个儿体型大呗。

    查文斌看着手里那块怀表，时间已经马上要接近子时了，便让他们先歇歇，这时候阴气太盛，万一挖穿了中个什么招就失算了。但就这三兄弟如此默契的配合之下，接近两个小时之后，横肉脸估摸着已经打了一半了，才上来喘了一口气。

    几个人坐下来，超子拧开瓶盖，正准备给他们倒上，大家喝点小酒，那大门里面突然传来幽幽的叫声，那叫声绝对不像是人的，也更加不像是鬼魂。说不上来那感觉，没法形容，很像是哪家小孩子被人掐住了喉咙，想哭又哭不出来。

    查文斌只觉得中指一动，瞟了一眼，正北方那旗子果然已经迎风飘动起来，正在那抖着欢呢。地上黑子嚯得站起，背上的鬃毛梳得老高，那一对犬牙露在外面，狰狞得看着前方。

    查文斌丢了块五香牛肉在嘴里嚼着，一边说道：“还真有邪门的东西，超子你把酒接上三杯，倒在那门外，让他消停会儿，等会儿就进去把它给收拾了！“

    “好嘞！”这混小子，本来就天不怕地不怕得，嘴里骂骂咧咧的提着酒瓶子就过去了，这酒不是啥好酒，老白干，烈是烈了点，但闻起来香。按照查文斌的吩咐，倒了三杯，洒在门前，嘴里还念叨着：“老兄，你别着急，先喝点解解馋，等你何爷一会儿进来了再找你继续喝。。。”这酒倒完，那声音还真得就没了，旗子也瞬间恢复平静，只有黑子还在那警惕着，查文斌满不在乎的丢了颗花生米：“没出息的东西，几杯酒就给打发了，吃完了，咱得抓紧干，天亮之前务必要干完所有事，一旦这块地动了气，就不能等到白天。”

    吃饱喝足之后，横肉脸看着后面已经堆起小山一样的黄土，朝着手掌心呸了几口唾沫，抡起大镐头再次全身心的投入了挖洞的工作中，看着超子是舌头直乍，一直叹道这小子绝对是个牲口。

    “铛”，洞穴里火星一冒，震得横肉脸双掌发麻，“你们快过来看看，这下面好像有石头！”

    几个人跑去一看，嘿，还真是这么回事，这地道已经挖到一半了，这边都是黄土，到了那头就全是石头了！

    超子扔掉手中的黄土往地上一坐，叹道：“完了，遇到行家了，这墓主人防盗的本事算做到家了，算准我们会打洞，那头应该是用了流沙石了，如果我们硬要打，上面的石头是流动得，迟早会坍塌下来，一准就把打洞的人给埋进去了。就这样看来，我们从宝顶硬穿肯定还会遇到更大的麻烦，还真是个棘手的事。”

    流砂墓是盗墓则遇到危险最大的一种防盗措施，这种由人工堆积石块填起来的底层，是无法用打盗洞的方式，除非你有足够的衬子，上面用一块块的木板钉着，但这工程是非常耗大并且异常凶险的，只要其中一根木棍的支撑力被上方的压力压断就前功尽弃了。

    查文斌看着那些在黄土层中夹杂着的石块，知道这条路是走不成了，便转身问卓雄：“咱还有多少炸药？”

    超子问道：“你想炸？”

    “你别管那什么鸟文物了，我告诉你，这个墓，凶的很，考古队下来多少人就得死多少人，我顶多破他两扇大门，总比日后让他们来陪葬强得多！”查文斌已经是下定了决心了，不搞清楚这里的事，他今晚是不打算回去了。

    卓雄数着那背包里的黑炸药，清点了雷管，说道：“还有六公斤左右加两根雷管，看这门的厚实程度，我估计顶天也就炸穿着眼，想完全给崩了起码还得上十斤，要不我再从出去要一点？”

    “你当咱这是在打仗呢？弹药管够是吧？你俩合计个办法，不管咋样，就算炸个洞也得钻进去人，时间不多了，得快些！”查文斌这下是真没开玩笑，脸色凝重的看着远方，他觉得里面一定有很重要的东西。

    超子拿过炸药包，走到门前，比划了一下位置，看着那色彩绚丽的汉代漆艺，他小子还不忘记调侃一声：“再见了，国宝！”，拔出腿上的匕首，先在门上大致找了为止，然后开始凿门，这里必须要设计一个爆炸点，要让炸药的力气全部往里冲。

    半小时后，这铁皮一般坚硬的木头上终于让他刻出一个凹槽来，刚好可以放上那几段炸药。用木棍顶上之后，接好雷管和导火线，几个人得撤啊，万一把这里给崩塌了，那不得活埋了。重新回到地面之后，查文斌用火折子点燃，没过多久，下面“呯”得一声闷响，接着便是浓浓的火药味从那儿传出，等散尽这些味道又过了半小时，查文斌这才说道：“都给我拿好了家伙，下去的时候小心点，不该碰的东西千万别碰！”说完，这一回，他抱着黑子第一个跳了下去。。。。。。

