    天际夕阳绚烂，拉长了河岸树影，连两岸农田里大片大片的青绿玉米秧都被染上了一层金黄光晕，谈不上什么山明水秀，却也已美得如同画卷。

    但此时林轩却显然无心欣赏，也欣赏不了。

    姜浅予体态轻盈，可也有近百斤，又是着急着往他这边冲，在那河岸阶梯断层处一脚踩空跌落下来，扑过来时冲势甚急，林轩这段时间勤于锻炼，身体素质与反应都很快，如果真要抗的话，其实未必就扛不住，但那样多半就要落个两败俱伤。

    所以在小妮子扑到怀里的同时，他把她抱住的同时，还用力蹬脚往后倾去，如同万安寺塔底的张无忌施展乾坤大挪移，把下坠力道转化为横向冲力，这才带着小妮子一块落入了河水里。

    后背“嘭”的撞在水面上，将水花溅得四下乱飞，随后整个身体就“噗通”沉入了水中，清凉的河水瞬间蔓延合拢，快速漫过身体，眨眼间就又淹没了视野。

    他刚刚已经摔倒过一次，知道河水不太深，于是摔落下来的时候，就努力向上仰着头，同时闭住呼吸。

    小妮子趴在他胸膛，不必担心会碰到头或者咬到嘴。

    河水确实不深，两个人的重量叠在一块有两百多斤，林轩做完这个自保动作后，就感觉到后背撞到了河底，有河水减缓冲势，加上浮力，倒没被撞得多疼，倒是跟他紧贴在一块的小妮子诱人娇躯随后因惯性再次撞上来，撞得他胸口一闷，差点就岔了气。

    好在他早就知道会有这一下，有了准备，就已经绷紧了肌肉等待这一下，所以还是能扛得住，只闷哼一声，却还是仰着脑袋，闭着口鼻，并没有呛到水。

    姜浅予虽然趴在他身上，可还是整个人都浸到了水里，慌乱之下，出于生存本能地就要挣扎着爬起来。

    她个子本就比林轩矮，跌落下来时又本能地蜷缩起来，这时候本能地胡乱挣扎要爬起来，小手按在林轩胸口就罢了，膝盖撑在林轩大腿上借力，不小心就是一滑。

    可怜的林轩刚刚撑过被她撞得那一下，又是在憋着气，都还没彻底缓过劲来，猝然间就觉要害受袭，好不容易咬紧牙关憋住的一口气就直接喷了出来，上身一挺，随后被河水呛到，再被小妮子一按，就不由自主地蜷缩双腿倒了下去。

    沉淀在河底的肮脏污垢被激起，瞬间把整片河水都变得污浊起来。

    林轩立即再次闭住口鼻呼吸，明明才不过几秒钟的时间，就因为主观意识上而觉得胸口憋得难受，尤其是大腿处还在疼。

    小妮子是在那借力爬起来的！！

    好在她反应还算快，又是心系被自己撞到河底的那个混蛋，自己刚爬起来都还没站稳，喊都顾不得喊，就忙伸手去拉躺在河底的林轩。

    她看着柔弱娇嫩，可从小就学舞蹈，练形体，还是有些力气的，且这时候情急之下潜力爆发，林轩身子不便，都没怎么用力，就被她硬生生地拉了起来。

    “你怎么样啊？”

    浑身湿透的小妮子婀娜曲线毕露，却连看都没看一眼，就忙抓起林轩的手，还记挂着那只手流血的事情。

    林轩“呸呸呸”地往外吐嘴里的泥沙腥味，感觉站都站不稳了，还努力挤出笑容来，“没事……”

    “还没事什么呀没事？说话都吸气……”

    姜浅予见他笑得比哭还难看，说话的时候还在倒吸冷气，明显忍受着巨大痛苦，急得又要哭的样子，见他手掌根伤口处沾染着脏泥，还以为是这里导致的痛楚，就忙抓着他手掌，小心翼翼地用自己T恤干净处把上面的脏泥给抹掉。

    在河底沾染的脏泥被抹掉后，就能看到一道伤口，还在流血，她就又忙拉着林轩往岸上走，随后松开林轩的手，拖着进水后变得异常沉重的鞋子跑到岸上去拿纸巾。

    她浑身湿透，衣服都紧贴在身上，尤其是经过岸上那段阶梯断层的时候，要拖着沉重的鞋子抬脚，纤腰长腿间的挺翘轮廓极其诱人，尤其是被河水浸透后，紧贴肌肤的细微处，有种让人血脉喷张的妖娆。

    左右环顾一圈没发现附近有什么人的林轩把鞋子从河底拔了出来依旧，然后找到水清处，艰难挪步蹲下，先把伤口给简单清洗了一下，就听身后姜浅予焦急喊道：“喂！不能用河水洗……”

    林轩把手掌上脏泥都给洗干净，这才站起转过身，浑身湿透的小妮子已经重新来到身前，一边抓起他的手用纸巾拭去上面的河水，一边嗔怪道：“河水不干净你不知道啊？”

    “总比淤泥干净吧？”

    她此时娇躯曲线毕露，就这样面对面地站着，又没有遮挡，完全一览无遗，婀娜起伏，极其诱人，林轩回答的时候，总有些控制不住自己的眼睛。

    感觉腹下的疼痛似乎都减轻了些。

    一览无遗的不仅是姜浅予，他此时同样如此，一点变化就很容易被察觉到，小妮子刚刚帮他擦净手上水痕，一句“口水不是可以消毒嘛，你自己用纸巾沾……”还没说完，不知道看到了哪里，忽然就愣在那儿。

    然后多半是想到了要找寻原因，于是低头看自己身上，曲线毕露，与几乎赤裸无异，羞得脸红如血，都要烧起来般，下意识抬手掩在胸前，随后发现根本遮掩不住，忙就转身。

    但这显然也是顾此失彼。

    羞得快哭了的她终于反应过来该捂哪里，于是立即回过身来，就忙举起手来捂住了林轩的眼睛，结果太着急，捂着林轩眼睛就算了，还按着他脑袋，要把他重新按到河里似的。

    林轩还有些行动不便，被她按着脑袋一推，一个踉跄，随后才忙稳住身体，在这个过程中，失去了着力点的小妮子就也跟着一个踉跄，整个人就直接贴到了他身上。

    这次不同刚才，没有摔落下来危机紧张，能很清楚地感觉到紧贴在一块时对方带来的感官刺激，甚至于透过湿透的单薄衣服，连彼此间肌肤柔软弹性和身体滚烫温度都能清清楚楚地感知到。

    凹凸有致的柔软娇躯，呼吸间萦绕的淡淡清香，这让林轩一直压抑着的热切终于爆发了出来，眼睛还被捂着的他反手就把姜浅予给紧紧抱在了怀里。

    哪怕是在落水后的情况下，都让人有种温香软玉入怀的香艳刺激。

    肌肤相亲。

    热血激昂。

    他有些难以忍耐地循着惯性微微低头，想要去吻她，却被两只小手给按着推开，与此同时听到她几乎要哭出来的声音：“我不理你了。”

    热血难耐的林轩终于还是强自压抑住了自己的冲动，松开了紧抱着他的手臂，随后就察觉到紧贴在一块的柔软娇躯立即远离开，眼睛却还依旧被蒙着。

    “不准睁眼。”

    没有了连下身都紧贴在一块的滚烫压力，小妮子嗓音里的哭腔也终于退去，却还是有些慌乱，喊了一声后，就忙匆匆地逃回岸上。

    “好了吗？”

    林轩昂然立在那儿，察觉到她细碎脚步快速远离后，这才问道。

    过了一阵才终于听到她细若蚊呐的回答，似乎还在抽着鼻子：“好了。”

    于是睁开眼，就看到那边柳树下，被丢在草地上的包包旁，小妮子蹲在那儿，把野餐布如同床单般披在身上，连同样被河水打湿的长发也都裹在了里面，滑稽而可爱。

    她眸子里犹有水雾，瞪了眼林轩，随后就又撇向一旁。

    林轩拖着一身湿漉漉的走过去，笑道：“刚刚不是还说不逃不反抗嘛？现在我反悔了。”

    姜浅予身子微微僵住，随后转过头来，目中泪光莹然，似是委屈似是质问地望着他。

    眼神屈辱而倔强。

    话出口就反应过来此时不适合调笑的林轩都没来得及道歉，就见她眼泪如决堤般，扑簌簌地滚落下来，随后把裹在身上的野餐布就一丢，毫无遮掩的站了起来。

    婀娜娇躯一览无遗。

    却没有了半点香艳。

    像是百战功成没能死在战场却在盛世太平里悲愤卸甲的将士。

    哀，莫大于心死。

    