    第466章离婚

    屋子里只剩下江家两口子。

    江建国叹了口气。

    “罗家那边儿过一段时间给他们两口子一个缓冲的机会，我再找相熟的人过去说合一下。”

    吴淑华走到了江建国面前。

    “老江，这辈子我跟了你福也享过了，苦也受过了。认真的说老江我也舍不得你。可是有些事情我不得不做，我不想拖累你老江。你这身子骨现在恢复的不错，起码生活能自理。

    少军现在也懂事了，以后他在你跟前。肯定会好好照顾你的，再加上小小他们都回来了。虽然他们对我有恨意，可是到底你也是他们的亲生父亲。

    他们不会不管你的。”

    江建国本能的意识不对。

    妻子说的这番话，似乎要生离死别一样。

    急忙一把攥住了吴淑华的手，“老吴，你要干什么？有什么困难咱们一起度过，你千万不要想不开。”

    吴淑华笑了，把手挣脱出来，拍了拍江建国的手。

    “老江，你瞎想什么呀？我怎么可能去死呢？那三个孩子再怎么样他们没错，那也是咏梅最后的骨肉，既然罗家不要，我这个当姥姥的一定得照顾他们，我已经想过这三个孩子是负担。

    当年我对你的孩子不好，这也许就是报应。三个孩子我无论如何都得把他们养大。”

    江建国虽然皱了皱眉头，可是他知道目前来说这样的情况，似乎只能他们两口子接手。

    “你先别着急，罗家两口子也许只是一时想不开，过一段时间说不准还要争着抢着，要把孩子带回去。毕竟这也是他们家士信的骨肉。”

    吴淑华摇了摇头。

    “我了解老罗两口子。他们家两口子这是真的恨上咱们家。这是杀子之仇啊，怎么可能和咱们家缓和？刚才两口子本来看到三个孩子还有了一丝触动，可是为什么最后老罗会无情的拒绝？

    我理解看到三个孩子，立刻就想到了我们家江咏梅。他们没有看到三个孩子身上罗士信的骨血，只是看到了三个孩子身上江咏梅的骨血。

    那种恨意随着见到孩子，每一次都会爆发。其实认真的说，孩子要是真的他们愿意接回去，我还不放心。如果是我每天看见眼前晃着的三个孩子，想起他们的母亲是怎么杀了我的儿子。

    可能我的恨意渐渐加深，会对孩子做出什么，我也不知道。将心比心，罗家两口子和我没什么不同。”

    “怎么能这样呢？到底也是他们罗家的孩子啊。”

    江建国觉得很无语。

    “老江，我知道你是个好人。这辈子我嫁给你不亏，唯一对不起的大概就是你的几个儿女。不过到了这个份儿上，我不能再拖累你了，咱们两个离婚吧。”

    这话一出，吓得江建国一下子就站了起来，

    “你说什么？”

    “因为什么你就要和我说离婚，咱们俩都一大把年纪都退休的人了，你现在要和我离婚？”

    江建国只觉得脑瓜子疼，没有想到已经认定相濡以沫这么多年的妻子要离婚。

    如果说一开始妻子在他刚刚中风，半身不遂的时候提出离婚，他会觉得并不出意外。

    本来应该认为不可能陪他同甘共苦的妻子，却陪伴他走过了最艰难的日子。

    到了现在，反而要离婚。

    江建国立马意识到是三个孩子的问题。

    “我知道你打心眼儿里想要照顾三个孩子。”

    “我不是不想照顾他们，可是这件事毕竟还有罗家的关系在里面。咱们要和罗家商量好，如果他们真的不要孩子。你放心我不会不管你和孩子的。”

    “我不是个无情无义的人。”

    江建国急忙解释，他意识到是不是他刚才的话，让吴淑华认为他是想要推卸责任。

    可是认真的说，江建国也感到很委屈。

    三个孩子的确跟他没有任何血缘关系，又没有在身边长大。

    要感情没有感情，要血缘关系，没有血缘关系，无论从哪一点上来说，江建国说出让罗家养孩子的决定都没有错。

    如果因为这样夫妻多年的感情就此被斩断，江建国觉得简直是无法想象。

    吴淑华拍了拍江建国的肩膀态度很平静。

    “你别激动，我不是因为这个和你置气，我只是觉得都这把年纪，咱们俩不需要因为这种事情看不开。你看到罗家的态度，明摆着是不肯养活的。

    我和你离婚是为了少军好，你想一想如果把三个孩子留在咱们家。咱们还是两口子，以咱们俩的体力，这把年纪来说，怎么可能把这三个孩子全都养大？

    就算把他们养到18岁成人，那个时候恐怕你都已经快八十岁了。”

    “80就80！咱们俩有退休工资，节省着一点花，三个孩子能养大的。再苦再累也无所谓，大不了以后不要在我的病上花钱，节省下来给孩子们用。”

    江建国舍不得妻子，无论如何他和妻子走过了这么多难关，他舍不得吴淑华。

    能说出这个话，已经做出了巨大的让步。

    也就是因为这一次生病，他才觉得大概能陪他一路走到底的只有这个妻子。

    无论如吴淑华曾经怎么对他的孩子，可是人都是自私的。

    吴淑华没有放弃他，足以扭转他以前所有的想法，况且孩子们现在都大了。

    吴淑华叹了口气，“我知道老江，你是个好人。以前我选择嫁给你的时候，就知道你是个好人。可是我不是个好女人。我是个自私的女人，以前嫁给你的时候，是为了我和女儿能有一条出路。

    后来认真的说，我也不是个好后妈，没有当好一个好后妈。要不然你的儿女也不会对我这么有意见！

    现在咏梅已经这个样子，唯一剩下的少军，我不能把孩子拖累，如果我和你带着三个孩子。无论如何，少军都不会找到有人愿意嫁给他。

    可是我和你离婚就不一样，我一个人带着三个孩子出去住，那么在外人眼中，少军就是没有拖累的。最多不过是有你这么一个生病的父亲，找媳妇儿还是容易的。

    为了孩子，我们也必须离。”

    江建国听到这话，才明白妻子的意思，还是为了孩子。

    这是一个当母亲的心。

    (本章完)

