    走在停机坪混凝土地面，周海身姿挺拔，意气风发，高举右手挥了挥，算作回复。

    骄阳似火，微风轻拂。

    多机编队空战结束，两国飞行学员比赛获胜，现在，周海和李冠锋等参赛学员，在政委秦灵的迎接之下，列队前往基地操场。

    俄方学员队伍，则由一名俄方军官带领，列队集合，一同前往基地操场成为见证者。

    基地操场主席台之上，挂着两条红色横幅——【祝贺中俄两国飞行员比赛结束】和【参赛学员表彰大会】。

    全体飞行学员和飞行教员，地勤部队，基地保卫部队士兵，各部门军事主官及人员，俄方访问团队集结约四百余人，在主席台之下列队集合。

    所有人衣着庄重而威武的常服，戴着印有八一徽章的军帽，站着最为标准的军姿，安静有序，静静等待。

    空气中，弥漫着肃穆的气息。

    风和日丽，阳光璀璨。

    主席台中间，身穿常服的校长和俄军将领静立，背脊挺直，面容端庄，透出一副威严姿态。

    两侧分别总共站着八名军官，俄方四名，己方四名，基地最高指挥官左侧最外的位置。

    很快，列队集合跑步前进的八名参赛学员，在基地政委秦灵带领之下，抵达操场表彰大会。

    “乖乖，这阵仗有点大啊，校长都来了。”立于队列最前端的李冠锋，见到这一幕，暗暗咂舌，没敢说话。

    所有参赛学员，包括周海在内，见到主席台之上的校长和俄军将领，全都挺了挺胸膛，露出应有姿态。

    俄方学员队伍跑步进入操场，在俄方军官引领下，于主席台之下列队集合。

    “全体都有，立定。”基地政委秦灵带领众人抵达主席台旁边，发出洪亮的声音，下达指示：“稍息，立正！”

    如今，无数目光汇聚于身。

    八人面容庄严，挺起胸膛，身体如标杆般直立，右手拿着飞行员头盔，整齐划一作出相应动作。

    “报告首长，参赛学员队伍带到，请指示！”政委秦灵面容庄重，转身沿着台阶而上，向校长举手敬礼，大声报告道。

    校长抬手回礼，双眼凝视秦灵，郑重道：“按照原定计划进行。”

    “全体上台。”秦灵转过身，迎向八人，下达命令。

    得到命令，聚集表彰大会全体人员目光的八人，以李冠锋为首，姿势平稳，步伐有力，依次有序沿台阶而上，步入弥漫庄重气氛的主席台，面向台下四百余人。

    军姿，端正。

    紧接着，华夏人民军队进行曲奏响，熟悉的旋律通过操场扩音设备传递而开，响彻于整个表彰大会。

    这是无数先烈用鲜血和生命凝聚的音律，为之拼搏奋斗的音律。

    世界仅此一家，专属于华夏人民军队。

    神圣而庄严，不容侵犯。——

    华夏人民军队进行曲奏完，俄方军歌旋律随之响起，作为两军交流的正式场合，必须严格按照相应规章制度进行。

    待俄方军歌奏完，整个会场，鸦雀无声。

    “首先，我在这里热烈祝贺两国飞行员比赛结束，感谢俄方访问团的到来，本次比赛双方飞行学员各显风采，展露优秀战术素质和飞行技能，为我们上演一场精彩的蓝天论剑，经过两天激烈角逐，最终决出胜负。”

    校长从基地政委秦灵手中接过拿起话筒，面向丹城训练基地全场人员，眼眸透出睿智而深邃之色，声音略微低沉：

    “在我身边，站着最优秀的八名雏鹰，他们以优异的表现和风采，赢得比赛最终胜利，现在请大家为他们鼓掌！”

    “啪啪啪！”

    顷刻间，如同潮水般热烈的掌声响起，主席台之下全体人员纷纷鼓掌，为取得比赛胜利的八人致以最为热烈的祝福。

    “他们的表现值得我们肯定，除了荣获比赛第一的荣誉，现经航校党委研究决定，特授予八名雏鹰三等功嘉奖！”校长面容庄重而严肃，目光从左到右一一众人，声音短促而有力。

    比赛第一！

    三等功嘉奖！

    这些统统是整个基地诸多学员和军人梦寐以求的荣誉。

    只有一项，都足以令人激动，更何况是两项荣誉。

    许多正常培训体系的学员，纷纷向八人投向羡慕之色。

    这一刻，是属于八名雏鹰的荣耀时刻。

    周海微微仰起头，李冠锋右手紧攥，双眼湿润，强忍激动，王飞和其余飞行学员，无论在如何激动，全都努力保持着庄重的姿态。

    此时，万众瞩目。

    此刻，光芒耀眼。

    台下全体人员再次送上热烈的掌声，紧接着，一曲富有历史感和使命感的军乐奏响。

    台上，基地政委和基地最高指挥官，以及两名中校军官，面容庄重，身着常服，手端鲜红布匹遮掩的金属盘，踩着最为标准的队列礼仪步伐，一步一步走到八人面前。

    四人端着的红布金属盘，分别是八条特制花纹的红色绶带，八本红色军功证书，八朵精致而鲜红的大红花，以及八枚犹如宝石般反射璀璨光芒的三等功军功章，还有八本两国飞行学员比赛第一的荣誉证书。

    红色！

    夺目的红色，承载历史和荣誉的红色！

    没有谁能比华夏军人更懂得红色意味着什么，这是他们一直为之奋斗的东西。

    校长放下话筒，面容严肃，立于李冠锋前方，亲手从红布金属盘内取出红色绶带和大红花，给李冠锋镶号，紧接着拿起金光闪闪的三等功军功章戴于脖子上，最后将红色证书和荣誉证书亲手递交。

    李冠锋，王飞，詹杰，胡伟，吴平，方松，李冰，周海，依次有序，校长面容温和，不急不躁，亲手给八名参赛学员一一佩戴军功章。

    “同学们，你们马上就要毕业了，前往石城飞院学习驾驶高级教练机，好好努力，争取成为祖国雄鹰，守护蓝天。”

    略微苍老的双手，轻轻给周海佩戴三等功军功章，再亲手将红色证书和荣誉证书递交，校长露出和蔼之色，拍了拍周海的肩膀，目光投向众人，致以长辈的祝福。