    第432章就这？

    索隆的天赋很高，这本就是所有人公认的事实。

    像是雷欧他偏爱索隆这样天赋高绝的年轻人也早就是革命军内部不是秘密的秘密了。

    但是索隆表现出来的战斗力和潜力，的确对得起雷欧对他的另眼相看。

    当他和达滋·波尼斯一起格挡住其名为天月，手中拿着一代鬼彻，[孤城读书 www.guchengdushu.com]和和之国有着密切关系的天龙人的光头的时候，所有人都呆愣住了。

    这天龙人，这五老星，似乎并不如自己想象中的那样强大和无敌。

    萨博脸色平静，在外人看来这或许只不过是革命军的一个上校而已，但是实际上革命军的军衔并不能够作为战斗力的判定的手段。

    像是前文曾经提到过，索隆早已经有少将的实力，达滋·波尼斯在拿掉了恶魔果实之后反而一日千里，精进勇猛，现在到底是少将实力还是中将实力，实在是不好说。

    但是奈何这两个人都有各自的问题，其中文化课是最麻烦的，所以他们两人一直到现在为止都没有升到将领的阶层，就好像是居鲁士一样，这两人是两条潜龙，在这个以强者为尊的世界里只需要一点暴风就能腾飞。

    但是革命军的体制既制造了一些拥有潜力的人能够快速的提升自己的体制，却又限制了这些实力强大的冲将们成为将领，将一群人的生命放在他们的手里。

    最典型的，就是草帽一伙人——他自己冲的是很爽，打的很痛快，但是乌索普和娜美由始至终都在被人追着到处乱跑。

    终于，在这个时候，这些冲将们终于展现出了属于自己应有的实力和地位来。

    剧烈的水蒸气突然爆炸开来，火拳艾斯和青雉之间的战斗再次变得宏大起来，只不过这个时候青雉要面对的，是来自一笑，伊万科夫等人的围攻，而赤犬也不好过，甚平的击水加强了汉库克的雪雪果实能力，在一旁的斯摩格更是缓解了赤犬的火焰威力和温度。

    可以说这两人都只有招架的功夫，如果没有人帮助他们的话，不超过十分钟他们就要败北——还是那种能够被生擒活捉的败北。

    像是泽法，缇娜这种人在旁边虎视眈眈的，就想在危险的时候直接把自己过去的老同学和弟子给压制住，救他们一条狗命呢。

    就在这种情况下，一个五老星，一个在众人看来大将、元帅之上的强者就这么被革命军总参和两个上校给抵挡住了。

    一时之间竟然忍不住让人从内心深处升起了：“就这？”的“大不敬”的想法来。

    如果五老星就只有这般水平的话，我也可以取而代之，坐一坐五老星的位置嘛。

    海贼世界，在雷欧来到之前，向来都是拳头大的人说话最响亮，甚至万千世界莫不过如此，只有雷欧创建的这个团体是那么的奇妙，甚至能够让强者臣服于弱者之下。

    就连草帽海贼团，最强的那个人，始终都是路飞——打最强的BOSS，放最狠的话。

    但是革命军，却和这个世界格格不入。

    就是因为这种格格不入，才让整个世界看到了新的希望。

    索隆和达滋·波尼斯两人的脸上都带着狂热和快意，他们仿佛就是为了今天，为了这一刻而存在一般。

    在原著中，索隆的最终对手很有可能就是眼前这位天月家的天龙人。

    而天月家的后裔天月时正是光月御田的夫人，而天月家、风月家、雨月家、黑炭家则全部都是将军光月家的家臣。

    当他带着第一代鬼彻出场之后，雷欧看着他那一身日本和服的造型，终于在内心之中印证了自己的猜想，忍不住松了一口气来。

    “怎么，看到五老星的战斗力松了一口气吗？”雷利忍不住出声调笑道：“像是这样的强者，对面还有六个，但是像是这样的上校，革命军应该找不出十二个来了吧？”

    雷利这是把卡普和战国全部都算了进去，的确，如果是七个五老星级别的强者的话，不论怎么说，革命军应付起来都捉襟见肘。

    不过雷欧却淡淡一笑，脸上没有半点的焦急和焦虑。

    “且看吧，等五老星全部下场再说。”雷欧的话如同预言，在几分钟之后就一语成谶。

    五老星耗不起，他们不能坐看着下面的海军被打光，一个五老星被抵挡住了，就必须上另一个，甚至是五个全上才行。

    什么叫做身在局中，泥潭深陷啊！

    国字脸络腮胡的五老星也一下子就冲了上来，他是CP机构的最高负责人，经历过无数的暗杀和抹杀事件，他的海军六式纯熟无比，不，或者说，海军六式就是来自他的招式也说不定？

    只看到他如同瞬间移动一般消失在了处刑台上，但是这一次，他甚至还不如天月老人来的有牌面，萨博甚至没有动弹，就有两道人影来到了他的面前。

    他们两人全部都是前CP9的成员，但是却因为革命军情报机构：不收买，不暗杀，不色诱的原则，让这些被俘虏之后的CP9们非常的不适应，所以他们一直在军队之中，并没有什么建树，甚至连戏份都少了很多。

    但是到了现在这一步之后，他们的战斗力再不释放出来就太过可惜了，作为CP机关曾经的骨干和精英，络腮胡的五老星一下子就认出来这两人是谁了：“罗布·路奇！卡库！你们从司法岛事件之后就已经消失了，没想到居然已经加入了革命军吗！”

    罗布·路奇冰冷的脸上居然出现了一抹淡淡的笑容来：“如果不加入革命军的话，怎么能取得你们这样大人物的头颅呢？”

    他还是那个罗布·路奇一点没变，但是立场却发生根本性的变化。

    他们本就是一群猎犬，谁有骨头他们跟着谁，现在被雷欧套上了项圈之后更是变成了一条好狗，训练有素，雄壮威武。

    只是这些前主人看上去就像是一个又一个的极好的猎物，正好等着他们去狩猎。

    罗布·路奇怎么可能不见猎心喜呢？

    ——————

    PS：还有一更，大概。

