
    第330章八大庄

    郭思思忙扶住许东来。

    全场众人的目光，齐刷刷的望向许东来，等着他回应叶天龙。

    虽然很多人都觉得叶天龙不靠谱，他那种家底应该没喝过几瓶好酒，喝不出酒的好坏，可是听到他吹得天花乱坠，风范又摆在明处，又不由相信两分。

    而且他们想要看戏，因此都希望许东来赶紧反击。

    许东来忙稳住心神，咳嗽两声挺起胸膛，随后脸上挤出一抹笑容：

    “叶助理不愧是华药第一助理，第一业务员，酒桌见识就是比我等要渊博要广泛，随便一个牌子的酒，就能信手拈来它的来龙去脉。”

    “这份功力，佩服，佩服。”

    许东来目光掠过叶天龙一眼：“只是说这酒山寨就过了，我许东来也是有头有脸的人，怎么可能搞一批山寨酒来应付大家？”

    “而且在场宾客都是非富即贵，平时喝的酒，可能比喝的水还多，酒功非凡。”

    “搞山寨的酒，他们一喝就能喝出，我哪会这样毁损自己的声誉？”

    他笑着宽慰众人：“所以大家不要被小人挑拨，请相信我许东来的人品。”

    听到许东来的保证，凝重气氛又缓和起来，纷纷表示相信许东来。

    说到这里，许东来话锋一转：“酒是不可能山寨了，但运输和保管途中，难免会有所纰漏走了气或者掺入了杂质。”

    “毕竟我们不是神仙，所以酒水出现变质或口感对不上，还请大家宽容一点包涵一点。”

    众人下意识点头，表示可以理解，毕竟酒会这么多酒水和食物，出现瑕疵是可以理解的。

    林晨雪不忘记插一刀：“许少说的很周全，只是你的言论，是不是可以推翻你最先的话？”

    许东来微微一笑：“什么话？”

    林晨雪显然不爽叶天龙被人欺负：“叶天龙说酒是坏的时，你可拍着胸膛保证，你采购的酒绝对没问题。”

    “你还说他嘴有问题，甚至要他当众道歉，现在又给自己留下余地，你是不是欠叶天龙一个道歉？”

    她的俏脸有着一丝戏谑：“许少该不会说过就忘记了吧？”

    许东来身边一个女伴，不置可否哼出一声：“林总，这么小的事还记着，你心眼可真小啊。”

    “初始的话确实说得有点满。”

    许东来挥手制止女伴开口，一副知错就改的样子：“这一点，我收回，我道歉。”

    他又望向叶天龙道：“但对叶助理就没必要了，毕竟我只是说现场的酒有些可能坏了，不代表真的坏了，更不代表叶助理喝的就是坏的。”

    那一壶酒，已经被许东来让人拿走，与此同时，现场几张台上的红酒，也被人悄悄更换。

    林晨雪见到许东来混淆是非，想要为叶天龙争取什么，却被叶天龙轻轻摇头制止：“林总，我没事，不用道歉。”

    “我也不需要道歉，道歉有用，要钞票干什么？”

    许东来淡淡一笑：“叶助理想多了，我也不打算给你钱弥补。”

    叶天龙叹息一声：“你迟早会给的。”

    许东来适时驱散人群：“好了，大家别聚着了，好戏落幕，大家吃点喝点，待会陆夫人来了，拍卖就开始了。”

    看完好戏的宾客，见到没有续集可看，就各自笑着散去，等待拍卖会开始。

    叶天龙满脸笑容靠近，站在许东来身边微不可闻：

    “酒色偏浅，气味平淡，酒体更是大杂烩，层次毫不分明，口感也距离丰厚十万八千里，倒是有一抹苦涩，许少，这酒如不是山寨，我脱裤子表演。”

    “小子，别太嚣张！”

    许东来嘴角牵动了一下：“我已经说了，它有可能变质，就算真是山寨，此刻也没有它们影子。”

    “果然是山寨，许少啊许少，你赚钱越来越没底线了。”

    叶天龙露出一丝戏谑：“传闻这种高仿高端酒，利润比白粉还厉害，回收酒瓶，然后在加工厂酿造，接着运出海外转一圈。”

    “这种几十块成本的山寨酒，最后售价少则几千，动则十几万，卖给暴发户还喝不出。”

    “许少果然会做生意，这些日子赚了不少吧？”

    许东来笑容满面望着前方，同时嘴唇抖动一下：“小子，有几分道行啊，仿真度高达八成的酒，都被你这张破嘴喝了出来。”

    “我不得不佩服你，只是我卖再多的假酒，赚再多的钱，你也只能在旁看着。”

    “那可不一定。”

    叶天龙从桌上拿过一杯果汁：“我这人很正义的，我会向八大酒庄打招呼，你就等着巨额赔偿吧。”

    他补充一句：“八大酒庄早成立了联盟会，他们律师很叼的，许少要小心。”

    “你向八大酒庄打招呼？”

    许东来听到这句话笑了起来，随后很是蔑视哼道：“说的你好像跟他们很熟一样，要不要百度他们的电话给你啊？”

    接着他不再跟叶天龙对话，举步向走过来的林晨雪迎接上去：“林总，好久不见。”

    “最近还好吗？”

    许东来直接忘记刚才的不快，扬起笑容献殷勤：“招待不周，多多包涵。”

    他还补充上一句：“林晨雪，你今天真美！”

    林晨雪还没有开口，一旁的叶天龙便对着许东来说道：“谢谢许少对我女朋友的赞美！”

    “对了，没有你的纠缠后，她日子过得可舒心了，有事让我干，没事干干我。”

    林晨雪羞怒不已，直接捏了叶天龙一下：“闭嘴！”

    许东来心如刀割，虽然心里一直认定两人是假扮情侣，但听到叶天龙那一番话，以及林晨雪的暧昧动作，他还是有点难接受，随后挤出一句：“叶助理，听说，你最近跟我以前的保镖百里冰在一起？”

    林晨雪身躯一震，想起那个俏保镖，眼神冷冷看着叶天龙。

    靠，挑拨离间啊？

    叶天龙扫过不远处鬼鬼祟祟的郭思思一伙人，随后又望着许东来笑了笑：“许少这么八卦？”

    “不是八卦。”

    许东来看了一眼秋林晨雪，然后又看向了叶天龙道：“我只是为林晨雪感到不公而已！”

    “你现在和晨雪已经是恋人，她是你的女朋友。”

    “你却瞒着她，跟另外一个女人卿卿我我，这样很不好，你将晨雪置于何地？”

    许东来大义凛然：“你想过晨雪的感受吗？想过别人风言风语对她的伤害吗？”

    耳边响着许东来的话，林晨雪心中开始有些微微不是滋味了。

    虽然她觉得自己跟叶天龙没有未来，自己心中的白马王子也不是这混蛋样子，可每次见到叶天龙跟其她女人走在一起，她就多少有些难受。

    不过她是一个聪明的女人，知道许东来挑拨离间的诡计，于是挽着叶天龙的手一笑：

    “谢谢许少关心，但这是我的家事，我自己会处理。”

    听到这一句，许东来笑容微微僵滞，有些尴尬和难堪，旁边一个女伴哼出一声：“不识好歹。”

    林晨雪也没有理会她们，拉着叶天龙离开了是非之地。

    叶天龙走的时候，还不忘记喊出一句：“许少，谢谢招待。”

    许东来没有再跟叶天龙较劲，今晚主要是搞好这出拍卖会，于是端着酒杯跟宾客相谈，意气风发。

    叶天龙吃了一个龙虾和一个大闸蟹后，就擦擦手轻笑着离开园子，穿过一条走廊，独自来到洗手间。

    高富帅和贾仁义他们还以为现场聊的东西，让叶天龙倍感自卑不愿多听，一个个彼此对视，笑的诡异。

    叶天龙上完洗手间，思索片刻，把几张图片发了出去，随后一个越洋电话拨出：

    “史蒂芬，八大庄的酒被人山寨了，明江这边就有窝点，我发了三张照片给你，你尽快带人解决，免得损了我们声誉。”

    电话那头，一个浑厚声音传出：“明白，my—monarch。”

    隔壁洗手间，正擦拭双手的郭思思，目瞪口呆凝视触手可及的挺拔身姿。

    Ps：喜欢的兄弟姐妹顺手点个赞。
