    府邸门口，此刻是里三层外三层。所有黔首都已经被清场了，站在前面的全都是学宫稚生。从高到低，按照年级身高顺序排的好好的，宛若战阵。

    王翦和王贲站在前面，如同是校尉。而这票稚生要是换上铠甲，不知道的还以为是上战场杀敌的伍卒。一个个面露坚毅，透着股淡淡的傲气。

    “来，开始！”

    王翦大手一挥。

    所有人同时朝着左边方向横跨一步，动作整齐划一，能听到清晰的脚步声响起，扬起不少灰尘。后面的黔首看着眼前这幕，全都是面露古怪，他们这是要做什么？

    “天地玄黄，宇宙洪荒。日月盈昃，辰宿列张。寒来暑往，秋收冬藏。闰余成岁，律吕调阳……”

    郎朗念诵声响起，声如洪钟，响彻寰宇。所有黔首全都是安静的很，都认真的听着。虽然他们听不太懂，可他们都知道这是有学问的。很多人没事都喜欢去学宫外面转转，听着里面的朗诵声，也觉得有趣。

    就像是跛脚老汉，现在成了学宫里头做保洁的。每天都喜欢捧着壶热茶，听着稚生朗诵课文。他膝下有过两个儿子，全都死在了沙场上。现在无儿无女，便把未来寄托在这些稚生上。

    在学宫里头，他绝对是对稚生最好的。经常会煮点盐水鸡蛋，有时候稚生训练的肚子饿，他都会剥好了给他们，听他们说句谢谢，心里便已知足。

    ……

    白稷走出来，就听着他们朗诵，脸上则是带着笑容。他还寻思着黔首都过来意思意思了，学宫这票白眼狼怎么还没来？

    没想到，王翦便带着所有稚生过来，还送了他份大礼。当初课本便是他亲自编撰的，其中《千字文》是必学科目，一年级和二年级都得学。这份礼物倒是还不错，白稷还是很满意的。

    等《千字文》念完后，所有稚生皆是抬头注视着白稷。别看他们成天在学宫里头，实际上南郡的事情他们都知道。白稷在南郡是大发神威，移山填海，彻底治理好水患。

    而且还大力发展商业，以工代赈，令南郡经济以最快的速度复苏。这个事情已经被引入到思修课中，黄庭坚还专门以此为题，邀请百家大贤共同探讨。哪怕许志看不起贾人，这次也不得不承认贾人的作用。

    能令秦国不花一分钱，便能治理灾民，令灾民免受饥寒之苦。等灾情结束后，还能凭空多出大量的关税和物资。实在是不可多得的好办法，也令他们对贾人大为改观。

    以工代赈是值得参考的，哪怕没有工坊也没事，他们完全能建造别的。比如说耕犁铁器兵器，再由秦国负责出资，完全没有任何问题。在咸阳也同样如此，完全成了经典案例，甚至已经编撰成册，由上级下发之各个郡城。

    这次的确是水灾，但同样适用于很多灾祸。不光是以工代赈的手段，还有各种措施，包括徐福在预防病疫上面。方方面面的制度手段，悉数全部都有，这其实也能够适用于很多地方。

    古人的学习能力很强，可以从一个成功的案例中汲取到大量的经验。甚至都不用白稷说的，扶苏和秦腾二人早早便已准备妥当，记录成册后便会派遣专人送至咸阳。

    “不错，你们背得很好。”白稷望着他们，满意的点头，“只是如此还不够，你们在学宫内也算学了这么长的时间，正好过两天便准备个月考。考核合格者，本君会有奖励。若是不合格的话……”

    “吃军棍！”

    王翦和王贲同时开口。

    后面上千学生皆是瑟瑟发抖。

    考核的话很正常，类似于白稷这种月考制度的话还是很少见的。具体该怎么出试卷，白稷是打算交给相应的老师。不管试卷怎么出，满分是百分制，然后根据总分来进行排名。

    考试排前面的，可以得到特制的玉佩作为纪念。这种就类似于后世的三好学生奖状，代表的是一份荣耀。白稷也没有再过多解释，直接挥手让这些稚生回去。

    他们的心意白稷已经知晓，心里头自然也是有些感动的。这些稚生可都是种子！现在似乎只是点点火苗，看起来似乎没什么，但终有一日这些火苗会变成滔天烈火，足以将天空都给烧穿！

    ……

    ……

    三日后，咸阳宫。

    秦始皇捋着胡须，静静的听着扶苏汇报情况。白稷则是着正服，就这么坐在最前面，时不时还会打着哈欠。扶苏说的的确是声情并茂，拿着书卷，声若洪钟抑扬顿挫，而且是掷地有声。

    其余朝臣表情皆是严肃的很，全都就这么听着。大概的事情其实他们都知道，只不过这次扶苏汇报的是详细消息，从白稷抵达南郡开始说起。白稷做过什么事情，见过什么人，包括说过的话都有详细记载。

    听扶苏说的这些话，白稷甚至有种强烈的错觉，总觉得扶苏这家伙是秦始皇安插在他身旁的卧底。不对，应该说秦腾和淳于越也是卧底！

    李斯手持玉圭，就这么静静的听着，眼神时不时也会瞥向白稷，脸色则是显得有些不太好看。他最为崇敬的便是商君，商君之法有重农抑商的说法。商君死后，随着秦国兼并越来越多的土地，贾人地位其实比之前要强许多。最起码，还蹦出来类似于寡妇清和乌倮这样的巨富大商。

    而这次贾人在南郡发挥的作用，足以证明这个方案是有失偏驳的。这些天李斯始终都在想，想着为何贾人能发挥出如此作用？

    最后他还是从来的竹简中得到个关键词——生产力！

    当时秦国几乎是全民皆兵，除开种地的便是打仗的。生产力摆在这，肯定不能发展商业。而现在不同发，秦国兼并天下，战事随之减少。特别是这次白稷提前建造好工坊，设套引贾人花钱投资。说白了，便是生产力得到提升。

    扶苏长舒口气，缓缓将书册合上。

    足足说了近一个时辰，他竟然都不累？！

