    第67章贬斥

    卯时一过，宫内热闹起来，太皇太后和皇后二人都起身了，听苏茉儿和曼云回禀储秀宫的事儿。

    “齐佳氏？！”太皇太后愣了，“凤景处置得当，算是没破坏了宫内的规矩。”

    “佟格格也是个懂事儿的，没像皇后那般闹腾的人尽皆知。”苏茉儿对皇后有些意见。

    首次选秀，几个蒙古旗的格格动用小手段，激怒了满八旗的秀女，皇后挑唆两边关系，指挥几个满八旗的秀女出面解决了。

    “太后也随着过去了？”太皇太后诧异道。

    “太后和佟太后商量选秀的事儿，昨日有些太晚了，才留在景仁宫的。”苏茉儿帮着太后解释。

    “坤宁宫那边可有动静了？”太皇太后询问道。

    “连万岁爷都惊动了，坤宁宫未得了消息，柴氏和应氏二人都被扣在慈宁宫了，乌日格亲自领着胡嬷嬷在储秀宫盯着。”苏茉儿赶紧回道，“另外，齐佳氏乃是索尼大人派系的，可能与坤宁宫那边有挂葛。”

    太皇太后把手里金簪拍在梳妆台上，脸色阴沉下来，皇后进宫后，宫内就没一日安宁的，作为嫡妻，与庶妃们斤斤计较，闹腾得庶妃跑到慈宁宫来跪着哭诉。

    “哀家亲自去储秀宫。”太皇太后不会放任不管，心里再有气，也要帮着皇后圆回面子。

    储秀宫内，各位秀女得了三个时辰的补眠机会，九儿抱着被子呼呼的睡着，只留紫玉和紫藤在内寝伺候。

    除了二人外，其余伺候的奴婢都站在院内，徐嬷嬷规矩的站在石阶下，眼神不住的打量着周围的人。

    “你们来伺候，不求你们会忠心对待格格，希望你们看在银子的面上，能保证着近十日的安全即可，”徐嬷嬷冷冷的说道，“一人500两的赏钱，应该能买你们15日的忠诚吧，别的秀女可会如此大方？佟府不是人傻银子多的。”

    奴婢们躬身行礼：“奴婢们醒的。”

    巳时刚过，徐嬷嬷亲自进了内寝，柔声叫着九儿起身。

    “格格，太皇太后遣了苏嬷嬷来储秀宫，让秀女们用了午膳后去御花园。”徐嬷嬷伸手先开了窗幔，“格格，您快没梳妆用膳的时间了，万岁爷让御膳房暗中送了牛肉锅子。”

    九儿腾得坐起来，半睁着杏眸：“给我准备凉一些的洗脸水，让我清醒下。”

    梳洗后，九儿穿着淡蓝色的家常服的，头上挽着外出的小两把字头，头上佩戴一套芙蓉石的莲花头面。

    她扶着徐嬷嬷抵达饭厅，瞧着中间是康熙遣人送来的番茄牛肉火锅。

    “以后若御膳房送来膳食，要多给赏钱封了小苏拉的嘴。”九儿交代道。

    九儿觉得用银子换的短暂的忠诚挺划算的，进宫后，九儿需要在宫内长呆，手就不会这么松了。

    “嬷嬷，太皇太后让秀女们过去，可是有特别的事儿？”九儿困惑道。

    徐嬷嬷在佟妃身侧经历几次选秀，清楚选秀的各项流程，太皇太后从不会插手选秀的。

    “应该是为了昨日的事儿。”徐嬷嬷略微考虑一会，“您今日可要小心，皇后娘娘陪在一旁，极可能是冲着您来的。”

    九儿边吃边听徐嬷嬷提点，徐嬷嬷亲自去苏茉儿拿领了命令，她仔细观察过苏茉儿的举动，在旁边帮着九儿分析了一下。

    “嬷嬷，您随我去御花园吧。”九儿从心里佩服徐嬷嬷，短暂的几句话，让嬷嬷收集到了这么多的消息。

    午膳后，九儿换上粉蓝色的秀女常服，踩着花盆底儿，扶着徐嬷嬷离开了院子。

    紫玉和紫藤则一左一右坐在殿门口的回廊座位上，开始绣着打赏的荷包。

    九儿放缓了速度，发现不少秀女都急匆匆的往御花园赶着，秀女们一个个穿着各色的秀女常服，脸上的笑容未达到眼中。

    “九儿，快些走，”嘎鲁从后面赶过来，“按照太皇太后的习惯，苏嬷嬷所说的时间会晚上一刻钟。”

    九儿错愕的看向嘎鲁，太皇太后明显在给秀女们挖坑。

    “幸亏钮祜禄姐姐说了，否则，我一准要迟了。”九儿微撅着嘴巴说道。

    九儿随着佟国赖出去多次，在外的表面功夫做的极好，不少人以为九儿是个好相处的。

    “九儿，给太皇太后请安后，规矩的站在一旁即可，若是回话时，态度恭敬，想说的话在嘴里过两圈。”嘎鲁低声飞快的说道。

    嘎鲁得了遏必隆的消息，碰见九儿在前面慢吞吞的走着，赶紧上前告知。

    “好！”九儿笑眯眯的应了。

    临近御花园，九儿发现园子的周围隐藏着不少的大内侍卫，在不起眼的拐角处，还有慎刑司的奴才。

    “柴嬷嬷和应嬷嬷应该会被杖责。”嘎鲁说道。“两黄旗的秀女幸亏站在中间，不去看园子内就成了，省得晚上被吓得做噩梦。”

    九儿扭头望向嘎鲁，发现她好似在自言自语。

    二人一前一后迈入御花园，秀女们三三两两站在花园回廊内，对着院落内跪着的嬷嬷、小苏拉和奴婢们指指点点的。

    九儿惊讶太皇太后揪出了这么多奴才来，好似当着秀女们的面，准备处置这些人的。

    她望向中间的凉亭，发现亭子中间摆放着三把椅子。

    稍晚，太皇太后携着两位太后抵达了御花园，秀女们纷纷贵在回廊的两侧。

    起身后，九儿一直低垂着脑袋，不敢往御花园内看着。

    乌日格与胡嬷嬷二人一人站在一个回廊的台阶上，把秀女们的举动尽收眼底。

    苏茉儿站在凉亭门前，警告秀女们昨日发生的事儿。

    “诸位秀女都是家族内精心娇养，随着教养嬷嬷们学了不少年的规矩，刚进宫一日，就敢联合宫内的人闹事儿。”苏茉儿冰冷的说道，“太皇太后懿旨，驳了齐佳氏秀女资格，齐佳氏一族贬为正白旗包衣。”

    九儿心里一惊，宫内随时可能会发生变化，一句话就又可能牵扯上家族的荣辱兴衰。

    “娘娘....”齐佳氏格格被从左侧回廊内架出来，哭哭唧唧的求饶，“臣女知道错了。”

    (本章完)

