
当于飞点燃火把时，天天逐渐恢复清醒，头痛渐渐减轻。恢复后的天天盯着于飞手中的火把，若有所思。

“天天，你怎么这样看着我？”于飞以为天天在盯着自己，因而问道。

“谁看你的啊！我在看你手中的火把！”天天向于飞翻了翻白眼，嫌弃的说道。

“火把？火把只剩这一只了，我们再不抓紧离开，恐怕很难走出去了。”于飞看着火把，担心的说道。几天的路程，耗尽了两把手电筒的电量和三支火把，指望手中这支火把走回去，真的没有希望。

“谁说我要回去的？我在想刚才发生的事情。这样，我来讲，你来听，看我说的有没有道理。”天天说完，沉思了一会。“当火把熄灭时，我手接触石门，突然我的脑中刺痛，就像龙阳所说的灵魂攻击一样，此时石门上出现闪着荧光的白色图案，仿佛是一头恶鬼，凶神恶煞的盯着我。”天天仔细回忆着，边想边说。

“灵魂攻击？恶鬼？”于飞重复着。自龙阳失踪以后，有很长时间没有听到有关鬼魂的字眼了。

“于飞，你仔细想想。若平常时间有人来此，必带有照明工具，也就无法知晓石门的秘密了。况且矿区的靳村人恐怕早就发现石门，他们常驻于此，要么是为了保护石门不被其他人勘破，要么是为了解开石门之谜。反正他们没有解开石门的秘密，因为他们每次来都会带着照明工具，而不会像我在黑暗中接触石门，发现其中诀窍。”天天分析着，离真相越来越近。

“你说的有道理，但我还不明白石门与灵魂之间的关系。”于飞摸了摸鼻子，不解的问道。于飞摸鼻子的习惯是龙阳消失之后才养成的，如龙阳挠头的毛病一样，不知不觉就这样了，神经压根没反应过来。

“你记不记得龙阳提过的黑石头？”天天突然想到龙阳说过一事，就是神奇的黑石头。那种黑石头关乎到他师父与母亲消失的秘密，关乎到靳村街祖辈的隐秘。在此事上，龙阳也是蜻蜓点水的提了一提，但天天记得真切。

有好多的事情，龙阳不愿意对天天深讲，当时也是为天天的安全着想。那时，黑袍人千方百计的刺杀龙阳，龙阳甚至朝不保夕，他不敢透露靳村街人的来历，不敢告诉他人自己的来历，不敢贸然说出自己的身世，唯恐对靳村人以及亲朋不利。虽说龙阳只是一提，但天天记得牢，关乎龙阳的事情，她都会认真记着。

“黑石头？你说这石门是黑石头？那这块石头可真不小！”于飞举起火把，再次打量着眼前的黑色石门。

龙阳此时没在此处，否则他定会惊得眼珠掉一地。黑石头，只那么几小块，摆在阵法的关键位置就会形成传送的神奇作用，那么大的一座石门，想想都乐。

“对！我猜就是这种黑石头。于飞，你快把火把熄灭，我再试试。”天天想通了关键之处，立刻催促于飞。

“不，这次让我来！你刚刚灵魂受创，

而且你懂的比我多，可以记住图案。”于飞边说边走向石门，把手按在石门之上。没等天天阻止，他已经熄灭了手中的火把。

啊！随着一声喊叫，一头厉鬼以白色图案的形式出现在石门之上，鬼魂的脚下是一个五角图案。随着图案的剧烈闪现，最后厉鬼消失在图案中，图案也随之不见。

是于飞痛的晕了过去，天天赶紧点燃火把，救助于飞。盏茶时间过后，于飞悠悠转醒。“怎么样？看清楚了吗？”

“嗯，看清楚了，而且我想到了一种离开这里的可能。”天天看到于飞渐渐恢复，才放心的告诉他。

“离开这里？回队里啊？”于飞问道。

“你被刺激的糊涂啦！还提回去的事，我是说通过石门离开坑道。”天天指指石门，又指指这坑道，又气又笑的说道。

“通过它，那能去哪里？你知道会去哪里？万一、、、”于飞说着，甩了甩头，表示不敢往下想，后果会很严重。

“假如龙阳通过石门去了某个地方，我们不就可以找到他了。”一想到能够找到龙阳，天天特别高兴。

“万一龙阳没有通过石门，或者他通过石门去了另外的一个地方，那我们怎么办？还能回来吗？”于飞担心的说道。

“不管了，走一步算一步了！于飞，你有选择不去的权力，你考虑一下。”天天诚恳的说道。毕竟寻找龙阳是天天自己的抉择，不应该拖累于飞。

“我的姑奶奶！你这是咋说的？如今你让我回去我也回不去啦，吃的没吃的，喝的没喝的，照明没照明，我只能一条道走到黑啦！”于飞借口没法回去，只能跟随。其实不然，他不会让天天一个人冒险的，他必同去。

“这才够哥们嘛！哈哈哈！”天天一巴掌拍在于飞的肩头，大笑起来。“你再歇会，恢复恢复。我记得五角图案的位置，那只厉鬼就是从图案上面消失的。我们接触图案的位置，和它建立沟通，应该就会有效果。”

“那现在就开始吧，我不想这么无聊无奈的等下去。”于飞跃跃欲试，着急的说道。

“好吧，反正不消耗体力，你应该撑得住。来！”说完，天天将手按在五角图案的位置，示意于飞将手放在另外一旁。

啊！啊！深入灵魂的刺痛由不得二人不喊叫出口，闪着荧光的白色图案再次出现在漆黑的石门之上。石门尽情的吸收吞噬着二人的灵魂，直至吸光之时，二人和石门突然消失在坑道之内。轰隆隆，坑道内响起巨大的声音，坑道仿佛失去了石门的支撑，石块翻滚而下，坑道坍塌。

那时，整个东岩市都被巨响震动，人们以为地震来了，纷纷从房屋中跑出来躲避。只一会的工夫，巨响停止，一切归于平静。

“好像是那里传来的方向？”有经验的老人对着矿区的方向指去，为惊慌的年轻人解惑。

“那里是矿区！难道是矿塌了？”

“矿塌

了？”

“是矿塌了！”

“是啊！说是矿塌啦！”

消息如瘟疫一样在人群中快速的传播开来，人们谈论了一会，就各自回家睡觉了。事不关己，关注的时间长度往往不高，这是人的通病。

市局收到的消息更快，因为矿区靳村人已经死光了，不是很担心有人员的伤亡。为防止万一，市局很快派出医疗救助组和事件调查组连夜赶往矿区。

才收到矿区有异常的消息几天，矿就塌了。朱宏远暗想，派去勘查矿区坑道的人员明天出发，马上就开展工作了，矿塌了。也得幸亏现在塌了，若侦查人员进入后再塌，那就、、、，朱宏远没有继续往下想。现在要往好的方面想，否则脑袋就要炸裂了。突然，朱宏远的头皮一麻，浑身凉了半截，会不会是于飞和天天进入坑道？否则，好端端的矿区坑道怎么会突然坍塌？朱宏远真的不敢往下想了，他只有立刻赶往现场，才能证实心中的担忧。等他到达现场，他才会头痛，那么长的坑道，挖也要挖个把月，他要的结果遥遥无期。

这是哪里？天天醒来，发现自己被关在一间白色的屋子内，白色的墙壁上浮着一层薄雾，缓慢浮动。房屋没有门窗，却不影响屋内的光线，是因为墙上薄雾含有荧光的缘故。旁边躺着的是于飞，他还没有清醒，不过看他呼吸匀称，应该没有大碍。

头被刺痛的感觉一去不返，现在反而灵台清明，精神饱满，灵魂欢愉，耳聪目明。比如，现在就有人走近这里，天天早已感知。

“是两个，一男一女，在本处无登记记录，应该是从外界而来。小的觉得事情重大，赶紧上报。”一人边陪同边介绍着说道。

“嗯，你做的很好！我确认无误后会如实向盟内首领汇报，会立刻有封赏下来的。”另一人应该是级别高的头领，过来核实真伪的。

“他们就在里面，我这就开门。”外面再次传来说话声。话音刚落，白色的房屋墙壁出现一道缝，缝隙越来越宽，逐渐形成一道门。

在缝隙出现之前，天天就地躺下来，继续伪装成昏迷的模样。现在不知身处何处？来者何人？一切都必须查清才能有所行动，否则危险时刻来临。

来人看见躺在地上的两具白色身体，满意的点了点头。“你没有说谎，应该是从别处偷渡来的鬼魂，等我再测试一下吧。”说完，来人从怀中拿出一块龙形玉佩，正对着地上的人。玉佩发出一道白色的光，对着于飞照去，有血色从于飞的身体而出，顺着白光蔓延向玉佩。于飞依旧没有动静，反而是这来人大惊失色。

“怎么会这样？怎么会这样！”来人大叫了起来，已经自乱了阵脚。说完他再将玉佩对着天天，同样血色顺着光线再次反馈回玉佩。“快！关了魂屋，派重兵把守，不能让这两人出任何纰漏！我要马上向盟内汇报！”说完，来人急匆匆的向外跑去，恨不能多生出两只脚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="55946137"  chaptername="第八十九章  石门">加入书签</a>
</div>
