    叶冷峰也是真的没有想到，昨晚上遇见的向小青和丁紫颜这两个未成年的小嫩女，竟然会给他打电话，言语中还是充满了想要与他交朋友的渴望。

    两个未成年的小嫩女，叶冷峰对她们是真的一点儿兴趣也没有，所以不等向小青将话说完，他就把通话给挂断了。

    可很快手机铃声又响了起来。

    叶冷峰一连挂断了五次，向小青她们还是锲而不舍地又打了过来。

    “我说你们这两个小丫头是找干吗？是不是从来没有遇到过坏人啊，实话告诉你们俩，我就是那种特别特别坏的男人，我玩女人的时候手法非常地变态！”

    实在是受不了向小青和丁紫颜不断打电话过来骚扰，叶冷峰再次按下了通话键，一开口就是威胁道。

    “真的吗？大叔，你都喜欢用什么姿势啊？喜不喜欢将女人用绳子绑起来？”

    向小青兴奋的问话声从手机另一端传来。

    饶是身经百战的叶冷峰，在听到向小青这个未成年少女的这句话以后，都是震惊得一愣。

    现在的年轻人都这么开放吗？

    如今的小女生都玩得这么浪吗？

    “我说你们两个小女孩未满十八岁，连女人的第一次都没有经历过吧，居然在这里跟我讨论起姿势来了，哪儿凉快哪儿待着去，拜拜！”

    叶冷峰说着就准备再次挂掉电话。

    “大叔，你别这样啊，我们是真的想要交你这个朋友，是好不容易才找到了你的电话号码……”

    向小青感觉到叶冷峰又要挂断通话了，急忙说道。

    “对啊，你们是从哪儿找到了我的电话号码？”

    叶冷峰有点惊疑，他的电话号码一直都只有公司人事部、林雨薇、邹诗诗、朱刚才有，这几天也就增加了一个柳如烟和马小帅，向小青与丁紫颜这两个小女生是如何得知的？

    “大叔，你要是想知道我们是怎么找到你的电话号码的，那就答应跟我们两个约会，我们到时候一定告诉你。”

    丁紫颜羞涩而甜美的声音从手机另一端传了出来。

    “我对未成年的小女生没什么兴趣！再见，不，是再也不见！”

    叶冷峰再次挂断了通话，他是懒得搭理这两个疯兮兮的小嫩女。

    一栋豪华别墅的客厅里面。

    向小青将手机狠狠地扔在了沙发上，又一次被叶冷峰挂断了电话，气得她紧咬贝齿说道：

    “紫颜，我们两个无论是脸蛋还是身材都不差吧，绝对是美女啊，可这个大叔居然对我们一点兴趣都没有，连我们两次主动邀约都拒绝了，真的是也太过分啦。”

    “或许是大叔觉得我们两个年龄真的太小了吧，所以才不愿意跟我们做朋友。”

    丁紫颜的神情也是有些失望。

    “小不好吗？男人不都喜欢小的，不都喜欢嫩的吗？”向小青脸色郁闷至极，突然眼神坚定地说道：

    “走，我们去大叔上班的公司找他，他要是今晚上不答应跟我们去玩，我们就赖在他们公司门口不走！”

    “你知道大叔在哪儿上班？”

    丁紫颜惊疑地看着向小青问道。

    “当然了，我是谁啊，要调查一个人还不是轻而易举的事情吗，走吧！”

    向小青得意地一笑，牵起丁紫颜的手就朝着别墅大门外走去。

    叶冷峰自然不会把向小青和丁紫颜放在心上，对这种还没有发育成熟，除了脸蛋长得甜美可人，前不凸后不翘的小女孩子，他真的是没什么欲望。

    但半个小时以后，丁紫颜就开着大众MIMI小轿车，载着向小青出现在了林氏集团的大门口。

    还在车上的时候，向小青和丁紫颜就看见了在林氏集团大门口站岗的叶冷峰，两个人是直接将车子停在了路边，下车走向了叶冷峰。

    “请问你们两位找谁？”

    站在大门口另一边的马小帅，看见走过来了两名小美女，上前问道。

    “我们找他。”

    向小青用手指着叶冷峰说道。

    “对，我们有点事情跟大叔说。”

    丁紫颜也点了一下头。

    “大叔？”

    马小帅愣了一下。

    而这个时候向小青和丁紫颜都走到了叶冷峰的面前。

    “你们怎么找到这里来了？”

    叶冷峰也是有点惊讶，没想到向小青和丁紫颜居然找到公司这里来了。

    “大叔，是不是现在觉得自己不应该小瞧我们啦？既然如此，那就答应今晚上跟我们一起去吃饭吧。”

    向小青满脸得意的傲娇小表情，嘿嘿地笑着说道。

    “一边待着去，不要影响我上班。”

    叶冷峰皱了皱眉头。

    “大叔，还有半个小时就到下班的时间了，你就答应跟我们一起去吃饭好不好？”

    丁紫颜一双美目紧盯着叶冷峰，略有婴儿肥的娇美脸蛋上出现了一抹羞红，带着哀求的语气小声问道。

    “大叔，你要是不答应今天晚上跟我们两个去吃饭的话，我们就一直待在这里不走了。”

    向小青耍起了无赖，一屁股就是坐在了林氏集团的大门口。

    “他答应了，请你们马上离开！”

    突然间，林雨薇冰冷的声音传来。

    叶冷峰、马小帅、向小青、丁紫颜都是目光看向了旁边，不知道什么时候林雨薇已经从公司大门内走了出来。

    “你能替他做主？”

    向小青看着林雨薇问道。

    “这是我们林氏集团的总裁，你说她能不能做主？”

    马小帅当下就是怒视着向小青。

    这时，林雨薇面色冷若冰霜，一双美眸中满是怒意，走到了叶冷峰的面前没好气地训斥道：

    “你要泡妞也得分时间地点和场合，这里是公司，是上班时间，再说了，你泡这样两名未成年少女，就不怕被判刑坐牢吗？”

    “谁泡她们啦，我没有泡她们，是她们自己说要请我吃饭，非要跟我交朋友，我也没有想到她们两个能找到公司这里来啊。”

    叶冷峰有点哭笑不得，感觉自己是跳进黄河都洗不清了。

    “呵呵，那你的魅力可真大，连这种未成年的小女生都能深深被你吸引。”林雨薇讥讽一笑，冷声低喝道：

    “马上带着你的这两个嫩妞给我滚蛋！！！”

