    “说什么傻话呢，陪外婆聊聊你这些年的事。”老太太显然不想提起自己死去的女儿，因为大家都不想伤心。

    老爷子则是一声不响坐在一边，在听他们说话。

    沈凝雪并没有说自己这些年过的不好，只是简单的说了一下自己的事业。

    “恩，还不错，能在这个年纪就代表华夏参加国际比赛的确很不错。”一直没有开口的老爷子淡淡的说了一句。

    沈凝雪一直知道外公也是这个行业的专家，虽然已经很多年没有出去做事了，但是那些经验还是在的。

    “你跟我来。”老爷子站起来向着书房走去。

    “老头子，你别训斥她。”老太太显然是不想她受委屈。

    老爷子不满的看着自己的老太婆一眼。“说的好像我的心是铁打的一样。”

    这话顿时让沈凝雪眼里满是泪水，外公是一个很倔强的人，更是一个认死理的人，这话让她明白，其实自己并没有被所有人抛弃。

    “你这丫头怎么还哭了。”老太太看着眼泪哗哗落下的沈凝雪，颤抖的擦拭着她的眼角的泪水。

    沈凝雪声音有些沙哑的开口，道：“外婆，我没事，您放心吧。”

    她这才站起来随着外公上了书房。

    她小时候其实挺怕来外公书房的，因为一般都训斥她。

    老爷子从那柜子里拿出了一个小小的本子，她能看得出来外公很珍惜这东西，虽然她不知道里面装的到底是什么，但是能看得出来，他真的很重视这东西。

    “现在整个家里人只有你还干着这一行，的确不容易，这个你拿着吧，记得好好利用。”老爷子看良久之后，这才将手里的东西交给了她。

    沈凝雪小声说道：“这么重要的东西，您还是……”

    “我一个半截身体入土的人，留着有什么用，前几天，钱老头和我说起过你。”老爷子的话让沈凝雪微微一愣。

    “您和钱老认识？”沈凝雪真的有些意外，她从来没有听外公提起过。

    “他还是我半个学生呢。”老爷子一脸自豪的说道。

    老爷子说起这方面明显多了几分兴趣，沈凝雪就安静的听着，偶尔插一句。

    “走吧，下去吧。”老爷子看着时间不早了，他们应该都要来了。

    沈凝雪过去轻轻的搀扶着外公，其实她挺怕的，因为老爷子是一个要强的人，从来不让人扶。

    可是这一次，出奇的没有拒绝，就任由她搀扶着自己。

    下去之后，就看到外婆在厨房帮忙。

    “外公，我去帮外婆。”沈凝雪轻声的说道，老爷子倒是有几分诧异，这小丫头还会下厨了？

    “你怎么来了？去陪你外公聊一会。”老太太看着进来的沈凝雪，轻声道。

    “我来做吧，您去闲着。”沈凝雪小声说道。

    “你小时候最喜欢我做的排骨了，我想再做一次。”老太太笑着道，那脸上的皱纹变的更加深了不少。

    “阿姨，今天我来吧，您去忙别的。”沈凝雪小声说道。

    “大小姐，这……”那做饭的阿姨一时间不知道如何是好。

    “那就让丫头来吧。”老太太笑着让那做饭的阿姨离开了。

    这一老一小一边聊天，一边在厨房忙碌着。

    坐在客厅的老爷子看着里面的场景，神情有些恍惚，他好像看到了当年自己的女儿和老婆子一起在厨房，这丫头是真的长大了。

    陆陆续续的开始有人来了。

    “爸，您怎么这么匆忙叫我来过来，是不是出了什么事？”艾俊明着急的说道。

    老爷子不满的看着进来的儿子，道：“怎么，难道没事不能一起吃饭？”

    “爸，您说什么呢，只是感觉……”艾俊明赶忙开口道。

    “好了，坐吧。”老爷子淡淡说了一句。

    “我妈呢？”艾俊明身边的夫人倒是看起来更加的温雅。

    “奶奶在厨房吧？”艾启迪看着厨房的人影道。

    “我去帮忙。”那夫人一边脱衣服一边熟练的系着围裙。

    只是等魏雅惠到了厨房，看着那一抹熟悉的背影，不由手微微一抖。

    “舅妈。”沈凝雪的声音让魏雅惠顿时眼里满是泪水。

    “你这丫头怎么……”魏雅惠看着自己这个外甥女，一时间不知道说什么。

    “好了，你出去伺候他们吧，这里我和小雪就可以了。”老太太小声道。

    魏雅惠看着沈凝雪，微微点了点头，这孩子从两年前，父母出事之后就没有再和他们有来往，怎么今天突然出现了？

    “妈，我很忙，为什么要过来？”只看到着装鲜艳的一对母女从车上下来。

    “你一会给我乖乖的知道吗？说不定你外公外婆一高兴，能将遗产分我们一部分呢。”那贵妇人眼里闪烁着几分精光。

    “妈，我们家又不缺这点钱。”那女孩子看上去比沈凝雪大了几岁，不满的抱怨道。

    “你给我闭嘴，你知不知道你外公外婆有多少遗产，你懂个屁，现在你小姨不在了，只剩下我和你舅舅，这样我们就能多分一点。”那女子轻声说道。

    车上的男子看上去有些头重脚轻的走了下来，明显是纵欲过度的迹象。

    “我说你们来就好了，拉着我干什么。”那男子打着哈欠不满的抱怨道。

    “你给我闭嘴，杨天华，我警告你，你要是敢今天坏了我的好事，我打死你。”那贵妇人不满的呵斥道。

    那男子满不在乎的走了进去。

    艾启迪看着进来的姑姑和姑父还有表妹，站了起来。

    “小弟，弟妹，你们这么早啊，我们还以为我们最快呢。”那艾婷笑意满满的说道。

    老爷子抬起头淡淡的看了一眼自己这小女儿，只是微微点了点头。

    看着众人都到齐了，不用想也知道肯定是有什么重要的事说。

    “哎，家里还是少了我姐姐，总是感觉缺了点什么。”艾婷的话让众人脸色一变。

    “要不是那个沈凝雪，我大姨怎么会出事？真是扫把星。”杨淑仪不满的说道。

    这话让众人的脸色更加的难看了起来，老爷子更是脸色变的无比的阴沉。“你们给我闭嘴，要是一会谁敢说这件事，就给我滚蛋。”

    这话让艾婷微微脸色一变，难道沈凝雪也在这里？

    杨淑仪有些不满的开口，道：“外公，我又没有说错什么，要不是当年那沈凝雪执意嫁入上官家，我大姨一家怎么会出事？”

    这话刚好落在出来的沈凝雪耳朵里，只是早就习惯了这样的声音，沈凝雪只是轻声的说道：“外公，舅舅，舅妈，小姨，小姨夫吃饭了。”

    刚刚进来的艾婷看着从厨房出来的沈凝雪不由脸色一变，这个女人怎么在这里？

    杨淑仪也没有想到她居然还有脸来这里？“外公，您这是……”

    “你给我闭嘴，什么时候这艾家轮到你说话了？”老爷子脸色难看的要命，冷声呵斥道。

