    “你……”

    法玛斯走到温迪面前，刚想说点什么，温迪就将食指竖起，放在嘴唇上。

    “嘘。”

    温迪阻止了法玛斯提问，一边的派蒙疑惑的说。

    “法玛斯，为什么要放跑那个愚人众的家伙啊？”

    “那个很凶的阿姨……”

    明明刚刚还是怕得只敢躲在荧身后的派蒙，现在叽叽喳喳的说着。

    “因为担心小派蒙的安全啊，到时候打起来，波及到你可就不好了。”

    法玛斯一把抓住飞在半空中的派蒙，然后贴着自己的脸，使劲儿的蹭了蹭。

    “啊，不可以！不可以这么用力啦。”

    被法玛斯圈在怀里的派蒙眯着眼睛，虽然法玛身上的味道很好闻，但小派蒙只觉得自己的脸都要被法玛斯蹭掉了。

    狠狠的蹂躏了一番派蒙后，法玛斯转头，准备继续和温迪说话时，却发现他已经化作了一道绿光，飞速的向着天使的馈赠酒馆而去。

    “我先去喝酒啦！荧、法玛斯，再见！”

    看着果断消失的温迪，法玛斯心中的猜测得到了确认，果然这家伙在和女士的战斗中故意放水，白送愚人众一枚神之心。

    “荧，我也先走了，有事！”

    法玛斯向荧打了个招呼，立马向着温迪离开的方向追去。

    “啊，站住，法玛斯！”

    用小手捂住自己脸蛋的派蒙飘在空中，象征性的跺了跺脚，

    “荧，我们快追上去！”

    看了一眼派蒙，担心失去神之心的温迪出事，少女荧也跟了上去。

    夜晚，迪卢克的酒馆。

    一红一绿两道身影坐在前台，端着酒保查尔斯递来的麦芽酒。

    “所以，你是故意把神之心送出去的？”

    法玛斯看着已经灌下三杯麦芽酒的温迪。

    “当然，伟力源于自身，而不是神之心，既然他们想要，那就拿去好了。”

    “失去了神之心，神也依旧是神。”

    温迪笑着解释，刚刚被女士暴打的怒容已经消失不见。

    “可是冰之神的性格大变，的确出乎我的预料呢……”

    就在两人说话时，荧和派蒙也追了上来，一把推开酒馆的大门，所有的酒客都奇怪的看着像是未成年的荧，奇怪一个小女孩为什么会到这里来。

    “你没事吧？温迪。”

    荧自动忽略了酒客的目光，走到温迪的旁边坐下。

    法玛斯将手中的空酒杯推向酒保，他准备再续一杯麦芽酒，不愧是晨曦酒庄，酿出的低度酒液相当柔顺，没有一点辛辣的感觉。

    “哈哈，当然没事，荧，留下来一起喝酒吗？”

    温迪笑着说，和法玛斯心照不宣的对视了一眼。

    “就喝一点点吧...”

    荧不确定的说，她和哥哥在许多世界旅行过，但自己从未喝过酒。

    而此时，温迪还有法玛斯都留在酒馆，夜色降临，荧现在也没有什么事可做，所以内心挣扎了一番后，选择了留下，和两人一起聊聊天。

    查尔斯酒保为法玛斯续上酒水后，脸上洋溢着微笑，对几人说道：“几位客人，迪卢克老爷专门和我交代过，若是几位来酒馆喝酒，只需要半价。”

    查尔斯的话音刚落，荧就感受到了两道..不，是三道目光在看着他。

    分别是温迪，法玛斯还有派蒙。

    “你们这么看着我干嘛？”

    本来还想思考应该喝点什么的荧，注意到三人都看着自己，不由得浑身发毛。

    “诶嘿，荧姐姐，我最近手头有一点紧，所以……能先借点摩拉吗?”

    温迪的脸上露出了不好意思的表情。

    荧了然的点点头，温迪不花钱她可以理解，但……

    少女荧疑惑的看向法玛斯。

    “我不怎么用摩拉。”

    法玛斯仰起头，似乎是在骄傲自己淡泊金钱的观念，但不管怎么看，都是在掩饰没钱的尴尬。

    “你们…不带钱也敢来酒馆喝酒？”

    荧震惊的看着已经喝了好几杯酒的两人。

    “我身上只有还有一万多摩拉，而且其中有两千是我在丘丘人那里抢到的，我和派蒙还要住旅店…”

    “那够了，再来一杯蒲公英酒!”

    看着犹豫的荧，温迪当机立断，点了一杯蒲公英酒，丝毫没有那种是用着别人身上的钱的样子。

    “卖唱的！你还真的不客气啊!”

    派蒙大声的说，原本她还想找法玛斯报蹭脸之仇，可事到临头，又发现自己打不过法玛斯。

    “别担心，荧，以后我会还给你的。”

    温迪微笑着说。

    “我信你个鬼！”

    荧默默在心里想着，但还是递出了相应的酒钱。

    “荧，你要喝什么酒？”

    法玛斯站起，走到荧了身边，拍了拍她的肩膀。

    “我也来一杯蒲公英酒吧....”

    荧有一些犹豫的说道，因为她也不清楚自己手里的钱够不够几人喝酒。

    法玛斯摇了摇头，看向等待点单的查尔斯。

    “两杯蒲公英酒。“

    “好嘞，知道了。”

    查尔斯点点头，手上的花式的调酒动作不停。

    “喂，这里还有一个人呢！你们是不是太过分了！”

    飞在半空中的派蒙，对法玛斯一行人的无视，抗议的说道。

    “就你这小不点喝什么酒?”

    温迪在一旁调侃道，他最开始也是因为相貌太过稚嫩，被当作未成年而不被贩售酒水，现在终于轮到他来调侃其他人了。

    “小不点怎么了？小不点就不能喝酒了吗！”

    随后在派蒙的据理力争下，她也成功的点上了一杯蒲公英酒。

    派蒙在看向法玛斯的时候，一副自己胜利了的表情，让法玛斯觉得些哭笑不得。

    “法玛斯，女士说愚人众的礼物，是什么啊？”

    温迪大口喝下一杯蒲公英酒，看向再次抓住派蒙，捏着他小脸的法玛斯。

    “一个小玩意罢了。”

    “小玩意？是强力的武器吗？”

    就在温迪想让法玛斯拿出来给他看看的时候，查尔斯手里端着一个盘子走了过来。

    “客人，你们的三杯蒲公英酒，还有一杯续杯的麦酒。”

    查尔斯的突然插入让温迪失去了问下去的时机，心大的温迪也没有再过多的追究。

    “荧还有派蒙，你们来喝喝这蒲公英酒，这可以说是在蒙德城市面上最好酒水了！”

    温迪的眼中闪烁着兴奋的笑容，举杯！

    “干杯！”

    众人一起碰杯，一饮而尽。

    —————————————

    PS：

    提问：两男（温迪、法玛斯）一女（荧）喝醉了会发生什么事情！？

    （兴奋）

