一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零二十七章我比较急

    水矛一路飞过，卷滔掀浪，将海水尽数吸纳，膨胀为擎天巨柱般大小，一击将郑清池的破烂巨船捅了个底朝天，彻底湮灭！

    不待观众齐声叫好！

    这时，只见破碎的巨船残骸中，一团刺目的亮光飞出，犹若箭矢速度快如闪电，狠狠一击轰在了叶水寒的胸前。

    它的速度实在太快，直到叶水寒重创飞起来后，众人才看清楚，原来那是一叶扁舟，郑清池刚好站在小舟前方，他舍弃巨船，使用金蝉脱壳妙技，将巨船的力量尽数压缩小舟当中，给予叶水寒造成如此惊天一击。

    噗！

    叶水寒口喷鲜血，身上水神铠甲当场化为碎屑，浑身骨头要被折断，身不由己坠落在地。

    在落地刹那间，矗立在他背后的巨人水傀儡，俩只山岳般的拳头紧紧寇在一起，重重轰在郑清池的身上。

    郑清池如同叶水寒一般，也是口喷热血，翻着跟头摔趴在武斗台的下方。

    俩人竟是以平手结束！

    这般结果，让众人猝不及防！

    “好强横的冲击力！”

    叶水寒落地后，又吐出几口血，这才踉跄爬起，头发凌乱不堪，模样十分狼狈，眼神当中对郑清池方才那一击，流露出匪夷所思的错愕。

    看到双脚站在台下，叶水寒摇头苦笑，知道自己输了。

    他再也无法在帝武大赛施展自己的才华，彻底丧失征战的资格！

    “好可怕的水魂力量！”

    郑清池心头的震惊不比叶水寒差多少，此时脸被打得肿成包子，牙齿也脱落几颗，有点口齿漏风。

    随后他也摇头苦笑，浑身充满颓废。

    他，也失去了继续参赛的资格！

    “抱歉老大，我真的尽力了！”

    叶水寒无奈望了秦浩的位置一眼，也是有些气不过，他的左手在空间戒指上拧了一下，冲对面的郑清池喊道：“喂，清池兄，实际上，我戒指里还有一件中阶尊器，可惜，没来得及让你见识！”

    意思是，自己还有底牌没施展呢。

    假如哥亮出来四十米的大长刀，未必会是现在的结果。

    郑清池一愣，也拍拍腰间的一个袋子：“实不相瞒，我袋子里也有一件法宝，品级比齐你的中阶尊器还要高出一级。可惜啊，同样没来得及让你欣赏。”

    咯噔！

    叶水寒心头一突，昂天发出畅快的大笑声。

    郑清池同样以豪爽的笑声回应。

    随后俩人互向抱拳，冲彼此致敬，缓缓迈出赛场。

    他们是败了！

    都是很不甘心！

    但这番君子之战，败，也让他们败得心服口服！

    “老爹，我丢您脸了！”

    叶水寒来到皮革座椅区域，拉过一张椅子，坐在叶龙渊的侧角。

    叶龙渊没有说话，而是拿欣慰的眼神冲叶水寒点点头，有力的大手拍了拍儿子的肩膀。

    “水寒小子别气馁，你们的战斗打很精彩，连刚才萧毅也看得出了神，表情颇有对你赞赏的意思！”老妖说道。

    “再接下来，便是我徒弟小瓜，还有秦浩小子的表演。放心吧，秦浩的战斗我不敢说，但是我们家小瓜，绝对不会让你们失望！”

    酒鬼解下腰间酒葫芦，朝嘴里闷了一口。

    丹玄却是一把将葫芦抢过来，狠狠瞪了酒鬼一眼，然后自己也闷了一口。

    “叶水寒，郑清池，和局……虽然是和局，但俩人都失去了参赛的资格，实在是不走运啊，可怜俩位，没有机会受到我们家公主的青睐了。有请下一场的选手上台！”

    皇楼响起公孙长兴的呼喊。

    乐仇一马当先，急不可耐的直接飞掠上去。

    他一登台，秦浩自然也得上台！

    但秦浩却被宋紫阳给意外拦住。

    宋紫阳的脸上充满歉意，出口道：“不好意思了秦浩兄弟，我比较急，让我来吧。但你放心，我保证半刻钟内，结束自己的战斗。”

    言毕，宋紫阳也是不给秦浩回应的机会，脚一跺地，身姿飘落高耸的斗台之上。

    “嗯？怎么回事？”乐仇眼睛一瞪，他的对手是秦浩。

    “我比较急，这一场我来打，麻烦你从哪来的，再回到哪里去，当然，如果你不愿意回去，我可以送你回去！”宋紫阳板着脸道，旋即，目光盯向台下的宋紫杰。

    乐仇的脸皮子气得一阵哆嗦，无奈，又灰溜溜回到原位，显得很尴尬。

    他只想杀秦浩，不想把力气浪费在别人身上。

    “紫杰，不必留手！”

    宋族长冲下方严厉震吼，好似大儿子宋紫阳的生死根本无关紧要。

    宋紫杰见状，脚一跺地，化为光芒降临在宋紫阳的面前。

    这一场，是他们兄弟间的战斗！

    这一场，关乎着宋家未来的命运！

    当然，也关乎着他们兄弟的前途！