    “就在中路。”探骑气喘吁吁回答。

    虎大威点头，然后对中军官：“急报陛下，就说土默特被围，战事危急，我三千营先前突前，请陛下即刻派兵支援我们。”

    “是！”

    中军官领命。

    “走！”虎大威一甩马缰，继续向前奔驰。

    所有人都跟上，脸色都是凝重，建虏蒙古大军在十里之外，土默特人被包围陷入苦战，意味着建虏蒙古侦骑，甚至是他们的主力部队随时都可能在周边出现，此地虽然还没有战斗，但却已经是进入战场了。

    三里之地，几个奔驰就到。

    参将李德财率领五百骑兵，正聚在一处小坡之上，焦急等待，而在他们周边的雪地草原里，零零散散地倒毙了十几具刚刚死去的战马和蒙古兵，很明显，作为前锋的李德财已经和多尔衮设置在包围圈之外的堵截骑兵交上了手。

    见虎大威率领三千营主力赶到，李德财松一口气，急急来迎。

    “李德财，娘的，建虏蒙古到底有多少人？土默特是怎么被围的？此时战况如何？周边可有敌军？你探明白了没有？”虎大威急问。

    不同于虎大威的粗莽，李德财却是一个精瘦，看起来颇为精明的健壮汉子，对虎大威的发问，他没有直接回答，而是拎来了一个受伤的蒙古俘虏，踢一脚，喝道：“说！”

    那蒙古兵跪在地上，呜哩呜喇的说。

    虎大威懂蒙古语，因此听的明白，咬着牙，目光里快要喷出火来，等蒙古俘虏说完，他转对身边的左右，目光却故意闪过李定国，咬牙说道：“娘的，多尔衮够狠，巴林蒙古，喜峰口土默特都杀回来了，他们在周边十几里之内，布下了两道拦截，一是防止土默特突围，第二就是拦阻我们的救援，你们说，怎么办？”

    一个年轻将领立刻抱拳：“总镇，善巴是陛下刚刚任命的土默特大国公，陛下又有明令，咱们非是救他不可，建虏蒙虏虽然设下了包围圈，但土默特三路人马，毕竟是有三万人，多尔衮想要一口将他们吞下，怕还没有那么大的胃口，加上巴林蒙古、喜峰口土默特匆匆回防，来不及喘息，卑职以为，不宜拖延，我军应急速向前，以迅雷不及掩耳之势击溃巴林蒙古，接应善巴国公突出重围！”

    却是虎大威身边的年轻骑兵参谋李戡。隆武帝为太子，在京营抚军之后，就逐步在京营各级作战单位中建立参谋制度，到现在，京营参谋已经渐趋完善，像三千营这样的大明主力精锐，主将虎大威身边的参谋，从骑兵参谋到骑兵参议，一共有六七人之多，大部分都是从京师勋贵子弟和有志投笔从戎的读书人中挑选，在京师讲武堂的参谋班学习一年，由各级老将官或者是陈奇瑜高斗枢这样经验丰富的老巡抚做老师，同时还要学些数学、测算，练习骑射、鸟铳，最后成绩合格者，才有资格成为军中的参谋。

    而李戡就是第一批从京师讲武堂参谋班毕业合格的骑兵参谋。

    李戡正年轻，血气方刚，听到土默特人被围，首先想到的就是救援。

    李德财较为稳重，他有不同意见，抱拳说道：“总镇，建虏兵马最少也有五六万，我军只有四千人，差距巨大，不如等后续的援兵到来之后，再行突击。”

    虎大威想了一下，摇头：“兵贵神速，等后军来到，土默特人不是被歼灭，就是投降了，那是想救也救不了了，所以不能等。李德财，再给你五百人，你们一千人在前，其他兄弟跟随俺，咱们左右夹击，先破了巴林蒙古人的这道拦阻再说！”

    “是！”李德财抱拳领命。

    但就在他调头转身之时，一人忽然挡在了虎大威的面前，抱拳说道：“总镇，卑职有话说。”

    李德财回头，发现是一张年轻的，眼神坚定的脸。

    他认识的，知道是军机处最低调、但同时也是最惹人注目的一个年轻参议，名字叫李定国。

    “有什么快说！”虎大威沉下脸。

    “总镇铁胆忠心，不惧强敌，真乃我大明虎将，卑职甚为佩服。”

    李定国一脸敬意，先抱拳在马上向虎大威深深行礼。

    众人肃然。

    所有人都清楚感觉到了李定国发自肺腑的感佩和敬意---这不是客套话，对于虎大威，李定国是发自内心的佩服和敬重。

    一个虎大威，一个猛如虎，是曹文诏、贺九州之后，大明官军冲击最猛，也最令流贼头疼的两员猛将，至于贺人龙左良玉之流，都是看人下菜碟，有一阵没一阵的，有利益了，冲击之猛不亚于曹文昭，没利益了，比缩头乌龟还窝囊，相比之下，虎大威猛如虎虽然不如曹文诏、贺九州，但却能始终如一，任劳任怨的接受各位督师和巡抚的调遣。

    和流贼作战如此，和建虏作战就更是如此了。

    李定国过去或许不知道，但现在却清楚的知晓，尤其是今日，不过四千兵，面对可能超过六七万的建虏蒙古联军，虎大威毫无惧色，分派了任务，直接就要冲阵，丝毫没有瞻前顾后，畏惧生死之色，这样的勇将，让人如何不敬佩？

    但佩服归佩服，李定国对虎大威的战术却并不赞同。

    随即，李定国抬起头，一字一句的说道：“但卑职以为，我军不宜直接向中路冲锋！

    虎大威的脸色刷的一下就沉了下来，怒道：“为什么不宜？”

    李定国从容冷静：“土默特三路大军，分别被围，善巴大国公身在中路主力，总镇欲图带领我等击破巴林蒙古，中路突破，接应善巴突出重围，原本是兵家常用，但今日情势却是有点不同。”

    虎大威急的嗓子冒火：“有话直接讲，俺没有时间和你磨蹭！”

    “卑职以为，多尔衮既然布下埋伏，就一定已经预防到我军会救援中路，因此，建虏蒙古的精锐重兵一定也是屯于中路的，且已经布好了阵势，说不定还设置了陷阱，我军只有四千人，如果一味的硬打硬冲，非但救不出善巴大国公，反而有可能将自己陷入险境！”李定国道。

    听到此，虎大威脑子一清---作为一个久经沙场的悍将，直冲的危险，虎大威并非没有想到，但此时此刻，他却想不出其他办法，如果不冲杀救援，难道还要违抗圣令，见死不救吗？

    “你到底想说什么？”虎大威声音依然严厉，但眼神却已经不那么凶悍了，虽然读书不多，也没有什么太深的谋虑，但虎大威并不是傻子，即便他再是讨厌李定国，但却也知道李定国有相当的谋略，刚才在陛下的中军大帐，清楚指出建虏乃是诈退，若不是土默特善巴没有听从命令，擅自追击，说不得就不会有现在的危机了。

    另外，虎大威隐隐也能察觉到，陛下只所以同意李定国跟随自己，怕是也是有令李定国为之参谋的意思，因此，不管他对李定国多讨厌，但对李定国所说，他还是很想听一听的。

    “避实就虚！善巴身在中路，多尔衮的注意力必然也集中在中路，对于左右两路被围的土默特，他的关注度没有那么高，用来包围伏击的兵力也不会有那么多，尤其是当知道我三千营前来救援之后，他一定会调动兵马，保护中路，如此，左右两路一定会有漏洞留出来……”李定国道。

    听到此，骑兵参谋李戡眼睛忽然一亮，忍不住说道：“不错！”

    虎大威也是心有所动，但表情却是瞪眼冷笑：“那又如何？咱们要救的是善巴大国公，不是其他人！”

    “多尔衮极会用兵，我军直接救援善巴大国公，胜算极低，与其往多尔衮设置的铜墙铁壁上撞，倒不如迂回侧击，先解决薄弱的边路，如果能和边路的土默特骑兵汇合，一起再往中路杀，我军胜算最少可以多三成以上！”李定国道。

    虎大威咬一下牙，说道：“救兵如救火！陛下的旨意是救善巴大国公，先去救边路，所需时间难以确定，如果在这段时间里，中路出了意外，被建虏击溃，咱们岂不是白忙乎？”

    “善巴也不是泥捏的，建虏想要将他一口吞下，也不是一件容易的事情，如果他连这一点的时间都支撑不住，那救不救他，也没有什么意义了。以陛下的明睿，不用我们说，他也会想到这一点。”李定国道。

    虎大威不说话了，只是瞪着眼睛想。

    李戡已经在连连点头，然后向虎大威抱拳：“总镇，李参议所说，卑职以为可行！”

    虎大威朝他瞪眼：“左路还是右路，还没有说清楚，你怎么就赞同了？”

    李定国抱拳，声音坚定：“卑职以为，应该选左路！”

    “为什么是左路？”虎大威的目光终于是看向了李定国。

    “左路善巴的弟弟克苏隆在领兵，虽然就战力和精锐程度来说，克苏隆所率人马不如右路的雅克图，雅克图是土默特第一勇士，以善战勇猛而著称，克苏隆却一直都默默无闻，没有什么太大的名气，但参谋司对他们两人有过分析，认为克苏隆为人低调，看似平凡，但其实颇有能力，且克苏隆是土默特中的开明派，立主和我大明和好，面对今日局面，他一定会死战，相反，雅克图虽然勇猛，但其素来厌恶汉人，和建虏关系暧昧，面对今日局面，他未必会死战……”李定国分析。

    听到此，连虎大威都忍不住微微点头了。

    “因此，我军应该突击左路！”

    李定国做出结论，然后又补充：“此外，为了掩饰行动，吸引建虏注意力，此地还需要留下一支疑兵，大张旗鼓，令建虏以为，我军要突击中路，救援善巴，如此才能为我军突击左路，争取到更多的时间。”

    说完，李定国再一次向虎大威抱拳行礼。

    这一下，虎大威看向李定国的眼神，终于没有刚才那么的敌视了，咬咬牙，目光看李德财。

    李德财抱拳：“总镇，李参议的建议极好，末将以为，可行！”

    虎大威再看向李定国，重重点了一下头，表示肯定，然后说道：“好，就照李参议的计划！李德财，你率五百人留在此地，大张旗鼓，多做疑兵，如果建虏蒙虏围逼于你，你要立刻撤退，如果没有，你就在此小心等待，等到西边战起，你再撤退于我们汇合！”

    “是！~”李德财得令。

    虎大威转向其他人，高高举起手中的马鞭，呼喊道：“弟兄们，白雪茫茫，此去必定是一场血战，整理甲胄，检查鸟铳，我们是大明三千营的精锐，区区建虏，何在话下，走啊！”

    “走~~”

    三千营马蹄滚滚，分成数队，偃旗息鼓，向西北方向奔去。

    ……

    “呜呜~~”

    十五里之外，建虏蒙古联军和土默特人的激战，已经进行到了关键时刻，呜呜地号角声中，已经陷入重重包围的土默特中路骑兵，在善巴的带领和指挥之下，往来冲突，拼死砍杀，试图想要冲出一条血路，但却始终不成功，原本不只是因为多尔衮的亲自指挥，更

    更因为，多铎率领的一万后军也已经是赶到了。

    此时此刻，多尔衮和多铎两兄弟正立马高坡之上，居高临下的俯视着战场局势。

    军旗之下，多尔衮脸色凝重，表情一如既往的冷静，多铎却是咬着牙，拧着眼，眼神里透出焦躁之色。

    十五天前，他在插汗河套成功伏击了关宁铁骑，几乎将关宁铁骑的精锐一网打尽，是为大清这三年以来，最重要也最辉煌的一次胜利，虽然被吴三桂侥幸走脱，但并不妨碍多铎因为此战而建立的功勋，为此，多铎兴奋极了，认为除掉了粮道的后顾之忧，此次大清出征，已经占据了一半的胜机，但不想等他离开插汗河套，急急向这里行军，路上却一连收到了两个不好的消息，一个是土默特背信弃义，投降明国，第二则是鳌拜在墙子岭失利，骚扰之策失败，而因为这两个意外，哥哥多尔衮和隆武在乌克尓河的对峙，已经是处于下风。

    得到这两个消息，多铎十分忧急，不想前日行军到这里，他又收到了第三个消息……

