    自从墨守辰发到网上的恐怖故事被封杀以后，黑皮书上的恐惧值只在和方仕腾一起对付女尸那一晚增长了80多点。

    而且因为上一次的网络推广造成了非常不好的影响，所以各大网站都叫停了恐怖类的小说，墨守辰也暂时没办法靠写恐怖小说来赚取恐惧值了。

    不过失之东隅收之桑榆，帮助方仕腾解决女尸也不是一点收获都没有，除了因为受到惊吓获得三粒肾上腺素之外，墨守辰还获得了一项新的称号技能。

    【沉浸式剧本】

    【所有者：墨守辰】

    【恐惧值：936（达到1000点可抽奖一次）】

    【称号：扑街写手】

    【称号技能1：诅咒术】

    【效果：在脑海中想象一个人的容貌，同时将他的名字写在最后一页，这个人就会在短时间内遭遇非常倒霉的状况】

    【备注：对于扑街写手来说，最爽的事情莫过于把自己的仇人写进小说，然后在剧情中狠狠地蹂躏】

    【称号技能2：封杀术】

    【效果：在最后一页写下一个词语，并在上面画一个叉，任何人或灵体只要说过该词语，下一次攻击将无法对你造成任何伤害；每次只能写一个词语，且有效时间为一个小时】

    【备注：对于扑街写手来说，最悲催的事情莫过于辛辛苦苦写了一部小说，却因为某些敏感词而被封杀，作为补偿，给你一个可以封杀别人的机会，去尽情享受封杀别人的快感吧】

    【物品：3】

    【技能：3】

    【单人剧本：1】

    【多人剧本：1】

    从效果上来看，封杀术这个技能要比诅咒术更有用处，如果运用得当，绝对可以在关键时刻力挽狂澜。

    不过这个技能的达成条件也比较难，首先必须要让对方说出自己写下的词语才能生效，而且如果对方不会说话，比如追杀方仕腾的那具女尸，那么这个技能就没办法使用了。

    但总的来说，多一个技能，就多了一个保命的手段，墨守辰还是挺知足的。

    ……

    距离完成“雨夜冤魂”剧本已经过去十天了，墨守辰终于迎来了新的剧本任务。

    【多人剧本:亡灵游戏】

    【难度等级：冥币】

    【剧本地点：西郊新竹别墅度假村14号别墅】

    【完成条件：存活五天】

    【完成奖励：抽奖一次】

    【失败惩罚：亡灵索命】

    【剧本提示：最成功的说谎者，是那些使用最少量的谎言发挥最大作用的人】

    这还是墨守辰第一次参与多人剧本，虽然不太了解具体的形式，但从字面上来看，这次剧本应该还有其他的参与者，这让他感觉至少没前两次那么孤单了。

    不过这一次的失败惩罚看起来有点严重，“雨夜冤魂”的失败惩罚是厄运缠身，而这次剧本的失败惩罚是亡灵索命，光是这几个字就给人一种不寒而栗的感觉。

    但是对于墨守辰来说，什么样的失败惩罚都不会改变他完成剧本的决心。

    这一次的剧本上没有规定抵达时间，可墨守辰还是早早的赶到了公交站，不是他对这次剧本充满了热情，而是因为最后一趟去西郊的公交车在四点半发车，如果赶不上的话，打车过去至少要一百块。

    上了公交车之后，墨守辰还特意关注了一下车上的乘客，车上只有三个大妈和一个中年男人，而且从他们聊天的内容能听出来他们只是度假村的员工，应该和这次剧本没有关系。

    难道其他多人剧本的参与者都是打车或者开车过去的？那自己坐公交车的出场方式是不是有点太寒酸了。

    在公交车上晃悠了一个多小时，墨守辰终于在天完全黑下来之前赶到了新竹别墅度假村。

    下了车，穿过爬满藤蔓的大门，可以看到度假村里小桥流水、曲径通幽，远离城市的喧嚣与污浊，墨守辰实在无法想象，在这样一个宁谧的地方，怎么会发生恐怖的事情呢？

    沿着由木板铺成的小路，他来到了湖边的别墅区，这里的独栋别墅就算淡季一晚也要近万元，一想到可以免费住五天，他的心里还真有点小激动呢。

    10号、11号、12号、13号、15号……

    咦？14号别墅哪去了？

    墨守辰又从15号别墅往回走，结果走了一圈，他还是没有找到14号别墅，而且也没有4这个号码，看来为了避免客人犯忌讳，所以度假村在排号的时候直接跳过了带“4”的数字。

    可是剧本介绍上明明说的是14号别墅啊，难道西郊还有另外一个新竹别墅度假村？

    墨守辰拿出黑皮书仔仔细细的看了一遍，上面确实说的是西郊新竹别墅度假村，他又用手机上网查了一下，还问了几个度假村的工作人员，结果得到都是同样的答案，整个西郊只有这么一个度假村。

    这一下墨守辰可有些犯难了，不过他知道现在不能慌，越慌脑子就会越乱，自己肯定是忽略了什么东西，所以才找不到14号别墅。

    他先是把脑子彻底的放空，然后深深地吸了几口满是泥土芬芳的空气，等整个人都冷静下来之后，他开始思考问题究竟出在哪里。

    既然是14号，那么肯定是在13号和15号的附近，所以只要把范围缩小，然后再仔仔细细的寻找，就肯定能找到关键的线索。

    墨守辰走回到13号别墅开始重新寻找，这时他发现在13号和15号别墅中间有一个用铁栅栏围着的配电房，他走到跟前，用手电照了照配电房右上角的标牌，上面有一行小字：14号配电房。

    肯定是这里了！

    之前墨守辰一直把注意力放在别墅上，再加上这个配电房用铁栅栏围着，所以才没有仔细看上面的标牌，他相信这个配电房上写的14号绝对不仅仅只是巧合。

    他先是左右看了看，见周围没什么人之后，他从铁栅栏翻了进去，然后走到配电房跟前，打开了写着“危险勿碰”的隔离门。

    门刚一打开，墨守辰就愣住了，隔离门里面竟然是一个灯火辉煌、古色古香的宽敞大厅。

