    “独王所修功法极为特殊，每一次闭关突破都要进入假死状态，各位倒也不用太过害怕。”

    张求一副唯恐天下不乱的语气在众人身后幽幽道。

    林逸心中一动问道：“他修什么功法？”

    众人纷纷竖起耳朵，事关五巨的实力根本，那绝对是机密中的机密，哪怕以他们的情报手段也很难调查清楚，只是隐约知道一些边角。

    事实上，若非有幕后之人给他们透露情报，即便是他们也很难知道独王如今的位置和处境，更不会处心积虑来到此地。

    “这本是绝不能与外人言说的机密，不过既然是林堂主问了，这个面子必须得给。”

    张求顺势卖人情道：“独王所修的功法名为自悲咒，严格来说，这其实并不是一门功法，而是一门极其强大的诅咒。”

    “诅咒？”

    众人齐齐一愣，他们之中虽然各自都有情报，但论准确程度，跟以情报为生的百家社相比还是差了不少火候，至少自悲咒这三个字，他们情报中就没有出现。

    “不错，准确的说这是一门咒术，有一段时间曾与巫术、蛊术并称为三大奇术，一度风靡一时，当时风头甚至盖过了主流功法！”

    “不过它们的修行过程实在太过伤天害理，最终还是被拨乱反正，逐渐在修炼界销声匿迹，即便偶有出现，也会被视为邪门歪道而迅速镇压，到如今已是很少有人听闻，了解它们的人更是凤毛麟角。”

    张求饶有兴致的侃侃而谈。

    众人自然乐得从他嘴里打探出更多情报，要知道平常时候找百家社买情报，那可都不便宜，尤其涉及到五巨层次，灵玉再多都未必能买得到。

    不过听他解惑的同时，在场每一个人的十二分精神还是落在棺中独王的身上，时刻紧盯着独王的每一分异动，稍有变化便要立即出手，这也是在场所有人无需言说的默契。

    他们之间要相互提防，可真要独王活过来，那就必须全力联手。

    否则，在场谁也别想活。

    张求继续说道：“独王所修的自悲咒，跟一般的咒术不一样，寻常咒术都是诅咒别人，而自悲咒诅咒的却是自己。”

    “诅咒是一种力量，是一种无比神秘且无比强大的力量，它可以咒人死，也可以咒人生，具体咒术如何施展我百家社虽然也不清楚，但可以肯定的一点是，每一种咒术因为其太过强大，所以必然要付出巨大的代价。”

    “所以自悲咒你们可以理解为，独王舍弃了某些极其重要的东西，从而得到了我们无法想象的强大力量！”

    林逸忽然插嘴问道：“独王舍弃了什么？”

    “不知道。”

    张求幽幽道：“这个问题除了独王自己，没有任何人能够回答，但我们百家社结合各方情报，对此倒是有个猜测，独王舍弃的也许是他作为人类的七情六欲。”

    林逸还没什么，其他几人闻言却是纷纷露出恍然之色。

    执行会大当家邢掌扒着棺材道：“难怪以前在独王身上感受不到一点人味儿，整个冷冰冰的跟具行尸似的，跟这捡破烂的差不多。”

    他所手指的，正是拾荒者刘允。

    林逸暗暗点头，刘允身周散发着一股浓郁的死气，全然不似一个活人，饶是自己都不由得起了一身鸡皮疙瘩。

    但直觉告诉林逸，只要能够参悟其中玄妙，以自己完美五行领域的底子想要复制这种感觉并不难。

    毕竟林逸已掌握五行化极的回天，可算是自愈力的一种极致，代表着生，而此人身上的力量则代表着死。

    生与死，乃是一体两面，完全有可能相互转化。

    林逸继而问道：“那他现在这样是什么情况？”

    张求笑道：“任何咒术都有破绽，自悲咒也一样，尤其在突破之时会遭受强烈反噬，所以每次突破独王都必须以这种遁入假死的方式来化解反噬，在诅咒反噬被化解掉之前，他无法醒来，而且实力会被无限削弱。”

    “论个人战力，独王即便在五巨之中都是排名前列的存在，放眼留级生院能与他正面过招的人寥寥无几，而据我们测算，他应该已经走到了巨头终极大圆满的最后一步，如果这次突破成功，留级生院将再没有任何人是他的敌手！”

    “所以，眼下是唯一的机会。”

    听到这里，林逸心中已经有了一个轮廓，但最关键的一点还是觉得莫名：“即便现在是击杀独王最好的时候，可……你们为什么要杀他？”

    这话乍听起来有点多余。

    留级生院群龙无首，一年到头都在厮杀，抢地盘、抢资源甚至抢人，随便哪个都是由头。

    但唯独放在独王身上，这些理由都不充分。

    诚然身为五巨之一，掌管着东区偌大的地盘，堆积在独王殿的资源足以令任何一方势力眼红，可要说为了这些资源就对独王下手，谁也不会动这个手。

    因为收益虽大，但跟风险一比，还是不成比例。

    在场众人都很清楚，哪怕是此刻号称最虚弱的独王，哪怕是假死状态的独王，对他们而言也依然是极度危险的存在，稍有不测就是死路一条。

    李御书等人默然，张求倒是一副好人做到底的示好姿态，给林逸解惑道：“大家来这里的原因其实就一个，看上了独王的一身实力！”

    林逸挑眉：“怎么说？”

    “自悲咒有一个特点，一旦力量成型就不会轻易消散，如果独王死了，他的这一身实力就会成为无主之物，进而自发寻找下一个主人。”

    张求饶有意味的扫了一眼众人：“哪位要是能够得手，那在下可就得好好恭喜一番新五巨的诞生了。”

    此话一出，林逸明显感觉到周围气氛不太一样了。

    不仅是独王的一身实力令人垂涎，更关键是在场有四人都是巨头大圆满后期巅峰高手，只要将其抢到手中，哪怕无法完全复制独王的实力，也足以轻松破境，踏入巨头终极大圆满之境！

    这个诱惑，足以压倒一切。

