
离开王宸房间之后，黑寡妇嘴角浮现一抹轻笑，朝着自己房间走去。

“这么高兴的表情？我还是第一次看到你露出来呢。”紫罗兰出现在前方，对着黑寡妇说道。

“懒得搭理你。”黑寡妇笑着从紫罗兰身边走过，进入了自己的房间。

“营长说的果然不错，这感情就好比打仗，先探敌，然后突击、伏击！敌进我退，敌退我追，最后发起总攻，一举拿下！”

“现在探敌已经成功了，摸清了一些底细，接下来就是突击加伏击，打游击，找机会发起总攻！”黑寡妇靠在房门上，轻声自语。

不过她并不知道门外就站着一个人。

紫罗兰站在黑寡妇的门外，摇头一叹，朝着一旁走去，边走边说道：“哎……女人啊，真是莫名其妙的生物，特别是有着宗教信仰的女人，更是奇葩！”

时间一分一秒的过去了，眨眼间四个小时的时间逝去。

王宸、莱恩以及北极熊被喊了起来，因为炼狱的人发现了米萨克的踪迹！

沙漠地带距离边境线很近，不到半个小时的时间，王宸等人便赶到了那里。

周围黄沙一片，乍眼一看，到处都是无垠的沙漠地带，这里没有任何人烟，更没有当地居民生存，有的只是无尽的黄沙和沙漠生物。

“这是四十分钟前发现的压缩饼干包装袋，本来是被沙土掩埋着的，但今天风挺大的，给吹开了。”一名炼狱的雇佣兵说道。

王宸拿起包装袋，然后对着包装袋嗅了嗅，以包装袋的气味来分辨包装袋被扔掉的时间，开口说道：“除去沙土的味道影响，应该是两个小时之前埋掉的。”

说到这里，王宸拿出地图，指着地图说道：“咱们的位置在这里，两个小时时间他们不可能跑太远，一些距离过远的边境处就不用考虑了，让那里的人回来吧，一起对着周边进行地毯式搜查！”

话语落下，众人便开始分工行事，端着枪械开始执行命令。

在沙漠中找人绝对不是一件容易的事情，因为到处都是黄沙，都是一样的颜色，很容易混杂人类的视线！白天还好一些，如果是晚上的话，会更加难办。

王宸看了一下时间，现在是下午三点钟。

“六点钟就会天黑，得加快速度，不然到了夜间，我们更加不利于搜捕，而他们……也可以利用夜幕的掩护，进行突围或者潜逃！”黑寡妇跟王宸走在一起，轻声说道。

“他们身上的弹药肯定不多，只要发现了他们，他们就是死路一条！”李臣飞说道。

在人数占优势的时候，X-001防弹衣并不难破，只要事先围住穿着X-001防弹衣的人，然后将他手中的枪械打掉，让他失去了攻击的獠牙，一群人冲上去就可以控制了他！

“问题是能不能发现。”王宸嘴里嚼着牛肉干，随口说道。

联盟军跟炼狱的人走在沙漠中，以地毯式的方式进行搜索，如果是在半空中往下看，你会看到密密麻麻，宛如蚂蚁大小的人群。

三个小时之后，联盟军和炼狱的所有人都聚集在了这一区域。

“大人，有三个人朝着咱们这边来了，距离七百米。”一名白色十字勋章随从轻声说道。

他们本来是想一直躲藏着的，但是现在看来联盟军和炼狱的人根本不给他们这个机会！

“哒哒哒！……”机枪声不绝于耳，响彻在沙漠中，联盟军跟炼狱的人不是傻子，对于一些危险地带，比如容易藏人的地方，他们都是先用机枪扫射探查，然后才走过去查看。

如此的搜查方法对米萨克三人很不利，毕竟三个人只有一个人穿着X-001防弹衣！

那三名联盟军正不断的朝着他们这里走来，估计用不了几分钟就可以走到这里，机枪的子弹也会打到这里，那时候两名随从百分百会被击毙！

“距离跟组织说好的时间还有半个小时，混蛋！就差这半个小时时间，炼狱这些混蛋的狗鼻子也真够灵的！”米萨克眼神中散发着寒芒，瞥了一眼对他献计的那名白色十字勋章随从，说道：“是时候按照你说的那样办了，不能等他们发现我们，不然就晚了！”

“好。”那名白色十字勋章随从点头。

三分钟后，三名联盟军距离米萨克三人的位置还有两百米，他们的机枪枪口已经对准了米萨克三人的藏身地，准备扣动扳机，进行扫射。

“砰砰砰！……”但还没等他们扣动扳机呢，三道狙击步枪的枪声响起，三名联盟军被当场击毙。

“狙击枪声！”王宸以及其他人听到狙击步枪枪声的时候，脸色齐变。

他们事先说好了，如果发现了米萨克，就无线麦联系，火力探查只可以用机枪探查，所以没有任何理由出现狙击枪的枪声！

这里的每个人都身经百战，可以分清狙击枪和机枪的枪声，这时候出现了狙击枪的枪声，也就是说……米萨克他们三人在马上被发现的时候，主动攻击了！

“七点钟方向，距离我们两里地！速度，包抄他们！”王宸说完，端着狙击步枪，快步朝着狙击枪的枪声方向跑去。

李臣飞等人散开，然后以包抄线路开始疾奔，他们是两个人一组，王宸跟黑寡妇一组。

“GO！GO！GO！”其他人在听到狙击枪枪声的时候，也立即朝着枪声响起的地方疾奔，只不过整体来看，只有王宸他们那组人距离枪声的方向最近！

天色已经黑了下来，每个人都戴上了护目夜视仪。

“死了，死亡时间跟枪声响起一致！从伤口来看，是那个方向！”

王宸瞥了一眼之前米萨克三人的藏身处，端起狙击步枪，通过狙击镜看到了正在疾奔的米萨克三人，对着无线麦喊道：“九点钟方向，全员速度围过去！收到消息的人，立即通知其他人！”

无线麦之间的联系距离是有限的，所以需要间接传播，这样才能通知全员！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063870"  chaptername="第509章  狙击枪声">加入书签</a>
</div>
