    他又见到了几次，好在石方反应的及时，直接隐藏在空间之中。

    要不然一定会被皇族之人察觉。

    他倒是不怕被朝廷之人发现他在干什么事情，而是本能的不想见到朝廷中人罢了。

    ......

    两日后，石方等人将消息传递到最后一个门派。

    总体来说这次任务进展的很顺利，几乎所有门派都同意加入守卫盟。

    但唯独一个门派例外。

    暗宗！

    正如同宗门的名字一样，这一个门派所在的地方很是阴暗。

    要不是石方精神力绝佳，还拿着地图，说不定都发现不了这个门派。

    可就算他发现了这个门派的所在地，他还是碰了一鼻子灰。

    暗宗直接派人拒绝了他的请求，说他们暗宗无心加入守卫盟。

    还说他们暗宗本就如此，不喜聚集，喜欢隐藏在黑暗之中。

    他们会派人前往边疆，但会用到自己独特的方式，当然他们承诺，一定会给大庆王朝带来利益。

    没有办法，石方只能暂时撤退。

    途中，燕驰侠曾经普及过这个门派的历史。

    据说暗宗是千年之前享誉天下的第一杀手段无锋创建的。

    段无锋可是传说中的人物，曾经还跟着庆武帝讨伐过妖族，不少妖族都曾经死在无影剑下。

    可以说战功赫赫。

    庆武帝一统天下之后，段无锋就消失了。

    直到几百年前暗宗才逐渐出现在人们的视野。

    暗宗虽说也受大庆王朝的管辖，但还是一如既往的神秘，没人知道暗宗的真实实力如何，也没人听说过暗宗的人现身于天下。

    久而久之，很多人已经忘记了暗宗的存在了。

    燕驰侠开玩笑道：

    “二十年前要不是我遇到了我的师傅，说不定我已经加入暗宗了，那个时候我可是非常崇拜暗宗呢！”

    石方眼神微动。

    如果是这样的话，那暗宗的真实实力说不定比临海宗还要强一些。

    非常可怕。

    说的石方都差点想要回去再劝一劝暗宗的人了，这样恐怖的势力如果加入守卫盟。

    守卫盟可以说如虎添翼，直接起飞。

    不过石方还是没有回头，只是短暂的接触他就可以判断出来，暗宗不会那么随意就屈居他人的。

    稍微犹豫了下，石方将此次的收获盘点了一下传给了何川，尤其着重说了一下暗宗的情况。

    片刻，何川传来了消息说道：

    “两天半？这也太快了吧，你们什么时候到的临海宗？

    才短短两天半的时间就说服了那么多的宗门！”

    何川显然有些惊讶，他实在没想到石方有这么多后手。

    石方简单的解释了一下说道：

    “嗯，是用了一点特殊手段，当天就到了临海宗。”

    一片沉默。

    过了许久，何川才不再追问，继续道：

    “你们可以回来了！

    这边斩妖司已经加派了人手，而且有些答应加入守卫盟的门派自愿派人通知其他门派。

    两天的时间已经凑够了足够的人手。”

    石方则有些惊喜，厉害呀，能将这些本不可能完成的任务，估计也只有斩妖司了吧。

    —————

    ps：求追读，不要养书呀。

