    古暖暖鼓足勇气说的话，竟然不被相信。

    她说：“我闪婚了。”

    “我把你舌头给闪了你信不信？”

    “我有结婚证！”

    “在哪个天桥下办的？我也花五块钱去办一个。”

    古暖暖：“……你脑子被驴踢了吧？”

    “脑子被驴踢了的人是你，你就见人家江尘御一面你就幻想嫁给人家？整日爱做白日梦，你醒醒吧我的亲姐，认清现实，人家娶谁都不会娶你。你哪里配的上人家？

    你看看你一身的肥肉；再测测你的智商；你除了会生事就没别的本事，废物本废。性格却乖张，脑子单蠢，容易被骗。

    你也就长了一张差不多的脸，但也只会被那些街边的二流子看勾搭，冲你吹吹口哨，打个响指，逗……啊，啊，古暖暖，你谋杀亲弟。”

    “你给我去死！”

    古家夫妇不在家，姐弟俩又打了起来，这次没有父母拦了。

    古小寒一边被打一边大骂，“你看你的性格，你哪里像个女孩子，啊！你揪我头发。古暖暖，我和你势不两立。”

    古暖暖手脚并用，气死她了，她好歹青春靓丽美少女，Z大前任大校花，江总心尖小宝贝，竟然被亲弟说的体无完肤。

    她智商怎么了？

    考上Z大，那还是她的本事所在。

    她长胖怎么了？

    你没出息长胖，还怪我吃得多。

    性格乖张怎么了？

    被宠的人才会乖张！

    古小寒挥舞着手和脚，“泼妇，江尘御更不会看上你。”

    “丫的，今天不给你舌头割了我就跟你姓。”

    气的古暖暖吵架都不会吵了。

    “你看你笨的脑子都没了，你跟我姓还是姓古，有种你不跟我姓……啊，啊，古暖暖，你这辈子活该单身狗，我让你这辈子嫁不出去，你做你的春秋大梦去吧……”

    古暖暖被弟弟气的头蒙，她看着眼前，觉得有点昏沉。

    不会人气人真能把人给气昏？

    她手劲小了，古暖暖眼前越来越昏了，她拽着古小寒，“你今天把我气出个好歹，我老公饶不了你。”

    “啧啧，姐，你去看精神科吧。”你还没老公呢。

    古暖暖觉得有点反胃，她腿有点软。

    额头生出一层冷汗，小腹微痛。

    “小寒，我有点不对劲。”她忽然变弱了。

    “你就装吧，你一个人能干倒一头牛，你身体不舒服，也能把我打的无法还手。”

    古小寒揉着自己头上的伤，他看着腿上的青块，疼的倒吸一口凉气。

    他都不知道自己回来是干啥的，担心她被社会流氓骗人骗钱，盲目陷入爱情中，他才回来，结果第一天被打，第二天被踹，第三天被教训……他觉得自己回来纯属是因为欠打！

    古暖暖越来越觉得不对劲了，她坐在沙发上，小腹坠着疼。

    “小寒，我肚子真的疼。”古暖暖哭了，她带着哭音对弟弟撒娇。

    古小寒听到她的哭声，果然被吸引了，他扭头看着沙发上手捂着肚子的姐姐。“姐，你怎么了？”

    古暖暖泪珠子滑落，“我被你气的肚子疼。”

    “你可给我滚蛋，我自认没那个本事。”

    说完，古小寒看到姐姐的脸色有点不对劲，他家中又无旁人。

    “姐，去医院！”

    他也有点慌，他拽起古暖暖的胳膊，搂着她上车。

    古暖暖是一个遵纪守法好市民，她说：“你国内驾照还没更换，不能上路。”

    “我看你还是不疼，操的心不少。我只要有驾照，比你会开车就行了。”

    说完，古小寒让她坐在副驾驶他急忙开车去医院。

    到了医院，他不顾副驾驶的古暖暖，自己先跑去急诊科，“护士，我姐肚子疼，走不了路。”

    不一会儿病床就推在古小寒车旁。

    有史以来第一次，古暖暖躺在病床上被推入急救室。

    路上，她还在骂古小寒，“你把我气出个好歹，我老公可不给我面子，他肯定会收拾你的。”

    古小寒对医生交代，“大夫，麻烦你们顺带检查一下我姐的脑子吧。”

    医生以为是精神症患者，于是问：“之前病人是在哪个医院接受治疗的？”

    古小寒：“之前她挺正常的，就是有一次见到了江尘御，她今天就一直喊着自己和江尘御闪婚了，江尘御是她老公。我怎么说她，她都不清醒。刚才在屋里，我告诉她了实话，就把她气成这样了。医生，她今年才21岁啊，你一定要救救她。”

    医生：“那这确实需要治疗，估计是心理方面的，稍后会有心理医师过来。”

    “拜托了。”

    古暖暖脸色发白的躺在病床上听到这二人的谈话，她手握拳头的劲儿都没有了，只能虚弱的警告：“古小寒，你别等我能下地，我一定会把你砍了。”

    一个小时后，急诊科病房。

    静！

    前所未有的安静！

    刚才吵得热火朝天的姐弟俩，此刻都静了。

    一个个都受到了天大的惊吓般，二人都不说话。

    古暖暖手上扎着针头，她也木楞住了，机械的只会眨眼睛。

    古小寒坐在床尾的家属凳上，背靠着墙，也只会眨眼睛。

    姐弟俩想对静坐。

    来来往往的护士，还有一旁新的急诊病人疼的死去活来，但是在二人的世界里，静悄悄的。

    古小暖没了主心骨般，沉默了十分钟。

    后来，古小寒拉着一个行色匆匆的护士，“你好，我觉得你们刚才的机器有问题，麻烦你们再给我姐检查一次。”

    护士看着床上傻住的病人，又看看病人家属。“检查三次了，机器没问题。是怀孕，你们没有听错，怀孕两个月了。赶紧让孩子爸爸过来签个字，你们转移到妇产科病房。胎儿不稳，幸好刚才送过来的及时。”

    古暖暖挠挠头，表情皱起来。我咋会怀孕？还胎儿不稳？

    古小寒也想知道，自己姐姐怎么会怀孕？怎么就吵个架孩子就出来了。

    护士走了，古小寒坐在古暖暖床边，忍着脾气，“哪个贱人的？”

    “我说了，你不信。”古暖暖还有点委屈。

    古小寒：“你说，我信！”

    古暖暖：“江尘御的。”说完，她看了眼弟弟隐忍的表情，她又说：“你要是还不信，手机给我，我给他叫过来让你看大活人。”

    出来仓促，古暖暖的手机都没带。

    古小寒只能将自己的手机递给姐姐，他倒要看看是哪个狗东西玷污他姐！

