    第八百四十二章 我看你好像吃的挺多   

    吃完饭，黎丞去结账时，却被告知已经结过了。

    

    黎丞看向丹尼尔，对他扬了扬下巴：“谢了啊兄弟，有机会请你喝酒。”

    

    丹尼尔没理他，只是对裴杉杉道：“这顿饭是我请你的，跟他没关系。”

    

    所以也不算他单独请她。

    

    黎丞：“……”   

    裴杉杉：“……”   

    走到烤肉店门口，黎丞伸了个懒腰，对裴杉杉道：“我今晚还跟其他朋友约了，先走了啊。”

    

    裴杉杉朝他挥了挥手：“下次见。”

    

    黎丞瞥了下站在旁边的丹尼尔，又朝裴杉杉使了一个眼神。

    

    裴杉杉没看明白：“？”

    

    黎丞顺势握住她的手，低头在她手背上吻了一下：“去了国外那么多年，也没给你带什么礼物回来，送你个国外的社交礼仪吧。”

    

    在丹尼尔反应过来之前，他快速松开，大步下了楼梯，头也不回的给裴杉杉挥手：“走了。”

    

    那花衬衣，随风飞扬。

    

    丹尼尔冷着脸，用衣服口袋里拿出了丝巾，抬起她的手，给她擦拭着手背：“我就说了，他不是什么好东西，明摆着就是故意占你便宜。”

    

    裴杉杉低头看着：“那又怎么啦，人家不是说了吗，这是国外的社交礼仪，你不懂就不要乱说。”

    

    丹尼尔瞬间气笑了：“我不懂？”

    

    裴杉杉咂舌，决定不在这个问题上和他争辩，收回手活动了一下四肢：“谢谢你送我过来啊，我也还有其他约，先走了。”

    

    丹尼尔道：“你又要去见谁？”

    

    裴杉杉眨了眨眼睛：“一个……对我很好，一直都很照顾我，我很喜欢的人。”

    

    丹尼尔感觉太阳穴隐隐发涨：“不准去！”

    

    他以前怎么没发现，她身边有这么多男生。

    

    还是她很喜欢的一个。

    

    “你很奇怪诶，我为什么不能去。”

    

    丹尼尔刚想要说什么，却看见附近人来人往，甚至有几个八卦的女生已经停下脚步在看他们。

    

    丹尼尔沉着脸，拉着她一言不发的下了阶梯，把她塞进车里。

    

    裴杉杉道：“我是真的有事，你……”   

    不等她话音落下，丹尼尔已经俯身，一只手撑在车门上，一只手按住她身后的座椅靠背，狠狠压在她唇瓣上。

    

    裴杉杉明显是没料到他会在这里，有这种举动，不由得瞪大了眼睛。

    

    刚想伸手去推他，他却已经撬开了她的牙齿，气息席卷着她口腔，怒气明显。

    

    裴杉杉的手慢慢收了回去。

    

    长长一吻结束后，丹尼尔退后了几分，语气强势：“这才叫社交礼仪，还想了解更多吗，我可以教你。”

    

    裴杉杉：“……”   

    谢谢，没那个兴趣。

    

    还有，哪个国家的社交礼仪是舌吻的？

    

    丹尼尔关上车门，快速走到了驾驶座，拉开了门坐了上去。

    

    一路上，他脸色都很冷，明显是真的生气了。

    

    裴杉杉低头扣着手，不知道在想什么。

    

    半个小时后，车停在小区楼下。

    

    裴杉杉解开安全带，刚想要下车，却发现车门啪嗒一声锁上了。

    

    她转过头：“你……”   

    剩下的所有话，都被堵在了唇舌间。

    

    丹尼尔手掌抚在她的颈侧，跟刚才那强势的吻不同，这次明显是循序渐进的，温柔又霸道。

    

    一寸一寸，侵入了她的呼吸。

    

    车内的空气本就不多，吞吐之间变得更加稀薄。

    

    成年男女荷尔蒙的激素像是被点着了引线，一触即发。

    

    丹尼尔往后退了一点，却没放开她，低声道：“我说让你考虑和我结婚的事，不是让你考虑结婚的对象是谁。”

    

    裴杉杉：“……”   

    所以他今晚这个表现是吃醋了？

    

    她唇角动了动，睫毛也有些轻颤：“你之所以想和我结婚的原因，是因为……我曾经怀过你的孩子么。”

    

    不记得从哪里听说过，男人都有这样那样的情节。

    

    比如说初恋情节，初夜情节，这些女人对于他们来说，都是不一样的存在。

    

    裴杉杉想了许久，也不明白丹尼尔一个游戏人间的情场浪子，又是不婚主义者，为什么会突然提出要和她结婚。

    

    这算不算是，他认为的，对她的另一种弥补？

    

    丹尼尔薄唇微抿，缓声道：“我不否认，有这样的因素存在，但从我们有了第一夜晚开始，我就一直在想我们的关系到底是什么，只能说，那个孩子的到来，帮我做出了选择。”

    

    “我甚至是庆幸的，如果没有那个孩子，我可能还需要很长的时间才会发现，我有多喜欢你。”

    

    面对他这一番深情表白，裴杉杉很是煞风景的道：“你是不是对你所有女朋友都说过，她们对你的意义来说，都是不一样的？”

    

    丹尼尔：“……”   

    他默了一瞬，几次欲言又止。

    

    之前那些女朋友，他没有一个，像是对她一样走过心，顶多就是对上眼，有感觉了，一拍即合的在一起，那阵激情过去了，分了就行。

    

    也有不想分手的，他多送两个包就能解决。

    

    这么说，确实挺渣的。

    

    所以他说不出口。

    

    免得越描越黑。

    

    即便他没说，裴杉杉也清楚，他过去都是什么样的。

    

    凭良心来说，他长得帅，身材好，情场老手，经验丰富，是还……挺舒服的。

    

    黎丞说的对，怎么高兴怎么来，反正她也不亏，甚至还赚到了。

    

    外面找个金牌男公关，价格都是一晚上几十万几步的，而且各方面还不如他呢。

    

    思及此，裴杉杉也不想纠结他过去的那些情史了，换了个话题：“有点饿了，要不要去吃宵夜？”

    

    丹尼尔满脑子都是她和黎丞刚才边吃边聊边笑的画面，顺口道：“我看你好像吃的挺多。”

    

    裴杉杉：“……”   

    她被气到：“不吃算了！”

    

    裴杉杉去拉车门，可试了试，车还是锁着的。

    

    她转过身，直接越过丹尼尔，伸手去摁按钮。

    

    丹尼尔低头看着她，喉结滚了滚：“你想吃什么，我可以给你做。”

    

    裴杉杉道：“我自己不会点外卖吗，要你给我做。”

    

    裴杉杉说完，坐回位置里，重新去拉车门，这次顺利打开，直接下车。

    

    

    

