    水灵拿起筷子夹了一片虾肉沾了酱油芥末后送入口中，先是芥末的冲然后是虾肉的鲜甜，果然很好吃。

    “嗯嗯，好吃。”

    “好吃就对了，哈哈。”水天泽笑的像个孩子。

    水灵又吃了一些，怕吃多了肚子疼就没敢再吃。

    “哎……女人就这点不好，海鲜不能吃多了。”

    水天泽也不用筷子，直接上手抓着吃，吃的直吧唧嘴。

    “还是古代的好吃，没有任何的污染。”

    水灵笑道：“你呀，也少吃点，免得拉肚子。”

    “不会，我吃了很多年了。”水天泽笑着回应。

    水灵只是笑了笑，没有提醒他这个身体可不是他那个吃了很多年海鲜的身体。

    果然，半个时辰后水天泽拉肚子了，水灵一边坏笑一边给他拿药。

    水天泽苦兮兮的说道：“你也不提醒我，我都忘了这个不是以前的我。”

    水灵忍不住哈哈大笑，顽皮的说道：“你活该呀，我说了让你少吃的。”

    “好吧。”水天泽吞了药丸，摸摸肚子满脸的委屈。

    有人喊道：“船长，是不是可以起网了？”

    水天泽说道：“可以了，起网。”

    一群人又是一阵忙碌，可是谁也没想到起落架居然断了，咔嚓一声，那渔网就往海里坠。

    眼看着这一网鱼就要回归大海，这时渔网被托住，然后缓缓的举到甲板上。

    水灵愣住了，什么情况？神仙显灵了？

    司善官立即插嘴，“我可没做什么，问问海里那位。”

    水灵跑到船舷边缘，往下看见一只巨大的眼睛，它在看着自己。

    “是你呀，谢谢你帮我，给你点什么吃好呢？”

    水灵在空间里翻了一下，发现了娃娃鱼幼崽，这是放在岛上的那两条鱼留下的礼物吧，正好山里有淡水湖，扔那里算了，这肯定不能给大章鱼吃。

    水天泽过来看了一下说道：“这么大的鱿鱼，它为什么帮我们？”

    水灵没说原因，只说道：“可能个头大的都有灵性吧。”

    “这样啊，嗨，老兄！”水天泽挥手打招呼。

    结果不小心把棒棒糖弄掉了，大鱿鱼立即潜水去找棒棒糖去。

    水灵知道那棒棒糖是灵水熬制的，它是感受到了灵气才想要。

    想到此她又往水里扔了一些空间里保存的鱼，沾染了灵气的。

    大鱿鱼果然浮上来卷着鱼，它居然学水天泽挥挥手走了。

    水天泽惊讶的说道：“果然是块头大就有灵性啊。”

    水灵呵呵一笑，“还不去解决鱼？回去把船好好整整，这次就是你太着急了才没把好质量关。”

    “嗯，我知道了。”

    水天泽立即跑回去处理那些鱼。

    因为渔网的口子被压在下面，所以得从拖口那边往外捡鱼。

    这次忙碌的非常久，但大石斑鱼收了不少，还有很多不认识的鱼。

    墨鱼是最有意思的，腿短身子大，几乎是没办法动的。

    但墨鱼的肉很厚实，不知道吃起来怎么样，感觉墨鱼不容易入味。

    收拾好东西，水天泽把白玉砗磲往海里扔。

    水灵喊道：“这里是可以吃的。”

    水天泽笑道：“我知道，但这个东西没多少肉可以吃，所以保护要从早做起。”

    水灵被说的脸上一红，“嗯，你说的对。”

    水天泽深吸一口气说道：“大海馈赠给我们许许多多，我们也要对它好一点。”

    “嗯嗯。”水灵虚心的受教。

    水天泽将一些海物扔回海里，水灵看不明白，忍不住好奇的问：“你扔的都是什么啊？”

    水天泽说道：“这些在我们那里都是珍稀物种，你看这个海螺，因为好看所以当成工艺品卖呢。”

    水灵扁扁嘴，“是很好看啊，七彩珠光呢。”

    水天泽摇头，“保护从早做起。”

    “好吧。”这次轮到水灵委屈巴巴了。

    水天泽失笑：“这种东西会有的，以后有空壳我都给你留着。”

    “好。”水灵点头，自己也不是非要不可，就是见到美丽的东西有点挪不动步。

    水天泽收拾好海鲜，指着筐里的黄花鱼问：“这个要做花胶吗？”

    水灵点头，“要的。”

    “好，来人，把这些黄鱼收拾出来，小心点里面的鱼泡。”水天泽吩咐道。

    水灵问：“不能等回去收拾吗？”

    水天泽摇头，“早点收拾出来就没那么多血丝，毕竟我们船上没有氧舱，死了就不值钱了。”

    “好吧。”水灵想起自己小船上的氧舱，不知道放这个船上行不行。

    主要是这个船身子扁平，所以连活舱都没有，这些鱼在路上就会死掉。

    水天泽指点船员怎么处理，将血丝之类的都挑出去，整个鱼泡都很干净。

    说起来这玩意无论古今都是很好的滋补品，就是吃起来有点麻烦，得泡很久还要频繁换水。

    剩下的鱼肉就用盐腌上，回去后洗洗先吃掉。

    大船开始返航，回到港口后用小船开始运送海货。

    水灵去自己的小船那里查看了一下，结果发现这个氧舱无法取下来。

    司善官说道：“你们那个船的后面可以拖挂一个氧舱，用不锈钢的网拦住鱼就行了。”

    水灵在心里回答：“那得多少不锈钢？况且现在还做不成那个东西。”

    “那就用铁的，大不了一个月换一次。”司善官是坐着说话不腰疼。

    水灵气呼呼的回答：“谁那么大款一个月换一次，而且铁器是有数量的，即便是我也不能拥有一个铁笼的量。”

    “哦哦，忘记了，那这样吧，我们这里有一种丝线，我给你弄点扔奖池里，至于你能什么时候拿到就看运气了。”司善官说这话有点气人。

    水灵抿了抿唇说道：“行吧，我觉得我运气挺好的。”

    就不信三个人抽奖都抽不到，实在是拿不到那也没办法。

    她看了看天色，再过一个多时辰就要天黑，她说道：“赶紧做饭，晚上点灯熬油的费眼睛。”

    然而水天泽并没有回应，而是蹲在一个筐前面发呆。

    水灵走过去，拍了一下他的后背，“怎么了？”

    水天泽指着筐里的东西问：“这是什么？怎么看着像是个婴孩啊？”

