    “Duang……”

    石棺发出哐当一声，随即晃动了起来。

    而且，这哐当的声音并未停止，反而又来了一下，巨大的声响回荡在这个地下空间之中，显得格外的沉闷，格外的骇人。

    就好像是，有一头恐怖的生物，正在这石棺里苏醒过来，然后翻了个身，或者爪子挥舞了一下，想要击破这石棺，从其中冲出来！

    听见这个声音之后，双方的反应自然是各不相同的。阎罗殿众人，是面露欣喜之色，即便是沉稳的殿主白俊山，此时也是有些喜色，毕竟，他们来此最大的目的就是为了唤醒上古圣灵，一旦上古圣灵苏醒，那么……他们的谋算就是成功了，其余的细枝末节，也就不需要去考虑什么。

    上古圣灵如果苏醒，眼前的陈阳和楚寒，即便是天资纵横，那又如何，一样要成为圣灵的血食！

    楚寒和陈阳，自然是脸色凝重，这上古圣灵一旦苏醒，那就不是好玩的事儿了，必须要阻止！

    陆连城也是急切的开口喊道：“这凶物得了气血之力，它会很快的醒来。如果再得到一些灵魂力量，它就会彻底的恢复过往的记忆。这凶物如果真的是他们圣王的宠物，那……那实力恐怕远超宗师啊！”

    “哈哈哈，你明白又如何？”白俊山哈哈一笑，“你以为你现在扮演的是什么角色，你就是为圣灵苏醒提供灵魂之力的材料啊！”

    陆连城显然也是想到了这一点，脸色不由的煞白。死不可怕，可怕的是自己的死亡，反而还要成为助纣为虐的条件，那他就无法接受了！

    “殿主，求求你放过我，我愿意加入阎罗殿，为阎罗殿赴汤蹈火！”

    “殿主，殿主……饶命啊！我愿意将我的所有财产，全部贡献给阎罗殿，以后也为阎罗殿卖命，还请殿主饶命啊……”

    “是啊殿主，我是宗师，我能够为阎罗殿带来巨大的利益，我可以为阎罗殿去杀人！”

    陆连城旁边，那几个被抓来的宗师强者，纷纷跪地求饶，哭喊着希望能够捡回一条命来。

    可惜，白俊山丝毫不为所动，嘴角荡漾出一抹不屑的冷笑。“既然你们这么想要为阎罗殿贡献自己的一份力量，那现在就正是时候啊，为圣灵奉献灵魂，这不就是你们的价值体现吗？”

    白俊山的话，算是彻底打破了这些人的最后一丝幻想。想想也是，阎罗殿费了这么大劲把他们抓来，而且还是抓活的，为的不就是把他们当做献祭的材料，来唤醒上古圣灵吗？

    唤醒上古圣灵是头等大事，为了这个事儿，别说是你们这些抓来的宗师了，就算是阎罗殿自己的宗师，他们也舍得下手！

    希望破灭，这几个宗师顿时就破口大骂，各种污言秽语层出不穷。

    白俊山皱了皱眉头，虽然他现在是站在胜利者的一方，居高临下，但是被人这么骂，他也是很不爽的……

    瞅准一个满口芬芳的家伙，白俊山就是一掌拍了下去，直接将那家伙的天灵盖都打碎了。红的白的洒了一地，溅的周围几个人身上都是。

    而白俊山却是伸手一抓，其手上蓦然出现了一层黑色的火焰。居然直接从那人的尸体上，抓出了一道看着有些虚幻的影子，而那道影子还在痛苦的哀嚎着，发出男默女泪的凄厉惨叫。

    白俊山没有一点儿怜悯，直接一丢，就将这道影子丢到了上方石棺上。这影子就仿佛是消融了一般，瞬间消失不见，而那凄厉的惨叫声，也是拽然而止。

    但……这惨叫声突兀的消失，反而显得更加的恐怖骇然！

    “Duang……”这时候，那石棺上又传来了一声巨响，比起之前更加的强筋有力。似乎在得到了这一道魂魄之后，石棺里的上古圣灵，苏醒的速度变得更快了。

    陈阳和楚寒都是脸色凝重，楚寒忍不住了，若是任由白俊山杀下去，不仅陆连城有危险，而且也会加快那圣灵复苏的速度。她率先出手，一抬手便有一道箭矢，激射而出，瞬间抵达白俊山的面门。

    然而白俊山自然早有防备，眼见箭矢到来，他抬手打了个响指，一朵宛若莲花的黑色火焰，在他的手中盛开，疾驰而来的箭矢，直接被这黑色莲花给挡住。虽然并没有被烧毁，但是，却再难寸进一步。

    但楚寒这边以箭矢起手，随即也是直接冲了过去，她手中那柄青钢剑，展露出泼水一般的光辉，夹带着连绵不绝的剑光，朝着白云落而去。

    这一手很妙，她没有攻击白俊山，而是选择了白云落，就是因为白云落的实力要弱很多，而白俊山又不可能眼睁睁的看着自己女儿被杀，自然得去救援。

    白俊山果然是大喝一声，挡在白云落身前，双手之中，黑色的火焰升腾，仿佛给他施加了一层护甲一般，就那么直接以拳头抵挡楚寒的青钢剑。

    两相碰触之下，发出刺耳的金铁交鸣之声，而楚寒这一剑，却是刺不出去了。两人这么一僵持，一旁的白云落劫后余生，退后了几步，同时也是怒喝一声：“杀，把这些人杀了，将灵魂奉献给圣灵！”

    她一声令下，那几个修罗卫，也是当机立断，手持武器朝着自己身边的几个俘虏便刺了下去。

    “你还不出手？！”

    楚寒见状，又惊又急，忍不住冲着陈阳怒吼一声。

    陈阳都被她吼得有些懵逼，大妹子，你是不是整的自己都相信我是九州会的人了……

    不过，他其实也没迟疑，毕竟他很清楚现在自己和楚寒是合则两利，分则一起完蛋的局面，所以在楚寒出手的时候，陈阳其实已经在朝着前面蹭了。

    距离阎罗殿众人，也就四五米的距离，陈阳也是直接准备大招，抬手便是几道符箓丢了出去。

    一瞬之间，有四五道血色的雷霆在阎罗殿众人间炸响，血色的雷光蔓延，让阎罗殿众人全都面露惊骇之色，慌忙躲避……

