    “呵？是吗……”

    王陆忽的轻声冷笑，似乎根本不担心陈阳的出现。

    陈阳微微一愣，不屑的道：“你现在跟个废物似的，你身边这几个大周天的护卫，在我面前就是臭鱼烂虾。而且，别人不懂也就罢了，但偏偏我也懂阵法，你想布置龙墓，绝对无法成功了。我现在只要挥手把你这天地人三才阵破了，这条巨蟒放归山中，龙气就会重新出现。虽然未必有原先的那么浓郁，但至少龙脉不会断绝，你的所有阴谋，都将破产！”

    王陆却是一扯嘴角：“那你可以试试。”

    他这么淡定，反倒是让陈阳一时间有些进退两难了。

    他确实可以轻松的破坏掉斩龙台上的布置，将龙墓格局彻底毁去。但是，这王陆连性命都豁出去了，现在却眼睁睁的看着他动手，而且还一副无所谓的模样……总感觉其中有什么阴谋啊！

    但让陈阳放弃，他也不可能。哪怕他没有什么义务去救孟家的人，但是，龙墓格局一旦形成，这边青龙山也将会成为一片死地，或许还会危害到青州市，这自然是不行的。

    “哈哈哈哈，看来你的胆量，也不大嘛！”见陈阳没动作，那王陆顿时冷笑起来。

    陈阳有些无语，但这个时候，自然是要冷静一点。冲动不能解决问题，相反会带来惩罚……

    但思来想去，陈阳觉得，还是必须要破坏掉这三才阵，将龙脉之气放回去。因为不管如何，这件事是必须要做的，否则，青龙山就算是完蛋了。

    这样想着，陈阳也是冷笑一声，手中的法杖出现，直接就朝着身后的三才鼎炉挥去。

    “砰……”

    代表着天位的鼎炉，被陈阳一下子挥开，上面连通的血气，顿时断绝。另外两个鼎炉虽然还在苟延残喘，但显然也于事无补。陈阳紧跟着又是几下，把地位、人位的鼎炉，也给砸下斩龙台，这一下，天地人三才阵算是直接破掉。

    三才阵一破，那条七八米长的巨蟒，顿时就睁开了眼睛。它的眼睛有些灵动的看着陈阳，露出了祈求之色，显然是希望陈阳能够救它。

    这时候，只要陈阳将那钉在它七寸处的利刃拔出来，它就算是得以解脱了。

    但在这最后一步，陈阳却有些犹豫了。因为他发现，这似乎太轻松了点。王陆固然是没有什么实力，但自己毁掉斩龙台，这对于王陆来说，不亚于是把他的命丢在地上拿脚去踩，可这家伙却毫无动静。

    甚至，他发现王陆的眼中，还有几分隐晦的希冀。

    这是……他很希望陈阳能够把这条蛇解救出来么？

    陈阳心中郁闷，自己到底该怎么做？

    按理来说，这条蛇代表着青龙山的龙脉，解救它是应该的。可王陆的反常举动，却是让陈阳有些拿不准了。

    只是，这么僵持下去，也不是办法。陈阳干脆是一咬牙，朝着巨蟒七寸处的那把利刃拔去，管他是什么后果，拔出来才知道！

    “铮……”的一声，这把约莫一米长短的锋利铁剑，被陈阳拔了出来，青铜祭坛上的巨蟒，顿时就扭动了一下身子，显然是十分的舒坦。

    下一刻，这条巨蟒昂扬起头颅，对陈阳点了点头，便转身蜿蜒而去，居然直接穿入了石壁之中，不知去向。

    陈阳很惊叹，这蛇不愧是龙脉的化身啊，居然可以直接穿梭在石壁之中！

    只不过，他破掉了三才阵，又放走了龙脉化身，等同于是破坏掉了斩龙台，也是断绝了龙墓格局的可能性。

    但是，王陆却并无任何急躁的模样。

    “你这是放弃治疗了？”陈阳忍不住问道。

    王陆却是扯了扯嘴角，呵呵笑道：“失之东隅，收之桑榆。”

    “……你在说什么玩意？”陈阳摸了摸鼻子，这特么什么意思，没办法，术业有专攻，陈阳对于道术和医术有着极高的理解，可人力有穷时，其他方面他就不是特别的擅长了。简单的成语歇后语啥的他还能懂，但这么拽文的，他就不太明白了。

    王陆脸色一滞，本来挺好的装比气氛，结果被陈阳这么一闹，完全没了感觉。当你得意洋洋装了个比，结果人家根本不懂是什么意思，瞬间就没有了装比成功的快感……

    他没好气的道：“有空就多读读书，这意思是，我在这边有失去的，但我在另外一个地方，却有得到的！”

    陈阳哦了一声，撇了撇嘴：“少卖关子了，直接点，现如今龙脉都被我放走了，龙墓格局是彻底失败了。你们王家的一切谋划，全部破产，还有什么好得意的？”

    “你很快就知道了……”王陆笑了笑，这时候，一个声音从入口处传来：“二伯，何必和他废话这么多？如今既然龙脉回去了，那就直接开启龙墓吧！”

    随着声音传来，王柏林带着冷冽的神色走了进来，他的腹部，已经没有流血了，暂时算是恢复了实力。

    “龙脉都已经归去，你们还怎么开启龙墓？”陈阳还真有些闹不懂了。

    “呵呵，那就让你死个明白吧！”王柏林也是冷笑一声，说道：“这一次，我们王家本就准备了两条路。第一条，利用青龙山的龙脉，以及孟家的嫡系血脉，将青龙山龙脉的气运和孟家联系在一起。如此一来，只要龙脉一断，龙墓格局形成，孟家老祖必然承受不住牵连，必死无疑。可如今看来，多了你这么个意外，这条路是走不通了。”

    “那第二条路……”

    “第二条，那就是直接开启龙墓！或许，有一件事你其实并不清楚，那就是这斩龙台，并非我王家人布置，龙墓格局，也早就有人完成了。这里，本来就是龙墓！”王柏林冷冷的道，脸上带着讥笑。

    陈阳一听这话，猛然回头看向那青铜祭坛，瞬间就明白了过来。是了，这青铜祭坛，一看就不是现代的产物，也就是说，早在不知道多少岁月以前，青龙山这边就已经被人布置了斩龙台，龙墓格局，早已经形成了……

    这一刻，陈阳也是忽然想到了那个被他意外撞见杀死的黑衣巫师帕查。这家伙是来自西南七国，根本和孟家王家没有一点的关系，但他手中的玉佩，却指示着在青龙山里，有通幽龟壳存在。而这玉佩，绝对是存在了很悠久的岁月。

    他完全明白了，在这青龙山里，存在了一处真正的龙墓，上古时期就已经存在的龙墓……

    虽然不知道那龙墓当初是干了什么，但现在，却是给了王家一个极其便利的条件，他们可以直接开启龙墓！

