 杨天一直不出手，就是因为担心自己出手的过程中，这些匪徒一不小心开了枪，打穿了飞机外壳。

要知道，现在可是在万丈高空，气压相当之低。

而飞机内之所以能保持正常，是因为飞机内是加压并且稳定的，气压比此刻飞机外要高得多。

倘若飞机外壳被击穿，机舱内外连通，机舱内的高气压很快就会释放出去，舱内的气压也会降下来，到时候所有乘客都会难以呼吸，危险度极高。

哪怕用飞机上自带的氧气面罩支撑，也未必能支撑多久，万一支撑不到飞机着陆，那么会发生什么就很难说了。

而若真是出现这样的情况，杨天是很难做什么应对的——他武功再厉害，也不可能凭空变出氧气来吧？

也不可能让周围的气压直接降下来吧？

这些都是人，或者说武者，不可能做到的。

所以，他当然是会尽可能地去避免这种情况的发生。

不过……此刻，他看着刚刚匪徒朝天开枪时在机舱天花板上留下的洞，他在一阵惊讶之后，倒是微微一喜。

因为他发现，那子弹竟是没有穿透飞机的外皮！甚至……用灵识仔细一查看，会发现，那子弹连天花板都没有完全穿透。

如果是正常的手枪子弹，肯定是不会这样的。

答案只有一个——这些人手里地子弹是经过特殊处理的！“这些人还挺专业啊，”杨天笑了起来，低声说道。

一旁的萧茉莉听到他这话，都愣住了，而后一脸不解地看着杨天，小声道：“你笑什么？

他们专业……难道还是什么好事吗？”

“在某种意义上，还真算一种好事，”杨天笑道。

正因为这些人专业，所以他们用的是特制的子弹。

这种子弹其实也并不算很少见的东西，它被广泛配备于反恐部队以及某些特种部队里。

方便用于机舱内的反恐作战。

这种子弹的穿透力受到了设计上的削减，几乎不会穿透机舱的外皮。

所以就可以较为安全地适用于机舱之中。

而杨天确认了这一点之后，心里最大的顾虑，自然也就没了。

那么，他就可以开始收拾这些家伙了。

“什么鬼啊，”萧茉莉还是不懂，嘟了嘟小嘴，道，“你到底想怎么做啊？”

杨天淡然道：“还能怎么做？

打倒他们呗。”

“可他们有枪诶，”萧茉莉道。

萧茉莉出身古武世家，当然知道古武有多厉害。

但是，她同样也知道，现代枪械是非常可怕的东西。

杨天的确厉害，但若是一不小心吃了一枪怎么办？

会不会出事呢？

萧茉莉不敢确定，所以，她也不愿意让杨天去冒这个风险。

可是……杨天的回答倒是有些出乎她的意料。

“他们有枪，我也有啊，”杨天说道。

“呃？”

萧茉莉顿时一怔。

杨天有枪？

怎么可能。

这么长时间来，她可从来没发现这家伙身上有任何枪械。

于是她翻了翻白眼，道：“别告诉我你说的枪是那啥。

现在可不是开那种荤玩笑的时候吧？”

杨天听到这话，却是笑了，一本正经地道：“你想什么呢？

真是太下流了，居然想到那种东西去了。

我才没你这么下流呢，我说的枪可不是那个。”

萧茉莉轻轻一哼，道：“那你说的枪在哪呢？”

杨天抬起手，先把手掌张开，然后，蜷缩起小拇指、无名指和中指——没错，就是用手比了一个手枪的手势。

然后他看着萧茉莉，道：“这就是我的枪啊。”

萧茉莉：“……”她的小脸上简直都飘起了三道黑线。

“开什么玩笑啊你，都这种关头了，”萧茉莉都快压不住自己的声音了。

杨天笑了笑，道：“哟，看来你还不相信我的枪啊。

那，我就让你看看我这小手枪的厉害。”

说着，他把自己的“手枪”，对向了不远处那个正在收手机的壮汉。

然后……“嘭——”一声不大的声响——这是他自己用嘴配的音。

他的手微微一抖，然后朝上扬起，作出一副仿佛有后坐力的样子。

萧茉莉看到他这一番表演，简直无力吐槽了。

这种把手比成手枪状到处biubiubiu然后自我陶醉的事情，大概只有几岁的小孩能做得出来吧？

这家伙到底有没有谱啊！现在可是生死关头啊！萧茉莉咬着牙，看了一眼不远处那个依旧活蹦乱跳的收手机的壮汉，没好气地看着杨天，道：“所以你的枪有什么用？

那人不还好好的么？”

“别急，”杨天微微一笑，“让子弹飞一会儿。”

萧茉莉微微一怔。

而就在她愣声的下一秒……“啊！——”那收手机的壮汉忽然一声惊叫，浑身一僵，倒在了地上。

手上用来装手机的麻袋也落在了地上，洒出不少手机来。

周围正在上交手机的几个人，看到这一幕，都是一惊，甚至尖叫了起来。

而萧茉莉看到这一幕，那真是惊呆了。

“这……这……这都可以？”

萧茉莉一双美眸都睁得大大的。

可以说是目瞪口呆了。

杨天得意一笑，扬起“枪口”，吹了吹食指的指尖，笑吟吟道：“你看，我没骗你吧，我的手枪可厉害了。”

萧茉莉一阵哑然，竟是无法反驳。

而与此同时……其他几个壮汉听到这声惨叫，回头一看，看到那倒下的壮汉，顿时脸都黑了。

除了在驾驶室控制机长的那个壮汉之外，剩下的四个壮汉，都聚集在了一起。

其中那个光头，直接一声爆喝：“谁！谁特么动了老子们兄弟的，想死是不是？

给老子站出来！”

几秒过去了，都没人站出来。

因为，除了杨天三人之外，大概都没人知道，那壮汉是怎么倒下的。

光头顿时更气了，拿着手枪，冲到这个壮汉倒下的地方，先是看了看壮汉的情况，发现壮汉并没有死，只是晕厥过去了。

而后，他抬起头，直起身，和其他几个壮汉一起，气势汹汹地看着周围这些乘客，道：“说！是谁干的！谁先交代，谁就能活命，不然，你们都给我一起去死！”

 