    用觉醒出的龙之武技必杀：龙之逆鳞拳，配合一记冲天而起的天煞龙神拳，终于将伊格尼斯轰成了尸体碎块。王凌落在地面，突然感觉到了不对劲，好像先前挡下光束连续轰击时，左臂被轰碎了。

    可自己现在的左臂，明明是完整的啊！没有左臂，如何轰出龙之逆鳞拳？

    思索了一番，王凌记得陷入伊格尼斯超级奥义制造出的黑暗球体，那仿佛宇宙星空般浩瀚的空间中时，自己的脑海中混沌一片，思维都凝固似的，毫无任何意识。

    重新恢复意识后，原本失去的手臂就回来了。

    心中思考了几秒钟，王凌百思不得其解，不过那时觉醒了龙之助力，地龙之魂飞到体外，灵魂空间内的金银灵力海洋被引动。

    通灵术召唤灵体上身时，灵体带来的灵力，会自动修复身体残疾，恐怕左臂恢复应该和地龙之魂有关吧。无论如何，手臂恢复是好事，这样就不用再浪费3个梦想点，用一个世界只能使用一次的血花幻灭，去恢复身体。

    （ps：其实是作者最近太忙，脑海很容易混乱，忘记了手臂断掉的事，其实本来想修改上一章的，可vip章节修改很麻烦，只好打个补丁。）

    天龙转生，只有灵力消耗完毕后，才会自动结束，王凌目前的灵力还很充裕，只是精神、体能上很疲惫。见伊格尼斯的尸体洒落地面，球形的脑袋旁，有一把金光闪闪的黄金钥匙，连忙上前将钥匙装入到空间袋中。

    花火、千奈美、朱莉三名女子，对抗zero。毕竟zero的个人实力，身上的战斗服都不如伊格尼斯。

    白眼配合咒印爆发的花火，拥有高阶能量的千奈美，实力都不算低。就是相对最弱的a级使魔触手萝莉，也拥有变态的恢复力，身体被斩碎之后，会快速恢复，让zero感觉到极为难缠。

    所以现在的场面，双方看不出哪一方占据优势或者劣势，众女都被击伤，zero头顶的血条。也已经消失了大约1/3。

    zero拥有的力量只是暗黑力量，战斗也几乎全部依靠暗之战斗服，用利刃甲片挥斩，掌握的技能中。最强奥义是白罗灭精。其次是用利刃甲片挥动斩杀的狱锁杀阵。

    也许，zero和伊格尼斯一样，有类似“展现合理的宇宙”之类的超级技，不过这家伙起码到现在。一直没有爆种升级的迹象。

    对伊格尼斯的死亡，zero感觉到了极度震惊，发现情况似乎不太妙，他立刻用斩风燕破的四大战斗技：杀魔、叛镜、凰牙、翔霸，连续挥斩衣服上的利刃甲片，想冲击出去逃跑。

    可惜王凌、千奈美都有飞行能力。哪里是那么容易就能逃得了的！

    这下就再也没有任何悬念了，王凌没能爆发出龙之逆鳞拳，但依靠扎扎实实的龙之武技，在千奈美的冰系控制、花火的体术牵制、朱莉的联合防御之下，一刻钟后，zero和伊格尼斯一样。倒在了地上，旁边出现一把黄金闪光钥匙。

    在王凌看来。古利查力度和zero两人，实力相差不大，zero只是多一个强大的白罗灭精罢了，这黄金钥匙的财富，恐怕比白银钥匙增加的不多。

    战斗结束，神隐岛的地表，再次遭受了一场破坏，王凌一方彻底胜利。未来拳皇99、00、01届的三oss，居然现在全部死亡。还好，音巢组织的势力，对现在的主线：天国神族，没有任何意义。

    否则，恐怕王凌就会像在街霸世界那样，对主线任务造成重大破坏，从而引起什么剧变了。

    神隐岛基地内，卷岛唯我面色震惊的看着面前的显示屏，音巢首领伊格尼斯被杀死了，这怎么可能！神之战斗服，拥有多么可怕的能力，他这名开发者之一是非常清楚的。

    在他看来，就是天国神族八杰集的最强者：高尼茨，都不是穿上神之战斗服的伊格尼斯的对手！

    “真是想不到……既然如此的话……”

    卷岛唯我面部的肌肉，剧烈抽搐了数下，突然掏出一把枪，指向他身边一名女子，也就是将王凌拖入梦境世界的冥梦，一颗子弹轰向脑袋。

    冥梦并不是格斗家，只是拥有特殊异能的异能者，精神力比较强大，和普通人差不多，被卷岛唯我的特制子弹轰在后脑上，顿时脑壳炸开，脑浆四溅，死的不能再死了。

    “呵……可惜，为了向王凌示好和表态，你的命我就收下了。”

    回到神隐岛基地内的王凌，看到冥梦的尸体并没有说什么，他当然知道，卷岛唯我背地肯定泄露了情报，但这也是没有办法的事，毕竟伊格尼斯的积威所至。

    现在，音巢统领死亡，这个科学家也不会再有什么异心，只要能将他需要的复制人造出来，再将古利查力度修好就行了。当然，王凌还带了zero和伊格尼斯的尸体，询问能不能废物利用。

    得到的答案是，伊格尼斯的身体，受毁灭力量的反噬，细胞彻底破坏没有利用的可能了，zero也许能通过克隆的方法复活。

    王凌听到这样的答案，心中自然高兴，如果能获得zero、古利查力度两个boss，哪怕只有原本1/2的实力，也足以达到剧情格斗家的等级，甚至还要超出其中的一部分了。

    这无疑是让人期待的强大助力！

    既然击杀了两名oss，对能掉落什么王凌非常好奇，收获的钥匙当然要立刻使用，召唤出了两只黄金闪光宝箱。他首先打开的是zero的宝箱，徽章随即传来提示道：“你获得了9万货币点，70属性点，50技能点，3梦想技能点。”

    zero有可能掉落的所有物品，王凌最渴望的，当然是比风之战斗服还要强大的暗之战斗服！可以说，zero80的实力都在战斗服上，拥有极高的防御力，又能挥舞利刃甲片，斩杀敌人的衣服，绝对是极为珍贵的高级防具。

    不过看到打开的宝箱中，漂浮出的光团，王凌心中涌起了一阵失望，光团中全部是卷轴，居然一共有五张之多。

    “五张卷轴……没开到暗之战斗服，拿到技能卷轴也没什么，一定要开出白罗灭精的卷轴啊！”

    王凌暗暗的祷告，白罗灭精这种技能，有a+级评价，甚至达到s-级评价的可能，根据技能的特性，学习的前提，有可能会和引力、斥力相关，正好适合他丰富白眼、黑眼相关的能力。

    zero的技能变化不多，五张卷轴，开出白罗灭精的几率很大，然而……查探了这些卷轴后，王凌目瞪口呆，一共四个c级技能，一个b级技能。

    斩风燕破叛镜；

    斩风燕破杀魔；

    斩风燕破凰牙；

    斩风燕破翔霸；

    奥义狱锁斩阵。

    拥有暗之战斗服，zero的这些技能，是挥动衣服上的利刃甲片来攻击，开出来的这些卷轴，学习前提当然不可能是需要暗之战斗服，这些只是纯粹的武器技能罢了。

    拿着刀、剑、匕首、大戟等等，只要有挥斩、切割类的效果，都可以学习使用。

    没开出战斗服，也没开出白罗灭精，王凌的心中无疑非常失望，他又打开伊格尼斯的黄金宝箱，徽章传来提示道：

    “你获得了11万货币点，90属性点，80技能点，7梦想技能点。”

    毕竟是一个大势力首领级的boss，战斗中又爆种般的升级了一下，甚至觉醒出了新力量，能开出这么多财富并不会让人吃惊，然而让王凌惊讶的是，箱子中飘出的物品。

    伊格尼斯的箱子，内部只有一件东西，并不是什么技能卷轴，而是一件衣服，颜色是高贵神秘的紫色，点缀金色纹路，后方有四条链刃——很明显，是他先前穿的神之战斗服！

    “神之战斗服：类型：套装，评价：s；属性：暗金装备；防御：400，抗性：400，能力：全属性+80；获得混沌圣光能量；自带四条神之链刃，链刃具有切割类武器特性。强化等级：lv1级；

    lv1级技能：

    神圣之箭：花费20点精神力，消耗混沌圣光，释放一道爆发放射的毁灭光束；

    混沌之剑：花费40点精神力，消耗混沌圣光，圣光具现化凝结成实体大剑，从空中落下斩杀在敌人头上；

    混沌之盾：花费40点精神力，消耗混沌圣光，圣光具现化凝结成实体盾牌，竖立在前方抵挡正面的攻击；

    装备要求：拥有究极力量或暗黑力量，拥有格斗家职业；

    说明：音巢组织的首领，所穿的神之战斗服，蕴含音巢最高深的科技，可以吸收自然能量，转化为高阶能量混沌圣光，储存在战斗服内，战斗时调用混沌圣光作战，还配备了神之链刃增加战斗手段。”(未完待续。)

