    “公公！”

    缓步上前跪坐到中年男子侧面，志村惠子恭敬地问好。

    没错，这位就是她的公公，志村家族的当代族长，有着忍之暗称号的志村团藏！

    没有言语，志村团藏阅览着眼前的强脏术修炼法，同时尝试着修炼。

    早在三年前那个儿子将那套E级强体术教给志村惠子的时候，他就从这位儿媳妇手中获得了一套副本，这几年来闲暇时也多有修炼。

    虽说对自身提升不大，但聊胜于无，能够调理身体，恢复暗伤。

    有了这一份基础，现在修炼起这份D级的强脏术却要轻松不少，很快就入门了。

    没过多久，一阵轻微如同闷雷般的声音从志村团藏体内传出，正是志村玄鼎开创出来的虎豹雷音炼体法。

    当然，只是名字响亮而已，实则就是用查克拉操控声带发出特殊声波震荡体内各个器官。

    声波分为三种，一种是正常的声波，一种是次声波，最后一种是超声波。

    超声波能够震碎固体，次声波则能利用共振伤害软体，比如人体的内脏器官。

    甚至有些人的晕车症状就与次声波有关。

    “不错的秘术！”

    用虎豹雷音修炼了一阵，志村团藏给出一个不错的评价。

    虽说修炼这么一会儿对自身的提升微乎其微，近乎可以忽略不计，但只要能长久的坚持下去，修炼上几年时间必然能极大的提升身体素质。

    而且这可是罕有的能够增强身体素质的秘术，价值、开发难度和风险要远远超出正常的忍术。

    从这方面来讲，自己那个儿子绝对是个妖孽。

    若非那小子面容与自身有五分相似的话，他都要怀疑是不是自己的种了。

    “他在下边干什么？”

    抬眼看向身侧的儿媳志村惠子，他很好奇自己那个儿子到底有什么底气能够吊打所有的毕业生。

    要知道今年的忍校毕业生可足足有三百人的，最低都达到了下忍水准，甚至一些出身忍族的天才已经拥有了中忍级别的实力。

    即便一些没有掌握大规模忍术的上忍对上这等阵容也得暂避其锋，自己那个儿子的身板力量虽然不错，但也只是不错而已。

    “玄鼎在下面制作战甲，一套很惊人的战甲，保准能让公公你大吃一惊！”

    笑眯眯的开口回应，志村惠子对自家小男人的那套战甲挺期待的。

    虽然已经看过全套的图纸，但毕竟不是实物，想来到时候肯定会更加惊艳。

    “有一套战甲的话的确能提升点实力！”

    略微颔首，志村团藏明白这大概就是那个儿子的底牌了。

    至于说儿媳妇所言的惊人二字他并未放在心上，一套战甲而已，再惊人又能惊人到哪里去？

    从战国时代走过来的他什么场面没见过？

    甚至他年轻时就有一套战甲，不过那玩意已经被淘汰出忍者的主流，很少有人再用。

    “尽快将这套强体秘术抄录整理一份！”

    说完，志村团藏起身向外走去。

    “公公，如果您有时间的话，五天后还请能去一趟忍者学校，玄鼎也肯定很希望您能去观看属于他一个人的毕业典礼！”

    见这位公公要离开，惠子赶忙开口。

    这是一个缓和这对父子关系的好机会，不容错过。

    脚步一顿，志村团藏没有言语，继续踏步离开。

    “到底答应了没？”

    揪了揪头发，对自家小男人和公公这对父子间的关系，惠子感到很头疼。

    志村家的少奶奶不好当啊！

    “算了，不想了！”

    想不明白的志村惠子果断放弃，旋即发现矮桌上多了一份古旧的卷轴。

    “这是…田之国死韵一族的族徽！”

    拿起那份卷轴，看着上面的奇怪图案，惠子很快与看过的一份忍界忍族族徽对上号，正是田之国死韵一族的族徽。

    “看来公公还是很关心那小鬼的嘛！”

    抿嘴轻笑，惠子明白这肯定是那位公公特意从死韵一族中弄来的忍术传承卷轴。

    “听说死韵一族的忍者无需结印，凭借一些乐器忍具就能释放声音忍术，也不知道是怎么个原理。”

    好奇之下，惠子摊开手中忍术卷轴，观阅其内中记载的声音忍术。

    这是死韵一族的秘术传承，并且十分完整，显然那位公公在这方面十分用心。

    要知道死韵一族虽然算不上是顶尖忍族，但却也是二流水准，想要从中得到人家的传承卷轴可不容易。

    “这才叫忍术卷轴，比小鬼你写的那些玩意精简多了！”

    观阅着手中的传承卷轴，对比下自家小男人那丧心病狂的超大号卷轴，惠子感觉那小鬼就是个十足的异类。

    哪有人将区区一个D级秘术修炼法写出上百万字的，单单看一遍就得好几天。

    只不过没过多久，惠子果断转变了立场。

    “这都是些什么破玩意，还是我家小男人写的好！”

    一把将手中死韵一族的传承卷轴摔在桌上，惠子感觉这玩意不是给人看的，整的玄玄乎乎的，哪怕以她的忍术修为理解起来都极其吃力。

    “少夫人，这是少爷让我收集的情报，请您转交给少爷！”

    这时志村玄间走进来将一份卷轴交给志村惠子，旋即果断转身离去。

    “纲手前辈！”

    好奇的展开情报卷轴，看过内中的内容，志村惠子大感惊讶。

    这是一份有关于纲手在村子中行踪的情报，其中更标注了几个重点。

    “那小鬼要纲手前辈的情报做什么？”

    妙目微微眯起，内中闪烁着危险的光芒。

    她感觉自家的狗子可能在吃里扒外，给她戴绿帽子。

    虽然不想承认，但纲手的确要比自己更诱人一些，哪怕自己的颜值不差，可身材方面却要差上太多，胸怀完全不在一个级别上。

    ……

    “这么晚了都不睡，小心长黑眼圈！”

    夜幕降临，忙活了一天的志村玄鼎从地下室中出来，发现自家的未婚妻小姐姐还没睡，甚至还很有兴致的用布擦拭着那柄亮银枪。

    这娘们已经两天没睡了，夜猫子都没这么猛的。

    “（⊙ω⊙）？”

    低头看着抵在自身小腹之下要害部位的锋锐枪刃，志村玄鼎满心懵逼，不明白这娘们又怎么了？

    大姨妈来了吗？

    “纲手前辈很美，是吧？”

    笑眯眯的开口询问，志村惠子感觉这个小男人很欠收拾，竟然敢背着自己在外面找女人。

    “是挺漂亮的，但这跟你有啥关系？”

    志村玄鼎更感懵逼，不明白这娘们怎么忽然提起纲手那只大肥羊。

    “怎么跟我没关系了？”

    面上冷意更甚，手中亮银枪往前一送，那冰冷的触感让志村玄鼎打了个激灵，甚至差点给缩阳入腹了。

    “喂喂喂，你小心着点，这把枪刃很锋利的，一个不小心你就得守活寡了！”

    赶忙开口劝说，那紧贴着要害的锋芒让他不敢动弹，生怕一个不小心被切了。

    虽说在黑鼎空间中被这妞的复制体切了无数次，但在那里可以无限再生出来。

    然而现在是现实世界，真要被切掉就真的没了。

    也不知道以纲手现在的医术造诣能不能无隐患的接续回去。

    “现在知道怕了？”

    唇角勾起一抹冰冷的笑意，志村惠子将矮桌上那份纲手的情报甩过去，质问道：“你找纲手前辈做什么？”

    “是玄间那小子送来的情报？办事挺利索的嘛！”

    接过情报展开一看，志村玄鼎面露赞许，那位小老弟人虽然坑了点，但办事效率很高。

    当时在忍校中他吩咐那小子去调查纲手的行踪，没想到这么快就有成果了。

    果然不愧是精英班的毕业生！

    “严肃点，回答问题！”

    手中亮银枪一震，再次开口质问，志村惠子今天一定要弄个明白。

    这只狗子只能属于她一个人！

    “找她做我的带队老师啊！”

    下边的冰凉锋芒让志村玄鼎身子一颤，无奈的开口回道，同时心下再次琢磨着要不要将这娘们给休了。

    太会无理取闹了！

    可惜对比下双方的战斗力，只能无奈的按下这份作死想法。

    果然，女人只会影响我变强的速度！

    “为什么要找她？我现在也是上忍，有资格做你的带队老师！”

    心下更为不满，志村惠子很排斥自家的小男人接触别的女人，尤其是那种比自己优秀的女人。

    “你要是能从火影那老家伙手中弄来封印之书的话，我没意见！”

    没好气的翻了个白眼，这娘们太自不量力了，就你也想跟那只大肥羊相提并论。

    你们两个根本就不在一个次元上好不！

    “你找她是为了封印之书上的禁术？”

    闻言愕然，惠子之前着实没想到这点，而现在一想，发现纲手的确是一位好老师，堪称这一代中最优秀的，哪怕身为一代学霸的大蛇丸前辈都无法比拟。

    毕竟人家可是背靠整个千手一族的！

    “准确的说是千手家族的所有传承，甚至有机会的话我想借助纲手接触下水户前辈，看看能不能弄到点漩涡一族的封印术传承。”

    对于这点志村玄鼎并没有隐瞒的意思，因为接下来的计划需要这娘们配合，提前讲清楚也好。

    “我去睡了！”

    知晓闹了个乌龙的志村惠子收回亮银枪，起身回转自己的屋子。

    “莫名其妙！”

    纳闷的吐槽了一句，志村玄鼎坐下身来仔细观看手中的情报卷轴，根据上面重点标注的几条，迅速锁定了一个理想的地点。

    “希望不会被那只肥羊给锤死！”

    在脑海中完善好下一阶段的计划，摸索着下巴，玄鼎也没十足的把握，万一要是出现差错可就坑了。

    那只肥羊的拳头可不好接！

    “不行，得找个同伙分担下火力！”

    脑筋急速转动，思索着适合背锅的人选，脑海中第一个想到的就是自家那位父亲。

    毕竟那可是火影忍者中最出名的锅影啊！

    不过很快否决了这一人选，那位老父亲可不是他能指派动的，更别说去做那种事情了。

    真要向那位老父亲开口，估摸着还没等开展计划，就得先被那老家伙吊起来用七匹狼抽。

    “也许可以请动那位前辈！”

    脑海中很快又有了一个人选，一个相当完美的背锅者工具人。

    ------

    （诸君若是觉得本书写的还不错，请投出你们宝贵的票票，你们的支持就是我最大的动力！）

