    “好。”丁毅大喜，这三部骑兵精锐一到，截住和全灭李自成的把握就更大了。

    现在李自成逃往昌平，除非他出关，投奔满清，不然肯定要从山西回陕西。

    “让张经往应州。”

    “袁有才往代州。”

    “曹变蛟往忻州。”

    “诺。”

    这样丁毅在山西聚集了五万骑兵，比李自成可不少，而且还有大同数千兵马。

    他们的骑兵在山西的蔚州，浑源州，应州，代州，忻州形成五条防线，层层拦截。

    同时将根据李自成逃跑方向而改变战略，若能拦住，则五部骑兵一起上前，若找不准主力，分开阻拦。

    接着丁毅又开始下令。

    沈世魁陈有时方多台陈洪国三部两万人，等明天后，人人骑马，还带辅兵，先往保定，再往代州，追袁有才。

    这样整个山西将有丁毅七万兵马。

    两万步营放在最后面，看前面拦截情况再动作。

    丁毅是下定决心，用七万步骑，把李自成全堵在山西，彻底围歼掉。

    李自成因为要绕道居庸关，路线比他们长的多，丁毅的兵马有的是时间追上去。

    丁毅接着下令，各部分出一营，先把北京城几个大门给堵住，辅兵们把火炮什么全运过河再说。

    另派人去山海关，安抚吴三桂，让他守住山海关，严防满清入关。

    并告诉吴三桂，定当尽力保护他在京城中的家人。

    原历史上李自成在一片石大败，回来就把吴三桂家里三十多人全杀了，这次李自成没和吴三桂干起来，也没那么恨吴三桂，所以吴三桂的家人现在还在京城。

    崇祯十七年（1644）年四月二十二日，镇北王丁毅率五十万大军与李自成百万大军在京城外卢沟桥附近大战，只用了一上午不到。

    李自成大败，百万大军损失惨重，仅带四万余骑夺路而逃。

    丁毅斩杀无数，活捉了六万多。

    并于两天后，带大军把京城团团围住。

    丁毅晚了两天才到京城脚下，是因为他的兵马聚集不起来，到处在抓败兵。

    抓了两天败兵后，才来汇聚到京师城下。

    他现在抓败兵是正好，他的步营也都有马，要是不抓，让他们到处跑，将来有的剿匪。

    丁毅的兵马刚到北京城下，城头上的李岩迫不急待的射下书箭。

    书信很快到了丁毅手上。

    李岩请降，还谈了条件。

    李岩的意思是，他愿意投降，献上京城，但他要求担任总兵，封镇一方，他会带本部兵马，去打李自成和张献忠。

    又说李自成让他火烧京城，还在京城掠夺了七千多万白银，让他沉银入河。

    只要丁毅答应，他不但不会烧京城，还会上奉七千多万白银，另外，大明太子朱慈烺也在他手上。

    丁毅看完书信，哈哈一笑，传递给各将。

    诸将看的大惊。

    “七千万白银?乖乖。”

    “这么多？崇祯老儿怎么会被亡国？”

    “咱们东江镇这么能赚钱，才积余多少，京城就有七千多万，这帮混蛋真是有钱啊。”

    众将都是议论纷纷。

    丁毅笑道：“李自成当年打洛阳，福王朱常洵坐拥两百万财富，不肯出钱给兵士们，最后被攻破洛阳，李自成还把他烹煮吃了，所有的财富也便宜了李自成。”

    “李自成打开封，周王拼命拿钱出来赏赐，李自成三打开封不下，最后还是掘开黄河水道，才攻破开封。”

    “所以本王常说，咱们为官一任也好，统兵大将也好，当善待自己的子民和兵将，不惜赏赐，轻金钱而重情义，这才是相久之道。”

    众将纷纷若有所思的表情。

    “大明亡就亡在这些勋贵官员手上，他们家里这么多财富，却不向国家交税，国家无钱，自然没法练兵。”

    “而本王收商税收田税，不是为了占大伙的便宜，是为了国家和天下着想。”

    丁毅最后语气一转，众将马上反应过来，也纷纷跟着叫嚷。

    “不管官多大，都得交税。”肖永秋率先叫道。

    大家纷纷响应。

    “回信给李岩，总兵没有，巡抚可以，让他开门，告诉他，他弟弟李年在我手上，没死。”

    丁毅的箭射回去没一会，轰，北京城的大门缓缓打开。

    四月二十五日，丁毅的兵马先进入北京城。

    先控制诸门，收缴李岩人马的兵器，同时控制北京各重要地方，到处张贴安民贴。

    丁毅召告全城，镇北王的兵马打回京城了，百姓们不要惊慌，农民军已经大败而走，从今天起，京城恢复正常，和往日一样。

    丁毅战无不胜的神话，在十几年前就在京师流传到今，各大酒楼经常有人说书。

    这次战神打进京师，百姓欢呼雀跃，争相奔告。

    四月二十七日，丁毅带人从永定门进城。

    京城街道两边比较安静，大部份百姓们应该都躲在家里，只有少量大胆的百姓会在街道两侧观望。

    京城的人口在明末原本有七八十万，经过崇祯十六年（1643年的瘟疫），今年李自成进京，前后差不多死了近七八万。

    现在内外城加起来有二十多万，农业人口大概有四十多万，大概还有六十多万。

    当大股的骑兵率先冲过洞开的永定门，大明王朝的权力中心，已经正式向丁毅缴械投降。

    而骑在战马上通过永定门的那刻，丁毅的全身好像有种沐浴圣光的舒爽，下一刻，他的脸色变的通红，无穷无尽的兴奋和激动在丁毅的身体的爆发：从现在起，大明皇朝亿万子民，万里江山，尽在我的掌控之中。

    驾，丁毅狠狠夹了下马腹，身体感觉到从没有过的力量。

    从此以后，那些害怕，惶恐，无助，心虚，所有的负面都将远离我而去。

    无论我以前做了多少阴险下作的事情，史书都将记载我的圣明。

    这就是权力---

    很快，丁毅感觉到权力的力量。

    但他走过街道两边时，也不知是谁，人群中突然有人下跪，然后高呼：“拜见镇北王。”

    四周的其他百姓愣了下，但马上，大伙下意识跟着纷纷下跪。

    接着人群中有人高呼：“万岁。”

    百姓们还是有点茫然。

    但很快，更多的人在叫：“万岁。”

    接着所有的百姓都叫了起来：“万岁。”

    在外面的百姓并不多，也就数千人，但群起的呼声，震惊着整个大明京师。

    远在内城正阳门的大明诸臣们，突然听到这声音，一个个脸色如土，有聪明的人眼珠开始转动起来。

    很多人明显很意外。

    为何叫万岁？

    毕竟这个时候，所有人都没有想到，丁毅会想当皇帝。

    挟天子以令诸候，这已经是大伙能想到最可怕的结果。

    但谁都有没想过，丁毅会想当皇帝。

    因为现在大明还有半壁江南存在，南直隶的官员和皇家宗室还有无数。

    大明太子还建在。

    不一会，汹涌的兵马来到正阳门外。

    正阳门城门大开，城楼上插着‘镇北’两个字的旗帜，两边皆是丁毅的兵马驻守。

    正阳门是京师内城的南大门。

    此时一众文武官员和勋贵们已经站在正阳门外，黑压压的一大片，文官武将俱有，人人穿着官袍，差不多有一百多人。

    大伙都站在那里，静静看着丁毅过来的方向。

    这会丁毅的战马慢慢往前，距离正阳门还有三十四米，有人已经跃跃欲试，似乎急着跪下。

    但丁毅没到，他急着跪也有点难看。

    突然，人群中一个红袍的武将，脸色微红，一个箭步冲了出去。

    他指着丁毅大叫：“乱臣贼子，敢称万岁，丁毅，你是不是想当皇帝。”

    丁毅一脸愕然，盯着这人，原来是锦衣卫指挥使骆养性。

    四周一片哗然，文武官员纷纷大惊失色。

    “大胆。”丁毅身边的许多人一涌而上，纷纷拔刀。

    “住手。”丁毅大吼道。

    骆养性一副大义凛然的样子，怒气冲冲站在丁毅马前，身上严然有股浩然正气。

    不知道的人，还以为骆养性大明的大忠臣。

    “这位是？”丁毅好像不认识他的样子，事实上他从来没有来过京师，京城的官员，真是一个都不认识。

    可是，他需要提醒这些官员，俺是想当皇帝的。

    所以，他找了骆养性这个托。

    “本官是锦衣卫指挥使骆养性。”骆养性满脸正气：“先皇刚逝，你就带兵进京，更让百姓高呼万岁，你是何居心，丁毅，你别忘了你可是驸马身份，当交出兵权，尽快离京。”

    群臣面面相觑，崇祯嫁女的事大伙当然知道，但当时大明要亡，也没人管这事，而且只是崇祯说了一声，可没真的嫁出去。

    很多言官已经在想，要不要进言，驸马和王爷是不合规的，没想到骆大人深明大义，居然先说了出来。

    丁毅脸色铁青，看起来相当生气，他环看四周，大声道：“本王丁毅，受先帝重托，将成为坤兴公主的夫君，拥有大明皇朝的血脉。”

    第一句话就说的百官个个目瞪口呆，你有屁大明皇朝的血脉，再说坤兴公主还没嫁给你呢。

    但这话，已经把丁毅的野心昭然若揭。

