    “好！”

    温天豪接到陆天龙的命令，马上心领神会，悄无声息带领着众人快速后撤，然后从侧方包抄。

    现在所有人的注意力，都在绿萝和依依公主两个人身上，没有人发觉他们的行踪。

    “轰！”

    场中，绿萝施展了封神术，和依依公主的真主虚影终于有了第一次的碰撞。

    高达十几丈的真主虚影，爆发出强悍无比的能量，直接轰向上方笼罩下来的封神术。

    一声惊天动地爆响，整个天空似乎都要被撕裂。

    那散发着淡淡金光的大网，也在瞬间被轰的扭曲起来，像是被无形的力量快速的拉扯着，随时都可能被撕破。

    但，这封神术行程的大网，终究还是坚持了下来。

    顶住那真主虚影的攻击，速度虽然缓慢，却仍然一点点的朝着下面罩下来。

    “哼，我倒是要看看，你这封神术，能不能抵得住我这真主虚影的冲击！”

    那边的依依公主好胜心已经完全被提起来。

    她可是罗刹国的天才，从小就表现出了极高的天赋。

    而且实力也确实强悍，现在在整个罗刹国之中，同龄一代人之中，已经没有人是她的对手。

    除非那些不知道活了多少年的老家伙们，其他人想要胜她，都不是那么容易。

    这也让这依依公主养成了一个骄傲的脾性，不把任何人放在眼里。

    以前偶然听说天下古族有四大奇女子之后，心里就起了好胜心。

    一直都在想着，什么时候罗刹国真的全部重新出山，一定要去找那几个奇女子去比试一下。

    没想到梦想提前成真。

    她发誓一定要战胜绿萝！

    “哼，想要破我的封神术，你恐怕还差一点儿！”

    绿萝死死咬牙，她同样是个骄傲的丫头。

    从小超乎常人的经历，让她虽然看淡了生死，却更加坚韧，越是面对强大的对手，越能激发她体内的斗志。

    “那就来战！”

    “战就战！”

    两人几乎同时一声娇斥，同时催动体内能量，操控各自的秘术展开了攻击。

    “吼！”

    依依公主幻化出来的真主虚影，此时突然一声怒吼，地动山摇震耳发聩。

    他像是发怒了一般，高高举起拳头，带着无比强烈的威压，再次狠狠朝着那封神术轰了过去。

    能量比之刚才的那次攻击，明显要强了不少！

    “给我封！”

    另一边，绿萝不甘示弱，同样死死咬牙。

    就见一道道能量从她体内疯狂涌出，然后进入那半空之中的封神术之中。

    “唰！”

    那半空之中的封神术，被真主虚影冲击的已经有些抵挡不住，可有了绿萝这新的能量注入，马上散发出一道道浅色光芒，瞬间重新凝聚！

    “轰！”

    狠狠的碰撞，荡起仿佛实质一般的波浪，朝着四周席卷而去。

    那边依依的公主护卫队，因为担心她的安慰，距离稍微有些近一些，结果十几个丫头躲闪不及，直接被掀翻在地。

    “该死！”

    见自己的攻击仍然没有破了这绿萝的封神术，这依依公主有些按捺不住了，咬牙骂了一声。

    “哼，若不是前两日修炼，精力消耗巨大，此时早就破了你这封神术了！”

    她咬着牙道。

    “哼。”

    “若不是我身上有伤，就凭你这点本事，早就被我直接镇压，永不能翻身了。”

    对面的绿萝不甘示弱，冷声回击道。

    “那就再战！”

    “战就战！”

    两人怄气一般的顶撞了几句，接着再次拼尽全力操控秘术再次相互攻击。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    两个公主，一个是神族的公主，一个是罗刹国的公主，同样的天资卓越，同样的倔强好胜。

    两人再接下来的时间里面，每一次的对撞，都产生极大的能量。

    以她们两个人为中心，周围几十米的距离内，整个地面已经破烂不堪，像是刚刚经历了一场浩劫一般。

    可这俩妞谁都没有服软，仍在拼尽全力催动体内能量，疯狂的发动攻击。

    “啧啧，这女人打架真可怕呀。”

    另一边，陆天龙撇撇嘴，很有感触道。

    刚才两人的对抗，主要以真主虚影和封神术的对抗为主。

    但是过程之中，这两人偶尔也施展一些其他的秘术进行辅助对抗。

    反正过程惨烈又精彩，让人看的有些眼花缭乱。

    “对了，你们这依依公主，和她的护卫队，怎么没有易容？”

    看着场中战斗的两人，陆天龙突然想到一个问题，好奇的扭头看向罗刹国女人香盈。

    之前见过不少罗刹国的人了，每一个都是使用了特殊的易容术，让自己看上去非常的丑陋。

    不管是最早的鬼脸罗刹女灵儿，还是这个罗刹国女人香盈，还有刚才遇到的罗刹国长老八异，都是如此。

    但是这依依公主，和她的护卫队成员，却没有使用易容术！

    “罗刹国所有人，原则上只要出去，就必须易容。”

    “后来国王陛下下令，为了让所有人都能专心致志的修炼，不去想那些乱七八糟的事情，所以在国内时候，也要如此。”

    旁边的罗刹国女人香盈思索了一下，然后开口解释。

    “但依依小公主却不受约束。”

    “因为她曾经说过，这世上，还没有能够让她动心动情的男人。”

    “大概就是这个意思吧，所以依依公主和她的护卫队，从来都不易容的。”

    “当然，到目前为止，她们都还从来没有出过罗刹国，出去之后，到底需不需要易容，那就不知道了。”

    这香盈毕竟也不是罗刹国的最高层，所以对于这件事只知道个大概。

    “卧槽，这罗刹国的国王陛下这么变态？”

    陆天龙笑骂道。

    为了不让手下们乱来，就给所有人都易容成丑八怪，这算什么道理？

    不过若是仔细想想，倒也觉得可能有点作用。

    想想看，很多人本是情窦初开的年龄，周围那么多貌美如花的女子，难免心动。

    说不定就会耽搁了训练。

    现在可好，放眼看去全特么的都是丑八怪，哪还有什么兴趣，干脆老老实实训练吧。

    “这依依公主倒是也挺有个性的。”

    “这世上还没有让她动心动情的男人？嘿嘿，小爷还就真不信那个邪！”

    陆天龙琢磨着刚才这个香盈的话，嘴角勾起一抹邪笑。

    他觉得，这世上就没有被征服不了的烈马，就看有没有遇到更好的骑手！

    “怎么，真对着依依公主动了想法？哼，你应该不是她的对手吧？”

    旁边苏凌月一看陆天龙这表情，就知道心里肯定没想什么好事儿，瞪了她一眼道。

    “哈哈，看你这说的什么话。”

    “这天底下，只有我不想去政府的女人，还真没有我征服不了的！”

    陆天龙牛叉叉的一挺腰，很霸气的说道。

    “这么厉害？”

    “那行呀，你上去，把绿萝替下来，降服了那个依依公主呗？”

    苏凌月咬牙切齿道，就讨厌他看到美女就两眼放光的表情。

    “就这么直接上去肯定不行，要吗她被我打死，要么我被她打死……”

    陆天龙眯着眼睛缓缓摇头。

    这绿萝和依依公主实力都很强，真是棋逢对手。

    每一个，实力跟他现在相比，都要强一些。

    当然，这里说的强，是拿她们跟陆天龙现在体内的隐龙传承之力相比较。

    若是陆天龙直接爆发体内的谢灵之力，尤其是整件邪灵战甲的能量，肯定已经超越了她们。

    但邪灵战甲的力量不能轻易使用，不到关键时刻绝不轻易出手。

    “但是，我可以想个办法，将她拿下。”

    陆天龙大脑飞速运转，同时也在心里快速思索。

    “轰！”

    “轰！”

    场中，绿萝和这依依公主的对抗仍在继续。

    就刚才那么一会儿的功夫，这俩人已经进行了十几次最简单粗暴的直接对撞。

    每一次撞击，都爆发出极强的能量，引发巨大的震动。

    这是她们超强实力的体现，但……这样的对抗，对于精力的损耗也是特别巨大的！

    先看绿萝，这妞儿小脸已经有些惨白，额头上挂着豆大的汗珠。

    不知道是不是刚才的拼杀，触发了她身上的旧伤，反正看现在这样子，应该坚持不了多久。

    再去看对面的依依公主，情况同样不容乐观。

    披头散发，衣衫凌乱，气息不稳，身子颤抖，明显也已经到了支撑不住的边缘。

    说实在话，她现在心中已经感觉有些不舒服了，因为在这结界之中，她能够额外获得一些能量，对她的身体进行补充。

    可就算如此，仍然没有能够将面前的绿萝打败。

    这让她很是不爽！

    “哼，什么天下古族四大奇女子，也就是这么点水平了。”

    这妞嘴上还是不服气，冷哼一声道。

    另一边的绿萝不甘示弱。

    拼到这个份上，自然不管什么方面都互不相让。

    “是呀，还是你罗刹国依依公主厉害，占尽天时地利人和，现在不还是这副狼狈模样？”

    “……，胡说，我今天非要打败你不可！”依依公主大怒。

    “废话少说，来战！”对面的绿萝毫不退让。

    “等等！”

    就在两人刚要调动能量再次对战时候，旁边人影一晃，陆天龙这家伙竟然一闪身就站到了两个人的中间。

    “你们两个人不要打了，再打下去，也是个两败俱伤的……”他劝说道。

    “滚！”

    可没等他话说完呢，这俩妞几乎同时朝他一瞪眼，异口同声骂道。

    “卧槽，你们俩这是狗咬吕洞宾，不识好人心！”

    陆天龙马上就不乐意了。

