    王安做完申用嘉的工作，先回坤宁宫向郑妙谨做了汇报。

    郑妙谨表示认同，并对王安大加赞赏一番，也让她更加佩服朱翊镠识人眼光之准。

    这次她只派王安去慰问申时行，可没有让王安去做申用嘉的工作，是王安自己去的。

    没想到还真做好了。

    她也觉得这是最好的办法，否则双方父母难以接受。除了真正的感情，双方父母还都要考虑名声，毕竟申王都是大户人家。

    申时行本来这阵子就身心俱疲，要是万一因而儿子的事一病不起，那指定影响朝局的稳定。

    缓一缓或许申用嘉与王姽婳就想明白了，即便最后还是要和离，至少给了双方父母缓和的余地。

    看，这就是王安的处事能力。

    换作别人肯定不行。

    这时候除了真正爱申用嘉与王姽婳的人，准确地说只有他们的家人，谁会采取行动去劝？

    没有。

    即便有，也不会跑到申用嘉与王姽婳面前去劝，最多在双方父母面前劝两句感叹一番。

    而这个劝与感叹，十有八九并非真心，更多的人想必是想看热闹，当面说郎才女貌和离了多可惜，一转身指不定有多高兴呢。

    只有王安负责任地去劝了。

    哪怕是郑妙谨自己都不想去劝。

    这是人与人之间的差别。

    郑妙谨颇感欣慰，难怪皇上临走前暗中授意王安，而不是冯保或其他人。

    ……

    禀复完郑妙谨，王安又马不停蹄地来到紫竹苑这边的王家。

    王姽婳与她娘情绪都很低落。

    老爷在辽东，这时候出了这样的事儿，府上的人也担心着急。

    他们与王安并不熟。只是王安最近太红了，知道王安的来历。

    得知王安登门造访，下人忙跑去禀告夫人与王姽婳母女俩。

    给母女俩的第一感觉是，这事儿肯定已经传到宫里去了。

    毕竟首辅气得吐血晕倒。

    王安拜访直截了当，一来王府就说要见王姽婳与她娘。

    所以接见时自然是王姽婳与她娘。

    “不知王公公大驾光临有何贵干？”分宾主坐定后，夫人开口直问。

    “为了王姑娘的事而来。”王安也不拖泥带水，直接将刚才与申用嘉商议好的决定告知。

    “好，好，好。”夫人听了大喜，一迭连声地说了三个“好”字。

    可王姽婳一噘嘴，摇头道：“娘，这女儿不同意。”

    夫人当即脸色一沉，责斥道：“难得王公公一片好心，又得皇后娘娘点头同意，你竟说不行？”

    “夫人别激动，让王姑娘慢慢说。”王安抬手微微一笑。

    “我与他已经没有感情了，何必再缓折磨人呢？”王姽婳态度坚决地道，“一别两宽各自安好，是最好的选择。”

    “王姑娘也别激动。”王安又抬手笑了笑说，“是否愿意静下心来听我一言？”

    “请说。”

    “这时候王姑娘情绪肯定不好，或许你与申公子之间没有感情了，可毕竟夫妻一场，星星之火可成燎原之势，假若将王姑娘与申公子这段感情比作一场火的话，那这时候或许确实已经熄了，但并没有绝。只是因为你们各自尚在情绪当中，所以只看到灰烬而看不到灰烬下面埋藏的星星之火。”

    “对对对，王公公说得太对了！”夫人忙赞不绝口地道。

    “所以我觉得，王姑娘与申公子都需要冷静冷静，这时候不宜做决定，否则也许将来会后悔，因为一旦错过，就不会真的再来了。”

    “可与他已经冷静了一个多月。”王姽婳道。

    “你们不是冷静了一个多月，而应该是冷战了一个多月，冷战并不利于问题的解决。去如今双方把话都挑明，再冷静时会不一样。”

    “王公公觉得我与他之间还有星星之火吗？”王姽婳凄然一笑。

    “当然有。”王安脱口而出，“如果没有，申公子完全可以不放手，就让王姑娘这样受尽折磨，但申公子并没有，而是提出要和离，说明他心里很在乎王姑娘的感受吧？这就是爱。”

    “王公公言之有理。”夫人又赞道。

    “怎么说申公子也是出身名门，断不至于无情无义不通事理。而且他刚在我面前承认，已经意识到这段感情走到今天这一步，主要责任在他，而不在王姑娘，所以觉得亏欠了王姑娘。其实这也恰是爱的一种表现。假如他对王姑娘真的无情无义，那他会反思会觉得自己做得不够好吗？”

    夫人听得不住地点头，让她再次看到了希望之光。

    而王姽婳低头沉思。

    王安接着说道：“当王姑娘真正冷静下来，也许会觉得与申公子之间的矛盾并没有那么深，各自抱着理解、宽容的心为对方多考虑一些，这星星之火还可以重新燃起来。”

    “可我已经不想见他。”

    “没让王姑娘现在去见他，你可以不回嘉年华画居，甚至你都可以去找你的如意郎君，当然我只是说可以哈。王姑娘不要误会。”

    “我不会那么无耻。”

    “知道知道，可王姑娘现在不想见他不代表将来也这么想，人是会变的，这就是誓言通常靠不住的原因，因为世间的人与事随时随地都在变，将来的事儿谁也说不清楚。所以希望王姑娘现在不要断然下结论。”

    “婳儿，王公公说得对。”夫人又赶紧补充道，“你现在情绪低落，心态不够平静，作出的决定将来或许会后悔，还是冷静冷静再说。”

    “王姑娘即便不为自己，也要为双方父母，为国家考虑啊！”

    “为双方父母考虑，身为子女，我自然知道，可怎么还扯到国家？”王姽婳不解地望着王安。

    “当然与国家有关。倘若你与申公子和离，首辅申先生会不会病倒？他现在还躺在床上不起呢，眼下万岁爷还在辽东，朝中大小事务都落到他肩上，他最近承受了多大的压力？吐血晕倒了，你们的事儿只是一个导火索，根源在于他最近压力太大呀。”

    “还有你爹，万岁爷如此器重他，刚升任辽东巡抚，这会儿辽东那边的局势紧张，京城里的流言蜚语想必你们也听到了一些。你爹那么爱你，倘若知道你与申公子和离，肯定影响他的情绪。身为辽东巡抚，这时候情绪能乱吗？王姑娘说，你的事是不是与国家有关？”

    “不仅如此，还有皇后娘娘，知道你们的事儿后，让奴婢第一时间去申府看望申先生，接着又让冯大公公去了，生怕申先生一病不起，那朝局就会动荡不稳啊。奴婢去嘉年华画居，又马不停蹄赶来这里，都是奉皇后娘娘之命，皇后娘娘关心得不得了。”

    说到动情处，王安忽然站起来，然后“扑通”一声跪在王姽婳面前。

    “希望王姑娘以大局为重，即便真的不想与申公子过了，也要抛开儿女私情缓一缓，不要在这个节骨眼儿上影响申先生与你爹的情绪。在京城需要一个精力旺盛的申先生，在辽东需要一个精力旺盛的巡抚。”

    “王公公快快请起！”夫人连忙下座搀扶。

    “王公公这是要折煞小女子呢。”王姽婳一时也慌了，不知所措地站起来，一时不知如何是好。

    ……

    。

