    楚河来到天碑之下。

    “天地有大变，我得快点回去，否则大荒会撑不住！”

    天碑之上，一行文字在楚河到来之后出现。

    “什么样的大变？跟魔界有关？”

    楚河扫了一眼上面的字，出声问道！

    “不知道，但我的意识告诉我，有危险在接近！”

    天碑之上字迹变幻，带着不确定之意。

    楚河点点头。

    这面天碑，他也交流过几次，按它的意思。

    它真正具有沟通的意识，还是在来到此界之后。

    以前的它算是处于混沌之中。

    有模糊的本能！

    按照特定的方式行事。

    但却并不具备沟通之能。

    很多东西，它或许曾经见过，但以前的状态让它对大部分的事情，都如同处在云雾之中，感觉混沌不清。

    不过，它还是有一点见识的。

    并不算完全空白。

    这是一种很古怪的状态。

    当然，这跟楚河关系不大。

    见没什么有价值的消息。

    他转身就要离开！

    想去镇魔塔，跟魔氓好好培养，交流一下感情。

    好好给它一点机缘。

    让双方能真正的做到，愉快的进行交谈。

    “本源珠，我闻到了本源珠的气息。”

    天碑又颤了一颤，楚河转头，看到上面浮出的字迹。

    “你闻味道的本事，倒是很灵！”

    楚河点头，手掌摊开，一枚混沌色的珠子出现在上面。

    这玩意，拿到之后，楚河仔细感受了一下。

    感觉对他用处倒不怎么大。

    他这一次的收获，最主要的是那头上档次的天魔。

    本源珠只能算是赠品。

    “你想要？”

    楚河看天碑有点激动的样子，接着问道。

    “这是天地之间最本源的力量，于我而言，也是有用的，不过只是一颗用处也算不上多大，但对你而言的确是很有用！”

    “这颗本源珠，可以让你修为迅速提升，甚至有机会更进一步，感悟本源，但仅仅也就是有些许机会，你先给我，我帮你孕育一枚本源果，机会更大！”

    天碑字迹浮现！

    想要主动给楚河帮忙。

    可能是想跟他搞好关系，以便带它回去。

    看着上面的字迹。

    楚河兴趣缺缺。

    领悟本源，跟他关系不是太大。

    他不修规则，自然也不需要去感悟本源。

    不过这事情，他也不会跟谁去解释。

    打架的时候，遇到同级别的，可能还会把大部分注意力，用在他突然使用规则之上。

    “这本源珠似乎还对跨界的生灵有作用，你知不知道怎么回事？”

    楚河正要走，想起一件事情。

    “嗯！可以遮掩，甚至改变生灵的道韵！”

    “这是一件很小的用处，可以忽略。”

    “对于踏天之下的生灵，效果非常好！”

    “但到了踏天，即便带着本源珠，也只是稍作掩盖，依旧发挥不出全部的实力。”

    “当然也可以通过本源珠，将自身规则与所在界域相融，但那完全没必要，有这么多时间，还不如好好参悟本源珠，有机会进一步超脱！”

    天碑之上的字迹浮现。

    楚河了然。

    确实如此。

    这种不上不下的用处，对于大部分生灵而言，是鸡肋了一点。

    强者用起来费劲，弱者得不到。

    楚河突然有所明悟。

    那头天魔之前的情况，可能就是想通过本源珠改变自身，然后出去。

    “行吧！”

    楚河点头，转身，这一次是真直接离开了。

    天碑上面打出一排问号。

    它的事情还没解决呢！

    可惜，它又没嘴，没法喊。

    楚河不看它，也就不会知道它此时的想法。

    楚河来到柳树之下，屈指一弹。

    本源珠就进了镇界鼎。

    手法熟练自然。

    楚河在外面得到的宝物，对他有用的不算多。

    其它大部分，都用来养那些手下的大将了，还有一些，那种宝物不错，但就是对他而言没用的，楚河就丢进了镇界鼎。

    这玩意，万物皆可练。

    而且也能转化出不错的效果。

    而后，楚河就走进了镇魔塔。

    他先是去了第三层，将那些肥骨一族还有朱厌一族的小辈，丢在了雷球之下进行考验。

    又将一些其它在雷球之下，时间够了的异族放了下来，给了一堆补贴，勉励一番，最后才来到第四层。

    这里虽然只有六个！

    但声音却一点都不小。

    很热闹。

    滚滚的咆哮之声，如一声声雷鸣在响彻。

    楚河进去之后。

    它们第一时间就发现了！

    顿时，铺天盖地的谩骂，如同洪水一般向他席卷。

    是真正的出水了！

    从他们嘴中喷溅的各种颜色的口水，如同开闸的堤坝，向着楚河凶猛的淹了过去。

    不过，那些水都被挡在了岸边。

    对此楚河只是看了它们一眼，也没生太大的气。

    除了那个天魔，其它异族，都是天碑榜上前十的强者，各族的老祖。

    以前都是横压天地的存在，脾气都很暴躁。

    虽然心灵在发痒，肉体在发麻，连骨骼也松动了。

    但它们现在，依旧还是不服的！

    时间太短。

    还没有让它们体会到楚河的热情。

    这其实在楚河看来，未尝不是一件好事。

    它们如果有一天不叫了，也不骂了，心灵出了问题，也就代表它们没什么潜力了，给镇魔塔的贡献也就降低了！

    因此，楚河其实很喜欢他手中的大将有活力一点的！

    被骂一下而已。

    他这人的心眼一向很大。

    不会太计较。

    楚河将乾坤布袋中的肥骨老祖还有朱厌老祖，直接拿出来丢在了其中的两根铜柱之上。

    那如浪潮一般的谩骂为之一顿。

    五个异族天碑榜上的老祖，向着新进来的两位看去。

    气息都不弱。

    在它们之中已经算很强了！

    不过，却很陌生。

    它们原本还想叙一下旧，找一下同病相连的乐趣感。

    发现这两个都不认识，顿时感觉惊疑不定起来。

    东苍域让它们变的看不懂起来！

    时间感觉也没过去多久，怎么会多出这么多的强者。

    “如果有机会，一定要将天碑给砸了！”

    五爪神龙一族的一祖痛苦的咆哮一声之后，最终开口道！

    它对此事依旧意难平。

    天碑的记载，让它做出了错误的判断。

    虽然没有天碑，它也是很自信的！

    但现在的它，就想找一个怒火的宣泄口。

    其它异族都咆哮着点头。

