    “相信我，看到那一幕，你会终生难忘的。”

    姜逸飞似梦呓般的低语，而后径直起身，并示意他跟上。

    姜怀仁双眼睁大，“那我就恭敬不如从命了。”

    “我也很想知道，会有多么大的场面，让你这位姜家未来的家主都这样称赞？”

    “你不会失望的。”

    姜逸飞幽幽道。

    很快，姜怀仁就真的不失望了。

    他跟着姜逸飞兜兜转转间，来到了姜家在圣城中的石坊深处，那是一片隐秘的小天地。

    在那里，他看见了一宗事物，第一时间腿都在哆嗦，身躯险些瘫软在地上。

    ——一座古老的祭台，上面遍布岁月的痕迹，几位老人如朝圣般，小心的擦拭，令之不时跃动出璀璨的符文。

    而在祭台之上，是一尊最宏大、最神圣的兵器，于青史中闪耀流光，划破万古岁月的黑暗！

    恒宇炉！

    相比往日的平静，今朝的恒宇神炉，却有着足够的灵动与活跃。

    姜怀仁看着这件姜家的至宝，整个人的血脉贲张，血液沸腾，滚滚冲刷间仿佛都要冲破血管而出！

    “这……这……这……”姜怀仁半跪在地上，眼中不自觉的便热泪盈眶，一种说不清道不明的感受在心头冲荡，是复杂，是仰望，是祖先在后人体内遗泽的复苏。

    “这是……那件先祖的神兵吗？”

    “正是。”姜逸飞轻语。

    此地，也唯有他还能是从容的。

    他走到恒宇炉身畔，轻轻触摸着这件神兵，血脉深处的潜能开启，与之共鸣。

    无限接近恒宇大帝的血脉，让这件极道神炉都有所触动，像是回到了曾经锻造它的那个人身旁，与之一同并肩作战。

    “嗡！”

    它在轻鸣。

    顿时，姜逸飞恍惚了，他仿佛来到了荒古的时代，化身成了曾经的那位恒宇大帝，站在山河大地上，却推动着极道神炉，打出焚灭亘古星海的一击！

    一位盖世的至尊，怒吼着，不甘的落幕于斯！

    “唉！”

    姜逸飞清醒过来，一声叹息。

    “帝路梦……长生梦……”

    他咕哝着，“岁月啊，最是无情！”

    “无情岁月斩有情之人……到最后，又剩下了什么？”

    姜逸飞抬头，望穿了这片小天地外的大世界，见夕阳西下，夜幕半垂，黑夜已经划过了半个长空，蓦然间自失一笑，“我还在路上，何苦自寻烦恼？”

    “一路杀过去，岁月斩我？不，是我斩岁月！”

    少年的心气高昂，血脉激荡，与神炉合一，一股如真龙一般的血色光柱，不知其所来，不知其所在，就那么贯冲了霄汉，显化在神城中！

    这是姜逸飞对这座古老城池的问候，也是对这其中无数往来之客热情的打招呼。

    ——“初来乍到，如果我做了什么坏事，还请多多包容啊！”

    ……

    问候，是不存在的。

    吓人，却是无虚的。

    神城是一个很特殊的地方，一旦有绝世强者携带杀意而来，便会在夜间有天机感应，真实的显化而出。

    姜逸飞算强者吗？

    显然现在的他还不能算。

    但是，当他跟恒宇炉绑定在一起的时候，那肯定就是“盖世”强者了！

    他的杀意，便是恒宇炉的杀意……这震撼了整个北域第一神城，让此地的无数修士都感觉到了凉意，嗖嗖刺骨，从天灵盖中扎了进去！

    圣城，平静了太多年了。

    很多人，哪见过这样的场面？

    “怎么回事？！”老辈人物心惊肉跳，他们本是在安享晚年，或是做着赌狗，或是做着老不修，可在这一日，都被从温柔乡中给刺激的寒毛竖起。

    “是谁？”

    “是谁想要在圣城之中动刀兵？”

    圣城上下，一下子紧张起来。

    有强者跃入苍穹，巡视山河，发出喝问。

    “不知道神城乃是神圣之地吗？”

    “不知道神城乃是诸多圣地、世家、皇朝共有之地吗？”

    “谁敢冒天下之大不韪？举世当共击之！”

    ……

    光阴的力量是强大的！

    自青帝之后，妖族的天庭梦破碎，辉煌如流星般坠落，一切的局面渐渐归于平衡，一个个势力间彼此书写下了约定俗成的规章秩序，成为天经地义般的道理。

    就如同圣城。

    作为一个繁华的交易市场，中州的皇朝教派，南岭的天妖阁，东荒的圣地世家，北原的黄金家族等等，都在这个地方扎下了根基，各自掩映着编织出了天罗地网，代表一种森罗繁复的秩序。

    任何敢于触碰者，都会遭到共同的敌视和惩处！

    可惜今朝，时代变了。

    面对一件极道帝兵，这样的规矩是脆弱的，是不堪一击的！

    当然一些旧时代的残留，许许多多的“大能”，并不知道这其中的大恐怖。

    他们还很自信。

    也是。

    化龙敢冲青帝墓，四极欲夺青莲兵。

    大能要争一世仙，荒古禁地半日游。

    各种让人瞠目结舌的行为，证明他们是怎样的胆大包天！

    姜逸飞好为人师，特地为他们来上一课，让他们知道帝兵这两个字究竟拥有怎样的份量。

    他神念与恒宇炉相合，一念之间便看破了万古山河，整个圣城都在他的目光之下。

    当夜幕彻底降下时，他也熟悉了这样特殊的视角，是血脉返祖者的优待。

    “摇光的石坊……”

    他无视了在圣城天穹上不断叫嚣的小虫子们，仅仅是把目光垂落，看向了此行的目标所在。

    “在这里。”

    一声模糊的轻语，激荡了整座圣城。

    所有的生灵，这一刻心头陡然升起了大恐怖。

    那些腾飞的修士，全像是折了翅膀的鸟儿，啪叽一声就坠落大地，挣扎不得。

    一股无法想象的威严，这一瞬间笼罩了全城，没有人可以抗拒，几乎很多人都在同一时间软倒在地。

    这是一股无上的大道场域，似乎镇压了天地四极，凝滞了万古时空！

    诸多修士灵魂战栗，忍不住膜拜下去，这完全是不由自主的，像是在面对一个神明，充满了天生的敬畏。

    极道之威！

    无数人被惊住了，张口结舌，却根本说不出一句话来，许多老辈人物的嘴唇都在哆嗦。

    古之大帝的无上风采，由此可见一斑！

    这还仅仅是他们的兵器罢了，在一个血脉返祖的少年手下，仅仅是灵性复苏而已，还没有真正的出击！

    否则，定然是连天地都会被打碎，连汪洋都要被蒸干！

    “哪个极道圣地的朋友，在与老夫开这种玩笑？”摇光石坊的镇守大能终于是勉强开口，“快收了神通罢！”

    可惜，无人理会他。

    姜逸飞处在一种特殊的状态中，像是神明巡视大地，主掌人世沉浮。

    他面色平静，站在祭台上，由龙晶石筑成的神台，上面有一道道血纹，透发出奇异的波动，最是亲和兵器灵性，让它们活跃。

    同时，一枚又一枚古朴玄奥的符文，自虚空中浮出，在掩饰着什么……如恒宇炉那种独特的神韵，凰血赤金的不朽神能。

    ——一层遮羞布！

    是用于迷惑视野的，让无知的大众继续无知下去。

    于是神城中的人们都只能感觉到一股昏沉恐怖的威压，无法捉摸那种波动，去把握独有的神韵和气息。

    但，藏的再严实的帝兵，其威能也足以横行当世！

    姜逸飞双手捧起了恒宇炉，其炉口自然大开，吸纳天地的精气，攥取星辰的光辉，一时间，四方灵气如海，将整座神城都淹没了，更有九天星河垂落，彩光漫天，让这座古老的圣城恍惚间似乎回到了荒古时代的璀璨！

    可这份美景之下，是无边的恐怖……全城人都在惶恐，那种威压太盛，没有人可以轻松承受。

    “落！”

    一声太古时代的神语响彻十方天地，震世的威能如水银泻地一般，横扫了整座圣城！

    摧枯拉朽一般，不知粉碎了多少圣城地下的阵纹，灿烂的星光之下，更是直击摇光圣地的石坊！

    “不！”

    石坊之中，负责镇守的摇光大能发出一声怒吼，他奋力的抗争，催动了石坊中守护的阵纹——那是由摇光圣地昔日的古圣所铭刻的，威力非凡。

    “轰！”

    一轮小太阳升起，一百零八道神环浮现，这是一种莫测的神术，是摇光圣地的传承，刻写于此，一时间让圣光如海，澎湃着起伏，恍如神域。

    然而……

    当帝兵主杀伐，这片圣光的海洋就如亘古恒星下的烛火，微弱、渺小，不堪一击！

    “嗡！”

    真实无虚开天辟地般的力量，劈开了一个混沌迷蒙的小世界，流动洪荒的气息，碾碎了圣光的海洋！

    抗争的摇光石坊大能，此刻如同琥珀中的蝇虫，被凝滞在虚空，等待死亡的归宿。

    但他不甘，血肉都在燃烧，仙台璀璨晶莹。

    摇光大能明白，这是生死攸关的时刻，于是再无所顾忌，古圣的阵纹爆发，龙蛇一般的纹络，铺满了这片天空与大地，一口黝黑的小鼎更是从其苦海中飞出，与之相合，有一刹那迸发出古之大帝的气息！

    摇光圣地的大宝贝、那一口龙纹黑金鼎的仿制禁器！

    其曾被帝鼎熬炼，交织出了道与理，有莫测之威能！

    若非有镇守石坊的职责，他也难以拥有这样的宝物……毕竟石坊也要担心，有恶客登门，抢了好东西就跑。

    那样生意还做不做了？

    只是今朝，真正的大恶人登门了！

    这已经不是生意做不做的下去的事情了，是连摊子都给砸了！

    “轰！”

    小鼎燃烧着爆发，这一刻竟似乎是摇光圣地的那口龙纹黑金鼎亲临，镇压山河，横扫千秋！

    “吼！”

    九条大龙咆哮，吼碎了成片的古建筑，不知殃及多少池鱼。

    尤其是那些大半夜还不回家、沉迷于赌石的摇光石坊客人，都遭了劫，先一步人间蒸发！

    意料之外，情理之中。

    当事人都自顾不暇了，遑论其他？

    摇光石坊的镇守大能，只想着杀出一条血路来！

    “咳！”

    秘境天地中，姜逸飞轻咳，他的面色变得苍白，捧着恒宇炉的手都在颤抖，像是与人大战了三天三夜，神力都耗尽了。

    “果然现在的我，不适合使用帝兵……”

    他轻叹，有着些许无奈与不解。

    没道理呀！

    大月亮姬皓月四极秘境的时候，提着姬家的虚空镜到处乱跑，能干出打劫青莲帝兵的事情，还不见气喘的。

    怎么到了他这里，就那么虚了？

    “助殿下一臂之力！”

    关键时候，护持此地的几位姜家大能一起动作，他们的神力如海，尽数转化到了姜逸飞的身上。

    与此同时，还有人在轻诵古老的祭祀语，让此片天地有一种上古的祭祀音在回荡，像是从古老的岁月中传递而来！

    一下子，姜逸飞就又行了！

    压力不存，他幽幽吐出一口气，轻轻一震指，敲在了恒宇炉上！

    “轰！”

    光！

    无尽的光！

    淹没了星空，淹没了世界！

    “咔嚓！”

    撑开一方天地的小鼎，一瞬间炸碎成了齑粉。

    连带着那抗争的摇光大能，也被抹杀成了一捧劫灰。

    而这不是终结！

    “轰！”

    古圣的阵纹被磨灭，长存世间数以万年时光的古老圣地石坊，也在浩荡的帝威之下，被彻地的荡平了！

    本是神灵般的净土，妆点了无数奇思，却尽在此刻成为泡影！

    “嗡！”

    大地开裂，整个圣城都在颤，这是帝兵的余威，撕裂了山河，崩断了无数的地脉！

    “哗！”

    龙脉的气息冲天而起，带着血光。

    龙脉被伤！

    事后，有的本地人头痛的。

    不过，这些都与姜逸飞无关了。

    他已经得到了他想要的东西。

    ——在摇光圣地石坊被夷平前的那一刻，在无尽的仙光神海掩盖下，那天字号的石园，被连地皮都铲走了三丈有余！

    什么“仙坟”也好、“魔胎”也罢……全都入了姜逸飞的口袋中，成为他的私有品！

    “所以说，赌什么石？事后收拾手尾多麻烦？”姜逸飞看着被收入恒宇炉中的那些石料，微微一笑，“直接抢了，多是一件美事！”

    “打完，收工！”

    他再震神炉，传递了自己的念头。

    下一刻，星光漫天炸开，精气澎湃汹涌，将所有的痕迹都抹除，天机师来了都无用！

