    不知时间，江流慢悠悠的睁开了双眼，眼神一片茫然，只觉得意识还没有完全苏醒过来。

    左右打量了片刻之后，旋即，脸色变得难看了起来。

    江流只记得自己在王宫的宫殿之中住得好好的，半夜突然有女人来敲门了，说是女儿国国王哭得昏迷过去了，让自己前去看看。

    念及时间太晚了，所以自己拒绝了，表示等天亮了再说。

    哪成想，外面的女人居然直接推开窗户就跳进来了，甚至，都没给自己还手的机会，自己瞬间就失去意识了。

    打量了周围一番，江流发现，这里并非是在王宫的宫殿之中，因为引入眼帘的虽然也有许多精美的桌椅板凳之类的家具，可是，却并非是在宫殿之中，而是处于山洞之中。

    若是女儿国国王要抓自己过来的话，不可能把自己放在山洞中吧？

    “那个抓我的女人，到底是何方神圣！？”想到自己连反抗的手段都没有，瞬间就被制服了，江流的心中暗自的诧异。

    好歹自己也是56级的存在，算是返虚境的修为了吧？

    “圣僧，你醒过来了吗！？”就当江流苏醒过来，正在打量着周围的时候，突然，一个身穿黑色衣裙的女子走了过来。

    江流看过去，眼睛瞬间有些发直。

    俗话说，三千粉黛无颜色，看着这个女子，江流发现自己的视线仿佛被磁石吸引了似的，完全挪不开去。

    美丽，妖艳，妩媚，魅惑……

    看着眼前的女子，江流的脑海中反射性的蹦出了这些词来，而这些词，在眼前这个女子的身上，可以说表现得淋漓尽致。

    要说起来，江流美女也见过不少了，比如说高阳就算是美女一个，女儿国国王更是倾国倾城，但眼前这个女子的美色，完全凌驾于她们之上。

    更主要的是，这个女子往这一站，就有一种难以言喻的吸引力。

    容貌方面，江流一直都挺有自信的，毕竟作为西游记中的美男子，自己的确是非常的英俊。

    可是，面对这个女子，江流竟然有一种自惭形秽的感觉。

    原本就长得惊天动地了，这个女子身穿一袭黑色的衣裙，美妙的胴体在黑色衣裙之下，若隐若现的，更是令人血脉喷张。

    “圣僧，我在这等了许久，总算是把你等过来了！”身穿黑色衣裙的女子，一颦一笑都给人一种难以抵挡的魅惑，说话间，这个女子从旁边的石桌上，端起来了一杯清茶，送到江流的面前，双眼放光的看着江流。

    那眼神，就像是饿了许久的人，突然看到了一桌子山珍海味一般的眼神。

    “你是谁？为什么在这里等我？”看了看这个女子递送到自己面前的茶，江流并没有接，只是看着对方问道。

    说话间，仔细的看了看对方之后，脸色有些诧异，道：“你，你不是国王陛下身旁的人吗？好像掌管宫内的事务吧？你，你变得比昨天晚上更好看了，可是，你为什么要把我抓到这里来？这又是哪里？”。

    是的，江流看了看，也认出了这个女子的身份了，昨天晚上就是她在敲自己的窗，只是，之前看她的时候，可没有现在这么漂亮得过份啊。

    “圣僧说话，真好听……”这个女子看江流没有接手，倒也不生气，把清茶放在一旁，掩嘴轻笑，显然是听江流夸自己漂亮而觉得开心。

    轻笑片刻之后，这个女子放下自己的手，目光重新落在江流的身上，道：“我本是大雷音寺如来佛祖跟前的一只蝎子精，因为早早的就知道了圣僧你和高阳公主之间的事情，所以，心生爱慕，特意下凡来与圣僧你做一对夫妻的！”

    一言及此，这个女子微微一顿，跟着说道：“我知道圣僧你一路西行的话，必然会经过这女儿国，更是必定会找女儿国国王倒换通关文牒，所以，早早的潜入了女儿国的王宫之中，等着圣僧前来，果然，功夫不负有心人，等了一年多了，圣僧你总算是到了！”

    “人物版面！”

    听得这个女子的话语，江流也明白她的身份了，心中默念了一声，旋即，一个半透明的人物版面出现在江流的面前了。

    ID：蝎子精（金色）。

    性别：母。

    职业：妖。

    等级：82。

    装备：倒马桩（神级）：需要等级80，攻击+3200000，特效：攻击之时，无视对方85%的防御属性，永不磨损。

    三股叉（史诗级）：需要等级80，攻击+1250000……

    “嘶……”看到这蝎子精的等级资料，江流的心中倒吸了一口凉气，金色BOSS版面的存在？而且足足达到了82级？这是大罗金仙层次的金色BOSS吧？

    别的先不说了，光是从这等级资料方面看来，这蝎子精的人物版面，完全不下于牛魔王了。

    再看看这蝎子精的装备，三股叉乃是80级的史诗级装备，那倒马桩更是80级的神级装备。

    这似乎是江流看见过的第二个神级装备了，上一个还是那青牛精带下界来的金刚琢。

    80级的神级装备，拥有足足320万的攻击力？更可怕的是那特效，无视对付85%的防御属性？

    这可真是谁都挡不住吧？超级大杀器了！

    看着这个蝎子精的人物版面，江流的心中跟着恍然大悟，难怪原著中的时候，就算是猪八戒和孙悟空两个人联手，似乎都没办法打败他，甚至连孙悟空都挡不住她的倒马桩。

    要知道，孙悟空那可是金刚不坏之身啊，当初五百年前大闹天宫，被抓了之后，都没办法杀得掉他。

    85%的防御都被忽视了，再加上那320万的攻击力加持，莫说是孙悟空了，难怪原著中就算是如来佛祖，都被她的倒马桩伤了。

    要知道，在西游记的原著中，能让如来受伤的妖物，这蝎子精似乎是独一份！？

    “圣僧？你觉得我好看吗？”

    江流只是盯着人物版面，看得傻眼了，但是在这蝎子精看来，江流似乎在认真的盯着自己，眼都不眨一下，这让蝎子精心中暗自的欣喜，很是大胆的一屁股坐到了江流的床上，话语中充满了魅惑力，让人心动。

    是的，江流又心动了……

    就像是一个人，两年没吃过肉的话，若是看到一盆红烧肉的话，说不心动？那绝对是骗人的！

    同样的，对于江流而言，两年没和女人在一起过了，突然碰到这么一个漂亮得让人血脉喷张的女人，不心动？

    除非是江流那方面不行了，或者是取向问题不正常了。

    不过，如之前江流和女儿国国王所言，心动是天性，但是，能管得住自己的心动这才是最重要的！

    “你自然是好看的！”

    不着痕迹的，江流伸出手来，放在自己的大腿上面，掐住了一点肉，然后，用力的扭动了一圈。

    钻心的剧痛，让江流心中倒吸了一口凉气，同时，那心动的感觉也消退了不少。

    “玄奘圣僧果然和别人不同！”听得江流的回答，蝎子精的脸上荡漾起了迷人的笑容，显然，对他的这个回答非常的满意。

    “我活了万年之久，但凡的说我漂亮的，都是想和我交尾的，当然，也有些人明明都觉得我很漂亮，可是却道貌岸然的说什么红粉骷髅，再漂亮的容貌也只是臭皮囊，虚伪得让人恶心，还是圣僧你比较坦诚！”

    轻轻的靠在江流的身旁，蝎子精一双美眸认真的盯着江流，跟着问道：“圣僧既然觉得奴家漂亮，那么，你要和我交尾吗？”

    何其大胆的话语！？这简直露骨得完全不想是一个女人说出来的！

    “不要！”

    抓着自己的大腿，肉都几乎扭青了，强制性的让自己冷静下来，江流摇头说道。

    “真的不要！？”江流的拒绝，让蝎子精的脸色微微一僵，跟着，再度露出了魅惑的神色来，对江流问道。

    暗中掐着自己，似乎都没用了，这蝎子精的魅惑和妩媚完全是天生的。

    江流干脆闭上了眼睛，一言不发，但是却以自己的行动，回答了蝎子精的话语。

    “圣僧？圣僧？我知道的，你心里明明想和我交尾的，既然想，又何必强忍着自己呢……”

    眼见江流把眼睛都闭起来了，蝎子精缓缓的将自己身上的衣裙都褪了下来，然后，轻轻的趴在江流的耳边，在他耳边低声呢喃着。

    感觉到蝎子精光滑的肌肤都贴到自己身上来了，江流身子一僵，旋即，一把将蝎子精推开！

    猝不及防之下，这蝎子精也没想到经历居然会如此狠心，一把推开自己，惊叫一声之后，竟然被江流直接推到地上去了。

    这还是自己第一次被别人一把推在地上了，蝎子精双目喷火似的盯着江流。

    最后，跺了跺脚，咬了咬牙：“既然你没想清楚的话，那就在我这琵琶洞待着吧，明天我再来找你！”

    话音落下，蝎子精一甩手，一条奇异的绳索，瞬间捆住了江流，令他动弹不得。

    旋即蝎子精独自生着闷气，转身离开了这妖洞石室。