    天方岛。

    袁大宝刚刚才沉下心来，突然有感觉到了凤凰的气息。

    “青儿？”袁大宝这一下是差点要醒过来了。

    这怎么回事，先是海穴爆发了，然后又是凤凰气息出现，这肯定是妞妞和袁青啊。

    “到底怎么回事。”袁大宝急的团团转，而此时距离凝聚丹液也有些许察觉。

    这关乎到袁大宝能不能突破散仙，若是能突破散仙，那接下来一切麻烦都能解决，此时要是中断了，那事情就太严重了。

    袁大宝满脸挣扎的踌躇不定，但感受到那凤凰的气息非常平稳，似乎不像是对敌爆发的气息。

    “两个家伙啊，你们到底要干嘛啊。”袁大宝叹息了一声，迟疑了许久闭上了眼睛。

    ……

    仲裁所大山下，袁青似乎感受到了什么，抬起头直勾勾的看着天。

    身后。

    陈宁帝君等人姗姗来迟，一来就看见正在天上显摆的妞妞。陈宁帝君倒是没说什么，但芙蕖妖王下意识脸一抽，尼玛太丢人了。

    “各位。”陈宁帝君急忙落地。

    “陈宁帝君。”远处宁家人和陈家人急忙迎了过来。

    “父亲母亲，我这一次把袁大宝的儿子和女儿请回来了，还带来了两位大乘期修士。”陈宁帝君激动的说道。

    “什么！两位大乘期修士。”陈家家族一听这话一机灵，立刻四周其他家族的家主也全部围了过来。

    天空之上妞妞见风头一下子就没了，不由的一撇嘴，带着袁青飞了下来。

    “引荐，快引荐啊。”陈家家主急忙说道。

    闻声陈宁帝君转身对着灵巧儿夫妇抱了抱拳。

    “呃，在下灵巧儿。”灵巧儿大大咧咧的一抱拳，至于灵巧儿的老公则是摆了摆手，随意的抱了抱拳。

    “两位前辈，在下陈家家主，实不相瞒这一次我们是真的碰见了大麻烦了啊，天方岛巨变，仲裁所被封印，甚至就连南北各宗都遭到了大小不一的袭击。

    可能，可能这一次我们修士被屠杀殆尽都有可能，幸好两位来了，陈某代表万千修士，感谢你们了。”陈家家主猛地一鞠躬，其他家主也急忙问围过来开始鞠躬。

    “哎哎哎，我们也是修士的一份子，这是我们应该做的。”灵巧儿大大咧咧的笑道。

    “哼，我是为了救我老友，轩辕小峰与我熟识，而且我女儿能拜袁大宝为师，也依靠的是轩辕小峰，所以我才来了，别以为我是为了你们十大家族。”灵巧儿的老公平日里不善言辞，但此时话语倒是锐利的可怕。

    “额，前辈，这是否是以往我们有什么误会啊。”陈家家主小心翼翼的问道。

    “一百多年前，葬龙谷，我本名叫做龙战。”灵巧儿的老公冷声道。

    这话一出，十大家族里的秦家突然所有人全部色变。

    一百多年前，葬魔谷龙家，那是被秦家给灭了啊。

    “此事……”秦家家主站了出来。

    “不必多说，一百多年过去了，家族争斗不分对错，谁叫我龙家是弱者，我已经看开了，此事休提。”龙战摆了摆手。

    “多谢大人。”秦家家主抱拳深深的一鞠躬。

    “好了好了，现在两位大人既然来了，那我们先商议正事。”龙家家主站了出来。

    很快。

    一个帐篷内，十几个修士，这都是十大家族的家主，以及妞妞一行人。

    “对了，帝君，你刚才说袁大宝的儿女都来了，我们就光看见了这一位英才小公主了，还没问袁大宝的儿子呢？”龙家家主笑眯眯的问道，这家伙是会说话啊，没看见妞妞听见小公主三个字，立刻眼睛都高兴的眯起来了。

    “我弟弟在外面呢。”

    妞妞一摆手，同时喊了一声：“袁青。”

    “咻……”

    外面正好奇看着天的袁青，嘴里嘟囔着爸爸，刚才那一道目光袁青不会感觉道，肯定是爸爸在叫自己，听到妞妞的声音，袁青转身就跑了过去。

    凤凰鸣叫，只见哐的一声，帐篷里伸进来一个大大的凤凰脑袋，眨巴着美丽的眼睛看着妞妞。

    “喏，我弟弟在这。”妞妞一拍鸟头，还伸手摸了摸凤凰的肉冠。

    这看的众人嘴角直抽搐，好嘛，袁大宝的儿子居然是凤凰，而且这妞妞还伸手捏着凤凰的肉冠。

    “嘶……好像也去摸一摸啊，凤凰啊。”众人心里暗暗羡慕了一下。

    “咳咳，好好好，我初次看见袁大宝就知道袁大宝必定是人中龙凤，你看，不仅仅袁大宝是人中龙凤，就连一对儿子都是龙凤啊。”龙恒哈哈大笑。

    一旁宁尙一撇嘴，好家伙，上一次宁尙和袁大宝去的就是龙家啊，你也就做了一下表面功夫，现在倒是来装好人了。

    “还是说正事吧，先把事情解决了。”妞妞抱着袁青的头，转身咳嗽了一声，小脸上那是一脸的正经。

    “果然啊，小公主不仅仅武力超群，这大局观也是异于常人，我等都闲聊就小公主慧心明察，小公主圣明啊。”

    “就是就是，相信在小公主的带领下，我们一定会度过这一关的。”

    四周其他家主见龙恒都带头了，那一个个也是一点脸都不要了，拼了命的夸啊。

    “咳咳，低调，我爸说了，不能太嚣张。”妞妞一脸受用的挥了挥手。

    四周人也立刻配合的停下声来，就这么笑眯眯的看着妞妞。而妞妞此时倒是愣住了，这接下来该怎么进行呢？

    “咳咳，帝君快说啊。”陈家家主反应最快，直接踢了一脚陈宁帝君。

    “哎哟，不错哦。”妞妞见陈家家族给自己解围了，立刻对着陈家家主竖起了大拇指。

    “哪里，哪里，我都是听小公主办事的。”陈家家主没脸没皮的笑道。

    一旁几个家主偷摸一卷舌头：“呸，不要脸的马屁精。”

    “具体情况刚才大概也就说明了，无非就是仲裁所被封印，南北各宗被袭击。”陈宁帝君简短的说道。

    “所以现在我们是先打穿仲裁所对吧？”龙战询问道。

    毕竟只有打穿了仲裁所，放出了轩辕小峰等人，那一切就迎刃而解了。

    “这……”陈宁帝君沉吟了一下摇了摇头。

    “有问题么？”妞妞好奇问道，按理来说不是应该先打穿仲裁所的嘛。

    “问题很大啊。”说到正事这些家族也是一个个理智了很多。

    “仲裁所被封印，南北各宗被袭击，这一切说起来背后都有一个影子在，根据我们的调查，这一伙人自称是黑暗联盟，为的就是给修士带来黑暗，而带头的……”龙家家主说到这突然瞟了一眼烈阳家的方向。

    随着龙家家主这目光过去，立刻所有人都看向了烈阳家。

    烈阳家参加这会议的一个两人，此时两人满脸的低沉，在这目光下甚至有些无地自容。

    “哎，黑暗联盟的首领，叫做烈阳都，正是我烈阳家出的不孝子啊。”一声长叹，说话的正是烈阳家的家主，烈阳焚城。

    “是你儿子么？”妞妞一愣，烈阳都这个名字，妞妞多少还有些印象，这不是以前龙卫的副首嘛。

    “正是。”烈阳焚城点了点头。

