    终极屎诅兽的诅咒效果非常明显，猿武神的动作慢了数倍，就如泡在水中游泳似的。

    神兽白虎则精神大震，祂立刻展开反攻，一个近距离咆哮弹将猿武神轰倒在地，而后直接骑在了猿武神身上，巨大的虎爪疯狂往猿武神脑袋上扒拉。

    “-130000！”

    “-130000……”

    伤害数字不断从猿武神头顶上冒出来，也就是短短三五个呼吸的时间，猿武神满头满脸都是血痕，模样十分凄惨。

    周南抓住机会，控制终极屎诅兽继续对猿武神发起攻击，不断给祂添加诅咒状态，让祂根本摆脱不了神兽白虎的压制。

    轰得一声，又一道蓝色闪电劈中了猿武神，令其立刻僵直不动。

    蟹将钳大的【雷霆重击】又触发了。

    【雷霆重击】的效果无视魔免，一秒眩晕，三秒麻痹，那高达25%的触发几率让蟹将钳大成了强力辅助！

    “好，有此重击效果，加上终极屎诅兽的物理诅咒，以及老龙王的物理攻击特效，拿下这猿武神有希望了。不过形势虽好，也不可大意，说不定猿武神有群攻技能，我还是躲在极限位置输出吧，猿武神可以挨打无数次，我挨打一次就凉了……”

    周南小心谨慎的在外围游走，倒也测算着神兽白虎以及自己的卡牌部队的输出能力。

    他发现神兽白虎的普通攻击只能打掉猿武神13万生命值，据此可以推算猿武神的护甲可能高达600点！

    而神兽白虎有许多技能，全力输出之下，对猿武神的平均秒伤突破50万还是没有问题的。

    周南的卡牌召唤单位中，此时对猿武神伤害最高的自然是五条剑龙。

    它们五剑合璧，对这元武神的脑袋狂吐剑气，理论计算，实际秒伤最高可达五万！

    轰塌战兽钢铁雄芯的输出也还不错，它能打出真实伤害，撞击猿武神一下，必定能打出4万点伤害，可惜攻击速度不稳定，大概三四秒才能撞击一下，平均秒伤不到2万。

    接下来输出最高的就是六翼大天使，它的【审判之剑】技能也能打出真实伤害，每剑3万点，技能冷却时间是10秒，平均秒伤可超过3千点。

    熊猫仙也有【审判之剑】技能，乘骑龟龙的状态下，一记审判之剑能对猿武神打出108000点的真实伤害，就是冷却时间长达5分钟，所以平均输出不及六翼大天使。

    其他的输出单位，追光者、龙太子、齿轮英熊等，打出的伤害就很低微了。

    总体来看，猿武神每秒掉血还不到60万！

    “以目前的火力来看，要想打死这头猿武神，恐怕需要100分钟左右……”

    周南感觉压力还是很大的，再往后，他将超大恶魔陈霸天、炮师雷刃、裂甲黑龙、普通轰塌战兽等放了出来，努力提升输出。

    超大恶魔陈霸天有【堕落之炎】技能，九星裂甲黑龙黑波迪亚拥有【裂甲之刃】技能，他们两个一同出手，可以降低猿武神21点护甲，倒是能让团队输出略微提升一些。

    不过战损是难以避免的。

    周南专心控制着终极屎诅兽，其他的卡牌召唤单位基本上是自行攻击，不多时野人王哈哈肯、野人王哈哈法等近战单位便死于不明伤害。

    接下来还有更多野人阵亡，半个小时后，神圣鱼人阵亡，又过了两分钟，蟹剑皇阵亡，紧接着盖世豪侠阵亡……

    值得一提的是，盖世豪侠的【濒死爆发】没有冷却时间，他空血后受到攻击生命值会成为负数，只要30秒内生命值回复为正数，那他就不会死亡。

    时间缓缓流逝……

    猿武神身上的诅咒基本上可以稳定在二十多个，有时候甚至能超过30个，这么多诅咒加身，再加上蟹将钳大不时触发雷霆重击，让祂根本就无力还手。

    最终这头猿武神发出一声不甘的咆哮，死于神兽白虎的一发咆哮弹！

    “叮叮叮叮叮叮……”

    伴随着清脆悦耳的系统提示声，大量的物品就如烟花一般爆开，散落了一地。

    “呜嗷呜嗷……”

    神兽白虎仰头咆哮，身上金光闪现，等级提升到了51级，生命值回满。

    周南松了一口气。

    “终于干掉了，不容易啊！可惜不算我击杀的，要不然至少得有游戏积分、游戏成就或者钻石奖励吧！”

    周南一脚将终极屎诅兽踢开，愉快的上前收拾战利品。

    “叮，恭喜您获得了特殊物品【猿武世界通行令牌】，装备此物品可打开前往猿武世界的单人通道。该物品不可收入储物空间，死亡必定掉落！”

    周南捡到的第一件物品就是一块金色令牌，他来不及查看这块令牌的属性信息，直接装备，这令牌就直接挂在了他腰上，与黄金圣衣倒也挺搭配。

    “猿武世界，猿武玩家，不会是大猩猩、猿猴之类的进化出的智慧种族吧，不知道他们是什么样子的……”

    周南心中稍有期待，接下来他又拾取到了【神魔议会进入凭证（72小时）】以及【星辰铁】、【武神血脉】、【拳谱】、【武魂】、【修炼秘籍】、【神铁】等材料。

    毫无疑问，收获颇丰。

    另外，周安还拾取了两张紫色卡牌：一张五星紫卡【武王·中山】、一张五星紫卡【插槽武装·旋月斩】。

    ————

    卡牌名称：武王·中山（拾取绑定）

    卡牌颜色：紫色

    卡牌星数：五星

    使用等级：50

    使用魔耗：2500

    说明一：使用此卡牌，召唤中山武王为您战斗。中山武王生命值150万，攻击力15000，护甲150，魔抗150，擅长近身肉搏，职业设定为全能战士。

    说明二：中山武王拥有技能【见招拆招】，被动效果，中山武王拥有精湛的武艺，可以拆解、破解对方的招数，使得自身免受伤害。

    说明三：中山武王拥有技能【隔山打牛】，被动效果，中山武王重拳出击，可以间隔障碍物对目标发动攻击，并且此攻击将具有穿透效果，穿透距离300米，对直线上的所有单位造成伤害，但每穿透一个单位，伤害缩减10%。

    说明四：中山武王拥有技能【武王之体】，被动效果，能免疫绝大部分控制效果。

    卡牌名称：【插槽武装·旋月斩】（拾取绑定）

    卡牌颜色：紫色

    卡牌星数：五星

    使用等级：40

    使用魔耗：无

    说明：将此卡牌装备到装备插槽之中，装备者将掌握旋月斩技能。每使用一次旋月斩将消耗（卡牌星数×10）点魔法值，技能效果为打出一个月牙形的旋转光刃。

    旋月斩可锁定目标或方向发动，拥有群伤效果，可对200米范围内的单位造成（卡牌星数×200+使用者等级×100）点的物理伤害。

    ————

    片刻后，猿武神的躯体化作荒原枯骨，也被周南收了起来。

