    不过，思虑再三，老朱还是忍住了想要把朱楹抓回来的心思，他决定先观察观察这小子到底准备干什么，怎么干，如何干，又可以干到什么程度。

    与此同时，老朱又写了一份圣旨给宋晟，一旦发现事情不可控，就直接将朱楹拿下。

    但没想到才短短三日，朱楹的奏折就递到了他的手上。

    老朱更是对朱楹的鬼魅般的操作感到疑惑。

    前前后后给了宋晟八万青壮年。

    还为至少五万边军做了媒婆，促成他们的姻缘。

    这难道是收买西北边军的手段？

    还是他准备在西北边军中安插眼线？

    不是说要自己建一座城池吗？

    现在自己的百姓都飞了，还怎么建城池？

    就靠那仅剩的一点人吗？

    老二十二就算是笨到家，也不会到这种地步吧？

    云里雾里之间，老朱将目光转移到张公公身上。

    “跟着英王的那些留名的身份查得怎么样了？”

    张公公听到这个问话，脸色变得有点难看，赶忙说道：

    “暂时还没什么消息，老奴从平凉那里查，并且询问了那个地方的流民的人，还有那些英王送给平凉总兵的人，问这些人自己来自哪里，都是一问三不知。”

    “就算是老奴采用审讯的手段，甚至给他们上刑，也问不出来什么，他们每个人都不知道。”

    “之后，老奴又派人从甘州抓了一个进行审讯，可结果都是一样，他们就算是闭上眼睛，没有呼吸，都不知道自己到底来自哪里。”

    “老奴本身想着，换一种方法试试，决定去抓抓看女性流民，可是抓人的时候，出了点意外，被边军发现了，闹得很不愉快。”

    “不过，陛下，请放心，老奴已经在想别的对策，去找那些已经出嫁的流民女子了。”

    “老奴一定要从她们的嘴里得到陛下想要的答案。”

    老朱听到这番叙述，眉头紧皱，眼神当中闪过一丝剑光。

    “就你看来，这些人到底应该来自哪里？”

    张公公有些不敢确定，没有敢擅自开口。

    老朱渐渐失去耐心：

    “让你说，你就赶紧说！”

    张公公此时不敢继续迟疑，赶紧说道：

    “老奴怀疑，这些人都是英王殿下，以前不知道从哪里养的愚民，在他们心中只有英王，似乎没有朝廷。”

    “而且，人数非常多，陛下和老奴目光所及，可能只是冰山一角罢了。”

    老朱心里抽了一下：

    “冰山一角？光我们目测的人数大概已经有二十万人左右了吧，你说这还是冰山一角？”

    张公公赶紧跪了下来：

    “老奴派去监视英王封地里面的那些愚民的人，告诉老奴，前前后后每天进入英王封地的人大概有五千左右。”

    “陛下，现在人数越来越多，从开始的只有几百人，到现在只有几万人，这时多么快的一个速度。”

    “而且去前面的人来报，这些人的数量还在增加。”

    “据估计，这些流民绝对不仅仅是二十万这个数目，很可能至少有五十万到一百万人。”

    “当然，这只是老奴的愚见，毕竟我们谁都没有真的知道这些流民来自哪里，所以其他的事情还是个不定数。”

    “只是，若这些人，都是英王殿下的手足，那么这件事情恐怕性质就不一样了。”

    老朱听到此话，神情已经不能用严肃来形容了。

    这岂止单单是可怕可以形容，简直是灾难。

    若这二十万人都是英王的人，那么性质的确变了，而且是太可怕了。

    可是，问题又来了。

    老二十二到底是什么时候有了这么多人的？

    据他的了解，老二十二自从出生开始，就从来几乎没有离开皇宫，一般出门都有重兵带着。

    而且出入记录，都清清楚楚写在宫中的记录册中。

    而老二十二的母亲，自从踏入皇宫开始，再也没有离开过皇宫，勤勤恳恳的侍奉这自己。

    而老二十二的母亲，就只是一个普通的女人，一没背景，二没家世，就是一个放在人群里就找不到的普通女子。

    在这样的环境熏陶下，老二十二是怎么样做到神不知鬼不觉的圈养这么多人的？

    难道是在那一次练兵的时候？

    那几乎是没有可能，练兵期间都有人监视，皇子的一举一动都被放在老朱的眼皮底下。

    老朱对这件事情百思不得其解。

    还有，圈养的是几十万，甚至是上百万人啊！

    这些人是在什么时候聚集在一起，并且不被朝廷发现的？

    难道那些各地的官员都是吃白饭的？

    这件事情，老朱想破脑袋也想不出来个所以然来。

    不过，现在考虑这些事情的时间已经过去了。

    现在，最主要的是，老二十二可是往西北送了将近二十万人啊！

    无论如何，这二十万可不是小数目，也不知道张公公所言有几句真假，如果是真的都效命于老二十二，那就麻烦了。

    老朱觉得出手。

    “下令，让英王即可回京，不得耽误。”

    “同时，通知宋晟，将英王输送的所以青壮年，全部打散，分散到各个地方的军队里，送往各地卫所。”

    “已娶英王封地内女子的边疆将士……”

    讲到这里，老朱一顿。

    有些犹豫。

    边关娶妻这是一件难题，老朱当然是放在眼里的。

    一直以来，他都没有想到好法子可以解决这件事情。

    现在至少有几万边军娶了英王封地内的女子。

    他老朱也不能直接让那些边关战士即刻休妻

    而且，那些人不过是一些弱女子，也掀不气什么风浪。

    再三思考下，老朱继续说道：

    “那些人就暂时不用动了，至于那些女子一定要严加监控她们的行为和动向，一旦不对，立即抓捕。”

    张公公行了一个礼，然后说道：

    “是。”

    “不过陛下，现在还是有不少的将士在赶往英王的封地，想要迎娶美娇娥，这些人是不是要下令让他们立刻离开？”

    老朱听到此话，思考了一下，摇摇头道：

    “暂时不用，等英王回京，给我们一个解释后在做定论。”

