
“GO！迈克尔！GO！GO！”

迈克尔在前面推着防守人开路，竟然丝毫不比跟在后面的跑锋慢上多少！如同一把刺刀，在对手的防线上狠狠撕扯开一个口子。

“触地得分！”裁判老老实实地举起旗子，整个球场一齐欢呼，还好这是个露天球场，不然屋顶一定会被欢呼声给掀掉。

不过有趣的是迈克尔推着对手，推过达阵区还没停下，一直推着他奔跑，直到越过护栏，把那个臭屁的家伙丢出场外。

“哇哦~”罗恩吃了一惊，这家伙看来真的开始明白自己在场上该做什么了。

“看到没有？那个把你儿子像垃圾一样丢出场的74号？”利·安妮阿姨得意地回过头：“那是我儿子！”

耀武扬威，这绝对是耀武扬威了，但真的好解气，佩妮还跟着转过去一起做了个鬼脸。

一会儿没注意，居然和利·安妮阿姨交上朋友？

不过罗恩也并没感到有多惊奇，两个人虽然学历不同，社会地位不同，但都有着如出一辙的暴脾气，交上朋友也并不奇怪。

放下对佩妮戒备的利·安妮把SJ递到佩妮怀里，自己挤过来做到陶西先生旁边，不经意地拿手指掐了下陶西先生的大腿肉，然后眼神暗示，陶西先生只能叫了一声：“罗恩。”

“嗯？”罗恩回过头，看向陶西先生。

陶西先生不情愿，但又慑于老婆威慑地说道：“一会儿比赛结束你可以带柯林斯出去转转，只要11点之前把她送回家就行。”

11点之前？确定不是开玩笑？

罗恩看了看表，现在都已经9点多了，而比赛至少还有一个小时才能结束，到时候怎么也要十点半，就是说开车载着柯林斯跟着你呗？

陶西先生，确定你是真心想让我和你女儿约会的吗？如果你是被逼的就眨眨眼。

陶西先生当然不会眨眼，因为他又被老婆狠掐了一下，倒吹一口冷气，利·安妮接管聊天：“或者如果今天太晚的话，明天你们可以一起出去转转，刚好是周末。”

陶西先生想说点儿什么，但被利·安妮踩住脚，什么也没说出口，罗恩看得眉头直跳。

以后自己说什么也不找这么彪悍的老婆！

“对啊，刚好是周末呢，我们应该会有些有趣的活动，对不对？霍华德？”利·安妮离开原来的坐位，刚好让罗恩和霍华德挨在一起，罗恩这才有机会拿胳膊肘拐他一下。

“嘶~”霍华德揉了揉胸口，罗恩胳膊捅他的位置和他阿姨刚刚捅得一模一样！

你们一家人能不能不要就逮着我一个人祸害？

不过霍华德也是活该，谁让他一见到利·安妮就用六种语言轮流撩了她一遍，如果不是看在罗恩的面子上，利·安妮能把他肋骨捅断。

“是，我们明天确实有活动，明天我们要去打彩弹，就是那种比较安全的枪战游戏，虽然说是安全，但彩弹打到身上还是会很疼的。”

“哇哦~”佩妮转头看向莱纳德：“没想到你们还会去玩这种游戏，听起来很有意思的样子，可不可以算我一个？”

脸对的是莱纳德，但眼睛看的却是罗恩，这女人，简直了，不过莱纳德怎么可能拒绝女神的请求，连声答应，两条眉毛跟着一起眉飞色舞。

“OK，当然没问题，呃，我是说，有你在太好了！”

“你会保护好柯林斯的，对吗？”像所有担心女儿的老父亲一样，陶西先生把手放在罗恩胳膊上，重重握了一下。

“那当然。”彩弹真人CS算什么？罗恩甚至有信心从枪林弹雨的战场上把柯林斯救下来。

拉杰什连忙趴到霍华德耳朵上耳语，霍华德一把推开印度人。

“嗨！嗨！嗨！别这样伙计，你的口水吹进我耳朵里很难受，我知道了”霍华德掏着耳朵：“让我算算，你，我，莱纳德，谢尔顿，罗恩，佩妮，还有这位美丽夫人的女儿，刚好七个人。”

“我们可以自己组一队加入明天的混战嘉年华！”

不过陶西先生的关注点不在这里，他用手指了指霍华德和拉杰什：“你们俩是一对？”

“不！绝对不是！”霍华德连忙辩解，不过冲他刚才的表现，现场一个相信的都没有。

“好吧，我身边的印度佬可能是个同性恋，但我真的是异性恋。”拉杰什爬上霍华德的耳朵，却被绝情的他一把推开：“你为什么不自己说？就是你这种动作才让他们误会的啊！”

“没关系，我们都懂~”罗恩露出一个玩味的笑容：“但请你记住一点，你越是否认，你的同性伴侣受到的伤害就越深。”

罗恩当然知道他俩不是GAY，但别人不知道，适当调戏一下，就当给利·安妮阿姨被调戏出气了，谁让这家伙到哪儿都不分场合到处撩人。

两个GAY里GAY气的小伙伴目瞪口呆，连比赛也吸引不了他俩的注意力，哦，不对，他俩本身也对橄榄球比赛没什么兴趣。

“时间大概是几点？”

“9点钟开始，中午会有一个小时的时间留给我们吃午饭，下午四点钟结束。”霍华德拉杰什均已“阵亡”，莱纳德只能自己来回答罗恩的问题。

“没问题，那我八点钟过来接柯林斯？”罗恩得到陶西先生的点头同意后，重新转向莱纳德：

“你真的确定谢尔顿会参加游戏吗？我已经迫不及待想要在他的脑袋上来两枪了，这是多好的机会啊，以前我想要对谢尔顿开枪都只能在梦里。”

“而且还要小心做梦的时候不能笑出声，不然一定会被玛丽发现。”

“罗恩，”莱纳德无奈地解释道：“谢尔顿跟我们是一队的！”

“真的吗？”罗恩坏坏一笑：“在场想对谢尔顿开枪的举手。”

一下子，天上举起七只手，不但连莱纳德自己也举手了不说，连最小的SJ都举起了小手，由此可见，谢尔顿到底有多招人烦。

“妈妈，我明天可以和罗恩还有姐姐一起吗？我保证会乖乖听话。”SJ祈求道。

“不，绝对不行。”利·安妮口坚定地拒绝了。

你姐姐那是去约会呢，你添什么乱！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68901759"  chaptername="第143章  彩弹比赛预定">加入书签</a>
</div>
