    祁澈是来干什么的呢？

    其实就祁澈自己也不知道。

    直到坐在了书房中，他也没想好该怎么说。

    反倒是秦安若跟祁凉看到他这样，更担心了。

    两个人本来就心里有鬼，现在看着祁澈来了还不说话，莫名有些紧张。

    祁澈并不傻，现在看着祁凉的表情，很快就明白了他的意思。

    “你们进宫到底干什么去了，也一直没有听你们说，难道是跟我有关？”祁澈在来的路上也思考了很多，这是唯一一个能说得通的可能了。

    如果不是跟他有关，想必祁凉跟秦安若不会做出来这种选择。

    两个人的表情变了变，秦安若始终都没有说话。

    祁凉的脸色也变了变，倒是没有多言。

    “怎么，你们现在不能告诉我？”祁澈这下是真的确定了.

    他从小就是跟祁凉一起长大的，可以说对祁凉十分了解。

    如果不是跟他有关的事情，在见不到顺平帝的时候，祁凉有可能就找他帮忙了。

    一直都没有等祁凉找他帮忙，现在事情还发展到了这一步，祁澈当即就上了心。

    秦安若没有说话。

    这个问题还是交给祁凉吧，她不知道该怎么给祁澈说。

    “没有，三皇兄你想哪儿去了，怎么会跟您有关呢？只是我们俩的一些事情，我一次次的翻父皇，父皇对我们都快不耐烦了，我也没有办法。”祁凉说的十分冷静。

    他一紧张，说话的语气就忍不住缓和了。

    也许祁凉自己没有发现，但是秦安若跟祁澈显然都发现了。

    秦安若甚至都没有睁眼，现在说什么都晚了，估计祁澈心中已经有了打算了。

    果然，很快祁澈看向祁凉的目光中带上了无奈：“我本来以为我跟三弟之间没有什么不能说的事情，现在看来倒是我想多了，三弟并没有这么想？”

    这话说得，让人无端有些害怕。

    祁凉赶忙摇头：“我也没有需要隐瞒三皇兄的事情，只是这次我已经答应了父皇，肯定不能告诉别人，实在是对不起三皇兄了。”

    他也反应过来了，能让祁澈露出来这种表情，想必刚才他在哪儿做的不好，让祁澈误会了。

    祁凉很快就相处了办法，把一切都推给顺平帝。

    反正祁澈不知道是什么事情，如果顺平帝真的有吩咐，也跟他没有关系。

    如果是正常情况下，祁澈也许会相信祁凉的这个借口。

    可惜这一次祁澈已经想了很久了，完全没看看到顺平帝的影子，一直都是祁凉自己在做决定，想到这里，他的神色又一次变得认真了起来：“六弟，不管有什么与我相关的事情，我觉得我都有资格知道。你也应该清楚，被人瞒在鼓里是最讨厌的。”

    祁澈的神色严肃，看向祁凉的目光中带着慎重。

    祁凉的脸色变了变，想要骗人的话是怎么也说不出口了。

    他不由看了一眼秦安若。

    起初秦安若跟祁凉的想法是一样的，都不愿意让祁澈知道。

    谁能想到祁澈也是个玩宫心计的好手，一句话就已经戳中了祁凉和秦安若最心虚的地方。

    说到底这一次的事情是跟祁澈有关的，他们这两个无关的人都很清楚，然而祁澈什么都不知道，这合适吗？

    两个人对视了一眼，一时间没有找到解决的办法。

    祁澈似乎也没有生气，神色还很自然：“我能来找你们，就是觉得你们不会骗我。如果你们想告诉我，直接给我说就行，如果你们真的不愿意告诉我，也没有必要给我说，我相信你们是不会骗我的，对吗？”

    戴高帽是所有人都忍受不了的阳谋。

    最起码秦安若跟祁凉看着与往常相比有些卑微的祁澈，心中都不是滋味。

    两人现在也算是有默契了，互相看了看，最终还是没有忍住。

    祁凉叹了一口气：“三皇兄，我们也不是故意瞒着你的，只是我们觉得这件事情您不知道比知道要好，毕竟也不会给我们带来什么好处。”

    起初是跟顺平帝有关的，催眠的事情祁凉跟秦安若肯定不能说出来。

    丽妃的事儿……

    现在李贵妃在皇宫中还不知道是什么情况，似乎也不好说了。

    事情显然已经陷入了僵局。

    祁澈扯了扯唇角，露出了一个苦笑：“我也没有要为难你们的意思，如果你们觉得能告诉我，直接告诉我就行了。你们要是觉得不能说，今天就当作我没有来过。”

    祁澈说的越发淡然，两个人心中就越发难受

    这一切分明都不是祁澈的错，甚至祁澈还一直对谁都很尊敬，为什么到头来伤害的人会是祁澈呢？

    两个人的表情都十分难看，犹豫了许久，看向祁澈的目光中带着茫然。

    良久之后，祁凉才轻声说道：“既然你想知道，那我就告诉你吧。”

    他也没有再看秦安若，直接带着祁澈坐在了椅子上：“三皇兄，你的药带来吗？”

    甚至都没有叮嘱祁澈不要情绪太过激动，但凡是个人，听到他说的这些话情绪都是会激动的，没有劝说的必要。

    秦安若的目光闪了闪，明白了祁凉的想法。

    事已至此，也没有什么好说的。

    等到祁凉跟秦安若坐好，祁澈也莫名有些心虚，总觉得似乎有什么事情要变了一样。

    他努力挤出了笑容：“你们两个人可不要吓我，让我觉得我摊上大事了一样。说起来我也好久都没有见父皇了，父皇都答应了不会让郑家的人离开京城了，难不成是还要找我的麻烦？”

    祁澈想了很久，也就只有这个可能了。

    秦安若跟祁凉松口了，两个人已经决定告诉祁澈了。

    只是有些事情说起来简单，真的要操作的时候，始终是做不到那么轻易。

    秦安若看了一眼祁澈，最终抿了抿唇：“王爷想必不好说，还是我来说吧。”

    比起来秦安若，祁凉跟祁澈其实也差不了多少。

    基本是跟在祁澈的身后长大的，祁澈对凌妃很熟悉，祁凉对祁澈曾经很信任的李贵妃也很熟悉。

    他们两个人熟悉的并且还十分尊敬的人竟然是个恶魔，想来大部分人是接受不了的。

    秦安若没有隐瞒，当即就直接扔出了猛料：“我们这两天去找父皇确实有事，不过那是跟父皇有关的，确实不能告诉你。”

    她明显还有话要说，祁澈也没有激动，反倒是等着秦安若接下来的话。

    深深看了一眼祁澈，秦安若有些不忍心，却还是把该说的话说了出来：“通过在查探那件事情的过程，我们找到了当初丽妃娘娘死亡的真相。”

    果真，在秦安若说道丽妃之后，祁澈瞬间就变了脸色。

    他跟丽妃相处的时间并不是很长，然而记忆深处的画面从来都没有消失过。

    现在祁澈都记得丽妃是一个多么温柔的人，如果丽妃还活着，他肯定要比现在幸福很多。

    眼中出现了冷意，他也没有问出来丽妃是病死的这种白痴的话。

    如果不是有意外，秦安若不会说出来的。

    祁澈攥紧了拳头，身子有些颤抖：“是谁？”

    丽妃死亡的真相，能让秦安若说出来这种话，想必肯定是被人害死的。

    情绪有些激动，祁澈也没有让人提醒，直接吃下了药。

    他知道自己的身子，不会拿自己的身子冒险。

    看着祁澈干脆利落的动作，秦安若没有继续犹豫，直接说出了她要说的人：“是李贵妃。”

    不管是秦安若还是祁凉，甚至是顺平帝都难以接受。

    谁能想到最该接受不了的祁澈，在听了这句话后，却是露出了一个十分复杂的表情：“原来是这样，怪不得这么多年来，我一直觉得不对劲。”

    秦安若目光闪了闪，越发觉得祁澈有些奇怪：“难道三皇兄之前就发现了不成？”

    她敢保证，以前祁澈也很相信李贵妃。

    纵然李贵妃不是祁澈的亲母妃，但是有丽妃的关系在，他还是真正把李贵妃当成自己的长辈孝敬的。

    比起来太子，他对李贵妃简直是掏心掏肺，后宫中谁不羡慕李贵妃有祁澈这么一个故友之子。

    秦安若以为最难接受的祁澈，竟然轻易就接受了李贵妃包藏祸心的设定。

    也许是明白了了秦安若的意思，祁澈笑了笑：“很多事情是装不出来的，也许她对我是真的好过，但是我能感觉出来有时候有些维和。甚至很多次在提起来母妃的时候，贵妃娘娘的脸色不对。”

    往常的祁澈以为是李贵妃想念丽妃了，现在知道了李贵妃做的事情，当然明白李贵妃这是生气。

    他的情绪逐渐平复了下来。

    祁澈接受的速度，甚至比祁凉跟秦安若两个人接受的要快。

    夫妻两个人不由对视了一眼，一时间竟然不知道他们俩闹出来这一遭是为了什么。

    最终还是祁凉出声问道：“现在我们既然知道真相了，皇兄您准备怎么办？”

    祁凉的印象中几乎是没有丽妃的，一切都是按照祁澈的回忆来想象的。

    这次是杀母之仇，他也知道祁澈不是一个会束手就擒的人。

    因此，祁凉已经有了觉悟，这次恐怕祁澈是再也忍不住了。

    谁能想到，祁澈的答案却十分平静：“既然你们在宫中查到了，想必父皇也知道了。父皇肯定会给母妃一个交代的，我不用掺和进去。你们也不许再想了，这件事情跟我们没有关系。”

