    第195章神秘血迹

    许青松进一步说道：“这消息是我多方打听得来的，百分百准确。如果陈姐你不信，大可以叫枣枣过来对质。”

    陈玉美回过神来，迫不及待地想要跟池枣枣亲自求证，让许青松先待在客厅里。

    许青松美滋滋地享用着别有一番滋味的红茶，跟他花大价钱买下来的红茶口感不一样，更添几分风味。

    他想到池枣枣说过,陈宝刀是她的师父，炒制出这般口感的红茶也不稀奇。

    喝光杯中的红茶，许青松忽地想起令他惊为天人的梁玉莲，又给自己倒了一杯红茶，茶汤清透，口感丝滑，香气怡人，回味无穷。

    可惜，那位大美人是池枣枣的亲生母亲。

    以梁玉莲的独特气质，必将排在许青松的猎艳名单的首位！

    池枣枣刚把梁玉莲给安抚好，转头又被陈玉美拽到外头详细询问用巨石堵路的事。

    池枣枣承认是她们三人做的，但她很好奇：“师母，你怎么会突然问起这个？”

    陈玉美想知道更多的细节，“许老板跟我说的。你们就三个人，到底是怎么做到的？”

    池枣枣没法欺骗陈玉美，实话实说说她天生神力，再加上学以致用所学的知识，才能领着曹得旺和霍骐英，以三人之力完成这一普通人所无法完成的“壮举”。

    陈玉美又把许青松说的“神秘血迹”说给池枣枣听，问她：“枣枣,你是不是在石头上设了机关？”

    “哈？”

    池枣枣被这问题整懵了，“没有啊。我没想那么多，只想把那群人的出路给堵住,给他们吃点苦头。”

    陈玉美还以为是池枣枣利用她的聪明才智，故意在堵路的巨石上做了手脚，结果竟然没有？

    “那,那些血迹是怎么回事？”

    池枣枣摇头表示自己不知道。

    她从省城回来特地停下来去查看石头的时候，没发现石头上有什么血迹。

    陈玉美喃喃自语：“难不成真像他们说的那样，天降神罚？”

    池枣枣不懂就问：“师母，你说的天降神罚是指石头上出现的血迹吗？”

    陈玉美：“对，那些石头上莫名其妙地出现血迹，听说这些血迹把那条村子的人吓得不轻。他们不敢再做劫道谋财的恶事。”

    池枣枣点点头表示知道这事儿，但没对此发表意见。

    没有调查，没有发言权。

    陈玉美见她沉默以对，便知问不出什么东西，只说：“甭管那些血迹是怎么来的，震慑住那群穷凶恶极的人，好事一桩。”

    池枣枣没陈玉美想得那么豁达，她难得表露出自己的嫌恶：“那群拦路打劫的坏蛋就该把牢底坐穿！”

    陈玉美不禁有些惊奇：“枣枣，你们是不是遇到事了？”

    池枣枣想起那天的事情，后背一阵凉飕飕：“嗯，那些坏蛋故意在路上扔三寸长的铁钉。走在我们前面的人中了招，司机的技术差一点就要直冲冲地撞山，造成车毁人亡的悲剧。所以我才会想着堵住那群坏蛋的去路，出口恶气。”

    她再有本事，也是肉体凡胎的血肉之躯。

    车毁人亡,神仙难救。

    陈玉美摸摸她的头，安抚道：“枣枣，你这么善良的好孩子，老天爷不会亏待积善行德的人。”

    池枣枣不置可否。

    她活了两世，见过太多坏人作威作福，还能寿终正寝，到死都过得比绝大多数的人好。

    反倒是好人不长命。

    (本章完)

