    这一幕被诸多大妖看在眼中，他们脸色大变，惊得心胆俱裂！    “天啊，赤焰妖尊真的被这个人族修士杀死了，活生生劈死了！”

    “太过憋屈了，作为一个至尊境大妖，不是不能死，但是如此死法，未免过于憋屈了！”

    “这个人族修士太过残暴，和我们认知当中的人族修士，差之甚远！”

    “不如我们暂且退让吧，就连赤焰妖尊都被硬生生打死了，这种人物，我们是招惹不起的！”

    这些有意瓜分好处的大妖彻底被楚言的霸道震慑了，逃之夭夭。

    毕竟，他们最想要的，还是这些陨落大妖的领地，这些又跑不掉的，等到楚言离开再去接管就好了。

    不然被楚言察觉，他们十条命都不够死呢。

    楚言感知到了诸多大妖逃遁，但是他没有追赶。

    万圣祖妖山太大，加上眼前的收获足够丰厚，去追逐这些大妖，反而是捡芝麻丢西瓜。

    楚言端详着至尊精魄，目光炯炯。

    此乃至尊境大妖的血气精华，若能吸收，个中好处会是主宰境大妖的百倍以上，堪称造化。

    楚言二话不说，直接吸收来自赤焰妖尊的至尊精魄。

    嗡嗡嗡嗡！    诸般嗡鸣在楚言的表体弥漫，隐约之间，仿佛是神灵在吟唱，滔滔不绝的生机疯狂涌入楚言的体内，让他之前受到的伤势全部恢复不说，四肢百骸竟是在至尊精魄的沉浸之下，以一种肉眼可见的速度变强！    “如果能有更多的至尊精魄，再加上其他的大妖血气，说不定我能尝试冲击主宰境五重！”

    楚言将赤焰妖尊的至尊精魄吸收完毕，噙着一丝惊喜说道。

    随后，楚言再将半空之前的其余血气吸收过来。

    这些都是来自之前战死的主宰境大妖，以及至尊境大妖，其中还有至尊精魄！    楚言随意炼化附近的血气，随着楚言的炼化，一个个主宰境大妖的血气全都化作了精华，滋养楚言的本体，他的修为正在逐步提高。

    如此这般，晋级主宰境五重，只是一个时间的问题而已。

    随着楚言吸收的血气越来越多，他的表体甚至浮现了阵阵神光，显得非常神圣，气息越来越强，和主宰境五重的距离越来越小！    毕竟，通常情况是不可能有这么多大妖血气可以吸收的，大妖不是傻子，尤其是至尊境大妖，不管在哪里都是一方人物了，不会轻易动辄分出生死。

    他们都是活了非常长久年月的人物，太过清楚唯有保住性命，方可变得更强。

    因此，今日之事，当真是可遇不可求。

    若非是被鹿妖的仇恨冲昏头脑，他们绝不可能汇聚起来，更不可能落得这等田地！    如今一切都是便宜了楚言，送了他一场惊天动地的造化。

    看到这里，血气之中的大妖残魂可谓是忿忿不平。

    “诸位，按照现在这等架势，我等横竖都是一个死字，为什么不试着和此子搏命？

    或许还能换取一线生机。”

    一个至尊境大妖沉声说道。

    他亲眼看见赤焰妖尊的至尊精魄被楚言吸收，如此这般，可谓是真正的形神俱灭，魂飞魄散！    这绝对不是他们想要的结果！    他们乃是一方大妖，纵横万圣祖妖山多年，若非是赤焰妖尊这个蠢货拒不合作，甚至引爆焱宫，和他们一起同归于尽，凭着他们的本事，岂会落得这样的下场！    不过，现在赤焰妖尊都死了，灰飞烟灭，讨论这些都是无用。

    现在最为关键的，是他们如何方可逃出生天！    莫看他们现在这么一个鬼样子，肉身不存，神魂残缺，但是作为万圣祖妖山的一方强者，只要他们还有一线生机，那么还是有很大的可能性复苏过来！    但是，现在的楚言声势如虹，就是赤焰妖尊这等人物都被活生生打死了，他们这个样子去和楚言搏杀，估计都是送人头而已，行不通，要不得！    好在他们姑且是人多势众，真的要和楚言搏杀，也不能说完全没有机会。

    关键在于，他们能否齐心协力，仅此而已。

    见此，有的大妖面露犹豫之色。

    只因他们落得如此下场，可不就是因为之前的内讧吗？

    都因此死了一回，现在还说要精诚合作，逃出生天，他们就是不傻才犹豫呢。

    “哼……我知道你们在顾虑什么，可是我们什么都不做，即便是我们这等至尊境的存在，都难免沦为此子的大补之物，我是不甘心如此的了，你们呢？

    不试一试，就毫无希望，试了，好歹还有希望。”

    另一至尊境大妖冷哼一声，道：“你们看他吸收主宰境大妖的血气，主宰境的大妖沦落到这个地步，光靠一己之力，是连个水花都蹦跶不出来就被他给吸收了，所以，到底要不要合作，我觉得你们真的需要好好思量清楚！”

    此言一出，不少还在犹豫的主宰境大妖，顿时下定决心。

    没错，光靠他们，只怕真的只能成为楚言的大补之物而已。

    他们辛辛苦苦修炼多年，难道就是为了给人族修士做嫁衣裳吗！    不！    绝非如此！    “好！我们合作，将这个人族修士杀死！”

    “只能放手一搏了，不然真的是一点机会都没有了……”    “不过你们这些至尊境大妖可不要耍阴谋诡计，现在我们就这么多的力量了，死一个，就少一些，可能就会满盘皆输！”

    “你们要以道心发誓，不会故意让我们做炮灰，我们就和你们合作！不然最终你们存活，我们却死了，那么还不如直接被他吸收为好，这样还不至于死了都跟傻子一样！”

    主宰境的大妖们答应合作，但是他们不放心至尊境大妖们，之前已经被设计了一回，他们这些主宰境大妖被清场了，至尊境大妖方才分胜负，分高下，他们俨然是当了一回傻子，绝对不做第二回！    “这是一定的了，我以道心发誓，因为我也不想死啊。”

    一个至尊境大妖笑眯眯的抢先答应下来。

    

