    十一分钟，skt上路一塔告破！

    “呼！”娃娃松了一口气，然后说道：“skt虽然打了一波非常漂亮的反击，但还是影响不了这一把lgd整体还是优势的，哪怕是skt先推掉一塔，但lgd这边调整过来以后，也是很快的拔掉了skt的上路一塔。”

    “两边经济再次拉开一千，虽然人头比还是4/2，但是这一把对局已经慢慢变得紧张起来了啊，lgd这把十一分钟经济才领先不到两千，看来skt这一把确实发挥的比上一把好多了，lgd要小心了！”米勒稍稍担心的说道。

    “问题确实不大。”面对米勒的担心，在旁边的厂长突然出声宽慰道：“这一波skt虽然打了一漂亮的反击，但对于lgd来说，这一把节奏和优势还是明显大于skt的，接下来五分钟的时间，只要skt不犯傻，还是不会主动找lgd麻烦，现在对于skt来说，最完美的接团时机就是ez两件套！”

    厂长的一番话犹如醍醐灌顶浇在了解说和观众头上，让许多看不懂比赛的观众也瞬间明白了这一把的转折点所在，因此本来还未lgd突然被skt打了一波而悬着的心也放松了下来。

    “还是职业懂哥牛啤一点！”

    “职业的就是职业的，和解说一对比，我发现解说纯属在哪里放屁！”

    “没想到强如skt竟然也沦落到等adc两件套了？”

    弹幕满屏热议。

    而skt虽说因为这一波wolf的突然果决指挥稍稍把局势稍微搬回了一些，让bang的ez拿到了两个人头，士气也大大提升了一些。

    但打完这一波上路以后，skt就不得不重新归于平静，继续陷入龟缩的怪圈，看起来似乎不合常理，但事实如此。

    ez虽说拿了两个人头，但也远远还没有到bang可以接管比赛的时间段和发力期，然后就是除了ez，这一把skt该劣势的还是劣势。

    和lgd相比，特别是中野上，简直就是被碾压了！

    这对于skt来说很伤，特别是在这个时间点，小龙的第二条马上刷新，skt果然没有选择出去接团的打算? 直接想要利用这一条小龙在争取六分钟的发育时间。

    对此? lgd这边也没有礼让的传统，先前被skt从劣势中找到一波机会就已经让lgd众人警铃大作了? 现在也是重新开始认真起来。

    在skt对小龙没有任何想法的情况下? lgd如愿控下第二条小龙，十三分钟两条龙? 这个节奏已经算得上非常好了，如果换成正常的对局? 一般这个时候才有可能出现第一套小龙的阵亡。

    但是在这一把? 因为苏言豹女在前期的节奏上异常顺利，控龙控的也是非常舒服，两条小龙一拿，lgd也是开始不讲道理的加快节奏。

    直接抱团推下? 本来在上路互相带线牵扯的duke看着泰坦直接开始抱团? 也是郁闷的不行，本来他还因为等他把兵线推进去，lgd就会派人回来防守，但谁知道lgd根本放任他不管。

    你一个纯肉波比推塔，能有lgd四人抱团推塔快？

    还有泰坦在正面的作用明显比在线上继续和波比耗着有用多了? 不说其他，至少往前面一顶? 威慑力十足，不管是q技能还是r技能? 都对skt的阵容是个威胁，ez还好说? 有个位移可以在被技能命中的时候强制位移? 但其他的如瑞兹? 男枪这之类手短又不好跑的英雄可就难受了，就只能眼睁睁看着lgd推塔，而不能上前清兵线，只能靠着ez慢慢利用q技能一个一个射掉！

    这样滑稽的一幕实在是令人想笑。

    “哇！”看到局势又慢慢好起来了，娃娃再次用他那极具夸张的语气解说道：“我没想到skt面对lgd这边的抱团，既然一点办法都没有！”

    “太难受了，faker这把的瑞兹加上bang的ez手都太短，不太好清线，太靠前就很容易被强开，感觉lgd这把就是发现了这个点，准备强行加快节奏了啊！”米勒也是感慨的说道。

    放在这一波之前，他们都想不到skt面对lgd抱团推进会这么无力！

    因此在接下来的第三条小龙刷新之前，lgd这边开始全力加快节奏抱团推进，而skt面对这样的情况，也只能无奈的全力防守，就连先前本来准备让波比去单带牵扯的机会也胎死腹中。

    因为lgd根本不管波比的带线，你带我就强行推，你带一座，lgd这边就敢直接带两座，乃至上高地！

    面对这种无脑的抱团，可想而知skt所面临的压力会有多大，但没办法，阵容的发力期实在不是在一个水平线上！

    skt这套阵容，发力最快的一个英雄就是ez，而skt选出来也本来就是准备利用ez过度让skt度过前中期，安全到后期让faker瑞兹接管比赛。

    但谁想这一把，中路会被针对的这么惨，当瑞兹一件套都还没有的时候，韦神的亚索已经攻速鞋加绿叉，加十字镐！

    可以说这一把为了赢，韦神也是少见的稳健了起来，第一件出装上没有选择伤害更高推线更快的电刀，而是选择了容错率更高的绿叉，并且第二件装备，韦神也没有做无尽的打算，而是准备出血手！

    这一把对于lgd这个阵容来说，输出并不缺，因此作为中单的韦神这一把也是准备当一个半前排来为imp的烬和苏言创造收割的机会！

    “可以的啊，阿伟，这把思想觉悟挺高的！”看到韦神这个分奴的出装，苏言默默为韦神点了个赞。

    “嘿嘿！”听到苏言的夸赞，韦神默默尬笑了两声，然后标记了一下苏言装备栏里的饭盒，“你也不差，这就直接准备时光杖了？”

    听到韦神这么说，苏言尴尬的摸了摸头，作为比赛的豹女，自然不能和rank局里的豹女一样，再加上这一把苏言发育也不是好的夸张可以碾压对面的地步，自然在出装上也是选择了稳一手。

    在打野刀选择了ap打野刀以后，第二件装备直接选择了时光杖，配合这一把的天赋时光之力，苏言也是一个稳健达人。

    在两人闲聊的过程中，此时的中路一塔也悄然告破，短短五分钟的时间，lgd一路从上路到下路，然后又到中路，直接连推skt三座外塔，因此哪怕人头比还是4:2，但是双方的经济却在这五分钟里拉开了四千！

    总经济差已经达到了五千多，接近六千的地步！

    可以说skt也是说到做到，说龟缩发育，那就是真的龟缩发育，面对lgd肆无忌惮的推塔压制，skt就真的铁了心的认怂，不打没有把握的战，短短五分钟连放三座一塔，让人看得既高兴，又怒火中烧！

    高兴的自然是lpl的解说观众，看到lgd这么快就再次[笔趣阁 www.biqugetv.info]拉开了六千的经济差，一个个脸上早已经打了个√！

    “芜湖，起飞！”

    “这也太解气了吧，skt都被干成了缩头乌龟？”

    “就真的硬等ez两件套？”

    “给我看笑了，这样的队伍也配称得上世界冠军？！”

    而lck则是气急败坏了。

    “西八，这也太太丢脸了吧，我们韩国人的血性都被skt这个破烂队伍给丢光了！”

    “简直是丢脸丢到了外国去了，关键对面的队伍还是lpl的，太不能忍了！”

    “我宁愿输掉比赛，也不愿看到skt用这种方式去等待翻盘的机会，太没有血气了！”

    就在lck的网友大喷特喷的时候，随着濒临第三条小龙刷新的节点，lck解说的目光忍不住看向了还在上路吃线的ez。

    “bang这波回家应该够冰泉的钱了吧！”

    “skt这边也是全部把经济让给了ez一个人吃下，这导致bang的发育是skt这边唯一一个可以和lgd持平的位置，这波ez回家如果能够更新出冰泉，那么两件套的Ez完全有一战之力啊！”

    “ez的魔宗已经马上叠满了，就差最后十几点，小龙还有一分钟刷新，Bang已经准备回家了，这波能有吗？！”

    在解说期待的目光中，bang的ez回到了泉水之中，然后在一番逗留以后，再次出门的ez身上瞬间焕然一新。

    cd鞋，魔切，冰泉，真眼！

    “有了！”lck的解说喜出望外，似乎感觉翻盘就在眼前，“这波skt是真的要和lgd正面接一次团战了！”

    “终于轮到skt反击的时候了！”

    “当我看到这个ez掏出两件套的时候，我就知道这一把胜负已分！”

    看的出来，众多解说完全没有担心bang得ez发挥，似乎只要他ez有装备就一定能c一样，这样的一幕实在是让人感慨。

    难道这就是bang泽瑞尔的魅力？！

