
　　混沌中，一片雾气，上不着天，下不着地，许峰感觉，自己就像被封闭在一个狭小的空间中，时间久了，竟然有一种憋闷的感觉。

　　“我不是要创建神国吗，为什么会出现在这里，这到底是什么地方？”许峰现在一头雾水，根本不知道发生了什么事情。

　　盘膝坐在虚空之中，许峰思考着自己应该怎么办，时间就这样一点点流逝；但在这里，却丝毫没有时间流逝的感觉，甚至，就没有时间这个概念。

　　随着许峰在这个狭窄的空间待的时间越长，雷霆号上，许峰本人的气息也在一点点虚弱下来，他的眼角，出现了一丝皱纹，就好像时间在他的身上，突然加速了。

　　许峰识海中，那枚如紫金之瞳的神格，闪闪发光，如一轮太阳，将光芒撒遍整片精神海，但随着许峰意识消失的时间越久，神格的光芒也渐渐暗淡起来，甚至已经开始无法笼罩整片精神海，慢慢缩减面积。

　　混沌中，许峰能够感觉到，自己似乎在一直变的虚弱起来，虽然很微弱，但却从来没有停止过，但他却没有任何办法，阻止这种衰弱。

　　“神国，神国，我要创建神国，可是，要如何创建？”许峰眉头紧皱，前世他从来没有接触过这样的信息，这一切都要靠他自己摸索。

　　“实在憋闷的不行，我先从这里出去再说！”许峰能够感觉到，周围的空间，似乎是在不断缩小，不断挤压他所在的区域。

　　缓缓站起身来，右手一扬，一枚三寸长的飞剑出现在他的掌心，这飞剑没有手柄，犹如棱形，和他以前的飞剑差距太大，但许峰却并未在意，这是他用精神凝聚出来的一柄飞剑，精神之剑；

　　龙吟斩，开！

　　一声清脆的低喝声响起，手中飞剑化为一条银色长龙，朝着前方狠狠撞去；

　　轰隆~

　　一声巨响，许峰眼前突然出现了一道三丈多长的裂缝，从缝隙中可以看到，外面星光璀璨，不远处，一个光幕仿佛倒扣的碗，笼罩在一片大陆上；

　　“神国？”许峰眼睛一亮，眼前这个方圆数百亩的大陆，似乎就是一个神祗的神国，许峰甚至透过光幕可以看到，大陆上一样有着山川，河流，湖泊，城市，还有无数看起来好像精灵的生物，在神国内繁衍生息。

　　就在这个时候，眼前的这道三丈多长的裂缝，却开始缓缓愈合，遮挡住了许峰的目光。

　　“神国，神国，神国就在外面，而我却被困在这个狭窄的地方……”许峰心中不由升起了一股怒火：“我要劈碎这一切，去外面，去星空下创建我自己的神国！”

　　心念一起，许峰整个人顿时化为一柄巨大的长剑，一柄闪耀着紫色雷霆光芒的长剑，狠狠的朝着前方混沌的时空之壁砍去；

　　轰隆~

　　一阵阵剧烈的震颤响起，无形的能量波动开始在星空下缓缓朝着四面八方扩散，不少神国都感受到了这股能量波动。

　　在距离最近的一处神国，一个身高超过三十米的巨大人形生物，它的耳朵很长，超过头顶，容貌俊美的如同女子，但眉间却闪烁着一团英气，它端坐在自己神国最高山峰上的神座上，眼神炯炯，望着远处一枚散发着混沌气息的椭圆形气团；

　　“乌萨尔，一位新的神祗即将诞生了，而且，看样子还将是你的邻居！”一个低沉的声音在乌萨尔神国内响起；

　　端坐在神座上的精灵一族的神祗乌萨尔，眉头微皱，手一挥，将那个低沉的声音驱除出自己的神国。

　　“苏兰，不用你说，我看的见，只不过是一个刚刚诞生的新神而已，有什么大不了的，只是不知道他是什么种族，希望是我们精灵一族的神祗！”乌萨尔轻声笑道；

　　虽然声音无法传递到对方的神国，但神祗之间却可以用神念传递信息。

　　“也许是我们植物一族的新神呢，我很期待！”远处，一个高大的树人，出现在自己的神国，满是褶皱的树干上，露出了人性化的五官，满脸都是慈祥的笑意；它的根系深深扎在神国中，仿佛一个顶天立地的巨人，维系着整个神国。

　　“植物一族想要出现一位新的神祗，太难了，光是凝练神格这一关，就能淘汰掉百分之九十的新神！”乌萨尔摇摇头，转过头盯着远处被一片灰暗光幕笼罩的神国，低声说道：“说不定是苏兰，异兽一族的新神，你知道，它们的新神，诞生的总是要比别的种族快，比别的种族多！”

　　还没等苏兰说话，植物一族的神祗库图哈哈大笑道：“但也比别的种族陨落的快，就好像流星一样！”

　　异兽一族生性嗜杀，哪怕成为神祗，也喜欢战斗，因此往往陨落的很快，但异兽一族数量庞大，天赋出众，每过几百年，总会有异兽一族的神祗诞生，但每过几百年，也总能听到有异兽一族的神祗陨落。

　　苏兰就是一位已经达到行星级六阶的异兽一族神祗，至于本体是什么，却没有一个人知道，显得很是神秘。

　　“哼，我倒是希望是我们异兽一族的新神！”灰暗光幕笼罩下的神国，传来一声冷哼。

　　轰，轰，轰，轰~

　　灰暗的混沌气流包裹的那枚椭圆形气团，突然从四面八方被无穷无尽的剑气刺透，剑气上带着浓郁的雷霆之力，扩散到星空之中；

　　“剑气，该死，竟然是一位人类神祗！”精灵一族的神祗乌萨尔脸色一黯，低声骂了一句，然后冷哼一声，从神座上起身，消失在神国中。

　　“呵呵，没想到，竟然会是一位人类神祗，真是意外，不过，作为乌萨尔的邻居，以后说不定还会经常看到好戏，也算不错，哈哈!”苏兰哈哈大笑，露出凌厉的獠牙，凶狠的盯着那个还未破开的混沌气团。

　　“人类，呵呵……”远处，在一片郁郁葱葱，满是高大树木的神国中，神祗库图脸上，露出了一抹慈祥的微笑。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第856章 神祗免费阅读。https://xs.23sk.com 