    “除了爱，还有杀手的自我意识觉醒。”

    邢焰慢吞吞嚼着米饭，眼皮耷拉地说：“一种是外因，另一种是内因。甚至可以说，先有了内因，才会有外因。”

    关琛两手叠放在餐桌上，跟小学生上课一样，毕恭毕敬。

    哪怕邢焰扒一口饭能漏几粒米在衣服上，哪怕他筷子哆哆嗦嗦夹不住韭菜炒蛋里的韭菜，但关琛觉得此时资料中只有高中文凭的邢焰，浑身散发着强者的气息，学识和智慧已然超越了学历，难以界定。七十多岁，还真不是白活的。

    关琛敬重地给邢焰夹了满满半碗韭菜：“自我意识没有觉醒，就不会有爱？”

    “……也不是不会有爱，只是就算遇到了，也会很难辨别和维持而已。”

    邢焰一脸苦闷地看着碗里的韭菜，接着说：

    “当一个人一无所有的时候，内心没有任何支撑，这个人会把任何反馈都当成【爱】的反馈。这种掺杂了各种杂音的反馈，会让人难以做出正确的判断。很多人在爱里患得患失、过分卑微、一味妥协、来回拉扯，最后的结果只是把自己耗尽。究其原因，是人格的不丰满，和对自我认知的不足。这样的人，就算是遇见再多的爱，该搞砸还是搞砸。”

    关琛紧抿着嘴，握了握拳头。

    人格丰满什么的，这就是上次去【蓝鲸】听潘绪讲过的。但因为时间关系，潘绪上次没有讲透，而且各种大学本科级的语法和词汇一堆，弄得关琛云里雾里听都听不懂。

    现在邢焰讲得更容易让人理解，关琛顿时豁然开朗，只觉得刚才在楼下买水果的时候，真应该买好一点的品种。

    关琛看了看随随便便装在塑料袋里的水果，转头继续给邢焰夹韭菜。

    邢焰“喔喔喔”地把碗端起来使劲扒饭，用脸挡住关琛的热情，不顾米饭扑簌簌地掉在衣服上，邢焰加快语速讲：

    “所以让杀手弃暗投明的，不仅仅是因为女主角的爱，更是因为在那段日子里，杀手他是被当成一个人去尊重的，他靠自己做出了一个个选择，他体会到了自己掌握命运、决定命运的感觉……杀手反抗经纪人，这种象征‘弑父’和推翻父权的手法，你是学文学的，应该熟悉，这些我就不多说了。”邢焰放下碗，总结道，“差不多就这些了。你理顺之后再去给角色定【大目标】和【小目标】，应该就不难演出层次和深度了。”

    关琛很想拽着邢焰的衣领，让他把那个劳什子“弑父”和“推翻父权”再跟他好好讲清楚。但这么做风险很大，只能不甘心地先记下来，回头自己再上网查查资料，或者以后再去问其他聪明人。

    然而关琛心里才下完决定，一旁的邢云听了那么久，终于开口说话了。

    “那结局呢？”邢云问：“杀手自我意识觉醒了，要出去自己混，走自己的路，那经纪人是怎么想的？是嘲讽，还是其他什么？”

    邢焰突然沉默下来。

    关琛以为邢焰在思索，可是当他把所有韭菜就夹到邢焰碗里后，发现邢焰一副心事重重的样子，每一口饭吃完，都要过很久才去吃另一口。

    见自家爷爷许久都不说话，邢云建议道：“【经纪人】这个角色挺适合你的，要不去试试看？”

    不知道是不是关琛的错觉，邢云的语气里，有揶揄和讽刺的感觉。

    邢焰放下碗筷，起身躲到房间里，不吃了。

    关琛疑惑地看向邢云，不明白究竟发生了什么，【喂，你怎么把邢老师赶跑了？我问题还没问完呐！】

    邢云平静地开始碗筷，似乎知道自家爷爷不会出来再吃了：“什么‘自我意识的觉醒’，都是说得好听而已，真发生了这样的事，只会被说成什么叛逆，不识好歹，懦夫，逃避。就像我爸……”邢云淡淡的说着，一副很多故事的模样。

    但是关琛对别人的家事一点也不感兴趣，他开口打断邢云的叙事：“时间差不多了，我该走了。”

    邢云：“……？”我情绪都酝酿好了，你故事都不听完，说走就走？

    “886，今天的菜味道不错。”关琛拿起剧本，走前还顺便拿了一颗他买上来的苹果。

    邢云大喊：“你就算要走，好歹也添把手帮忙收拾一下碗筷啊！”

    关琛随意地对邢云挥了挥手，开门逃走。

    到了楼下，关琛啃着苹果，吹着不冷不热的晚风，浑身舒坦，感觉去了一块心腹大患。

    之前被潘绪和院长接连质问，差点弄得他做人的信心都没有了。还好今天邢老师给他指了新的方向——认清自己，了解自己。

    自我认知，是怎么个认知法，关琛虽然搞不来，但他有现成的答案可抄。

    电影《盗钥匙的方法》里，假杀手失忆后面对完全崭新的生活，既不了解自己，对未来也全无方向，他于是在一本小册子上记录有关自己的一切资料，喜欢什么东西，讨厌什么东西。

    关琛虽然没有失忆，但要问他对自己的了解，他最多只能说出——喜欢打架，喜欢刀，喜欢看电影，没了。

    关琛在路边的便利店里买了一本小册子，也不等回家，他就迫不及待杵在橱窗边的柜台，跟几个草草解决晚饭的人坐在一起。

    关琛开始写：

    【喜欢打架。】

    【喜欢刀。】

    【喜欢看电影。】

    再想想，还有：

    【喜欢吃草莓千层。小熊牌自制甜品味道最好。】而且还不要钱。

    【喜欢踢足球。】关琛写完想了想，觉得不对劲。

    他踢球踢了半年，水平至今很差，但他也没想着放弃或者偷偷训练然后惊艳所有人。仔细想想，他喜欢的是跟吴砚一起踢球的感觉。

    关琛划掉喜欢足球的上一句，改成【喜欢跟小弟一起玩耍。】

    【喜欢在大师兄车里的副驾驶座睡觉。】

    不知道是不是心理作用，一条接一条地写下来，关琛感觉还真的多了解了一些自己。

    关琛在册子里写下【喜欢看书。】的时候，心里略微发虚，连字号都小了一圈。为了增强说服力，关琛当即决定去书店逛一趟。

    向老板问了附近的书店。

    走进书店，他先是挑了一本最近畅销的悬疑推理书，准备结账的时候，他又退回书柜之间，用手机搜着以“弑父”和“父权”为关键词的书籍推荐。

    虽然试镜的剧本和最终的剧本不一定相同，但关琛不管那么多。因为他的表演，从来都是为了自己痛快而已。

    搜到书，看着那些一听就很有文化的书名，关琛竟完全没有望而生畏的心理。

    他自己也发现了这一点，不禁得意地笑了起来。

    嗬嗬嗬，原来不知不觉中，我已经是高中境了。

    ……

    ……

    五月初，有一个长达七天的连假黄金周。

    很多来旅游的外国人，嘴里说着什么调休，什么小长假之类让人听不懂的内容，满是羡慕。

    《命运钥匙》剧组的人们，痛痛快快地休息了七天以后，状态正好。再过三天又是周末，因此大家工作起来积极性都很高，话虽然多了点，但至少没什么节后抑郁的症状。

    田导走进餐馆的时候，制作人和监制他们已经到了。他们平静而沉稳，时刻有着像是没放过假的疲惫——因为一旦项目开始，休息对他们来说就是不存在的。

    今天是《命运钥匙》的试镜地点，选在了一家餐馆。

    通常剧组都是会选择在酒店，但是来试《命运钥匙》主要角色的人，制作组邀得不多，不需要搞那么大的排场。

    而且，安排在餐馆，是有特殊的目的。

    “这个关琛听说不错啊，”制片人收拢着手里的几份演员卡，挑出其中一份履历最少的那张，说：“《警察的故事》的陈彬和张景生好像很看好他。”

    关琛的履历里只有一部《警察的故事》，而且还没上。如果不是内推，他的演员卡基本不会出现在这里。

    “《警察的故事》那片子据说发行规模扩大了，好像对质量很有信心。”监制站在门口安排完等会儿试镜的安保问题，回到屋里坐下，随口说着他了解到的业内新闻：“要是咱们这边也被选上，就是连续两部顶级制作了。哎哟，要不是知道内情，我都要猜他背后是不是有人在捧了。”

    “人我见过，挺单纯的一年轻人，没我们这么多弯弯绕绕。”田导说完似乎想起了什么，抚着肚皮，笑了笑说：“他身上隐隐有一种不在状态里的感觉，融不进来，但是又不疏离，挺有意思的。”

    “你这调高了我们的预期，万一他表现没那么厉害，我这里印象分就会低了噢。”制片人开玩笑说。

    “尽管调高吧。如果达不了惊艳的程度，选他这样的新人就没有意义了。”田导摊开演员卡，盯着其他演员的简历看。如果说关琛优势在贴近角色，那么这些履历丰满的演员，优势则在知根知底，沟通无碍，演技有保障，且具备一定的心理承受能力。

    此时，餐馆的负责人走了过来，跟监制说，食材都准备好了。

    田导看了看时间，说：“差不多该到了吧。”

    制作人和监制以及公司派来的高层，结束闲聊，准备开始工作。

    包厢外，试镜的演员们正陆续到达餐馆。

