     营地里，很多太虚宫弟子都在自我打鸡血。

    “我等也是堂堂太虚宫弟子，隐藏在黑聚点苦苦修炼这些年是为了什么？”

    “一战成名！立下战功，光宗耀祖！”

    “如果空手，我也无颜回家面见家乡父老了，就死在这战场算了！”

    “兄弟们，杀妖分宝，修行之路前途一片光明！”

    太虚宫七年前一年收徒三千，如今一年明面上收徒一千，实际上收了五千。

    大量的资源砸下去，肯定是要听到响动的。

    太虚宫和十万妖山都跟围棋‘打劫’棋形一样，是人、妖双方随时可以放弃的棋子，甚至是反复放弃的棋子。

    不过如果大势发生变化，也许有一方会被盘活。

    盘活的唯一方法就是灭了对方。

    十万妖山如果灭掉太虚宫，不只是和妖魔势力连成一片，自己的势力范围还会扩大一倍。

    太虚宫亦然。

    但双方又没办法直接宣战打起来。

    毕竟周围的势力都没有开战的趋势，妖族人族也已经稳定和平的局势很多年了。

    现在这种逐月行动，太虚小队，都是互相杀伤对方下一代，以及磨砺己方下一代的手段。

    但是很多年前就有太虚宫的高层曾经预言：战争扩大，不可避免。

    只不过，刚好是在这一代爆发了。

    双方都不想被附近的势力趁火打劫。

    所以表现的一直很克制。

    现在大兵团作战，也要讲究速度。

    如果被混乱之地或者蛟魔湖知道太虚宫和十万妖山开始万人级别大乱斗，肯定会组织自己的人偷袭太虚宫。

    十万妖山也一样。

    目前的局势，可以说是非常复杂。

    陆武在营地里飞来飞去，探听了大量消息，也听到了很多太虚宫弟子的分析，觉得这些讲的都很有道理。

    的确是这么一回事儿。

    不过，太虚宫真的能得逞，直接打穿十万妖山吗？

    十万妖山真的能克制住，不让御空境界以上战力参战？

    “如果御空境界不参战，那我就是这片战场的爹。”

    “希望他们别参战吧。”

    陆武在营地，找到好几个理论战术大师，来回来去听他们分析战况。

    就跟看足球比赛之前看各方评论员分析谁强谁弱似的，很带感。

    中心大营。

    易崖：“各位师兄弟都是二代弟子，其中还有一些是未曾谋面的。”

    “大家对于这次战斗怎么看？”

    一名身材魁梧，看起来不像是少年人，倒像是中年壮汉的弟子起身，拱手：“大师兄，各位师兄弟。”

    “请看地图。”

    “我们现在在这儿，他们在这儿，如果我们打过去，他们肯定会沿路逃回去。”

    “这对我们是不利的。”

    易崖挑眉：“哦？你是？”

    壮汉憨笑：“我叫长戈，我师父是凌云子。”

    “原来是凌长老的高徒！”易崖：“你说。”

    壮汉指着地图：“你们看，妖族从镇妖城入关，一路打到这里，是为什么？”

    “太虚山脉是东西走向的，有很多处峡口关隘。”

    “这个位置往西北面，正是落雪关。”

    “妖族大军如果不遇上我们，百分之一百会选择北上落雪关。”

    “如果让他们打通一条通往混沌魔窟的路，就等于把我们太虚宫太虚山脉的三分之一切割了下来。”

    “一旦他们成功，蛟魔湖就算反应过来，也来不及阻止了，到时候十万妖山的势力范围就会直接连通魔窟，而把蛟魔湖和我们太虚宫割裂开。”

    “他们一开始就没想过要横穿完成逐月，他们的目标是鲸吞我们三分之一的西境疆土。”

    众多弟子一听，直接被震住了。

    这么一听，好像是有这种可能性。

    易崖：“那我们不能把他们打的退回镇妖城外？”

    大胡子猛男壮汉长戈指着地图：“他们往这边打，是为了分我们三分之一的领土。”

    “我们打回去，虽然算是赢了，但是得不到好处。”

    “我建议兵分两路，一边打一边赶，把他们驱赶到东南方向的南疆城方向。”

    “一旦他们退回十万妖山范围，我们立刻宣布开启太虚任务。”

    “直接进军，从这条线路打下去，把十万妖山的豹头山拿下来。”

    “一旦成功，我们就反分了他们三分之一的领土。”

    “到时候直接和卢氏接壤，同时也能把天宁城和十万妖山分开。”

    “一来避免在十万妖山变弱后，天宁城出来分一杯羹。”

    “二来打通和卢氏的连接后，我们就可以从卢氏大量获取战争资源、修炼资源。”

    “随着我们的壮大，最终吞下十万妖山就是必然的了。”

    “不错不错，说的深得我心！！”易崖听完后，激动的看向其他人：“还有谁有别的想法吗？”

    那意思就是，我已经等不及了，你们快同意啊！

    一名女弟子起身：“我不同意长戈师兄的看法。”

    “我觉得，我们应该往北打！”

    “只要攻破虎跃峡，就可以直取十万妖山的核心万妖峰。”

    “到时候宗门长老太上长老们肯定齐出，我们有优势，可以一鼓作气直接灭了十万妖山。”

    “就算十万妖山东面的天宁城以及西面的魔塔将军府一起出兵，把十万妖山的领土分去不少，我们也可以以中心开花的优势，朝着两边扩军，先一步占领豹头山和西面的蛇谷。”

    “这样一来，可以引魔塔将军府和天宁城一起出兵，同时我们还能分到十万妖山一半的领土。”

    陆武听得一愣一愣的。

    这太虚宫的弟子，一个比一个狂。

    一群小辈，在这儿商量怎么灭了人家和你太虚宫同级别的势力？

    易崖拍大腿：“嗨呀！这个策略听起来也不错，还有没有谁有什么想法。”

    一名脸色苍白，看起来有点虚的青年起身：“咳咳~”

    大家都以为他是清嗓子准备说话。

    苍白青年：“咳咳咳咳咳咳咳咳咳~”

    众人：“……”

    一顿猛咳之后，脸色更白的青年：“我觉得两个方案都不错。”

    “不过我有个看法。”

    “现在就宣布太虚小队组建，分一只小队往南，穿过十万妖山。”

    “同时我们主力大军，尽量不出全力，不要打退十万妖山军团。”

    “就拖住他们。”

    易崖：“这有什么用？”

    青年：“长久以来的太虚行动，很多宗门前辈和师兄们突破了十万妖山到达了圣都范围。”

    “他们生活在圣都各处。”

    “我们新的小队突破过去后，立刻发出召集令，邀请各路前辈回归。”

    “以绝对兵力优势，赌大决战，直接灭掉十万妖山。”

    众人傻了。

    你这也太狂妄了。

    哪怕是中二易崖也犹豫了：“听起来很有趣，不过万一我们拖延太久，混乱之地、蛟魔湖进攻我们怎么办。”

    “甚至于，从混沌魔窟到达圣妖谷的十万妖山妖族前人也有可能集合，到时候反攻我们呢？”

    青年听到这里，脸色不在苍白，而是泛起潮红，狂热而兴奋：“要么一举扩大一倍，直接打通前往圣都的路，成为边境线上最强的宗门！”

    “要么棋差一招满盘皆输，毁灭！”

    “我感觉，可以赌！”

    易崖哆嗦了一下：“拉倒吧，我是大师兄，不是宫主，这是我能做主的事儿？”

    “咱们讨论讨论前两个方案，投票表决。”

    陆武听得一愣一愣的。

    这狂热和张狂的性格，是太虚宫二代弟子独有的，还是这个修行世界的现状？

    总不能修行世界全是这种蛇精病吧？

    紫语小心传音：“前辈，你怎么看？”

    陆武：“本座觉得……这小子挺有想法，够狂，本座喜欢。”

    陆武继续听着讨论，没发现紫语的神色也开始狂热起来了。

