    说到华联仓储，倒是曹佾那里说出点算不上好，也算不上坏的消息。

    “辽国贺岁使节已经到了开封，昨天见了富相公。”

    唐奕暗道：都是黄河改道闹的，今年辽使来了三四回了。

    辽使见富弼也不奇怪，贺岁使节，当然是过了年，大朝之时，赵祯才会接见。而富弼在庆历之初曾经出使辽国，与大辽的官员还算熟悉。

    “辽使向富相公提了个要求，是关于咱们华联铺的.。”

    “关于咱们的？”不光唐奕，还有张晋文和潘丰都愣了。两国通谊，关我们一个商铺什么事儿？

    “辽使想让咱们在大辽中京也开一家华联仓储！”

    “什么？”

    “什么！？”

    “.....”

    唐奕以为自己听错了....

    潘丰以为曹佾说错了....

    张晋文环顾四望，看是不是大半夜的出太阳了...

    这可能是今年最大的笑话了吧？

    ...

    话说，这几人至于这么大反应吗？

    还真至于！

    稀奇的不是两国互访提到了一个小小的民商，稀奇的是，辽人居然主动让大宋商人到辽国去做生意。

    要知道，宋辽两国除了雄州互市，民间的商业往来可以说是断绝的，当然走私除外。

    有人可能会说，汉民族排外，闭关锁国，不与蛮夷互通有无。

    真不是。

    大宋乐不得和辽、夏、高昌，回鹘、吐番、交趾开放边贸，因为大宋对外贸易是占便宜的。

    拿大辽为例，辽国别看比大宋还大，也十分强盛，但是，辽国能向大宋输出的无外乎牛羊马匹，还有皮货，这些都是低附加值的农副产品。

    当然，马匹大宋极缺，附加值很高，只是，辽人也不敢多卖啊！那可是战略物资，到时候，你用我的马来打我怎么办？

    那大宋卖给辽国的是什么呢？

    是丝绸、茶、布、瓷等等，在当时属于高附加值的商货。

    所谓‘蛮夷’在与大宋的贸易中，跟本不占便宜，要是开放边贸，可着劲儿地让大宋‘明抢’，用不了几年，就得让大宋掏空了。

    可是，不论是大辽，还是西夏，又或是其它周边国家，因为工业不达，又离不开大宋，所以，只能用互市的形式官方交易。

    这样，既防止了被大宋经济掠夺，又满足了国内市场。所以，大宋商人自有宋一朝以来，从来也没在大辽的土地上，正正当当地做过生意。

    如今，曹佾说辽使让华联在辽国开铺子，几人听了能不惊吗？

    这也太扯了...

    就好比，赵祯让唐奕在皇城里面开个杂货铺一样，简直就是天方夜谭....

    那么，辽使为什么提了这么一个‘过分’的要求呢？

    实在是，今年两国走得太勤了。

    现在的辽国已经基本蜕去了游牧民族的野性，和大宋一样，信佛尊儒，汉化严重。辽国上下，处处学大宋，不论是朝政，还是民间文化。

    这么说吧，范仲淹的一篇《岳阳楼记》，庆历六年九月成文，两个月后，就传遍了辽国大都；开封举子的时文选集，在开封还没过时，大辽国的书铺里就已经开售了。

    辽兴宗更是个汉学簇拥，开封有什么，中京肯定就得有什么。要不，老头心里不舒服。

    年初，使宋的辽使还没走，华联铺就开张了。

    对于这个开封城传了一年的新奇铺子，辽使自然也去逛了逛。一看之下，简直是叹为观止，心说，要是在我大辽也能有一间聚拢天下奇物，要什么，有什么的铺子就好了。

    回去之后，辽兴宗问，开封又流行什么啊？

    使官就说，开封现在流行逛华联，并把华联铺详细地描述给辽国皇帝听。

    辽兴宗一听，只是个商铺，虽说觉得新奇，但也没太放在心上。

    后来，黄河溃河，辽使再次来访。回去的时候，给辽兴宗带了一份礼物，正是华联的‘千军酿典藏’。

    这份礼物辽兴宗十分喜爱，对这华联铺也好奇了起来。

    心说，这么好的商铺大宋有，咱也得有啊！于是，命臣下联系本国巨商，要在中京也开一间要什么有什么的铺子，而且，规格不能比大宋的差。

    这可难坏了大辽的商户，唐奕的华联仓储，那可不是你有钱就弄得起来的，你得有供货渠道。没货品你怎么开？

    辽国商人鼓捣了半年，还是一点头续都没有，反倒弄得兴宗心里直痒痒。最后一咬牙，老子自己开不起来，把那个什么华联直接搬过来不就得了！

    ......

    “朝廷应该不会同意....”曹佾说明了事情的原委，就开始揣测起来。

    “同意也不能去！”潘丰把脑袋摇得似波浪鼓一般。“现在宋辽正是敏感时期，一个不好，就得打起来，傻子才去大辽送死！”

    曹佾点头，算是赞同潘丰的想法。

    不想，唐奕终于回过神来，猛的一拍桌子，“去啊！干嘛不去？傻子才不去呢！”

    “宋辽肯定打不起来，辽帝那老不死的，比咱们还不想打呢！”

    曹佾一愣，“你怎么知道辽国不想打？”

    潘丰也道：“是啊！别看有澶渊盟约束缚，辽国想南侵，可不是一天两天的事情了。”

    唐奕一甩手，“想打仗，直接往边境增兵不就得了，还一年派了三四回使团作甚？”

    “许是探我大宋虚实呢？”

    “你不知道。”唐奕笃定道，“辽帝正琢磨着怎么让亲儿子上位，现在开战，那他就是自己找死！”

    曹、潘两人听得一头雾水，怎么也想不明白，唐奕为什么这么肯定宋辽打不起来。

    不过，曹佾又道：“就算你想把华联开到大辽去，咱们的渠道也伸不到辽地。那咱们将面临和辽商同样的难题，没有货源！”

    “渠道太容易了！”

    唐奕心里美的已经是不要不要的了。以前，他一直在想，怎么渗透到大辽的经济之中。想不到，瞌睡有人送枕头，这来得也太及时了！

    唐奕让黑子拿来一张山河图，这图还是曹佾特意管赵祯要来的，大宋民间是不能有地图的。

    他指着地图登州的位置，“从登州出海，在辽国莱州登6，行五百里即到中京大定。”

    见众人都听傻了，又指着另一处道：

    “你们要是嫌卸船麻烦，也可经辰州入辽河，转璜河、土河，直入大定城内。”

    “.....？”

    “....！”

    现在，根本没人去听唐奕在说什么，皆是骇然地盯着图上几个大字！

    那是之前，唐奕自己闲着没事儿的时候随手写上去的。

    “攻、辽！线路图！！”

    在图中，有两条用朱砂红线标出的线路十分显眼.....

    正是唐奕所指的莱州、辰州两地！！！

    ....(未完待续。)