    “沉沦，我们现在该怎么办？”

    陨灭神王一边运转神通，一边带着几分焦急出声问道。

    此时此刻，他也不由得感受到了一丝前所未有的急迫。

    恐怕稍有不慎，今天便会陨落在这处诡异的阵法里面了。

    沉沦神王环顾四周一眼，在他的视线范围之内，尽是一片无边无垠的混沌景象。

    这处混沌看似仿佛是一片幻境，然而其中虚实难测。

    至少那时不时展现而出的异象，足可以证明这一点。

    沉沦神王能够感受到那些异象之上所蕴含的恐怖气息，倘若是应对稍稍有些怠慢，很有可能就会重伤陨落在那异象之下。

    “可恶，我就不相信，我沉沦纵横原初之地这么多年，居然会栽在这一个小小的阵法里面！”

    能够成为泰坦族群的巅峰强者，沉沦神王自然不是什么善茬。

    说话间，他的身上自有一股狠厉气息勃发。

    “你们两个给我听好了，即使我们逃不出去，可是那个人族小子想要杀我们也不可能。”

    狠狠地瞪了陨灭神王和岁撵神王一眼，沉沦神王声音低沉地说道：“我们只需要等待下去就是。

    这次前来此地夺取至宝的神灵数不胜数，等人越来越多，总有人能够破开这大阵！”

    沉沦神王的想法虽然不错，可惜他所不知道的是，周叡所布险境的威能，绝非是他所感受到的这么简单。

    此时此刻，闯入这无尽水域之内的六十多名异族神灵，依然有八九成被彻底镇压在了周叡的仙域世界之内。

    如若不是周叡抱着收服他们这些异族神灵的念头，恐怕当仙域世界全力展现出来的那一刻，就已经将他们尽数绞杀在了法则罗网之内。

    即便是眼下法则罗网未曾真正地展现出杀伐之力，这其中的威能也已经使得沉沦神王等神灵愈发地狼狈不堪了。

    “这……？！”

    与此同时，耳中闻得沉沦神王的话语，陨灭神王和岁撵神王不禁为之一阵迟疑。

    毕竟始终呆在这危险的阵法之中，实在是令他们的心中感到大为不安。

    “这个时候，我们还有得选择吗？”

    沉沦神王冷哼道：“现在我们也只能这么等着，等待后来的强者破开大阵。”

    说话间，他自将身形缩至常人大小，静立大阵一角，稳守自身方圆。

    事实上，此时此刻的他，看似稳健，实则内心也很是不安。

    因为他十分地清楚，自己的计划有一个前提，那就是周叡无法对付他！

    然而好巧不巧的是，周叡在这几名神王强者里面，挑选的目标正是沉沦神王他们三个。

    “沉沦，你不是要让本座知道后果吗？本座现在来了！”

    突如其来的话语之声，猛然响彻浩渺星空，同时犹如一柄巨锤那般，重重地砸在了沉沦神王他们仨的心间。

    紧接着，伴随着附近阵法的转动之间，星空当中顿时掀起一阵涟漪波动。

    沉沦神王当下猛然睁开双眼，神光迸发之间，手中擎出一柄黑色杀刃，他警惕的环顾四周。

    在沉沦神王的身后，陨灭神王和岁撵神王也是各自取出至宝，警惕无比的守御自身。

    就在此时，虚空波动之间，周叡的身形乍然浮现，直接出现在了沉沦神王的身前。

    下一个刹那过后，但见周叡翻掌按下，他径直向着沉沦神王杀了过去。

    “手无寸铁也想杀我，混元你这厮就这么看不起我吗？！”

    眼见周叡突袭而来，沉沦神王脸色一沉，口中怒喝一声道。

    随即，他周身的虚空亦是开始扭曲，沉沦毁灭，种种异象频发而出。

    沉沦神王的最强秘术，瞬间发动，加持在黑色杀刃之上，锋芒倾吐，霍然迎击而上。

    “铮！”

    一阵刺耳的轰鸣声炸裂响起，在仙域世界和法则罗网的双重加持之下，周叡只手便破去了沉沦神王的最强秘术。

    混混沌沌的法力玄光自掌心里面吞吐闪烁，那道黑色杀刃直接被崩灭成了齑粉，周叡一掌毫无阻碍地轰击在了沉沦神王的胸口。

    “噗哧！”

    仙域世界所加持的力量又是何其地恐怖无匹，瞬间蔓延侵袭沉沦神王的四肢百骸，当即将他的肉身和灵魂同时重创。

    “呃！”

    一声闷哼，剧痛之后，沉沦神王只觉得脑海意识一阵昏沉。

    随即，他整个人便软软地瘫倒在了虚空之上。

    “沉沦？！”

    “大事不好？！”

    眼见得沉沦神王瞬间被镇压下来，陨灭神王和岁撵神王两人脸上的神色当即为之骤变，他们两齐齐惊呼道。

    然而还未等陨灭神王和岁撵神王他们俩从震惊失神中清醒过来，周叡的身形已然是闪现不定，转眼接连两掌轰击在了他们两人的胸前。

    陨灭神王和岁撵神王的修为实力，比之沉沦神王都要羸弱一些。

    因此没有任何一丁点的例外，他们两人同样是被周叡一掌重创，如同沉沦神王那般瘫软了下去。

    “人族这个混元仙君，他……他为什么不杀我们？！”

    虽然深受重创，但是沉沦神王他们三人的意识确实仍旧处于晴明的状态。

    此时此刻，他们三人的心里面，不由得同时生出了一丝疑惑来。

    对方能够一掌将他们三人彻底镇压，那么便完全能够直接将他们齐齐斩杀，为何眼下会留有一丝余地呢？

    就在沉沦神王三人疑惑不解的目光当中，周叡的口中吐出了四个漠然无比的音节：“普渡法则，敕！”

    这门度化神通骤然发动，直接开始影响起了沉沦神王他们三人的意识和灵魂来。

    半晌的时间过后，沉沦神王和陨灭神王以及岁撵神王三人眼眸深处，已然是再也没有了分毫半点的敌意。

    “道主！”

    三人勉强地站起身来，恭恭敬敬地朝着周叡行了一礼，拜见说道。

    望着身前这三位实力强大的神王强者，周叡嘴角的笑意愈发灿烂了起来。

    他微微颔首，而后抬手一挥，直接就将沉沦神王三人送入仙域世界之内疗伤休养去了。

    随即，周叡再次催动起了法则罗网，开始着手收服起了其他的神王强者。

    一个，两个，三个……

    伴随着时间的推移，被周叡度化收服的异族神灵亦是在不断增加。

    陷入阵法当中的那些异族神灵，根本抵挡不住他的侵袭。

    就算是精通阵法的蚩黎神王、半步神皇境界的血禁神王，亦是毫无任何的例外，全都栽在了这无尽水域之内。

    半步神皇而已，终究不是能够媲美仙王境界仙域之主的真正神皇至强者。

    连带着之前那些异族神灵，近百位修为实力在主神境界以上的强者，彻底地沦为了周叡麾下以供驱使的人手。

