    ＂你胡说，我与我姐夫是清白的！＂安以雨哭道。

    ＂小雨，你还想骗我吗？

    你看你姐夫的眼神很不同，任何人都能发现！＂潘志平说着已经在脱衬衫了：＂姐夫姐夫，今天我就让你试试，是姐夫厉害还是我厉害！＂＂潘志平，你不要乱来，求求你了！＂＂其实，美娜才是喜欢你的！＂＂潘志平，不要！＂见潘志平的手伸来，安以雨不断在挣扎，更企图逃跑。

    只是，根本没有力量！而且脚也被潘志平抓住了。

    ＂小雨，你喜欢在上面呢，还是喜欢在下面呢！＂潘志平一边玩着小雨的小脚，故意挑逗。

    砰！也就这时，窗口突然被一道黑影撞开，随后一名男子就这么冲了进来。

    正是林辰！因为大门被锁住了，为了节约时间，所以他就从窗口冲进来了。

    而看着林辰到来，潘志平与安以雨都懵了。

    ＂姐夫，救我！＂很快，安以雨反应过来，哭着大喊。

    ＂林辰，你怎么来了！＂潘志平脸色大变，心中恐慌。

    就仿佛做贼被人抓到般。

    本来这事按照他的猜测，强上就强上，反正以安以雨的想法，事后肯定不敢让人知道，不会说出来的！最终，乖乖嫁给他！而现在被人当场拆破，他还真怕林辰暴露出去，到时候他还怎么见人？

    就连他爸也要受到他的影响了！＂潘志平，你还是男人！＂林辰冷漠的走了过去，抬脚便是一踢！砰！潘志平砸在墙上，吐出一口鲜血来。

    林辰暂时没理他，查看着床上的安以雨，见她衣服凌乱，但似乎没有开始，也算彻底放心了！如果安以雨出事了，非但他良心不安，他也无法向苏洛交代了。

    “姐，姐夫！”

    安以雨虚弱的看着林辰，泪水不断的滴落。

    她现在越来越肯定，眼前的男人就是她最崇拜的姐夫了。

    她不知道姐夫是怎么来的，但是刚刚那种时候，她第一时间想的居然就是姐夫。

    她冥冥中有种感觉，姐夫肯定会来救她。

    而事实也确实出现了。

    “这个人渣！”

    林辰眸子又看向墙壁下的潘志平。

    “姐夫，不要，交给警察处理就好了！”

    察觉到林辰的冷意，安以雨虚弱喊道。

    她真的怕姐夫杀人了，再一次坐牢。

    而为了潘志平这人渣，这根本不值得！林辰没理他，一步步走向潘志平，步伐平静而沉稳。

    但却如每一步都踩在潘志平的心中般。

    “你，你想干什么！”

    潘志平颤抖喊了一声，但想到林辰个子没他高，说不定还打不过他呢！他唰的一声站起，脸色阴冷道：“林辰，你知道我爸是谁吗？

    敢动我，我告你的当裤子，一辈子坐牢！”

    “我不是你惹的人，现在立即离开这里，我可以既往不咎！”

    昨天泰森打他，他反抗不了，因为泰森在国际影响力很大。

    但区区林辰而已！他老爸掌管医药这一块，是一哥，只要是医学领域的人，谁敢不听他的话？

    说着之时，他又笑道：“林辰啊，一个闲散医生，想不想进入正职，拥有官方身份在身啊，这年头靠着医术可不行，还要金招牌！”

    “而我，有这个能力！”

    说完，他一拳砸向林辰的脸。

    用言语麻木住林辰，再突然袭击，这也是潘志平的套路。

    但想象的一拳并未砸中，让潘志平震惊的是，林辰居然避过了，而且是怎么避过的，潘志平根本看不清楚。

    就仿佛成为一道幻影般。

    砰！下一刻，林辰的一拳到来，狠狠砸中潘志平的脸。

    “哇！”

    潘志平惨叫一声，一口的牙全部吐了出来，下巴脱臼。

    他再度砸在墙上，脸上满是震撼。

    林辰的一拳，居然被泰森的还要厉害！这怎么可能啊！林辰不过是一名医生而已！不等潘志平爬起来，林辰猛然握住潘志平的脖子，对着膝盖狠狠顶去。

    “哇！”

    潘志平又是惨叫，感觉脸上如开了染缸般，五颜六色喷涌！而且五味陈杂，酸味，辣味，苦味，甜味，涌入脑海！他甚至怀疑自己是不是被打的脑浆从鼻孔流出来了。

    “不要打了，我错了，我错了，我一时鬼迷心窍，求求你给我一次机会吧！”

    “我愿意给你钱，只要你放了我，我可以给你一亿，两亿！”

    “而且，我让我爸爸给你官方正职，会长，教授，什么都行！”

    潘志平疯狂求饶。

    林辰什么都没说，抓着潘志平的脖子，狠狠砸向墙壁。

    砰！脸颊与墙壁再来个亲密的接触，整个脸孔的骨头都骨折了。

    墙壁也现出龟裂，更出现一个人脸的形状。

    潘志平惨叫一声，直接痛晕了过去。

    他这张脸，估摸也是废掉了。

    “姐夫，不要杀他！”

    “不要啊，我不想因为我的事连累你！”

    “你不能再坐牢了！”

    床上，安以雨不断在喊着。

    林辰眸子有着浓郁的杀机，像潘志平这种人渣，杀了也就杀了！但安以雨的恳求，最终让林辰有所收敛！他倒不是怕自己，而是怕连累安以雨！林辰来到床边，安抚着安以雨。

    而此刻安以雨渐渐恢复了点力气，抱着林辰，不断哭泣着。

    “姐夫，姐夫，我害怕！”

    她哭的就像个孩子似的。

    “不哭，姐夫在这里！”

    林辰不断安慰着，想到安以雨遇到这种事，估计都会有心理阴影了吧。

    很快，楼下传来警报声，接下来大门被人踹开，大量的警察跑了上来。

    等来到房间后，见到眼前一幕，纷纷都惊住了。

    “举起手来！”

    来人都以为林辰才是图谋不轨的人。

    不过，林辰也合作的举起了手。

    “不许抓我姐夫，你们误会了，姐夫是来救我的！”

    安以雨则赶紧替林辰解释着。

    警察脸色诧异，对安以雨道：“你现在被救了，有什么事，回去再说吧！”

    说着，他将在场的人都带走。

    “姐夫！”

    安以雨朝着林辰大喊。

    林辰笑笑，以示她放心，毕竟警察也只是例行公事而已。

    而另外一边，潘志平被送去医院抢救，许久后醒来，对着护士喊道：“放开我，我是无辜的，真正的凶手是林辰！”

    “你看，我被打成这样了，我想阻拦林辰，但打不过林辰！”

    很显然，他在假装是受害者。

    

