    这次，叶辰选择自己开一辆车，不打算和张海青坐在一起，可结果他这边刚刚上车，张海青就坐在了副驾的位置。

    “张总，你不是有车吗？”

    叶辰对于这么主动的女人，还真的没办法。

    更何况，这个女人还不是一般的女人，而是一个女强人，对他也算是虎视眈眈，万一不小心，哪天没有守住本心，可就完了。

    “我的车坐着不舒服，所以就坐了叶先生的车，当然叶先生要是不愿意的话，那我就打个车过去。”

    张海青也恢复到了之前的性格。

    整个人都已经放松下来，特别是在发现叶辰并没有误会她的时候，心里是又激动又紧张。

    叶辰顿时无语。

    这个时候要是让这个女人下车，鬼知道会传出去什么。

    “张总能愿意做我的车，这是我的荣幸，哪里有不愿意。”

    说着，便是启动车辆，向着瑞丰集团而去。

    叶辰开车很快，但是同样也非常的稳健，车辆不断在道路上穿梭起来，不一会儿的时间，就来到了瑞丰集团总部。

    高耸的大楼，极为壮观。

    但是叶辰现在根本没有心情去观赏这些，而是想尽快的帮助张海青解决问题。

    张海青和叶辰刚刚下车，就有保安过来帮助他们停车。

    “张总，包房和饭菜都已经安排好了，全部都是按照咱们瑞丰集团的最高标准做的。”秘书在这个时候走了过来，给张海青汇报相关的情况。

    张海青点点头：“好，洛恩和南茜他们呢？”

    秘书连忙说道：“他们已经到了，现在正在包房当中等着您和叶先生，态度还算不错。”

    张海青松了一口气。

    只要这两个人没有生气那就行，她这边就有很大的机会，拿下大棒国的这一单。

    叶辰则是一句话都没说，跟着张海青走进了包房当中。

    包房装修的也是极为华丽，墙壁上更是挂着不少的风景画，看上去让装修的等级更上了一层。

    叶辰只是随意的看了一眼装修，就注意到了不远处的一男一女。

    两人长相的确是非常的不错，哪怕是在大夏国当中，也可以算得上是美女和帅哥了，只是叶辰作为医生，很快就注意到了他们脸上的不一样。

    微整过！

    这是叶辰得出的结论。

    “洛恩先生，南茜小姐，现在我向你们介绍一下，这位就是研制止血粉的叶辰叶先生，我也是按照你们的要求，前去寻找了叶先生，总算是没有耽误两位太多的时间，把叶先生给邀请了过来。”

    张海青对着洛恩两人介绍起叶辰来。

    言语之中带着自豪。

    因为叶辰的身份和名誉，在整个大夏都是非常不错的，她虽然是作为总裁，但能请到叶辰前来，也算是让瑞丰集团有面子。

    洛恩和南茜都是看向叶辰。

    仿佛是在搜索脑海中相对应的记忆，很快，脸上就呈现出激动和兴奋、。

    “真的是叶先生！”

    洛恩和南茜都向着叶辰走了过去，更是伸出了自己的手掌。

    “叶先生能见到您，真的是让我们觉得不枉此行，您的制药本事真的是出神入化，我们钦佩叶先生很久了，这次总算是能够见到真人了！”

    洛恩激动的说道。

    南茜则是略显害羞。

    “叶先生，没想到您本人比照片看起来更帅，更有男人味，更何况您的才华横溢，真不知道什么样的女人才能配得上您。”

    叶辰也伸出手和洛恩的手掌握在一起。

    他并未从洛恩的身上感受到丝毫的武道力量，显然这两人就是平常的普通人，只是他们的演技？

    太拙劣了！

    叶辰虽然不是什么演员，但好歹也看过电视，对于演技这东西也有点见识，只是这两个人，一上来就是在把自己的样子和脑海中的照片对比。

    对比完成匹配后，才爆发出惊喜。

    虽然时间很短，一般人察觉不出来，但是这逃不过叶辰的眼睛。

    因为他们的惊喜和兴奋，全部都是演出来的。

    “两位客气了，咱们还是先坐吧！”

    张海青也没想到两人见到叶辰会这么激动，更加认定了自己心里的想法，肯定就是叶辰的粉丝罢了。

    其实她自己都是叶辰的粉丝。

    不管是长相还是医术，又或者是那研制新药的本事，都在深深的吸引着她。

    只可惜，可望而不可得！

    “对对，洛恩先生，南茜小姐先请坐，这是我们瑞丰集团的酒席，还希望两位能够吃的惯。”

    张海青连忙顺着叶辰的话往下说。

    不然一直这么下去，她根本没有谈正事的时间。

    两人没有过多的纠缠，点点头，便是坐了下去。

    张海青开始招呼两人吃饭，期间两人更是对着叶辰不断敬酒，态度表现的十分恭敬，也的确是符合一个粉丝的姿态。

    只是叶辰并没有在乎两人的动作。

    该吃吃该喝喝。

    酒过三巡，张海青开始步入正题。

    “两位，你们的要求我已经满足了，不知道咱们接下来是否可以聊聊具体合作的细节？”

    洛恩笑道：“当然可以，不过我们在来的时候就已经整理好了一份合同，还希望张总过目，若是没什么问题的话，我们就可以签了。”

    张海青下意识的接过文件，心里却是极为诧异。

    对方明显是准备好了合同，她就算是让叶辰来，也是这样，不让叶辰来，估计合同也能签成功。

    只是她太过于心急了，这才暴露了底牌。

    要知道止血粉这种药品，在整个大夏，也只有他们瑞丰制药能够做到，其他的制药厂根本没有。

    他们又能去找谁合作呢？

    只可惜，现在知道已经晚了。

    不过还好，只要能顺利的签订合同，那一切都没什么问题。

    说着，便是打开合同看了起来。

    合同分为大夏文和大棒国的文字两种版本，但是无一例外，上面所有的条款和类别，都非常的合适。

    连续看了好几遍，都没什么问题。

    “合同我看过了，暂时没什么问题，不过我还需要让公司的法务看下，所以还希望两位等等。”

