    神境？！

    这个男人，说的是真，还是假？！

    这个时代真的还有人，能迈入神境这个级别吗？

    在她的认知之中，这个时代，还从未有人真正踏破半步神境第七重的屏障，迈入真正的逆天之神境！

    这个世界上，有真正级别的神境存在，但是，那都是上一个时代，动用特殊禁术，将自己闭关封印起来的，真正超级古董级别的惊世巨头。

    嗡嗡嗡！

    也就在那个都市女孩一般的存在，眼神之中，都流露出了一抹震惊的时候，她手腕之上，再度响了一下。

    “萧先生，有人在海外网络之上，发布消息！！”

    “发消息的人，是沈天一！！”

    “想见苏云溪，进海上百慕大禁区！！这是沈天一，用自己在海外的社交账号，发布的一条消息！”

    那个都市女孩一般的少女，看似容貌上极为年轻，身上散发着一股青春洋溢的气息，但是，她绝对不是真正的都市清纯少女。

    她也不是这个年龄。

    她在震撼之中，已经快速收敛了自己震惊的心神。

    她在这一刻，直接将自己手腕上的通讯器，朝着萧叶递了过去。

    她对萧叶说出的，倘若找到苏云溪，可以帮她迈入神境，并不是很信！

    在这个灵气真正枯竭的时代，迈入神境，简直难于上青天！

    她作为龙组之中的人，她赫然也知道更多的秘密！

    “沈天一！”

    萧叶接过了那都市女孩一般的少女，递过来的特制通讯器，萧叶眼神之中的杀机，再度恐怖爆发了一下。

    随后，萧叶也快速的，将自己身上的杀机收敛。

    萧叶在这一刻，也让自己以最快的速度，冷静了下来。

    “这个消息是沈天一的真实账号发出的，但是，是不是他本人发出的，就不太确定。”

    “另外，根据我们龙组智囊中心分析，这极有可能，是一个阴谋。”

    “你在沈家，反向设局，逆天破解了境外四尊顶级半步神境的杀局，还直接近乎斩了其中三尊半步神境，最后导致，他们全部被华武局和我们的人活捉。

    现在，整个世界上，想杀你的顶级势力，恐怕不计其数。

    哪怕，你没有在沈家祖宅，完成那一个反向杀局，只要你展露出逆天的天赋和战力，其他境外顶级势力，依旧会将你列入必杀名单。

    没有一个真正的顶级势力，会平静的看着，另外一个顶级势力，或者国家的一个有着逆天天赋，又被神境级别强者，灌顶的天才安全成长下去。

    我们龙组智囊的意见，你留在国内。

    在国内，是相对安全的。

    境外真正的顶级强者，是不会轻易踏入国内的。

    至于苏云溪，我们龙组会尽最大全力，帮你营救，并且，百慕大海域，我们龙组也会派人进入探查。

    华武局的人，有一批已经进入。

    华武局的副局座阎荒，已经带队进入。”

    那个都市女孩一般的女人，再度开口。

    “你们的好意我心领了。”

    “小溪，我会自己去救，你们若有消息，可以发给我，我的联系方式，你们应该有。”

    萧叶再度咳嗽了一声，转身直接离去。

    萧叶也将那个特制通讯器，还给了那个都市少女一般的女人。

    杀局么！

    如果是杀局，就必须有诱饵。

    带走小溪的那三个人，在这个时候，应该已经感受到了异常！

    并且，自己在施展那个禁术的时候，将禁术的恐怖之处，已经通过禁术，传递到了那三个人的脑海之中！

    “如果不出意外，他们应该会带着小溪真的去一趟百慕大海域。”

    “至少，他们要带着小溪，在百慕大海域，拍一张照片，他们要取得我的相信，才有可能引我进入。”

    萧叶离去，脑海之中，开口分析！

    他们想杀自己，他们身上，中了自己的禁术，在杀了自己，解开禁术之前，小溪暂时应该是安全的。

    萧叶没有再和那都市女孩一般的女人交流。

    萧叶一边走，脑海里，已经完全冷静了下来。

    那个都市女孩一般的少女，见萧叶离去，也没有再跟上。

    刚刚的交流，已经达成了初步的成果。

    至少，她基本可以判定一点，萧叶还是一个真正的国人，他对龙组，并不排斥！

    ……

    川南，山脚下。

    “啥？！”

    “小叶还要再去那个海上？为啥？”

    钟红玉在川南，忽然收到了一个消息，随后，她开车立刻从川南萧叶家的小院子前，以最快的速度，赶往了川南机场。

    “未来师母，也就是苏云溪师母，被人绑架了！！”

    “还有，杭湖市出大事了，师尊血洗了沈家，还布下反向杀局，逆天灭杀境外四尊顶级半步神境！！”

    “我刚刚怕师祖和师祖母，囡囡和雨桐他们担心，我并没有在院子里说！！”

    “师尊让我准备好船只，现在就去百慕大海域！”

    “不过，这一次要暗中去，不能暴露身份，走货船，要趁着所有人不知道，提前再度进入百慕大海域！！”

    “师尊推测，云溪师母极有可能，会提前被人带到百慕大海域！”

    钟红玉一边开口，一边快速和熊剑飞交流！

    钟红玉的眼神之中，在此时也再度掀起了一片恐怖震撼和狂澜。

    她也是刚刚从帝都钟家，也就是她所在的家族，得到杭湖市，那一场血战的消息！

    她再度发现，师尊又一次刷新了她的认知！

    她所在的家族，帝都钟家，也再一次彻底被震动！！

    “什么？！”

    “小叶血洗了沈家？！就是沈天一那厮所在的杭湖市沈家？！”

    熊剑飞眼睛，在这一刻，也不由猛地圆睁！！

    熊剑飞自然是知道沈家的，他还知道，萧叶家里，就是因为被沈家坑害，才陷入万劫不复深渊的！

    萧叶家里破产，欠上死亡高利贷，萧叶成为背黑锅的庸医，全部都是沈家在背后所做！

    现在，萧叶终于把沈家给血洗了？！

    熊剑飞震撼！

    “对！！”

    “不过，沈天一没有死，他和另外两个人，劫走了云溪师母！师尊要和我们，在第一时间，伪装再度进入海上禁区！！”

    钟红玉一边将车速提升到了一个极致，一边快速开口！

