    再次为新书打广告《导演之王》，求戳，求收藏、推荐。

    “啪啪啪啪啪……”

    一条条狂暴的宇宙规则开始不停的轰击在金色圆环上面，就算是青木在这么疯狂的攻击之中都开始承受不住了，甚至还有一种要崩溃的感觉。

    当然，这只是一种身体受到巨大伤害之后产生的一种绝望想法，也是负面情绪的一种。

    在青木看来这种负面情绪也是锻炼他的一种更好的手段。

    所以青木在宇宙空间里面不停行动的时候，他也是接着这些不停轰击在自己身上的宇宙规则，不停的淬炼自己的身体，不停的打磨着自己身体之内已经吸收进入的宇宙真理，同时磨练着自己的心性。

    此刻在青木身体的核心位置，一圈圈无比强大的生命真理在不停的流动着，好像一个水流的漩涡一样。在生命真理的旁边就是光明真理、黑暗真理、吞噬真理、天神真理。

    青木正是因为有了这些宇宙真理的保护才能够在混沌核心里面自由的行动，甚至还在朝着浑身最深处飞驰而去。

    在混沌里面，除了有生命真理和邪恶真理之外，其实还有很多其他的真理。就比如说火焰真理、水源真理、生木真理、金刚真理、土没真理等等宇宙真理都是一个个独立的存在。

    平时在混沌核心里面几乎都看不到这些宇宙真理。可是在宇宙破灭的时候，这些宇宙真理都会倾巢而出，甚至还会在混沌的深处形成一番激烈的厮杀。

    在宇宙的深处，除了有盘古之心，还有在宇宙破灭之中能够得到的最大好处，那就是宇宙真意。

    所谓的宇宙真意就是形成宇宙真理的核心物质。

    可以说，在宇宙破灭的时候，如果在混沌核心里面的这些宇宙真理不能够得到足够的宇宙真意的话，也会和绝大多数星皇一样一起陨落在宇宙历史长河当中。

    也正是因为如此，不光是那些强大的智慧星皇，还是宇宙真理要想度过这一次宇宙破灭都需要进入混沌深处寻找宇宙真意。

    “哗啦”，就在青木已经开始进入到混沌深处的时候，突然一条好像暴龙一样的宇宙真理从一块大陆后面钻了出来，直接就当在青木的面前，一把就抓向青木。

    “地球文明舰队！”经过生命真理和其他四大宇宙真理对地球文明舰队的改装和进化之后，地球文明舰队在宇宙破灭时候也能够替青木分担一些事情了。

    尤其是在数万亿战舰从金色圆环之中出现之后，每一亿地球文明战舰合并在一起形成了一艘巨大的战舰。

    一下子数万艘地球文明战舰组成了完美阵法，直接就将暴龙宇宙真理困在了里面。

    完美阵法是根据之前青木自己研究出来的三位阵法不断的修改之后产生出来的一种阵法。因为生命真理的融入之后，完美阵法才变得更加的强大起来，甚至比起混沌阵法还要强大一些了。

    尤其是完美阵法在攻防平衡方面就更加的完美了。

    完美阵法的特性正好克制了暴龙宇宙真理，青木也是很快就将那狂暴状态之中的暴龙宇宙真理给解决，将其中的精华吸入到自己的身体里面。

    接下来，青木在逐渐深入到混沌深处的时候，又遇到一些比较弱小的宇宙真理想要偷袭青木，都是被青木解决掉。这样一来，青木渐渐的在深入混沌深处的时候遇到的阻力就越来越小了。

    “呵呵呵，真是不错啊！没想到你竟然这么快就进来了。”就在青木越发深入到混沌深处的时候，突然就在青木的背后一个黑色的大爪子缓缓的从宇宙虚空之中伸了出来。

    青木警惕性急剧提升，他猛的一转身就看到邪恶大帝就站在自己的身后，好像一口就能够把自己吃掉一样。

    “邪恶大帝？”青木的脸上露出一种警惕的表情。在他看来，邪恶大帝就是自己不共戴天的生死之地，所以他们之间几乎没有化解的可能，几乎是不死不休的下场。

    看到青木有这种反应，邪恶大帝也是冷笑了一声说道：“我知道你想要干什么。无非就是想要把我给杀死。不过我告诉你，现在是宇宙归一的时候，我们之间的恩怨也不是那么重要的。真正在这次宇宙大破灭之中活下去才是最重要的事情。”

    “哦？”青木听到邪恶大帝的话笑道：“你这是想要和我化干戈为玉帛么？”

    “嘎嘎嘎嘎嘎……”邪恶大帝奸笑了几声，说道：“这倒不是。只是一会还会有更多其他的敌人会出现。我还不想和你耗费太多的经历。你放心，如果你想要打，一会还有很多敌人等着你呢！”

    邪恶大帝的话说完，就退到一边和青木始终保持安全距离，好像在等着什么。

    果然没过多久，又有几个极为强大的生命真理出现在青木的视线当中。

    “疯狂宇宙真理！”这个宇宙真理好像是一个头发无比凌乱的老头一样，他一出现就表现出无比疯狂的意志。尤其是他的眼神充满了疯狂凶狠迷乱，好像随时都能够将谁撕碎一样。

    “火焰宇宙真理！”这个宇宙真理头发火红，身体高挑，全身都充满了无比强大的能量。整个身体都是火焰形状。不过他的能量内敛，就算靠的再近也不会感觉到强大的热量从他的身体里面散发出来。

    大概又有几个宇宙真理到来之后，魔人欧布也出现在青木的视线当中。

    “哦？是你？”青木一下子就认出魔人欧布来。魔人欧布也是在同时看到了青木。

    “呵呵呵，真是两个冤家！”看到魔人欧布之后，邪恶大帝干笑了几声之后就朝着更远的地方飞去。

    看到邪恶大帝走远之后，青木也是有些奇怪的问道：“难道邪恶大帝也是你的死敌?”

    “是的。其实我也是从负面空间里面出来的一个魔王。过去我曾经是邪恶大帝的手下。只是现在我实力增长，就再也不受控于他了。”听到青木的话，魔人欧布也是无所畏惧的说道。

    “而且，之前我也是和邪恶大帝交手了几次。不过我们都是互有胜败。虽然我的实力比他要弱小一些。可是他想要战胜我，还是需要付出一些代价的。”说完，魔人欧布也是点了点头说道。

    “原来是这样啊！”青木虽然对魔人欧布也是保持这警惕，但是在他听到魔人欧布和邪恶大帝之间的关系之后，青木也是在心里默默的把魔人欧布当作了自己的朋友，当然也保留着应有的警惕。

    随后，越来越多的宇宙真理，还有一些位面的强大智慧星皇都出现在这里，开始聚集起来。

    “轰隆隆……”

    就在越来越多宇宙之中无比强大的存在出现的时候，整个宇宙破灭的预兆也是越来越激烈了。

    “哗哗哗……”

    宇宙之中的空间壁垒开始节节破碎，甚至好像空间河流一样在宇宙之中不停的流淌着。

    就在这个时候，在宇宙之中一扇宇宙之门被缓缓的打开了。

    “这就是宇宙之心。所有的宇宙真理都是从这里面诞生出来的。一会儿会有大量的宇宙真意会从里面被释放出来。只要能够得到足够的宇宙真意，我们其中的一些强大存在就能够成为创造星皇，拥有度过宇宙破灭纪元的可能。”

    看到宇宙之心被缓缓的打开，魔人欧布在青木的身边淡淡的说道。

    听到魔人欧布的话，青木也是开始调整自己的状态，准备随时出手开始争夺宇宙真意了。

    。

