    “龙吟之声？钻天鼠一族到底要干什么？

    不好，赶紧攻击那座阵法……”

    黑色轿子之中的副宗主，忽然焦急的说道。

    这一道命令传下。

    上万人的神罗天大军，立刻发动了狂暴的神罗天爆。

    轰轰！

    一阵阵轰然巨响声响起。

    巨大的空间爆破之力，狂暴的攻击在那蓝色的阵法上面。

    然而那蓝色的阵法光芒中，蕴含着星星点点的星辰，虽然看似没有多大威力，却挡住了万人大军的同时攻击。

    一道黑色人影一闪。

    一名身穿黑袍的白面老者出现在了大阵前方。

    “副宗主，这钻天鼠一族有些底蕴啊……”

    旁边一名黑衣男子说道。

    “底蕴？我神罗天又岂会没有底蕴？”

    白面老者冷笑了一声。

    他忽然一伸手，就取出了一枚黑色的珠子。

    这一枚黑色的珠子出现，顿时引起了四周空间的扭曲，一股强大的力量，宛如海潮般朝外面散了过去。

    “神罗天爆珠！”

    看到这颗黑色的珠子，所有人都兴奋了起来。

    神罗天之所以霸道，就是因为他们可以将神罗天爆的神通，通过某种特殊的容器，将这种力量收集起来。

    一枚小小的神罗天爆珠，一旦释放的话，形成的威力将难以想象。

    龙吟之声愈发的悠扬。

    蓝色的大阵内，星辰快速的流动起来，无数的灵气疯狂的涌了进去。

    一条淡淡的神龙虚影，忽然出现在阵法的里面。

    这一条神龙，非常的美丽，浑身遍布星辰，散发着璀璨的光芒。

    一对炯炯有神的龙眸，也是由两颗星辰组成，光芒四射，令人不敢逼视。

    “这是什么神龙？”

    神罗天的一名男子皱着眉头说道。

    “这种龙我也没有见过，或许是远古的异种之一吧……”

    白面老者冷声说道。

    他手上的珠子已经轻轻的晃动了起来，仿佛里面狂暴的力量即将不受控制的被引爆。

    大阵后方。

    “族长，我们召唤的这条神龙，能够抵挡得住神罗天鼎鼎大名的神罗天爆珠吗？”

    黄袍男子的耳旁忽然传来了一道声音。

    “自然没有问题！”

    黄袍男子脸色平静，淡然说道。

    七面星辰盾牌的蓝色光柱愈发的灿烂，那一条神龙的虚影，也越发的凝实了起来。

    神龙出现在大阵之中，散发出强大的气息，透过大阵，滚滚的朝外面游了出去。

    神罗天的无数弟子，感受到这股强大气息之后，一个个勃然色变，不自觉的往后退去。

    “还不到永恒境，看来我是高看你了！”

    白面老者突然冷笑一声，眼中闪过一丝讥讽之色，将手中的黑色珠子远远的扔了出去。

    与此同时。

    他双手一展，在身前设置了一道屏障。

    其他神罗天的弟子，也纷纷如此，所有的屏障连接在了一起，形成了一道更大的坚固屏障。

    神罗天爆珠爆炸的威力太强。

    神罗天对于这种爆炸的威力，自然也有充分的准备。

    他们这种屏障连接的神通，叫做神罗通天盾。

    通过特殊的神通来扭曲空间，来达到彼此的力量连接。

    在神罗天无数次的征战中，很多强大的势力，若是不能打破神罗通天盾，根本就战胜不了神罗天。

    “这个神罗天，还是有点底蕴的，不愧是至尊大宗门……”

    马车之内。

    叶云看到这一幕，微微的点了点头。

    不过，钻天鼠一族召唤的是星辰神龙，尽管只是一道古老的意志化作的龙身，也异常的强大，那小小的一枚神罗天爆珠，恐怕也难以奏效。

    看到那小小的珠子飞来，蓝色大阵之内的星辰神龙，忽然探出了一只巨大的龙爪。

    龙爪直接伸出了大阵之外，狠狠的抓向了黑色的神罗天爆珠。

    轰隆！

    蓝色带着星辰般光芒的龙爪，抓到了神罗天爆珠上，发出了一声轰然的巨响。

    一股巨大的冲击波，朝着四周扩散开来。

    不过多数都被前方的蓝色阵法所阻挡，还有一部分反弹到了神罗通天盾上，也被挡了下来。

    所有神罗天的弟子们，一个个五脏六腑沸腾，喉咙发痒，嘴角沁出了一缕鲜血。

    而那位白面老者并没有受到任何伤害。

    “什么？神罗天爆珠也拿它奈何不了？”

    烟尘散去，望着那星光点点的龙爪，白面老者脸上也露出了震骇的神情。

    “神罗天，今天你们来了，一个个都别想回去了！”

    这时，空间中想起了钻天鼠一族族长的声音。

    声音很是冷漠，透着一种铁血无情的味道。

    “哈哈！小小的钻天鼠一族，以为召唤出神龙就能战胜我神罗天吗？真是太可笑了！”

    白面老者忽然大笑了起来。

    转而他脸色一变，神情肃然，双手掐了一个古怪的手诀，沉声说道：“神罗天副宗主罗南，有请我神罗天至宝！”

    一道光芒在他的指尖飞驰而出，刹那间消失不见。

    白面老者微闭双眸，静静的等待了起来。

    “族长，这神罗天的副宗主，到底在召唤什么宝物？”

    黄袍男子的耳旁，响起了一道疑惑的声音。

    “我也不知道……”

    黄袍男子摇了摇头，有些懵逼的回道。

    他钻天鼠一族，历史悠久，对于天日王朝的四大至尊势力，也是比较熟悉的。

    但这位副宗主如今所做的一切，却让他有些丈二和尚摸不着头脑。

    大阵中的那条星辰神龙，并没有缩回龙爪。

    而是在这一刻，伸出它那巨大的龙爪，朝着神罗天的修士们抓了过去。

    噗噗噗！

    一团团的血雾，骤然在虚空中炸响。

    最前面的一些神罗天的弟子，毫无抵抗的就陨落了。

    “副宗主正在召唤我神罗天的至宝，大家赶紧攻击龙爪拖延时间！”

    一名神罗天地位稍高的黑衣男子，振臂高呼道。

    此时，神罗天的弟子们纷纷发动神罗天爆的神通，甚至还有些抛出了身上的法宝，全部攻击向了星辰神龙的龙爪。

    轰轰……

    一阵阵潮水般的轰然巨响声响起。

    无数的攻击落在了星辰神龙的龙爪上，并没有阻挡成功，不时的有神罗天的弟子在极速的陨落之中，仅仅这么几个呼吸间的功夫，就陨落了大概五分之一。

    可谓伤亡惨重。

    “来了！”

    突然白面老者面色一喜，猛然睁开了眼，两道如剑芒般的目光，猛地刺向了对面的星辰神龙。

    就在此时。

    无底洞的空间，忽然发生了某种强烈的震荡。

    一道璀璨的青光，遥遥的划破天际，落入到了那片宽阔无际的河水之中，一头扎进了无底洞的深处。

    “这是什么？”

    叶云眉头一挑，看向了那一道远至的青光。

