    在经历了上赛季的失败后，正式接管了湖人的吉姆巴斯不想留下霍华德。

    “快乐兽”这就很生气了。

    因为一直坐在家里等候着湖人大合同的他发现，湖人根本就不想和他续约！

    霍华德恍惚间有那么一丝同情当年的奥尼尔了。

    在接受采访时，霍华德也表达了对湖人的不满。

    但是，霍华德闹归闹，他可没想和湖人闹翻。

    因为在霍华德看来，他只不过是买了几把武士刀，然后等着湖人来哄自己。

    然而......

    “快乐兽”的理想是不错的，现实却是有一定差距的。

    虽然湖人总经理库普切克一直表示，他们对于续约霍华德很有信心，但是实际上，库普切克连霍华德经纪人提出的要求都没仔细看过。

    科比没受伤这事儿对湖人的影响太大了。

    林易前世，因为科比受伤，小巴斯得到了两年的缓冲时间，可是现在科比的精神头好着呢......就等着打破哈弗里切克的记录了。

    所以，吉姆巴斯从执掌湖人的那一刻起，便开始了他与他老妹的“三年之约”。

    高喊着“三十年河东三十年河西”的小巴斯作为这个联盟里的头号科蜜，可能会放弃科比吗？

    当然不可能。

    那既然不可能，对不起......要不霍华德你上别地儿找工作去？

    湖人打算把薪金空间给彻底腾开，因为只有这样，14年的夏天，他们才能有机会翻身。

    毕竟湖人这种球队，是不可能傻乎乎地去等新秀，然后慢慢重建的。

    所以，想要充分发挥湖人对于球星的吸引力，湖人自己首先得有可以操作的空间。

    而火箭的总经理莫雷，正是嗅到了湖人与霍华德之间的猫腻，才在第一时间飞赴了洛杉矶。

    只不过，在莫雷抵达洛杉矶后不久，这位精明的总经理便发现，怎么小牛的总经理小尼尔森也来洛杉矶了？

    难道，他是来和我抢霍华德的？

    上赛季，在哈登打出了基石级别的表现后，莫雷打算未来围绕哈登来建队，因为受OK组合与炸鸡组合的影响，这一时期的人们普遍认为，一大一小是最好的搭配。

    莫雷认为霍华德能够很好的辅佐哈登，两人的组合一定能带领火箭在西部走得更远。

    “不行，不能被唐尼捷足先登！”

    莫雷决定，要尽快开始与霍华德的谈判，实在不行，届时可以报个虚高一点儿的价格。

    反正莫雷很擅长利用规则，到时候在合同里加一些条条框框来限制就行了。

    而小牛的总经理小尼尔森在抵达洛杉矶，发现莫雷和他同住一间酒店后，小尼尔森也警惕了起来！

    特么地，火箭该不会是来和我们抢小乔丹的吧？

    上赛季，在又一次被马刺给狙击后，小牛的主教练卡莱尔认为，斯塔德迈尔在进攻端没毛病，但是小牛更需要一名能够保护禁区的内线球员。

    卡莱尔看中了快船队的小乔丹，于是卡莱尔向小牛制服组建议，小牛可以尝试用小斯去交易小乔丹。

    这一世的小斯没遭遇大伤，状态下滑归下滑，但是当快船得知小牛愿意送出小斯时，快船的制服组认为，格里芬加小斯这对组合的画面一定会很美！

    前场两大暴力扣将，那票房还不得场场拉满？

    在夏天的窗口开启后，快船已经与布雷德索完成了续约。

    而比卢普斯的退役，也为快船腾开了部分薪金空间，快船觉得小斯与小乔丹互换这事可以有，于是便邀请了小牛的总经理唐尼-尼尔森来洛杉矶进行交易细节上的洽谈。

    毕竟，小斯的合同里还有着伤病保护条例，如果小斯未来不行了，快船能够通过裁掉小斯来释放薪金空间。

    总而言之......这也是科比没受伤带起的连锁反应。

    因为科比没受伤，湖人的关注度快船就抢不走。

    要知道，林易前世，快船能够在这一时期抢走湖人关注度的几大原因，除了湖人与华纳时代的那份天价转播合同，导致洛杉矶的球迷们需要花更多钱才能看到湖人的比赛外，很重要的一点便是科比的受伤导致湖人进入了一段长达N年的摆烂期。

    没办法，谁让小巴斯对科比是真爱？

    未来科比退役的那年就是个例子，开启了巡回表演的唠嗑，硬生生地把湖人的关注度给抢了回来。

    说白了，NBA就是个商业联盟。

    商业联盟里，球星的号召力是难以估量的，打个比方，如果尼克斯没有林易，那他们还能保证票房吗？

    呃！

    好像就算没有林易，尼克斯的票房也是场场拉满......

    好吧，这不重要！

    重要的是，快船比林易记忆中弱了很多！

    所以，这导致快船现在更想要的是票房。

    因为小斯也是一位全明星内线，所以快船看好他与格里芬的组合。

    不过快船觉得，如果小牛想要小乔丹，起码得付出点选秀权，毕竟，小乔丹的合同比小斯要小了一些，快船要与小牛交易，快船这边还得付出相应对等的筹码。

    快船对小牛的那帮老家伙都不感兴趣，最感兴趣的欧文小牛又不可能拿出来交易，所以快船希望，小牛能在这次交易之中付出一些选秀权。

    于是......莫雷与小尼尔森的“明争暗斗”开始了。

    两位总经理都知道对方的球队需要一名护框屏障，因此把对方都视作了竞争对手。

    在家赋闲的霍华德懵了。

    听着火箭给他的许诺，霍华德飘了......

    “呵呵，我就说，我可是能够单换勒布朗的球员，湖人以为他们不和我续约，我就去不了别的地方了吗？”被莫雷捧在手心里的霍华德很开心。

    休斯敦，似乎是个不错的去处？

    那支球队的老大是哈登，这种小年轻，很适合辅佐我嘛！

    这些天被湖人冷落了的霍华德很清楚，湖人在他与科比之间，必然会选择后者。

    “哼，湖人抱着科比，以为科比是个金库，却不知道他们放弃了我这个更大的宝库。”霍华德忿忿不平地心想道。

    在与霍华德的谈判进入到尾声时，莫雷也有些小得意。

    因为他认为他抢在了小尼尔森之前。

    而另一边，快船与小牛的谈判也进入了尾声。

    一向在交易中总是吃亏的快船制服组发现，在这次的谈判中，无论他们提出什么要求，小牛那边都会答应的很快，好像生怕交易会失败一样。

    快船制服组很满意小牛的报价，于是球队这边通知了小乔丹，让他准备新赛季去达拉斯报道了。

    而这，可把小乔丹给愁怀了。

    什么？

    达拉斯？

    我不去！

    我已经答应了布雷克，我要和他一起浪迹天涯，作为一个守信用的人，我怎么能背信弃义？

    快船的总经理奥尔西很无奈地打电话告诉小乔丹，“德安德鲁，达拉斯答应，在你的这份合同到期后，他们会给你奉上全额顶薪。”

    小乔丹的回应也很直接。

    “好的，我马上收拾行李。”开什么玩笑，让那头傻柴抱着詹娜见鬼去吧！

    我小乔丹要去达拉斯赚大钱了！

    什么忠肝义胆？

    那都是因为钱没给到位。

    这个联盟......就是这么真实。

    ……

    PS：第二更！

    PS2：过渡章节，为了解释略水了一些（因为林易的蝴蝶效应要应对各队的变化），下一更16点30。