    “站住！”

    脸上带着一道狰狞刀疤的廖正拦下秦风，冷冷喝道。

    他的语气，透着肃杀寒意！

    “怎么了？”

    秦风目光扫向拦住自己的廖正，冷漠质问。

    他的身躯包裹在白色衣袍之内，让人看不清他的神色，但是，他身躯溢散出来的煞气很浓，令廖正的心脏猛然一跳。

    不过，他想到自己跟身边的同伴都是神劫境初期的修为，底气也就足了起来，趾高气昂指着秦风，摆出居高临下的姿态。

    “听闻你杀了镇魂宗的修真者？”

    “你可知道镇魂宗是通天宗的附属宗门？”

    “杀了镇魂宗那么多修真者，你打算怎么跟通天宗解释？”

    廖正质问秦风，大有一言不合就要出手的架势。

    轰轰~

    他此言一出，身躯就释放出强大的神劫境气息，另外五位神劫境初期的弟子，也是冲出一股股强大气息，要震慑秦风。

    他们六人的脸上都挂着自信的笑容，认为秦风会屈服在他们强大的实力之下，老老实实低头。

    镇魂宗是通天宗的附属宗门，每年都会给通天宗上供大量天材地宝，换取通天宗的庇护。

    如今，镇魂宗的修真者被一个荒地修真者给灭了，如果通天宗没有任何表态的话，很容易遭人背后议论，损伤通天宗圣地的威严。

    所以，通天宗就派出六位神劫境初期的弟子，要过来收拾秦风，树立通天宗的威望。

    只不过，他们说完之后，并没有从秦风身上看到预料中的不安、恐慌。

    秦风散发出来的气息很平静，有若一口古井，无波无澜，仿佛听到一件无关紧要的事情。

    他们并不知道，自己面前站着的荒地修真者，俨然就是在万灵墓大杀四方，连杀通天宗圣子、圣女、以及大量通天宗弟子的秦风！

    如果他们知道的话，恐怕就不会天真的以为，派出区区六个神劫境初期的弟子，就能震慑住秦风。

    “滚。”

    秦风面具之下的鹰眼，射出令人心悸的眼神，他丢下这句话，就继续前行，没有理会通天宗这几个弟子的恐吓。

    如果不是为了低调行事，避免惹出太大的风波，暴露他的身份。

    这群通天宗的弟子态度如此嚣张，以秦风的性格，早就出手收拾他们了。

    他的言语透着惊天动地的煞气，把通天宗这六个弟子都给镇住，直到他走出去十几米远，廖正才猛然缓过神来，感受到附近一道道意外、讥讽的眼神，一股难以抑制的怒火从他胸腔喷发出来！

    “王八蛋，老子弄死你！！！”

    廖正恼羞成怒，五指紧握成拳怒砸秦风的后脑勺，拳头途中冲出越来越可怕的气势，形成一团冰封百米的寒气，袭杀秦风。

    轰轰轰~

    通天宗另外五个神劫境初期的修真者也是含怒出手，五道可怕的攻击从五个方向轰向秦风，势要把秦风强势镇杀。

    秦风只有造化后期境界的修为，同时面对六位神劫境初期境界修真者的围攻，还是来自于圣地的修真者。

    附近的修真者都认为秦风死定了，抱着看戏的心态。

    他们想不通，秦风不过造化境的修为，怎么敢去挑衅通天宗的威严？

    难道真的是活腻了？

    “既然你们寻死，那就别怪我了。”

    秦风环视围攻自己的通天宗六位神劫境弟子，摇了摇头，无奈说道。

    他进入炼魔深渊不愿意招惹是非，担心暴露身份。

    可是，通天宗这群修真者如此咄咄逼人，他不可能任人宰割。

    轰！

    秦风包裹在白袍之内的修长身躯骤然蓬勃出可怖的气息，看上去只有造化后期境的修为，爆发出来的气势竟然力压通天宗这六位神劫境初期的弟子。

    紧接着，他右手握着的斩魔血刀席卷出骇然失色的毁灭力，手臂浮现出一条条诡异莫测的古老纹路，体内丹田的古老纹路也在闪烁着。

    毁天灭地的毁灭力涌入斩魔血刀，让他这一刀的威力攀升到难以想象的地步。

    秦风的肉身之力惊天动地，爆发出来担心暴露身份，便选择调动更加隐蔽的毁灭力。

    即便如此，他这一刀所爆发出来的威力，也让通天宗这群神劫境初期的弟子们神色大变！

    撕拉~

    一道血红色的刀芒如神凤破天，沿途击碎层层虚空，先是把廖正的攻击摧毁，再将另外五个神劫境初期的攻击劈开。

    血红色刀芒毁灭他们六人的攻击，威力削弱了许多，径直劈在廖正和三个弟子身上，把他们四人劈得皮开肉绽，血雾飘飞。

    另外两个隔得比较远的通天宗弟子，侥幸躲过一劫，但也被秦风如此可怕的一刀吓到了！

    一个造化后期巅峰境界的荒地修真者，居然能跨越一大重境界，凭借一己之力硬撼他们六位圣地的神劫境初期修真者，还占了上风！！！

    如果不是亲眼所见，打死他们也不敢相信这是真的啊！

    这还是他们眼里战斗力薄弱的荒地修真者吗？？？

    嘶嘶嘶~

    一声声倒吸凉气的声音，从附近看戏的修真者口中传出，他们看向秦风的眼神彻底变了，变得充满惊恐。

    凭借造化后期巅峰境界的修为力撼神劫境初期，这等逆天战绩，哪怕是放在灵域也是很罕见啊。

    更别说，秦风还是以一敌六，还稳占上风！

    “荒地最近是怎么了，接连出现这么可怕的强者？”

    “对啊，先是万灵墓那个疯子，又来了一个能横扫半步圣尊境的老魔，现在又出现这个白袍男子，这跟我们了解到的荒地根本不一样啊！！！”

    “如果不是他的气息跟疯子截然不同，我真怀疑他就是疯子。”

    附近的修真者们议论纷纷，无一不被秦风展露出来的逆天战力所惊。

    至于通天宗六位神劫境初期的弟子，脸色难看到了极致。

    他们来对付秦风，是想要树立通天宗圣地的威望。

    结果，现在弄巧成拙，非但没有树立圣地的威望，反而丢了颜面！

    他们六人围攻一个造化境的秦风都吃了大亏，传出去肯定会成为笑柄。

