    屋子弥漫着浓浓的血腥味，张二狗正一动不动的躺在张二郞的床上。

    此时此刻的张二狗的上衣已经被褪去，腹部也被徐大夫简单的包扎过了，可是那包扎他腹部的布却早已经被血浸透，甚至还能看到血还在往外涌。

    再看张二狗的脸色，脸上唇上是半点的血色都没能看到，伸手一摸，果然张二狗此时已经因为失血过多而手冰凉。

    出气多进气少的张二狗，情况已经十分的危急，骆小冰根本顾不上先去给张二狗把脉或者查看伤口。

    现在，要先稳住张二狗的性命才是重中之重。

    如今她手边虽然没有续命的良药，但是却有灵泉水。

    想都没想，骆小冰直接上前托住张二狗的脑袋，将手抵在张二狗的唇边，释放出灵泉空间内的点点的灵泉水。

    许是求生的本能，许是灵泉水的神奇之处，本是休克状态的张二狗，倒也真的将灵泉水给吞咽了进去。

    能咽下灵泉水就相当于张二狗这条命暂时保住了。

    这时候骆小冰才去检查张二狗的伤口。

    掀开包扎伤口的布条，骆小冰便看到了张二狗的伤口。

    伤口上敷着简单的止血药草，但是显然这止血药并没有起到效果。

    骆小冰知道，这并非是徐大夫无能，而是张二狗的伤口太深，用这个时代寻常的止血药物止血并不容易。

    没有任何迟疑，骆小冰用再次滴出的灵泉水为张二狗清创。

    换做往常，这能够救命的灵泉水骆小冰肯定不会这样浪费的，但是灵泉水再珍贵，比起张二狗对乐乐的恩情也不算什么，所以骆小冰用起来一点都不心疼。

    好在灵泉水的效果很好，用它清创后，张二狗的伤口就没有再往外冒血了。

    骆小冰又取出来空间中的一些之前采摘炮制过的药材捣碎，将那些捣碎的药材敷在了张二狗的伤口上，等做好了这些骆小冰再次对伤口进行了包扎。

    等做好了这一切，骆小冰环顾屋内，见屋中有纸笔，便走了过去，写了一个气血双补的方子。

    人参、白猪。白茯苓、当归、川穹、白芍药、熟地黄、甘草各三十克的八珍汤最是补气补血。

    不过张二狗的情况，若是只用八珍汤怕也受不住，想了想，骆小冰再次提笔写了几样药材综合。

    等做好这些，已经过去了小半个时辰。

    此时此刻，院子里又只有张陈氏几个女人，张大全他们已经去组织村子里的人去村子各个方向去找人去了。

    骆小冰走出房间时听张陈氏这样说，只道了一声谢，便要拿出药方，正好这时候徐大夫拿着药箱去而复返。

    徐大夫本就不是一个心肠坏的人，否则骆小冰刚来的时候就不会帮助骆小冰了。

    他心知自己救不了张二狗，可是却也惦记着这一条性命，所以在发现自己的药物止血效果不太好之后，就回去翻看医书。

    这个时候徐大夫又来是因为又找到了一个止血的法子，只是这法子行不行徐大夫自己也不知道。

    只能说，这时候徐大夫也只能抱着死马当活马医的想法了。

    只是一进门徐大夫便看到了骆小冰，一时间徐大夫的神色又几分的复杂，眼里有几分的不自然。

    为自己一大把年纪医术不如一个骆小冰，也为自己之前的态度。

    只是骆小冰现在心中挂念着安安，也没多注意徐大夫的神色，便直接将准备给张陈氏的药方递给了徐大夫。

    “照着这个房子给张二狗抓药便不会有事了。”

    徐大夫既然是村医，家里必然会有一些药材，药方交给他是最快的法子。

    徐大夫下意识的就接过了骆小冰递过来的药方，这方子，饶是行医多年的他也只能半懂不懂，只知道是补血补气的药，但是却有几处不是很懂。

    可见骆小冰转身朝着乐乐走去，想到发生过的事情，徐大夫便是想问也只能将话给咽了进去。

    徐大夫并没有直接离开去抓药，而是进了张二郞的房间去看张二狗。

    当看到张二狗那处理的很好的伤口以及张二狗比他离开时还要稳的脉象，徐大夫大为震惊。

    等徐大夫出房间时，骆小冰已经不在了，而乐乐被张陈氏抱在怀中。

    徐大夫只留下一句‘我去抓药’便也离开了。

    骆小冰离开了张家，就直接往村口而去。

    安安现在状况不明，她没有心思在家待着，必须要做点什么才行。

    好在骆小冰到村口的时候，正好看到村长家的牛车，便也上了村长家的牛车。

    原来张德望知道安安失踪后，虽然也组织了家里人去找，但是到底也是真的关心，在家也是坐不住的，于是就让儿子驾车带他去镇上。

    身为村长，张德望跟镇上的游徼还是有点交集的，张德望希望去摆脱他们帮忙留意一下。

    对此，骆小冰十分的感激。

    等到了镇上后，骆小冰便跟村长分开兵分两路了。

    下了牛车，骆小冰有片刻的茫然，随即便朝着福满楼而去。

    一来，家里出了事情，福满楼这几天的货她肯定也难以供应的上，商人重信，她得去说一声。

    二来，她知道的福满楼的东家欧阳公子是个有身份的人，加上他的生意遍布范围广，她想要拜托他帮忙。

    也算骆小冰幸运，她去福满楼的时候，欧阳启宇正好就在福满楼内。

    一听骆小冰说了事情的来龙去脉，欧阳启宇神色严肃，道，“齐夫人放心，这边的供货问题我会让人从旁的地方送过来，令公子的消息我也会着人打听。”

    欧阳启宇说完这话便没有多留，直接就离开。

    欧阳启宇是真的着急。

    毕竟那孩子可是他的种，要真出事可是不得了的事情。

    另一边，齐天昊人离开了大兴村后，便快速联系了天星南辰展开全方面的搜查。

    南辰二话没说，天星却是欲言又止。

    一个农妇的孩子，哪里值得主子这样费心的？

    可是看着自家主子那阴沉的神色，天星也不敢多过问。

    天星南辰离开后，齐天昊下意识朝茶楼下看去，这一眼，却是让齐天昊看到了一个熟悉的身影，让齐天昊的眉头不由得紧紧蹙起。

