    白泽！为您最火的免费在线和免费下载。

    它是神兽中一个神奇种族，可以通晓诸天奇事，双目中有股奇怪的秘力，巅峰之际，可以推演万古乾坤，知晓天下事。为您最火的免费在线和免费下载。

    它战斗力惊人，它有神秘莫测！

    这样的一头神兽，远比六臂神猿、麒麟古兽都要可怕的多，也难怪会出现在第三重门内，这也让凌风暗自震惊，不会这古武塔真的困住了九头神兽，在上面会不会出现神兽、神凰。

    “斩断神金？”免费最好看、最快更新、最先布、在线。

    凌风心潮澎湃，这白泽乃是神兽，气势强绝，不在易风之下，若是能够得到这么一头神兽坐骑，那会有多么拉风。&1t;>第一时间更新原创作品，看你想看，绝对好看！

    不过，那也仅仅是片刻之间的事情。

    下一刻，凌风心神一震，双目顿时就阴沉了下来，一头神兽会甘愿成为他的坐骑，这本身就有问题，连六臂神猿、麒麟古兽对他都不屑于顾，白泽能够看上他？&1t;>第一时间更新原创作品，看你想看，绝对好看！

    “我斩不断神金。”&1t;>免费最好看、最快更新、最先布、在线。

    凌风眼眸流转，向后退了几步，避开了白泽的攻击范围，道：“你也看到了，我只是武尊而已，连你这只神兽都无法撼动神金锁链，我又如何能够做到？”为您海量的免费下载，看，来，更多内容等你现！

    “你是古武者，以鲜血祭炼，自然可以撕开一个缺口，而只要我拼尽全力，有五分把握可以斩断。”白泽瞳孔中隐隐地闪过了一丝激动，循循善诱的说道。免费最好看、最快更新、最先布、在线。

    “这么说，锁住你的强者，乃是一位古武？”凌风嘴角一掀，淡淡地笑道。

    “正是！”

    白泽很平静的说道：“当初趁我重伤之际，一举将我锁住，他在弥留之际，曾与我说过，要我在这里等这一个，一个古武传人！”&1t;>完结免费下载和免费在线！

    “仅仅如此？”凌风不太相信，在神兽中六臂神猿虽然暴躁，但智商不高，麒麟乃是瑞兽，倒是也没有伤了他，唯独这头白泽让他看不透。完结免费下载和免费在线！

    “自然！”

    白泽笑道：“否则，我会困在这里么？”免费下载原创精彩正版，最快更新优选。

    “这么说，你愿意成为我的坐骑？”凌风咧嘴一笑。支持正版免费请选择。

    “”

    白泽的身躯一僵，双目中闪过一抹厉色，不过，它低着头倒是也没有让凌风看到，而后，它抬头笑道：“这倒是可以，不过，也要等到你晋级武神的那一刻。”完结免费下载和免费在线！

    “一头神兽坐骑！”

    凌风双目一亮，又迈出了一步，说道：“我们古武中，有一种祭献，我可以交给你，只要你祭献自己的一缕魂魄，由我控制，那么，我就竭尽全力斩断神金。”完结免费下载和免费在线！

    “”为您海量的免费下载，看，来，更多内容等你现！

    白泽嘴角哆嗦，用尽全力地压低眼眸，利爪都刺进了坚固的山石当中，心中的暴戾之气，正以狂暴的势头，疯狂的涌现。

    “嗷！”免费下载原创精彩正版，最快更新优选。

    突兀地，白泽抬起头来，戾气化成了一声长啸，震的三重门都在颤抖，凌风也被那股狂野的风暴击退了三十丈，脸色略显苍白。&1t;>第一时间更新原创作品，看你想看，绝对好看！

    “够魄力，竟然可以忍住一头神兽坐骑的**力。”白泽牙齿森森地盯着凌风，身上神光冲天，斩在地面上铮铮作响。下载txt  免费下载全本！

    “嘎吱！”免费最好看、最快更新、最先布、在线。

    正在它暴怒之际，那神金锁链光芒一闪，陡然间勒紧，让得白泽浑身皮毛都炸开，哀嚎一句，直接倒在了地上，张口连喷了三大口鲜血，宛若痉挛一般地颤抖着。

    片刻之后，它眼中的戾气散开，神光破碎，那神金锁链才暗淡了下去。

    “为什么不信任我？”看上，免费好看，原创，无广告，无弹窗！

    良久，白泽才从地上爬起来，它很虚弱，那神金锁链中有股滔天巨力，可以勒进它的体魄，禁锢神光，若非是它及时散掉戾气，只怕会被活活的勒死。&1t;>免费下载原创精彩正版，最快更新优选。

    “你蠢！”凌风笑嘻嘻的说道。下载txt  免费下载全本！

    那古武者对六臂神猿、麒麟都很仁慈，没有锁住它们，偏偏对这头白泽“另眼相看”，鬼都知道有问题，而且，白泽一上来就要斩断神金，可见它被困死十万年，早就迫不及待了。

    “小子，你不要让本尊破开神金锁链，否则第一个吞掉你！”白泽阴冷的说道。为您最火的免费在线和免费下载。

    “你这个主意很不错，等到我步入真神之境时，就宰杀了你。”凌风眯着眼睛，笑道：“你说你想被清蒸呢，还是红烧？”

    “嗷！”

    白泽怒吼，震得山河抖动，虚空凌乱，不过，也只局限于那一片天地，根本伤不到凌风。&1t;>免费最好看、最快更新、最先布、在线。

    在三重门内，法阵闪耀，禁锢了那冲天巨吼。

    旋即，神金锁链散出临天的光辉，如同一只大手扼住了白泽的脖颈，将它拎了起来，狠狠地抽在地面上，神光万道都轰进了白泽体内，杀的它哀嚎连连。免费下载原创精彩正版，最快更新优选。

    “要不炖汤？”&1t;>支持正版免费请选择。

    在神光散尽之后，凌风捏着下巴说道。&1t;>最新最全更新最快网选！

    “”免费下载原创精彩正版，最快更新优选。

    白泽脸上闪过了一抹怒色，不过瞬间就散开了。&1t;>最新最全更新最快网选！

    它眼眸很惶恐，那神金锁链太可怕了，像是一口铡刀，随时会斩掉它。

    “小子，你赢了！”最新最全更新最快网选！

    白泽浑身殷红，沉沉地喘息着，满目神伤，一头神兽向一个武尊妥协，想想就很憋屈。看上，免费好看，原创，无广告，无弹窗！

    “这么说，你已经准备好随时上桌了？”

    “”&1t;>看上，免费好看，原创，无广告，无弹窗！

    “还是说，你想要成为我的坐骑？”

    “”看免费更新最快，请来。

    “要不，你打我一顿吧？”为您海量的免费下载，看，来，更多内容等你现！

    “”&1t;>为您海量的免费下载，看，来，更多内容等你现！

    白泽浑身直哆嗦，它就没见过这么贱的一个人，竟然求打。下载txt  免费下载全本！

    可问题是，它根本就不敢动用神力，这个人类正是吃准了这一点，才如此的肆无忌惮，偏偏它很愤怒，却又不能把他怎么样。&1t;>完结免费下载和免费在线！

    “我就喜欢你这种看我不爽，却又干不掉的小贱样儿。”凌风道。免费最好看、最快更新、最先布、在线。

    “吼！”“轰隆”支持正版免费请选择。

    于是，白泽又被神金锁链撂倒在地，口吐血沫子，险些昏死过去，伤势太重了，这个不要脸的人类，抓住它的软肋就狠狠地捅刀子。为您最方便的体验，最精彩的免费，无广告，无弹窗！

    太无耻，太可恨了！完结免费下载和免费在线！

    “够了！”为您最火的免费在线和免费下载。

    白泽虚弱的说道：“我知道你为何而来，这里是古武三重门，你想要的东西就在我身上，你不要逼我，否则玉石俱焚！”看上，免费好看，原创，无广告，无弹窗！

    作为一头神兽，被逼迫到这个份上，白泽想死。

    “那就说说吧。”凌风淡淡的说道，他对白泽依旧充满了警惕，尽管被伤成这样，但对于神兽来说，也不会触及到根本。为您最方便的体验，最精彩的免费，无广告，无弹窗！

    “这一重门乃是功法。”

    白泽喘息了片刻，才沉沉的说道：“一种很不同的古武功法。”

    “哦？”&1t;>为您最方便的体验，最精彩的免费，无广告，无弹窗！

    凌风目光闪烁了一下，眯着眼睛问道：“什么功法？”

    “逆乱！”

    白泽轻轻的吐出了两个字，但整个天空都沉闷了下来，一股狂流似乎正在汹涌涤荡。支持正版免费请选择。

    它看出了凌风的疑惑，又接着说道：“小子，你不用怀疑，这的确是当初那一个人推演出来的，封印在我双眸之中。”看上，免费好看，原创，无广告，无弹窗！

    下一刻，白泽双目爆睁，一股洪荒逆流，轰开了万古天穹，化作一道流光太极，从它眼眸中飞出，打进了凌风的魂海。&1t;>完结免费下载和免费在线！

    这一幕似闪电，像是天地间撕裂的第一道光，不可躲闪，咫尺刹那。支持正版免费请选择。

    尽管，凌风已经足够警惕，在白泽睁开眼睛的那一刻，就竭尽全力的躲闪，但那道流光太极，依旧势如破竹，打进了他的眉心。

    “轰隆！”

    “啊！”完结免费下载和免费在线！

    凌风惨叫，眉心中滴下了殷红的血迹，正在弥漫全身，古武血脉在此际沸腾，一道道似浓烟一般，滚滚而上，而后，古武异象从他身后浮现，那沐浴着雷光的火凤也凄厉长鸣，痛苦不堪。完结免费下载和免费在线！

    蓦地，一道流光在凌风的魂海中，徐徐地铺开，化成了一个圆润的太极图。

    它一面深邃如黑暗，一面炙白如昼，而在其中，两个太极鱼徐徐旋转，与他虚空神道所化成的太极图案交相辉映。下载txt  免费下载全本！

    “逆乱天功！”支持正版免费请选择。

    几个古老的字迹，在凌风心中闪耀，像是截断了万古长河，洞穿了洪荒时空，亘古不息。&1t;>为您最火的免费在线和免费下载。

    这的确是古武的天功！免费下载原创精彩正版，最快更新优选。

    从字迹与气息上来看，不是白泽可以拥有的，而是来自于古武塔的主人。

    然而，让凌风吃惊的是，这逆乱天功没有任何的字迹，只有一轮太极图在不断的推演，轰出万道神光，璀璨的一塌糊涂。

    “嗡！”&1t;>支持正版免费请选择。

    阴阳鱼耀动，惊天万道涟漪，如雨点一般撒向四面八方。免费下载原创精彩正版，最快更新优选。

    “啵！”

    鱼尾扫出，霎时间，光芒万道，一道光被逆推向远方，轰碎星河万里。

    这只是其中的一道阴阳鱼，但其惊艳程度，却令凌风咋舌，它太恢宏了，有逆乱山河的威势。

    旋即。看免费更新最快，请来。

    第二道阴阳鱼动了，它吞噬八方，化成绵绵柔劲儿，将一股巨力横推而回，打进了乾坤天宇上。

    “这是什么功法？”

    许久之后，凌风才睁开了眼睛，惊骇无比。

    “洪荒埋葬在埃中，万古灭亡。”

    白泽沉沉的叹息，摇头说道：“无论是古武，还是洪荒万道，亦或者当世功法都败了。”&1t;>完结免费下载和免费在线！

    “而逆乱不同于任何一种武道，却又是任何一种武道，那个人以大手笔逆推而上，截断洪荒万道，推演当世功法，融合到万古功法之中，化成了逆乱天功。”为您海量的免费下载，看，来，更多内容等你现！

    “它是独一无二的！”最新最全更新最快网选！

    “恩？”凌风大惊失色，这要多么强横，只怕天神都做不到这一点吧？

    当初，古武塔的主人到底有多么恐怖，可以截断洪荒万道，推演当世功法？

    “咳咳，当然这是一种夸张的手法。”白泽咧嘴一笑道：“不过，那个人的确是将万古功法与洪荒流传下来的几种霸道的天功融合了，至于当世功法，他也推演过，但也不多。”&1t;>为您海量的免费下载，看，来，更多内容等你现！

    “也就是说？”

    “它是残缺的，只有三式，而后面则要你自己来推演。”白泽说道。为您海量的免费下载，看，来，更多内容等你现！

    “这么说，逆乱天功只是推演出来而已，从未有人修炼过？”凌风脸色难看了下来，暗黑神雷是如此，逆乱天功亦如此，这古武塔的主人是在传承，还是要虐杀传人。

