    徐牧之听了宁辰的安慰，又在心中盘算了一下，发现好像还真的是这么回事。

    不算宁辰这个隐藏款，自己就是兵家老大了。

    这个可以浮一大白。

    “走走，喝酒去！”

    宁辰发现这徐牧之，自我安慰能力也是真的强。

    不过想一想他的偶像是谁，也就可以释然了。

    徐牧之的偶像那可是孔祭酒。

    在孔祭酒面前，如果没有能力抢了孔祭酒要装的逼，那就必须要有一个强大的自我安慰能力，才能安心当个粉丝。

    宁辰和徐牧之两个回到孔祭酒这里，宁辰把酒打开，顿时酒香四溢。

    闻到这浓郁的酒香，徐牧之的眼前不由得为之一亮。

    宁辰给徐牧之和孔祭酒，各倒了满满的一杯。

    徐牧之端起酒杯，直接一口闷了下去。

    徐牧之并没有用自己修为去化解酒气，所以第一次喝到这种高度数白酒的徐牧之，被呛了两口。

    虽然被呛了两口，但是那浓郁的酒香，还是让徐牧之忍不住眼睛大放异彩。

    同时忍不住呼道：“好酒，再来一杯！”

    宁辰倒是没小气，又给徐牧之倒了一杯。

    孔祭酒喝了一杯下去，这浓郁的酒香，让孔祭酒也感觉非常的舒服。

    “孔师感觉怎么样？”宁辰偷偷打开了留影石对孔祭酒问道。

    “确实是好酒。”

    妥了。

    这就是一条广告了。

    孔祭酒都说是好酒的酒，哪个会不想尝一尝。

    “孔师喜欢就好。”

    宁辰一边给孔祭酒又倒一杯，一边对孔祭酒说道：

    ”孔师这新酒也是在陋室当中研发出来的，所以我打算用陋室作为这新酒之名，孔师觉得如何？“

    “你喜欢用，直接用就好了。”

    说完之后，孔祭酒看着宁辰看向自己于是道：“需要我帮你题字？”

    宁辰连连点头，就是这个意思。

    名人效应吗，那必须要发挥到极致才行。

    而且喝酒的那些文人雅士，一看孔祭酒题字，那必然争相购买。

    “你这酒的纯度极高，除了酒香扑鼻之外，还可以驱寒御寒。如果放在边疆守军的话，一定会大受欢迎的。”徐牧之又饮了一杯之后，对宁辰说道。

    经徐牧之这样一提醒，宁辰倒是眼前一亮。

    这事宁辰还真没想过。

    大武朝的军中并不禁止饮酒，相反在边疆苦寒地，还会供应酒水。

    “这好办你让定国侯开一个军需令，我这边可以安排人直接敞开了供应。而且名字我都可以直接就叫赤焰。”宁辰非常豪气的对徐牧之说道。

    赚钱吗！

    要什么脸呢？

    你花钱，我给你一个冠名权，很正常的操作。

    “咳咳，孔师，不是同一种酒，这酒品类很多。你这种属于高端的。”宁辰感觉到孔祭酒脸色不善，连忙解释了一句。

    听到这话，孔祭酒又端起酒杯自饮了起来。

    宁辰看着孔祭酒心中补充道：你这是文人中高端的，我还可以开发军中高端的品类。

    徐牧之听了宁辰的话，摇摇头说道：“军中供应的酒水，基本上都是低端的酒水。如果是这种高端的东西，就算定国侯开口。朝廷都不会无限制供应，毕竟要考虑成本问题。”

    宁辰知道徐牧之担心的是什么，于是跟徐牧之解释道：“你想多了。

    我说的低端，指的是香气没有这么浓郁，不代表纯度没有这么高。

    相反低端的酒，纯度可能更高。

    酒会更烈，最适合苦寒之地驱寒用。”

    徐牧之听了宁辰这话，倒是来了一些兴致。

    如果自己能够把这事做好，绝对算是为无数将士谋福祉了。

    “在保证烈酒的情况下，低端的酒售价可以是多少？”

    宁辰心中盘算了一下，市面上的普通酒，大概一斗300钱。

    自己这边的话，二次蒸馏一下，其实并不能增加多少成本。

    而且300钱是零售价，自己这边自己酿酒自己蒸馏，价格应该更低。

    “一斗大概300钱，如果你们那边可以免除课税的话，200钱应该可以。”

    徐牧之听到宁辰报出的价格，整个人都惊了。

    这么烈的酒可以三百钱一斗！

    徐牧之又指着这陋室酒，问道：“那这个陋室呢？”

    宁辰说道：“这个就贵了，这是高端的，一斗两千钱。就算没有课税，一斗也要一千五百钱！”

    嗯，宁辰觉得，虚报一倍的价格应该差不多了。

    宁辰问过万胖子，用来酿这两坛子的酒，一斗是千钱。

    徐牧之听了宁辰的话，接着问道：“那你可还有军中可以供应的高端酒？”

    “这个当然有，不过你不是说贵吗？”宁辰不解的对徐牧之问道。

    徐牧之说道：“军中采购酒都是通过酒商，酒商已经加了一成的价格，再加上边疆路远，所以就算普通的酒送过去。

    便宜的也要八百一斗了。

    如果你的只是一千五百钱一斗好酒的话，其实就不算贵。

    毕竟这样纯度的酒，普通兵士必不能喝太多。

    所以折算下来，相差并不会太大。

    但是如果真的有这样的酒供应边疆，将士们的士气必然可以大大提升。

    所以多支出一点，倒是无妨。”

    宁辰听明白了，这就是花点小钱，提升一下幸福感。

    这无所谓了，反正能赚钱就好了。

    “你直接说你们打算定多少吧，我可以让人准备一下。

    争取等你回去的时候带上，这样你还能省个路上的路费。”

    宁辰这个提议，还是让徐牧之很动心的。

    回来一趟连个**都没装成，这要是不带点啥回去，自己都无颜见他们。

    徐牧之盘算了一下，它们这些人可以带的数量极限，对宁辰道：“这种高端可以给我来五万斗，低端的十万斗，如果有中端的还可以再来五万斗。”

    宁辰心中盘算了一下，这一下子就是几十万两的开门红了。

    “好兄弟，你放心，高中低端我保证都给你配齐了，来，为我们的合作干一杯！”

    你给我送钱，那自然就是好兄弟了。

    说完之后，宁辰还不忘补充一句：“高端的可以叫赤焰，中端的就叫牧之吧，纪念一下咱们之间的友谊。”

    徐牧之一听，眼前一亮道：“那咱们的友谊就不止五万斗了，至少十万斗了。”

    宁辰就势说道：“那就一样十万斗还好算账。

    到时候我再送你几十坛子陋室回去慢慢喝。”

    “恩，好兄弟！”

    宁辰和徐牧之两个，都没用修为化解酒气。

    所以几杯下去，就都有点上头了。

    孔祭酒倒是没什么感觉，毕竟修为在这儿摆着呢。

    就算不刻意化解酒气，都很难喝醉。

    等一坛子喝光之后，宁辰对孔祭酒道：“孔师，明天我再让你给你送几坛子陋室过来。”

    这种事孔祭酒自然不会去操心。

    宁辰和徐牧之告辞孔祭酒之后，从孔祭酒这里出来，两个人就直接成了勾肩搭背的好兄弟了。

    一路从国子监出来，宁辰才对徐牧之说道：“徐兄弟，你要的酒，我现在就安排人给你做。你什么时候走？”

    徐牧之说道：“大概一月以后。”

    宁辰拍着胸脯说道：“你放心，一月以后保证你要的酒，都给你配齐了。”

    告辞了徐牧之之后，宁辰用劲气化去了酒气之后。

    就直接去了万弘那边。

    到了万弘那边之后，宁辰把徐牧之的订单，直接告诉了万弘。

    万弘都没想到，这生意还没铺开，就有人直接送几十万两了。

    “我今天带的这个酒，先多酿一些，明天找人给我老师孔祭酒送过去。

    记得让送货的人，故意在国子监门口摔一坛子。

    然后找人把这留影石里面记录的画面，传播出去。

    这样一来，咱们的陋室就不愁销路了。

    至于赤焰和牧之，你自己看着办。

    徐牧之一个月后离开，我答应他离开的时候，能带走所有的酒，你这边没有问题吧？”

    万弘拍着胸脯说道：“只要是挣钱的事我都没有问题。我都已经找好了供货商，同时制酒的师傅，我这儿也有现成的。至于可靠的工人，延祚坊里面有的是。”

    挣钱这种事情，万弘还是比较靠谱的。

    宁辰不知道的是，此时在宁辰所看不到的地方。

    万妖国的妖宫，蛮族的蛮皇殿，佛域的万佛寺当中。

    都在针对人族这一次，一日立两家，开双圣道的事情，进行着讨论。

    虽然分属不同的阵营，可是讨论之后的结果却都是一样的。

    必须遏制人族的发展才行。

    趁着这两条道上，还没有更多的人族走上去的时候。

    必须要将人族的发展给压制下去。

    “蛮皇，我蛮部三千经神魔气洗礼的勇士，随时都可以对人族发动进攻！”一个长相无比丑陋，身材魁梧的蛮族大将，对那坐在皇位之上的蛮皇说道。

    如果有人族在这里的话，就能够看到，那蛮皇皇位上的装饰，都是用人族的儒道高手和武道高手的骨头做成的。

    蛮皇听了皇位之下蛮将的话，摩挲了一下，手下那用人族大儒头骨做成的扶手说道：“让它们跟着我蛮族大军一起出发，不要单独行动，本皇要给那靖王一个惊喜！”

