    “我要是吞了铭文会不会有问题？”

    柳羽看着跟着自己相似的铭文，大胆的提议着。

    它能有如此大胆的提议。

    一是铭文跟着它的模样太像了。

    二是铭文上面也是散发着火焰的力量，很是精纯。

    这可是要比它在炼丹炉入口吞的火球好太多了。

    “不行！”柳霜直接拒绝道：“这些铭文都是传送阵！怎么能够让你吞噬掉呢？不怕死啊！”

    “我就是突发奇想！”

    柳羽见柳霜严肃的模样，缩了缩脖子，不再提了。

    “而且这些铭文明显就是传送阵！”

    柳霜拒绝不但有担心有危险，继续道：“要是你吞了铭文，破坏了传送阵怎么办？把你填里面代替铭文么？”

    “那不行！”

    柳羽的脑袋摇的跟个拨浪鼓道：“我还没有活够呢！”

    “你清楚就行！”柳霜看它害怕的样子，无语的翻了个白眼。

    紧跟着，柳霜带着柳羽一脚踏进铭文之中。

    只见铭文快速旋转，遮挡她和柳羽的视线。

    当视线恢复后！

    柳霜和柳羽发现外面的情况并未有太多的变化。

    还是个通红的环境，仿佛是火焰般。

    只是炽热的气息变得更浓烈了几分！

    “好舒服啊！”

    柳羽变得更加活泼了，在柳霜的肩膀上有点待不住了。

    “别乱来！”

    柳霜意识到炼丹炉内每层的环境差不多，唯一的区别就是火的力量不同。

    怪不得我们会感觉到炼丹炉的呼唤。

    看来这里就是给火系修士和妖兽锻炼的地方。

    就是不知道，多少层才能对我们有效果。

    柳霜和柳羽都没有从第二层感觉到压力，径直的开始寻找第三层的入口。

    但搜寻了一通，她们都没有发现进入三层的入口。

    “奇怪了！”

    柳霜疑惑地道：“难道就只有二层？”

    “不可能吧！”柳羽不信道：“二层对我们根本没有多少的效果，肯定有第三层的。”

    “那第三层的入口呢？”

    柳霜扭头盯着柳羽，似乎是指望柳羽给个答案。

    柳羽摇摇头，无辜道：“你看我干吗？我又没有你那么的聪明！”

    “都说傻人有傻福！傻鸟也该有傻福的吧！”

    柳霜吐槽道：“没想到你不仅傻，连福气都没有！”

    “你欺负鸟呢啊！”

    柳羽不服气的道：“你都没有找到三层的入口，怎么能说我傻呢？我觉得可能就只有一个传送阵。”

    “你说什么？”柳霜突然瞪向柳羽。

    “我...”柳羽缩缩脖子，它显然还是怕柳霜生气，矢口否认道：“我什么都没有说啊！”

    “我又不傻！”

    柳霜又白了柳羽一眼。

    不过，她并未多说其他的。

    柳霜转身带着柳羽往来路走去。

    “你回去干什么？”柳羽不解的问着。

    “我感觉你说的有道理！”

    柳霜激动得到：“可能就只有一个传送阵！”

    “什么意思？”

    柳羽的脑筋有点转不过来。

    但很快，它就明白了柳霜的意思。

    柳霜重新回到传送阵内，口中道：“三层！”

    只见传送阵的铭文又旋转起来。

    待到停下的时候。

    柳羽就感觉到了比二层更加浓郁的火系力量了。

    “柳霜！你怎么想到的啊！”

    柳羽飞出传送阵，在外感受了下三层的火系力量。

    柳霜笑笑道：“还不是你提醒的我！”

    “我哪有这么聪明嘛！”柳羽倒是有些不好意思的笑了。

    “你还谦虚上了！”

    柳霜笑了笑，招呼道：“三层的压力还不够！我们去四层吧！”

    .......

    柳霜摸清楚了传送阵的用法！

    而在英杰会武场的熔炉建筑内。

    叶昊和叶齿茫然的坐在二层传送阵的旁白。

    “怎么去三层啊！”

    叶昊抓着头发，不解的道：“我们都走了三圈了吧！”

    叶齿的眼中尽是茫然和疑惑，听了叶昊的话，摇了摇头道：“俺不知道啊！”

    他们两个进入到熔炉空间！

    最直接的感受就是非常的冷。

    不是那种气温的冷，而是仿佛有锋利的刀子放在脖子上的冷。

    一下子，叶昊和叶齿就知道熔炉内充斥的都是金系力量。

    这股力量对叶齿最为的契合。

    当然，叶昊也是有作用，只是比不上叶齿罢了！

    察觉到这点，叶齿都兴奋的疯了。

    它没想到除了血脉力量的提升，还能得到提升力量的机缘。

    并且还是直指它本源的力量。

    血脉力量提升！

    是可以提高妖兽本境界的上限，还有修行的上限。

    而本源力量，则是加强了它们运用规则的力量。

    血脉和本源两种，是相辅相成。

    只是叶齿的兴奋没有持续多久。

    毕竟，一层的力量不够锤炼叶齿。

    如同柳霜和柳羽的选择。

    叶昊和叶齿同样选择了寻找二层的入口。

    并且顺利的借助传送阵来到了二层，不过二层的金系力量也不太够。

    但，他们却发现找不到三层的传送阵了。

    “难道只有两层嘛？”

    叶昊满脸的苦恼，情绪低落的站起身。

    叶齿随着的他动作而动，摇着脑袋道：“俺不知道啊！”

    “不应该！”

    叶昊踱着步，围绕着传送阵，低声的喃喃道：“圣师想要锻炼我们，如何会用不符合我们力量的压力呢？”

    他想到的是英杰会武场外的剑气压力，给每个修士都是正正好的。

    熔炉内的压力！

    怎么会差距这么大呢？

    叶昊直呼：“不可能！”

    叶齿在旁摇摇头，道：“俺不知道啊！”

    “.......”叶昊停下脚步，无语的看着叶齿。

    除了不知道！

    你还能说什么？

    叶齿被叶昊盯的有些发慌，诚恳的道：“我是真的不知道啊！”

    “我知道你不知道！”

    叶昊无语的叹了口气，懒得跟着叶齿计较了。

    他转过身，正想要思考三层的入口。

    突然，他的目光看向传送阵不动了。

    “叶昊！你怎么了？”

    叶齿紧张的问道：“你别吓我啊！”

    “你过来看看！”叶昊指着传送阵内的铭文，道：“像不像你？”

    他这时候才发现传送阵的铭文内有个跟着叶齿非常大像。

    “是啊！”叶齿也发现了，道：“我不知道怎么会有这个铭文！”

    “.......”

    叶昊拳头握紧，想要给叶齿一拳。

    但想了想还是放弃了，因为他的脑海里有个大胆的想法。

    叶昊指着铭文，道：“吃了它！”

