    第412章 好一招借新还旧！！！

    中年汉子走在前头，李牧跟在后头往村中走，这个时间，多数的村民已经外出劳作了，村中只有少数的孩子在玩耍嬉闹。

    李牧跟着中年汉子来到家中，中年汉子从仓库中翻出几袋粮食。

    “上将军你看，这便是赈灾粮了！”中年汉子指着眼前几大口袋粮食说道。

    这些口袋当中装的满满当当的，若是单单从分量上来看，倒也没看出什么差错。

    由于只是减产，而不是绝收，田地里还是能够收上来一部分粮食的，在加上已经免除了赋税，而且古代乃是两餐制，所以，发放这些救灾粮的话，是完全足够百姓渡过灾年的了。

    李牧紧紧盯着这些救灾粮，既然从表面上看没有问题，那么问题就得是出现在内里了。

    “打开粮袋看看！”李牧指着地上的几代粮食命令道。

    随着李牧的一声令下，户部的几个官员立刻大步向前，打开其中一袋粮食看了看。

    看到了口袋当中的粮食之后，户部的这些官员似乎感到十分的震惊，连忙又打开了其余的口袋。

    户部的几个官员对视了一眼之后，从粮袋当中捧出一捧粮食来到李牧跟前。

    “上将军，都是这样！”

    李牧抓起一把粮食一看，这粮食当中居然有三成的麦皮，细沙等物。

    “上将军，你看！”

    “整个村里的赈灾粮食全部都是这样，哎，若是不然，便是发个五成也是饿不死人的。发些这样的粮食，是吃也不是，不吃也不是！”中年汉子叹了口气说道。

    对于普通百姓来说，这样的赈灾粮发下来之后，麦皮还可以勉强下咽，但是这个细沙，石子可以就吃不下去了。

    这样的粮食发下来，百姓还得浪费劳动力挑捡才能食用。如此这般的话，倒还不如只发五成的干净粮食下来。

    “岂有此理，岂有此理。”

    “本官的眼皮子底下，居然敢耍这等手段！”李牧怒声道。

    李牧如何能够不怒，就在他的眼皮子底下，这鲁县的县令居然还敢耍如此的手段。

    “上将军，这是你在山东坐镇，他们不敢向往年一般明目张胆的漂没，所以这才用了这种滥竽充数的手段！”

    “上将军，当重罚！”

    “不罚，不足以平民愤！”

    ......

    ......

    户部众官员纷纷说道，这些户部的官员，一个个的都是愤青，此时也是气愤异常。

    若是往年那种少发粮的法子，还可以用受灾面积大，粮食不住来解释。但是，现在这种在粮食当中掺杂细沙，石子等物的办法，简直就是在告诉百姓，这些粮食被各级官员贪墨了。

    鲁县。

    县衙。

    “踏，踏，踏。”

    一阵兵甲抖动的声音响起，一队铁甲骑兵将鲁县的县衙团团围住。

    “老爷，老爷！”

    “大事不好了，大事不好！当兵的把咱们府衙围起来了，这下完了，彻底的完了啊！”师爷屁滚尿流的跑进了县衙后院。

    这古代县衙既是县令的办公场所，又是县令的住所。前院办公，后院居住。

    “完了，东窗事发了！”鲁县县令颓废的坐在椅子上。

    李牧亲自坐镇在鲁县，在李牧的眼皮子底下玩这种滥竽充数的把戏，本来就是一件极具风险性的事情。

    实则，鲁县县令自己心中也有预料到自己的下场的。

    但是，市面上的粮食已经被哄抬了好几倍的价格，他们这鲁县的一堂官吏，即便是倾家荡产也都难以补足贪墨的粮食。

    最关键的点在于，现在即便是有钱，你在山东地界也买不到粮食。

    鲁县县令自然不敢防抗，李牧手下的兵丁在抓了鲁县县令之后，又派人抓了县丞和县尉。

    在县城的各级官员当中，县丞和县尉是仅次于县令的，毫无疑问县令贪腐，这两人也脱不了干系。

    很快，鲁县县令，县丞，县尉三人便被李牧给一锅端了。

    李牧看着跪在下首浑身抖若筛糠的三人，冷冷的问道：“这些粮食是怎么回事？”

    被李牧这一番问话，三人面面相觑，却无人敢出来接茬说话。

    “不说，每人拉出去，先打五十军棍！”李牧冷声说道。

    打军棍这件事可是有说头的，三十军棍那是轻伤，五十军棍就是重伤，一百军棍这就是没命，二百军棍那就可以包饺子了。

    一听要打五十军棍，三人险些没有吓尿裤子。他们这养尊处优的身子，平日里便是打自家小妾五十军棍都费劲。

    现在若是让李牧打他们五十军棍，恐怕这条命今个就要丢在这里了。

    在者说来，他们倒卖库粮，赚取差价的事情做的并不算高明，县衙里很多小吏也是知道的。

    只是往年，在粮食丰收之后，他们能够补足府库，也就没人多说而已。

    今年灾情，这是玩脱了。

    这就好比后世的一些企业，借新还旧一样。从银行贷款，然后在贷款即将到期的时候，在另外一家银行贷款，把要到期的货款还进去。

    这个过程，一旦出现什么差错，便是全盘崩盘的结果。

    鲁县县令等人玩的便是如此，在粮食即将成熟还没有成熟这个青黄不接的时候，粮价必然上涨。这个时候，他们以高价将粮食卖出去。

    而新粮下来，民间的粮食多了，这粮价就必然下跌，他们在低价收购粮食，补足府库。

    如此一来，一买一卖之间，每年都能带来不少的收益，堪称是永动机一般。

    不过，今年好像是玩脱了，这种事情，成功可以无数次，但是失败却只能有一次。

    因为人只有一个脑袋，失败一次，便是丢官，丢脑袋的事情。

    鲁县县令知道自己扛不过刑罚，到时候自然也是会说的，既然如此，晚说不如早说，也免去了一番皮肉之苦。

    “上将军，事情是这样的，粮食是我们三人在前几个月以高价卖出去的，卖的银钱我分了五成，他们二人每人分得了两成半。”

    “原本我们是打算等新粮下来，便补上府库差额的。但是万万没有想到今年是个灾年，玩脱了啊！”鲁县县令唉声叹气道。

    (本章完)

