    “这破游戏这么难得么，马超都3红了还是不能打过四”

    “这帮人是不是骗我啊，五虎上将之一的马超这么垃圾的么？不是说马超和吕蒙都是率土之滨的核心武将么。”

    清风溪边凉几次三番的想要摔手机，总是在即将摔出的时候又想起这是好不容易才空运过来的定制版也就算了。

    怎么那帮牲口说的率土魅力自己是一点没感受到，看他们玩得那么激情，自己倒是玩得险些退游，差距在哪啊！

    按照攻略来讲五级地才是率土之滨手游的分水岭啊，四级地说根本不需要担心，马超吕蒙这两个武将闭着眼睛过。

    “感觉有被敷衍到！”

    系统:恭喜玩家青衫酒首次攻占五级土地。

    “！”

    不是，自己还在这纠结四级地怎么打，这个青衫酒就能开五了？

    大佬大佬！

    清风溪边凉清楚的记得这个开五的神仙离他不远来着，当即拉动地图在周围寻找起来，落地的时候瞄到一眼，两人距离不远才对。

    找到了，在清风不到30格的地方，那个大大的青衫酒三个字浮现在眼前。

    “不知道这个大佬用得什么阵容开荒，要不要请他帮我看看阵容，问题是发信息他会回复么？这种傍一大佬除了遇到乔碧萝殿下会跑路之外，在游戏里应该是很高冷的才对。

    可以是不问的话心里好痒痒啊，大佬都开五了，自己连四级地都过不了，等周一聚会的时候怕不是要被那帮二货笑死。”

    思考间，清风脑海里就闪过了无数的念头，拿不定注意要不要骚扰一下排行榜第一的大佬级别玩家。

    “要不问问大佬能不能用点RMB买攻略和讲解什么的，有实力证明的傍一比起网上和那些嘴上跑火车的所谓高玩要靠谱的多了。”

    “哎，不对不对，这样的大佬怎么能用金钱侮辱人家呢，人家能够比自己这种氪满了的萌新和那些高手都要厉害，经济上应该不缺才对，会不会适得其反！”

    秦笑：我不，我没有，你别胡说，我眼里了只有小钱钱！你拿尽情的拿RNM来侮辱我好了。

    想通后，清风斟酌了许久用自己认为最诚恳的话语私信对方。

    秦笑这边，在一队陷入征兵后，废物利用的把二队剩下的兵力用来铺路，一些稍远的五级地要提前做好计划，浪费时间和体力在整百区无疑是让别人有追上你的机会。

    趁这个空闲，秦笑打开了募军强将卡包，这个卡包对氪佬是鸡肋对他还是挺重要的。

    不管是能够拆重要战法的春华，月英，周姬还是马妹这类武将，就连必出的四星都是低氪党的秦笑当前需要的东西。

    刚好，势力基金配上天下大势完成赠送的玉符堪堪够把募军强将卡包抽完。

    秦笑没有选择去抽天下大乱之类的大势卡包，一则3000多点的玉哪怕再欧追梦也是难上加难的事，再说了这两个卡包仅仅是一般般的水平，追梦追谁啊难不成追灵帝？

    3.5的C现在也用不着他，拆避其锋芒倒是可以。

    还是募军卡包走起！

    一抽，李儒！还行，再一抽紫光乍现-黄月英！哈哈哈神兵天降这不有了嘛，妈妈再也不用担心我逼不得已拆刘备吕蒙了。

    月英妹子除了能够拆神兵天降之外，自身高红或者满红之后也是一个极好的输出二赛季更是一线队伍肉步的核心大营。

    不过对不住了，在秦笑这种苦哈哈穷逼手里，只能选择先拆战法，相对于其他的选项来说蜀步大营输出还有替代，但是这神兵天降是不得不拆的。

    重生之后网易官方虽然一如既往的任用着阴间策划，但是好歹运营干了点人事，现在拆解战法不需要额外消耗战法值了。

    还有8抽，秦笑暂停着给自己双手哈了口气。

    上天保佑，再给我出个五六张五星吧，我不贪心！！！

    贪心！！！

    第三抽是小陆逊，哎倒是一赛季的嘟嘟有了。

    一赛季虽然没有五星陆逊，但是四星陆逊也是一个不错的输出武将，秦笑心知肚明，自己不可能氪太多的情况下，法刀一赛季是不能用了，而且在没有实际利益面前秦笑也不打算使用。

    那么吕蒙周瑜最好的搭配莫过于嘟嘟了。

    第四抽！马云禄马妹，开荒将有了。

    别看秦笑这么欧开荒有慈爹，但是对比起马妹来说只是提高了上限，保不齐那天寿命支付太多一下子打回原形，还有马妹来当当开荒大队长也是可以的。

    征服赛季的马马曹也是个强力的队伍，抽到马妹就是不亏滴。

    后续秦笑有点心虚，六抽四个五！而且两个四星还是需要加红的四星陆逊。

    这是自己准备玩嘟嘟，立马就给自己送了两个升级材料过来嘛？

    早知道先抽募军了，大火这不研究的战法材料也不会浪费那么多四星了，亏了一个亿啊！

    四个五星分别是给孙权拆解始计的周姬，拆不攻的蔡文姬和第二个魏司马懿，拆美人计的卞夫人以及一个祝融夫人，啊也可以拆全军突击。

    嘿这算上明天赠送的SP司马懿就是一红在手，法师法刀大营有了个不错的选择，要知道后期的赛季灵帝真的就如同下水道仓管大队长一般。

    心心念念的战法武将基本齐全，必备始计的周姬，增伤减伤自我解控为一体的顶级战法，还有就是骑兵必备的解控专用全军突击。

    倒是美人计这个神技在秦笑这如同鸡肋，有孙权哥哥的九锡黄龙谁还稀罕一个需要三女武将的美人计开荒啊，三女武将开荒代表着转型困难！

    甚至不攻对于秦笑也是鸡肋，不攻原本就是给输出不稳定的法师类似于荀彧这样的划水一哥提供固定量输出的战法，增伤效果远远比不上深谋远虑。

    秦笑恰恰最不需要的就是稳定输出，真要抽到大狗（荀彧）组魏智，哪怕是秦笑面前再无蜀步敢上前一步，禁疗效果直接废掉皇叔先生。

    抽完卡，怎么私信十几条了！

