    如果说这汴京城有什么人不能惹，云缨此人一定能排到前三甲。

    作为大宋镇北王云峥的掌上明珠，云缨虽然是以质子的身份呆在汴京，但是谁又敢得罪此人呢？

    毕竟，镇北王手下的二十万百战西军可不是吃素的。

    即便是皇帝，对于云缨也没有做过太多约束。

    更是准许其以女子身份入朝为官，赐予了其特殊的权利。

    而云缨此女却是从小便不爱红妆爱武装，再加上镇北王的威势，也就造就了其威名赫赫。

    而云缨此人天生正义感爆棚，酷爱打抱不平，匡扶正义。

    所以，在整个汴京城的纨绔圈子里，都流传着这样一句话。

    遇缨不退，真命已失，轮回碑上有汝名！

    虽然是众人开玩笑居多，但是足以说明云缨此人的蛮横无理。

    所以，在看到云缨出现的一瞬间，张杰就知道这次自己只怕无法将人带回刑部了。

    “原来是云缨大侠，既然如此，这些人就由您带走吧。”

    认清了现实之后，张杰自然不会自讨苦吃。

    大丈夫能屈能伸，相信即便是尚书大人在此，只怕也不会怪罪自己的。

    “哼，算你识相。”

    少女见到眼前此人退却，便冷哼一声，也没有再追究。

    收回长枪，云缨看了眼那些后面的书生，便转身对身旁的年轻男子说道，

    “小芳芳，快把人带回大理寺审查吧。”

    “额，这次多劳烦云缨姑娘了。”

    年轻男子名叫李元芳，是大理寺此次派出巡查此案的官员。

    在出来之前，他已经预料到了此次与刑部争人会有困难，所以才将大理寺的镇寺之宝给请了出来。

    如今看来，自己还是很有先见之明的。

    ……

    而在队伍的末尾，虽然有些惊诧于大理寺的突然出现，不过宁青天很快便认识到了一个问题。

    那就是，无论是去哪里，这里就是自己的最后一次逃离机会。

    看着刑部的官员离开之后，那两个年轻的大理寺官员又在说着什么，此时此刻，没有人注意这边。

    宁青天知道自己的机会来了，他没有犹豫，悄悄的不住后退。

    一步，两步……

    终于，从他的视野老去，已经看不到那大理寺官员的面孔，宁青天深吸一口气，便要快速转身离开。

    只是，就在他身形方动的一刹那，却突然听到赵尹滕那令人讨厌的声音再次响起，

    “喂，你要跑去哪里？”

    而这一声高呼，也彻底的惊醒了正在与李元芳说话的云缨。

    目光一闪之下，便看到队伍末尾一个书生此时已经脱离了队伍，似乎要逃跑。

    “小贼，哪里跑！”

    宁青天回头狠狠瞪了眼那个此时得意洋洋的赵尹滕一眼，也来不及多说什么，直接便撒丫子跑了起来。

    而见此人听到自己的呵斥居然也毫不犹豫的撒腿便跑，云缨顿时来了兴致，

    “站住，否则休怪本姑娘不客气。”

    “神经病！”

    宁青天嘴里骂了一句，哪里理会她的威胁，自己的身份进了大理寺肯定会暴露的。

    与其到那时被人砍头，不如现在索性放手一搏，只要逃离京城，到时候山高皇帝远的，就不信谁能抓到自己。

    “小芳芳，你带着这些人先回大理寺，这个家伙就交给我了。”

    少女叮嘱了句同伴，便也提起手中长枪向宁青天逃离的方向追了过去。

    刹那间，整条街上都是一阵鸡飞狗跳。

    ……

    话分两头，且不说宁青天如何躲避云缨的追击。

    只是这皇宫之中，此时两个地位权势最高的女子却是彼此看着对方，互不相让。

    良久，终于是太后苏澹澹先终止了这场无聊的瞪眼比赛。

    “哎，本宫不过是有些饿了，这才去御膳房做些吃食罢了，皇帝何故如此紧张？”

    苏澹澹以前虽然与这个名义上的女儿之间，关系并不太好，但是却也算得上是维持着最基本的母慈女孝的局面。

    尽管她比这个女儿还要小一岁，但是身份地位在这里，也由不得她。

    只是此时此刻，她总感觉，眼前的皇帝看向自己的目光之中，总是有一股让她有些不寒而栗的杀气在里面。

    苏澹澹觉得，这可能是她的错觉。

    皇帝怎么可能对自己起杀心呢？

    这绝对不可能。

    只是她不知道的是，她的感觉其实没错。

    颜白鹭此时牙根恨的直痒痒，因为就在片刻之前，她才从太监总管冯宝口中得知事情的真相。

    原来这个所谓的太后娘娘，一大早居然在御膳房与一个读书人勾勾搭搭。

    这其实本来不关她的事，太后这女人耐不住寂寞出轨，给那个昏君戴顶帽子，也是她喜闻乐见的。

    可是，在她得知那个与太后勾勾搭搭的读书人的名字之后，颜白鹭就彻底炸了。

    感情这一家子，就没一个好人！

    那个昏君活着的时候，灭了自己满门。昏君的女儿登基之后，与自己灵魂互换，结果又勾搭了自己的夫君为其效力，还写出什么狗屁的平定灾情计策。

    这些她都忍了，结果现在你告诉我，连这个不知所谓的太后都要给自己戴绿帽子？

    你们全家人，就逮着我颜白鹭一个人欺负？

    还有王法吗？还有法律吗？

    颜白鹭此时心中唯一的想法就是自己直接杀了这个不知廉耻的女人，让她知道勾引有妇之夫的下场是什么。

    不过，当她的目光看着一旁站立等候着的冯宝身上之时，这股冲动终于被她压制了下来。

    这皇宫大内的高手太多，自己如果真的忍不住，直接杀了眼前这个不知廉耻的女人，只怕立刻便会暴露身份。

    无奈，颜白鹭终究是闭上了眼睛，而后言语冷淡的说道，

    “太后娘娘，先皇早逝，还请您能够恪守妇道，不要做出什么淫乱后宫之事，有损皇家威严。”

    而一旁的苏澹澹听到这番话后，却顿时气的面色通红，不过她冰雪聪明，立刻便知道可能是自己与那个书生的事情被皇帝误会了。

    苏澹澹立刻便看向了一旁的冯宝，眼中神色是既羞怯又愤怒。

