
9月11日，周一。

儿子读初中是寄宿的，只有周末或放假才回来，昨天又回学校了，王翠凤一个人不愿意自己做早餐，到早点馆子吃担担面，再去买菜和水果直接回家，快到小区时路过麻将室，被两麻友叫住。

“小王，快来，三缺一。”

“小王，就等你了，速度点。”

“你们玩，我家里有事。”王翠凤忍住搓几盘的冲动，谢绝麻友的邀请。

“小王，你昨天不打是要给孩子做饭，今天星期一，孩子去学校了，你在家能有什么事？”

“对嘛，你以前就算是儿子回来了也照打不误，这两天怎么拖拖拉拉的。”

深谙王翠凤是什么人的麻友满奇怪的，以前王翠凤无论儿子放寒暑假还是周末回家照样天天泡麻将馆，历是她儿子给她做饭，她什么时候当起贤母来了？

“我这些天真的有事，你们打啊，我得赶紧回去。”王翠凤没功夫跟麻友们磨叽，提着菜赶紧回家。

“奇怪，她忍得住不打麻将，莫不是她男人来了？”

“大概是了，她要不是想讨好她男人，哪可能会舍得不打麻将。”

两女人等王翠凤走得远了些才交头接耳的议论，常泡麻将馆的人都知王翠凤是给人当小三的，说到王翠凤的男人，她们便不愿多论，去麻将室搓麻将玩。

婉拒麻友邀请的王翠凤，急冲冲的回家到先将菜和水果放下看手机，发现已经过了八点，连忙开电视，电视图像出来时就是体育场，还有主播解说，看体育场内的情景，还在比赛前的准备阶段。

这下她放心了，很快开始比赛，王翠凤对大学生男子项目赛完全没在意，只关心女子各项赛，左看右看，一连数个项目赛都没看见自己想看的某个人，不由得有些烦燥。

正在心里不爽时，终于听到播音员念到“XX号乐韵”，一秒认真的盯着电视屏幕，赛场进行的是赛跑项目，数名女子运动员们已进跑道，她盯着第五跑道上的运动员。

因为视角是在运动员们后方向，只能看见运动员们的背影，第五跑道上的运动员个子很矮，而播音员正在介绍她的丰功伟绩，说“XX”运动员在全运会上破了哪项纪录。

王翠凤盯着电视，恨不得播音员和解说员们多说点那个小孩子的事，让她多了解一些。

她希望解说员多曝点料，而在杭市运动会现场的许多，也同样希望解说得更详细点，最好连三围也说出来都好，徐文勋就是其中一人。

徐文勋有两个单项赛，分别是110米栏和400米栏，他下午有400米栏预赛，上午没赛，特意跑体育场观看某个大胸小萝莉的比赛。

在秦省青少赛决赛时因女孩在1500米打破纪录，他很轻易的就查找到大胸小萝莉的基本资料，知道“乐韵”的姓是哪个le。

当观看全运会，看到大胸小萝莉竟然也是运动员，他是震惊的，尤其看到小萝莉竟然连夺项冠军，让他觉得不可思议。

由此，徐文勋也更加确认大胸小萝莉必定会出现在全国学生运动会的赛场上，只是不知道她具体有哪些项目，在开赛第一天，自己没有比赛，就只守着田径赛场观察，没想到真让他守株待兔的等到她的项目赛。

被曝在全运会上取得了什么成绩，身为当事人的乐韵，有种想去踹解说员几脚，那些家伙一个劲儿的宣扬她干什么？不知道哪样会让她招人忌恨吗？

跑道上的另七个运动员瞬间感觉压力山大，一个在全运会上连破纪录的长跑好手就在身边，这不是虐人吗？

压力倍增的七个女生在终于等到裁判喊“预备”时，神经张紧，在发令枪响时拼老命的往前跑，有个全运会冠军在，夺冠希望渺茫，但不能落太远是不是？

可无论她们怎么拼命，也快不过第五跑道上的小运动员，那人儿起跑后在四五米远的地方就将她们抛之于身后，娇小的身躯像离弦的箭冲在最前，跟她们的距离越拉越大。

乐韵本着严肃认真比赛的原则，风风火火的当只领头羊，一口气跑完全程，落后乐同学的七位女生也相继冲过终点，各自出路道。

女子甲组400米决赛结束，稍后的是女子乙组400米决赛。

跑完400米，乐韵下跑道与等在外面的欧教练碰头，也没时间在现场磨叽，喝了点水直奔检录处，为女子5000米竞走做准备。

在竞走开始前，男子女子400成绩出炉，晁同学夺得男子甲组亚军，而乐同学以48秒13的成绩打破全运纪录，打破全国纪录和亚洲纪录，也成为大学组田径赛第一个连破三纪录的运动员，令万众瞩目。

京队的带队教练们在欢喜之余，又满怀期待的期望小同学在竞走项上再次一鸣惊人。

预定9点40分女子5000米竞走决赛，甲乙组同时进行，甲组14人，乙组16人，运动员们由电脑随机决定跑道序号。

30位女生运动员们依规定下赛道，到指定位置排列，甲乙两组成弧钱排列，甲组排列在前，乙组在后，各组又分两是两排弧形，跑道上共有四道弧。

乐同学排序在最边上的跑道，在第二道弧。

当竞走开始，30个女生扭着腰肢，有节奏的摆动着四肢往前急走，运动员环肥燕瘦，竞走又是很优美的走姿，也形成一道漂亮的风景线。

为了不跟人挤，或被绊脚影响速度，乐韵从一开始就卯足力气抢先，成功抢到前面，以自己的速度走，走了一圈又一圈，不停的加速，与后面的运动员保持距离，到三千米时加速，越走越快，轻轻松松的将竞走者甩在后面，第一个走完全程。

等着小队员的欧教练，压抑着喜悦，装作荣宠不惊的跑去接回小同学，将她到场外休息的地方给她擦汗、喝水。

因为小萝莉速度太快，直到她走下跑道一会儿，后面的女生们才相继到终点，很多运动员们走完全程，一致愤愤不平的寻找某个虐人的大胸小萝莉，想用眼神杀她一百遍，因为找不着人，只好憋屈的放弃。

5000米竞走项目是上午径赛的最后一个项目，之后是多个项目的颁奖，乐韵休息一下，跑去颁奖台附近守着美少年哥哥的颁奖，等到颁男子甲组400米奖后，跑去跟漂亮少年合影纪念，她家美哥哥第一次在全国性的体育比赛上拿奖，必须得拍照纪念。

纵使没夺到冠军，美少年也激动万分，他积弱多年，曾经只希望能像正常人生活就不错了，从没肖想有一天还能在运动员场上尽情奔跑，在全国学生会上获奖，是他曾经不敢有的奢望，今天却真真实实的实现了，怎不激动？

因为激动，在登上领奖台时，少年笑容绚丽，眼睛散发着璀灿的星光，那美如雪莲盛开的笑容惊艳了摄影师，不知让在场的摄影师多消耗了多少张底片。

男子甲组400米奖之后是男子乙组，之后就是女子组400米的颁奖，乐同学也第一次登上了全国学生运动会领奖台。

颁奖有径赛的也有田赛的，颁完几项奖，5000米竞走成绩分布，乐同学以20分08秒17的成绩夺冠，并打破全国纪录，当然是指场内竞走，非室外，室外是指公路竞走。

上午11点后几乎全是颁奖，女子5000米竞走的项也在中午休息前颁完。

下午是室内球赛，乐同学拉着美少年哥哥，带着一个跟班燕帅哥溜去承办比赛活动的学校的图书馆，傍晚才回体育场旁观贺小十五和李少男子甲组10000米跑，不出意外，贺小十五又一次荣夺第一，李少屈居亚军之位。

12日上午，乐同学没有项目赛，全程为漂亮哥哥加油，美少年不负所望，在标枪预赛中以B组第一晋入决赛，而晚上她与京队运动员跑接力赛，也成功入决赛，李大少万米跑输给贺小十五，在800米赛中终于一血前耻，力压贺小十五，夺了冠军。

萧少也不差，摘走男子铅球冠军，阳光帅哥罗少夺得3000米障碍第一，因为小飞腿乐同学没有报5000米赛，耿家姑娘耿静心一举夺魁，夺回她在大运会上的首金。

13日，乐同学在女子三级跳运预赛中以第一的成绩入决赛，而美少年在标枪决赛中超常发挥，在最后一投中掷出89点21米远的好成绩，打破全国纪录、亚洲纪录。

当晚也是令人期待的一晚，有女子组甲组的万米赛的决赛。

甲组女子万米共有17人，对乐韵而言位置在哪都无所谓，反正只要她有决心抢冠军，基本没人能挡得住她，因此，她一点也不紧张。

当发令枪鸣响时，17个蓄势待发的运动员们从起跑线上冲出去，一窝蜂似的往前跑，因为是长跑，运动员们知道节奏，刚开始不宜拼老命，要不然在最初就把力气用光了，到该加速的阶段后继无力，最佳战术是首先保持在第一集团，中段领跑，最后冲刺。

某些战术对别人有用，对乐韵无用，她从最初就抢跑在第一，然后也不管别人跟不跟得上，拿出百分之八十的真水平，撒开脚丫子叮叮咚咚的冲。

她一个劲儿的往前冲，很快就把距离拉开，各省市队的教练们差点群殴京队教练们，哎妈呀，那些家伙是怎么指导那个孩子的？如果不是因为京队只有一位选手参赛，他们会认为京队在使用弃车保帅的战术，故意让一个运动员从一开始就狂跑，从而消耗其他运动员的体力，为京队另一位运动员创造条件。

因为京队的小运动员是全运会5000米冠军，还是破纪录的选手，京队用诡战术的猜测自然不成立，唯一可能的就是某个小运动员擅长于耐力跑，经得起消耗，所以从一开始就不准备以常规战术赛跑。

各省市教练们比运动员更紧张，眼睛就盯着跑最前面的那个小不点，想看看她跑到第几圈会因疲劳而减速，然而现实是残酷的，那个又矮又小的小女生一圈又一圈，跑到第七圈还没见有所减速。

第十二圈，某个大胸小女生超人一圈，超最慢的运动员二圈，第十五圈，某个小不点速度不减反增，第二十圈，某个小不点超跑第二的人二圈。

各省队的教练们哪还坐得住，无比嫉恨的盯着跑第一的那个小家伙，特别想去将人捉过来死揍一顿。

万米跑，400米的标准跑道共二十五圈，当小不点跑到第二十二圈时再次加速，一往无前的狂冲，她就以那种让人吐血的速度，一口气跑完最后三圈，并且最后百米冲刺再次爆发出超强悍的爆发力，像呼啸的子弹一般超越过落后她三几圈的运动员，一头撞过终点线。

这几天，王翠凤每天上午和傍晚后都呆家里看大学生运动会，只有下午才偶有出去打几盘麻盘，晚上又守株待兔的等到乐姓小女孩的比赛，全程没敢离开，看到她跑第一，情不自禁的瞪大了眼。

“又是第一啊！”王翠凤由直腰坐着改为歪坐在沙发上，脸色又一次变幻，得了那么多的第一，奖金想必不少。

京都晁二爷家，汇聚一堂的晁家老少看到小粉团子又轻轻松松的夺第一，激动的跟自己拿冠军似的，眼睛冒光，兴奋的不能自己。

九稻乡的乐家也一样喜气洋洋，聚在乐清家观乐家姑娘比赛的周哥张破锣等人即羡慕又嫉妒，乐清又当爹又当妈的养大姑娘，如今小乐乐出息了，乐清好日子也来了，为什么他们家的孩子就没那么争气呢。

杭市比赛现场，各省市的教练们想去把某个小运动员抢过来的冲动，如果那个小不点儿是他们队的运动员该多好！

尤其是E北省队教练们暗中把乐同学高中初中的体育老师给迁怒了，那些老师为什么没有发现她的体育特长？如果在她高中初中发现她的体育专长项，招进省体院，小同学就是他们省的运动员，所有荣誉也是他们省的，哪有京队什么事儿。

京队的教练们笑得跟弥陀佛似的，站着等小同学出跑道。

跟最快的运动员们已完成全程，后面的运动员们还有几圈，夺冠无望，唯有奋起争夺亚军和季军，因此，十六个女生片刻没留，继续跑。

跑过终点线时暂时不能出赛道，乐韵避让到第二跑道靠第三跑道的地方，给终点裁判们记录审核她是谁。

等过了一会儿，听到教练叫自己可以走了，乐韵小跑出跑道去教练身边。

欧教练和京队带团的教练同仁们接到小同学，热络的帮她做活动关节的赛后安抚工作，帮小萝莉拎着她装家当背包的燕行，一声不吭，递湿毛巾给小萝莉擦汗，擦手。

“小乐，你还能跑更快点吗？”

“小乐，你咋不跑短跑，你爆发力太凶残了。”

教练们也好奇小同学的潜力，她的耐力和爆发力都是一等一的厉害，全程保持着快速奔跑，在她那种速度和耐力面前，什么战术全是一纸空话。

“如果允许我不穿鞋子跑，我还可以更快一点，穿鞋子跑太快有点挤脚。我要跑上千米左右才能把关节和肌肉调节到最佳状态，短跑距离太短，还没进入状态就结束了，显不出我的优势，所以我适合长跑，不适合短跑。”

“长跑好哇，大天朝田径长跑历来缺新血液。”教练们终于明白国家田联中心和青少年司为什么那么看重乐同学，她妥妥的就是国家长跑的未来新星啊。

出了跑道，不用担心会妨碍到其他运动员，乐韵擦把脸，一屁股坐地，解鞋带，将鞋子扒掉，扯掉袜子，解放出一双小脚丫。

因为跑太快，脚尖总保持着往前倾，挤得脚趾都红了，原本一双脚丫子又白又嫩，小巧玲珑，因发热泛红，像红烧猪蹄膀一样的诱人。

燕行看到小萝莉坐下扒鞋子，知道她要放小脚丫出来透气，在她脚头坐下去，当她扒去袜子，飞快的将小萝莉的小脚丫捧起来放自己膝头，握住一只小脚掌，小心轻柔的帮她捏脚。

她的脚丫子热烫烫的，柔软细腻，别人是汗臭，出汗后的脚是香港脚，小萝莉越出汗体香越浓，她的脚丫子出汗后带着股子馨香，是名符其实的香脚。

终于摸到小萝莉可爱小巧的玉足，如摸丝绸，手感细腻，燕行的心头如小鹿在撞，生怕稍稍用力就把她的脚丫子给捏碎了，不敢用力。

有个帅哥帮捏脚像挠挠痒似的，乐韵收回一只脚自己捏拿，还举到自己鼻子底下嗅了嗅，小鼻子皱成一团：“啊呜，有胶臭味。”

明明是个小美女，秒变抠脚女汉子，欧教练笑得前俯后仰，赶忙拿矿泉水倒水给她洗脚丫子。

“不臭。”燕行很认真的纠正小萝莉的说辞，将手里的一只小脚丫捧起来让欧教练帮倒水，他帮她搓脚板和洗脚趾，一时心花怒放，第一次近距离的接触到小萝莉的小脚丫没有遭嫌弃呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022505"  chaptername="第六百二五章  捏脚">加入书签</a>
</div>
