
　　“林羽，你不许动，这些肉球，都是我的，我要好好的玩玩。”

　　紫千雪看林羽想要动手，立马就阻止了他。

　　自己还没有玩够呢，又怎么可能会让林羽攻击呢。

　　以林羽的实力，如果林羽冲上去的话，恐怕那些肉球，就没有一个，能够活下来的。

　　“行，你去吧，放心，只要你还没有被打中，我就不会出手的。”

　　虽然，林羽也想去踢两脚那肉球，这踢肉球，是会上瘾的，他林羽，刚才踢了一脚，就已经上瘾了，踢着实在是太好玩了。

　　“哼，只要我不让你动手，你就不能够动手，否则的话，嘿嘿，就不要怪我不客气了。”

　　紫千雪才不会任由林羽提条件呢，在林羽说完以后，她立马就反驳了林羽，而且，还一下子就冲了出去。

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　…………

　　那些肉球冲的非常快，几乎在一瞬间，就冲到了林羽他们面前。天籁小说网

　　不过，就在他们冲到林羽面前时，紫千雪立马就冲了出去，对于那些最强不过神君境的肉球，紫千雪当然是一脚一个了。

　　几乎在一瞬间，那些肉球，就被紫千雪，给踢飞了出去。

　　“这怎么可能？那些家伙的实力，可是非常恐怖的，而且，还有这么多一起出手，而那个女人，竟然一会儿的功夫，就将那些家伙给踢飞了出去，难不成，那个女人，是神宗境强者？”

　　陨落的女士兵傻眼了，他们还以为，这一次紫千雪他们估计要吃亏了。

　　就在他们准备上去救援时，那些肉球，竟然就被紫千雪给一脚一个踢飞玩了。

　　“真好玩，林羽，你是不是因为这个好玩，所以才想着自己玩的，哼，我告诉你，这一次，如果你不让我玩的舒服，就不要怪我不客气了。”

　　紫千雪越踢越爽，不过她也有一点儿不爽，那就是，上一个肉球的时候，林羽就没有想到她。

　　“什么和什么啊，我之前又没有踢过，那里知道，踢他们会这么舒服？真是的，我也才踢了一脚好不，你都已经踢这么长时间了。”

　　林羽也是委屈，自己才不过踢了一脚而已，紫千雪都已经，踢了这么长时间，紫千雪竟然，还抱怨他，这让他非常的不舒服。

　　可惜的是，哪怕他再怎么不舒服，也没有什么办法，现在紫千雪就是想要找他麻烦，他也得伸着脸，让紫千雪揍。

　　“哼，我不管，就是你欺负我，不管你怎么说，今天，你必须得陪我玩舒服，不然的话，我就踢你。”

　　紫千雪才不管林羽怎么说呢，她现在，就是最大的，不管林羽怎么说，他都要好好的，欺负一下林羽。

　　“呃……千雪，你这样做，真的好吗？你的心，难道不痛吗？我怎么觉得，你的心，那么痛呢？”

　　林羽知道，自己今天，肯定要陪紫千雪玩舒服了，不然的话，紫千雪肯定会非常不爽。

　　紫千雪不爽了，他也不会让林羽舒服，所以，为了自己的幸福，林羽也只能够，对那些肉球说一声对不起了。

　　“好的，你说怎么玩吧。”

　　林羽兴奋的不行，他还以为，紫千雪会让他，和紫千雪一起踢那些肉球呢。

　　“你先不准动手，等一下剩下最后一个了，我们再玩。”

　　林羽的脸，一下子就凝固了，他怎么也没有想到，紫千雪根本就没有，让他现在动手的意思，或者说，现在他依旧得，在一边傻乎乎的看着。

　　“为什么这个样子呢？人与人之间的信任呢？真是太可恶了。”

　　紫千雪不让动，林羽也只好在那里站着，他又不能够现在去踢那些肉球。

　　毕竟，现在那些肉球，可是紫千雪的猎物，如果他现在冲上去，但是紫千雪肯定会不乐意的。

　　“这样对于林羽，是不是太狠心了，这么好玩的东西，不让林羽陪我玩，他会不会生气呢？”

　　紫千雪发现，自己越踢越上瘾，越踢越觉得好玩。

　　看林羽在一边郁闷的站着，觉得，他这样做，会不会让林羽，觉得生气呢。

　　特别是看到林羽，眼中的那一丝渴望，紫千雪好像，让林羽也冲上来踢。

　　但是，想到就只有这么几个肉球，如果让林羽上来踢的话，那肯定，会非常快，就将肉球踢走完的，一下子紫千雪又有一些舍不得了。

　　“不行。我得赶紧的，将这些肉球都踢完了，只有这样，林羽才不会羡慕，这样的话，我就不用担心，林羽会生气了。”

　　想到这里，紫千雪的速度，一下子就提升了上来，那速度叫一个快。

　　“千雪怎么突然之间加快速度了，难不成，她还害怕，我去和她抢不成？”

　　林羽愣住了，他明显的能够感到，紫千雪的速度加快了，也就是说，紫千雪这是想要，赶紧将那些肉球都踢飞了去。

　　不一会儿的功夫，就只剩下一个肉球了，这时候，在林羽那紧张的目光之中，紫千雪准备，将这最后的一个肉球，给踢飞出去。

　　“等等。这最后一个了，如果踢飞的话，谁知道，等一下，还会不会再遇到这样的肉球，不能在踢飞了，不过，想要保住它。”

　　紫千雪将目光，转移到了林羽的身上。

　　“林羽，接着。”

　　紫千雪突然想到了一个，好玩的方法，而且，还能够保住这最后一个肉球，并且，还能够，让林羽也玩的开心。

　　“好的！”

　　林羽听到紫千雪的话以后，立马就知道，紫千雪想要干什么，不禁也开心的笑了起来。

　　只要有玩的，林羽才不在乎，这个肉球，能不能，经受的住，两个人的璀璨。

　　砰！

　　紫千雪一脚，就将那个肉球，踢向了林羽。

　　看着飞向自己的肉球，林羽立马就开心的笑了起来，直接飞了起来，对着那个肉球，就又是一脚踢了上去。

　　砰！

　　肉球化做一条完美的弧线，落在了紫千雪的身边。

　　对于这样的机会，紫千雪肯定，能够把握的住了，于是，又一脚踢了上去，将肉球又一次给踢飞了。

　　“这两个人，难不成，就不担心，得罪那些人吗？踢了他们，不但没有离开，竟然还在这里玩。”

　　美人星的军队，已经有一些懵逼了，他们完全搞不懂，林羽他们，到底是想要，干什么呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百九十四章 踢免费阅读。https://xs.23sk.com 