    这些奴才有痛不可当，仍在地上呻吟。但更多的是打怕了，躺在地上不敢起来。如今老主人一声喝令，心中都是一颤，全忙不迭的爬滚起来，却不敢迈出一步，都老老实实的垂首站立在一旁。

    李彦也不再理会这帮奴才，他的眼睛转向了李旭。随着父子二人四目相交，李旭像触电了一般，身子剧烈颤抖了一下，扑通一声跪倒在地上。

    “孩儿知错了，请父亲责罚！”李旭响头连磕，便如小鸡叨米一般，片刻间脑门就殷红一片。

    “一个巴掌拍不响，其实也不全是兄弟的错，我等也有不是的地方，还请老伯高高手，放旭兄弟一马。”杀入莫过头点地，既然李旭认了错，李毅也就不再计较了。

    “拣日不如撞日，三位贤侄，请给老朽一个薄面，过府一叙吧！”李彦挥了挥手，示意李旭起身，他便将目光望向了三位。

    去府上？是认亲呢？还是叙说情谊？李毅心中嘀咕起来。在得知李彦的真实身份后，张英和于冰轮番开导，但李毅十分固执，明明与李家八竿子扯不着，却要认他为叔父，这是哪跟哪啊？

    但一个问题无法回避，三个无根之人，暂时偏安一隅，还能搪塞过去，若是入主中原，总归要寻根溯源，到那时将怎么办？二女提出了尖锐的问题，问得李毅哑口无言。

    这确实不可回避，李毅满脑子都是困扰，为了将来能名正言顺，难道今天就得虚伪一次？

    就在李毅无法转过这个弯，于冰又质问了一句：“这世上之人，定有一位是你李家的先祖，我问你，如果李广不是，那应该是哪一个？”

    哪一个？鬼才知道！李毅心中琢磨不定，即便不认作李广的后人，也要瞎编乱造，还不如就坡下驴，认了这门亲。

    “兄长，走吧！”见李毅呆呆地发愣，于冰推了一把，这才将他从遐想中唤醒。

    人在江湖，身不由己，李毅迷失了自己，跟在李彦的身后，来到了李府成为了贵宾。

    名正言顺的行了跪拜礼，便是一家人了，李毅三人在李府盘庚了一日，第二天就急着赶路。

    理由嘛，于冰没有如实转述，但离家日久不归，亲人望眼欲穿，这也就足够了。从幽州到大宛相距万里，往复一遭所遇艰难险阻不计其数，家里人必然十分记挂。李彦也晓得三人的苦楚，他感同身受，尤其这一次几乎是九死一生，若不是遇到了李毅，他真的要葬身大漠了。

    与三人依依惜别，李彦拿出了家传宝：“贤侄，这是先祖的宝雕弓。”他边说边指着弓背上的文字，果然清晰的刻着四个篆字。

    李毅还要推辞，但于冰已经接了过来，她微微一笑道：“多谢叔父相赠宝弓，我代兄长收下了。”

    “水寒之言差矣，这哪里是相赠，分明是物归其主。清刚是我的侄儿，他的身体中流淌着李家的血液，这宝弓在贤侄的手中，能发挥更大的效用。”李彦已经彻底被征服了，他对李毅的身份毫无怀疑。

    “叔父的思想就是开明，请出这至宝，让飞将军雄风再现，这也是李家的无上荣光！”张英不失时机的赞颂道。

    老人家哈哈大笑，与众人互道珍重，李毅等人踏上了东归的征途。

    “恶有恶报，斯卡福得到了应有的惩罚，这等恶棍遭受千刀万剐，真是大快人心之事。”刚出了且末城，李毅就忍不住。讲出来心里话。

    “何尝不是呢？”张英也一脸的喜悦之情：“恶人自然是不会有好下场的。”

    当日李毅甩袖之离开了，把一切都推给了这姐妹二人，不同于于冰能够隐忍，张英遭受了斯卡福的无端刁难，若不是她早有了报复的计谋，恐怕当即就取了他的项上人头。

    “满门抄斩，祸灭九族，这也太残忍了。”于冰一声叹息，对斯卡福的下场，表示了有限的同情。

    三人如何知晓此事？原来是李彦透漏了那个惊天大案。

    大宛御马坊失窃，极品战马全部失窃，这是何等的大案？不但将大宛搅得鸡飞狗跳墙，相邻的贵霜、疏勒等国也震惊不小。

    当事发之后，李毅等成功逃离，可李彦的商队却滞留于大宛。好在李彦并不是逢人就说汉话，这才没有惹火烧身。但身在其中的李彦，却对后续搜捕惩办一清二楚。

    那贰师城主得知马坊发生惊天大案，忙从被窝之中爬出来，哆里哆嗦的穿衣戴帽，趿拉着鞋子，便赶往出事地点。

    现场已经保护起来，有手持利刃的士兵，“人证物证”具在。贰师城主看过那封书信，便吩咐一声，取出了山羊胡子嘴中的破布。

    山羊胡早已体似筛糠，他哆里哆嗦的道出了一切。神秘钱燕带领一帮汉人看货，斯卡福没有收到孝敬钱，如何大为不悦，只答应卖给劣马。而入夜之后，便出了差错，钱燕等一帮汉人，大肆抢劫了一番，临走之时烧毁了与斯卡福相勾结的证据。

    也许是做贼心虚，证据被意外保留下来。山羊胡一五一十，原原本本讲述了一遍，由于事关重大，他丝毫都不敢隐瞒。

    许多事情都不出贰师城主的预料，唯独斯卡福与他人勾结，却大大让他怀疑。但人证物证具在，又是惊天巨案，想撇清都难，如今有个现成的替罪羊，真是做梦都难找的漂亮事。

    贰师城主脸上显出一丝奇妙的神色，他挥了挥手，让一切人等退出恭候，闲杂人等远去，才掏出了斯卡福嘴中的破布。

    “冤枉啊！”斯卡福没命的叫喊，希望老朋友能还他清白。

    “冤枉！我知道你冤枉，我更******冤枉，没招人没惹人，无端被打了黑拳。”贰师城主脸色阴森，嘴角带着一丝苦笑：“可你斯卡福就不同了，人是你得罪的，又要瞒天过海吃独食，你你还有什么好说，冤枉？你是自作自受！”

    “你……竟然……”斯卡福惊怒交加，用仇视的目光盯着贰师城主，但话到嘴边又咽了回去。

