    帝都席爷砸核桃，这一壮举吸引了整个剧组的注意。

    席玖早就感受到了大家的注视，不过他没有在意，全部心思都放在核桃上面。

    自家媳妇脑袋刚被砸个洞，必须得好好补补。吃核桃以形补形，没毛病。

    于是，等阮柒从化妆间出来后，就意外的发现席玖面前的小桌上除了一堆松子仁外，还多了一座小小的核桃山。

    核桃肉已经被完整的从壳子里剥离，一个个饱满又完整，特别能让人产生抓起一把全都放进嘴里吃下去的冲动。

    阮柒这么想着，就有点忍不住了。

    她小跑两步过去，刚要伸手去抓核桃仁，面前就多了一把白瓷小勺。

    “玖玖？”小姑娘疑惑的歪了下头。

    “用勺子吃。”席玖说完，盛了满满一勺核桃仁，直接送到她嘴边。

    吃货小七立刻张开嘴，‘嗷呜’一下把一勺子核桃仁吃掉。

    敲好吃！

    小馋猫顿时满足的眯起了眼睛，头顶看不见的猫耳朵惬意的晃来晃去。

    席玖看着她一脸满足的样子，冷眸中如冰雪消融，涌上一层如春风般的柔光。

    他抬手轻轻揉了下她的头，低声问：“好吃么？”

    小姑娘‘嗯嗯’两声，“好吃！谢谢玖玖！~”

    真是个有礼貌的小吃货！~

    席玖被小姑娘萌的心肝乱颤。

    他勾了勾唇，右手大拇指在她嘴角的核桃屑上轻轻一抹，然后动作十分自然的放进自己嘴里。

    “嗯，的确好吃。”一语双关。

    剧组所有人：“！！！”

    艹！

    以后谁再说席家掌舵人冷心冷情，他们就打死他！

    ……

    因为受伤，阮柒已经耽误了好几天的戏份。所以一回到剧组，她就又开始连轴转了起来。

    简国强最开始还顾忌着席玖在场，不敢让阮柒累着。

    可拍着拍着，所有人都入戏了。简国强也忘了席玖的存在，拿着大喇叭跟奴役牲口似的，把小姑娘折腾的满片场跑。

    “刚才那边重来！阮柒你的感情不到位！”

    “cut——！阮柒湛容，你俩是情侣！眼神有点感觉，ok？！”

    “再来一遍！阮小七，这次你再演不好就给我滚去扫厕所！！！”

    简国强的嗓门一声比一声大，特别是湛容和阮柒相拥而泣的那一场，他整整让两人演了七八次。

    湛容也抱着阮柒哭了七八次。

    而席玖，随着湛容抱阮柒的时间越来越久，他的脸色也越来越冷。

    站在一旁的席北有点扛不住，伸手捅了席西一下。

    席西疑惑的看了他一眼，席北偷偷往前指了一下。

    席西顺着他指的方向看过去——

    好家伙！

    一桌子核桃皮，全都被捏成粉末了！

    家主怕不是把核桃皮当成湛容的脑袋了吧？

    席西抹了一把冷汗。

    他犹豫了两秒，抬脚走到席玖身边，弯下腰斟酌着开口：“……家主，片场里空气不好，要不您出去溜达溜达？”

    “不去。”席玖目不转睛的盯着阮柒，冷声拒绝。

    席西：“……”

    我也不是特别在意你去不去。

    但你要是不去，我怕你最后会被气死。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席爷：日常吃醋，完成。

    湛容：瑟瑟发抖。

    ——明天去医院，复查我的身体状况。今年把这辈子的医院都跑完了。【跪地.jpg】

