    舒童童在下次联系上厉晏的时候，没有忘记，关于顾朝的事情。

    “你上次坚持送我去学校，是不是因为你去找顾朝了？”

    厉晏只是问，“他找你道歉了？”

    “嗯，而且说不会再骚扰我了。

    你是用什么办法让他跟我道歉的？”

    厉晏沉吟了片刻，似乎在深思。

    而舒童童被他这么严肃的表情搞的有些慎重，难道还是有什么问题？

    她也不敢开口，就等着厉晏回答。

    好一会儿，厉晏终于开口。

    “用我个人魅力！”

    舒童童：“……”。

    厉晏轻笑了下，才又说：“你不是就告诉了他，我比他好千倍万倍。

    自然不用做别的，我一出现，就让他自惭形秽了。”

    舒童童想了想，她好像是这么说过？

    不过，厉晏真的就靠着对顾朝自身的魅力，什么都没有做，就能让顾朝打退堂鼓？

    骗谁呢？

    一点威逼或者武力威胁都没有？

    舒童童是不相信的。

    她呵呵一笑，当然没有反驳厉晏的说法，只是给了他很大的肯定。

    “我们厉大团长，真的厉害！好棒啊！”

    那有点夸张的崇拜的表情和语气，厉晏也接受了。

    “知道就好。”

    舒童童噗嗤笑起来，不管怎么样，厉大团长这么个男朋友，可以说是很合格了。

    上次只跟他提过那么一次，没想到他竟然还记得呢。

    舒童童自己都忘了，真是没想到厉晏会给她来这一出。

    此时解决了，算是给舒童童解决了隐患了。

    又分享了一下自己有广告可接了，日后可以挣这个钱了，再畅想一下未来，更美好了。

    暴富的小目标，她已经有了期待了。

    厉晏很是给了鼓励。

    “相信你，童童肯定会做好的。

    争取早日成为百万富翁。”

    “会的，到时候我给你买买买，想要什么，都可以买。”

    说的她多么壕一样。

    小姑娘赚钱的心这么积极，挺好的。

    厉晏身边的女人，个个都不是依靠男人的，秦雪许星辰自然都不用说，就是跟她平辈的那些姐姐也都是如此。

    舒童童更是个坚韧的姑娘，知道自己该做什么，而她有自己的事业，充实的生活，这比什么都强。

    他见到过一些同事的妻子，照顾家庭孩子老人，确实辛苦，不是说不好，而是有时候她们有个自己的爱好，或者事业，会比这样全身心投入家庭更充实一点。

    有了工作的人，忙起来，而且为了自己的爱好而忙，才不会陷入那么多的家庭琐事矛盾中，家庭之间也会少了很多矛盾。

    将来厉晏自然不会把舒童童困在家中，什么都不做。

    舒童童收到了广告产品之后，也是本着负责任的心思，试用了一段时间之后，决定哪些可以推荐，哪些不好用或者不合适，就推拒了。

    最后她只留下了两个锅具，还有一家清洁用品。

    不是多么知名品牌，但是做的确实不错，广告费也不错，可是舒童童还是认真拍了视频，发了广告，并且告诉了粉丝，这是广告。

    她也要恰饭的，现在粉丝都会接受。

    发了视频之后，反响还不错，品牌方那边给出了不错的数据，还决定给她多加两千块钱，算是奖励了。

    舒童童钱到手，美的不得了，第一步就是分享好消息，朋友圈内分享一波。

    这比起以前那些收工作业赚钱，没有那么辛苦，而且还是很享受的。

    她还专门跟父母分享了下，自己的赚钱经历。

    之前暑假跟厉晏回老家，父亲曾经单独跟她聊过天，而其中一项，就是关于过金钱的消费这方面。

    父亲不想让她花厉晏的钱，而舒童童也表示，自己一直用的是自己兼职来的钱，而她以后也将会赚到更多的钱。

    从小到大，家里条件都不好，但是父亲一直对她要求最严格的，便是金钱观念。

    到如今，舒童童没有迷失在那些金钱诱惑中，最感谢的就是父亲了。

    所以，她告诉父母，自己又想到赚钱的办法，而且还是结合她的爱好，也是让他们放心，她自己能赚钱，而且也不会像以前打工那样辛苦的。

    当然，她的基础是有厉晏支持，厉晏的功劳也不能否认。

    没有他提供的依靠，房子啊，各种的让舒童童的没有后顾之忧，也是最重要的。

    之后，舒童童又用这第一笔钱，给秦雪夫妻，许星辰夫妻买了礼物，还给邵家那三个小宝贝，邵慕辰和邵悦星夫妻都买了礼物。

    不算特别贵的，不然这几千块的广告费都不够。

    但全是她的心意。

    礼物给秦雪和厉言爵送去之后，又去了趟邵家，送了礼物之后，她又马不停蹄的去了厉晏驻地。

    给岑姐也买了礼物，这事儿还是岑姐提出来，鼓励她做的。

    男人们没时间，她跟岑姐一起在她公司附近吃了个饭。

    “你现在第一步走的挺好，后面那么多人帮你宣传起到了很大作用。

    你这个起点都比比人高，有利有弊吧。

    我觉得，你得对自己的未来有个规划，起码这个事业有个规划性。

    你看过全网最红的那个博主吗？

    人家都是有团队，大计划的，这一年做什么，衔接下一年，最后怎么样怎么样……你虽然不用那么夸张，但是不能想到什么做什么。”

    “网友们都是图新鲜的，现在喜欢不代表一直喜欢，你得不断有新东西，有新高度，这事儿得做个计划。”

    岑姐必将是老大姐，人生阅历摆在那里，也有生活经验，提出的建议很不错。

    舒童童很是受益，脑地跟小鸡啄米一样，不停的点。

    “对对对，岑姐说的，我也想过。

    不过没有你想的这么多。

    我回去之后，真得找专业人士的，帮我做个计划表。

    如果我打算继续做下去，而且要长远做下去，得有个两年规划，五年规划什么的。”

    岑姐笑起来，“是啊，大到国家，小到个人，都得如此，过日子更是不能浑浑噩噩的。

    我跟你说啊，就咱们院里，有个嫂子……”      岑姐这八卦之心，一直不歇息啊，而舒童童又听到了不少。

    每次见到岑姐，收获都满满啊！ 

