    从容而来，从容而去。

    他就像一片云，轻飘飘的来，却带走了一切。

    而复仇者联盟的初次任务，则可以说是彻头彻尾的大失败！

    老年洛基不仅展现了超强的实力，顺便还把所有人都戏耍了一遍，让初建不到一天的复仇者联盟，转眼间就面临解散的危机，

    作为团队精神象征的史蒂夫·罗杰斯，以及核心战力成员弗兰克，这两人突然间被老年洛基控制，对他们反戈相向的举动，是所有人乃至弗瑞都没有预料到的。

    “回来吧......”

    弗瑞疲惫的声音，从耳麦里面传来。

    事到如今责怪没有任何作用，只能先让他们回来，然后再商议如何阻止老年洛基的阴谋了！

    彼得看了一眼旁边的青年洛基，天真的问道：“你怎么办？要跟我们一起来吗？”

    “呵呵......我有拒绝的权力吗？”青年洛基瞥了眼天上悬停的鹞式战机，以及对准他的巨大炮口，皮笑肉不笑的说道：“这么对待你们的盟友，是不是有点不太合适啊？”

    “盟友的前提是，你得跟我们讲清楚，这一切到底是怎么回事！”

    在这一点上，托尼非常赞同弗瑞举措，放任一个身份目的不明的外星人，显然不是什么理智的选择，尤其是这个青年洛基和那个老年洛基，还有着千丝万缕的联系。

    最重要的是这个洛基，透露的情报简直就是破绽百出。

    但凡是个明眼人都能听出来，他的描述有很大问题，更何况是弗瑞和托尼这样的人精呢。

    “OK~OK~”

    见托尼面色不善的样子，青年洛基识相的举起手来，无奈的道：“我配合你们的工作，看在我刚才救了你们一命的份儿上，麻烦等会动作稍微轻一点。”

    ...

    ...

    ...

    一架远程操控的鹞式战机，在万米之上的云层中掠过。

    无边无际的云海似潮汐涨落般翻腾搅动着，伴随着低沉的大气压，仿佛随时都会下雨一样。

    还算宽敞的机舱内，坐着垂头丧气的三个人。

    青年洛基的双手被束缚带绑住，一副生无可恋的样子靠在舱壁上，旁边是负责看管他的小蜘蛛彼得，手里拿着神盾局特制消肿药膏擦拭脸皮，心里琢磨着回去被梅姨发现了该怎么解释。

    托尼坐在最前方的驾驶位，正在与弗瑞发生激烈的争吵。

    彼得竖起耳朵听了听，大致是托尼怀疑本次任务，弗瑞刻意隐瞒了关键信息，从而导致了他们任务失败，并且被老年洛基控制了两名队友。

    弗瑞自然是不可能承认，反复说是因为情报不足，所以才导致任务失败。

    轰隆隆......

    愈演愈烈的争吵，突然被一声巨响打断！

    托尼烦躁的看了眼外面，发现一道巨大的枝状雷霆，在前方乌黑的云层中闪耀，巨大的雷鸣声响彻云霄，伴随着高空的气流让飞机有些颠簸。

    雷鸣愈发响亮，且突然间变得密集起来。

    四周的云层中有无数闪电在流窜，耀眼的光芒几乎将黑夜照亮，让人感觉整架飞机仿佛正置身于，一片无边无际的雷电海洋之中，随时都有被击毁坠落的迹象！

    “哪来的闪电？”

    这时，托尼突然察觉到不对劲，看了眼仪表盘上的数值，诧异道：“按照现在的天气，不应该有这么大的雷暴云啊！”

    青年洛基浑身猛然一颤，脸色似乎有些难看的样子，不安的挪动着屁股。

    坐在旁边的彼得，注意到了他的反应，顿时感觉有些好笑：“你不会是在害怕闪电吧？”

    “......你懂个屁。”

    青年洛基嘴角抽了抽，瞥了一眼彼得，脸上涌现出一抹不安：“我是不喜欢那个跟着闪电来的家伙。”

    “什么意......”

    彼得话还没有说完，就感觉飞机似乎撞上了某个东西，突然间剧烈震动了起来！

    “嘿，蜘蛛小子，看好那个家伙！”托尼脸色微微一变，将钢铁面罩戴上后，嘱咐道：“不要让他被人抢走了，我去外面看看什么情况！”

    但还不等他行动，机舱门就被暴力的拽开了！

    一个身材魁梧的金发壮汉，披着银色的铠甲，红色披风被风吹的猎猎作响，神情中夹杂着一丝怒意，拎着一个短柄锤子大步走了进来。

    托尼皱了皱眉，注意到壮汉目标是洛基后，果断抬起了右手的掌心炮，积蓄能量的同时，开口威胁道：“我劝你最好不要过来，否则......”

    砰——

    只听一声金属碰撞的巨响，托尼就被壮汉掷出的锤子砸翻在地。

    拥有蜘蛛感应的彼得反应相当迅速，见托尼被打倒的一瞬间，就将眼前的壮汉判定为敌人，手腕下压射出数道堪比钢索的蛛丝，试图将这个未知的敌人控制住！

    噼里啪啦！

    一阵刺眼灼热的光芒之后，蛛丝还未接近那人，就被激荡的雷霆撕碎！

    金发壮汉上前一把拽住洛基脖子，然后没有半点犹豫转身就走，甩动着锤子径直飞向了外面，没入黑漆漆的夜空之中，转瞬间消失不见。

    “很好，又来个添乱的！”

    托尼怒气冲冲的爬起身来，甩着手道：“一个两个的，都拿我当软柿子捏是吧！”

    “等等，斯塔克先生，我们要追上去吗？”彼得咽了咽口水，看着外面黑漆漆一片的高空，缩着脖子道：“我们要不要先制定一个计划，就像是PlanA和PlanB之类的......”

    “不需要！”

    托尼眼底怒火攀升，冷声道：“你呆在这里，他交给我解决！”

    还不等彼得做出回应，托尼便冲入了云层之中。

    偌大的飞机瞬间只剩下彼得一个人，只有高中年纪的顿时傻眼了，有心跟着跳下去帮忙，可是一想到自己没学过跳伞，这种雷暴天气跳出去无异于寻死。

    “弗瑞局长，你还在吗？”

    彼得急中生智想到了一个办法，三步并作两步跑到驾驶位前喊道：“麻烦让飞机降下去，斯塔克先生需要帮忙！”

    与此同时，另一边。

    被掐着脖子拽出去的洛基，灌了一肚子凉风后被扔在地上。

    金发壮汉质问道：“洛基，宇宙魔方在哪？”

    “这么长时间不见，你就是这么对待我？”洛基躺在地上喘着气道。

    “我现在没心情陪你胡闹！”

    金发壮汉怒视着他，握紧了手中的锤子，言语间充斥着雷霆般的威压：“我再问你最后一次，洛基，宇宙魔法在哪！”

    “哇喔~好可怕啊！”

    洛基夸张的表情上透着一抹嘲讽，道：“不然怎样，要亲手杀死你我吗？快来看看啊，伟大雷神索尔，要讨伐一个背负弑亲者之名的冰霜巨人了！”

