    政治和武力值倒没啥关系，可是这忠诚度是个什么情况？

    60？

    刚刚及格的那种？！

    自打此女入宫以来，自己那是百般的疼爱，万般的怜惜啊！捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。丝毫没有介意她楚女的身份，甚至选择性的忘记了她曾经的恋人刺杀一事。

    因为一次宫中陈设的不瞒，自己下令杖毙的宫女不知多少, 处罚的宦者不知几何！

    赵姬如何？能歌善舞不说，不仅姿势繁多地百般讨好自己，更是未来嬴政的母亲，可自己呢？对其之宠爱不及伊妃之万一。甚至只有伊妃不方便时，才会去赵姬那儿解决下生理问题。

    真可谓集后宫万千宠爱于一身。

    怎么可能只有60？怎么可以只有60？怎么敢只有60的忠诚？

    良心都被狗吃了吗？

    上下求索的手在了空中停驻，愤怒的心情在胸中爆炸。

    原来这冷清的面容, 并不仅仅是天生的性子使然。而刚刚少有的温情，又有多少是真心，多少是假意, 多少是出于心中的爱意，又有多少是出于惧怕自己王的威严？

    赵括心里很难受！毕竟这段情，乃是他重生后的第一次，又是与曾经的梦中女神，说不动情那是假的，可是显然，这份情对于伊妃来说更多的只是负担而已。

    刚刚还在嘲笑系统不懂男人，转瞬之间便被系统打脸——你根本不懂女人。

    出离愤怒的赵括左手掰过伊妃精致的面庞，借着皎洁的月光，细细地观瞧着。

    弯弯的柳叶眉下，一双含苞待放的水汪汪的大眼睛，可爱的鼻子加上精致的小嘴，再配上清冷的气质，一切都是那样的刚刚好！

    刚刚好的美，刚刚好的我见犹怜！

    刚刚好的，一件花瓶！

    既然是花瓶, 只要足够的漂亮就够了，只要不破成碎片扎到自己，摆在那里能够让自己实时地欣赏、把玩，还要她如何？

    够了！

    就如明天的朝堂之上，或许没有几个人的忠诚度能够达到自己的预期，可那又怎样！

    只要平原君、赵鲤、李毅等关键岗位的关键人物，能够对自己保持忠诚，大赵这台机器便可以顺滑地运行下去。

    至于其他的人，只要利益一致，只有腹有才华，只要能暂为我所用，那就够了！

    当然自己的功勋点也不是大风刮来的，也不会浪费在一般的人的身上。

    只怕的就是一种情况，关键性岗位上的人忠诚度不够，那可就麻烦了。

    如此倒要感谢怀中人的提醒，她再次告诉自己：任何人都有可能背叛自己！所以，不必担心，忠于自己的就提拔重用，不忠的就慢慢边缘化，让他做花瓶去，也挺好的，不是吗。

    想通了的赵括，更是觉得这一千的功勋花得值了！

    只是，若是怀中之人的忠诚度能再高一点，就更好了。

    不知赵姬的忠诚度如何？她可是自己预定的未来贵妃乃至于王后，谁让人家可以母凭子贵呢？可据史书记载，赵姬可是需求旺盛得很，若是忠诚度不够，真有点担心自己戴上顶帽子！

    不过，嬴政不姓赵的可能性应该不大！可若是嬴政出世后，其忠诚度仍旧不高，为防吕后之事发生，自己还是如汉武帝之故事——杀母立子的好。

    嗯，不对，应该是自己给汉武帝打个样才是！

    想及此处，怀里的依旧缱绻的伊妃突然就不香了。

    抽出手臂，站起身子，甩下披风，对着身边的宦者说道：“来人！”

    “微臣在？”一个熟悉的声音在一旁答应着，赵括回头一看，或许是知晓今日的夜不同寻常，不知何时赵忠已经在等在了一旁。

    “移驾赵姬寝宫！”没有理会伊妃诧异的眼神，赵括自顾自地吩咐道。

    话音毕，伊妃那水汪汪的大眼中已经噙满泪水，她也不明白为何王上突然将要离开自己的身旁，去往另一个女人的身边。自己一直如同往常一样，六分退却，三分逢迎外加一份清冷，怎的不奏效了呢？

    明明刚刚还对自己上下其手的？是自己不够配合吗？

    伊妃不明白，怎的忽然之间，王上性情大变，这就是所谓的伴君如伴虎吗？

    可是她知道，王上如此的举动无异于对外宣布对自己的不满意，而失去了王上宠爱的自己将受到怎样的待遇，从入宫的第一天她便已经感受到了。

    更何况，自己还是楚国派来的，若是楚王知道自己惹恼了赵王，自己的家人将受到怎样的灾祸。

    激动加害怕之下，心绪波动也便在情理之中。

    若换了往日，见着如此委屈的伊妃，赵括定要上前好好宽慰几句，更要问清由来为她好好出气一番，可是知晓了伊妃的忠诚值，明白了她“花瓶”的定位后，莫说这泪是咎由自取，便是其他人给了气受，自己也不再会理会了。

    毕竟，花瓶嘛，不破损就好，有点水才更好养花，不是吗！

    赵括对委屈的伊妃视而不见的态度，自然也落在了一旁宦者和宫女的眼中，相信不用一个白天，伊妃失宠的消息便会传遍宫墙之内，倒也破了自己独宠的传言。

    但这又与赵括有什么关系呢？

    得令的宦者令赵忠没有任何的询问与犹疑，很快便安排好侍卫、宦者和仪仗，一边打发个宦者前去通知赵姬，一边扶着乘着上步撵。

    一行人很快离开了伊妃的寝宫，浩浩荡荡地往另一处寝宫而去，徒留伊妃直直地愣在原地，彷徨地看着渐渐远去的大队身影，一旁侍女们也纷纷禁声不语，生怕一个不小心成了已经有些崩溃的主子的撒气桶。

    随着步撵消失在视线范围内，伊妃终于认清赵王离她而去的事实，也突然明白自己恐怕失去的还有赵王那份独有的恩宠，自己的日子恐怕要难过了起来。一贯柔弱的伊妃想及此处，瘫坐在椅上，两行清泪是再也忍不住，默默地流淌在依旧清丽的脸庞之上。。

    有些东西，拥有的时候没什么感觉，只有在失去了之后才能感受到它的重要。

    此事，古难全。

