    第2839章道华山宴会

    “苏浩，你真的是太不知好歹了，混元神尊前辈，在内院都是德高望重的前辈，岂容你如此造次？”

    外院院长冷斥，混元神尊的地位，外院无一人敢得罪，就是他这外院院长，在人家面前，也得卑躬屈膝，像是孙子一样。

    地位，身份，实力，都完全不是一个档次的。

    不只是他，在苏浩那嚣张跋扈的狂言之下，风尊者也是脸色大变，连道：“苏浩，不要胡言乱语，你年少不懂事，不知道混元神尊前辈的伟岸，听我的，立刻跪下道歉。”

    混元神尊，心狠手辣，在那内院都是一个响当当的人物，在他面前造次，苏浩半分好处也得不到。

    “他，配吗？”

    而在他如此声音下，苏浩也真的再次开口，但说出的话，却是让得风尊者身上汗如雨下，差点一个趔趄，倒在地上。

    那脸色苦的好像是吃了死苍蝇一样。

    凌家太上长老等人，虽然未敢多说，但听到苏浩大言不惭到了极点的声音，却是心中立刻冷笑起来。

    这小子确实本事不错，但得罪了混元神尊，尤其是这家伙睚眦必报，绝对不可能善罢甘休。

    别说杀了苏浩，就是把他碾碎了喂狗，那也是在正常范围内。

    “苏浩，我知道你嚣张，但没想到你嚣张到如此地步，我师父也是你能得罪的？他三番两次的给你机会，已经是莫大的恩赐，而你呢，实在是不知好歹到了极点。”

    叶破天也开口了，大声道：“师父，这种人先废了，将其带回内院镇压！”

    不过，他的声音落下，神色变得玩味，自认为苏浩下一刻就完蛋的眼神，却是在混元神尊，那里抬起的手掌，立刻止住，身躯微微一抖下，立刻消失。

    随之皱起眉头，带着浓浓诧异。

    “师父，我知道您心胸宽广，慈悲为怀，但这小子太不知好歹了，绝对不能再给他机会，立刻镇压！”

    他再度开口，迫不及待。

    但混元神尊犹如未闻，甚至还将那抬起的手掌放了下去，甚至那身上可怕的威压，都暂时收起。

    他心中意外到了极点，不知所以下，向前迈出一步，诧异的目光，顺着混元神元的眼神望去。

    随之，呆愣。

    下一刻，颤抖。

    最后噗通一声，直接瘫倒在地。

    在苏浩是手中，握着一块黑金令牌，而在其上，刻印着两个大字：特招！

    这是内院特招令，而且还是级别最高的一种，能拿出这种特招令的存在，在内院绝对是顶层大人物。

    即便是他师父，都绝对拿不出来。

    “什么情况？”

    混元神尊呆愣，叶破天瘫倒在地，这意外的一幕，让得风尊者，凌家太上长老等人，全部愣住了。

    那目中带着浓浓的诧异。

    在他们看来，苏浩的嚣张跋扈，大言不惭，简直是作死到了极点，以混元神尊的脾气，会忍无可忍，立刻镇压的。

    但现在，他却是收起了一切气息，而那叶破天，也好似是受到了巨大刺激一般，直接倒在了地上。

    不可思议下，他们身形一侧，避过二人阻挡的视线，向着苏浩那里望去。

    随之，整体呆愣。

    下一刻，眼球爆睁。

    现场，寂静的鸦雀无声。

    连呼吸声似乎都消失了。

    那是什么？

    他们看到了什么？

    一块黑金令牌，方方正正，其上刻印着两个大字，那两个大字，苍劲有力，透射出不凡气息。

    那是……内院特招令。

    且，是级别最高的一种！

    苏浩，竟然持有此物？

    “这，这怎么可能，这种令牌，就算是我凌家，也只有那么有限的三两块而已，轻易绝对不会拿出来的。”

    凌家太上长老，心中波澜浩荡，那令牌对他的刺激实在是太大了。

    他想到了苏浩在内院可能存在靠山，但万万没想到，他的靠山，还能拿出如此可怕的令牌。

    风尊者在震惊之后，心中的担忧，快速消失了大半，苏浩持有此物，混元神尊确实不敢动手。

    至少，当着众人的面，他是万万不敢的。

    “让开。”

    苏浩继续向前，那混元神尊磨牙下，让开身形，但冷然道：“此物确实可以保住你，但相信我，这只是暂时的，我，乃至凌家，不会善罢甘休！”

    “我等着。”

    苏浩丢下三个字，继续向前，但冰清儿等人，却是被阻止了下来，显然，这块令牌，只能支持苏浩去，却无法带着他们一起。

    “霓裳，你去，今日是我风家主族的风云会，本来也要派你去内院送上一份贺礼的。”风尊者立刻道。

    风霓裳点头，快步跟上苏浩，道：“走吧，去了内院在想办法，现在他们无法随你一起。”

    点了点头，苏浩传音交代阎复生照顾那些人，又看了看风尊者，这才转身大步踏入内院。

    在他们进入的同时，混元神尊[八一中文网 www.zw-du.me]带着叶破天，也是返回内院，却在同时，感觉到内院发生了一些变化。

    一些弟子，议论纷纷的朝着某一处冲去。

    “墨大师，堂堂的王道丹师，在内院的地位，就算是一般的皇道巅峰，也不敢太过造次，没想到他竟然如此兴师动众，在道华山大摆宴席，要接待大人物。”

    有人激动道，对那个所谓的大人物充满了好奇。

    能让墨大师如此，地位绝对无法想象。

    即便是混元神尊都皱起眉头，墨大师的地位远在他之上，能让墨大师如此的，绝对不是简单人。

    “小子，到了内院，咱们慢慢玩，相信我，无论是谁在你身后，我都会有办法让你落在我手中。”

    “徒儿，随我走一趟，墨大师与我的关系还算是不错，他招待的大人物，我也要准备一份大礼，去亲自拜见一番。”

    他冰冷的望着苏浩，丢下一句话，又是冷笑一声，故意提起那位墨大师，甚至在说到这三个字的时候，那脸上还带着浓浓得意。

    “师父，墨大师可是王道丹师，在内院地位响当当，很多大人物都要给他面子，以他和师父的关系，只要您说句话，要针对什么人，还不是轻而易举。”

    叶破天望着苏浩，嘴角一扯，随后便是呼啸而去，跟着混元神尊直奔那道华山所在而去。

