
　　纪桃桃倒是不介意给李老爷子看病，但医生也得尊重病人的个人意愿。

　　既然老人家不愿意让她给他看病，那她也没必要上杆子的去给他看病，倒是傅老爷子听到她的推托之词以后忍不住瞪大眼睛挑眉看向她，那模样就好像在说你之前好像不是这么跟我说的！

　　纪桃桃像是没看懂他的眼神般冲他笑得要多无辜有多无辜。

　　傅老爷子：“……”

　　李老爷子听到纪桃桃的话暗松口气。

　　目睹他小动作的宋老幺：“……”

　　这大院里的人都这么单纯好骗吗？

　　这老爷子面如土色也就算了，竟然还不愿意让桃桃给他看病，真不知道该说他天真还是单纯？宋老幺默默在心里吐槽。

　　傅老爷子摸清楚纪桃桃的意愿以后也就没再提让她给李老爷子看病的事。

　　“你这脸色好难看，为什么不在医院多住两天才回来，这要万一中途有什么事怎么办？”

　　“你少在这里危言耸听，我出院是得到医生批准的，没医生的批准我能这么轻易就回家，再说，我是肠胃不舒服进的医院，在医院吃过药打过点滴以后人舒服多了，而且，我在家呆习惯了，冷不丁住进医院还真有点寝食难安。”

　　“你确定是医生让你回来的？”

　　看着他灰败的脸色，傅老爷子心道：哪个医生看到你的脸色敢让你回家，你这不是纯粹往人家医生身上抹黑呀！

　　“我记得我们看病都是可以报销的。”

　　“你这糟老头子，别没事在这里怂恿我住院，这医院是什么好地方吗？我这没病没疼在哪住什么院，这不是纯粹浪费国家资源吗？中午要不是你吃什么红烧肉清蒸鱼，我们也不会眼馋的回家吵着要吃……”

　　李老爷子骂到一半忽然就没了音。

　　傅老爷子先是愣了下回过神来后，他有些哭笑不得道：“别告诉我，你们是因为积食去的医院？我不是告诉过你们，我每日三餐都是限时限量的吗？

　　你们怎么就只看见了我吃红烧肉，清蒸鱼，没看见我的那些菜都是巴掌大小呢？

　　你们吵着要吃的时候，我不就跟你们说过，我的饭菜量都是有数的，那些饭菜也就刚好够我一个人吃饱和吃好，多一个人吃，我就会饿肚子，你们这些老东西还真是……”

　　“你也没跟我们说吃多以后会是这样的下场呀！”李老爷子强词夺理道。天籁小说网

　　傅老爷子道：“我又没吃多过，我怎么知道吃多以后会是什么样的下场，这些事咱们男人不懂，家里女人也不懂吗？她们要真不懂她们是怎么把家里的奶娃娃……”

　　“爷爷！”

　　纪桃桃突然出声打断傅老爷子的话。

　　傅老爷子愤怒的声音忽然戛然而止。

　　他撇了撇嘴道：“你说你都多大年纪了还这么贪嘴……对了，这是两块钱，你拿着让你老伴给你买点好菜吃，一次少吃点，多吃上几次，别什么都惦记着他们年轻人，他们年轻人吃的时候在后面，倒是我们活一天就少一天。”

　　“您这两天最好以稀饭、面条、青菜、瘦肉、鸡蛋为主，同时，煮菜的时候不要放太多油，适当的多喝一些水，尤其是温的淡盐水，像辛辣、油腻、生冷和刺激性的东西最好不要吃，养病期间注意休息，不要太过劳累，医生开的药也要准时吃，情况好转以后，您最好再去医院做个复查，这个病不治好会影响您后续进食，严重的话会上吐下泄到吐水，如果是年轻人还没什么，关键是您年纪大了，身体禁不住折腾。”纪桃桃想了想还是忍不住出声提醒道。

　　没办法，这老爷子的脸色实在太过难看。

　　不仅如此，他床边竟然还放着一杯堆了小半杯茶叶的浓茶。

　　“尤其是这种浓茶，您最好不要再喝了，烟酒更是碰都不能碰，别拿小病不当病，小病折磨起人来比大病还让人受罪。”

　　“我跟他说这种浓茶喝不得，他非不听，还把我一顿骂，之前让他别出院，他也不听，这老东西迟早要把自己折腾死！”

　　李老爷子老伴儿听到纪桃桃的话，当即就将老爷子手边的茶杯收了起来。

　　“这，我习惯喝浓茶了……”

　　“所有的习惯在生病期间都不作数，当然，如果您非得把自己的身体不当回事，那您就按照您平时的习惯来，反正最后遭殃受罪的是您和您的家人。”

　　见李老头一副吃瘪的模样，傅老爷子冲他挤眉弄眼道：“现在你知道我孙媳妇的厉害吧，乖乖按她说的做，不然，遭殃受罪的就是你和你家人，到那时你们可别再来找我们算账，我们可是亲自上门叮嘱过你们的！”

　　“丫头，既然你会医术，不如你给我们家老头子再看看？”李老太太杵旁边听他们聊了好半响了，眼瞧着傅老爷子他们就要走了，她忍不住开口道。

　　不等纪桃桃开口，傅老爷子便抢先道：“我们家丫头只是略同医理，但目前还没到能够给人独立看病的地步，你们要是对老李这病不放心就送他回医院，在医院有医生护士盯着怎么着也比在家养着强，万一在家真出了个什么事，你们这不是得不偿失吗？好了，我们要去其他家看看了。你们这群管不住嘴的老头可真够折腾人了。”

　　说完，傅老爷子就带着纪桃桃走了。

　　爷孙俩在院子里溜达了一圈才知道出事的这些老头除了李家以外，其他老头还都在医院里呆着呢，这样的结果让傅老爷子很是无奈又无语。

　　“丫头，李老头那病要紧吗？”

　　“不好说。”

　　“啊？”

　　傅老爷子本来是随口那么一问，哪知道，得到的竟然是这样的结果。

　　“老爷子，那李老头的脸色有多难看，您真看不出来？”宋老幺忍不住插话道。

　　“他不说是上吐下拉引起的吗？”傅老爷子诧异道。

　　“老爷子，您啥时候也这么天真了，那老头一看就是活不久的面相，他身上还有其他的病，肠胃炎只是一个引线，如果他再不加以注意，不出两天，他就得出事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第435章免费阅读。https://xs.23sk.com 