    第1291章 人间事已然够多   

    “谁？”

    

    六瞳猛的转过身体，看向自己的身后。

    

    那里站着一名身材高大的男人，看着自己的目光之中充斥着怜悯，还有轻蔑与不屑。

    

    那目光，让六瞳感觉异常的不舒服，也让六瞳感觉异常的难受。

    

    “算了，管你是谁！”

    六瞳低喝道：“成为我的养分吧！”

    

    轰隆！   

    四周的黑色荆棘突然冲天而起，铺天盖地的再次形成了一片海啸，朝着男人就要盖落下去。

    

    却在这时候……   

    眼前的男人露出的轻蔑之色更浓，撩开衣摆之后，抽出一把刀来。

    

    六瞳愕然道：“菜刀？”

    

    “能够杀人的！”

    男人道：“就是好刀！”

    

    然后……   

    男人出刀了！   

    那是难以形容的一刀。

    

    这世上，恐怕无人见过如此快的刀。

    

    这世上，恐怕无人见过如此惊艳的刀。

    

    这世界，恐怕无人见过如此恐怖的刀。

    

    最重要的是，那一刀之后，六瞳背后的黑色荆棘竟然一瞬间碎裂成了一截一截的样子，最长不过手指的长短，完全的破碎，从空中撒落下来，变成了一堆碎片。

    

    “司令冥，你虽然贵为妖域六神将之一，统领六瞳一族，乃是耀族始祖，但你做人太失败了，哦，不对，应该说你做妖太失败了。”

    男人看着眼前的六瞳男人道：“整个妖域都唾弃你，将你驱逐出妖域，甚至，连跟随你的耀族都逐渐叛变，离你而去，不惜灭族都要将你困死在这里，做妖做的那么失败，你就老老实实的去死算了，反正都那么多年过去了，何必还要跑出来搞风搞雨呢？

    这个世界已经麻烦够大了，你这种疯子还是赶紧坠入六道轮回去吧！”

    

    “你知道我的名字？

    你认识我！”

    司令冥的六瞳一缩，然后低吼道：“你到底是谁？”

    

    “想起来了，眼下的模样，你不认识！”

    男人摸了摸下巴道：“那这样呢？”

    

    男人的身上盈盈放光，那高大健壮的身材竟然缩小了下来，硬朗的五官也逐渐柔和，一袭长发随风飘散。

    

    那本来五大三粗的男人，竟然变成了一名翩翩青年，那模样虽然算不得多么好看，却也颇为俊秀。

    

    而就在男人的模样改变之后，司令冥整个人都轻颤起来，嘴唇哆嗦道：“叶，叶，叶……”   

    叶玄道：“不用那么客气叫我爷爷，我没你那么大的孙子。”

    

    司令冥鼓动了一下喉结道：“咱们井水不犯河水……”   

    噗！   

    司令冥的话音都未曾落下，忽然感觉肩膀一疼，侧脸看去，自己的一条胳膊已经不翼而飞。

    

    “多大的人了，就不要那么天真了好不好？

    我要是打算放过你，怎么可能会出现？”

    叶玄甩甩手里的菜刀，看着司令冥道：“当年你被驱逐出妖域的时候就应该死了，现在你就更该死了，因为，你不属于这个时代，所以，安心的去吧！”

    

    “啊！”

    

    司令冥沉默片刻，忽然大声的怒吼起来，紧接着……   

    司令冥忽然的转身就跑！   

    司令冥那凶狠的模样，只怕任何人看了都会觉得他想要拼命，而实际上司令冥却是毫不犹豫的转身开始逃跑。

    

    因为，会死的！   

    司令冥很清楚叶玄有多强大，此刻跟叶玄对敌，绝对是死路一条，但是，只要能跑掉，自己就还有机会。

    

    只要自己有更多的尸人……   

    只要自己有更强的妖力……   

    叶玄又如何？

    照杀不误！   

    然后……   

    司令冥死了！   

    司令冥甚至不知道自己是怎么死的，当他朝着后方飞奔的时候，叶玄却是转过身去，打算离开。

    

    也就在这时候，司令冥忽然感觉身体一轻，低头看去的时候，自己的身体赫然已经变成了两截，紧接着，就那么直挺挺的摔在了地上。

    

    大片的污血，跟黑色的荆棘从司令冥的体内涌出来，然后……   

    司令冥就那么死了！   

    瞪大了眼睛，死不瞑目！   

    “人间事已然够多……”叶玄呢喃道：“你还是乖乖去死，别添乱了吧！”

    

    ……   

    无尽的荒野！   

    乔叶睁开眼睛的时候，前方是无垠的荒野。

    

    仰躺在地上，乔叶抬头看向天空，有秃鹫在天空中徘徊，似乎窥视着自己的身体，当自己死去的时候，那些秃鹫就会从天而降，将自己啃食干净。

    

    乔叶咬牙强撑着站起来，随即就感觉一阵的气闷，张嘴吐出一口鲜血。

    

    乔叶感觉自己全身的骨头都碎裂了一般，自己的身体就像是一具空空如也的躯壳，体内什么东西没有。

    

    身体完全被掏空的感觉！   

    即便如此，乔叶还是咬牙站了起来。

    

    拳出不二的后遗症是非常明显的，何况，乔叶轰出了那一拳之后，还挨了六瞳一击。

    

    乔叶心中感叹，这就是所谓的计划赶不上变化？

    

    乔叶对于拳出不二还是很满意的，也有能力避免拳出不二的后遗症，比如，可以利用乾坤万象，也可以利用兽魂共生。

    

    只可惜，面对六瞳的时候，乔叶没有这样的机会。

    

    乔叶一边想着，一边拖着身体，不断的向前，因为，乔叶知道，躺下去，自己一定会死，向前还有一线生机。

    

    眼前的荒野比想象中更为广阔。

    

    乔叶步履蹒跚，一直朝着前方走着，却除了无边的尽头，什么都没有看到。

    

    乔叶不由的想起了其他人，他们还好么？

    

    受伤的并非只有自己，其他人伤的也不轻，他们也在这片荒野之中么？

    他们能够走出去么？

    

    小姬……   

    小姬应该是安全的，她身边有四不相，而且，四不相没有参战就没有受伤。

    

    乔叶露出几分欣慰之色，这应该是唯一的好消息了。

    

    乔叶一边想着，一边再次抬头看去，看着那似乎无法触及的地平线。

    

    林角那混蛋的九死一生能力到底是怎么回事？

    这到底是什么地方？

    

    乔叶心中低骂了一句，然后……   

    继续踉跄着向前！   

    乔叶没有其他的选择了，除了向前之外，乔叶还能怎么办呢？

    

    躺下等死么？

    

    不，至少在死之前……   

    乔叶都不打算让自己停下！   

    死后有的是时间休息，而现在，乔叶只想活下去。

    

    ……   

    

