    

    
荒芜的大地上，一个少年的身影艰难的站立，双手抱着头部，发出痛苦的低吟。

    
砰砰砰——！

    
三道白色的魔法阵从他的身上破碎开来，压抑着他情感的心灵魔法失去效用，在灵魂被撕裂的同时，那份极度的悲伤与痛苦就像是冲破囚笼的洪水猛兽，充斥了林七夜的心神。

    
姨妈，阿晋，队长……

    
灵魂被撕裂的同时，曾经的一幕幕如同幻灯片般掠过他的脑海，他痛苦的跌倒在地，泪水混杂着汗水滴落在土地之中，浸湿了大片泥沙。

    
他剧痛无比，不仅是身体与灵魂，还有那心灵最深处的柔软。

    
颂——！

    
此时，几道金色的身影掠过天空，飞速的落在林七夜的身旁。

    
他们看着地上痛苦万分的林七夜，眉头纷纷皱起，同时看向为首的夏思萌，似乎是在征求她的意见。

    
夏思萌快步走到林七夜的身前，手掌贴在林七夜的额头上，将精神力输入他的体内。

    
现在林七夜灵魂已然遭受重创，别说反抗了，就连【凤凰】小队的众人来到了他的面前，他都恍然不知。

    
此刻他的意识中，只有无穷无尽的剧痛，与前所未有的悲伤。

    
片刻之后，夏思萌的脸色难看起来。

    
"这是怎么回事……"夏思萌站起身，看向林七夜的眼中充满了震惊。

    
"队长，怎么了？"

    
"他的身体严重透支，灵魂就像是被放进了搅拌机里，不停的被切碎分离，按理说，不到十秒钟的功夫，他就会魂飞魄散，但同时又有另一份力量，在奇迹般的修复他的灵魂……"

    
"一边在破碎，一边在修复？"孔伤眉头紧锁，"从来没听说过这种事……他的身上发生了什么？"

    
夏思萌紧咬着嘴唇，看向林七夜的眼中充满了担忧，"如果要真是短时间内魂飞魄散还好，但偏偏他的灵魂又在不断被修复……这么一来，他的痛苦就被定格在了这个瞬间。"

    
"什么意思？"小队中一个少女疑惑的问道。

    
"就比如有一个人去跳楼自杀，他的时间被永远锁定在死前两秒钟，只能永恒的被迫一次又一次的体会死亡瞬间的痛苦，无法超脱……当然，灵魂撕裂的痛苦，可比跳楼要痛苦百倍不止。"孔伤解释道。

    
"那……能救他吗？"

    
夏思萌缓缓闭上双眼，无奈的摇了摇头，"这种伤，我们根本就没办法……"

    
"不要死！"

    
突然间，痛苦低吟的林七夜突然抬起头，双目通红的大吼："不要死……我不会让你们死的……"

    
紧接着，一道禁墟被他勉强施展开来，其中无数金光出现，幻灭，仿佛有什么东西正在酝酿，但又只能一次次徒劳的消散。

    
这突如其来的变化吓了【凤凰】小队的众人一跳，孔伤见到这些金光，思索了片刻，惊异的开口：

    
"【凡尘神域】？他就是林七夜？！"

    
听到这句话，所有人都是一愣，疑惑的看向林七夜。

    
"他就是双神代理人？他在做什么？"

    
"他在试着制造奇迹。"孔伤有些不太确定的开口，"或许……是有什么心愿未了？"

    
夏思萌蹲下身，轻扶起林七夜的身形，一边关切的问道："你还好吗？你想做什么？"

    
林七夜的双眸开始涣散，他低着头，痛苦的低吼："我要复活……我要他们回来……"

    
他周身的金光幻灭，奇迹一次次的出现，又毫无例外的破碎。

    
就在此时，一个束发挽簪的道人从远处缓缓走来，一袭粗布道袍随着微风轻轻摆动，乍一看上去，与普通的观中道人并无差异。

    
但唯有那双眼睛，仿佛蕴藏着万物生灭的轨迹，明亮如星。

    
在这位道人出现的瞬间，【凤凰】小队的众人只觉得有一种无形的力量禁锢了他们的身体，在那双眼眸的注视下，他们就连一根手指，一个眼神都动不了。

    
道人就这么轻飘飘向前走去，粗布道袍拂过夏思萌的身前，后者的双眸紧盯着道人，眼中充满了震惊之色。

    
要知道，她作为【凤凰】小队的队长，也是一个"无量"境界的强者，他们【凤凰】小队联手，甚至可与神话生物一战。

    
但在这道人面前，却连一个眼神都无法承受。

    
他……究竟是什么人？

    
道人径直走到林七夜的面前，伸出一根手指，在林七夜的眉心轻轻勾勒起来，像是在勾画着什么。

    
当最后一笔落下，林七夜的身躯一震，周围幻灭的金光消散无踪，他像是失去了全身的力气，无力的倒在地上。

    
道人看着林七夜，眼中浮现出赞许之色。

    
"林七夜，你的路比你想象的还要长，如果能过得了这一关，你才算是真正踏上属于你自己的道路……"

    
道人轻拂宽大的袖摆，继续向前走去。

    
很快，身形便消失在了天地之间。

    
压制着【凤凰】小队的众人的力量终于消失，他们猛的转过头，互相对视一眼，眸中充满了惊骇之色。

    
夏思萌再度弯下身，将精神力探入林七夜的身体，双眸逐渐亮起。

    
"怎么样？"孔伤问道。

    
"他的灵魂稳固下来了。"夏思萌百思不解，"那人究竟是谁？他是怎么做到的……"

    
"不知道。"孔伤看了眼道人离去的方向，"就算是人类天花板，也不可能一个眼神将我们全部镇压，你说，他会不会是……"

    
一个可能性同时出现在两人的心底。

    
夏思萌犹豫片刻，摇了摇头，俯下身将昏厥过去的林七夜背起，迈步向着前方走去。

    
"他是谁，现在或许已经没有那么重要，我们只要知道他是友非敌就够了，剩下的……自然会有人操心。"

    
就在此时，在夏思萌背上的林七夜微微抬头，茫然的睁开了双眼。

    
"你醒了？"夏思萌惊喜的开口，"感觉怎么样？"

    
林七夜仿佛没有听到她的问题，只是怔怔的看着身旁的空气，片刻之后，脸上洋溢起笑容……

    
他伸出手，仿佛想要抓住什么。

    
"姨妈，我回来了……"

    
夏思萌突然停下了脚步，看了身后的林七夜一眼，又疑惑的看向孔伤。

    
孔伤张了张嘴，有些不确定的开口："他这是……疯了吗？"

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->