    裴婉：所以你今天早上还起得来吗？如果起来了……算了，如果醒了，你都可以给我打电话，我们出去逛逛。

    而后是中午。

    裴婉：你还没醒吗？

    裴婉：啧，我已经可以预见，你以后的幸福生活了。

    安澜无语凝噎，只回了她一串省略号：……

    裴婉似乎一直都在等着安澜的消息，看到安澜回复了，便连忙发了消息过来：哎哟，这是谁啊？这不是我消失了足足十五个小时的闺蜜吗？

    裴婉：你还活着吗？我都准备，要是再等会儿你还没有醒，我就直接报警了。

    安澜：……

    裴婉：我现在方便过来吗？我实在是想要采访一下，顺便亲眼看一看，你现在还好吗？

    裴婉：能站起来否？能正常走路否？爽否？

    安澜：……

    裴婉：哈哈哈，那我来了？

    安澜：等会儿吧，我还没起。

    裴婉：啧，还没起啊？好的，我懂我懂。

    裴婉：有了陆贵妃在侧，从此君王不早朝啊。

    裴婉：不过，我听说，陆翌然最近在治腿对不对？听说为了治腿，公司都很少去了。

    裴婉福至心灵，一下子反应了过来：等等，陆翌然之前这么多年了，十多年了，都没有想过要治腿，现在突然要治腿，难道是因为……你？

    裴婉：是为了不让你那么辛苦吧？毕竟如果他的腿一直不好的话，以后这些事情，就只能够辛苦你了。

    裴婉：哈哈哈，我的天啊。为了你治腿，简直令人感动。

    裴婉：不过，他现在都已经这么凶猛了，要是再将腿给治好了，你能够承受得住吗？

    安澜：……

    安澜：拉黑了，再见。

    裴婉：哈哈哈哈！

    安澜刚刚回完和裴婉的消息，就听见门外有轮椅声。

    安澜几乎是下意识地就将手机给藏进了被窝里，而后抬眼看向了门口。

    果然很快，陆翌然就打开门操控着轮椅进来了。

    “醒了？”

    大概是因为昨天晚上吃饱了的原因，陆翌然整个人都透着几分温柔。

    “饿了吧？我叫管家准备好了吃的，两小时重做一次，然后一直保着温的，你现在起来吃吗？”

    安澜抿了抿唇：“起。”

    安澜动了动，似乎察觉到了什么，只转过头看向了陆翌然：“你先出去。”

    “嗯？”陆翌然扬了扬眉：“怎么了？”

    安澜脸上通红一片：“你先出去，我要换衣服。”

    陆翌然反应了过来，只忍不住地轻笑了一声：“我都看过……”

    安澜几乎是立马就反应过来陆翌然想要说什么了，只拿起枕头就朝着陆翌然扔了过去。

    “闭嘴呀！”

    陆翌然轻笑了一声：“好，我等你。”

    安澜捂住自己发烫的脸，等着脸好不容易降温，才起床穿好衣服出了门。

    餐桌上已经摆好了吃的，满满一桌子，应有尽有，十分丰富。

    “你一直不醒，我也不知道你想要吃什么，就让管家多准备了一些，你看看，有没有喜欢的。”

    安澜抿了抿唇，走到了桌子旁坐了下来，随即轻哼了一声。

    陆翌然听见安澜的轻哼声，忍不住笑了起来：“怎么了？谁招惹我家宝贝了？”

    “……”安澜咬了咬牙，陆翌然大概就是因为昨天听到裴婉叫了一声宝贝，晚上跟疯了一样，一直不停地叫她宝贝，还得要她应声。

    现在她听到这两个字，都觉得腰酸背痛。

    “你今天接了吴灵的电话？”

    “啊……”陆翌然点了点头：“是，今天早上吴灵就一直给你打电话，打了好几个，我担心是有什么要紧的事情，但是又想着你一直到今天早上四点才睡，想让你多睡一会儿，就先接了。”

    “本来我想着，如果有什么非要你处理的要紧事，就将你叫醒，但是她说的是子清采访的事情，我就叫人给处理了。”

    陆翌然眨了眨眼：“怎么了？是有什么问题吗？”

    “我也没有别的想法，就只是想要让你多睡会儿而已。”

    安澜抬起手来按了按额角，是啊，陆翌然有什么错呢？不过是想要让他多睡会儿罢了啊。

    安澜哼了一声：“可是你有没有想过，你这样，帮我接了那么电话，那岂不是全世界都知道了，我和你昨天晚上……”

    “也知道了，今天早上我没能按时起来，睡了大半天？”

    陆翌然眉眼间都带着笑意：“可是我……什么都没有说啊。”

    “你当然不需要说什么，他们只需要想就好了啊！”

    陆翌然眼中笑意更浓：“可是这应该不能够怪我吧？他们要胡思乱想也不是我能够控制的啊，我什么都没有做啊。”

    “而且，即便是我没有接他们的电话，他们也依然会胡思乱想啊。”

    “……”

    陆翌然满脸委屈：“要是我不接电话，让他们一直联系不上你，那他们想的可能会更多吧？”

    “他们不仅会想，我们是不是做了什么，还会想，你是不是出事了，还可能因此产生一些联想……”

    “闭嘴！”安澜连忙抬起手来捂住自己的耳朵：“你只需要将我叫醒接电话就好了啊。”

    陆翌然轻声啧了一声：“那我觉得，你应该庆幸，我没有将你叫醒接电话。”

    安澜瞪着陆翌然，这是什么道理？

    陆翌然嘴角勾了勾：“你根本不知道，你刚刚睡醒的时候，特别是还困的时候，声音是什么样的。一听，就是昨天晚上被滋润过的声音。”

    “要是我将你叫醒了来接电话，那他们就不是胡思乱想的事情了，他们可能会直接在脑海里面开车，肯定会将流言蜚语传得到处都是，昨天晚上安澜和陆翌然做了，有铁证！安澜的声音都变了！”

    “……”安澜抬起手来按了按额角，觉得自己脑袋有些疼。

    “算了，我暂时不想要听见你说话。”

    “好的，那就先不说话了，那你先吃饭吧。”

    陆翌然轻笑了一声，才又低下头看向了手机，手指在手机上飞快的敲击着。

    陆翌然：安澜终于醒了，睡到现在，昨天晚上累到她了。

