    第十八章百万血祭

    “摄像准备，全体méng面，风云九哥要站起来了!”

    “贱头，为什么咱们要méng面？”

    “输了没人知道咱们是谁，嬴了，就把面具一摘。(-)”

    “可是……”

    “别他妈罗嗦，老九起来了，兄弟们，上!”

    躲在暗处的贱人忘尖叫了一声，带着一群手下向刚刚复活站起的风云九哥冲去。

    “如果是怕输了丢脸，咱们为什么不隐藏名字？”贱人忘的一个手下摇头不解。

    孤单香水狠狠敲了那xiǎo子一下：“隐藏你妹，你智商有贱头高吗？有我高吗？如果有，为什么你是xiǎo弟，我是xiǎo弟，贱头是头呢？”

    “我……我想不明白呀。”

    “你这话幸亏只叫我听到，要是叫贱头听到，哼哼，你懂的。”

    贱人忘一伙méng着面，头上顶着红通通的名字，杀向风云九哥。

    “嚣张你妹!”

    贱人忘一记冲锋撞到风云九哥身上，斗大的miss出现，风云九哥身上白光连闪，有数十位治疗瞬间将他的血量刷满。

    “暴风雪!”

    “黑dòng吞噬!”

    根本没用风云九哥出手，附近的西大陆玩家看到有人打九哥，立刻还手，铺天盖地的大魔法过后，贱人忘一伙一个没剩，包括躲在暗处负责摄像的那位，全部阵死亡

    “哎，计划出现偏差，都怪我昨天歌听多了。”贱人忘唉声叹了口气。

    “贱头，你听什么歌了？”

    “我说我的眼里只有你，只有你让我无法忘记，他nǎinǎi的……刚才我只看到风云九哥一个人，其它人没看到啊。”

    贱人忘的众手下：“……”

    此时，风云九哥四周，足有数万双眼睛在狠狠的注视着他们……

    “一百多人敢偷袭咱们数万人，这也只有华山公会的2b们能干得出来。”一个叫风云熊熊手的西大陆玩家笑道。

    风云熊熊站在贱人忘的尸体上，调侃道：“贱头，您太水了吧，碰都没碰到我们九哥就挂了，这是不是有损你的身份啊？”

    “哈哈哈哈……”西大陆玩家大笑。

    “我他妈méng面呢，你怎么把我认出来的？”贱人忘一头雾水。

    “名字，名字，咱们名字没隐藏。”孤单香水给贱人忘提了个醒。

    “看到我名字就能认出我？”

    “为什么不能？”附近的西大陆玩家都笑了。

    “为什么能？我明明méng面了!”贱人忘想不明白了……

    贱头智商太高，他在想什么，咱们都想不明白啊——众手下心中感叹。

    ……

    李逸站在破霜城中，一边躲避着黑龙兄妹喷吐的烈焰，一边拿着橙弓不断吸收四周的灵魂之力。

    黑龙兄妹一口龙息喷下来，至少数百人挂了，如果释放龙语魔法，死伤人数更是直接上万，如今对李逸来说，破霜城里的灵魂之力要多少有多少，足够满足橙弓的血祭要求。

    不用亲手杀敌又能吸取灵魂，这也只有他能做到，换到普通玩家身上，想这样做都做不了。

    李逸的身份，破霜城城主，这座城里的一切都是他的，当有敌人在这座城里被杀死，功劳要有一半算在他的头上。

    说的简单点，现在的黑龙兄妹就好像是他请来的第三方势力打手，这对打手杀的人，要算做李逸守城成功，所以，变相的等同于是他杀了那些入侵玩家。这不是bug，因为这也是一种守城手段，系统允许玩家这样做。

    入侵者被杀死，您获得1点荣誉值……

    入侵者被杀死，您获得1点荣誉值……

    不仅可以收割灵魂之力，连荣誉值都一个劲往上跳，不过让李逸感到有些不爽的是，只过去十几分钟，荣誉值就跳满了……

    荣誉值可以兑换很多好东西，杀死一名敌对玩家即可获得1点，这东西可以无限刷，但有一点，有上限，50000点为满，每隔四个月清零重新计算。

    西大陆玩家死亡无数，不过他们战术没有改变，依旧选择硬推黑龙兄妹，死了就跑尸，用车轮战，一点一点磨掉双龙的血。

    想一次xìng聚集这么多玩家不容易，就算风云家族，也只能在这样的因缘巧合之下完成，下次在叫他们找这么多玩家帮忙恐怕就难了，而这也是风云霸主下令死嗑的原因。

    “暗翼，只会偷袭xiǎo号的垃圾，你在哪里？可敢出来和我一战!”

    风云九哥骑着三头地狱犬在城中到处奔走，寻找李逸的踪迹。

    对他而言，黑龙兄妹会掉什么他都不在意，他心中只有一个念头，找到李逸，出气!报仇!

    刚刚死的实在太窝囊了，根本没明白怎么回事呢，自己就躺下了。

    李逸根本没有理会他，只是拿着橙弓到处奔走，不断吸收新鲜的灵魂之力。

    橙弓吸收灵魂之力很特别，一个玩家只能提供一次灵魂之力，第一次吸收完了，下次就不管用了，必须不断换人才行。

    “快死啊，快死啊……拜托，坚持你妹，快点死!”

    靠着城主的瞬移特技，李逸的身影飘忽不定，一会城东，一会城西，瞬间又回到城中，想要在破霜城里追上他，还真不容易呢。

    而随着灵魂之力的灌注，橙弓表面越来越亮了。

    别人看不到，只有李逸看得到，橙弓的属xìng大不断的变幻，这说明灵魂之力正在起效，在改造这把橙弓。

    李逸检查橙弓的属xìng时，发现橙弓名字后面显示着一串不停跳动的xiǎo字，67875!这是目前灵魂之力灌注的总数!

    不够，不够，继续!

    “感受黑龙之王恐怖的灭世力量吧!”

    奥妮克希亚深深的吸了口气……

    就在李逸心急灵魂之力灌注太慢之时，天空中的黑龙兄妹突然停止喷吐龙息，各自释放超强龙语魔法。

    “不好!”

    李逸立刻瞬移到破霜城外，跳进护城河躲了起来。

    轰隆!轰隆!

    两声巨响，护城河水都跟着翻腾起来，灼热的高温直接将护城河水蒸发掉一半……

    双龙合击，破霜城里一半建筑都被毁掉了，西大陆玩家一击被干死一大半，死亡数字超过了60万人!

    无数灵魂之力向橙弓涌来，力量之大，差一点让李逸握不住弓。

    哒哒哒哒哒……

    橙弓不停跳动，灵魂之力化成道道白气，在上面翻腾跳跃，引动四周环境都产生了变化。

    “暗翼，可敢和我一战!”

    就在这时风云九哥骑着三头地狱犬冲出城mén，他一直盯着李逸呢。

    李逸猛吸了口气，颤抖着手凝聚一支星辰箭，骤然shè出。

    风云九哥大喝一声，举盾格挡……

    “嗤——”

    在这支星辰箭面前，风云九哥的+14盾牌就好像纸糊的一样，星辰箭直接穿透而过，又将他前xiōng贯穿从后背钻出，箭支去势未缓，继续向前，直到嘭的一声爆炸，星辰碎屑又炸死数百个西大陆玩家。

    -36899

    风云九哥头顶出现一个恐怖的伤害数字，一招被秒，他瞪着眼睛倒地……

    叮!

    风云九哥又爆出一件装备，李逸从远处看的清楚，正是他手中拿着的盾牌。

    “我来捡!”风云熊熊大吼一声，向盾牌跑了过去，他一直跟在风云九哥身边，距离最近，而李逸离的最远。

    风云熊熊伸手mō向盾牌，口中大叫：“九哥放心，我捡到了!”

    就在他的手将要碰到盾牌之时，地面上的盾牌诡异的向前移动了一下，风云熊熊一怔神，盾牌开始自行移动，摇摇晃晃向李逸的方向跑了……

    盾牌自己会跑？这怎么回事？

    风云熊熊怔了2秒，反应过来去追，奈何盾牌跑的速度快极，他把疾风步都用上了，结果仍然没能追上。

    “李逸用外挂啊，cào，他有外挂!”风云熊熊看到盾牌到了李逸手中，立刻大叫。

    “挂你妹呀!”

    这时抢走盾牌的真凶身影浮现出来，正是他的电光豹……

    “干的不错，继续!”

    李逸mō了mō电光豹的脑袋，舒服的这畜生低吼了几声，再次潜行，四处寻找装备去了……

    +14王者之风，风云九哥还真舍得砸钱啊。

    李逸毫不客气的将盾牌收好，这时‘巡城’技能冷却完毕，他立刻瞬移到其它安全的地方，继续吸收新的灵魂之力。

    橙弓上面吸收灵魂之力的数字不停的变化着，很快就突破了50万大关，此时橙弓表面开始产生变化!

    原来橙弓的外形和普通弓箭差不多少，看上去并不算出彩，可随着灵魂之力的灌注，这把神弓的真实形态显现了出来。

    外表看上去就像一只展翅yù飞的凤凰，弓的两边是翅膀，中间是凤头，拿在手上竖起，居然和李逸的个子差不多长短。

    “不够，不够，继续吸气呀，黑龙公主!”

    李逸一边看着橙弓上面跳动的灵魂数字，一边在心里给黑龙公主打气。

    奥妮克希亚深深的吸了一口气……

    李逸的念想还真起效了，没过多久，奥妮克希亚就开始吸气了。

    李逸瞬移出城，身后立刻火光冲天，奥妮克希亚这招‘深呼吸’过后，又有数十万人惨死。

    876542!945621!

    1000000!

    哧——

    当橙弓吸收了100万灵魂之力后，上面的数字停止，随后系统提示音响起。

    “灵魂之力灌注完毕，众神第一道封印——开启!”

    ……

