    “凌家女儿不合适？”太后手里拿着一沓名帖,听着皇帝话不可置信,“梓君侯府女儿怎么不合适了？凌云今年十三,正是好年纪，和陵儿也相当，又是老亲,如何就不合适了？”

    皇帝安抚笑笑,宽慰道：“这丫头年纪稍微小了些,且去相看嬷嬷回来说她身子有些单薄，看上去不像是好生养,陵儿正妃,自然还是选个有福相才好,娶了正妃后马上就要纳侧妃,母后难不成要陵儿长子由侧妃所出？长子非嫡子例子前朝也有,实非善事啊。”

    太后闻言也没了话，又将手中名帖一一看了一遍，半晌叹道：“先是让哀家给挑，哀家看好你又不中意……”

    “陵儿婚事，儿子也只能跟母后商议了。”皇帝也知道难过就是太后这一关，慢慢道，“还有不少好女儿，总要给陵儿选个好。”

    太后心里早就相中了凌云，别家女儿哪里还能入眼，翻来翻去也拿不定主意，侍立一旁丽妃笑了下，道：“恕臣妾多嘴，既然太后喜欢凌姑娘，何不将这姑娘召进宫里来当面看看？单薄不单薄，到底是嬷嬷们说，咱们谁也没见过，太后亲自掌掌眼岂不好？”

    太后虽然厌恶丽妃，但这句话还是说到她心坎里去了，点头道：“丽妃说是，还得是哀家自己看了才好，皇帝……”太后看向皇帝，皇帝心里一阵烦闷，丽妃何必多言，又惹麻烦！

    丽妃看出皇帝脸色不佳，只装作不知，接着笑道：“但要是单召这姑娘一人来……恐怕不妥，太后真看中了还好，若是看不中，没得让别人说闲言碎语，对凌姑娘以后说亲也无益，后日就是乞巧节，往年太后也要赏赐各府上千金金剪刀、金丝、银线、锦缎等物，今年太后何不将这名帖上千金们全召进宫来？只说是赏乞巧节东西给她们，再留姑娘们宫中说说话，到时候太后有多少看不了？正好把姑娘们品行举止也全知道了。”

    太后连连点头，笑道：“正是，正是，皇帝，就如此吧。”

    皇帝无法，丽妃说合情合理，并没有可驳斥地方，只得笑着点头：“既然母后喜欢，那就按着母后意思办。”

    皇帝前朝还有政务，不便久坐，说了一会儿话就起身了，丽妃连忙送出来，轻笑：“臣妾娘家昨日送了几支上好山参进来，臣妾想着一会儿炖了鸡汤，晚上送到承乾宫去，皇上批折子前喝可好？”

    皇帝因为刚才事心里还烦闷着，看着瞎出主意丽妃自然没好脸色，淡淡道：“不必了，朕没胃口。”

    丽妃脸上一僵，只得笑道：“是，臣妾知道了。”

    看着圣驾走远丽妃松了口气，但愿褚绍阮计谋有用，不让她白白犯了圣怒。

    七巧那日太后果然将女孩儿们都召进宫，慈安殿中热热闹闹聚了十几个年轻女孩，跟女孩子们沾亲后妃们不用人请也早早来了，如今褚绍陵风头正盛，后妃们多半是想搭上褚绍陵这条船。

    太后先将凌云叫到了身边细看，凌云颜色极好，穿了一身淡绿撒花对襟宽袖衣，下面配着罗翠纱裙子，手腕上笼着一副水色莹润镯子，颈间带着赤金镶玉项圈，头上没有过多修饰，只鬓间坠了点点珍珠，这一身穿十分不打眼，没有刻意穿金戴银，却件件都是珍宝，衬得人为出挑。

    看着小姑娘太后笑合不拢嘴，道：“跟你娘一个模子刻出来，看看，长多水灵……”太后心里暗暗叹息，凌云长相是没说，这是这身子确实单薄了些，孱弱有余中气不足，不像是有福。

    凌云听着太后夸赞也没有多受宠若惊，含笑垂首：“太后娘娘抬爱了，臣女当不起。”，很是稳重大方，太后心里是惋惜，可惜了，模样性子都配得上褚绍陵。

    太后给褚绍陵选妃并不求长相多绝色，只要出身好，相貌过得去，人品性子好，身子再好些就罢了，有着凌皇后例子前面，太后说什么也要给褚绍陵选个身子骨结实些。

    太后赐座，将凌云留身边坐着，轻笑：“宫中寂寞，哀家想着到乞巧节了，叫你们来热闹热闹，往年只是哀家赏些东西，你们家里摆上香案祭神似得磕头领恩，终究没意思。”

    太后命人将给小姐们准备东西拿出来一一分派了，众人谢赏，太后笑笑又命人赐茶赐果子，让大家不必拘束，太后看着众人心里暗暗品评，凌云不能想了，这个身子骨实不行，撑不住宫中蹉跎，琪珍长公主小女儿看上去倒是康健，只是相貌算不得上佳，辱没褚绍陵了，礼部尚书家长女长得倒是还行，只是举止不够端庄，如何堪当正妃……

    太后心里都不大满意，转头看见了坐丽妃下首甄家女儿甄思，太后微微皱眉，甄思长不像丽妃，但也是个美人，肤若凝脂，一头青丝如缎，眉眼间却没有丽妃那种算计，垂首安安静静坐着，身段看上去不错，脸色红润，想来身子也很好，接过奉上来茶时露出纤纤素手，品茶时举止也算端庄，这么看倒是甄思四角俱全，只是……太后心里叹息，可惜了，生甄家，再好也没用。

    丽妃看着这一屋子女孩儿们心里也暗暗欣喜，不论别，单就人物而言，谁品评起来也得说是甄思好，丽妃细看甄思一身穿戴，每一样都是丽妃亲自打点，绝对能合太后眼。

    该看都看了，太后心里不甚满意，还是笑盈盈挨个赏赐一番，好好送回去了。独有丽妃跟太后请恩想要留甄思宫里住几日，太后心里正烦闷着，没功夫理会她，点点头答应了，丽妃忙拉着甄思谢恩。

    丽妃将甄思带到麟趾宫里，拉着她说了会儿体己话，又将太后平日喜欢什么不喜欢什么细细吩咐她了，后轻声笑道：“好孩子，这些女孩儿你属你出挑，放心吧，只要按着姑母说做，太后必然会喜欢你。”

    甄思垂首，依旧是默默，丽妃说什么她听着什么，不发一言，丽妃只当是她害臊了，轻笑：“大皇子出城去行宫住着了，先回不来。”正好方便自己动手，丽妃心里暗暗有计较，定要赶褚绍陵回来之前将他亲事定下来。

    慈安殿中太后静静看女孩儿们名帖，心里拿不定主意，各个都不错，但也各个都有不合人心意地方，午膳过后皇帝来了，知道太后也不满意凌云身子孱弱后松了一口气，笑道：“儿子也是不放心这一点，好还有那么多女孩儿，母后再选就是。”

    太后叹气：“哪个都不好……”

    皇帝翻了翻名帖，道：“琪珍长公主女儿不好么？公主和永定侯嫡女，这身世也配得上陵儿了。”

    太后摇摇头：“皇帝没看见，长相不好。”琪珍长公主并不是太后所出，太后对这个女儿也没多喜欢，再说永定侯没有实权，帮不上褚绍陵什么，当然这些就不好跟皇帝直说了。

    只要太后没相中凌云就好，别皇帝倒是不很意，皇帝忽而想起昨日丽妃私下跟自己说笑，若是裁决不出来不若将女孩儿生辰八字交给钦天监，谁八字好和褚绍陵合就定下谁，这倒是好法子，皇帝笑着跟太后说了，太后正裁决不下，想了想点头：“让钦天监人看看吧，也是，总得给陵儿找一个八字旺。”

    麟趾宫那边不过半个时辰就接到了信，丽妃知道了总算放下心，褚绍阮也麟趾宫，闻言松了一口气，笑道：“母妃放心，钦天监那边儿子已经打点妥当，绝出不了事。”

    丽妃点点头，似乎已经看到了褚绍陵知道消息后气急败坏样子，忍不住笑出声来，嘲道：“将思丫头给他是便宜他了，我倒是要看看，等到大皇子娶了我们家女儿，梓君侯府还会不会像现这样帮他，呵呵……”

    比起宫里热闹来千寿行宫里安静祥和很，七夕这晚褚绍陵命人将行宫摘星楼收拾了出来，七重高台上布置好了一套梨花黄家具，屏风，软榻，八仙桌物，无一不精致，桌上还遵着褚绍陵吩咐摆上了卫戟喜欢各色点心瓜果。

    褚绍陵和卫戟用过晚膳过来时候宫人已经收拾好退下了，卫戟看着这里布置这么讲究也知道肯定是褚绍陵早就吩咐下，心里一暖，走到桌前给褚绍陵剥松子，褚绍陵走过来陪着他吃了一会儿，笑笑：“不是让你来吃东西，来……”

    褚绍陵拉着卫戟躺到贵妃榻上，轻笑：“看天上。”

    此时正是戌时三刻，夜色津透了天空，这天天色很好，星光繁盛，银河自南至北横贯墨蓝色夜空，织成一道璀璨银色亮光，卫戟久没有这样看过夜空了，墨色瞳仁衬着星光熠熠生辉，笑了：“好看，那个是牛郎星，旁边两个是扁担里面孩子。”

    褚绍陵点头轻笑：“那边……就是那个，是织女星。”

    卫戟点点头，两人这样躺高台上，仿佛自己都被星光包围了似得，不知道是被这壮阔华丽景色蛊惑了还是被眼前人迷住了，难得，卫戟偏过头去主动褚绍陵侧脸上亲了下，小声道：“谢谢殿下。”没有人将小小卫戟当回事，只有褚绍陵，把他当做宝贝一样疼。

    褚绍陵轻笑，侧过身子来揽着卫戟亲吻。

