    直至所有的血气都被逼出，副元神直接控制的黑豹傀儡吐出一团冰雾，将血炎的血气全部都冰封起来。却又未完全消散，似乎能感受到这血气的存在，这片紫桐林上空的禁制仍然蠢蠢欲动。

    “禁制看上去依然不如之前稳固，前辈不将这些血气尽数毁去，是否另有安排？”蓝玄眼神一闪问道。经过方才这样一折腾，禁制已经不如之前那般牢固，禁制外的一切比起之前看起来要清晰得多了。

    外面的凶戾妖犬攻击不断落在禁制结界之上，似乎想要强行突入进来。蓝玄觉得直接毁掉血炎肉身化成的血气才能永绝后患。

    “血炎已死，莫要让私怨蒙蔽了自己的心智。”副元神附身的黑豹傀儡扫了蓝玄一眼，“若是你不清楚，就少对我的事插嘴。”

    “既然血炎身后那叫叶千寻的老怪并没有在刚开始时便破掉结界，让我们陷入围攻之中。直到血炎失败，那血禁之术才开始发难。看样子，若是情况许可，叶千寻也不想出此下策。此地禁制，应该干系非小。”严小玉与莫雨嫣两个同时反应过来。

    至于蓝玄，能跟血炎勾心斗角那么久，反应也并非比严小玉两人慢，只是私怨使然，自然觉得让血炎永远消失才能让其心里满意。人的心思一旦受了影响，自然会一定程度上影响其判断。

    “咱们的目的并非是要杀血炎，跟这些妖犬争斗，甚至于取碧星露一事也可以暂缓，眼下咱们的目的还是尽量破解掉叶千寻的布置。若是毁掉血炎肉身所化的血气，后面便算是想破掉眼前的禁制，怕也并非易事。晚辈再也不敢置疑前辈的决定了。”

    被陆小天冷叱了一声，蓝玄连忙说道。

    陆小天没有应蓝玄的话，此时他考虑的是叶千寻在此地的布置，至于蓝玄几个，甚至包括严小玉，陆小天都一直在暗中观察。并未放松警惕，不过区区一个神虚境小辈，日后也不会有太多交集，陆小天也委实没有要拉拢他的念头。眼下这种情形下，也用不着他去拉拢，只要对方想保命，便会自觉靠拢过来。毕竟有血炎的前车之鉴在，蓝玄心里哪敢有丝毫违逆。

    除掉了血炎这个暗桩，又暂时稳固了结界之后。剩下的事情便简单多了，禁制结界并不如之前那般稳固，可外面的凶戾妖犬一时间也冲不进来。禁制内的妖犬数量始终维持着十六只。严小玉与莫雨嫣几个轮番上阵，偶尔陆小天见几个消耗甚巨，也会调动傀儡襄助一二。

    “你可是陆先生？“莫雨嫣与凶戾妖犬厮斗的时候，也暗中给陆小天传音道。早在进入秘境前，陆小天试探严小玉时，便有相当的怀疑了。能炼制灵丹，又能与叶千寻扯上些关系。神识强大之极。这些似乎都能与陆小天吻合起来。

    “是又如何，不是又如何？”陆小天与莫雨嫣虽然有过了关手对抗啼血蚊妖的一段经历。可双方各取所需，也谈不上有多少交情。

    “如果你是陆先生，也许我能提供一些对陆先生有用的东西。”莫雨嫣直接了当地道，倒没有说不是如何，此时她已经十分笃定控制黑豹傀儡的人便是祟小天了。

    “你能知道多少？又想从我这里得到什么？”陆小天说道。

    “当初我奉尊主之命，进入元灵城，对于叶千寻与叶子渝之间的恩恩怨怨并不甚了解。只是奉命创造条件让妖族攻破元灵城，给其他人灭杀叶千寻的机会。当时我也不清楚具体原由，后来大致知道了一些，元灵城的叶千寻，只是一道莲花分身。想必陆先生现在也已经知道，似乎进入星域之后，也在叶千寻手里吃过亏了。”莫雨嫣猜测道。

    “看来你知道得还真不少。真正的叶千寻已经超越了合体境，我远非其敌手，根本不敢在其面前露面，眼下唯有寄希望于九眼魔枭斗过叶千寻。”副元神控制的黑豹傀儡心中惊疑，眼下的莫雨嫣表现得可不像个寻常的神虚境修士。

    “陆先生知道的也远比一般的合体境前辈要多。不知陆前辈眼下处境如何？”莫雨嫣问道。

    “暂时还死不了，直说吧，跟我说这些有什么目的。”陆小天哪里会将自己的情况跟莫雨嫣坦承，当下直接了当地问道。

    “我助陆先生得到此地碧星露，破开此地禁制。事成之后，陆先生给我一颗合魂丹。”莫雨嫣道。

    “合魂丹？你若是能完成任务，或者拿到碧星露，无论是你背后的尊主，还是郝之杰，应该都不会吝啬于一颗合魂丹。”莫雨嫣的条件倒也不能算高，只是陆小天觉得太简单了一些，等待着莫雨嫣的下文。

    “他们没有陆先生守信，我信不过他们。”莫雨嫣说道，而且她相信陆小天手里一定会有合魂丹。

    “合魂丹在我本尊手里，我手上没有此物，你若是真能起到足够的作用，区区一颗合魂丹又算得了什么。”陆小天回复道。

    “好，那我便当陆先生答应了，我的作用如何，后面陆先生便会认识到，不会让陆先生等太久。”莫雨嫣语气极为自信。

    陆小天的副元神心里一阵猜疑，莫非莫雨嫣这女子在星域中另有什么迹遇不成，还是说知道一些其他的秘辛。敢说出如此的话，想必是极有把握。也罢，便看看莫雨嫣这女子葫芦里究竟卖的什么药。

    随着时间的推移，副元神控制着一金五银六臂狻傀儡，及莫雨嫣几个在禁制内的凶戾妖犬尽数击杀，禁制外的妖犬进来后，也被诛杀殆尽。此时整个禁制内，除了紫桐林外，便只有那扑鼻的血腥味了。

    “叶千寻如此处心积虑，想必这禁制之后的东西不会简单。”蓝玄眼神中透着几分兴奋。

    严小玉与莫雨嫣两个分列左右，静静地看着黑豹傀儡。陆小天副元神一动，那冰封住的血炎血气随着寒冰化开，里面的血气再次冒起向禁制飘去。

    紫桐林上空的禁制吸收了血炎肉身所化的血气之后，开始剧烈的颤动起来。

