    第15章 探查情况，坐以待毙？

    “你先答。”

    “你先说。”

    又是毫无默契的同时开口，苏玄摇头一笑，道：“行，那我先说。我是终南山玉柱洞福德之仙——云中子门下的炼气士，云游至此山修炼。你呢，你叫什么，这山上的野兽又为什么如此狂暴的奔跑不止？”

    少女皱了皱眉，却并不说话。

    他哑然笑道：“看在我救你一命的份上，你回答我两个问题，也不吃亏吧？”

    “哼，若不是你突然间从山洞里冒出个头来，我怎么会摔倒，又怎么会需要你救！？”

    苏玄不提这茬还好，一提这茬，她就感到十分生气！

    苏玄：“……”

    “哎，罢了。我不跟你一般见识，再跟你耽搁一会儿，就逃不掉了，这些野兽之所以如此疯狂，是因为在逃命。”

    “逃命？”

    “逃命，这座山的西南方向，不知为何刮起了一阵怪风，被那风吹到的一切生灵，都会转瞬间失去生机！所有野兽都在逃，尽量往东北方向逃呢！”

    “怪风……”

    苏玄眉头紧皱，有种十分不祥的预感。

    少女跟他挥了挥手，道：“我先走了，这座山不安全了，劝你最好也换个地方再修炼吧。”

    不待苏玄回话，少女迈开步子，飞一般的逃向北方。

    “不行，我不能再只躲在这山洞里了，必须出去探查一下，这怪风到底是什么回事。”

    少女走后，他略微思忖了片刻，便做出决定，必须得想办法搞清楚目前的状况，才好继续往下做打算。

    他尽力藏匿气息，头顶混沌钟，躲藏在硕大的树冠之下，迅速向西南方向飞行。

    就这么大约飞出了几千里后，他遥遥看见，西南天空之上，有一处巨大的元气漩涡，正如凶兽巨口一般，疯狂吞噬着周围的一切生机。

    漩涡刮起的罡风，吹过任何一处地方，那处地方便生机断绝，仅剩下赤裸裸的山石泥土！

    而这个漩涡在不停吞噬的过程中，还在不断变大，照目前的速度，可能仅需半天时间，就能笼罩这整座无名大山。

    “这……这不是天灾，而像是人为啊！”苏玄目睹这修罗炼狱一般的场景，迅速思索，“西南方向，正是这座山的灵脉所在，莫非是有大神通者，在抽取灵脉炼化整座大山？”

    想到此处，苏玄顿时有些不寒而栗。

    这座山方圆近几万里，想要将它炼化，那恐怕只有圣人才能办到。

    可是圣人……为什么要炼化这山？

    苏玄唯一能想到的解释，那就是圣人是冲着他来的，之前气运之力灌入他体内，暴露了他的位置。

    但由于他有混沌钟掩藏气息，圣人们无法将他找出来，于是便索性，想要把这整座山炼化，将他逼出来！

    “好狠的手段……为了一道混沌之气，竟然不惜大开杀戒，炼化整座大山！”

    直到此刻。

    苏玄终于明白了那句“圣人之下，皆为蝼蚁”的意思。

    这句话想要表达的，或许不仅仅是实力上的差距，更深层次的含义是，圣人把除自己外的一切生灵，皆视为蝼蚁，随意捏死抹杀，也毫无不妥之处。

    “按这个炼化的速度来看，刚刚那个少女，逃跑的方向倒是对的，她看上去平平无奇，没什么修为，但或许却隐藏了些我不知道的神秘手段……”

    炼山虽是圣人所为，但因苏玄而起，因此他在一路飞向东北的过程中，都尽可能救助一些沿途中遇到的生灵。

    但是由于害怕暴露气息，所以他的动作也不敢太大，只是用鎏金纳气瓶，收取一些动物，带往东北方向罢了。

    苏玄经过刚刚藏身的山洞，又往北飞了一段距离，便在半路之上，发现了那名少女的踪迹！

    他缓缓下降，贴地飞在少女身侧道：“我刚刚探查了一下，发现在大山西南灵脉所在之处，有一个恐怖的大漩涡，正在疯狂吞噬这大山的一切生机，你所说的怪风，就是这漩涡所引动的。只不过……那漩涡离我刚刚藏身的山洞，尚且有万里距离，你是怎么提前知道这一切，提前逃命的？”

    “哼，我自有手段，你管得着吗？不要以为只有你们这些炼气仙人，才有奇珍异宝！”

    苏玄哑然一笑，少女不想说，他也懒得问，只是提议道：“那漩涡扩张的速度极快，你这样跑，恐怕是活不了命的，不如让我带你一程？”

    她闻言，却扭头质问道：“你不顾自己逃命，为什么这么好心的管我？”

    “看你长得还算漂亮，不忍心看你就这样死在山中罢了。”

    他笑了笑，随意编了个理由。

    没想到就是这个随意编的理由，却让少女十分认同：“本姑娘那可是部落出了名的美女，算你还有几分眼光！”

    “既然如此，那就勉为其难让你送我一程吧，我也体验一下飞是什么感觉！”

    “偷偷出来打猎？”

    他一下揪出她话里暴露的信息。

    “啊？你听错了吧，我怎么可能偷偷出来，我说的是每次出来打猎。”

    少女小脸涨得通红，强词辩解。

    苏玄暗暗一笑，没再多说什么，伸出手来，一把拉住了她的手。

    她正惊诧间，却突然感觉自己身体变轻，双脚离他，慢慢浮空飞了起来！

    “飞起来了……这就是飞的感觉，也不过如此嘛……”

    少女话语中满是不屑，但眼中兴奋的神采，却根本掩藏不住。

    “只不过感觉现在自己就像气一样，挺轻的，你是怎么办到的？”

    “我要是像你们炼气士一样修炼，也有一天能飞起来吗？”

    “不过修炼太累了，不如打猎好玩。”

    第一次飞起来的少女有心傲娇，但话匣子一打开，便有点关不住，连珠炮似的向苏玄提了两个问题。

    “修炼至人仙境界，就可以御风飞行了，你要是天资聪慧的话，苦修三四十年应该就可以做到。”

    “啊？那我都老了……就算会飞，也没心思玩，无趣。”

    “那就没办法了，虽然说你还可以用法宝飞行，但那样更慢，因为至少需要地仙修为，才能炼化禁制，驾驭法宝。”

    他淡淡笑道。

    “好吧……”

    少女失望的努了努嘴，苏玄猛地顿住了身形，两人在半空中停下。

    “怎么了？”

    她疑惑的歪了歪脑袋，看见他神情十分凝重。

    (本章完)

