    　　砚时柒转眸和他对视，清浅地摇头，“不冷，你还记得那张桌子吗？”

    　　男人循声看去，英俊立体的五官染了笑，眼底惊现一抹促狭，“嗯，就是在那张桌子前，你当着我的面，给宋祁御发短信。”

    　　砚时柒：“……”

    　　她放下手臂，绕过男人的背后单手环住他，还顺便捏了他一下，嗔笑：“你怎么还记得？”

    　　男人从前方收回目光，垂视着砚时柒的脸颊，微一俯首，声线温厚：“和你有关的事，都很难忘！”

    　　这句话，一语双关。

    　　砚时柒不自禁地咬了下唇角，手指拉着他腰侧的衬衫，笑着没说话。

    　　她同样记得和他相处的每一个细节。

    　　也深刻地知道眼前这个男人无时不刻散发出的魅力让她有多心动。

    　　不管时间过去多久，这种相濡以沫的情感，不会挥发，反而会愈加的醇浓。

    　　“今天刚出月子就跑出来，身体有没有不舒服？”

    　　男人环着她的肩头，温润的视线落在她白净恬淡的脸颊上。

    　　闻声，砚时柒泰然地摇头，“我恢复的很好，没什么不舒服的。

    　　这段日子每天在家里呆着，说实话我都有点想提前复出工作了。”

    　　“不急，再休息休息，等过了年再开工。”

    　　砚时柒和他相视一笑，收紧了臂弯，轻轻靠在男人的肩头，享受着午后宁静的时刻。

    　　回程的路上，像是昨日重现一般，车厢里再次响起了那首动听的《布列瑟农》。

    　　前调刚刚响起，脑海中的画面就瞬时浮现。

    　　而此时，砚时柒睇着男人单手开车，另一手牵着她的动作，和他们牵手的那一晚，近乎一模一样。

    　　真好！

    　　这一刻，她心生一个愿望，希望她和四哥的爱情，从心动……到古稀。

    　　……

    　　转眼，年关将近。

    　　又是一年的春节，不同于去年在国外的奔波和忙碌。

    　　在小年这一天，砚时柒和四哥带着慕宝回了秦家老宅。

    　　今年的新春，势必要和家人在一起度过。

    　　老宅内，气氛一派喜气洋洋的和睦。

    　　还没过年，但佣人已经将宅院各处都精心布置过，春节的喜庆也迎面扑来。

    　　此时，大哥秦柏彦正坐在客厅里单手抱着小慕宝，另一只手还在翻看着慕宝刚拍不久的百天照。

    　　砚时柒和大嫂坐在旁边笑看这一幕，谁都没有出声打扰。

    　　临近晌午，秦四哥穿着长款的薄呢大衣回了老宅，他的身后还跟着两个人。

    　　“三姐！”砚时柒一看到三姐秦柏暖，就惊喜地站起了身。

    　　秦柏暖怀里抱着孩子，身边跟着三姐夫冷奕池。

    　　大嫂容卿也顿时满脸喜色地走到她面前，将孩子抱了过来，“哎呀，小诺诺回来了，快让我抱抱。”

    　　冷初诺，是三姐女儿的名字。

    　　比慕宝大了半岁，被容卿接到手里时，还兴奋地咿咿呀呀着。

    　　砚时柒上前拉住三姐的手，细致地打量着她，“三姐，今天回来之后，还走吗？”

    　　冷奕池褪下身上的外套交给佣人，转身时笑言：“过完年再走，今年在郦城过年。”

