    至此，得到的地阶五行剑法全部达到了入门境界，在相应的飞剑、剑丸的属性面板中逐一出现在了专属剑技一栏，进入了让系统升级门槛。

    而从系统提示上看，专属剑技也可以吸收融合，但融合的方式和基础剑技不同，似乎是剑道奥义相似才能融合。

    比如，飞电剑法消耗一百万功德值可以汲取流光剑，但冰河剑法就无法汲取细雨剑法；云尘剑法就无法汲取千岳剑法。

    杨昭查看了一下系统面板，这段时间点滴收入加上前段时间超度鬼巢，如今共有五千二百万功德值。

    而地阶剑法从入门晋升到小成境界，需要十万功德值，从小成到大成只需要百万功德值，升级五种剑法到大成境界，以及飞电剑法融合流光剑法所需功德值需要六百五十万功德值，自然是绰绰有余。

    随即，杨昭通知了龙岩、紫竹和雪灵，告知他们要准备渡劫升仙了。

    杨昭不知道自己将剑法升到哪个境界会让自己渡劫升仙，所以提前通知他们，让他们做好准备。

    但杨昭能感知出来，只要升级剑法，随时可能渡劫升仙。

    “主人放心，我已经准备好了，渡劫点就在原先哪个小山丘上，随时可以让主人渡劫。”龙岩道。

    毕竟，他们提前已经准备好长时间了。包括杨昭一直在福地中闭关，剑匣内仙灵力储备已经达到了极限，灵力也足够多。

    杨昭点头，开启属性面板，开始耗费功德值提升剑法等级。

    当提升一种五行剑法时候，就有一股玄妙的力量进入体内，进一步淬炼法体，同时将此种五行本源之力化入体内，被杨昭的剑体消化、吸收，化为自己的五行之力，那种感觉玄之又玄。

    这次提升剑道功法和剑遁术不同，剑遁术虽然也是地阶功法，但是属于无属性的遁法，不涉及五行本源，无法淬炼五行剑体。

    “轰！”当五种剑法都提升到小成境界后，杨昭顿时感到体内五种本源之力汇聚，一股玄妙轻灵之感油然而生，身体似乎打开了一道禁锢，和天地本源更近一步了，整个身体似乎要融入这天地中了，但同时隐隐的感到一股烦躁的情绪延伸出来。

    杨昭知道，这一刻自己跨入了渡劫境了。

    渡劫境，并不是一个十分明确划分的境界，它只是一个过渡，在渡劫境中，炼气士要随时准备渡劫，但天劫的来临要看道基的积累，若是积累不够，可能数百年都无法渡劫，若是积累够，可能瞬间渡劫。

    而杨昭用剑道积累渡劫升仙，可以说是没有经验可借鉴的，属于自己独有的道，也只能按照截教相关渡劫知识推敲而已。

    但杨昭觉得自己必须走此道，而且更加适合自己。

    “来了！”而当杨昭将五种剑法从小成提升到大成境界的时候，顿时感到法体内诞生了一股更加精纯、玄妙的力量，这正是仙灵力诞生的征兆，只是还不够精纯。

    但杨昭的仙灵力和普通炼气士的仙灵力还不同，其属性偏向于剑气，以仙灵力为基础淬炼出来的剑气。

    而此时，元神也提升到了一个更加玄妙的境界，精气神似乎融合在了一起，头顶隐隐出现了铅华之相，一道铅色的光轮在头部闪现，正是元神升华后的异象。

    至此，杨昭感到天地间一股排斥之力诞生，似乎要将自己这进化融合打断，又似乎要通过天地的锻造让体内这股力量更加的精纯，这种感觉即矛盾又玄妙。

    “走！”杨昭招呼一声，剑遁术施展开来，迅速的来到了那个小山丘上盘腿坐下。

    龙岩、紫竹、雪灵等全部进入力剑匣空间内，辅助自己的剑淬炼剑气，为杨昭渡劫做准备。

    而随着杨昭运转体内的剑气淬炼法体，以剑道为基础引入更多的五行本源之力，天空之上顿时劫云汇聚，时间不大，已经风起云涌，犹如世界末日。

    “劫云五彩，这是五行劫云，这是谁在渡劫？”此时，萧升从武夷山升空而起，看着小山丘上升腾起的劫云喃喃道。

    “竟然五行同修，当真是不可思议。”曹宝踏云而来凑到萧升身边道。

    “五行同修，难如登天，这一劫他都不一定能渡过去。这五行劫雷是平常劫雷威力的数十倍，金木水火土五行汇聚，恐怕你我遇到都难以承受，莫要说他如今仙体还未成，如何能渡过。”萧升道。

    “轰隆隆！”而此时，五色雷光轰鸣而下，巨大的雷光如柱般的倾泻下来，狠狠地轰击在杨昭身体上。

    杨昭外面的衣服瞬间变成了飞灰，身体外面迸射出五色剑气，缭绕在躯体之上，迎接着雷击。

    随着一道道雷霆轰击而下，肌肤瞬间变得焦黑，以杨昭变态的剑体竟然也无法抗击这雷光轰击。

    但体内飞剑、剑丸迅速的补充着剑气，青玉剑剑气蕴含着庞大的生机，快速的修复着受伤的肌肤。

    剑气如潮，迅速的被杨昭化入体内，抵御着劫雷。

    在反复淬炼中，杨昭只觉得自己身体更加的纯粹，法体就如同铁一样，在五行劫雷反复淬炼下百炼成钢了，变得更加精纯，体内以灵力为基的剑气逐渐转化为以仙力为基的剑气。

    而此时，元神也遭受着雷光洗礼，随着法体逐渐的蜕变，一股股精气神熔炼而成的精气进入元神内，让元神快速的蜕变、升华。

    “五行劫云恐怖如斯，不会是九九雷劫吧？”而此时，萧升瞪大了眼睛道。

    因为已经降下了五十四道雷劫，但雷劫根本没有停下的迹象，反而是越来越强，那很显然是九九雷劫，这可就恐怖了。

    “若是能渡过此劫，那就太过逆天了，到底走的什么道，会如此强大的雷劫。”曹宝喃喃道。

    “这是！”而随着杨昭元神升华，感到体内一股莫名的道韵升腾起来，似乎要强行挤入自己的法体内，融入自己的剑道中。顿时，让杨昭一惊。

    此时，杨昭陡然明悟过来，这是九转金丹留下的道果，原来一直留存在自己体内，没有被自己融合。

    先前，因为自己走的是剑道之路，不属于九转金丹所设定的任何一种道，所以服下丹药后，自身无法融合道果，只汲取了丹药基础药力，让自己的修为堪堪晋升到返虚境。

    如今随着自己渡劫升仙，即将打下道基，而这道果蕴含着圣人道韵，是要强行融入自己道基中了。

