    “哪儿会这么简单。”叶君慈弹了弹烟灰，冷笑，“看看长老会下了多大血本逼顾芒去考核。”

    利益和风险永远成正比。

    叶长老思索了几秒，抬眸，“顾小姐和总长老私底下还有协议？”

    顾小姐什么都没有，另一份协议里总长老的条件是什么？

    叶君慈没回答他，吐出一口烟，“赤炎那边现在怎么样了？”

    突然扯开话题，叶长老愣了一秒，恭敬地回：“一切正常，老太太去世后陆少就回了赤炎，只出过冥屿洲一次，是回十四所参加一个会议。”

    “嗯。”叶君慈点点头。

    又是一阵沉默。

    叶君慈手指有一下没一下的敲着桌面，“之前他为了顾芒叫我妈，你说他到时候记起顾芒，知道顾芒决定回极境洲也有我一份，我们这母子关系是不是……”

    是不是要彻底翻脸了。

    叶长老张了张嘴，不知道说什么，最终也只是宽慰她道：“陆少会理解您的，您也是为他们好。”

    “理解我？”叶君慈扯了扯嘴角，意味深长的，随即摇头。

    为他们好，做的事不一定就是好的。

    顾芒平安无事，他们好不容易缓和的关系可能又会像之前那样。

    一旦顾芒有什么事……

    叶君慈叹了口气。

    为一个人死太容易了，因为死可能是解脱。

    为一个人活下去，那才难。

    顾芒选的就是那条最难的路。

    ……

    白老爷子收到消息，立刻和白章还有白长老赶来小别墅。

    顾芒一群人正在吃饭。

    看见白老爷子等人来，齐齐都站了起来。

    白长老恭敬道：“大小姐。”

    “外公，舅舅。”顾芒起身叫了人，然后朝佣人一抬下巴，“去添三副碗筷。”

    “是。”佣人转身去厨房。

    顾芒侧了侧身看着三人，“先坐，晚饭比较简单，就随便吃点儿。”

    女生态度淡定的不行，好像一点儿都没意识到自己刚干了什么。

    白老爷子一时间不知道怎么切入话题，就和白章跟白长老先坐下。

    佣人拿着三副碗筷放到三人面前。

    顾芒回到自己座位，左手拿着筷子轻而易举夹了一块排骨，慢条斯理的吃着。

    她有多气定神闲，白老爷子就有多着急慌张。

    “顾芒……”

    “外公。”

    白老爷子忍不住出声，但一开口就被顾芒打断。

    女生胳膊撑着桌子，拿着筷子的手腕自然的垂着，抬眸，“我已经签了协议，您说什么都来不及了。”

    白老爷子：“……”

    白章头疼的不行，“太冲动了，知道在别人眼里你这叫什么吗？”

    顾芒精致的眉眼微挑，笑了，“知道，找死。”

    “知道还签协议？”白章拧着眉问，102用龙潭虎穴形容都轻了，有命进不一定有命出。

    顾芒咬了口排骨，漫不经心的，“我时间不多。”

    其他人听到这句话都愣了愣。

    时间不多？

    “不是还有大半年吗？”白章是知道顾芒每年拿药的时间，到下一次还有七八个月。

    她完全有足够的时间把所有的事处理稳妥。

    顾芒没回答他们，又夹了块糖醋鱼，尝了口，“鱼不错。”

    其他人：“……”

