    昂着头，看着天空，陈六合眯了眯眼睛，在脑中稍微思忖了一下，他便掏出了手机，调出了一个熟悉的号码，按下了拨通键！

    电话响了很多声，就再快要传出忙音的时候，才被人接通了！

    陈六合没着急说话，电话另一头，也没有传出声音，忽然就陷入了诡谲的沉默当中。

    等了几秒钟，还是陈六合率先开口：“周董，我回来了。”

    “嗯……我收到了消息。”周嘉豪沉闷的声音传出，迟疑了一下，周家豪又道：“你……还好吗？”

    “呵呵，你觉得我现在应该好，还是应该不好？”陈六合笑吟吟的问道。

    电话中，传来周嘉豪呼了口气的声音，周嘉豪道：“在这种时候给我打电话，有什么事吗？”

    陈六合淡淡的说道：“没什么，就是想听听你的声音，想问问你过的怎么样。”

    “我挺好的，风生水起。”周嘉豪沉沉说道。

    陈六合笑了笑：“嗯，那就好。”顿了顿，陈六合忽然又道：“周董，我们有多久没见过面了？”

    “从你上次离开汴洲之后，就再没见过了。”周嘉豪不假思索的说道。

    “是啊，这也没过去多久嘛，可有些事情，变化的是真快啊，物是人非了。”

    陈六合幽幽的说道，不给周嘉豪说话的机会，陈六合又道：“周董，找个时间，找个地方，我们见个面如何？”

    电话中的气息明显一滞，停顿了五六秒钟，周嘉豪才开口：“都已经这样了，你觉得还有这个见面的必要吗？”

    “当然有，咱们之间，始终是和平常对手不太一样的！即便要刀剑相向，也得把一些事情说请出来是吧？”

    陈六合轻笑的说道：“怎么？周董，凭你现在在汴洲的声势和威望，不会连见我一面的勇气都没有吧？如果是这样的话，那你还怎么跟我斗个高低？”

    周嘉豪再次沉默了下去，这次停了将近半分钟，周嘉豪才说道：“那行，今天下午两点，就在我们第一次见面的地方，我在那等你！”

    “好，下午两点，我们不见不散。”丢下这句话，陈六合就把电话挂断了！

    他看着天上的烈阳，砸吧了几下嘴唇，微微眯起了眼中，闪烁着莫名的光华！

    说实话，对周嘉豪的反水，他还是比较意外的，因为他和周嘉豪之间，要说没有感情，那肯定是骗人的，毕竟一起经历过危机，又一起享受过辉煌！

    周嘉豪也完全清楚他陈六合的能力和可怕之处！

    在这种情况下，周嘉豪还敢背叛，不得不说让人惊诧，陈六合也想跟周嘉豪见见面，哪怕是道不同不相为谋了，至少也可以先礼后兵，就当是最后一次谈天。

    下午两点，陈六合打了辆出租车，准时来到了万豪俱乐部外！

    这是周嘉豪旗下的高尔夫球场，这也是陈六合第一次跟周嘉豪见面的地方！

    陈六合还记得，他当初来这里找周嘉豪的时候，是让周嘉豪帮他一起对付卢啸塚！

    这一转眼，过去了这么长的时间，陈六合再来这里找周家豪，两人之间的关系，又截然不同了，已经是立场敌对，说不准会剑拔弩张……

    一路畅通无阻，陈六合在球场内，见到了一身休闲装的周嘉豪。

    两人再次见面，已经没了那种热络，反倒是有些尴尬，周嘉豪也不再随和，沉着一张脸，不苟言笑。

    “六合，好久不见。”周嘉豪把球棒丢给了球童，对陈六合说道。

    陈六合打量着周嘉豪，道：“就不打了？不准备跟我玩一局？”

    周嘉豪冷漠的摇了摇头，说道：“你的球技，第一次跟你见面的时候我就领略到了，不在一个水平线上，打了也是输，何必自讨没趣。”

    陈六合笑了笑，意味深长的说道：“周董，既然知道终归是输，那为什么还要选择跟我站在对立面？”陈六合话中深意，不言而喻。

    周嘉豪自然也明白，他深深看了陈六合一眼，说道：“六合，战场跟球场可不一样！高尔夫球，我打不过你，不代表其他地方，我赢不了你。”

    “周董，你是了解我的，你应该清楚，我在战场上的实力，比球场上更强。”陈六合凝视着周嘉豪说道。

    陈六合皱了皱眉头，有些不耐烦的摆摆手，道：“陈六合，说这些已经没用了！现在的情况，你心里应该很清楚！我们两，不可能再像以前那样！”

    “汴洲变了，我也变了！”周嘉豪冷冰冰的说道。

    陈六合不急不怒的耸了耸肩，他看了眼周嘉豪的双鬓道：“周董，才一个月不到的时间，你老了挺多啊，头发都白了许多……”

    “这些不需要你来操心！陈六合，你今天见我，就是为了跟我说这些吗？如果是这样的话，那么你现在可以走了！”周嘉豪不客气的说道。

    陈六合不以为然的笑了笑，再打量了一眼周围，道：“周董，你很怕我吗？见个面而已，需要派守这么多人？明桩暗哨加起来，至少几十个，怕我吃了你啊？”

    “陈六合，我们两已经各自为营了，你的本事，我也清楚！小心点没什么错吧？小心是美得，这句话还是你跟我说过的。”周嘉豪从容不迫的说道。

    陈六合失笑了一声，再道：“看来，你这次是真的铁定心思要跟我唱反调了。”

    “是以如此，还有什么好说的吗？”周嘉豪冷声道。

    陈六合眯了眯眼睛，缓缓摇头：“周嘉豪，说实话，我觉得这不太像是你会做的事情！你不应该这么愚蠢才对啊！跟我陈六合做对，会有什么后果，难道你不清楚吗？”

    “乔家、白家、卢啸塚的下场，难道你就忘了吗？”陈六合凝视周嘉豪。

    “陈六合，你不要以为你当真能雄霸一方！我周嘉豪就不怕你。”周嘉豪冷哼道。

    “你在我心中，一直都是个懂得审时度势的人啊。”陈六合轻声说道。

