    俞长老那恭敬的态度让在场的人同时惊奇。

    这前后态度变化是不是太大了。

    江小白怎么说也是一个小辈。

    而俞长老贵为乾清书院的三杰之一，此刻竟然在江小白面前自称学生？

    如果不是亲眼看到，谁能相信。

    “宝哥，这俞长老怎么回事？”

    段莹莹看向身边的包冠道。

    “不知道！”

    包冠摇着头，嘴里塞着瓜子，说话模糊不清。

    当然，他确实也不知道。

    不过，大魔王终归是大魔王。

    他在地下喊‘牛逼’就对了。

    四周的人，都带着震惊。

    其实江小白自己也有些意外，他刚刚训斥这俞长老的时候，他的势自己引动了。

    就很奇怪。

    而没想到他的引动，会直接让俞长老出现这样的态度。

    此刻他将那份势收敛了下来，冷冷的看了俞长老一眼道：“敢不敢的吧，我也不奢求你做什么！”

    说完重新回到了座位上。

    当他准备做下去的时候，发现在场的人都愣神地看着他。

    “都看我做什么！”

    江小白无奈。

    话音落下，四周的人不知道是不是惧怕，纷纷的转移开了。

    江小白有些尴尬。

    这种氛围，总觉得怪怪的。

    尤其是俞长老此刻还站在那里，恭敬的对着他这个方向。

    “内个，都坐吧，不用这么拘束！”

    江小白无奈耸肩。

    话音落下，在场的人这才纷纷的将椅子挪动回了原来的位置坐下。

    俞长老此刻也坐了下来。

    但是那神情依然紧绷着。

    一些人目光偶尔看向师元飞的尸体，喉咙涌动，额头冒汗。

    遁世宫……

    更强大了！

    要知道遁世宫本来就很强大，现在又增加了这么一个强势的宫主，那份可怕更是达到了惊人的程度。

    这时白发老妪对着还有些愣神的奚长老低声说了几句话。

    那奚长老回过神，恭敬点头走了出去，没多久，便有人将师元飞的尸体给带走了。

    这时气氛才稍稍缓和了一些。

    “中午了，准备酒菜吧，我要与大家同席！”

    白发老妪微笑开口。

    声音落下，下边的人去准备了。

    她对于刚刚的事情丝毫不提。

    而不提，也展现出了她的聪明之处。

    在冰殿的安排下，桌子摆开，酒菜摆开。

    但此刻每个人都紧绷着都没有动筷子的意思。

    白发老妪叹了口气，端起一杯酒看向江小白道：“江宫主，年轻有为，我这一杯先敬你吧，感谢你将青竹这么好的弟子，让给我！”

    说着老妪目光中尽是异色。

    凭借江小白如此可怕的实力，如果当时真的不让，他们冰殿是真的没有一点办法。

    尤其是江小白后边还有一个遁世宫。

    不过，还好结局是好的。

    他们冰殿至少有了传人。

    而且有遁世宫这般的盟友，未来必定发扬得会越来越大。

    “周殿主客气！”

    江小白轻轻摇头，他多余的话并没有说话，朝着在老妪身边坐着的乌青竹看了一眼。

    这丫头喜欢就行。

    因为两人的端杯，此刻气氛稍显活跃了一些，纷纷开始端起酒杯喝了起来。

    有聊天的。

    但此刻在场的人都没有敢将这个话题放在江小白的身上。

    玉虚宫那名年轻男子脸色一直苍白着。

    他一直觉得自己优秀。

    现在看来，他只是秀儿，没有优。

    和人家遁世宫的宫主抢女人？

    那年轻男子看了一眼沐轲，看了一眼包冠，最后又看了一眼乌青竹。

    哎……

    惹不起。

    惹不起啊！

    所以他自己一个人坐在那里喝起了闷酒。

    “你这大哥，能力很可怕！”

    沐轲身边那慈眉善目的老者端着酒杯，目光看向江小白尽是奇异。

    其实他在沐轲这里听过，不知道多少遍江小白这个名字。

    当时觉得。

    哦，江家，古医界的名门。

    不俗！

    但这样也就过去了。

    而现在呢。

    低估了！

    那份强大，他都心惊。

    他有一种感觉，以自己的实力，在面对江小白的情况下，都不见得是对手。

    “那是！”

    沐轲冰冷的脸蛋上第一次牵扯出了笑容，那眉宇间还有一些的骄傲之色。

    夸他，他并不会觉得有什么。

    但是当他听到别人夸奖江小白的时候。

    没有别的，他就是开心。

    他和江小白的那份兄弟情谊，别人永远无法理解。

    这也是为何他敢将整个血杀殿搬出来的原因。

    在他思索中，江小白的声音响起：“沐轲！”

    沐轲抬起头，在看到江小白拿着酒杯对着他的时候，沐轲轻轻点头，也不说多说话。

    抬起酒杯，但却有意压低了一些，示意过后，一饮而尽。

    他和江小白就是这样。

    有的时候，话不用太多。

    懂就行了。

    旁边那慈眉善目的老者，满脸异色，最后笑呵呵地自己喝起了酒。

    年轻一辈。

    现在真的是年轻一辈的天下了。

    而他们不服老，也都不行了。

    边喝，他不免也回想起了自己年轻的时候。

    那个时候。

    他也曾嚣张，张扬过……

    酒席持续了一个多小时，这才渐渐散了。

    不过江小白并没有直接离去，而是选择了留下。

    包冠和江小白打了一个招呼，离去了。

    当然临走前，他还对着沐轲示意了下。

    沐轲还记得包冠，同样轻轻点头。

    段莹莹此刻惊讶了，看向包冠道：“你还认识他呢？”

    “废话，你宝哥我人脉广着呢！”

    包冠此刻哈哈大笑。

    豪居的日子。

    他怀念。

    他留念。

    这次回到家族了，他要专程去一趟灵院总院。

    在去豪居住他个把月。

    段莹莹听到包冠的话，脸上带着仰慕。

    她宝哥好厉害哎！

    渐渐，当这里的人走得差不多后，偌大的大殿中，只留下了江小白等人，沐轲和那慈眉善目的老者，当然还包括了那位俞长老。

    “各位去内堂吧！”

    白发老妪的声音响起。

    话音落下，在乌青竹的搀扶下站了起来。

    在朝着里边走的时候，乌青竹那蓝色的眸子对着江小白眨了眨，眉宇间的开心任谁也看得出来。

    江小白笑了笑，拉着姬凤夕带着谭璟等人也跟了过去。

    “我还担心你现在怎么样了，没想到你都能代表血杀殿过来了！”

    当江小白和沐轲走在一起的时候，直接说了一句。

    这一点，他是真的没有想到。

    【作者有话说】

    后边还有四章呢。

