    没等艾格里追出去，他就听到了打斗声。

    “这样不会吵醒邻居吗？”他自言自语，话音刚落。

    就有悠扬而宁静的旋律从外面传入，一道低沉而舒缓的嗓音吟唱道：

    “啊，恐惧的威胁，绯红的希冀！”

    “起码一事是真，此生飞逝。”

    “一事是真啊，其余皆谎。”

    “花开一度后将与世长辞……”

    这诗歌似乎具有让人放松和安定的力量，准备其实的邻居们又重新入睡。

    艾格里也身心皆是宁静，险些打了个哈欠，虽然之前已经听过一遍了。

    接下来，他倾听着午夜的诗篇，耐心等待起外面的战斗结束。

    不过一分钟，那安宁如同月光湖面的旋律停止，黑夜又恢复了最深沉的寂静。

    艾格里无声滑动转轮，将一开始预留、避免走火的空位移开，等待着结果的呈现。

    等了大概十分钟，就在他忐忑不安，犹豫着要不要出去查探时，门口终于传来了邓恩·史密斯那沉稳温和的声音：“解决了。”

    呼，艾格里吐了口气，提好左轮，拿上钥匙，赤着双脚，小心翼翼地靠近门口，无声无息地开门而出，看见黑色风衣及膝、半高礼帽安然、灰色眼眸幽深的邓恩·史密斯站在对面。

    反手关门，他跟着邓恩来到走廊尽头，站立于微弱的绯红月光里。

    “浪费了些时间进入他的梦里，他的灵感很高。”邓恩呼出一口气，略感疲惫，然后望着窗外那轮红月，语气平静地说道。

    “知道他来的目的了？”艾格里试探性地一问。

    邓恩没有正面回答他，反而问道：“你的魔药配方具体是怎么来的？”

    “这个……是我在孤儿院，一个有些疯疯癫癫的老头给我的。”艾格里说出了实情。

    “疯疯癫癫的老头……”邓恩细细咀嚼接着说道。

    “相比上一次杀你，这一次他们更像在观察你、监视你，之前你没有死……好像也是在他们的猜测之中，据我刚才在他梦中所知道的……”

    “他刚才是来监控你的，或者是活捉你。”

    “什么！”艾格里有些惊讶，明明前两天才想杀死我，现在就要活捉我了。

    这就好像……他们知道我不会死，还会复活！之前的刺杀就是试探，如果我死了就是验证失败，活了就是实验成功？成功之后就抓回去研究。

    他不由地摸了摸胸口的钥匙，开始努力地回忆钥匙的来历，艾格里唯一知道的就是……这是他从小携带的护身符。

    “为什么要这么做啊？”艾格里表示疑惑。

    “我也想继续提问，不过……梦境遭到了干扰，大概是因为你身上的特殊性，或者是那个给你配方的人。”

    阿斯米尔？他已经死了啊，尸体还没人管，被扔在了大街上，最后还是自己把他葬入了拉斐尔墓园。

    “不过……在诡秘的世界里，死亡似乎没有那么明确的界线，死而复生比比皆是。”艾格里再内心默念，突然想去墓园看看。

    邓恩带着艾格里来到了走廊，看着地上安静躺在的男子，仿佛还在熟睡当中，可当艾格里掰了掰手指用灵视观察时，男子早已失去了生命体征。

    “他死在了梦中。”邓恩淡淡地说道。

    艾格里咽了咽口水，看了看身旁的队长，梦中杀人，这就是「梦魇」的可怕之处吗？

    “先不要走，再等几分钟。”队长看着地上的身体沉声说道。

    “过几分钟他就会析出序列8「机器」的非凡特性了，这正是「怪物」途径的序列8，你以后应该能用到。”

    艾格里摩拳擦掌，这样他就不用去找序列8「机器」的魔药配方，还有收集非凡材料了，我爱你队长！

    过了几分钟，一道微弱的白光出现在了尸体的手掌上，这是……一块发光的指骨！

    还特么是中指！

    邓恩·史密斯从衣袖中抽出一把小刀，将指骨卸下，画面略有血腥。

    “就这样杀了生命学派的一名序列8，不会……遭到报复吧？”艾格里看着队长深邃的双眼。

    “值夜者……并不怕报复，而且……方向似乎错了。”邓恩陷入了沉思。

    “什么方向？”艾格里发出疑问。

    邓恩·史密斯思考了几秒钟，并没有选择回答，“等我回去求证再给你说吧。”

    随后他进入了屋内，“介意使用你的盥洗室一下吗？”

    艾格里摇了摇头，跟了上去，看着队长仔细地清洗着那根指骨，直到洗净上面的血迹，露出不太正常的洁白。

    整根指骨洁白透明，其中聚集的灵感和非凡特性还未完全收敛，发出淡淡的白光。

    “这份序列8「机器」的非凡特性我先放入查尼斯门，等到你积累了足够的功劳，然后接受考察过后，你可以申请使用。”邓恩将这根指骨收下。

    以教会的尿性，这不得等到猴年马月？艾格里嬉笑着说道：“队长，你觉得我大概多久才能用得上它？”

    “成为非凡者后，基本上要接受一至三年的考察，才能有晋升的机会，所以……还早。”

    额……这是没有掌握扮演法的情况啊，可是我会扮演法啊，以他现在的进度，一两个月就可以完全消化「怪物」魔药了吧？

    “队长……能不能不把它放入查尼斯门？”艾格里试探性地问道。

    “你不会……已经再想晋升序列8的事了吧？要知道你才晋升不久，连「怪物」的能力都没有掌握吧？”

    不是掌握，而是消化啊队长，艾格里摸了摸肚子，隐约透露出一点扮演法给邓恩：

    “也对，我感觉吞下去的魔药还没有完全消化。”

    两人相视一笑，艾格里接着引诱道：“我学习过了关于非凡者失控的知识，当然知道了服食魔药的风险，队长你放心，我如果得到了序列8「机器」的非凡特性，肯定会好好的保存起来，不会轻易的服用的。”

    “把这份非凡特性交给教会之后，再申请使用又要大费周章了。”艾格里一下抱住邓恩的手臂，嘻嘻笑道。

    “看来你……你状态不错啊。”

    邓恩被他的举动的吓到了，然后慢慢抽出手臂，视线望向其他地方，避免看到艾格里眼中的哀求。

    “但是我得为你的安全考虑，序列8「机器」的非凡特性必须得上报教会，放入查尼斯门中。”

    “直到你完全掌握「怪物」魔药后才可以申请，不过……交给你之前还是得有圣堂的人来考察，考察你是否能够晋升。”

    “好吧。”艾格里虽然有些失望，不过还是表示理解，看来想要快速晋升，要么自己私下服用魔药，要么引起教会高层的注意提前获得晋升机会。

