    三人进入钵盂后，其他修士也纷纷照做。

    钵盂再次飞出一道金光，在佛堂内转了一圈，将数位修士全部收入其中。

    佛堂外，只剩下了一名修士。

    他故意等到所有人进入钵盂之后，依然没有动身。

    此刻，他面露狂喜之色，飞身朝那阵盘掠去。

    刚才一路下来，他早就觊觎着阵盘。

    知道了阵盘有灵，再做好防备措施，就不再怕被阵盘击伤神魂。

    他是化神境界的阵法师，知道一个阵盘有了灵性，将会是何等的威力。

    有了这个阵盘，就连公孙智都不是他对手。

    现在所有人都进入了钵盂，正是出手拿下阵盘的好时机。

    等到大家再出来，找不到阵盘之时，自己只用装作同样不知情便可以了。

    “哈哈，你是我的，是我的！”

    他激动的念叨着。

    修士飞至阵盘一侧，伸出手，堪堪够到了阵盘。

    下一秒，阵盘就能被他收入怀中。

    突然，钵盂打出一道黑芒，在他身上一扫。

    这名修士顿时化作无皮无骨的骷髅架子，散落在地上。

    化神境界的大修士，就在这一瞬间彻底死去。

    阵盘落在那颗骷髅头上，轻轻点了点头骨，似有嘲笑之意。

    稍稍徘徊片刻，阵盘似乎感应到了什么，徐徐飞起，落入钵盂之中。

    钵盂中。

    顾青山双脚落地，紧跟着，便是宁月婵。

    冷天星和其他修士也落了下来。

    一片黑暗之中，悲苦厚重的说话声响起。

    “阿弥陀佛，魔军炽盛，我等无力守住世界，不得已之下，诸位大能决定一同出力，行前所未有的天地大法，故此我将全程记录，为后世留存历史。”

    声音渐渐消失，四周景象随之出现。

    “这是……影像留存？”冷天星迟疑道。

    众人四下张望，却见在自己站在一座高高的祭坛上。

    祭坛下方熙熙攘攘，人潮涌动，站着无数的修士。

    不少修士身上带伤，有的人坐在地上，更有甚者，只能躺着不动。

    他们身上各种样式的战甲都有不同程度的损毁。

    让人惊奇的是，数不胜数的兵器漂浮在天空上。

    这些兵器或者静立不动，或者追逐嬉戏，只有修士召唤之时，兵器才会赶紧飞下去，落在修士身边。

    进入钵盂的众修士都是元婴、化身境界的存在，看着这一幕，哪里不知道自己已被拉入一片过去的影像之中。

    “这些兵器全部都有器灵。”宁月婵看了一会儿，说道。

    顾青山道：“你看他们的战甲。”

    众人便朝着那些修士身上的战甲望去。

    只见那些战甲上各色灵光氤氲，不时浮现出各种玄奥图案，甚至是神兽虚影。

    宁月婵叹道：“他们的炼器技艺远远超过我们的世界。”

    “恐怕不止是炼器，大家看看我们旁边。”冷天星道。

    顾青山转头，望向祭台上站着的那些大修士。

    一共十二人。

    这些人身上气息深沉似海，灵压已经收住，却还逸散出恐怖的威压。

    “没错，这种感觉，跟面对三名圣人一样。”一名大修士低声惊呼道。

    “我的天，他们有十二名这样的修士，难道是十二名封圣境强者？”另一人失声道。

    顾青山默默感受一番，发现果然如此。

    这影像倒也做的绝妙，能让他们身临其境的感受到真实的气息。

    神武世界之中，竟然曾有过十二名封圣境界的强者，这真是何等强大的战力。

    一个念头突然从众人心中闪过。

    ——这样的力量，也无法抗衡妖魔吗？

    根据已知的经验，妖魔的种类千千万万，而高阶魔头实力之强，连三圣也只能勉强抵挡。

    幸好，那些高阶魔头很快从修行世界消失。

    谁都不知道它们来自哪里，又去了哪里。

    众人失神间，却见十二名封圣境强者互相望了一眼，一人站出来，走到祭台前。

    这人大声道：“时辰已到，恭迎四位尊者。”

    话音未落，十二名封圣境强者，连带祭台之下的所有修士，全部单膝跪地，抱拳行礼。

    这时东方天空有一股青气冒出来，化作五爪青龙，驮着一名白发飘飘的老者，腾云驾雾而来。

    南方天空有一道火光冲天而起，一柄通体燃烧着烈焰的长刀上，站着一名魁梧壮汉，朝祭台方向飞来。

    西北方的天际有滚滚波涛汹涌而来，一男一女站在波涛浪尖上，一边说笑，一边缓步走来。

    这四人一现身，所有人显得更加恭敬了几分。

    只见四人飞落台上，收了各种异象，手一挥道：“免礼。”

    听了这一声吩咐，修士们才敢起身。

    顾青山突然道：“他们不是封圣境。”

    他的目光死死钉在四人身上，感受着对方身上那让人心悸的力量。

    “有些像当时的那个有形天魔圣王。”宁月婵也皱着眉道。

    “没错了，他们是封圣境之上的强者。”顾青山肯定了她的判断。

    “封圣之上，还有更强的人……还是四个这样的强者……”一名修士失魂落魄道。

    修士们你看看我，我看看你，均是感到不可思议。

    冷天星忽然想到了什么，脸色一变道：“他们都这么强了，怎么还会输给妖魔？”

    这句话问出来，唯有一片低落和沉默回应，无人能张口接话。

    却见四名尊者和十二名封圣强者在台上商议良久，不时爆发出激烈的争吵，似乎对某件事无法决定。

    影像忽然消失，过了一会儿，再次出现。

    这时，影像已经往前跳过了一大段时间。

    其他人都离开了祭台，只剩四位至尊各站祭台一角，齐齐捏动法诀。

    他们似乎会一种特别的秘法。

    四人施法之时，祭坛上的天空层层裂开，暴露出混沌的时空乱流。

    时空乱流持续了没多久，突然消失，天地恢复正常。

    一件奇怪的饰品出现在高空。

    饰品一闪，碎成粉末。

    下一刻，有三道身影，出现在了天空上。

    顾青山等人期待的望去，却见所有的影像突然消失。

    眼前一花，他们被传送出了钵盂。

    诸位修士接连出现在佛堂中。

    “恩？”

    “我们出来了？”

    “怎么突然中断了？”

    诸位修士只慌乱了一瞬，立刻恢复镇定。

    大家齐齐望向一个方向。

    佛堂门口。

    一排陌生而神秘的修士站在那里。

    他们戴着宽大的斗笠，身披一袭黑色长袍，双手拢在袖子中。

    这样的装束，让人看不见他们的面容，更看不见他们手上的细碎动作。

    空气中残留着法力的波动。

    钵盂上，几道深深划痕散发出微微的灼热感。

    如此看来，正是这些陌生修士攻击了钵盂，导致顾青山等人被传送了出来。

    这些陌生修士身上同样散发着元婴期、化身期的灵力波动。

    陌生修士们也吃了一惊，纷纷抬起头，稍稍露出斗笠下的惊讶面容。

    两边都在打量对方。

    一息之间，无人出声。

    时间再这一刻，似乎也陷入停顿。

    修行世界的诸位修士，发现自己从未见过这些斗笠客。

    宁月婵、冷天星以及诸位大修士，都是长年统率军队的将军，对于整个军队的状况、乃是绝大多数修士的样貌特长，都被他们记在神念中，从不遗忘。

    所以她们一眼就看出这些人从未见过，是完全陌生的。

    甚至这些人的装束打扮、兵器甲具也前所未见。

    难道他们是神武世界的修士？

    ——可是神武世界的修行者都死绝了，没有幸存者。

    关于这一点，三圣早就勘验过，并下了断语。

    所以这些斗笠客并不属于修行世界，也不属于神武世界。

    想到这里，包括顾青山在内，众位修士接连意识到一件事。

    一件大家想都没想到的事。

    毫无征兆的，历史在这一刻出现了前所未有的转变。

    这一刻，两个不同世界的文明，在毁灭的第三个世界里不期而遇。

    时间永远向前走，不会停留在这一息之间。

    终于，有人打破了沉默。

    “咦？有人？”

    为首的那名陌生修士笑着说道。

    他随身佩有一柄长剑，说话间，很自然的伸手搭在剑柄上。