    齐兵王也不顾倒毙在地的那些雇佣兵们，转瞬就沿着街道狂奔而去。

    凤凰商会里，凤小鲤傻了眼，黑电也一脸的懵。

    好半天凤小鲤才回过神来，她喃喃自语道。

    “黑电，我是不是又干坏事了？”

    凤小鲤再看看手中的佛钵，佛钵里的黑气已经全部消失了。

    她再再看看身后那批货物，方才做的一切就犹如梦一般。

    天渐渐亮了，此时在医疗舱里的凤白泠已经忙碌了一天一夜。

    她的眼前还摆放着从森林里带回来的鸟兽的尸体，经过了分析和各项对比之后，凤白泠终于可以肯定了森林力的这些鸟兽都是染上了鼠疫杆菌的病毒。

    “还真的是病毒，而且应该是强化版的那种病毒，很显然是经过实验室培养出来的。”

    凤白泠脸色沉凝。

    凤白泠也回忆过，在大楚的相关书籍或记载中，并没有属于大规模爆发的案例，更不用说是这么强的病毒了。

    对方的所作所为就像是他们早已经知道了病毒的存在，而且特意将病毒与凤凰商会的货物放在了一起，那些货物被病毒污染之后，从外表看并无异样。

    如果不是各种偶然，最后又让凤白泠发现了那些鸟兽的尸体的话，只怕很可能也会被蒙蔽过去。

    届时不采取相关的措施，病毒很可能会随着凤凰商会的货物扩散开。

    一旦强化病毒扩散开，被影响的很可能是整个大楚，甚至是十国。

    凤白泠被这个可怕的发现震住了，她深吸了一口气，手心已经湿透了。

    所幸她发现了及时，那片存放有病毒的树洞仓库应该也已经被夏星给烧毁了。

    可凤白泠依旧感到很担忧，因为她不知道对方是不是只在凤凰商会的货品上下了手，亦或是还会通过其他手段在其他各国也进行相关病毒的传播，甚至于除了属于病毒之外，是不是还有可能有其他更多更复杂的病毒？

    “对方底是什么人？他们为什么要栽赃凤凰商会？”

    凤白泠沉思着。

    眼下的情况错综复杂，她虽然发现了病毒，却没办法把这个发现禀告上去，只能尽可能的避免。

    回到楚都后，凤白泠也要想法子把这件事情告诉独孤鹜，让他采取相应的措施。

    凤白泠心中想着，这时她看了看医疗舱里的时间，外头已经天亮了。

    忙碌了一晚，凤白泠一夜未睡不免有些疲倦，不过挂念着凤凰商会里还没烧毁的那些货物，凤白泠从医疗舱里走了出来。

    “小小姐，你怎么会在这里？”

    凤白泠刚从医疗舱里出来。就听到了黎氏大惊小怪的声音。

    小鲤？

    凤白泠一惊，小鲤怎么会出现在白帝城？

    不对，黑电也出现在了白帝城，这分明就是预兆。

    凤白灵一想到黑电的出现，有些哭笑不得，她早就应该想到了黑电不会无端端出现一定是凤小鲤这小家伙不老实知道她外出后就偷偷找了过来。

    就在凤白泠心里盘算着要好好教育一番女儿的时候，她又听到了黎氏的一声惊呼。

    这次的惊呼声中带着惊慌，凤白泠还以为是凤小鲤出了事儿，快步从房中走了出来。

    就见面色苍白的黎氏护住了凤小鲤，她被外头街上的景象惊到了。

    街道上已经挤满了人。

    “凤三出事了。”

    黎氏怎么也没想到一早一开门，他她就会看到这样的场景。

    先是看到了凤小鲤，再就听到外面传来了尖叫声。

    她把门打开就看到了凤凰商会的门口横七竖八躺着多具尸体，那些尸体死状恐怖，看着装束都是黑衣人。

    凤白泠让黎氏把凤小鲤抱进去，自己则是走了出来，她一看地上那些尸体也是倒抽了一口气。

    那些光看尸体看着身形就是练家子。

    凤白泠取出手套戴上之后掀开了其中一个人的面巾。

    这人正是早前跟在齐兵王身后的雇佣兵之一，但这并不是让凤白泠最吃惊的地方。

    齐兵王吃了暗亏，必定不会善罢甘休，一定是还会找机会对凤凰山会下手，只是这些人怎么会……

    凤白泠神情复杂，看着那些人身上还有死状，虽然只是看了几眼，可凤白泠已经知道这些人是死于鼠疫。

    十几二十个人都死在了凤凰商会的门口，而且死相惨淡，这下子凤凰商会有嘴也说不清了。

    正在凤白泠皱眉时，一阵急促的脚步声传来，一群雇佣兵一脸的凶神恶煞推开了围观的人群。

    “拿下他们。”

    一看到凤白泠和黎氏，他们就扑了上来。

    凤白泠轻叹了一声，看样子这次凤凰商会的麻烦大了。

    “诸位，我们会跟你们回去交差。但是这些尸体必须先处理了，大伙都不要聚在这里，这些尸体是生了病而死了，这病会传染，大伙快散开。这些尸体必须立刻处理，不能让任何人接触。”

    凤白泠告诫那些雇佣兵们处理那些尸体。

    雇佣兵们一看，认出了在场的都是兵栈的雇佣兵，他们不敢大意将人群疏散之后，按照凤白泠所说的将尸体搬运到一旁，这才带着凤白泠、凤小鲤还有黎氏一起去了兵站。

    “师父，这其中一定有什么误会，凤凰商会的人不会无缘无故杀我们兵栈的雇佣兵。”

    兵栈里，夏星一早就被夏冰心召了过去。

    只是让他没想到的是，一道兵栈居然就就看到了染了重病的齐兵王。

    “难道齐兵王还会骗人不成。听齐兵王说他手下还有数十名雇佣兵都死了，他们都被凤凰商会的高手暗算了。”

    “我们昨晚偶然经过凤凰商会，我的人都被暗算了。”

    不过是一夜功夫，齐兵王就像是换了个人似的。

    他神情惨淡，躺在病榻上呼吸困难。

    昨晚发生的一切，对于齐兵王而言，就如一场噩梦，身为武极木印的强者，他何曾遭遇过这样的情况。

    从凤凰商会回来之后，齐兵王就再也支撑不住了，等到夏冰心赶来时，他已经无法动弹了。

    “毒发”的整个过程非常的短暂，夏冰心已经命人请了大夫过来，可是大夫看了之后却是连连摇头说连神仙都救不了齐兵王了。

    齐兵王将这一切都归咎在凤凰商会以及那位神秘的医佛身上，和齐兵王一样，夏冰心都未曾听说过医佛的名号。

    她当即命人去凤凰商会抓人。

    夏星闻言，自然想要替凤凰商会辩解。

    哪知道夏冰心，冷冷望着夏星，她的语气很冰冷。

    “夏星你和凤凰商会，或是说那个凤三到底是什么关系？”

