    四人吃完晚饭回来，郭经理正好找爻森有事，两人直接去了休息室。

    郭经理问：“你前几天在诺亚的副队长的直播里露面了？”

    “和他单排了几局，怎么了？”

    “你一直不和白鲨签，转头又在另一个平台露了面。那次直播在榜首挂了好久，白鲨直播的负责人整天吵我，说你什么时候和他们签。”郭经理说，“合同按照你说的条件改了改，一个月最少直播六次，一次最少九十分钟，就是平台分成费稍微调高了一点点。合同都给我拿过来了，我仔细看过了，你肯定不吃亏，你签不签给我个准信吧。”

    “行，我签。”爻森把合同拿过来翻了翻，留意了几个关于分成和违约的条款，最后签了字，“什么时候开始？”

    “下周吧，虽然他们恨不得今晚就开始。”郭经理收好合同，又想起来一件事，“还有件事，下周三不是你生日吗？官网会加个滚动幅，明天网站那块儿的人来拍照片，你去签个名写句话，鼓舞下士气的那种。”

    要爻森签名可以，但写句话就有些难了，一是爻森一时半会儿想不出什么除了“Titans最强”之外的其他口号，而他也不想强行灌鸡汤；二是爻森除了签名还算好看，其他的字却非常惨不忍睹。

    郭经理估计也是看出了他这个难处，让他去问问白悦愿不愿意代笔。白悦的字写得非常好看，而且和爻森签名的字体很像，完全可以如假包换。

    于是在外包的人来了之后，爻森轻轻松松签个名就走了，把想口号的任务也直接给了白悦。

    白悦回来之后直接在微信群里控诉他。

    白悦：@爻森 你人长得这么帅字怎么就这么丑

    爻森：字越丑人越帅

    白悦：……我不承认我字写得好看

    王宇锡：发生了啥

    白悦：我被迫当了枪手

    王宇锡：枪手？你不是辅助吗

    白悦：枪手是指代笔好吗？你是不是傻

    王宇锡：那你直接说代笔不就行了吗！我今天被老勾按着甩了两个小时的枪，我手都他妈的要甩抽了

    爻森：我昨天和白鲨签了

    王宇锡：你也签了白鲨？

    白悦：你不是不直播吗？

    爻森：一个月就六次，不碍事

    王宇锡：为啥我一个月要十二次

    白悦：因为你只有游戏粉，爻森不仅有游戏粉还有颜粉，他一次顶你两次

    王宇锡：[等老娘补个妆就来撕你.jpg]

    王宇锡：对了，下周三不是爻森生日吗，有啥打算？

    爻森：能有什么打算，喝啤酒吃小龙虾

    王宇锡：你说你会不会有土豪粉丝给你包个广告牌什么的

    爻森：醒醒，我是打电竞的不是拍电影的

    爻森：不然你们集资给我包一个？

    王宇锡：广告牌不可能，搞个灯牌可以

    爻森：搞个灯牌挂哪儿？挂在我床头五颜六色的好关了灯让我蹦迪吗

    在微信群里聊着聊着爻森便发现到邵涵直播的时间了，于是干脆地把群屏蔽了直接进了直播间，留白悦和王宇锡两个人在群里叽里呱啦。

    最开始群里还有勾教练在，虽然勾教练一般不说话但存在感实在太强，ID摆在那儿就让人心慌，好像随时会冒出来艾特一个人让他滚下去训练。

    于是爻森重新拉了一个只有他们四个人的水群，群里就王宇锡和白悦两人最活跃，老宋基本潜水，偶尔碰到正正经经的电竞话题或者是关于爻森的话题才会冒个泡发挥一下爻森死忠粉的精神。

    没过多久，这个群便多了一个新的成员，周子寓。

    周六那天，周子寓的定做队服已经送过来了，当天下午勾教练正式给他们五个人开了会，布置了今后的训练安排，希望周子寓能尽快适应一队的训练节奏。

    教练走后，周子寓看着自己的新座位和新机子，一时还有些不敢相信这是真的。他回头看着一队的四个人，鼻子猛地一酸，深深地朝着四个人弯腰鞠躬，声音带着哽咽和激动：“谢谢大家能给我机会！”

    “行了，机会都是你自己挣来的，以后大家就是一个队的人了，不用这么拘谨。”王宇锡拍了拍周子寓的肩膀，后者抬起头吸了吸鼻子，用力地点了点头。

    爻森说：“子寓，你先坐老白和老宋中间，看看他们怎么辅助，有什么不懂的地方直接问就行。”

    “好的。”周子寓看着爻森，犹豫了一会儿，有些腼腆地问道，“队长……我能在上机之前和您握个手吗？”

    “握手？”

    “大家都说摸鼠标和键盘之前和您握手的话您的命中率就会传递过来。”周子寓不好意思地摸了摸头，“就是给鼠标和键盘开开光。”

    “……”

    一旁的王宇锡早就笑得在椅子上打滚，白悦和宋铭喆也双双把喝进嘴里的饮料喷了出来，差点毁了键盘。

    爻森伸出手，“行，来吧。”

    周子寓连忙郑重地伸出双手握住爻森的手摇了摇，眼里充满了憧憬和感激。

    爻森拍了拍他的肩膀，“去吧，下次和你伙伴们说要开光带着鼠标和键盘去庙里开，保证比我有用。”

    王宇锡：“哈哈哈哈哪里有你有用！观音菩萨又不打电竞！”

    那天晚上五人开了几次五排，先由白悦带着周子寓熟悉一下队里两个输出的攻击习惯。周子寓听得非常认真，还用笔记本记下了不少东西。

    差不多熟悉了队里的攻击节奏之后，爻森让周子寓今天先回去好好休息，睡前回忆一下今天的练习过程。

    周子寓离开之后没多久，江阳就按照之前说的，如约来和爻森单排了。

    剩下三个人各玩各的，爻森拉开自己身边的电竞椅，对站在门口的江阳说：“过来，上机。”

    江阳沉住气坐了下来，深吸了一口气。

    爻森：“准备好了吗？”

    江阳：“好了。”

    “开。”

    两个多小时后，十局单排全部结束了。

    江阳安静了下来，坐在椅子上皱着眉沉思。

    爻森坐在一旁看着他，淡淡地问：“什么感觉？”

    江阳狐疑地盯着屏幕，似乎有些迟疑。

    “是不是感觉我的命中率实际上并不像你们平时在比赛转播上看到的那样高？”

    江阳迟疑着点了点头，“队长，你是不是让了我？”

    “我绝对没有让你任何一枪。”爻森笃定地回答，“你知道为什么比赛里我的命中率高吗？因为我有辅助。”

    江阳怔怔地看着他。

    “不要以为命中率高在游戏里就可以肆无忌惮了，没有一个好的辅助有再高的命中率也没用。”爻森摘下耳机，“不要小看辅助选手的作用，也不要太高估攻击选手的地位。你的攻击很不错，但是要学会配合。周子寓没有哪里比你更强，除了团队合作。”

    说这些话的时候，王宇锡等三人都没有说话。

    江阳努力消化着爻森的话，最后站了起来，一咬牙回答：“队长，说实话，我对替补的事情直到现在也并不完全服气。但是既然你这么告诉我，那我就会试着去做，下一次不会再给队长你机会否认我了！”

    “那就好。”

    江阳和主力队剩下三人点了点头，迈着大步离开了。

    江阳离开之后，爻森悠闲地喝了一口饮料。训练室的气氛一直沉默着，似乎都因为刚才爻森的那番话而有了些新的思索。

    “爻森，”白悦终于忍不住说话了，“说吧，你到底让了他几枪？”

    爻森平静道：“不多，也就十几枪。”

    “你是如何面不改色地把黑的给说成白的的？”王宇锡不禁对自家队长忽悠人的能力佩服得五体投地，“没有命中率再强的辅助都不顶用，难道辅助还能强到让对手不动让你怼着他脸打么？江阳居然真的信了……你那厚脸皮真该被拿去用擀面杖擀一擀。”

    王宇锡说得的确没错，爻森自然也清楚。一个队伍四个人，输出被称为主位，辅助被称为副位不是没有道理的。

    爻森：“有让他正视团队作用的效果不就行了？”

    白悦：“你这口才进了传销都可以直升老总级别了。”

    王宇锡：“传销都尼玛不敢要他，直接得让爻森说得洗心革面了。”

    宋铭喆：“老大可以去当脱口秀主持人什么的，现在那种网络直播的脱口秀不也挺火的吗？”

    白悦：“我觉得王宇锡更适合脱口秀。”

    王宇锡：“我不够帅啊。”

    白悦：“……硬伤。”

    王宇锡：“爻森，你这忽悠教育手段可以啊，等我以后有娃了让他认你做干爹，不听话的时候也帮我教育教育。”

    爻森拍了拍王宇锡的肩膀，轻描淡写地用只有两人才能听到的声音说：“那我努力让他认两个干爹。”

    王宇锡愣了一会儿，半天才反应过来他是在说邵涵的事。王宇锡立马就将调侃精神发挥到极致，拖着声音意味深长地说：“哎哟，爻干爹动作快点啊。”

    “别急，干爹肯定给你找好，就差你的娃出生了。”爻森摆摆手，“哦，不好意思，我忘了你还没有女朋友。”

