    李轩左思右想，还是决定用缓兵之计，他当即把脸一板：“去转告你们家的主子，我这几日公务繁忙，哪里有时间回府？让她们等着。”

    然后李轩就目不斜视，脚步虎虎生风的走进衙门，一副军情紧急的模样。

    后面的罗烟见状，就‘嗤’的一笑：“好嘛！堂堂的冠军侯府，都变成龙潭虎穴了。”

    她原本是想要再讽刺几句的，可想到李轩在为自己的事情甘冒风险，在苦心孤诣的布局筹谋，就又心软了下来。

    李轩则心想那可不就是龙潭虎穴么？现在他都不敢回去了。

    他面上则当做没听见，步生风雷的走入进去。

    然后李轩趁着罗烟没注意，在衙门里面找找了自己以前的贴身长随，现在的伏魔都尉李大陆，偷偷吩咐道：“刚才门外那三个女孩儿你看见了？你稍后快马出去，分别追上她们，注意是‘分别’，别让其他的女孩看见。你帮我送她们一点小心意，然后再帮我探一下口风。”

    他想还是得想办法各个击破——

    李大陆就无语的放下了手边的公务，朝李轩伸出了手。

    李轩知道他是要钱，却只能虎着脸，眼睛一瞪：“干嘛？有什么花销，你就先垫着！等着彭富来，或者张岳他们回来再还你。”

    这桩事，他不好开口问罗烟要。

    乐芊芊那边倒是可以，可如今这丫头与罗烟形影不离，不太好糊弄了。

    李大陆就想彭富来与张岳，现在也是穷鬼两只，他们有个屁的钱？

    可自家少爷对他恩重如山，他李大陆一个奴仆出身的人，如今却混到了伏魔都尉，全是靠李轩提携。

    李大陆只能唉声叹气，捂着自己瘪寡的钱袋，从后门走出了中军断事府衙门。

    李轩也为自己的囊中羞涩长吁短叹，他甚至在想，这近三个月的时间里，这北直隶，甚至整个北方地面都未免太平静了。

    那些黑榜上的魔头大妖，都出奇的老实，一个冒头的都没有。

    如今整个大晋国土除了南边有一点波折之外，其余地方都难得的迎来了长达数月的安宁。

    可这让他怎么赚取银钱？那些魔头大妖的人头，哪怕没法从六道司内部拿到功勋与赏银，也可从刑部与地方官府换取银钱的。

    可是这三个月来，竟然一个都没有，一个都没有——

    不过这种情况，李轩其实也能理解。

    随着蒙兀人败逃，损兵折将十余万。此时整个大晋的国势国力，都在快速恢复。

    不论是六道司，还是大晋朝廷，也都有更多的余力去应对邪魔妖类。

    就比如他与罗烟，阳阳神刀早就饥渴难耐啦！

    这个时候，只要这些妖魔还有些脑子，都会选择蛰伏一阵儿，避开这段朝廷声势正盛之时。

    李轩思及此处，就又看向了自己的身后，那张悬飘于虚空之上的‘六合诛仙剑图’。

    ‘天地胎膜’有着强大的虚无特性，而以天地胎膜制做成的‘六合诛仙剑图’，也就天然的可以藏于‘虚实有无’之间。

    就像是‘神翼’的那些丝线，不用的时候隐藏着，用的时候则将剑图展开，并在九丈方圆与九十亩之间随心变化。

    在这‘六合诛仙剑图’内，此时共有六口剑器，它们全都是‘极品’阶位，分镇六方——

    其中有一口是罗烟赞助的；一口是薛云柔赠予的；一口得自于虞红裳；江云旗也将当初斩杀‘怀璧’得来的那口剑给了他。

    还有一口，是之前李轩赠给乐芊芊的那口。

    她说自己已用不着了，就还给了李轩。

    李轩本来很不好意思，不过当他发现乐芊芊手里有了一件新的极品剑器，也就心安理得的收了下来。

    那剑明显是为乐芊芊量身打造，比之怀璧的那口，更合适得多。

    然后李轩自己花了三十余万两纹银，合同‘蔽日虚无刀’与‘玄冥至阳梭’这两件法器，从北京的黑市换来了一口。

    此时这六口剑，正在剑图中遵循着特定的规律，在四方上下盘旋舞动。其中每一口，都带动数量近三十的剑气，蜂拥如云。

    说实话，李轩对这‘六合诛仙剑图’的威力，其实是再满意不过的。

    可它唯一的缺点就是耗钱。

    那六口极品法剑，倒是没费他什么钱，全靠朋友们的义气。

    唯独里面的那些‘六合斩仙剑气’，李轩按照绿绮罗的吩咐，每一枚都融入了一些增加锋锐度与剑威的奇特金属。

    这消耗就大了去，其中每一枚剑气，都需要至少六千两银钱的材料。

    如今这剑图里的一百七十缕，就消耗了一百余万两。然后他现在的须弥戒里，大概还有着再凝练二百五十缕剑气的材料。

    ——就是这些东西，将李轩从神器盟得来的那些分红，还有朝廷赏赐的银钱财货，都花得河干海尽。

    李轩这么大的投入，自然不仅只为了绿绮罗那轻飘飘的几句话，而是他确确实实，看到了‘六合诛仙剑图’的前景。

    仅仅是现在，它们的威力就已极端强大。未来别说是独抗万军，便是斩仙弑神，也一样轻而易举。

    关键是这剑图，还真不需要他花时间修行。

    李轩每天只需要花半刻时间，将肺中生出的庚金之灵凝聚剑气，再炼入那些材料，直接丢进去就可以。

    这‘六合诛仙剑图’内部的剑阵循环，自然就可以帮助他提纯，凝练，蕴养——且里面剑气数量越多，提纯强化的速度也就越快。

    李轩不后悔把钱花在这上面，可兜里没钱这种事，也很让人苦恼。

    他有点埋怨经手此事的冷雨柔，干嘛一买就给他买这么一大堆？分批买不行？

    李轩怀疑那家伙就是故意的，说什么一次买多点，优惠的力度也就越大，可其实别有用心。

    李轩了解母亲的这个侍女，最是冷面腹黑。他嫂子素昭君那么聪明的人，也就只在冷雨柔身上吃过亏，不得不守了好几天的空房。

    就在李轩回到自己的书案，一边处理着公务，一边琢磨着，怎么在近期搞到一笔钱的时候。

    张岳就面含喜色的匆匆走入了进来，他的身后，则随着一位穿着绣衣卫百户服饰，千娇百媚的少女。

    ——那正是张岳的相好，出身魔门魅女的宫小舞。

    之前此女被神翼都外聘为术法顾问，可在年初元老会生变之后，她术法顾问的身份就被六道司剥夺。

    可此时的李轩，早已手腕通天，六道司混不下去，李轩就在绣衣卫给她找了个职司，直接在那边任了百户。

    如果不是李轩坚辞，左道行甚至还准备给宫小舞署了实职，在魏白龙的麾下管理一个百户所。

    可李轩只是想让宫小舞领一份薪俸，挂一个官身，让那位国舅与太后忌惮几分而已。

    那边虽然答应不对宫小舞报复，可该防的还是要防。

    “谦之你看这个！”张岳神色兴奋的将一份宣纸递给李轩：“芊芊还真是神了，这隆福寺果然有问题。”

    李轩将张岳手中的宣纸拿过来，然后就眼神微凝，发现这是隆福寺的僧人名册。

    他不明白张岳，将这僧人名册给他做什么，可上面用朱砂圈起来的两个人名，却引起了李轩的注意。

    “多吉才仁，扎西贡布？他们是谁？听起来像是藏人喇嘛？”

    说来这隆福寺，也是京城中唯一的一座番（喇嘛）、禅（和尚）同驻的寺院。

    此事源于五天前，乐芊芊查阅卷宗，发现年前十一月到十二月，隆福寺附近三里内共有三家向六道司与顺天府报案，怀疑家人是为妖魔所害。

    结果尸检之后，却发现三位死者，都是脑瘤发作所致。

    那个时间段，正值京城妖魔作乱最猖獗的时候，这三起误报的案件，又分别位处于三个不同的校尉辖区，也就没有引起任何人的注意。

    可乐芊芊却将之与太子暴病案联系在一起，同样是脑瘤，同样是急性发作，且三家都与隆福寺有着眸中程度的关联，故而认定隆福寺颇为可疑。

    李轩百事缠身，也就只能令张岳帮他去查一查究竟。

    其实是依靠宫小舞，这个张岳的贤内助，已经在这三个月数十桩案件中，赢取了他的信任。

    此女聪慧异常，再怎么复杂的案件，在她手里都能迎刃而解。

    现在的情况就很奇怪，李轩的两个兄弟，张岳明明是最能打的，可如今却是他身边的办案小能手。

    彭富来明明是最聪明的，却成了武力担当。

    如今神翼都如果遇到什么实力高强的妖魔，也不需要罗烟与孙初芸出手了，把彭富来支棱过去，保准儿人到妖除。

    虽然老彭他好像很苦恼，很不情愿的样子——

    “他们是藏人的喇嘛上师，也就是所谓的‘仁波切’，是入京来为西藏的金瓶法王请封的，在隆福寺挂单。”此时宫小舞就肃然躬身道：“景泰十二年十二月二十六日，两人回藏时入住通州驿站。”

    李轩的眼神微亮，立时就开始翻阅卷宗。

    乐芊芊就在旁边提醒道：“在太子卷宗的第二百九十七页，当时太子身边的近人交代，太子殿下曾经隔着五丈距离，与他们搭过几句话，还向他们讨教过几句密宗佛法。”

    她又斜目看了宫小舞一眼，心想这位的记忆力，也超群拔俗。

    在时隔三月之后，有关于太子暴病一案的卷宗，已经繁浩无比，达三百万字，可宫小舞却能记得这微小的细节。

    李轩按照乐芊芊指点，已经翻到了这一段，他眼神微凝：“除此之外，还有什么可疑之处？”

    “他们在隆福寺的后院种过一些黑昙花。”宫小舞神色冷肃的答道：“我找人问过，这是一种青藏一带才有的药材，可以让人的血脉贲张，不过药性却不是很烈。

    在青藏一代的高山之上，许多人会遭遇呼吸困难的情况，藏人服用黑昙花烧制成的粉末就可改善，或者将之制成香囊随身佩戴。放在中原地带使用，能够补脑醒神，可却偶尔会让人脑仁生疼，甚至阻塞经络。

    除此之外，它也被藏人用来养一种鬼神，叫作‘大黑天灵神’，专攻人的脑髓。可这东西是否与太子的暴病有涉，我就不清楚了。

    还有，金瓶法王的册封，在去年十月就已完成，他们却在临近除夕时才动身回归，需知藏人也有藏历春节，时间与我们中原差不多。

    据隆福寺的僧人说他们本该是在十一月动身返藏的，可两人中的扎西贡布，却忽然暴病，在隆福寺拖延了一个月才启程。”

    此时乐芊芊，则若有所思：“说起来，太子那些天的随身香囊中，也有一种粉末，一直未能辨明来源。太医院那边认为是金丝菊的粉末，药性就是补脑醒神，可也有药师认为是这某种昙花.”

    李轩已经坐不住了：“我们去隆福寺看看，乐芊芊你等彭富来回来，让玄尘子护卫去找太医院，让他们查查看，那香囊里面的粉末是否黑昙花。

    再问问他们，黑昙花此物，是否有可能引发脑瘤？还有那‘大黑天灵神’，究竟是什么鬼东西？”

    张岳就神色兴奋的询问道：“此事是否需要上告天子？”

    他知道景泰帝对这桩案子一直关注有加，朝堂内部也颇多非议，让李轩承受了不小的压力。

    如今此案现出一线曙光，太子暴病，真有可能是被人毒害，张岳自是兴奋已极。

    “这八字都没一撇呢！”

    李轩斜了他一眼后又想了想：“可以告知一声左都督，让‘乌思藏千户所’查一查这多吉才仁与扎西贡布这两人。”

    雪区虽有‘乌思藏都指挥使司’与‘朵甘行都指挥使司’两个，可其实朝廷只是对其施以羁縻之策，并不参与实际管理。

    六道司在那边，也没有任何分支机构，

    唯有绣衣卫，在那边设立两个千户所，监控那边的两大都司，九位法王。

    李轩要查这两个喇嘛上师，就只能通过绣衣卫的渠道。

    ※※※※

    隆福寺在紫禁城东北面，距离位于承天门前，中军都督府的中军断事官衙门大概有十五里。

    说来此处距离太子虞见济入主东宫前居住的王府也很近，只隔了两条大街，十条胡同，大概五里左右。

    当李轩到来的时候，已经是入夜十分，隆福寺的大门已经落锁。

    李轩没有等他们开门，直接御空飞身入内。而此处的方丈玄同大师，也从里面迎了出来。

    他不但对李轩执礼甚恭，对这一行人擅自闯门没有丝毫不悦。

    隆福寺是朝廷建造的寺庙，隶属于鸿胪寺，是朝廷指定，专用于招待各地喇嘛番僧的所在。

    玄同大师身为隆福寺方丈，身份自是极高的，可他又如何敢得罪李轩?

    同为佛门一脉，玄同大师对于‘大隆善佑护国寺’最近的风波恶浪都看在眼里，也知道此事的始作俑者，正是他眼前的这位冠军侯。

    李轩一行人，很快被带到了一排僧舍之前。

    “多吉才仁与扎西贡布两位同修，之前就是住在这里。”玄同双手合十道：“这些僧舍都是用于招待藩客，所以在他们离去之后，这里面都没有住人。”

    李轩已经疾步走入了进去，然后就眉头微皱。这里面被打扫得很干净，甚至一点灰尘都没有。

    玄同看了看他的脸色：“此间日常都有人打扫，不过我曾听这里的洒扫僧说这两人是难得的规矩人。

    他们离开的时候，竟然将房间收拾得干干净净，与其他的番僧大不相同。”

    李轩用护道天眼观望了片刻，在两间房里面没找到任何线索。

    之后又来到了寺庙的后院，查看此处的花园。他放眼四望，然后往西面的角落里走过去。

    这里栽着大概五十朵‘黑昙花’——李轩在赶过来的时候，就已经了解过黑昙花的大致模样了。

    “原本他们在这里大概栽了一分地的黑昙花，为此付给寺庙里两千两纹银。这原本不合规矩，可他们请来了鸿胪寺的官员说项。”

    玄同大师面容有些发愁，从李轩的神色，他本能的就感觉到情况有些不妙。

    所以他此刻知无不言，言无不尽：“对了，十一月份这些黑昙花花开之后，有一些香客看花朵好看，擅自采摘了一些回去。这两位同修非常生气，还与看护花园的僧人大吵了一架。

    之后他们离开的时候，将这里的‘黑昙花’全都毁去了。现在的这五十朵，是我们寺庙的僧人偷留下的种子，自己种的。”

    李轩蹲了下来，睁开‘护道天眼’仔细凝望。

    也就在这个时候，一个熟悉的声音，从远方传至：“怎么样？冠军侯你查出了什么没有？”

    李轩侧目望去，发现来者果然是绣衣卫都督同知左道行，这位正神色匆匆的从远处飞遁过来。

    李轩毫不觉意外，事涉太子暴病一案，此人不被惊动才怪。

    不过此刻，李轩只能摇头：“非常可疑，可暂时没有确凿证据。我已让人去查了，那三桩因脑瘤暴死之人，是否与那两名番僧，还有这些黑昙花有关。这附近，又是否有其他脑瘤发作的案例。还有这些黑昙花，也得带回去给太医们看看。”

    李轩随后反问：“都督你那边可有收获？”

    左道行就苦笑道：“乌斯藏距离京城数万里，我们要查那两人的根底，怎么也得三五日。

    还有，你的那个小助手已经到了太医院，他们正在设法查证那些粉尘是否是黑昙花，可这也需要两到三天时间。

    李轩就不禁暗觉无奈，也就是说，必须要到两天之后，他们才能确定这黑昙花是否与太子的暴病有关。

    他随后又想这样也好，两天之后，他刚好将仇千秋升任堂尊一事处理妥当。

    那时正可全心全意，应对太子暴病一案。

    就在这刻，李轩的神色微动，看向了这后院的另一侧。他的面上，顿时现出苦笑之意：“左都督稍候，我有事去去就来。”

    李轩说话的时候，就已身化遁光，飞向了隆福寺一侧的密林。

    左道行没去理会，他脸色冷肃：“来人！封锁隆福寺，将隆福寺所有上下人等，全数拘押看管！”

    玄同大师闻言，当即脸色发苦，他就知道这情况不对。

    唯独就不知他们隆福寺，到底是扯入什么样的大案，竟然到了要被全数拘押下狱的地步——

    此时一起飞入密林的李轩与罗烟，已见到了墨家钜子墨长生。

    这人三旬左右的年纪，穿着一身麻布衣裳，脚踏芒鞋，看起来就仿佛是乡下农夫。唯独五官很俊俏，有着能使任何人都觉亲近的特殊气质。

    可此时最吸引李轩视线的，还是墨长生身后，那一具若隐若现的机关傀儡。

    此时的墨家已无天位，墨长生也只是伪天位级的武修。可这位与当代‘鲁班’，却各自执掌着一尊天位机傀。

    这两尊天位机傀，不但李轩眼馋，冷雨柔也很想一窥究竟。

    “恕老夫冒昧！”墨长生首先致歉，他面上微含着自嘲之意：“老夫在山味楼那边实在坐不住，所以直接找了过来，还请冠军侯不要见怪。”

    李轩当即回礼：“怎敢？这是晚辈的错处才对，晚辈失约，劳钜子久候了。”

    之前他与墨长生约定在申时末见面，可结果因这临时的突发事件，不得不推迟些许。

    结果这位墨家钜子，竟然直接找上门。

    可与此同时，李轩也感觉奇怪，这位墨家钜子怎么会这么没有耐性，连一两个时辰都等不了？

    墨长生看出了他的疑惑，无奈的一叹：“事关我墨家存亡，墨某不能不如此焦躁。”

    他抬手之间，就将一张信符送至李轩的身前：“冠军侯看看此符，就知究竟了。”

    李轩拿着这张符感应了一遍，就哑然失笑：“不过是小事，李某一张金箭符文就可解决。保证墨前辈的这些门生弟子，甚至那些工具货物，都完整无缺。”

    墨长生半信半疑，心想他这边，可是一整个基地五百多人，价值三十万两的各宗财货，都被河南内缉事厂的人查抄。

    而内缉事厂，素来都与李轩不怎么对付。

    可墨长生随后就想到李轩的一身浩然正气，这位浩意纯正，紫气东来，料必是不会在这件事上骗他。

    墨长生微一颔首：“墨某信你！后日的元老会议，我墨家的两票，唯冠军侯马首是瞻。只是——”

    他语声一顿，神色凝然的提醒：“你得小心唯真，这和尚很不简单。据我所知，此人与儒门，道家的几位元老，都有极深勾连。冠军侯您手中的几票，未必稳当。”

    罗烟听到这里，就下意识的看向李轩，眼里有着担心之意。

    李轩则唇角微扬，神色成竹在握：“钜子放心，此事已在李某意料之中。”

    他的眼中，竟现出了期待之意。对于后日的元老会议，李轩已是迫不及待。

