    追求者！

    从前是，现在也是！

    听到王海龙的话之后，叶无双凤眼不由得微微眯起，不过却转瞬即逝，他淡淡笑道：“哦。”

    说完，他便不再与之攀谈，转身便拉着苏妙音的手道：“我们走吧？”

    “恩。”

    苏妙音含情脉脉的看了他一眼，把手交给他后，连看都未看那位在龙城之中都有着不小能量的王海龙王总，与叶无双一起朝着小莲花峰走去。

    “该死！”

    看着叶无双与苏妙音手拉手的背影，王海龙的脸立刻便阴沉了下来。

    “王少，就这么算了？”

    站在王海龙身边的一个青年，冷笑着看着叶无双的背影，眼中闪过一丝超弄。

    他可是龙城战域大院长大的公子哥，平日里向来眼高于顶，但是却唯独对王海龙很服气，不为别的，就因为王海龙能够带着他搞钱，搞很多钱。

    “算了？”

    王海龙眼中闪过一丝阴冷：“我王海龙看上的女人，岂会这么算了？之前我是出国弄油矿，没空搭理这位国色天香的美女，现在既然我回来了，她还能跑得掉？”

    另一位青年男子闻言，拍了拍王海龙的肩膀，啧啧笑道：“海龙哥，怎么茬，现在开始对少妇感兴趣了？”

    王海龙笑骂道：“怎么，刚才那苏妙音的长相、气质、身段你也看到了，这样的女人，便是少妇也有躺在我王海龙床上的资格了。”

    “当然了，也仅仅只是躺几个晚上而已，哈哈哈！”

    在龙城战域长大的肖平听到这话，眼中立刻冒了星星，也不顾身边的女伴心中会不会不开心，当即便一脸贱笑道：“王少，我家也有个大床，也可以让苏妙音躺一躺的。”

    王海龙用手指了指他，一脸笑意道：“你这家伙……行，我记下了，到时候我让人给你送过去。”

    肖平连连点头，一脸兴奋道：“谢王少，哈哈哈！”

    说完，他又看了看另一个青年道：“狗日的谢伏龙，你小子就算想玩，现在也得排在老子后面了，哈哈哈！”

    谢伏瞻无语的看了他一眼，一脸嫌弃道：“种马！”

    肖平一脸得意：“老子愿意！”

    站在他们身后的两个女人，听到三人的谈话之后，并未作出什么样的反应，虽然他们也是来自于龙城的上流家族，但是也正是如此，她们二人才会对三人之间的谈话讳莫如深。

    因为，只有真正了解王海龙的人，才知道这个看起来人畜无害的男人，究竟是多么的恐怖！

    或许，在很多人看来，肖平这位家里面有位肩上扛着三颗银星的老子，已经算是在龙城横着走的存在了，但是殊不知，与这位王少想必，不要说是肖平，就算是肖平的老子都不敢在他的面前指手画脚！

    因为，王海龙，可是龙城的七大家族之一，王家的嫡长子！

    在他的手中，不禁掌握着海量到无法估计的财富，更有传言说，他还豢养着数位宗师级别的鹰犬，以及数十位内劲大师的打手！

    谢伏瞻有些担心的说道：“海龙哥，要不要我让人调查一下？”

    “调查？”

    王海龙淡淡一笑：“老谢，你这可就有点职业习惯了啊，虽说九号部队不同于其他，万事求谨慎倒也无妨，可是你觉得，在整个龙域，你海龙哥得罪不起的人，有几个？”

    九号部队！

    听到这个名字，不仅仅后面的两个女人一脸震惊，就连刚才生长在龙城战域的肖平，也是满脸的匪夷所思！

    准确来说，他此时的震惊程度比起那两位女伴要剧烈太多。

    因为从某种程度上说，他也算是与部队有些关系。

    可是正因为如此，他才如此心惊。

    要知道，九号部队可是一支有着“御林军”称号的、其战斗力不亚于龙帅之前统领的漠北边军的、注定只有少数人知道的部队。

    只是与漠北边军不同的是，漠北边军是杀敌，而九号部队则是肃反！

    简言之，它的存在，就相当于锦衣卫！

    而且这支部队，只有两个人可以调动。

    龙主、龙帅。

    除此二人，就算是内阁首辅，都没有全力调动！

    “我去，老谢你牛掰啊，竟然去了御林军！怪不的经常见不到你小子。”

    肖平这次看向谢伏瞻的眼神立刻变化了，少了很多的轻视与不屑，多了几分刻意交好的善意。

    他追问道：“快，给我说说呗，你见过龙帅没，他可是我偶像！”

    谢伏瞻如实的摇头：“没有，我们很少见到龙帅。”

    “好吧。”

    肖平闻言，不由得有些失望，不过还是强打起精神道：“老谢，如果有一天你见到龙帅，一定要帮我传达一句话，我肖平崇拜他！”

    “成，有机会的话，我一定让他记住肖平这个名字。”

    谢伏瞻也没故作傲气，点了点头便答应了下来。

    随后，他再次看向王海龙：“海龙哥，真不调查了？”

    说到这儿，王海龙哈哈一笑，拍了拍他的肩膀说道：“不用调查。在龙域，我王海龙得罪不起的人有，但是那个叫什么狗屁叶无双的人，绝对不再此列。”

    “所以，我要对付他，根本不需要调查他。”

    “因为，他不配。”

    ……

    武当山，七十二峰朝大顶，三十六岩天柱峰。

    作为龙域有名的道教圣地，来此地游玩的客人自是络绎不觉，不过这么多人大多是前去那天柱峰，去游览出名的三潭九泉、十池九井，依旧久负盛名的太和宫、玉虚殿。

    不过叶无双却带着苏妙音并未在天柱峰停留，而是继续向前，来到了那座小莲花峰，站在了那座“治世玄岳”的牌坊之下。

    “无双，师傅住在这里吗？”

    见到叶无双的脚步在这里停了下来，苏妙音不由的打量起周围的环境。

    此地与其他地方山峰不同，这一峰极其冷清，根本不见游客，而且从她所处的位置来看，这座山峰比起周围那些游人如织的山峰，显得异常的朴素。

    “走吧，师傅在里面。”

    叶无双点了点了头，而后便拉着苏妙音准备踏过“治世玄岳”牌坊，真正的进入小莲花峰。

    不过就在这个时候，一个中气十足的声音，却突然从一旁猛地响起！

    “游人止步！”

    （第二更）

