    嘶——！

    　　

    　　    在场众新人顿时倒抽一口冷气！本来还真有人动着这个念头，被孟觉光这么一说顿时吓出一身冷汗，废掉手脚的经脉，那从此以后就是一个废人，那根本就别想再修炼了，对于他们这些天阶高手来说，这简直比让他们去死还要恐怖！

    　　

    　　    无论是内家修炼者还是外家修炼者，在这天阶岛上以后基本上就是活的连狗都不如了。

    　　

    　　    “多说一句，这个规矩可不仅是在灵玉矿里面有效，在外面同样有效，以前有新人不开眼偷了其他人的灵玉，那下场也是一样的！”孟觉光嘿嘿冷笑着，目光却若有深意地停在了林逸身上，片刻之后才大手一挥道：“好了，都给我散了吧，报名下矿的明天早上再出来集合！”

    　　

    　　    林逸莫名地看了孟觉光一眼，刚才那若有深意的笑容直觉告诉他这其中必然有什么猫腻，但具体是什么却看不出来，只能心中暗暗警惕，走一步看一步了。

    　　

    　　    “林师弟，你这名报得不妥啊。”身旁苦逼师兄叹了口气道：“你这开采不出灵玉倒也算了，到时候空空的浪费了修炼的时间，那自身的境界可就越来越上不去了……”

    　　

    　　    不仅是他，萧然和乔宏才也是面带不解，在孟觉光手下采矿必然得不偿失，这种事情连他们都看得明白，他们不相信更有主见的林逸反而会看不明白。

    　　

    　　    “几位倒是不必担心，我自有分寸。我就是想去看看灵玉矿，你们想啊，那里面的天地灵气肯定充裕，我不开采，跑里面修炼也是很划得来的！”林逸并没有多解释，只是如此说道。

    　　

    　　    “对啊！”苦逼师兄顿时一拍大腿，恍然道：“我怎么没想到呢！那灵玉矿里，天地灵气是很充裕的，虽然，比那些好的洞府比不上，可是比上不足比下有余，怎么也能比林师弟这十四号洞府要强上一些的！但是，林师弟，你也要想好了，要是长时间一块灵玉也开采不出来，那以后也不会让你再去了，所以这一招也只能用一次……而且，在里面，你不可能坐着修炼，只能边开采边修炼，那修炼的效果，又要差上很多了。”

    　　

    　　    “能用就先用吧！”林逸苦笑了一下。

    　　

    　　    这时候，萧然和乔宏才都有些不好意思了，林逸将好的洞府都让给了他们，自己却要去去灵玉矿修炼，那还真是辛苦啊！

    　　

    　　    要知道，灵玉矿的天地灵气，可能甚至和山下十号洞府都差不多，但是，在里面不可能让你盘膝不动的安心修炼，你要一直干活才行。

    　　

    　　    这样一来，一心二用，那修炼的效果就大打折扣了，所以对于一般人来说，宁可去十三号洞府，也不会去灵玉矿的。

    　　

    　　    只是林逸的十四号洞府实在是有点儿孬了，或许林逸才出此下策。

    　　

    　　    “林兄，要不我们去开矿吧，你还是来我们的洞府吧……”乔宏才和萧然两人对视了一眼，同时开口说道。

    　　

    　　    “不用了，呵呵，再说了，现在要更改，孟师兄肯定不乐意，那就找到借口找我麻烦了，你们也不想我被骂吧？”林逸笑道。

    　　

    　　    “这……”乔宏才和萧然想想也的确是如此。

    　　

    　　    “好了，我先回去了，你们也早点回去修炼那！”林逸点了点头，和三人打了个招呼之后，随即便转身回到自己洞府，他有点儿迫不及待想要做之前预想的那个灵玉试验了。

    　　

    　　    然而刚到洞口，林逸便停住了脚步，因为他发现，罩在自己洞府门口的禁咒竟然消失了！

    　　

    　　    一般来说，这种洞府禁咒不说永久有效，但短时间内却绝无可能失效，而迎新阁这些修炼洞府的禁咒都是新人来了之后重新布置的，远远还没到失效的时候！

    　　

    　　    林逸突然心中一动，莫非是自己的洞府禁咒被人破掉了？他虽然自己没有掌握这种洞府禁咒，但按照常理也能推断出来，洞府禁咒如果不是自动失效的话，那便只剩下了这一种可能！

    　　

    　　    想到这里，林逸快步走进了自己洞府，同时心中却是有些庆幸，还好自己有玉佩空间，没有在这洞府中留下什么贵重东西，要不然在不知情的情况下被人这么闯进来，那损失可就大了。

    　　

    　　    然而等他走进洞府，眼神顿时一凝！

    　　

    　　    他这洞府之内空空旷旷，并没有什么陈设，里面无论有点什么东西都是一目了然，而此刻他眼前，洞府正中央的最显眼处，赫然竟摆放着两块洁白晶莹的灵玉！

    　　

    　　    相比于林逸自己这块鸡蛋大的灵玉，面前这两块可是大了许多，都远在平均尺寸之上，而其中最大的那块林逸看着竟是恍惚有些眼熟，愣了片刻后才回想起来，其中的一个这不就是当初孟觉光分给孟同的那一块吗！

    　　

    　　    就在这时，外面突然传来一阵喧哗声，由于没有洞府禁咒，林逸听得清清楚楚，发出这喧哗声的正是隔壁山下十五号洞府，而它的主人正是孟同。

    　　

    　　    “九表哥你可得为我做主啊，我的洞府禁咒被人破了，连你发给我的灵玉都被人偷了啊！”孟同大声哀嚎道，顿时将还没来得及关闭洞府的其他新人都吸引了出来，纷纷围过来看热闹。

    　　

    　　    而与此同时，另外一处地方也传来了哀嚎，是占据了山下二号洞府的李政明。在林逸印象中，这是青云阁所有新人中跟孟同走得最近的一个，因而也收到了孟觉光不少关照，无论是分到的洞府还是灵玉，都很不错。

    　　

    　　    “孟师兄，我的洞府禁咒也被人破了，我的灵玉也被人偷了！”李政明一脸崩溃地大声哀嚎道。

    　　

    　　    难道真的招来外贼了不成？

    　　

    　　    此言一出，本来还只是看热闹的新人们顿时惊了，纷纷各自回去查看洞府和珍贵之物，如果像这二人一样灵玉被人偷了，那可真要欲哭无泪了！

    　　

    　　    “大家都赶紧看看，还有谁的洞府禁咒被破掉了，或者说有什么贵重东西被偷了，都赶紧报上来！”孟觉光沉声发号施令道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

