    这一块玉璧，本就是以虚空币作为交易，而且，虚空币存量极少，那怕是实力浑厚无比的大教疆国，所积攒的虚空币数量也是有限。

    \t所以在刚才竞价的时候，不论是出身三千道的拿云长老，还是出身古老世家的大人物，对于这块虚空玉璧的竞价都是小心翼翼，都不敢大口加价，也都是一百一百地往上加。

    \t本是被竞到了五千八百枚虚空币的这一块玉璧，已经是让其他的大人物开始打退堂鼓了，因为这样的一个价格，已经远远超出了许多大教疆国的虚空币积攒量，如果再竞下去，他们根本就是兑换不出那么多的虚空币。

    \t而且，就算是洞庭坊有一定数量的虚空币兑换，但是，一旦竞拍到一定价格之后，只怕虚空币的价格也是水涨船高，到时候，这样的一块虚空玉璧，只怕是远远超过了它本身的价值，这对于许多大教疆国而言，那就是无法承受这样的一个价格。

    \t现在李七夜倒好，本是好好竞到五千八的价格，他一开口，就直接是把价格飙到了一万，这简直都快要翻一倍了。

    \t所以，当李七夜报出了一万的价格之后，所有人都不由为之呆住了，当反应过来之后，不少大人物也都不由为之哗然。

    \t“这家伙，是疯了吧。”有大人物不由为之嘀咕了一声。

    \t也有年轻一辈的弟子忍不住瞅着李七夜，说道：“这真的是有钱没地方花吗？一口气就飙到了一万，再败家也不是这样败家吧，这样的一块虚空玉璧，真的是值得这样的一个价钱吗？”

    \t“这是要与三千道过不去。”也有大人物不由徐徐地说道。

    \t在这个时候，也有大人物觉得，可能李七夜并非是要这一块虚空玉璧，更多的可能，乃是与三千道过不去。

    \t“你——”当一听到李七夜这样的报价之时，拿云长老一下子脸色难看到了极点了，一时之间都说不出话来了。

    \t在刚才的时候，大家都小心翼翼地竞价，这除了这的确是因为虚空币极为稀少之外，在场的其他大人物，也都在小心翼翼地控制着价格，以免得一开局，这样的拍卖会就使得价格拼命溢出。

    \t毕竟，大家都拼命却竞价，使得价格大大地溢出了宝物本身价值的话，那就大家都没有讨到什么好处，最后洞庭坊才是真正的赢家。

    \t所以，在刚才竞价的时候，各大人物也都慢慢地形成了一个默契，大家也仅仅是在最小幅度去加价，以免造成了恶性的竞价。

    \t现在李七夜倒好，一开口，就差点把价格飙升了一倍，这何等是疯了，这简直就是恶性竞价，这不仅是拿云长老脸色难看到了极点，在场的不少大人物在心里面也不由嘀咕了一声，有些不爽。

    \t毕竟，如果是李七夜开了一个头，造成了恶性竞价的话，那么，对于在场的任何一个人而言，那都不是一件好事。\t

    \t拿云长老脸色更为难看的是，本来，他把价格竞到了五千八百枚虚空币的时候，这已经是胜券在握了，其他的大人物也都开始退缩，不敢再与他竞价了。

    \t可以说，拿云长老是很有信心在五千八百这样的价格拿下这一块虚空玉璧，如此一来，他不仅是拿下了这块虚空玉璧，更重要的是，他把价格控制到了最低，可以说，这是一场十分完美的竞拍。

    \t现在李七夜一开口，直接把价格飙到一万之时，那就一下子把这一局完美的竞拍打得支离破碎，而且，拿云长老也可能就将此失去这一块虚空玉璧。

    \t“应该先验一下资格。”在这个时候，有一位出身于道君传承的大人物开口，提出了要求。

    \t在这个时候，有不少的大人物开始在仇视李七夜，或者有意去排挤李七夜了。

    \t因为李七夜在这一局竞价之上，飙价飙得太离谱了，一下子破坏了大家竞价的默契，使得拍卖品的价格一下子飙升到了一个离谱的价格，如此的恶性竞价，这对于在场的任何一位大人物而言，都不乐意看到的。\t

    \t对于在场的大人物而言，他们都想以最实惠的价格，竞拍到自己想要的宝物，所以，在这样的情况之下，在场的任何一位大人物都不愿意看到任何恶性竞价的情况。

    \t所以，在这个时候，不少大人物有了一个念头，想把李七夜逐出这一场拍卖会上，除去李七夜这个害群之马。

    \t“对，应该验一下资格，否则，大家都可以乱报价了。”另外一位大人物也支持这样的观点。

    \t虽然说，在场的大人物，都是有身份有地位的人，都是威名赫赫，可以说，在场的大人物也都是爱惜自己羽毛，不会胡乱竞价。

    \t而李七夜就不好说了，他连参加拍卖会的邀请函都没有，这样的人，不论是实力还是财力，都是值得去怀疑的。

    \t一时之间，在场的大人物都不由望着李七夜，大家都想验证李七夜的财力。

    \t“你报价一万虚空币，那么，至少也得拿出五千来抵押吧。”趁着大家都对李七夜有意见的时候，拿云长老徐徐地说道。

    \t在这个时候，拿云长老也是要压制李七夜，毕竟，在这最短的时间之内，想凑齐五千虚空币，对于任何一位大人物而言，都是十分困难之事，所以，拿云长老强调抵押，就是想把李七夜从这样的一局拍卖之中驱逐出去。

    \t“不就是一万虚空币嘛。”李七夜还没有开口，简货郎就已经叫嚣地说道：“我们公子，有的是钱，这点小钱算得了什么，天地一切诸宝，我公子也是随手拈来，一万虚空币，还不入我们公子法眼，区区小钱，用得了这么紧张吗……”

    \t“……就这样一点点的小拍卖会，也需要抵押，你们也太瞧不起我们公子了，不，不对，是你们太穷了，这么一点小钱，都拿不出来，害怕拍卖不起，非要抵押不可。”简货郎这样的毒舌，那真的是把在场的不少大人物气得不轻。

    \t坐在旁边的明祖即气恼，又无奈，他都想叫简货郎少说几句，毕竟，一万虚空币，那可不是一笔小数目，对于任何一个大教疆国的传承而言，这样的数目，都称得上是一笔天文数字。

    \t“说那么多废话干什么。”在这个时候，有年轻人沉不住气，大声地说道：“既然能翻倍飙价，那就是应该拿出一定数目来作为抵押，以免得口说无凭，扰乱拍卖秩序。”

    \t“没错，老朽也支持抵押，如此一来，就可以防止任何人进行恶性竞价。”有一位出身于古世家的大人物点头说道。

    \t另一位隐去真身的大人物也说道：“虚空币可乃是极为罕有之物，应该有抵押。”

    \t对于在场咄咄相逼的诸位大人物，李七夜也淡淡地笑了一下而已，神态淡定处然。

    \t“咳——”就在这个时候，那位在入口时出现过的洞庭坊老者再一次出现在拍卖现场，他望着在场的所有大人物，鞠了鞠身，说道：“李公子的拍卖信用额度，乃是由洞庭坊承兑，李公子的信用额度，乃是无上限。诸位贵宾对于李公子的信用额度若是有担忧，那洞庭坊以李公子的信用额度，抵押上五千虚空币。”

    \t在这位老者话一落下之后，便让门下弟子抬出一个古箱，古箱一打开，虚空光芒吞吐，好像在古箱之中装着虚空时光一样，仔细一看，里面所盛装的，乃是一枚一枚的虚空币，每一枚的虚空币都是摞得整整齐齐。

    \t一时之间，整个拍卖场面沉寂了一下来。

    \t洞庭坊愿意为李七夜承担信用额度，那就让任何人无话可说，更让人为之震撼的是，洞庭坊给出的信用额度乃是无上限的，这是多么震撼人心的事情，如此的礼待，只怕放眼整个八荒，都没有几个人吧。

    \t洞庭坊，也的确是有信用额度之说，毕竟，不是谁都会整天带着那么多的钱财出门，如果在参加拍卖之时，一时之间拿不出如此之多的钱财之时，只要这个人有着足够的实力或者有着足够的出身，洞庭坊都可以给出对方一个信用额度，以让对方可以提前支付拍卖之时所需要的钱财。

    \t现在，洞庭坊给李七夜开出了无上限的信用额度，这一下子说在场的所有大人物都说不出话来了，在场的任何一位大人物，都不可能得到洞庭坊这样的信用额度。

    \t也就是说，当洞庭坊给李七夜开出了无上限的信用额度之时，那就意味着，不论拍什么物品，不论李七夜竞出了怎么样的价格，那都是合理的，而且，不需要去怀疑李七夜的支付能力，因为有洞庭坊为他背书。

    \t“唉，这么一点小钱，搞得这么隆重。”李七夜看了一眼作为抵押的五千虚空币，不由笑笑，轻轻地摇了摇头，轻描淡写。

    \t李七夜这样的轻描淡写，那就让在场的大人物都不由为之尴尬了，一时之间缓不过气氛来。

