    简单的收拾了一下东西之后，叶辰便准备带着方洁和方志云离开黄连村了。

    可是他们还没走出门口呢，就看见方清军和宋玲芳回来了，手里还拿着两个鸡腿，吃得津津有味呢！

    至于剩下的，一个都没有！

    家里有个重病在床的儿子，这两人却还只顾着自己享乐，丝毫不关心儿子的死活！

    这些年若不是方洁给家里寄钱，估计方志云没有被病痛折磨死，反倒被饿死了，那将是一种悲哀！

    “哟，叶辰啊，这是准备带着我女儿走啊！我说了，给我们一千万，我现在就让你们洞房，如何？”宋玲芳见方洁和叶辰要走，便大笑着说道。

    方洁本来之前对他们还有一丝念想，可是看到方志云在家里的境遇之后，对于父母只有无尽的怨恨！

    于是方洁大喝道：“爸妈，这是我跟叶辰的事情，用不着你们管！”

    “混账东西，翅膀长硬了？不知道是谁生你养你了？”方清军大喝一声，现在叶辰可算是他们的摇钱树，绝对不能轻易放走！

    “生我的是你们，但是养我的可不是你们！我没有吃过你们的一粒米，没有花过你们的一分钱，我真不知道这句话你们是怎么好意思说出口的！”方洁呵斥道。

    “混账，学会顶嘴了！”方清军抄起一根扫帚，便准备来到方洁。

    叶辰见状立刻走上前去，挡在方洁面前。

    看到叶辰之后，方清军立刻笑了起来。

    “叶辰啊，我这女儿不听话，你别介意！你说得对，现在是恋爱自由，这样，你给我们五百万，我们就祝福你！你也知道现在结婚呢，没有双方父母在场，是很尴尬的事情！到时候你请我们去，我们只收你五百万的出场费，你觉得怎么样？”方清军笑道。

    叶辰一翻白眼，这种话都说得出口？

    还要五百万的出场费？真当自己是跟葱了？

    “我们不需要你们的祝福，也不需要你们的出场，所以我一分钱都不会给你们！”叶辰冷冷一笑，便带着方洁和方志云准备离开。

    见叶辰一分钱都不想给，方清军再次变脸，大喝道：“叶辰，别敬酒不吃吃罚酒，这里是黄连村，是我方清军的天下！你想在这里带走我女儿和儿子，你信不信我一句话，让你走不出这黄连村？”

    “是吗？那你倒是试试看啊！”叶辰冷冷一笑，这家伙在黄连村是人人喊打，还一句话让他走不出黄连村？

    “来人啊，有人拐卖人口了！”方清军立刻大喝一声，很快就有一大群人赶了过来。

    看到村民来了之后，方清军便指着叶辰说道：“乡亲们，这个家伙要拐走我儿子和女儿，你们赶紧抓住他，送到警察局去！”

    面对方清军的职责，方清龙走过来便是一巴掌，大喝道：“方清军，你给我清醒清醒吧！如果不是叶辰，你儿女和儿子，过的都是猪狗不如的日子，你还说他拐卖你儿子和女儿？”

    “就是，你们两个不配为人父母，还有脸阻止叶辰带他们走？”

    “我若是你们，就吐口唾沫淹死算了，这样活着有什么意思？”

    面对着众人的唾弃，方清军目瞪口呆，这是怎么了？为什么村民们都帮着叶辰？

    难道就因为叶辰为黄连村设立了一个基金会，帮助修缮方家祖地？

    方清龙走上前来，说道：“叶主任，你快带着他们走，这方清军胆敢阻拦你，我就执行族规，打断他的腿！”

    叶辰点点头：“多谢老方了！”

    说完，叶辰便带着方洁和方志云离开。

    见三人要走，方清军立刻就慌了，叶辰若是走了，他找谁要钱去吧？

    于是方清军大喝道：“叶辰，你不是说了，每个月都给我们三千块吗？现在就给我，我不拦你们了！”

    “就是，你带走了我们的儿子和女儿，总得要给我们钱养老吧？”宋玲芳也说道。

    “爸妈，今天上午的时候，叶辰就已经给你们了，你们还想怎样？”方洁一脸恨铁不成钢的看着两人。

    “上午？那三千块我们已经输光了。”方清军毫不知羞的说道。

    方洁气得浑身发抖，那可是三千块啊，好多人一个月的工资也就这么多了，结果他们竟然一上午就输光了？

    “那是你们自己输得，又不是姐夫没给你们，你们还有脸要？”方志云忍不住了，大声质问。

    “小兔崽子，翅膀硬了？不知道我们是怎么照顾你的？”宋玲芳咒骂道。

    “你们照顾我？每天回来我若是没做饭，就会被你们毒打，大家若是不相信，看看我背上的伤痕！”方志云掀开衣服，众人果然看见一条条血痕，煞是醒目！

    叶辰嘴角一抽，想不到这两人竟然丧心病狂到了这个地步！

    村民们也是怒不可遏，恨不能将这两人游街示众！

    方洁瞬间泪目，若是知道弟弟在家里受这样的苦，她早就回来了！

    “很，养你这么大，你给我们做顿饭怎么了？”宋玲芳义正言辞的问道。

    叶辰走了上来，本想一巴掌打下去，不过还是忍住了。

    随后叶辰说道：“你们这种人，不配为人父母，从今天起，你们的钱减半，每个月一千五！”

    方清龙无奈的摇摇头，如果是他，一分钱都不给！

    不过这也没办法，毕竟他们是方洁和方志云的父母，若是做的太绝，方洁和方志云心里肯定有坎。

    “什么？一千五？你还让不让我们活了？你不如杀了我们算了！”宋玲芳开始了撒泼。

    叶辰却冷冷一笑：“我说过，你们什么时候改过自新，我们就什么时候回来看你们！”

    说完，叶辰便带着方洁和方志云离开了。

    “等等，我们改过自新了，你再给我们一些钱！”宋玲芳心里苦啊！

    因为刚才她们又去找光头张借钱了，可是光头张一分钱都不借给他们！

    如果没有钱，如何去赌博？

    叶辰头也不回的走了。

    改过自新？是嘴巴说说就能改的吗？

    方清龙也无奈的摇摇头，或许，只有叶辰才能让这里两口子改过自新吧！

    于是方清龙一声令下，一众方家人，便将两人拦了下来，不让她们去追叶辰。

