
　　听到这数字，武植也是倒吸一口凉气。

　　关键这还真有可能。

　　为何？

　　平常两国交战，招募士兵人家不想当可以跑，但是燕云十六州连跑的地方都没有。

　　那些百姓就只能逼不得已加入造反的队伍中，这样下来燕云十六州若是全民造反，形成的势力是极为恐怖的！

　　这比朝廷招募士兵的速度不知道快多少。

　　曾兵凝重道：“这些也就罢了，我最担心的就是这个时候西夏，辽国和金国乘机给我们找事。

　　到时候大宋大好局面就彻底全面为敌了，一旦成了这种困境，怕是谁都想要上来踩大宋几脚，大宋想不完也难啊！”

　　“曾大人说的对，事不宜迟，我得赶紧过去！”

　　武植加快了脚步，不过，圣旨虽然颁发了，但还是有一些程序要走。

　　他首先要去门下省的机构领取宋徽宗发放的旨意和帅印，而且还要去兵部那边交代一番。

　　其实这兵部是蔡京的人马，不过此刻非同小可，武植过去之后，直接告诉他们粮食各种物资要翻倍，这边的官员都不敢马虎，谁敢这时候找事，那就真的是不想活了。

　　其实朝廷要做一件事情，需要很多部门的配合，这些就是权利。

　　比如他们可以说粮食需要时间调运，就可以拖延你一个月甚至更久，这仗就不用打了，或者给你的很少。

　　总之，这就是权利，掌握在蔡京手底下的人手中。

　　其实即便蔡京的人不配合，武植也有办法，要么向宋徽宗告状，要么，武植自己有粮食。

　　因为武植自己之前让人种植的粮食就有不少，这些粮食是武植种出来的，存储在单独的地方。天籁小说网

　　不受他们管制，是武植的人在看守。

　　只是现在倒是不必如此。

　　这些官员不敢忤逆镇国公，都纷纷表示自己会积极配合。

　　这件事情宋徽宗看着呢，他们不敢闹什么幺蛾子。

　　他们也知道若是这个时候不配合，以后大宋完蛋，他们也跟着一起玩完了。

　　很少有人希望自己国家灭亡的。

　　除了这些之外，调动禁军的装备，还包括很多兵器，铠甲。

　　武植要多备一些，他虽然自己打造了兵器，铠甲这方面却并没有制造，还是得朝廷兵部的人搞定。

　　武植要去准备兵马调整了。

　　由于要军令统一，武植要自己将所有的将领都点名，自己这边的倒是不用，但童贯这边留在汴京的武植要去看看。

　　当所有的兵马聚集在一起的时候，武植便开始安排。

　　十万多的人，需要的武将是惊人的，仅仅是校尉就有接近两千多人。

　　只是武植这边在筹集的时候。

　　蔡京府邸中。

　　此刻很多门生都上了府邸。

　　蔡京这几天要忙着调配，发号施令，而且他刚才表面上对武植尊敬，实际上内心还是惦记着自己的事情。

　　反贼武植去镇压，这一点他会配合，但配合是一方面，一旦反贼被镇压之后，燕云十六州所有的烂摊子，还有其中他贪污的事情就要被捅出来。

　　这一点蔡京是无论无何不能让事情全部查出来的。

　　现在陛下只是听说，而没有彻底的证据，一旦掌握了桩桩件件他的罪证，恐怕他这个宰相就不好过了。

　　此刻，许多人来找蔡京，其中一个官员名为刘影。

　　他来了之后，行礼道：“恩师！”

　　此人是蔡京的门生，以前蔡京当过主考官，这个刘影就是他提拔起来的人。

　　他道：“不久前武植去了我那里。”

　　蔡京点点头：“调配粮草的事情都配合镇国公就是，这件事情马虎不得。反贼一定要镇压，否则汴京就危险了！”

　　“现在那武植要发兵了吧！”

　　“是的，恩师，咱们这边粮食发配，他们就会出发了！”

　　“嗯！”说话间，蔡京忽然拿出了一道褶子：“这奏折你明天请旨陛下，让陛下给汴京在留下四万兵马！

　　汴京需要更多的兵马守护，如果武植带着兵马全部撤离了，到时候那反贼忽然调转过来攻打汴京，汴京也很危险！”

　　听到这话，刘影内心咯噔一下，有些为难。

　　蔡京自己不上奏折，却是让他去。

　　典型的就是让自己去当出头的。

　　他站了起来，很是为难，但是蔡京道：“先不用着急！我知道你很为难，但是，汴京开封毕竟是皇宫都城，兵马不能少了，若是出现了问题陛下怎么办？”

　　“虽然留下的兵马也有好几万，但万一敌军过来肯定是守不住的，所以武植不能将人全部带去，还要留下一部分人。

　　那武植不是厉害吗？让他带十一万兵马过去，刚好可以和对方拼的你死我活，反贼到时候消灭，而他手中兵马也多半折损，这时候燕云十六州就没有兵马可接管了！”

　　蔡京目光闪烁：“其实我也是为了那镇国公好，他若是带走大部分兵马，平定了反贼之后，汴京虽然没有了反贼的威胁，但因为大军都掌握在武植手中，那武植就会成为官家忌惮的对象。”

　　“那燕云十六州，是武植拿回来的，可我看，不见得是什么好事。

　　现在就是因为收回了燕云十六州，所以才导致这种情况发生，不但消耗钱财，还要消耗粮草，不知道要花费国库多少钱，治理燕云十六州更是一个麻烦！”

　　“我倒是觉得，这燕云十六州如果丢掉了，反而最好！”

　　这燕云十六州，就是一个钉子。

　　之前蔡京他们一帮人疯狂利用这里敛财，可是现在事情捅出来了，就要解决。

　　而唯一解决的办法就是，想办法丢掉燕云十六州，还要能镇压反贼的军队。

　　只有镇压了反贼，大宋才能安然无恙，而只有丢掉了燕云十六州，他蔡京做的事情，很多证据，还有许多他贪污的痕迹才能掩盖。

　　燕云十六州都不是大宋的了，自然就不用彻查其中的种种原因了。

　　至于其他，蔡京管不了，现在蔡京要自保。

　　所以燕云十六州可以没了，他自己最重要。

　　粮草方面宋徽宗在，他不敢乱来，但是抽走一部分人，蔡京却是认为可行，为何？

　　因为宋徽宗软弱。

　　胆小怕事。

　　只要他的人恐吓一番，说汴京需要兵马，否则很容易被攻克之类的话，在渲染一番反贼打过来的窘迫局面，甚至官家有可能丢掉性命。

　　如此种种，那宋徽宗说不定听了之后就会动摇。

　　刘影听了之后，点点头：“如今那镇国公掌管大部分军队，其实也是一个麻烦，平定马贼之后，这所有的权利都在他那里，稍有不测，他就变成了曹孟德了。”

　　蔡京笑道：“呵呵，这话你也就只能跟我唠叨一番，如今陛下信任武植，我们若是将这些话告诉陛下，他也是不会相信的。”

　　现在刘影知道恩师是怎么计划的了，就是让武植去和反贼拼命，双方消耗，丢掉燕云十六州。

　　既打散了反贼，又丢掉了麻烦。

　　是他们的麻烦。

　　当然，这一切还建立在武植能镇压，若是不能镇压，反贼过来那就不妙了。

　　但蔡京姑且相信武植有这样的能力，至少将反贼消耗大半，那也可以了。

　　要说武植消灭反贼，还能带着大部分军队回来，这是不可能的。

　　此刻刘影笑道：“恩师说这燕云十六州是个麻烦，我看也是，丢掉了最好。那武植收回燕云十六州，我看当初就不应该。反而给大宋带来这么多麻烦，不好管理。”

　　“学生明前就去上奏。”

　　两人继续寒暄了一会儿，刘影便走了。

　　他不愧是蔡京的狗腿子，蔡京将燕云十六州搞成这样，他还将话题责任扯到了武植身上，好像武植收回燕云十六州这种天大的功劳，反倒是成了负担，是罪孽了。

　　可见当时的宋朝，有多么的乱，奸臣当道啊！

　　明明是自己等人没处理好，却一个个都是帅锅队长。

　　可能他们心里也明白，但话在口里，却是不这么说，将责任推到了其他人身上，完全颠倒黑白。

　　而就在这时，又有人进来禀报情况：“大人，这是燕云十六州的关于四公子的事情。”

　　“嗯！”蔡京拿出信封看了一下，脸色变化：“这次燕云十六州之所以搞成这样，看来我这个儿子蔡绦功不可没啊！”

　　蔡京口中的蔡绦，就是之前江州行刑宋江的时候，被梁山劫法场的本地江州知府蔡绦。

　　蔡京的四儿子，由于蔡绦办事不利，出现了这种情况，后来蔡京掌管燕云十六州之后，便是将蔡绦调了过去。

　　结果这蔡绦杀良充功，杀了良民，说是杀了反贼，以此得功劳。导致燕云十六州更多的百姓加入造反大军中。

　　这才造成了后来的大势。

　　蔡京的儿子功不可没，仗着老爹是蔡京，在那里胡作非为。

　　蔡京虽然管理燕云十六州，但很多都是他儿子和他的手下在那边作为。

　　他还要忙着修建万岁山，直到那边捅出这么大篓子才知道晚了。

　　但很快，蔡京便是让人亲自过去，要给蔡绦转述一些事情。

　　与此同时。

　　在殿前司营地，此刻还是下午，曾布急匆匆找上门来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第283章 蔡京老贼不安分！四更！免费阅读。https://xs.23sk.com 