    回到蕉叶堂，微飏晚饭都没吃，有气无力吩咐众人看好了那个满脸机灵的青粲，自己便一头倒在床上，一口气睡到了第二天早起。

    微飏睁开眼，摸摸饿得咕咕叫的肚子，先要了一碟子绿豆饼，连吞三块，喝杯水缓了一会儿，才去了练武厅。

    今天国子监考试。微诤早就传了消息回来，今儿的午饭回家吃，还点了一桌子菜，还说要带一个外地的同窗回家。

    对于最后这一条通告，微飏十分不满，请了石磐一定把这厮的那个所谓同窗好友的底细都查回来。而且，结果必须在微诤回家前告诉自己。

    所以，早饭后，石磐出去转了一圈儿，回来便带了一个信封交给微飏：“还真让您猜着了，这是个冒名顶替的家伙。”

    微飏愕然：“我还以为是个纨绔帮闲，怎么还弄了个骗子？”接过来细看。

    “令兄这脑子啊，身边真得有几个聪明人看着。”石磐觉得好笑，靠在窗下榻上，翘了脚枕了手，心闲地唠叨起来：

    “那监生的来历还没查到。但他却绝对不是什么阳瓜州主簿的儿子——”

    阳瓜州？

    那是哪？

    微飏听得一脸懵。

    “阳瓜州就是，靠近吐蕃和南蛮的一处才归顺过来十来年的羁縻州。肯去那边做官的都是附近的人，否则根本活不下去。所以朝中认得他们的人少之又少。”石磐解释道。

    “哦，云南！”微飏恍然大悟。

    “对对！”石磐点头。

    微飏笑了起来：“这人倒聪明，他只说他是当地的人，不通咱们的言语风俗，光装傻就能装上半年。之后大家已经习惯了他的存在，那就无所谓了。”

    翻看那两张纸的资料，念那名字，“徐云客。”

    皱了眉头：“姓徐？”

    “对。永兴伯夫人、三皇子妃的那个徐。”石磐玩味地笑了笑。

    微飏低头看那资料：

    阳瓜州主簿徐旺，三皇子妃族亲，中举后在本乡为恶。永兴伯夫人献计，令其远赴云边为吏，勒令只不许逼反百姓，其他可由其自便。

    徐旺至阳瓜州三年，富贵无极。生子徐超。

    徐超年初赴京，途中染病回转。后随从暗害之，顶替其行往京城。未几过山，遇匪，留其于山寨。

    此子三日后负徐超行囊现于山匪近处县城，详绘进出山寨图纸，助其县剿匪，大胜。仆死于其役，而匪尽斩首。

    入京进学，此子拜永兴伯府，言语颠倒，伯夫人徐氏不悦，仅令其入国子监，而再无往来。乃求司业赐表字云客，自此以徐云客行世。

    此子言语宽厚，极精滑。酷爱杏林方术，常有鬼神之论。

    友崔集。数次欲近刑部高尚书子，不得。

    自小二郎入国子监，常在其面前温柔以待路遇之商贩幼女，并极口表示若家有小妹，当宝爱如命。小二郎乃主动与之结交……

    “一个宠妹人设就搞定了，我这哥哥……”微飏愁眉托腮，半晌，牙缝里挤出一句话，“看来得早点儿娶个嫂子来管着他才行！”

    石磐笑。

    “不过，这人既然自己是个赝品，怎么还拼命往刑部尚书的儿子身边凑啊？”微飏说完这话，自己便是一愣，狐疑道：

    “他接近我哥哥，不会也为的是混到高尚书跟前去吧？”

    尤其是自己刚刚走通了嘉定侯和高尚书这条路……

    “他接近令兄自然是为了小娘子你。”石磐嘲笑她，“小娘子难道没听说？令伯母今天早上巴巴地给令堂送了一笼子活野鸡和一笼子活兔子，说是自己娘家送来的，给小娘子或玩或吃，还说让别嫌弃呢！”

    微飏稍一思索，哂然一笑：“高夫人得了我的好处，自是拼命对我大姐姐好。这倒是应该的了。”

    “其实这样的人，当面拆穿也没什么不行。不过令兄怕是没法子因这件事有什么长进。”

    石磐眉飞色舞出主意，“最近小娘子恰好也没什么大事儿了，不如让令兄陪着多玩玩？想必那位徐云客也乐意得很。”

    “快算了吧！大冬至节的，我再给家里招了不痛快来！”微飏十分想过个安生年，一转念，自己又嘿嘿地笑：

    “姑姑这个主意好！哥哥有同窗在，祖父和大伯他们恐怕都得收敛着些！咱们这日子消停了！”

    微飏拍着手笑，令石蜜：“快，趁着哥哥还没回来，赶紧叫你娘来一趟！”

    听着石蜜蹬蹬蹬跑远，石磐挑眉：“你还想安插奸细了？”

    “什么叫安插奸细？！这是我家！我吩咐他们好好款待客人，这是我当主人的本分！”微飏强词夺理，自己也笑：

    “上回我看田妈妈收拾哥哥院子里的几个家伙，那手段阴柔狠毒的！石蜜的两个哥哥如今都在细竹院。

    “不过，听说哥哥原先那两个小厮哭着喊着不肯走，我哥心软就又留下了。这回正好，借着这个人，正好把那俩憨货换了。”

    一时田妈妈来了，微飏眼泛精光恶狠狠地细细暗授机宜。

    眼瞧着午时将至，林氏那边令人来告诉她：“你哥哥怕是路上有耽搁，你别饿着，先吃吧。”

    “我不！我要等哥哥！”微飏索性直接去了林氏的院子，跟着林氏一起坐等。

    直到午错时分，微诤带着一个年轻清瘦的后生，两个人鼻青脸肿地进了和国公府。

    巧的是今天和国公听说嘉定侯高夫人对微琅表达了喜爱之情，立即便跑去找况侯蹭酒饭，并不在家。微家大郎也出了门。

    焦氏虽说看着两个大孩子狼狈的样子好笑，却想着自己刚刚对林氏示好，竟不嘲讽，只满面笑意地吩咐微诤：

    “去见你娘吧。一会儿有话好好跟你娘说，别自找不痛快啊！”

    果然一旦进了林氏的院子，原本还有一丝怯色的微诤顿时抖起来了，撇着嘴跟被他搭着肩膀的谦恭少年显摆：“放心！我娘最疼我了！没事儿！”

    “哥。”微飏站在林氏里屋的榻上，推开了窗子，探出头来，目闪寒光地看着微诤，“你又闯什么祸了？！”

    林氏一听，原本坐在桌边，腾地站了起来，几步走到门口，一看微诤的模样，一双柳眉倒竖起来：

    “微诤！你给我过来！跪下！把嘴闭上！跟着他的拨儿、弦儿呢？给我死过来！！！”

