
　　很多修士都听到齐雯的话，心里想着，这三个这么富有吗？

　　齐雯突然收起所有的丹药，“不卖了，不卖了。”

　　“道友你这样不行，我们还都在等着。”

　　“我自己的东西不想卖了还要经过你们的同意？真是可笑。”

　　他这样嚣张的样子，真是太气人了,仇恨那是拉的满满的。

　　一家人再次的出城。这次没有停下来，飞舟的速度不快。

　　苏媛媛发现了五个筑基修士，这次真的是御兽宗的弟子了。

　　“身份会不会太低了？”

　　“也行了，太高了，被关注的也就多了，只是普通的弟子反而能自在一些。”

　　媳妇这么说了谭绍庭当然没有意见。所以在他们五个拦住了飞舟的时候，他们一家三口直接的下来。

　　收拾他们五个简直就是太简单了。苏媛媛快速的读取他们记忆，最后选了三个,都是普通的内门弟子。三灵根的，也没有什么未来，修炼的速度很一般，所以看着齐雯举动，才有了不轨的想法。

　　另外的两个身份玉牌也都收起来。在阵法里变成了他们的样子，气息也变了，要不是特别熟悉的，根本就不会发现有什么不同。

　　他们储物袋里真的啥都没有，灵石也就是几十块。

　　“娘，普通弟子的修炼资源也太少了。”天籁小说网

　　玄天宗的普通筑基弟子绝对不会就这么点身家的。

　　“到了御兽宗就知道了。”

　　三口用飞剑，主要是他们也没有别的飞行器。

　　一路上还是遇上了几波打劫的。一直到了御兽宗的山门前，他们三口心里都有点紧张。

　　不过检查身份玉牌后并没有什么事情发生，一直进了御兽宗一家人才松了一口气。

　　“李三，这次有啥收获？”

　　齐雯摇头,她变的这个叫李三。

　　“那你不是想要进阶吗？准备怎么办？”

　　“我也发愁呢？要不然去后山看看？”

　　“后山你敢去？”

　　“那怎么办？这么长时间没有进阶了？难道我就止步筑基了？”

　　他说出了所有普通弟子的心声了。是啊。难道就止步了吗？

　　当然不会甘心，既然修炼了，就没有不想更进一步的。

　　他们三个是一个院子的这样正好了,一家人还在一起。

　　晚上他们一起去了食堂。

　　说实在的御兽宗真的太多的人了。

　　吃食也是非常的普通，平心而论，真的不如玄天宗。

　　来这里就是想要得到一些消息，不过也知道希望非常的渺茫。身份太低，能知道什么？

　　晚上一家人商量，就在御兽宗多待一段时间。

　　第二天一起去了任务大厅去接任务。

　　现在他们的身份比较低微，在他们接任务的队排的太长。三口神识都太强大了。不用探出神识，也知道前面的情况，挑选任务也是不容易的。

　　这就是生存在底层修士的无奈，只能这样了。

　　一家人商量了一下决定就是接去猎杀妖兽的任务。

　　还是适应一下再说，要不然也是麻烦的事情。

　　苏媛媛神识看着挂起来的任务，这应该都是危险，难度系数比较大的任务。

　　苏媛媛看到一个去后山饲养妖兽的任务。

　　这个任务为什么会挂在了上面，饲养妖兽对于御兽宗也不是多么难的事情吧？这是什么意思？

　　快速的读取着管事的记忆。原来这任务是真的挺有危险的，要去照顾七阶的瑞水兽。那也不应该有什么危险的，居然要三个人照顾？

　　传音给父女两个就接上面饲养妖兽的任务。这个积分和灵石给的高，这样也正好了，能说得过去。

　　齐雯接了这个任务，苏媛媛一直关注着管事的内心活动。

　　原来这瑞水兽可是经常会伤了修士的。

　　谭绍庭也接了。苏媛媛也同样的。

　　上面挂着的这个任务消失了。三个人每人得了一块令牌。让他们直接的过去后山去找管事，到那边会安排的。

　　三口出了任务大厅,“李三。你真是拼了？这么危险的任务你也敢接！翟师兄他们都没有回来。”

　　齐雯愣了一下。苏媛媛也知道这个叫蒋成的猜测了。

　　“蒋成,我现在去退了任务行不行？”

　　“你能赔得起灵石就行，你们每人一百块。”

　　齐雯哭丧着脸，“我们三个有一百块灵石，那就只有去了。”

　　周边的好几个修士都非常的同情他们三个。

　　不过也就是同情，这样也能理解，自己还没有修炼资源，没有能力管别人。

　　三口拿着令牌，可以去后山。这里的一个管事看了他们的令牌，“走吧，我带你们过去。”

　　两三个也上了飞舟，过来大概有一个时辰，这才停下来。

　　“好了，到了，马上有管事过来接你们。”

　　三个都表现出来是懵着的样子。

　　片刻下来一个中年的金丹修士，苏媛媛听到了他们的传音，还真是够龌龊的。

　　不过根本就不是什么照顾瑞水兽，是瑞水兽这一阵要升级，需要大量的气血，六阶妖兽都已经满足不了它，上一批的三个修士被它吞了以后没想到居然老实了。

　　上报以后，宗门也没有做出什么处理来，再次申请需要照顾它的修士，上面并没有反对。

　　苏媛媛心想这还是真是太畜生了。

　　金丹的管事带着他们上山，“你们小心点，瑞水兽现在正在进阶的时候。你们一定要加小心。”

　　怎么也是人，还是不忍心。他对于上面也非常的不满意，这干的究竟是什么？

　　一只七阶的妖兽难道比宗门弟子生命还要重要？

　　还有三天任务到期了，马上就出去历练，实在是受不了这样的宗门。

　　怎么会变成了这样？宗门弟子就这么的不收重视！那是人命啊。

　　苏媛媛觉得前面的这个金丹修士还不错。

　　苏媛媛看到了趴在山顶的瑞水兽，真的太恶心了好不好？

　　“你们三个一定要小心。这是玉简，应该怎么照顾上面都有介绍，一定要看明白了。”

　　瑞水兽现在应该不会吞了三个弟子的，这几天它都非常的老实。

　　其实这才是最大的危险，它吃人进阶就不能留下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1521进御兽宗免费阅读。https://xs.23sk.com 