    【叮，发布任务：维护灵云城的正义与和平】

    【任务内容：灵云宗现任宗主已走入邪道，为了灵云城诸多少女的未来，园主理应维护正义与和平，灭了......灵云宗！】

    【任务奖励：开启神魔种植园商铺权限，可在其他城市开启商铺（附赠无限制级传送阵）】

    【失败惩罚：扣除关羽、诸葛亮、赵云神魔树】

    终于可以开分店了？

    玄铭天看着这系统提示音不由一喜。

    “这一回，咱们不用卖妖兽都能赚一大笔，一本万利的好事啊。”

    “以后多来几个这样的宗门弟子多好！”赵铛铛一脸贪婪地说道。

    “这种恶心的宗门多来几个也好啊，到时候跑去灭宗，这种宗门肯定很有钱！”

    玄铭天无比认同赵铛铛的观点。

    想着这些宗门的宝库，口水都快流出来了。

    灭了他们，能让自己提升多少修为？

    我还能维护道元界的正义与和平！

    终于弹出新任务了，自己前两个任务的完成进度即将到达尾声。

    真的快要无所事事了。

    光靠自己吸收天地灵气进行修炼，估计要个千百年才能到达渡劫期。

    那时候，自己就算真的可以回到地球，自己的父母、朋友都已经老死了吧。

    不，应该说地球还在不在都是个问题。

    “园主，兑换一万下品灵石的抽奖币，我就不信我抽不到好东西！”

    赵铛铛再次开始老本行，兑换了抽奖币朝着神魔奖池转盘走去。

    【叮，任务：完成二十笔交易，额度不限（完成）；奖励已发放至个人空间】

    好孩子啊，自己这个任务，几乎都是靠赵铛铛完成的。

    要是没有他，自己估计还要一段时间才能完成这任务，灵玄城的消费水平真的不行。

    都能不能长点心，多多赚钱！

    ……

    灵云宗。

    位处灵云城旁一处高山之上，创立灵云宗的祖师便出身于灵云城。

    为了自己的家乡，立下宗门，意图带动灵云城的发展。

    灵云宗，内门核心区域。

    一个洞府之中，满脸褶皱的绿袍老者，正对着一名女修士上下其手。

    不断地伸出带黑的舌头朝着，舔舐着这名女修士的脸颊，来来回回，从上到下。

    女修士一脸屈辱，却不敢反抗。

    眼前这人便是费才俊的师尊，灵云宗毒长老。

    擅长炼制各种毒丹，常年与毒物作伴。

    灵气一震，将女修士的衣物尽数毁去。

    毒长老控制着体内灵力运转独特的功法路线。

    夺阴功开始夺取女修士体内的元阴之气。

    突然一道青光遁入洞府之中，正准备将猥亵之物送入女修士体内的毒长老面色瞬间阴沉下来。

    “好大的胆子！”

    嘶哑的声音从他的口中传出，将手中的纸鹤捏碎。

    衣袍一震，将身前的女修士踢开，看也没看一眼。

    洞府深处一条条百足蜈蚣、碧磷青蛇、黑鸦蟾蜍、万魔蝎从中爬出。

    沿途留下一滩滩血色粘液。

    被毒长老腰间的宝蛊收入其中。

    一旁的女修士见到这些毒物吓得差点魂飞魄散。

    这老怪物带着他的这些宝贝出去，是要杀人！

    谁招惹了这怪物？

    将他杀了吧，让我早点解脱......灵云宗，再也不是之前的灵云宗！

    想到这里，女修士无声哭泣......

    竟敢截胡老夫预定的鼎炉，还敢拘押老夫的弟子，还敢找老夫要钱赎人。

    灵玄城那个破烂城池的修士，胆子这么大？

    还有这致富神魔种植园又是什么地方？之前怎么没有听说过。

    真是找死！

    毒长老冷哼一声，直接飞出了洞府。

    将洞府内的禁制开启，量那个蠢女人也不敢逃走。

    灵玄城，若是不给我一个满意的答复。

    便屠了这座城，让他们当我宝贝们晚餐吧。

    “哟，是谁惹了这毒老怪，居然让他跑出去了。”

    另一个洞府之中，一名褐袍老者阴恻恻地低笑。

    一名女子俯身在他的身下不断挪动，发出一阵阵的呻吟声。

    道道阴气顺着这名女子的身体涌入褐袍老者的体内。

    “给我加快速度！我马上就能突破至元婴了！哈哈哈哈”

    褐袍老者拍着女子的身子，女子的身体不断抽搐，体内的元阴全都被褐袍老者吸食。

    褐袍老者的气息逐渐攀升，看着毒长老离去的身影低语。

    “毒老怪，等你回来，老子已经把你的鼎炉全部夺走……桀桀桀......”

    ………

    灵玄城。

    身穿紫色碎花长裙，肤如凝脂、柳叶弯眉，面容无比精致，玉质天成的十一二岁少女走入灵玄城内。

    “宋老，这里就是灵玄城吗？怎么感觉人十分稀少。”元诗霜柳眉一皱。

    “小姐，这里就是灵玄城，他们刚刚经历了魔灾。”

    “诸多修士死于魔灾之中，如今的城主还是刚刚由王城指认的。”宋老微笑着解释道。

    “原来如此。”

    元诗霜步履轻盈，突然看到了一处街角贴着几张传单，好奇地上前看去。

    致富神魔种植园：想要快速提升修为吗？

    这里，只有你想不到，没有我们做不到！只要你有钱（灵石）！

    妖魔峡谷打金工作室，诚招打金修士，工期短，工资高，可日结、月结，诚招资源采集师，有野外历险经历者择优录取？

    灵玄养殖场，诚招掏粪修士，要求：吃苦耐劳，不畏臭气；愿长期在岗的修士优先录取，工资高、具有福利保障！

    “宋老，你看！这些纸上写的都是什么意思，打金工作室、灵玄养殖场是什么地方？

    他们怎么要招收这种特殊的修士，还有这个致富神魔种植园……”

    宋老一脸惊愕地看着小姐指着的纸张，一脸懵，老仆我三年前来的时候没有这些啊。

    掏粪修士？修士怎么可能会干这个？

    致富神魔种植园，只要有钱便能提升修为？

    荒谬至极，这肯定是一个邪魔之地！

    当灭！

    宋老吹着胡子，自己似乎不应该带着小姐来灵玄城。

    这个魔灾混乱的地方，若是小姐出了事。

    思绪纷纷，宋老已经准备带着小姐离开这里。

    “宋老，走，我们去这个致富神魔种植园看看！”

    元诗霜满脸好奇，她还真想看看这个地方是干什么的。

    “小姐，我们不是来找胡少爷的吗？”

    宋老正想转移话题，直接被元诗霜打断。

    “不急嘛，宋老，我们走！”

    …………

