    大片淡红色的血雾自楚平生体内汹涌而出。

    源源不断的朝着陈枫体内而去。

    陈枫一边吸收楚平生的血脉，一边微笑。

    “倘若我用神魔大道来对付你呢？”

    “比如这样？”

    轰！太上神魔化龙诀，全力运转而起。

    一股前所未有的强大力量，自丹田世界爆发而出。

    下一刻，一条暗红色的粗大血色神链，便被牵引带出丹田世界。

    “吸！”

    陈枫双手不断结印，连连变幻出不同的手决。

    他，决定尝试融合一下神魔血脉。

    刹那间，金色道韵层层将二人包围。

    周围的环境，也在不断发生改变。

    越来越多金色的道韵，在二人所处的虚空之中，不断蔓延而出。

    一条神魔血脉，开始重新化为血雾。

    而后，那些血雾就像是有所牵引一般，被引入陈枫体内。

    它们尝试融入陈枫的血脉之中。

    但，这个过程极为艰难。

    陈枫只觉得浑身宛若千刀万剐一般。

    奔腾在他体内的鲜血，几乎要沸腾到爆炸开来。

    唯一令人欣慰的是，那条神魔血脉，竟真的一点一点，被融入到了他的至尊血脉之中！嗡！冥冥中，耳畔似乎又传来了一阵动静。

    第一条神魔血脉，融合成功！还不等陈枫歇一口气，准备再战之时。

    忽然，他浑身凝滞，面色陡然一变。

    电光火石之间，脑海之中仿佛有一道紧闭的大门，忽然被轻松推开。

    陈枫不知道那是什么。

    但，却又本能地知道这是什么。

    “我这是……正式领悟到神魔大道了？”

    纵使是他，此时也不由得有些反应不过来。

    这才吸收了一条血脉，怎么就领悟到了？

    闭上眼睛，神识便能望见遍布天地的神魔大道。

    与楚平生的小道不同。

    遍布周围的那道韵，更为庞大！遮天弥地！那神魔大道道韵，金色中又带有些许血色。

    它们在空中不断蔓延，宛若枝桠，肆意生长。

    而与此同时，那些神秘而又庞大的道韵，从四面八方探向陈枫。

    竟将他也缓缓纳入其中！呼——当神识彻底与这神魔大道相连接时，陈枫似乎能听到一声长长的呼吸声。

    从这一刻起，他能感知到那条清晰的大道。

    二者仿佛合二为一，变成了一个整体。

    陈枫一阵亢奋。

    虽不知为何，只吸收融合了一条普通血脉便成功了。

    但无论是为何，这都是好事！下一刻，他扭头盯住了楚平生。

    嘴角扬起一抹嗜血的笑意。

    “楚平生，你领悟的小道，与我神魔大道比起来如何？”

    话音未落，陈枫全力催动太上玉清九守真诀。

    金色道韵迅速自体内而出。

    与天地间那神魔大道道韵相呼应。

    这一刻，陈枫终于能成功催动神魔大道，碾压而去！轰！比起打斗，道与道的直接对抗看上去更为平静。

    但，它们引起的波动，在强者眼里尤为恐怖。

    绝非普通打斗所能比拟！看到这一幕，楚平生也终于变了脸色。

    他一贯的自信，终于破了一道裂缝。

    而这道裂缝，便是破碎的开始。

    在上古神魔大道面前，他的小道不堪一击。

    毫无反抗的余地！大道迎面碾压而来，楚平生只觉得神识激荡。

    他眼前一黑。

    前所未有的绝望油然而生。

    陈枫，太强了！他的道心终于受损，再也保证不了无敌之姿了。

    “噗！”

    楚平生被困在金色道韵凝成的囚牢之中，大口吐血。

    原本气宇轩昂的模样，刹那间憔悴衰败了许多。

    远处，众人愣在了原地，望向陈枫。

    满脸都是震撼之色。

    “他居然感悟了一条大道！”

    “而且，还是神魔大道！”

    在诸多大道中，神魔大道可谓名列前茅！只是，不知为何，它曾盛极一时，却又在诸多地方莫名失去了传承。

    但，毫无疑问，任何一个能迈入此道者，前途都不可限量！就连玉衡仙子的父亲江飞白，看到这一幕，也不由得变了脸色。

    可只有陈枫，眉头紧锁。

    看上去，面色反倒更为严峻了。

    就在有人留意到这点的时候，一串笑声突兀地响起。

    “哈……哈哈……”众人循声看去。

    却见楚平生一边狼狈不已，一边却在肆无忌惮地笑着。

    他抬起头来，望向陈枫，面色却极其不屑。

    “你以为，这样你就赢了么？”

    楚平生骤然啐了一口。

    “你若敢杀我，必将后患无穷！”

    “更何况，你根本杀不了……”话音未落，却见一道凌冽的杀气伴随着刺目的白光，一瞬而过。

    快如闪电惊雷！直直劈向楚平生！轰！这一记太上诛神斩，完完全全劈中了楚平生！金色囚牢破碎，消散在虚空之中。

    而里面的那位中年男子，被生生劈成两半！下一刻，便在空中崩碎成一朵血花！这样的画面，让在场不少人都心神为之一振。

    但，就在这时，楚平生的声音，居然还能微微响起：“你……杀不了我。”

    血肉飞溅了一地。

    陈枫默然立于原地，望着楚平生的尸体一阵沉默。

    一旁的陆星纬走上前来。

    “他死了，接下来怎么办？”

    听到这话，陈枫忽然仿佛被点通了什么。

    他神色阴沉如铁。

    “不，他临死之前说了两遍，我杀不了他。”

    “以楚平生的性情，恐怕真的还有什么后手！”

    陈枫无论如何都感觉不太对劲。

    他的脑海中，忽然想到了楚少阳。

    当初，他也亲手杀了楚少阳，可又有人复活了他。

    如今五位好友仍未复活，皆是死于楚少阳之手。

    陈枫无论如何，也不想再重蹈覆辙！下一刻，一个主意顿上心头。

    “我要招魂！”

    楚平生刚刚死去，肉身都还没散去余温。

    此时招魂，甚至不必动用百鬼夜行招魂真经，定能招回几缕魂魄。

    陈枫四下看了一眼。

    昔日，他为白山水等六位好友招过魂。

    当时的各种准备，都是天元皇朝皇帝命人准备。

    高台、裹尸布所制大旗、各种至阴至寒之物。

    而如今的他，什么都没准备。

    好在，他也早今非昔比。

    更何况，他又不是要尽可能招回全部楚平生的魂魄。

    

