    祖鲁克星人已经击败过了雷欧一次，而为了对付祖鲁克星人凤源正努力的进行着训练。

    更换了一身衣服后，诸星团就带着周宏在山里四处兜兜转转，不一会就到了目的地。

    周宏到的时候就看到了穿着白色训练服的男人正对着飞流下的瀑布做着无用的努力。

    每一拳都挥舞出了全身的力量，却只是把流水打的飞溅开来。

    除了浪费体力之外，根本起不到任何特训的作用。

    嗯...也不能这样说，毕竟这样训练下去, 体力起码充沛了。

    水流将他的衣服浸染，白色的训练服湿哒哒的搭在身上，汗水与液体混在一起，将全身湿透。

    “源。”诸星团的大喊声让凤源一个激灵，瞬间转过了身。

    “队长。”凤源有些奇怪的看着站在诸星团身侧的周宏。

    在地球上这么久的时间，他从来都没有见到过这么强壮的人。

    队长与自己都是宇宙人，一般的正常人类在面对宇宙人时, 总是出于劣势。

    队长带来的这个人也是宇宙人？

    “源，这是我给你找来的教官，他也是一位经验丰富的奥特战士。”

    “他的名字叫做周宏，在变身成为奥特战士的名字叫做乔斯塔，是来自于其余宇宙的强大战士。”

    “他也是来协助守护地球的。”

    诸星团的话让凤源的脸上顿时露出了笑容。

    “即使这样，队长，这个祖鲁克星人能够交给我来解决吗？”凤源的眼神依旧无比坚定。

    梅田兄妹的父亲，温和的铃木队员都被祖鲁克星人杀死，自己绝对要帮他们报仇。

    既然有这样娴熟的奥特战士帮自己兜底的话，自己就不用这么拼命了。

     “抱歉，让你失望了，我并不能够直接的参加战斗。”

    凤源顿时露出了奇怪的表情。

    “我也因为一些意外不能够变成奥特战士了。”周宏的话让凤源脸上的笑容顿时僵住了。

    你们这些强大的奥特战士是都希望玩这招？

    满血遍地浪，直到不会变身托着后辈死命训？

    诸星团手里的拐杖狠狠的在地面上敲击着，“不要逃避你的责任，源！”

    “阿宏和无数的宇宙人战斗过，他比起我对于近身战斗的本领更强。”诸星团沉声说道，“只要你学到三成本领, 就可以应付绝大部分的宇宙人与怪兽。”

    诸星团完全不知道周宏的具体情况, 但是那身肌肉肯定不会是白练的，更何况在穿梭山林之时的速度。

    诸星团知道周宏是一个力量与技巧并存的奥特战士。

    现在的雷欧是真的弱, 就算周宏的战斗力和一般奥特警备队成员相当，也足以充当雷欧的教官。

    在自己不能够专心教导的时候，周宏的存在，无疑会加快雷欧的成长。

    “是这样的嘛？周宏师傅。”凤源的声音充满了惊喜。

    没有交过手，但是就三板...一板斧的祖鲁克星人被学会三段攻击的雷欧给干碎，可见这个祖鲁克星人也属于臭鱼烂虾的阶段。

    虽然未来的格斗王雷欧现在也属于这个阶段......

    谷闒

    “没错！要是学了我三成的本事还打不过祖鲁克星人，你就可以自缢了。”周宏双手抱胸。

    这个简单的动作让他身上的肌肉更加突显，略显阴沉的天空让他的脸颊被些许的阴影遮蔽。

    阴影之中的漆黑色双眸充斥着一股无形的压迫力。

    那股压力比起祖鲁克星人要强上不知道多少。

    凤源咽下了一口唾沫，毫不犹豫的跪在了水潭之中，嘹亮的声音即使是瀑布也无法遮盖。

    “请教导我，师父！”

    周宏微微摇了摇头，“只是传授正常的战斗技巧，我并不能算做是你的师父。”

    怎么说也是未来的格斗王，而且还是自己的前辈。

    现在确实是自己比较强，不过并不太合适。

    周宏压低了声线，声音显的有些深沉，“我崇尚于实战, 而不是像你这样的对这细小的瀑布浪费力气。”

    “就你现在这个弱鸡, 谁也打不过, 连自己的家乡也不能够守护。”

    “能够进行巨大化的王族, 连普通民众都不能守护，你们这一族完全没有作为王的资格。”

    凤源很想要反驳周宏的话，但是他说的都是事实这件事情反而让他越发的难受。

    守护不了家乡，也守护不了地球，连自己身边的家人与朋友也无法守护，一想到此处凤源的眼泪再也抑制不住的夺眶而出。

    “混蛋！你那眼泪是什么？眼泪能够拯救地球吗？”看着凤源这副模样，诸星团的火气一下子就上来了。

    如果凤源不是站在水池中，以诸星团的脾气，现在估计上去就是一个奥特耳光了。

    凤源的表情格外的委屈，看着诸星团那是真的有话不能说。

    “队长，算了算了，人家毕竟之前是王子嘛，没有吃过什么苦。”

    而听着周宏这样说，诸星团的火气反而越发大了。

    自己热爱的这颗星球，所有的希望全部都托付在凤源的身上，而凤源的这种表情，无疑是伤到了诸星团。

    诸星团摆着一张脸，就这样恶狠狠的盯着凤源，也不说话。

    “所以，我要对你展开地狱式的特训，你要做好心理准备。”周宏转过头看向凤源，声音显的格外柔和。

    如果这个时候是大古的话，他可能就会微笑着拒绝周宏的好意。

    并表示，吃不消什么的。

    但是凤源对于周宏几乎一无所知，在知道了周宏的强大后，立刻答应了下来。

    “阿宏，快点训练他，祖鲁克星人很快就会卷土重来的。”诸星团落下一句话，直接转身就走。

    周宏脸上的笑容越发的灿烂起来。

    “凤源，你知道在什么样的状态下，人类的潜能将会被无限的激发出来吗？”

    “什么？”凤源疑惑的道。

    “在逼近死亡，在极度的想要守护某一件东西的时候，人类的力量将会超出极限。”

    “抵达到无法想象的地步。”

    凤源表示不信，人类要是真有这么强大，宇宙人早就被干趴了。

