    二月初七的夜间，海上寒风骤起。

    岛屿上绵延的军帐被大风吹的呜呜作响，混合着士卒们梦呓、打鼾的声音，有一种别样的魔幻之感。

    对岸福建水师大军齐聚平海，最先直面战争压力的便是澎湖西侧的西屿、花屿、八罩岛等地。

    花屿作为澎湖列岛西南方向的屏障，环岛海面上遍布暗礁，兵部因地制宜, 拟定了适合的防御方案，不派遣水师在此地驻守，只加派陆师防止敌人水师突袭登岛即可。

    目前此岛上驻守着怀威镇左右两协加上仁武镇左右两协，共计两千人。

    今夜上空月如钩，整个花屿漆黑安宁，似乎陷入到沉睡之中。

    突然，悉悉索索的声音从海岸边的树丛中发出，随即从树丛中陆续钻出十几道身影。

    为首带队的是一个身材魁梧的壮汉，他微微低着头，脸庞在微弱的月光映射下看不清楚。

    “队正，前面海边可有围墙阻挡，还有巡逻的人，这怎么逃出去啊。”，十几个人影中突然响起一句质问。

    被称为队正的男子名叫许福，他闻言扭头一笑，轻声道：“你们放心跟着我就是，都踩好点了，等咱们兄弟一起逃脱了这个鬼地方，到了对岸我请弟兄们喝花酒。”

    听见许福的保证，队伍中传来一阵压抑的笑声，许福用食指抵住嘴唇示意噤声，他轻轻踮起脚尖，谨慎地向不远处张望。

    在他的视角中，除了海岸边围墙的模糊轮廓和海浪拍打礁石的声音外, 再无其他动静。

    他心中松了口气，猫着腰悄悄往海滩摸去, 其他人有样学样，大家屏息凝神，一步步靠近海边。

    等翻越围墙后，许福辨别了一下方向，带领众人来到海边的一片巨石处，众人转过一看，原来巨石后藏着两艘小舟。

    “快点！都上来等着，等天亮退潮时我们顺着潮走。”

    其他人依言纷纷攀上小舟，静静等待。

    此时正是夜间最寒冷的时候，小舟上的人紧紧围靠在一起相互取暖。

    突然一个稚嫩的声音响起，“队正，你真觉得咱们赢不了？”

    许福闻言面色一沉，压低声音道：“二虎子你说什么胡话？”

    他话音刚落另外又有几个声音响起，“是啊，头儿，你说万一要是这边赢了呢？”

    许福好像被戳到了痛脚，脸色变得狰狞，语气狠辣地说道：

    “当初说好了等打起来就一起跑, 怎么？事到临头又想反悔了？没问题，大家兄弟一场，有不愿意走的现在就下船。”

    他说完后眼神中透露出一抹凶光，来回扫视着这十几个人，右手按在腰刀上，若真有人敢站出来，他会毫不犹豫当场将其斩杀。

    不知是摄于他凶狠的目光，还是大家确实也都想逃跑，总之过了半天并没有人要走，许福见状满意地点点头，缓和了语气道：

    “赢不了的，咱就退一万步说，就算这次侥幸能赢，那下次呢？在这边我不过一个小小队正，到了那边立马就能出人头地，我也不管谁输谁赢，到自己手里的才是真的。”

    “老听队正你说到对面就能发达，怎么个发达法，都这会儿了，就别卖关子了，告诉哥几个，也让兄弟们安安心。”

    许福往里缩了缩，避开刺骨的寒风，故作神秘道：

    “到这也不瞒你们了，哥哥我这小半个月不断替别人顶班巡逻，算是摸清了这花屿的防御布局，有这东西在脑子里，那边的奖赏写的清清楚楚，提供重要军情可是原地官升四级，到时候我能不提携你们这帮老兄弟?”

    众人闻言啧啧称奇，纷纷拍起了许福的马屁，许福故作矜持，捏捻唇上胡须不住地点头微笑。

    就在此时，最先出口的少年猛地站了起来，带动着小舟摇晃不止。

    许福脸色难看，这怎么还没完没了了，心中不免对少年升起浓浓的不满，他轻声斥责道：

    “二虎子，你要干什么，赶紧坐下！”

    名叫二虎子的少年闻言挠了挠头，脸上露出憨厚的笑容，“队正，我没干什么，就是老听军中那帮南镇抚司的长官讲什么汉家衣冠，我也没太听懂，队正你听懂了吗？”

    许福此时的脸色阴沉的要滴出水来，不等他回答，二虎子咧着嘴笑道：“你看我问的这问题，队正你肯定也没听懂，他们还说留了满洲辫子到地下会被祖宗打嘞。”

    突然收敛了笑容，二虎子冷冷道：“这句我听懂了。”

    随即不待众人有所反应，他将脖子上挂着的哨子递到嘴边，急速地吹了三下。

    尖锐的哨声在安静的海滩上十分突兀，传了很远，惊动了远处巡逻的明军士卒。

    许福面色大变，他刚想拔刀砍杀了这个坏事的小杂种，只见二虎子仰头往后一倒，扎入海中，向远处几个猛游，身影变得模糊起来。

    耳边听见远处巡逻士卒的呼喝脚步声逐渐向这边靠近，众人面色惊慌，连忙发问怎么办怎么办。

    许福面沉如水，顾不上抓那个小杂种了，他咬咬牙道：“立马开船，快！”

    众人面色大变，“这岛周围都是礁石，现在天色昏暗，这会开船…”

    “赌一把！别废话快开船！”

    在许福的催促声中，两只小舟终于赶在巡逻的明军士卒到来前离开了海岸，快速向海里驶去。

    刚行了片刻，只听见咚的一声，一艘小舟撞上了礁石，船底开始汩汩涌入海水，船上众人哭号喊叫，求另一艘船上的许福停下救救他们。

    “别管他们，快走！”，许福刀向前指，对划船的手下们呼喝道。

    几人见状不敢多言，无视了不远处同伴的求救，拼命摇动双桨向前划船。

    等驶离了明军火铳的射程后，许福松了口气，他看着刚刚赶到海岸边束手无策的明军，脸上露出了嘲讽的笑容。

    “划慢点，咱们的船小，小心躲避暗礁，应该能平安出去。”，众人听见许福的话后连连点头，小舟随着海浪起伏缓慢地飘向远处。

    突然，从船底传来一阵有节奏的砰砰声响，众人惊骇莫名，随即那声音越来越急，许福猛然惊呼：“不好，有人在凿船！”

    话音刚落，一记沉闷的敲击声传来，船底被凿穿了个洞，海水迅速涌入小舟，众人连忙解下衣服堵住洞口，同时不断用双手捧着往船外舀水。

    但让众人绝望的是，船底的砰砰声并未停止，很快船底破了第二个洞，第三个洞。

    许福此刻面无表情，只是眼神中透露出绝望疯狂。

    他站在船头，手持腰刀，锐利目光在海面上来回巡视，片刻后只见一个黑影猛然从船底钻出，许福怒喝一声掷刀入水。

    那黑影险之又险地避开了这刀，又游远了一段后才缓缓浮出。

    只见水面上露出了一个脑袋，脸上挂着憨厚的笑容，在清冷月光的照耀下让人有些不寒而栗。

