
　　作为修仙者，李尘感觉自己还是挺孤独的，但这种孤独，目前感觉还挺爽的。

　　估计，等到这世界上到处都是修仙者了，万一还有很多比自己强，天天都要夹着尾巴做人的话，像死前过得那种呆鸡瓦狗的生活，就有亿点儿不爽了。

　　我可以有钱，但你不能太有钱了。

　　人性。

　　天色将黑，李尘就和陈丹阳一起，出了营地。

　　身后的城墙上，是全副武装的护卫队，为了让大家放心，两人也带上了传讯用的火箭枝，以武者的臂力，直接朝天上一丢，都不需要弓。

　　陈宏和陈芷珮没有闹着什么生死一起去，而是听话的留在了营地，和其他人一起进入了地下防空洞，这也是244厂早就有的，非常坚固，比起李尘上次死亡葬身的梅城防空洞，规格还高，还要安全得多。

　　里面储备了很多食物和饮水，床榻被褥，通风暗道都一应俱全，极端情况下，目前的300来人，以灾难标准限量供应的话，能生存两个月。

　　里面还放了很多菌基和蘑菇种子，紧急时刻还可以种蘑菇，配合一些杂七杂八的，再生存一个月没问题。

　　不过，以侯思平的稳健和老成持重，不知道还有其他后手没有，考虑到这里曾经是军工厂，侯思平是老军人转业回厂里的，考虑问题，通常会有战备思路。

　　两人没有打火把，中级武者也可以暗中视物，但只能看到周围三五米的样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　李尘抬头望了一眼，只要没有视线遮挡，眼前一切可见。

　　没有了奇痒，陈丹阳对今晚可能遭遇的危险，并没有过度担忧，只是简单和李尘说了下，如果遇到危险，他拖着，让李尘先跑，仅此而已。

　　“天地间的浓雾比之前淡了一些，但这山林之间好像更浓了。最近几天，护卫队员白日进山的时候，都说闻到了很特殊的香味，而且越来越浓。等解决了这件事情，我准备带队几次，看看能不能找到一些天材地宝，说不定能帮你成为武者或者术士。”

　　“灾变的第一个阶段，现在看来就是天地间出现某种神秘力量，然后人类和动物抢先一步，接下来应该就是花草树木石一类的了。你还是少冒险一些，不管是我还是芷珮，首先肯定不想看到你因为我们出事。我个人对现状还是挺满意的，也比较懒，吃了天材地宝也未必能蜕变，还不如等你成为了高级武者，我们就在营地躺着，厚脸皮当咸鱼。”

　　“李尘，其实我有点儿看不透你，我不是说你神力过人，见多识广，而是觉得你和我，以及我以前的战友有点像。”

　　“哦？”

　　“你眼里，似乎从来没有畏惧。当年在藏北的时候，我写过十三次遗书。说实话，大家也怕死，但却并不畏惧。”

　　“死多了，也就不怕了。”

　　“倒也是。”

　　陈丹阳走在前面，还专门回头看了一眼，发现李尘脸上居然尽是沧桑，这个灾变时代，见过的死亡多了，心态也就锻炼出来了。

　　他当然不知道，李尘说的是自己真的死过，怕死，但是不过度畏惧。

　　李尘话不多，一方面对周围环境保持着高度警惕，同时也细细搜寻着传闻中的灵药。

　　营地里的资源队也采到了一些，但都不过是普通药材罢了，比如木灵芝，看着晶莹璀璨，但灵力稀薄，对普通人可能有好处，吃了延年益寿，治疗普通的生疮感冒问题不大。

　　但在武者，术士和李尘这样的修仙者眼中，却和灵药没有关系。

　　可惜，仅仅是深入密林两里地的样子，李尘就察觉到附近有人，气息熟悉，就是沙坝林场的人。

　　信纸上没有写见面地点，两人当时就猜测，下毒手的术士应该就在密林中。

　　出发的时候，侯思平说找两个人把陈丹阳抬着，装成要死不活的，这样也好把幕后主使的阴谋完整地套出来。

　　这个方法原本不错，但那两个人却可能面临死亡的危险，两人一合计就拒绝了。

　　两个人都不是那种弯弯肠子特别多的人，而且一个身怀地缺呼吸法，一个人可以揍七八九、十个中级武者，另外一个更是隐藏猛人，号称后天生神力，就干脆这么直挺挺地走进了密林。

　　“咦，你们居然都没事？”

　　密林中传来一个声音，随即李尘两人就发现周围多了一群人，大部分是白日进过营地的，但少了一个萧哲，多了一个新面孔的中级武者。

　　那术士看着两人生龙活虎的，不禁怀疑是不是中毒的另有其人。

　　但想了想觉得不对，一旦拆开信，以那只异虫的本事，拿信的人必然中招，而没拆信，就不可能知道晚上来树林里见面。

　　即便两个人都没拆信，信被其他人拆了，也不对。那种奇痒虽然短时间不要命，但却是活死人罪，估计两个小时都熬不住就跑进树林里找人求饶了。

　　只有两种可能，虫子从一开始就失败了，又或者那人的奇痒已经被治好了。如果没治好，活生生的人不可能硬扛到现在，哪怕他意志再坚定，被绑起来都没用。

　　按照经验，只要中了这虫子，晚上进密林来求饶，还能死罪可免，否则连今晚都熬不过，就得自己肝胆俱裂，脑子痒到血脉破裂而死。

　　除此之外，中毒虫者的奇痒暂时被压制，两人来追击找解药的可能性也基本不存在。

　　这奇痒，中级武者和中级术士是无法抵抗的，更别说普通人了。

　　“原来是你这个缩头乌龟躲在背后阴老子，别猜了，那奇痒不过如此，又能拿老子怎么样？”

　　这是李尘第一次见陈丹阳骂脏话，想想下午他痒到怀疑人生，恨不得伸手从喉部一直抠到脑子的那种痛苦和煎熬，也能理解。

　　“胡说八道！你一个中级武者，也能破我的灵虫，简直是痴心妄想。本来想让你这刁民受点罪，安分一些才好使唤，看来你是想找死。”

　　那术士一愣，随即破口骂道。

　　他也不是没想过营地里有高手存在，但今日进去一趟，他和萧哲都没有发现什么高人，现在连高级武者都特别稀缺，这几个月以来，他只见到过一个落单的受伤的高级武者。

　　当时，虫子可是建了奇功的，那个高级武者都没阻挡住，陈丹阳又怎么可能。

　　要是营地有高级武者，他们连营地都进不去，侯思平肯定拒门谢客，又怎么会被欺负到了鼻子上，还忍了又忍。

　　他的杀机显现无疑，其他的林场人员也杀气腾腾的，准备随时解决这两个没按术士套路出牌的刁民。

　　当然，不论他如何煽动自己的凶焰，都对李尘没有丝毫效果，在他眼里，头顶着一缕仙缘的霍山，简直是移动的经验怪，送宝童子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从不死不灭开始更新，第三十二章 夜半入深林免费阅读。https://xs.23sk.com 