    “大哥，这边怎么有这么浓的血腥味？”两个离开猎狼队伍到林中方便的猎户，方便完之后找了块大石头坐下来休息了一会儿，毕竟猎狼是玩命的活儿，谁还没有点私心，能在家里老婆孩子热炕头守着，谁愿意到这鬼地方玩命？吃饱了撑的？

          “你他娘的尿骚 味这么大，谁还能闻到血腥味？”一个脸上被疤痕贯穿的中年人骂骂咧咧的站起身，谨慎的四处抬头张望，暗暗攥紧了手里的钢叉，在山林里如果有血腥味，八成就是和狼撞在一起了，“我也是刚闻到。”旁边拿着柴刀的中年男人挠了挠头，一脸委屈。

           “确定是血腥味？”疤脸汉子仔细嗅了嗅，还是没有察觉到血腥味，气鼓鼓的踹了柴刀男人一脚，“一惊一乍，吓老子一跳。”“确定，我还能拿咱们的小命开玩笑嘛？”柴刀汉子却仍是没有放松警惕，想要确定血腥味的来源。

           一阵微风拂过林间，这次血腥味终于浓郁起来，两人对视一眼，蹑手蹑脚的向风吹来的方向摸去，轻轻扒开灌木丛，想象中的狼并没有出现，而是一个身着红衣的人影直挺挺趴在地上，看身形竟然有些像那个随着猎户一起进山的旱君门的神仙老爷，“大哥，这个人怎么这么像那位神仙老爷？他不是去探路了嘛？”

           “我他娘的又不瞎，走，过去看看。”疤脸汉子摆了摆手，和柴刀汉子走到倒在地上的红衣男人身边，壮着胆子，疤脸男子用钢叉的柄戳了戳红衣男子，见对方没有动静，疤脸汉子脸上却露出了笑容，“看样子是死了。”“那我现在就去告诉头儿？”柴刀汉子挠了挠头。

          “你个蠢货！等等！”就在柴刀汉子刚要离开，却被疤脸汉子一把扯住，“大哥，又怎么了？”柴刀汉子不明所以，“你个败家玩意儿！这就去告诉头儿？”疤脸汉子恨铁不成钢的看着自己的这个傻弟弟，“对啊！毕竟就算死了一个普通伙计也得上报，更何况这还死了一个神仙老爷。”柴刀汉子点了点头。

          “好，那你去告诉头儿吧！别怪我没提醒你，你可别忘了，到现在冉冉的学费还没有着落呢！你觉得你还能在你们一家五口的牙缝里再抠出来一点学费？”疤脸汉子狠狠的踹了柴刀汉子一脚，这一脚顿时将他踹的醒悟过来，一拍脑袋，“啊呀！我都要蠢死了！”

           “知道就好！你去替我放风，我找找他身上还有什么值钱的物件，这种神仙老爷身上掉下一根汗毛都比咱大腿还粗，找到几个传说中的神仙钱咱们下半辈子都不用愁了！”疤脸汉子朝柴刀汉子努了努嘴，柴刀汉子攥着刀兴高采烈的走向了大部队所在的方向，疤脸汉子把钢叉丢在一边开始在红衣男人身上摸索起来。

            将趴在地上的男人掀过来，胸口一个大洞映入眼帘，哪怕尸体已经凉透，伤口都还在滴滴答答的往外渗血，疤脸汉子也顾不得仔细端详，他第一眼就看到了红衣男子胸前的那块玉佩，回头看了一眼毫无察觉的柴刀汉子，忙将那枚玉佩扯下来放进了自己的怀里。  

           掀开红衣男子的前襟，还有一个被血染红的荷包，疤脸汉子忙拿起荷包颠了颠，份量不轻，打开一看，他差点惊喜的叫出声，白花花的一荷包，全都是白玉般的神仙钱，只是上面沾染了干涸的血迹，虽然他从来没见过神仙钱什么样，但是他可以确定，这些一定都是神仙钱。

            再摸索一番，就没有什么了，也就腰上还有一块同样色泽鲜艳的玉佩，被一根红绳系着，看样子也是个值钱的玩意儿，拿到当铺也是可以换上几千两银子的货色，疤脸汉子想了想，这次没有再把这块玉佩私藏起来，而是被他装进了荷包当中。

          “走，现在我们去告诉头儿，等下如果他问起来，你就说我们来的时候就是这副样子，千万不要说漏嘴，要不然这些钱也会给我们带来杀身之祸。”确定红衣男子身上再也没有一点油水可以捞，疤脸汉子拿着钢叉走到  柴刀汉子身后，拍了拍他的肩膀，吓得他一个冷战。

          “哦哦哦，我一定不乱说。”听到疤脸汉子的嘱咐，柴刀汉子连连点头，从小到大他一直都很听大哥的话，从来没有出过纰漏，所以疤脸汉子也很信任他，“等下表现的慌张一些，跑过去得气喘吁吁的知道嘛！”“知道，就像小时候我们偷吃城隍庙的烧鸡那次嘛！”柴刀汉子咧着嘴点了点头，示意疤脸汉子放心。

          “走！”疤脸汉子深吸一口气，然后拔腿就跑，柴刀汉子紧跟其后，“不好了，头儿，出事了！楚仙师死了！”离大部队老远疤脸汉子就哀嚎起来，柴刀汉子也有样学样，跟着惨叫起来，鬼哭狼嚎，“孔捷，孔甫你们两个鬼叫什么？想要把狼群吓跑嘛？撒泡尿这么久，老子还以为你们被狼叼走了呢！”

           听到二人的惨叫，大部队里走出一个壮硕的老人，虽然头发花白，但是一身肌肉比起兄弟二人也不遑多让，“头儿，不好了！楚仙师死了！”疤脸汉子也不做解释，只是在那一个劲的惨叫，“楚仙师？哪个楚仙师？”老人皱着眉头看着像丢了魂的孔捷，一个老猎人，哪能被一个死人吓成这样？

         “就是梁府的贵客，说自己去探路的那位。”孔捷小心翼翼的提醒到，老人年纪大了，记性不太好，但是直觉却很敏锐，“奶奶的，我早就看那小子不是来护持的样子，让他不要乱跑，不要乱跑，就是不听老子劝！这下好了，连命都搭上了！”想起队伍里是横插了这么一号人，猎头儿也是暴跳如雷，骂骂咧咧的让所有人原地驻守。

           “走，带我去看看。”安顿好大部队，猎头儿的眼神再次转向局促的孔家兄弟，尤其是老二孔甫，出了名的憨大胆儿，十八岁就敢扛着牛角弓到后山猎熊给老娘换药钱，死人的场面见得也不少，可从来都没像今天似的吓成这副怂样，其中没有猫腻就怪了，“孔二愣子，你也来。”

          “啊？哦！”孔甫一愣，见猎头儿身后的孔捷朝他使了个眼色，这才点了点头，三人再次朝着刚才发现红衣男人尸体的地方走去，孔捷在前面带路，孔甫和猎头儿在后面并肩同行，个头儿不相上下，这是老人多少年来打猎攒下的本钱，年轻时他也是敢和后山的野狼徒手撕吧的猛人。

           “孔二愣子，你跟我实话实说，你们哥儿俩是不是有事瞒着我？”猎头儿放缓脚步，同时扯住低头走路的孔甫，轻声问道，“没有。”孔甫听后连忙摇头，猎头儿看着这个徒弟，也不由得摇了摇头，这小子就差把你猜对了这几个字写在脸上了，还在那直摇头，显然是欲盖弥彰，一巴掌拍的孔甫一个趔趄，“行了，我知道从你这也问不出个所以然，等下我问你大哥。”

         “好。”孔甫将猎头儿不再逼问自己，连忙点头应到，差点把猎头儿气笑了，“欺师灭祖的小王八蛋，早知道老子就不教你打猎了！”骂骂咧咧的加快了脚步，将孔甫甩在屁股后面，“嘿嘿嘿，当年教我打猎，还不是看我能够传承您的这一身本事嘛！”孔甫挠了挠头，憨笑着追上老人加快的步伐。

           再次来到红衣男人尸体边，孔捷像是心中有些别扭，并没有走到近前，而是远远的站在一边，看着猎头儿走到红衣男子身边对着尸体再次巴拉起来，看着他凌乱的衣裳，以及周围没有丝毫打斗痕迹的现场，心中就有了大致的猜想，转头看向孔捷的眼睛已经如同鹰隼般锐利，丝毫没有老人的昏花。

            孔捷被猎头儿的眼神盯得发毛，仿佛自己的所有秘密都被猎头儿看穿，只能干笑着挪了挪脚步，“头儿，有什么事您说！别这么看着我呀！我们哥儿俩你还不信嘛？”“呵！老大，二愣子我是信的，至于你，究竟做了什么我就不点破了，有些钱财拿了未必接的住，我知道你们哥俩日子过的紧巴，但是别钱一到手就学着大手大脚，骤然富贵，是个人都会对你们起疑心。”

           猎头儿看了看笑容已经快绷不住的孔捷，没有再说话，“二愣子，咱们走。”走到低头不敢看自己的孔甫身边，拍了拍他的肩膀，又将愣神的孔甫吓了一跳，“哦哦。”孔甫看了一眼脸色苍白的孔捷，孔捷无力的摆了摆手，这才跟着猎头儿的步伐走向大部队，留下孔捷倚着树缓缓滑坐到地上，看着猎头儿和孔甫离开的方向愣神了许久。

          “二愣子，记住无论你大哥给你多少钱，你都不要推辞，他身上留下的的钱越多，他那颗心就越是按捺不住，你大哥实在太过聪明，好在心地还没那么坏，是个有救的，如果是其他人，我连提醒都不会提醒一下。”一路上老人只是这样叮嘱了孔甫几句，然后又加快了步伐，但是这次孔甫却步履沉重，无论如何都迈不开步子，被老人落下很远。

           “师傅，你说的道理我懂，可是这苦日子我们苦怕了，不想让孩子继续苦下去，分寸我们还是有的，您放心，要是我大哥犯糊涂，我这个当弟弟的也不会让着他，打我也得把他打醒。”孔甫拍了拍胸口，男子汉大丈夫，一言既出驷马难追，只是从小没读过书的他，说不出这种文邹邹的话，他也只能用自己的行动来证明自己。

          “再过几年我这个猎头儿也该打不动猎了，这个位置就该由你接手了，那时候才是你们真正可以动用这笔钱的时候，现在先紧着点吧！熬几年，记住这苦日子的滋味，以后过好日子的时候才能更珍惜，只是到时候别忘了逢年过节的时候拎两坛土酿来看看我老头子，总不能白教你打猎不是。”听了老人的话，孔甫脸上露出惊喜的神色，猎头的位置一直都是他的梦想，连忙追上了老人。

           “师傅，您没开玩笑？”孔甫眼巴巴的看着笑得满脸褶子的老人，老人瞥了一眼孔甫，“我骗你干什么？能当饭吃还是能当酒喝，但是咱们得先睡好啦！反正你老子死的早，我又打了一辈子光棍儿，你家那俩小子和冉冉那丫头，以后得喊我爷爷。”“他们本来不就该喊您爷爷嘛！”孔甫笑容灿烂的应下了老人的要求，两人再次并肩而行，只是老人似乎有些疲劳了，脚步总是有意无意的慢了孔甫一步。

    

