    苏青橙看着行李箱，里面有些衣服好像不太适合上节目。

    去年冬天是在老家过的，冬装也是在那边买的，现在看来稍显朴素了点。

    干脆趁今天有空再去买几套衣服，再买一支防脱色口红。

    到时候要住在恋爱小屋，大家住在一起，喝水吃饭什么的口红脱色就太难看了。

    对了，还要跟林老师说一下，虽然拍节目不耽误上课，可是万一他看到自己上综艺他却不知道，可能会不高兴。

    苏青橙拿起手机打林永卿的电话。

    “喂，林老师，我是苏青橙！”

    “青橙有事儿啊？”

    “林老师，是这样的，水果台有个恋爱综艺邀请我参加，我想去！”

    “又参加综艺？你的功课……”

    “林老师，您放心，不耽误上课，白天还是正常上课，只是晚上回去拍节目的地方住，和平时我住在家里是一样的。我只是跟您报备一下，如果有事我也可以马上回来！”

    “那还好，只要不耽误学习，你想参加就参加吧！这次有没有报酬啊？”

    苏青橙抿嘴笑，“有的！”

    “那就好！”林永卿哈哈笑一声，“别人都在上学你就开始赚钱了，挺好。”

    “谢谢林老师！”

    “你刚才说恋爱综艺？要谈恋爱了？”

    “也不一定，就是个白眼节目，多认识一些人，不一定会成功！”

    “你上次在景城的律所实习，不是很多人说你们是一对？你和景城没在一起吗？”

    苏青橙很惊讶，没想到林老师也磕自己的CP呢，顿时有些不好意思，“学长他也会参加这次的恋爱综艺！”

    “怪不得！”林永卿挑眉，“那行，你们好好参加，表现好一点，别给我丢脸。”

    “是！”苏青橙笑着挂了电话。

    苏青橙花了一上午时间买了好几套衣服，到下午大概四点钟的时候，接到导演的电话说差不多可以过去了。

    恋爱小屋是在昌平区一个高尔夫球场旁，环境应该很好，打车过去大概要一个小时。

    苏青橙化了个精致的妆，然后用卷发棒把头发微微烫了点卷，穿了一件橙色的马海毛短款毛衣，下面是白色高腰直筒牛仔裤，显得腿很长，不像才一米五八的样子。

    用手机叫了一个网约车，然后拖着行李箱下去等车。

    另一边录影棚《心动时刻》节目开始直播。

    主持人艾佳开始主持。

    “越自拍越心动，本节目由四摄拍照小米手机独家冠名播出。分享美好生活，本节目由跳音短视频联合赞助播出。”

    “大家好，这里是《心动时刻》第三季，欢迎大家！”

    【出第三季了？】

    【不过前两季好像不太好看。】

    【这一季看看有没有什么高颜值的嘉宾，不然就没看头了。】

    “这一期我们请到了几个新的嘉宾。第一个是最近大火的穿越偶像剧《鸾凤合鸣》的男主肖谨睿！”

    肖谨睿朝大家笑笑，有点腼腆，“哈喽，大家好，我是肖谨睿！”

    【是肖谨睿啊，好帅！】

    【我看了《鸾凤合鸣》，好甜的剧！】

    【我也看了，好好看！】

    “欢迎肖谨睿！”

    “肖谨睿今年多大了，谈过恋爱吗？”艾佳笑着问。

    “二十一岁！”肖谨睿有点不好意思，“还没谈过，我来参加这个节目，就是抱着学习的态度来的。”

    “好小！”大家纷纷感慨。

    “你应该大学毕业了吧？才二十一？”

    肖谨睿点头，“我上学比较早，所以比别人早一年上大学，今年刚毕业。”

    “不过你在《鸾凤合鸣》中可是狠狠撒了把糖，没和女主角发展起来吗？”艾佳调侃。

    肖谨睿脸一红，“节目拍完后大家就分开了，还是朋友！”

    艾佳笑笑，不再难为他，介绍第二位，“第二位是百花奖得主沈楠！”

    沈楠是个三十来岁的实力派女演员，长得很端方大气。

    “大家好，我是沈楠！”

    “沈楠现在也是单身吧？”艾佳问。

    沈楠笑着点头，“对，我也是来学习的。”

    “之前有谈过恋爱吗？”

    沈楠朝艾佳看过去，给她一个你自己体会的眼神。

    三十多岁没谈过恋爱说不过去，但是艺人对这个又很敏感，不好说出来。

    艾佳笑笑，也不再追问，“第三位是我们的老朋友，心理学专家张良老师！”

    张良扶了一下眼镜，笑着和大家打招呼，“大家好，我是张良！”

    “还有一位我们熟悉的体操运动冠军孙立君，欢迎孙立君！”

    孙立君朝大家笑笑，“大家好，我是孙立君！”

    “孙立君已经结婚了吧？是我们这唯一结了婚的嘉宾。”

    孙立君笑，“对，我结婚三年了，有个一岁的孩子。我是过来人，倒是有一些经验可以跟你们分享！”

    艾佳点头，继续说道：“我们的节目也办了两期，这次呢和以往两期有点不同！”

    “有什么不同？”

    “我们这次的恋爱几位男女中，有一对曾经是恋人！”

    【啊？前男女朋友啊？】

    【这个特别！】

    【有点意思！】

    “不过我也不知道是哪两个人，想请大家来猜一猜。如果猜对的，我们可以点亮一盏桌子上的爱心小灯，到节目结束，谁的爱心小灯最多，谁就能获得大奖哦！”

    沈楠：“大奖是什么？”

    孙立君：“我也想知道！”

    艾佳笑：“这个要节目结束再揭晓。现在我们就来看看这期入住我们恋爱小屋的是怎样的六位呢？快来看看吧！”

    画面切换到恋爱小屋。

    一辆出租车在小屋门前停下，下来一个身穿灰色风衣的男人。

    【哇，这里环境好好！】

    【这是什么地方？】

    【男一出现了！】

    艾佳：“这个男嘉宾个子蛮高的！”

    沈楠：“侧颜很帅！”

    肖谨睿撩撩头发，“发型和我有点像！”

    一号男嘉宾拉着行李箱走进挂着《心动时刻》牌匾的小屋。

    推进大门，里面有拖鞋可以换。

    他脱了鞋子，换了一双灰色的拖鞋，把自己的鞋放进鞋柜，然后推着行李箱走了进去。

    镜头从身后转到身前。

    男嘉宾微卷的黑发，鼻梁高挺，削瘦的脸庞，双目深邃。

    【哇，男一好帅！】

    【颜值超高！】

    【挺高的，应该有一米八吧？】

    【糟了，是心动的感觉！】

    【看来是这期的颜值天花板了。】

    屋里还没有人，男嘉宾在沙发上坐下。

    似乎有点紧张，看看这看看那，又不好意思乱走。

    拿起桌上的矿泉水打开喝了起来。

    与此同时，苏青橙也打车过来了。

    推着一个白色的行李箱按指示牌往恋爱小屋走去。

    走到门口按了一下门铃。

    因为隔着两层门里面的男嘉宾并没有听到。

    苏青橙推开门走进去，看见前面有几双拖鞋，挑了一双浅粉色换上，把外面的白色薄呢大衣脱下放在手上，推开里面的门走进去。

    男嘉宾见来了一个女孩紧张地站了起来，朝苏青橙看过去。

