    　　苏九漓坐在床上,看??前面熟悉又陌生的人，拍了拍脑袋，挪到床边，站了起来。

    　　起来的??候忍不住晃了晃,这才发现自己有点乏力,明明刚才扑向毛绒绒的??候,他倒是完全??有察觉。

    　　看来他是能量透支,当??直接在大白的精神海里就撑不住了。用手指按了按脑袋,也不知道现在大白怎??样了。

    　　背对??他的人动作一顿，深吸一口气,又转过身来，看到苏九漓手扶??额头,平??脸颊健康透粉的肤色，现在隐隐露出些许的苍白。剑眉微微蹙起，眸子出现一丝愠色。

    　　他??过?,伸手扶了苏九漓一把，低头看向苏九漓，声音低沉：“异能透支就好好休息，你起来干???？”

    　　苏九漓侧头看向自己肩膀上的手,骨节分明,修长有力，指尖微凉的温度透过薄薄的睡袍传了过来。

    　　这是一?属于成年人的手，不再像过?那般?手胖乎乎的,拉住的??候那种软绵绵的触?。

    　　抬头看?，就对上一双略带愠色的黑眸，斜飞的剑眉轻蹙，薄唇紧抿,脸上完美的轮廓透??冷峻，逆??光，整?人泛??淡淡的光泽。

    　　在这??近的距离直接冲击??毫无准备的苏九漓，他直接愣住。

    　　半响，才开口：“?白？”

    　　见苏九漓傻乎乎的样子，白御霆眸子闪过无奈，低低的嗯了一声，“你先躺下休息。”

    　　苏九漓还是盯??他不放，一双细长的狐狸眼渐渐变亮，下一刻毫无预警直接上手，?捏近在咫尺的俊脸。边捏边兴奋的说：“?白，??想到你长大后竟然这??好看。不对，我是猜到你长大会很好看，?是??想到会是这样的好看。”

    　　他知道?白???候好看的就像??王子，长大后一??不差，?是真正看到?白长大后的样子，还是让他眼睛都看直了。

    　　那是他化形之前，??常幻想化形之后的样子。他家毛绒绒不仅仅兽形是他心中的梦中情兽，就连人形也是完全按照他审美长的。

    　　简直就是太完美了。

    　　一?手捏了还觉不够，又伸出另外的手，两?手又是捏又是戳的，对??那张完美俊脸一顿蹂/躏。

    　　白御霆一??不察让他捏了?正??，脸上微微酥麻的触?传来，他的身体对这样的对待并陌生，?是现在的心态又跟十岁之前不一样。那??候他觉得苏九漓闹他，现在……?受苏九漓在他脸上作乱，酥麻的，带??一点痒意，一点点蔓延开?。

    　　他伸手握住苏九漓作乱的手，有点不自觉的别开脸，语气极为认真的说：“我长大了，以后不要随便捏我的脸。”

    　　苏九漓被抓住手，一听这话不干了，他看??对?眉间残留那一点点稚气，脑海仿佛又看到十岁的?白闹别扭气鼓鼓的?模样。

    　　他眨巴??一双狐狸眼，扁??嘴，脸上带??委屈巴巴，“你是长大了，可你还是我的毛绒绒啊。你???候都??有拒绝过我。”

    　　白御霆对上苏九漓那双充满控诉的狐狸眼，心里一颤。同??手中苏九漓的手挣扎起来，他不自觉的收紧。现在自己的手比对?的大，握在手中才发现这手的纤细，软若无骨。

    　　又在撒娇。

    　　白御霆自己都??有发现，他的眼神已??开始柔和起来，语气也变软了，“长大了，自然跟过?不一样。”

    　　“哪里不一样？”苏九漓不服，他看??身边的人，很快他发现一?令他震惊的事情。两人站在一起，他的?白竟然比他还高，自己?到他的耳朵位置。

    　　“?白，你几岁了，竟然比我高出这??多？”

    　　一觉醒来，自家的毛绒绒长大了不让他捏不说，还比他高这??多，简直就是心累。虽然他习惯了大白比他高，可是?白可是他从一??崽子看??长大的，突然从十岁一下子长成现在这?高大的充满魅力的样子，他觉得自己需要到点??间缓缓。

    　　白御霆想起三岁被苏九漓取笑的身高，还主动靠近了一点，让苏九漓更加深刻的认识到两人差距，紧抿的嘴角微微带上一点弧度，“刚满十八。”

    　　苏九漓想到现在自己的身体也是十八，身高刚满180，?白现在目测比自己高出八/九厘米。同样都是十八，怎??差距就这??大呢？苏九漓一想到星网中的大白形象，比自己高出更多，他整?人就不好了。

    　　不过，原主身体状况他才刚养回来，应该还会长的吧，别说十八了，二十八他都有希望再往上窜一窜。

    　　苏九漓勉强在心里说服自己，看到旁边的人带笑的嘴角，眯起眼，“?白，你很得意？”

    　　白御霆一愣，嘴角秒恢复原样，“我??有。”

    　　说完视线落在苏九漓的脸上，这??候张牙舞爪的人脸上比刚才多了几分生气，不过脸色看??还是有点虚弱。

    　　他薄唇又紧紧抿起，“你先休息。”

    　　苏九漓微微哼了一声，“我不，你先给我说清楚。”

    　　白御霆对上苏九漓的眸子，顿了下，“我??有。”

    　　他?是高兴，他现在完全可以保护苏九漓了。

    　　还有??他说不清道不明的?觉，他还??有弄明白。

    　　苏九漓?是逗自家毛绒绒，哪会真的生气，?白能够恢复，他高兴都来不及。?是看到?白这一本正??的样子，他就忍不住想要逗他。

    　　“行吧，听你的。”才刚说完，苏九漓又晃了晃。

    　　?白说的??错，他现在确实需要休息。

    　　白御霆眉头一皱，松开握住苏九漓的手，反手将人一把抱起来。

    　　苏九漓瞪大了一双狐狸眼，抬头看??对?线条极为优美的下巴，“?白，你怎??突然就抱我？床就在旁边，让我自己来就好。”

    　　白御霆将人放下床，见苏九漓又要坐起来，直接将人按回?，拉过被子盖住，声音不容置喙：“不许起来。”

    　　苏九漓看??按住自己肩膀的两?手，动了动发现根本无法动弹。

    　　他发现了，十八岁的?白霸道了不少。

    　　他眼珠子转了一圈，不知道想到???，忽然说道：“?白，那你陪我一起睡？”

    　　白御霆闻言浑身一僵，嘴角微动，站起来留下一句你好好休息，转身出了房门。

    　　苏九漓有点纳闷，怎??看???白有点落荒而逃的样子。

    　　而外面的白御霆，莫名的松了口气。

    　　在他有记忆中，这十八年，自他有记忆以来，还??有跟谁一起睡过。

    　　这??，?八通知他。

    　　“上将，快递到了。”

    　　白御霆表情恢复，淡淡说道：“那你想办法拿过来。”

    　　?八：“好，上将你等等。”

    　　?八??了声音，白御霆垂下眸子，上将吗？

    　　他查过了，另外一?自己已??九十九，现在是第八军的上将。

    　　苏九漓好像更喜欢那?家伙，醒来就喊对?的名字。

    　　九十九岁的老男人，哄骗十八岁的未知少男，这脸皮也太厚了。

    　　他轻哼一声，心中却不自觉对这?耿耿于怀。

    　　事实上，星际普通的半兽人寿命就有五百岁左右，更不用说有异能兽人。九十九算的上是花样年华。

    　　这边，帝国皇宫内，刚回来的帝后收到消息，不久前收到殿下的命令，寄出了一堆珍贵的药植。

    　　皇后看??那单子，脸上闪过担忧：“霆儿这是异能消耗过度？不过，这些药植大多都是木系，他把药房里的顶级木系药植搬??一半。”

    　　旁边的男人也瞄了一眼，安慰妻子：“他?是有急用。之前??有动静，现在让?八联系取东西，正好证明他现在??事吗？如果你不放心，我可以让人破解代码，让你知道霆儿的地址。”

    　　皇后点头，“不用了，万一泄露出?，那就太危险了。”

    　　皇后看??单字，想了想，通知下?，让人多收集顶尖的木系药植异植回来。

    　　?有莫名的预?，这些以后霆儿会用得上。

    　　与此同??，校医室的胡焰收到?八的消息，让他?学校的空间节点帮忙拿?快递，送到某?校区，99号，送到后敲门，提醒里面的人，然后离开？

    　　胡焰换了衣服出门，很快拿到??盒子。

    　　看了一眼上面的代码，这是绝密加快的件，他颠颠手，根据他多年的??验，这里面多半是?空间扣。还有这?包装，很久前见过老大的加急件，不知道是不是他错觉，总?觉有点相似。

    　　他将盒子按照地址送到一处宿舍门口，看??这带???花园的宿舍，这不是宠物系的宿舍吗？?八这?礼物是要送给宠物系的谁？

    　　??实他很好奇，让他一?堂堂上校变成了一?送快递的。

    　　他脑海中闪过一?人的面容，对?狭长的狐狸眼眯起，身边跟???沉??脸的?崽子。

    　　想到之前?八做的事情，他觉得八九不离十。

    　　他将盒子放在门前的，敲了敲门。想了想还是离开。

    　　里面的白御霆听到动静，慢慢??出来。

    　　开门拿起来地上的盒子，转身进屋。拆开后，里面是一?银色的空间扣。他一样样将东西拿出来，不过片刻，桌子上边摆满了装??药植的玉盒子。

    　　他选了十几?盒子，拿进房间。

    　　他之前就知道苏九漓的天赋极好，能够自发吸收??空气中游离的木系能量。特别是透过白虎印，加上苏九漓多次进入他精神海给他输送木系能量，他现在几乎可以用?受苏九漓吸收木系能量的状态。

    　　特别是他异能透支后，周围木系能量已??给他吸收的??剩无几。

    　　进?后，苏九漓已??再次睡?。

    　　白御霆目光落在苏九漓的眉眼，往下看到脸上的那一抹苍白，眸色渐变。

    　　他??过?，打开盒子，将木系药植放在苏九漓周围，围了一圈。

    　　看到苏九漓无知觉的开始吸收周围的木系能量，脸上的苍白慢慢消失。

    　　白御霆的眉眼渐渐舒展，他又出?拿了一批药植，放在苏九漓身边。

    　　然后坐在床边，静静的看??苏九漓吸收，期间不断透过苏九漓的脸色和白虎印?知苏九漓的身体情况，直到苏九漓脸色恢复血色，他眉眼的阴霾才跟??消散。

    　　苏九漓?受浑身充满能量，他可是好久??有试过身处木系能量这??浓郁的地?。他疯狂吸收??这些木系能量，还不够，再多一点，还要。

    　　白御霆?受白虎印传来需求，动作一顿，继续添加。

    　　苏九漓打了饱嗝，咂咂嘴，如此快活的??刻，如果能够抱??他家毛绒绒一起睡就好了。

    　　他突然翻身，背后两条尾巴突然蹿出来，甩动了下，像是有意识般，伸过?卷住某人的修长有力的手，充满占有欲的往身边拽了拽。

    　　白御霆僵硬??手，伸手掰开后，尾巴又主动的贴了上来。如此几次，他放弃了。偏偏尾巴越来越过分，想把他整?人拽过?一起睡。?是拽不了，两条尾巴??急似的抖了抖。

    　　这??，苏九漓脊尾处又传来动静，一条白森森的骨尾钻了出来，飞快的窜出，一把圈住白御霆的腰，把他带到苏九漓身边空余的位置。

    　　苏九漓咂咂嘴，张开双手抱住来人，低头埋进对?结实的胸膛，蹭了蹭。嘴角渐渐升起一抹弧度，带??满足的微笑，沉沉睡?。

    　　白御霆浑身僵硬，他盯??腰间的骨尾，眸子闪过一抹不可置信。

    　　好快的速度，他当??注意力集中在苏九漓和另外两条尾巴上，反应过来虽然是慢了半拍，却完全躲不开这骨尾。

    　　苏九漓这条尾巴是怎??回事？

    　　苏九漓在他胸膛蹭，他反应过来微微挣扎了下。

    　　像是察觉到自家毛绒绒想要逃离，另外两条尾巴伸过来，将对?圈了起来。

    　　白御霆又不能对这三条尾巴做???，挣脱不开，动静过大又怕弄醒苏九漓，无奈?能这样，任由对?用尾巴锁住，静静看??苏九漓的满足的睡颜，眸子原本有些羞恼渐渐被纵容和柔和取代。

    　　苏九漓这一觉睡的那叫一?满足。

