    这艘船的大副一个面容粗狂，满脸络腮胡子的粗豪鬼佬，叫做布鲁托。

    李峰仔细的观察了布鲁托一会，发现根本看不出什么破绽。

    李峰嘴角微微一翘，信步走了过去。

    正在跟身旁的水手说话的布鲁托，看到李峰走过来立刻停止交谈，看着李峰。

    “李山先生，您好！请问有什么事情吗？”布鲁托恭敬的说道。

    李峰面带微笑的说道：“没事，就是在船舱里面闷的慌，出来走走。不知道咱们的船到哪里了？”

    大副布鲁托笑着说道：“咱们的船已经开始回航了，明天早晨应该就能到港岛了。李山先生可以在卧房睡一觉，明天一睁眼就可以回家了。”

    李峰听到布鲁托的话眼神微微一动，这样说来，明早就是汤姆动手的时候了。

    李峰走到船舷边，看着一望无际的大海，说道：“不知道大副先生以前是干什么？一直当水手吗？”

    布鲁托笑着说道：“我干大副也没几年，以前就在岸上跑生意。”

    李峰　听到布鲁托的话嘴角微微翘起。

    疑问刚才李峰已经捕捉到了布鲁托的思维碎片。

    “警察！”

    就凭这两个字，李峰已经能确定这个大副布鲁托就是汤姆了。

    “读心术，开启！”

    李峰裂开开启了读心术的主动效果。

    李峰面带笑容的看着布鲁托问道：“不知道大副先生明天登船靠岸之后，有什么计划？”

    布鲁托面色不变的说道：“当然是上岸去好好玩耍一下，港岛可是世界闻名额繁华都市。来到这里不去游览一番，未免太过浪费了。”

    但是布鲁托的内心却告诉李峰：“现在已经派人二十四小时盯着陈金城，明天早晨只要赌船一靠岸，就秘密抓住陈金城。然后立刻带回港岛警局审讯。”

    李峰嘴角微微翘起，汤姆的的这个计划很简单，也很粗暴，并且也是最有效的手段。

    如果让李峰来，现在也只能是这个办法。

    但是现在唯一的问题就是到底汤姆知道不知道有科伦坎贝尔的存在。

    如果在汤姆的情报里面科伦坎贝尔只是一个普通的英吉利贵族，李峰已经可以想象到时候汤姆几人的下场，肯定是死无全尸。

    “所以，为了保证汤姆能成功的把陈金城抓走。我必须想办法提醒汤姆科伦坎贝尔的存在。”李峰心中暗自想道。

    李峰看着汤姆说道：“那救祝大副先生在港岛玩的愉快了！”

    然后李峰就转身离开了船舷。

    看着李峰消失的背影，汤姆的脸立刻变得愣冷下来。

    汤姆皱着眉头问身边手下：“还没有李峰的消息吗？”

    身边的手下回答：“我们已经调查了所有宾客的名单，而且也一一比对过，里面绝对没有李峰的存在。”

    听到手下的话，汤姆的眉头皱着更紧了。

    汤姆的这些手下都是国际刑警里面的精英，就算李峰化妆了，他们也许认不出来，但是最起码能发现端倪，察觉出破绽。

    但是现在竟然一点线索也没有，这就让汤姆觉得不对劲了。

    虽然汤姆来到港岛警队是为了帮迈克报仇，内心十分讨厌李峰。

    但是不得不承认的是，李峰在破案和执行危险任务上，有常人难以企及的天分。

    不过多么困难、多么危险的任务，只要到了李峰手里就能迎刃而解。

    欧洲元神教事件，乌克兰核子武器事件，每一个都是震惊世界的大事件。但是在李峰手里，就能无声无息的解决。别人也许不知道，但是汤姆作为国际刑警的督查，对于这些案件是知道的一清二楚。

    汤姆肯定李峰一定就在这艘赌船上。也会在关键时刻出来抓捕陈金城。

    所以，现在不能确定李峰的位置。汤姆的内心十分的焦躁不安，觉得李峰随时会从任何地方跳出来，给自己一枪。

    汤姆深吸一口气，沉声说道：“继续找，李峰一定在这是搜赌船上。一定要在明天早上执行任务之前，确定李峰的具体位置。”

    身边手下点头说道：“是！”

    李峰离开船舷之后，就在考虑怎么才能毫无破绽的统治汤姆科伦坎贝尔的存在。

    “我不能让现在的身份跟汤姆扯上关系，毕竟科伦坎贝尔太恐怖了。但是我也不能把变身眼镜摘下来，如果摘了下来我就不再是李山了。所以在下船之前，我都不能摘下变身眼镜。”

    李峰半眯着眼睛摸了摸下巴，看来该是催眠大师派上用场的时候了。

    陈金城已经完全在汤姆的监视之下，所以汤姆一点也不着急陈金城。

    现在汤姆最在意的李峰的踪迹，不找到李峰汤姆始终不会觉得心安。

    远处的天空渐渐出现鱼肚白，一道道的光芒随着时间的流逝，渐渐的出现。

    港岛的高楼大厦也在远处的烟雾中若隐若现。

    赌船经过一晚的航行，终于要回到港岛了。

    但是，汤姆的人还没发现李峰的踪迹。

    汤姆面色严肃的问道：“有发现李峰的踪迹吗？”

    身边的手下沉声说道：“我们把赌船上所有的地方都查遍了，连货仓和发动机舱都没放过的，但是没有发现李峰的任何踪迹。”

    汤姆面色难看的说道：“废物，李峰一定在船上，你们竟然找不到。”

    这时，另外一个手下小跑过来说道：“长官，距离港岛的航程还有一个小时。”

    汤姆眯着眼睛想了一会，睁开眼睛说道：“不找李峰，立刻执行计划。密切监视陈金城几相关人员的动静，随时准备动手抓人。”

    “是！”两个手下领命而去。

    汤姆站在船舷看着远处若隐若现的港岛，驱散了心中对于李峰的恐惧，准备全力抓捕陈金城。

    忽然，汤姆听到有脚步声响起。

    汤姆看着走过来的一个水手　，沉声说道：“水手，赌船就要靠岸了，你不去　帮忙，来这里干什么？”

    这个水手不是汤姆的人。

    这个水手小心的看着汤姆，用略带害怕的语气说道：“对不起大副先生，有人让我交给你这个。”

    说着，这个水手拿出一个叠好的纸条，递给汤姆。

    汤姆面色严肃的接过纸条，打开一看，立刻面色大变。

    原来纸条上写着：“小心柯林坎贝尔，他强大到可以杀光船上所有的人。”

    “这是李峰写的,他竟然一直就在我的身边。”汤姆立刻意识到这是李峰给自己的消息。

    汤姆一把抓住转身就要离开的水手，厉声问道：“给你纸条的人呢？他在哪？他长什么样子？”

    被汤姆抓住的水手，一脸无辜的看着汤姆，疑惑的说道：“大副先生，你为什么抓着我？”

    汤姆的手用力的掐着这个水手的肩膀。

    “咔咔咔！”

    骨裂声响起。

    这个水手痛苦说道：“痛、痛，大副先生，你要干什么？我什么也没干呀！”

    汤姆再一次问道：“这张纸条是谁给你的？”

    水手因为痛苦，跪在了地上，痛苦的哀嚎：“我不知道，什么纸条，我什么也没给你呀！”

    汤姆眉头一皱，一把拉起跪在地上的水手，看着这个水手的瞳孔。

    汤姆发现这个水手的瞳孔略显散乱，一副没有精神的样子。

    “这个水手被催眠了！”

    汤姆是国际刑警的精英，也收到过催眠方面的相关训练。立刻就判断出这个水手是被人催眠了，所以他已经忘记了刚才所发生的的一切。

    汤姆皱着眉头想道：“李峰竟然还有这么强大的催眠能力！”

    汤姆发现随着自己对李峰的了解越多，越能体会到李峰的强大。好像李峰是一个无所不能的人，没有他不会的。

    汤姆长出一口气，驱散胸口的郁闷。然后拿起了手中的纸条。

    “柯林坎贝尔，那个英吉利的大贵族，他竟然强大到能独自杀死这艘船上的所有人？难道他是生化改造战士？”汤姆眉头紧皱的想道。

    汤姆没想过李峰会骗自己，因为这没有任何意义。

    汤姆立刻意识到李峰肯定是见识到了这个柯林坎贝尔的厉害，觉得对付不了。所以想要依靠自己手里的力量把陈金城带走之后。然后再从自己手里把陈金城劫走。

    汤姆不屑的说道：“简直太天真了。你怕柯林坎贝尔，我可不怕！”

    汤姆被手中的纸条丢进了大海里面。

    虽然汤姆相信柯林坎贝尔是个强者，但是汤姆他们这帮人也不是吃素的，每个人手里都有不止一个强化药剂。

    汤姆有自信，如果准备妥当，他们这个小队可以消灭一支军队。何况是一个区区的生化改造战士。

    汤姆并没有意识到自己犯了一个多大的错误。

    “呜！”

    游轮的汽笛声响起，港岛在船上的众人眼里已经是清晰可见了。

    很多游客也已经站在甲板上，看着近在眼前的港岛，脸上都漏出兴奋的神色。

    高进和龙五一帮人也站在甲板上，看着不远处的陈金城和柯林坎贝尔。

    李峰在甲板的一个角落看着陈金城身边的柯林坎贝尔，还有在他们身边时不时出现的水手。

    “汤姆已经受到了我的提醒，应该已经知道柯林坎贝尔的厉害。现在就看他会以一种什么手段动手了。国际刑警的高级督察，应该有点本事。”李峰面带冷笑的想着。

    游轮终于靠岸了，甲板上的众人也都波迫不及待的往下走。

    陈金城和高进互相对视了一眼，然后头也不回的往下走。

    李峰的目光一直跟着陈金城和柯林坎贝尔，看着两人走下船梯，踏上二楼港岛的土地。

    而装作大副的汤姆也带着一帮水手，满脸兴奋的跟着陈金城两人的身后，而且渐渐的围拢上去。

    李峰的目光紧紧盯着他们，想道：“陈金城跟柯林坎贝尔形影不离，汤姆会怎么动手呢？”

    就在李峰疑惑的时候。

    汤姆忽然大吼一声。

    “动手！”

    随着汤姆的命令，已经围拢住陈金城和柯林坎贝尔的几个水手，都抛弃伪装，满脸凶狠的向着两人冲了过去。

    李峰懵逼了!

    就这样动手了？

    难道汤姆不认识汉字？

    还是自己写的那句话太深奥了，汤姆看不懂？

    但是这一切的疑问都不重要了，因为汤姆几人已经激怒了柯林坎贝尔。

