    一阵短暂的冷场后。墨澜似乎满脸心事的提起：“哥，我明天回去广州要去见刑天，我这心中有些忐忑，你说怎么办？”

    墨澜嘟着嘴似乎在向孙轶民求助一般。在她眼中，似乎两人根本不是第一次见面，而是相识已久的亲兄妹。

    “怎么，刚刚在游戏世界洞房花烛，这就要急着奔赴现实兑现？”孙轶民半开玩笑，调侃道。

    “胡说什么？哥！”墨澜娇嗔，“我们又不是单独邀约。我们四个人：我，刑天，依依还有她男朋友风魔羽到时候一起见面的。”

    “啊！这倒是不错，”孙笑道，“只是，刑天为什么不想跟你单独见面？”

    “他提了，但是我有点害怕，所以就提议四个人一起，其实我们四人在游戏玩的挺要好，又都在广州，见一面也挺好。”

    “嗯，确实挺好啊！”孙道，“既然是4人见面，又有什么好忐忑的？刑天又不会吃了你。”

    “我怕他嫌我长得不好看，以后可能不会对我这么好了……”墨澜悠悠道。

    “怎么会，我妹很可爱，”孙轶民安慰道，“再说了，他刑天难道就一定是个高富帅？”

    “她有家庭，年龄挺大的，富是富，但是帅不帅我就不知道了。”

    “我记得你上次说过，你们彼此都没有看过彼此的照片是吧？”

    “嗯，没有。”

    “那你今晚可以发一张自己的照片给他看看，让他心里对你有个数。”孙建议。

    “我不喜欢拍照，电脑上也没有任何数码照片可以发送。”墨澜道。（注：09年那会儿智能手机还未普及，手机上并没有QQ与微信。不像现在这样可以便捷的拍照与发图。）

    “其实也没事的，”孙说道，“既然刑天都没见过你，就在游戏世界对你这么好，这说明他喜欢的不是你的外貌。我相信他以后还会一如既往对你好的。”

    “但愿如此……”墨澜轻叹了一声，似乎想到了点什么，问道，“哥要吃点什么，可以随便点，今天我请客。”

    “额……我来的时候已经吃过饭了，肚子也不饿。”孙笑道，“待会儿回去晚饭煮你的粉吃。”

    “哈哈，好！”

    ……

    一个下午的时光在聊天中很快过去了，二位美女起身准备回去。孙轶民扛起蛇皮袋，陪伴他们一路走出了美食城。

    在大门口。孙轶民将蛇皮袋放到电单车上面。此时小蕙似乎注意到了这一点，好奇的问道：“师父这单车不错啊！”

    “见笑了，单身屌丝就只能开这个。”孙轶民自嘲道。

    “师父谦虚了。”小蕙道，“我只是觉得这个车子很方便，你在哪儿买的？我也想去去买一辆。平时骑单车去超市买菜挺方便的。”

    “就在附近的一个电动车市场啊。”孙道。

    “行，下次有机会你带我们去看看？”小蕙提议。

    “好的。没问题！”孙轶民热情答应了一声。

    “好的，那我们先走了，再见！哥哥（师父）”二位美女齐声告别。

    “嗯，后会有期！”孙轶民说着上前又和小妮妮拉了一下小手告辞。然后对方三人往一辆汽车走去。

    在孙轶民坐上电动车准备启动之前，墨澜又在身后叫了一声“哥！”

    孙轶民蓦然回首，却见墨澜折返回来，凑近他耳朵，调皮的笑着道：“小蕙漂亮吧？”

    “还行。很不错的年轻妈妈。”孙轶民一语双关。

    “嘿嘿，失望了吧？”墨澜笑嘻嘻说道。

    “失望啥？”孙轶民一脸茫然。

    “不说了，下次告诉你。”墨澜随即挥手告别。

    孙轶民一脸疑惑的挥了挥手。然后启动电单车，一溜烟回到家。

    晚上回来被柳荣华看到蛇皮袋，追问之下孙轶民只好如实交代今日见面之事。

    柳荣华嗔怪：“靠，你居然还背着我偷偷见网友？也不带上我？真不够意思。你看我都把神女妹妹介绍给你了。”

    “唉，这两天，你不都是忙着泡妞嘛，哪里有空？”孙轶民笑道，“再说了，你如果真要见，以后也有机会。”

    “好吧，那你说说墨澜看，是个什么样的姑娘？”柳荣华饶有兴趣的问。

    “墨澜长得不怎样，非常普通。”孙如实交代。

    “那我就放心了。还好我没空去，嘿嘿……”柳笑道。

    “不过……倒是她那个闺蜜看起来不错。”孙轶民突然来了个个转折，又引起了柳荣华的好奇：“她还带了美女来一起见面？那看来我还是应该去？”

    “不必了！闺蜜长得是不错，不过已经是有家室有孩子的人了，你还是算了吧！”孙又泼了一盆冷水。

    柳荣华切了一声。

    晚上照样和神女约会。约会后孙轶民收到了“秋兰芷蕙”的私聊信息：“襄王哥哥好，有空吗？”

    “有啊，怎么？”孙问。

    “怎么，你都把我这个徒弟忘了吗？当然是要带我做任务了……”小蕙嗔怪道。

    孙轶民发送了一个惭愧的表情：“请原谅我第一次收徒弟做的不周到。走，我现在组队就带你去做每日任务。”

    说着他组建了队伍，召集小蕙神女柳荣华等人开始任务。

    次日十月5日，照例玩了一天的游戏，晚上，墨澜在游戏里给孙轶民发了个约会邀请，说是要找他聊聊。

    孙轶民接收了，系统传送二人到达约会场景【疏影阁】。

    疏影阁亭台轩榭临湖而建，风景幽静。二人在近水楼台端坐于茶几两侧，孙轶民望着眼前墨澜妩媚姣好的百花形象，联想到了现实中的平凡朴实的她，感觉有些不适应。

    一时间，他很难将墨澜的现实与虚拟两种形象融合在一起。

    想到昨日与墨澜约见之事，孙轶民便很快联想到了墨澜提到了今日她与刑天以及依依风魔羽四人广州约见的事。便好奇的提起来：“你们见面了么？”

    “见了。”墨澜道，却没有说更多。沉默。

    孙轶民追问：“那么……刑天如何？”

    “额……与我想象的有些……差距。”

    “具体来说？”

    墨澜回复了一个叹气的表情说道：“看起来有45岁左右，头上都秃顶了……”

    “啊！中年大叔……”

    “是啊，早知道这样，还不如不见。至少给自己留一份想象空间更好。”墨澜感慨道。言下之意大有责怪刑天没有自知之明。

    “他之前有透露过自己的年龄吗？”孙问。

    “他之前只说过自己40多了。我本来想，40多也不是这副衰老的模样……”

    “啊！可能是太操劳了。那他见了你是什么反应？”孙问。此时他心底很自然的联想到了墨澜平凡的外形。

    “还好，挺热情的。”墨澜道。

    “那就好啊。你就可以放心了，以后在游戏世界里，他自然会一如既往的对你好。”孙轶民道。

    “不知道为什么，见了面之后，在游戏里和他聊天，总感觉有些尴尬……”墨澜道。

    “没事，你们可能需要一个磨合过程。时间久了，自然会把游戏里那个超级大神，跟秃顶大叔融合在一块儿。”孙轶民的语气略带调侃。心中暗思忖：这墨澜妹妹，想来是抱着期望去见面的。或许她自己并没有多少姿色，然而却期待通过游戏世界能遇上一位“高富帅”。即便刑天是大叔，她可能也期待他是个高富帅大叔吧！但很显然，现实与她的期待之间，存在着巨大的落差。

    墨澜回了一句：“嗯嗯。是的。”便陷入了沉默，似乎无心情谈论更多。

    良久，孙轶民好奇的问起：“那么依依跟风魔羽呢？长得啥样？”

    “他们啊，一个型男高富帅，一个御姐白富美。真可谓金童玉女天造地设。”墨澜言语间无不流露着羡慕。

    一句金童玉女，也令孙轶民略有意外。他问：“具体来形容一下，先说说风魔羽。”

    “风魔羽比你大一些，大概32岁左右吧。听说是外企高管年轻有为，长得面目英俊身姿雄伟，跟依依姐很般配。”墨澜道。

    然后她又补充了一句：“当然了，哥也很帅。不过你们俩帅的风格略有不同，风魔羽属于那种成熟英俊类型，哥属于年轻阳光帅小伙……”

    “谢妹妹谬赞。我只是个普通屌丝罢了，那能跟那些高富帅相提并论。”孙轶民谦逊的回应着，心底却生出一丝落寞。想来风魔羽虽然长自己几岁却早已踏上人生巅峰，而自己已经奔三，却还只是个打工青年，并没有在事业上

    取得多大成就。这之间的差距，让他不得不感到一些嫉妒，失落，焦虑。

    “哥才貌双全，相信哥总有一天会成为人中龙凤的。”墨澜安慰道。

    孙轶民回复了一个笑脸，又问：“那么依依呢？”

    “依依姐身姿窈窕青春靓丽，也是一家公司高管。”

    “你总叫她依依姐，莫非她年纪很大？”

    “倒也没有，她看起来也就30上下的样子。”

    “有图么？”孙问。

    “没有。”

    “你们第一次见个面，总有个合照什么的吧？”孙轶民追问。

    “没有，刑天和风魔羽说要拍，我和依依没同意……”

    孙轶民回复了一串省略号。

    墨澜又笑问：“哥肯定被我说得心动了，想看看依依大美女到底是啥样子？”

    “心动倒是没有，我对别人的女朋友不感兴趣。”孙笑道，“只不过好奇自然是有一点的。”

