    卡米诺星球。

    这颗星球几乎被海洋彻底覆盖，充斥着汹涌怒涛与无尽风暴，仅有少数高脚城市矗立在海面上。

    原本卡米诺并非海洋星球，只因全球变暖导致冰川层融化，致使海洋面积迅速膨胀。为了应对危机，卡米诺人便在部分陆地被淹没前，修建了这些特殊的建筑。

    一根根厚重的巨大支柱深入海底，矗立在风雨中，支撑着具有优美曲线的半椭圆型建筑。

    提波卡城就是这样的一座城市。

    即使在汹涌海浪中，这座卡米诺星球的首都依旧屹立不倒。在其密不透风的建筑内部，无数卡米诺人生存在整洁、干净、富有科技感的环境中。

    一间宽敞明亮的大厅中，坐着一群与人类外形迥异的智慧生命体。

    他们如人类一般有着双手双腿，身材细长，长着大大的眼睛、长长的脖子，肤色苍白。

    这便是卡米诺人。

    在这样一群外形奇特的智慧生命之中，五个人类则显得格格不入，极为惹眼。

    可更加令人意外的是，这五个人类竟落座于会议桌正上方，与卡米诺首相“拉玛·苏”平起平坐。

    “我到现在还是难以置信。”一个黑发凌乱的黄种青年推了推黑框眼镜，用一口流利标准的英语开口道，“一个如此偏远、被世人所遗忘的落后星球，却有着整个银河系最为顶尖出色的克隆技术？”

    无怪他有这般疑问，只因这件事本身本就不合理。

    在场所有卡米诺人都隐含怒意，若非有所顾忌，只怕当场就翻脸了。

    拉玛·苏拧转细长诡异的纤细脖颈，用玻璃般的眼珠深深看向他，开口道：“林凡先生，你不应该质疑我们卡米诺人的成就。”

    “这是一代代卡米诺人的付出与累积，更是我们种族智慧和勤劳的体现。”

    她又看向一个金发碧眼的白种男子，颇有些冷淡地说道：“山姆阁下，恕我直言，你朋友的话对我们卡米诺人而言，是一种冒犯。”

    山姆冷笑一声，看向林凡，眸中已有威胁之意。

    林凡却依旧面无表情，只用毫无波澜的语气说道：“尊敬的拉玛·苏首相，我为先前的失礼向您致以最真挚的歉意。”

    拉玛·苏冷冷道：“希望阁下日后能注意你的言辞。”

    山姆转而看向她，露出了阳光灿烂且帅气的微笑：“进入正题吧。”

    拉玛·苏不作言语，在身前调出虚拟光屏，并解说道：“如果真如林凡所言，至少有一艘能以亚光速航行、具备星际战争能力的战舰来袭，我们首要的目标便是迫使它减速甚至于降落。”

    一个哥特式萝莉听到这里，忍不住用稚气未脱的嗓音问道：“为什么？”

    林凡淡淡道：“因为我们无法命中以亚光速行驶的目标，更难以承受它所带来的潮汐效应。”

    “根据相对论方程式m=m0／√（1－v2/c2），物体达到光速时质量便能达到无穷大，其引力甚至能创造黑洞，而一艘亚光速航行的战舰……”

    他的话还没说完，就被紧急打断。

    “停停停！”哥特式萝莉揉了揉太阳穴，一脸头疼的模样：“又来了，你就不能说得简单一些吗？”

    “可以。”林凡推了推镜框，声音依旧毫无波动：“简单来说，那艘战舰能和这颗星球同归于尽。”

    他这话并非危言耸听。

    一艘亚光速航行的战舰，哪怕是撞上了一粒沙子，也会承受5472亿焦耳的动能。如此巨大的能量将会在一粒沙子那么小的范围内集中释放，由此造成的破坏力可想而知。

    不谈战舰被重力捕获情况下的不设法逃逸、反而直接撞击的情况。单是那种质量带来的潮汐效应，就已经堪称无解了。

    四个轮回者皆为之变了脸色，林凡却是淡定地补充了一句：“不过龙王不会做这种玉石俱焚的蠢事。”

    众人神色各异，山姆更是面露怒容，似乎恨不得把这个一惊一乍的队友活活打死。

    “说完了吗？”就连拉玛·苏也冷笑出声，显然看林凡极不顺眼。

    正常人听到这里，都理应意识到自己该闭嘴了。

    可惜林凡显然并非正常人。

    “我花了半年，打碎两颗卫星，就是为了这一天。”林凡手指一划，在虚空中调出虚拟投影，眸中蓦然迸射出的激情如有烈焰燃烧。

    在看到投影的刹那，全场一片轰动。

    那是环绕第四行星公转轨道的一整片……太空隔离带！

    无数卫星的碎片砂砾、分解碾碎的生活军工等各类产业垃圾、以及大量硅基生命的残破尸骸……林凡所能找到的一切东西，形成了这一片看似杂乱无序，实则对高速物体极为致命的陷阱。

    “任何战舰！”蹲在椅子上的林凡蓦然站起身来，挺直了一贯佝偻的腰背，竟有种令人仰望的气魄雄心，“各位请注意——我说的是任何战舰！”

    “倘若想以亚光速穿越这片星空坟墓，必将粉身碎骨，片甲不存！”

    在众人震撼的目光中，他敞开双臂，亢奋道：“而穿过这片地带后，龙王绝不会有再次提升到亚光速的机会！”

    哥特式萝莉心潮澎湃，突然觉得眼前这个相貌平平的男子，竟有种令人折服的魅力。

    山姆的神情则极为复杂。

    但毋庸置疑的是，他眼眸中的嫉恨之色也越来越浓。

    ……

    自由号战舰。

    “舒服呀。”黄毛躺在柔软舒适的躺椅上，享受着机器人的按摩，喝了口蓝海星并不具有的特殊果汁，发出满足的轻叹。

    “等接近米卡诺星球，我们就让战舰保持安全距离，用亚光速飞行围着它开火。”他越想越兴奋，简直哈喇子都快流出来了，“这不是随便刷分，毫无难度吗？”

    “是吗？”楚枫却是睨了他一眼，无情地泼冷水，“我看倒是未必。来到副本的一年，那群轮回者连这个问题都处理不了？”

    黄毛愣了一下，而后“蹭”的直起身子，以探寻的目光看向楚枫。

    “要是他们选好最佳位置，在星空中建出环形障碍物隔离带如何？”楚枫随口反问。

    黄毛却是瞠目结舌，喃喃道：“这不太可能吧……”

    哪怕对于星际文明而言，这般工程量也太过浩瀚惊人，将耗费大量时间与人力物力。

    这样的对手……是不是比想象中可怕太多了？

