    凌风喝了口水：“比如呢？”

    “比如，洛千阳的动向。”李云看着他说道。

    “嗯？”

    凌风一愣，随即笑道：“这个倒是忘了，还真想知道这小子最近在干嘛，听说他跟何伟出国了？”

    “是，在西亚。”

    李云点点头，接着说道：“他们几个在那边搞了个公司，最近正在招兵买马，据说已经有上百号人了。”

    “哦？这倒是新鲜，国内的生意不做，跑到那边做什么生意？”凌风笑道。

    “他们的生意国内做不了，西亚那边连年战乱，倒是方便的很！”李云淡淡说道。

    凌风又是一愣，随即醒悟过来：“原来是做军火生意？”

    “差不多，还不止这些，他们招募了一些散兵游勇，听说找了个曾经的王牌特工当教官。”

    “你不会是想说，洛千阳跟何伟这么做是想针对我吧？”凌风笑着问道。

    原本他以为李云跟自己说起洛千阳，起因是家族的内部纷争呢，现在一听却不是，她是真的在给自己提供信息！

    果然，李云深深的看了他一眼，点点头：“如果只是为了生意，他就没必要调动洛家几亿资金去培养那些人了！”

    凌风愕然，忍不住骂道：“靠，还真特么下血本啊！”

    “不止是他，何伟还有雷明都投钱了！”李云接着说道。

    “亏他们想的出来！”

    凌风听了不禁冷笑，这几个家伙斗不过自己，居然在海外培养杀手？

    可惜，这种算盘注定是要落空的，我凌风岂是他们这些小角色就能对付的？

    “这件事只有我和三爷知道，洛家其他的人都不知道，你以后多加小心吧。”李云说道。

    凌风正心里窝火呢，听她这么说，立刻抬起头：“谢谢你。”

    李云笑了：“不怕跟你说，把这件事告诉你，我也是有私心的。”

    “哦？给你儿子铺路？”

    凌风问道。

    “你居然想到了！”李云一愣，瞪大了眼睛。

    凌风嘿嘿一笑：“没吃过猪肉也还见过猪跑吧，豪门剧情不都是这样吗？”

    “算是吧，就是这个意思！”

    李云也不掩饰，直接点了点头。

    “那我也得谢谢你！”

    凌风笑了笑，站起身来走到她的面前：“咱们也算是不打不相识，以后可以称得上是一条战线上的战友了吧？”

    被他笑嘻嘻的看着，李云有些错愕，心里也有点小鹿乱撞的感觉，但还是强装镇定的点点头：“算，现在看来，其实你是个好人，能跟你站在同一个阵营，是我的荣幸！”

    凌风没什么下一步的举动，微笑道：“我可不是什么好人，客套话就别说了，以后咱们肯定还会有合作机会的，我先走了！”

    说完他转身离开，李云心中顿时有了一丝失落，但还是赶紧站起来送他出了门。

    眼看着凌风头也不回的上车准备走，她忍不住问道：“难道你不想问问关于这墨石矿的事情？”

    “我问了你会说？”凌风抬头问道。

    李云咬了咬嘴唇，心中很是犹豫。

    她对凌风的好感其实还没到那个地步，她也不是个水性杨花的女人，即使有什么小心思，也只限于内心活动，不想也不敢有更多更深的想法。

    而且说了墨石矿的事情，就等于是背叛了洛南林，这一点还是无法做到的。

    索性凌风也不是急着知道真相，见她这个样子，于是耸耸肩膀：“这不就得了，走了！”

    说完发动摩托，返回了石柳村。

    ……

    ……

    时间过的很快，大雪封山的第五天，气温终于有了回升的迹象，厚厚的积雪开始一点点融化了。

    虽然每天只有那么几公分，但用不了几天交通就可以恢复了。

    而随着电力和通信部门的抢修，石柳村终于有了电，手机信号也恢复了。

    于是待在九重天里的女孩们全都跑了出来，凌风里屋的床上很快就摆满了手机，都在充电。

    趁着没事，凌风把一批动物赶紧了第一重的林海，并把旺财它们也留下了，让它们在那里自由活动，毕竟那里的环境比外面好多了。

    养殖场空出了一部分，但并不代表没有了用处，以后养猪养鸡照样可以利用起来。

    忙完了这些事情，莫娇兰跟苗若若她们两对姐妹决定回城了。

    出来了好几天，现在通讯一恢复才知道，家里的事情早已经恢复正常，积累了不少事情等着去处理呢。

    凌风虽然不舍，却也不能硬把人家留下，只好答应了。

    又过了两天，听说公路上的积雪已经被清理的差不多，洛芊羽也提出了告辞。

    她是城市长大的孩子，能在村里待了这么久完全是因为有九重天那样的环境，如果只是凌风家里，这几天怕是早都精神崩溃了。

    所以一旦知道可以离开了，马上就决定回城。

    不过张兰还不想走，凌风也不让她走，所以洛芊羽只能自己一个人回去。

    临出发之前，洛芊羽找到凌风，跟他单独进行了一次对话。

    等她走了之后，张兰悄悄问道：“芊羽跟你说什么了？”

    “没什么，就是叮嘱我照顾好你，要是你病了或者发生什么意外，她就跟我拼命！”凌风笑道。

    “真的？”

    张兰见他笑的有些不太自然，眯起眼睛问道。

    “当然是真的，不然你以为呢？”凌风一脸无辜。

    尽管有所怀疑，可张兰也没有办法，只好点点头：“好吧，你们俩最好别骗我！”

    凌风无语：“姐，你想什么呢，你觉得我跟芊羽能有什么事情？”

    “哼，我的女儿我了解！”张兰白了他一眼。

    “你要是吃醋，不如打电话问她！”凌风无奈摇摇头。

    “去你的，我吃什么醋？！”张兰有些哭笑不得：“我只是觉得你们俩有事瞒着我似的，没往那方面想！”

    凌风恍然，心中暗想，那就好，你要是看出来了，我怕是要倒大霉！

    其实洛芊羽单独找他，说的还真是那方面的事！

    连凌风自己也没想到，这丫头竟然跟他表白了，而且让他过阵子务必去一趟省城！

    至于见面做什么，自然是不言而喻的了！

