
　　还好古严炎现在忙着渡九霄神雷劫，并不知道这些看戏的人内心真实的想法。

　　否则定会一口老血喷出来。

　　他更没想到自己这个比武决斗之前，被认为热门的冠军，已经被人看的一文不值。

　　要知道比武前，古严炎的威望，可是力压其它四大超级势力的最强传人。

　　渡个劫，渡到一半，名声全给渡没了。

　　虽说古严炎的劫云花体型不大，但瘦死的骆驼比马大，毕竟蕴含着九霄神雷。

　　片刻之后，属于古严炎的劫云花盛开绽放了，一道紫色的神雷呼啸而出，带着天地威压，浩浩荡荡的朝着古严炎劈去。

　　在见过涂小安的第一道神雷后，古严炎看到自己这道神雷，心里微微一喜，看似可怕，但并不是无解。

　　他万龙甲化为一道银色光幕，笼罩自身，手持古神枪，释放出恢宏而磅礴的气息，宛若一尊神明，绚烂之极。

　　然而，四方看台的观众，看了几眼了，集体嘘声了起来，：切...没意思，换台！

　　两个渡神劫的电视台，随他们切换。

　　哪个刺激，哪个好看，看那个。

　　古严炎恐怕也只能说：这一届的观众品位太高，带不动。

　　涂小安自然也留意到古严炎的九霄神雷，看了一眼，他嘴角一勾的讥笑起来，没排面。

　　恐怕他的三道神雷加起来的威力，也就是他这里的一道。

　　这时，涂小安收了收心神，全身心应付自己的神雷劫。

　　他的天穹虚空，还有足足七朵巨型的劫云花，按照一道比一道强的规则，第九道九霄神雷，恐怕会让他吃上一点苦头。

　　“不能让它们一朵一朵的开，要先下手为强才行！”

　　涂小安暗暗一想，既然之前自己可以破了黑色劫云，那么同样的剧本下，劫云花应该也可以吧。

　　要知道黑色劫云一破，阴阳五行劫也就没了。

　　做人嘛，脑子要灵光，不能死脑筋，要懂得出奇制胜，要懂得举一反三。

　　涂小安向来不喜欢按着别人节奏来，就算渡神劫也一样。

　　我凭什么要乖乖的站着挨批。

　　想通这一点，涂小安整个人都豁然开朗起来，那双妖治的眼睛暴射出两道锐利的锋芒，像一柄经年久藏于鞘中的名剑忽然被主人拔了出来，锋芒直刺天穹。

　　“杀！”

　　涂小安含词轻吐了一个字，杀意凛然，下一刻，他显化出来的天子虚影暴动了起来，携着九五之尊，霸绝天下的威势，浩浩荡荡，无所畏惧的朝着天穹虚空射去。

　　天子虚影所过之处，空间瞬间扭曲起来，仿佛也臣服在天子的皇威之下。

　　“他要干什么，又作什么妖！”

　　不少人看到天子虚影飞升上去，都惊讶的尖叫出来。

　　仅仅几个呼吸，天子虚影就掠过了天门，直逼劫云花。

　　然而，越距离虚空地带，天地威压也就越强烈，皇袍加身的天子虚影飞到某个层面，就一下子的迟滞了。

　　好像是受到了威压重力因素的影响。

　　忽然变的飞的很艰难，等于是从飞变成了爬。

　　嗯？

　　“天道莫非已经防着自己这一手了？”涂小安蹙眉起来，他其实想的很简单，就是让天子虚影飞道劫云花面前，然后抡起一个大拳头砸去。

　　这叫什么，这叫辣手摧花。

　　可现实的剧情，并不是按着他的想法来。

　　天子虚影受到威压重力的影响，很难飞上去。

　　“原来他想故伎重施，好一个胆大包天的妖，连代表着九九神劫的劫云花也想毁去！”

　　看破涂小安意图的那些观众们，一个个倒吸凉气，大胆，简直太大胆了。

　　但是，隐隐间，却有一部分人期待着，因为那个画面想想就很刺激。

　　劫云花可是蕴含九霄神雷啊，这要是能破，岂不是逆天？

　　这也难怪一个个看戏的观众不屑看古严炎渡劫了。

　　他渡劫有什么意思，按部就班的等雷劈，雷还没这边的大。

　　“哼，痴心妄想，九九神劫下的威压已经到了骇人听闻的地步，虚空的那片地带，威压下的重力足以摧毁一切”

　　有大佬冷冷的开口。

　　没有人能冲的上去，越往上，受到的威压重力也就越重，可以将你挤压的化为粉末。

　　涂小安面如寒霜的盯着虚空，以为这样，他就没办法了？ŴŴŴ.23sk.com

　　“天子，给我冲！”

　　涂小安可谓不撞南墙不回头，双眸徒然暴睁，精光闪烁，依然冲着天子虚影发号施令。

　　别人知道的，他能不知道？

　　“不知所谓！”

　　之前那位大佬脸上挂起了淡淡的讥讽，九九神劫要是真如此简单，也就好了。

　　可下一刻，这位大佬震惊了起来，撑着一双惊骇的眼睛，难以置信了起来。

　　因为天子虚影还真冲上去了，速度变得越来越快，像是一下子没了阻力。

　　“怎么回事？”

　　“这不可能啊！”

　　天子虚影在众目睽睽之下，越来越接近劫云花了。

　　此时的第三朵劫云花马上就要盛开了。

　　“这天子虚影不对，整体除了散发一种天子神拳功法自带的至尊威势外，既然还有另外一股特殊的可怕气息存在，这股可怕气息，它功法自带的天子至尊威势还恐怖”

　　“天哪，那股气息是天道特有的煌煌天威啊，天子虚影笼罩一股天威，怪不得可以冲上去！”

　　另有大佬看破天机。

　　悄然间，大家脑补了一个画面，天子虚影冲上去被拦住后，它亮了一个令牌道：“自己人，放我过去！”

　　于是，就这样的浑水摸鱼的混进去了。

　　拥有天威的天子虚影，自然就可以做到不受威压的影响。

　　那么问题来了，天道特有的天威，怎么可能被人掌控。

　　瞬间，无数目光齐刷刷的烙印在涂小安的身上，渴望得到一个完美的解释。

　　天道的天威都能被人所掌控，这纵容是那些上位神，都无法消化。

　　倏然地，大家终于明白为什么之前的黑色劫云会被涂小安的一道雷电给破解了。

　　恐怕那道劫雷也是自带了天威。

　　否则万万不可能做到。

　　纵观古今，渡劫的人千千万，其中不乏桀骜不驯，胆大包天的主，企图挑战天道的权威，破坏渡劫的秩序。

　　但是，没一个人能成功。

　　因为没有任何的力量，可以比肩天道的天威之力。

　　除非，你也拥有了天威，那么就是左手打右手了。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1189章 辣手摧花免费阅读。https://xs.23sk.com 