，(首字母+org点co)！

斗兽场

几名将防御法衣穿戴得严严实实的驯兽人撑着一张网小心进入场中，撒手扔网将那呲牙欲逃的爆炎猎虎网住，这是铁衣法网，任凭它有八百年修为也挣脱不得。

那战败的爆炎猎虎被驯兽人从另一扇洞门带离，那扇洞门之后都是被抓来的妖兽。

硕狱双手握拳，擂了下自己的胸膛，仰天长啸，激烈昂扬。

看守人捂了耳朵，见怪不怪，“这家伙每胜一场就会叫唤几声。”

湛长风回想起爆炎猎虎被网缚拖走时，他流露出来的眼神，到底是有几分郁然的。口口声称勇士，当真甘于困在这斗兽斗人供诸位取乐的牢笼里么？

何谓勇士？

有力气有胆量者？

大无畏者？

还是能毫不犹豫牺牲生命换取战斗胜利者？

信息不足。

湛长风打开铁门反手合上，看守人错愕，“阁下，您要做什么？”

她已经走到斗兽场中，与那九尺莽汉离得不远不近。

九尺莽汉抓了抓微卷的浓密头发，“你上来做什么？”

“你是勇士？”

九尺莽汉神色一凛，仿佛受到了质疑，“我是勇士！”

他眼中的光灼热又坚定不移，似将“勇士”看作至高无上的荣誉，湛长风反倒生出丝不确定，道，“那就用勇士的身份与我一战。”

“你也是勇士？”九尺莽汉声微喜，又不敢相信。

她将他的神色看在眼里，渐渐完善出他对勇士的注脚，“我们有铁一样的纪律，崇高的集体荣誉，为信仰而战，这难道不是勇士？”

湛长风一字一句郑重笃定，实则每一字都在试探他的反应，在她念出信仰两字时，九尺莽汉眼中迸射出惊人战意，应道，“这就是勇士！”

麻烦了。

已经有坚定信仰的人不是那么容易收服的，“我为长生而战，你又是为什么而战？”

九尺莽汉大声道，“硕人部落的勇士只为战而战！一生战，至死方休！”

硕人部落？

所知的势力里并没有这个硕人部落，至少藏云涧没有。

湛长风没有掩饰自己的目的，“我的目标是破霸主榜，注定一生征战，虽时局艰险，群敌窥伺，然起势已成，你可愿加入？”

“...你不是那老儿叫来的？”九尺莽汉惊疑不定，如何一下子扯到这个问题了？

“刚才是，现在不是，你的战斗意志让我十分惊讶，我也觉得你可能不仅仅是勇士，若得机遇，未来还可能是战神。”事实证明，湛长风在招贤纳士这种事上真的直白地让人有点招架不住。

九尺莽汉动了动嘴唇，愣是想不到该怎么回话，良久，低落道，“硕人部落的战神只有一个。”

战歌和厮杀交织在耳边，眼前一片血色，那具高大的.背对着他的身躯，在敌人的号角声里站成了永恒的姿态，九尺莽汉叹了口气，“我是硕人部落的勇士，我的心中也只有硕人部落。”

湛长风自然听得出他叹气声里的悲凉，料想他那个部落出了什么变故，她也没有紧逼，“无妨，你的忠诚和信念让我敬佩，但愿你早日回到自己的部落，若在此之前无处可去，能来我这里屈就，我也欢迎之至。”

九尺莽汉粗狂的脸庞柔和下来，“谢谢吉言。”

“不过你在这里实在太委屈了，也不符合勇士的精神，我已经跟赌场的主事人打过招呼，约莫天亮就能带你离开，这亦是我和老儿的约定，你觉得呢？”

湛长风怕他别扭，补充道，“协议已经达成，现在也不能再改，希望你不会让我在老儿那里做个言而无信的人。”

九尺莽汉其实也不莽，他直觉赌场是不会那么容易让自己离开的，既有协议，那就有交易，他怎能让一个无亲无故的人替他承担了代价，自己却假装什么也不知道。

勇士，也不能随便欠下人情。

还有八年，他能活得下去。

“不，你走吧，我不会离开。”九尺莽汉面容坚毅，拒绝得果断。

湛长风猜到了他的想法，也不觉奇怪，“你留在这里何年何月才能回到故乡，何况我跟主事人的协议不会因你的拒绝而停下，你不用有任何负担。”

九尺莽汉低头沉思，顷刻后仍旧回道，“勇士，敢作敢当，绝不能让别人承担自己造成的后果。”

他很坚持自己的勇士道，纵使能站在别人的角度想通些道理，却不会改变自己的习惯和坚持。

“那就用勇士的方式来解决吧。”湛长风再次提出了一开始的要求，“与我一战，败者答应胜者一件事。”

九尺莽汉对她没有恶感，反而在刚刚的一番谈话里产生了点被欣赏的喜悦，但这不妨碍他嫌弃她的薄弱身板。

“我一拳就能将你打倒。”九尺莽汉满脸诚实，希望她知难而退。

“我不能一招干掉你，但我能在十息内败你。”在邀战这种事上，湛长风显然驾轻就熟，并且不经意间让人觉得欠扁。

九尺莽汉大乐，哟，十息？

勇士拒绝不了任何带有挑衅性质的约战，也罢，那就战一场，好让她死了这条心。

铁门被施了结界，看守人听不到他们的交谈，可转眼打起来了是怎么回事，他焦急地去推铁门，然这扇门被施了法，根本打不开。完了，东家交代过来的这人要在他眼皮底下出个好歹，他还怎么在赌场混下去。

九尺莽汉血气翻涌，勇士一旦进入战斗状态，是不会因任何原因手下留情的，他的拳势撕云裂帛，带起罡风，仿佛要将对敌之人碾成渣滓。

什么十息，狂妄！

湛长风却只出了一剑，一剑如万世镜，映着红尘万丈。

当勇士有了信仰，那他就有了后盾，也就有了执念，便挣脱不了红尘业力，何况这勇士还有心伤。

“走，再也不要回来了！”

祭歌穿耳，天地血色，部落的旗帜轰然倒下。

硕人征战四方，就也逃不过被别人征战的命运，然而他万万没想到失败来得那么猛烈，竟会摧毁一个久存于世的部落。

为什么只有他逃出来了！

为什么他会被关在这铁笼里！

因为...他活着，就是硕人活着！

九尺莽汉心念波动起伏，那流淌在血液.扎根在灵魂的战意陡然爆发，冲破了心魔业障，但湛长风的剑也抵在了他的喉间。

可惜他有一副铜皮铁骨，不惧她剑光力威，却败在一念之间，九尺莽汉锁眉怒视，“我不服，我输给了自己的心魔，不是你。”

湛长风好脾气道，“那就再来一次，我换一招。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    