    三道身影破空而去。

    天鹏王心里有些复杂。

    “人生啊！”

    “祸福真的难料。”

    “天鹏山被毁，对于我们，是祸事，但也是机遇啊！”

    天鹏王此刻，不得不感叹一声。

    “有些事情，可能是命中注定吧！”

    风白羽此刻深吸一口气，道。

    “你不恨我天鹏山吗？”

    “我儿可是差点要了你们的命。”

    “那一次，据我所知，你们可是九死一生。”

    天鹏王看着风白羽问道。

    “是九死一生，但是没有这个九死，那里来的生呢？”

    “那一次，我们遇见了高人。”

    “那一次，我们改写了人生。”

    “若是回头去看，我想你也愿意和我切换身份吧！”

    风白羽笑看天鹏王。

    “哈哈哈！”

    “塞翁失马焉知祸福！”

    “今日，我算是明白了！”

    “不过，子不教父之过，我子嗣的死亡，我有很大的原因！”

    “我是妖族，此后加入天星宫，看来得好好修行了！”

    “我的修行，不够！”

    天鹏王深吸一口气，神色凝重无比，准备抓住这次千载良机。

    结识李忆昔，让天鹏王看见了无数的希望。

    “别感叹了，一切都是过去，我们得往前看！”

    “我们还是好好参悟公子留下的画吧！”

    “其中蕴含的神通道法，很强。”

    “若是参悟，那才是大机缘！”

    唐楚楚一脸兴奋的打断两人的回忆。

    “哈哈哈！”

    “楚楚姑娘说的是啊！”

    天鹏王此刻，也笑了笑，彻底的忘了过去。

    然而，突然之间。

    一道极其冰冷的声音，在三人的脑海之中响起。

    “机缘吗？”

    “什么机缘？”

    这道声音之中，蕴含着无尽的怒意，让三人此刻如坠冰窟一般。

    “谁？”

    三人有着神帝的修为，但是此刻，却神色大变。

    因为这股气息，实在是太过于骇人。

    “退！”

    “是他！”

    天鹏王强撑着冷喝。

    天鹏王神色大变，一脸的绝望，法力包裹风白羽和唐楚楚，急忙就退。

    “天鹏小子，你好大的胆啊！”

    此刻，那道声音，似乎认出了天鹏王。

    “晚辈见过青龙圣主！”

    “不知道圣主突然降临，有何事吩咐？”

    天鹏王未见到声音的主人，但此刻吓得连忙行礼。

    声音同时在风白羽和唐楚楚的脑海之中响起。

    “快，行礼！”

    “是青龙圣主！”

    “十万年前，就半步超脱的存在。”

    “也不知道什么原因，盯上了我们。”

    “半步超脱吗？”

    听见此话，风白羽和唐楚楚神色大变。

    连忙行礼。

    “晚辈见过青龙圣主！”

    “晚辈见过青龙圣主！”

    三人连忙行礼，非常的恭敬。

    “呵呵呵！”

    “现在，害怕了吗？”

    “知道怕了吗？”

    “可是，你们杀我子嗣的时候，为何就不怕呢？”

    声音之中，杀意变得更加的可怕。

    下一刻，云端之上。

    一个巨大无比的龙头从云层之中探出。

    那双眼睛，闪烁着猩红色的寒光。

    “子嗣吗？”

    “难道龙蚕王是你的子嗣？”

    风白羽听见此话，神色大变。

    “现在，记起来了吗？”

    “你们几个爬虫，竟然胆敢杀我子嗣，你们好大的胆。”

    青龙圣主的声音，让人胆寒。

    下一刻，千丈龙身。

    出现在虚空。

    遮天蔽日。

    那凶戾无比的气息，让人胆寒。

    “什么？”

    “龙蚕王是你的子嗣吗？”

    天鹏王也是神色大变，也知道为何青龙圣主会找上来了。

    “不错！”

    “你们几个爬虫，竟然胆敢杀我儿，抽取了我儿的龙筋，其罪当诛。”

    “本尊今日，要让你们求生不得求死不能。”

    “你等魂魄，我会永生镇压在我的王座之下，不得超生。”

    青龙圣主，神色极其的阴冷，杀意滔天。

    “不好！”

    “楚楚姑娘，青龙圣主太强了。”

    “我们三人，不可战胜，逃离的机会都没有。”

    “高人之前赐下的画，能杀死七音道人，今日我们能借助地仙之祖的画，尝试对抗青龙圣主吗？”

    天鹏王焦急的声音，在唐楚楚的脑海之中响起。

    “应该行的！”

    “也许，高人送我们画，就是为了这一刻。”

    “毕竟高人，知晓过去现在未来！”

    唐楚楚心脏在颤抖，但此刻的唐楚楚，只能选择相信李忆昔，毕竟此刻感受到的龙威，太可怕了，根本就无法战胜，甚至是龙威，就让三人窒息。

    “死！”

    此刻，青龙圣主冰冷的声音响起，巨大无比的龙爪，直接对着三人抓来。

    “快！”

    在龙威之下，几乎窒息。

    唐楚楚连忙展开画。

    “轰！”

    卷轴展开的瞬间，云雾自生。

    挡住了青龙圣主一击。

    那让三人几乎窒息的龙威，也瞬间消失不见。

    与此同时，画中的地仙之祖镇元子，仿佛活过来了一般！

    画中一股骇人的神意，瞬间凝聚了一道虚影。

    “可能，有救了！”

    胆颤心惊的三人，此刻感受到龙威消失，与此同时，画中神意，竟然让镇元子仿佛活了。

    一脸的激动。

    “你是谁？”

    “好胆！”

    “滚开，若是挡我青龙办事，我办了你！”

    青龙圣主沉闷的声音，在虚空之中响起。

    “孽畜！”

    “在我面前！”

    “还敢喧哗！”

    “好大的胆子！”

    镇元子冰冷至极的声音，在虚空之中响起。

    “什么，你叫本尊什么，死！”

    青龙圣主此刻暴怒，狰狞似山岳般大小的龙爪，抓向镇元子。

    面对如此可怕的攻击，此刻的镇元子，却仿佛没有看见一般。

    “三位，你们不是想看看袖里乾坤的风采吗？”

    “看好了！”

    镇元子的声音落下，只见此刻的镇元子袖子一挥，仿佛乾坤颠倒，那长袖，仿佛化为了天地，笼罩一切。

    可怕无比的青龙圣主，失去了攻击的对象，巨大无比的龙身，此刻急速的往镇元子的袖子之中而去。

    “该死！”

    “这是什么神通？”

    “牛鼻子你敢杀我分身，等我主身寻回我儿龙筋，一定将你生吞活剥了。”

    “啊！”

    然而，镇元子似乎没有听见一般。

    袖里乾坤直接抹杀青龙圣主分身。

    “能够悟道多少，看你们的机缘了。”

    镇元子虚影留下，神意缓缓的落在卷轴之中。

    卷轴被唐楚楚接住，此刻的唐楚楚一脸的震撼。

    青龙圣主有多强，刚才他们感觉的很清楚。

    但是在这位的面前，如同蝼蚁一般，而且在三人的脑海之中，一股神意凭空出现，脑海之中，出现了袖里乾坤的修行之法

