    当辛杰回答完这些之后，他并没有再说下去，他就感觉到，好像自己的行为的确是有些自作多情，之后，林琪琪便慢慢的脚步放缓了下来，然后，又重新回到了自己的原来位置。

    “辛杰，你有没有感觉，一直走下去的话，还不知道到什么地方呢，而且我怎么感觉到越往里面走了，好像我们周围的空间又会宽大起来了？”

    “对，我也感觉到了，刚才时候，我还没有这种感觉，但是现在这一刻我真的是感觉到挺明显的。”

    “那，那如果是这样的话，那我们，现在到底是在什么地方，还有，我们这么走下去的话，到底，会出现有一个什么样的结果呢？”

    “我也不清楚，但是我感觉到，大家这个时候，应该都是非常精疲力尽了，我们这个时候必须要找一个地方，然后，暂时的停歇下来，这样的话，我们自身还能调整一下，然后，想一想接下来我们到底该怎么去走。”

    “没错，我也是这个意思，但是，这周边都是黑漆漆的，而且也都是空荡荡的，连一个像样的山洞都没有，我们该如何停歇下去呢。”

    “山洞？这里不都是山洞吗？而且，我们现在，此时就是在山洞之中的，走吧，我看那边有个靠墙角的地方，我们在那里吧，这样最起码的话，我们还能够相互依靠一下。”

    何明说着话只是笑了笑，而之后，他便很快的往前面指了一下，而这一刻，他们便又朝着另外一个方向走了过去。

    很快，林琪琪便走到这个边缘位置，何明大概看了一下，发现这周边并没有那些特殊的植物存在。

    而且，四周依然还是空荡荡的，好像自始至终也没有什么危险存在，所以，他总算在这里停下脚步来。

    “行了，我们暂时在这里调整一下，然后，在这里好好的休息，接下来，我要跟辛杰好好商量一下，看看到底该去什么地方。”

    “我这里没水了。”

    说到了之后，突然之间，这个许倩倩便说到这一点，而之后，他们便突然间回过头来，然后很无奈的看了一眼许倩倩。

    他记得，当时来的时候，好像带了两大壶的水，都是暂时在许倩倩那里放着的，但是，他怎么会突然之间，就说这个没水了呢？

    “怎么回事，我记得之前的时候，都已经带了很多的水了，怎么可能会没水了？”

    “就是，我，我也很奇怪，这里面本来还是有水的，但是现在感觉到，好像一点水都没有了，不信，你看一下。”

    说着话，这个许倩倩就将东西给送了过去，而之后，这个何明就将水壶给接了过来，他仔细的看了一眼，果不其然，这个水壶里面，还真的是没有水了。

    看到这些之后，他好像想到了什么一样，然后便急忙将水壶给翻了过来，仔细的看了一眼，他惊讶的发现，这个水壶竟然不知道，什么时候已经漏了。

    “我的天哪，我们真的是太大意了，这个地方都已经漏了，根本就不知道，一直带了这一路，看来，这些水都已经漏光了。”

    说着话，他们也很无奈的看了看辛杰，辛杰只是把接过来看了一眼，然后，就将这个水壶放到了旁边。

    “行了，既然已经漏了的话，那么，这个水肯定是已经没有了，不行，我们现在首先要找到水源，不然的话，我们恐怕都会被活活的渴死在这里的。”

    辛杰马上作出判断来，因为他知道，人是可以不吃饭的，而且也可以维持上几天的时间，但是，这个水如果不喝的话，那这些人，根本就是坚持不下去的。

    “我这里，我这里还有半壶，估计，暂时的还能够应付一下。”

    说着话，这个许倩倩便把另外一个水壶拿过来，然后，在他面示意了一下，但是，他知道现在跟了这么多人，这半壶水，恐怕根本就不够大家去使用的。

    “不行，仅仅是半壶水的话，肯定是没有任何的用处，我们必须要找到水源。”

    “但是，这里面都是山洞，我觉得，我觉得应该是没有什么水的地方吧。”

    许倩倩只是说到，这也是他的真实想法，而且她也感觉到，在这个山洞里面，出现水源的机会的确是没有那么高，所以，想到之后，就将这些话都给说了出来。

    “没错，按理来说，这里面应该是找不到水源的，但是，刚刚进来的时候，我的确是听到了滴水的声音，不然这样吧，我去那边看看再说。”

    说着话，何明便走过去，但是，就在这个时候，这个辛杰一把就将何明给拉住了。

    “你要干什么，你既然要过去的话，我还跟不跟你去，我要跟你去的话，就把他们几个女人留在这里，肯定是有些不放心。”

    “但是，但是我们终究是要找一些水源的呀。”

    “这样吧，你不要自己一个人去，小陈，你过来，你跟他一起去。”

    说完话之后，他便突然之间指了一下旁边的小陈，刚才的时候，他几乎把一切都忘记了，在这个团队里面，并不是只有两个男人，包括这个小陈，他其实也是一个男人的。

    “好，没问题，何大哥，我跟你一起去。”

    说着话，这个小陈便爽快的把这一切都给答应了下来，然后，便急忙朝着他这边走了过来。

    “好，那我们两个人去吧，把这个水壶虽然是漏了，但是，翻过来的话应该还是可以用的，就把它给拿过来吧。”

    说着话，何明就将这个东西给拿在手中，然后，跟他们两个人示意了一下，最后，连个人便快速的起身从这里离开了。

    说实话，现在何明也是满脸的懵，他根本就不知道到底该从什么地方寻找水源，而且，刚才路上这一路上过来的时候，他也根本就没有看到任何东西。

    “何大哥，你现在想去什么地方了，我们总不能这么盲目的去吧，，你最起码得有一个目的地吧。”

