    送走水麒麟父女，江寒提着将寒找烈焰魔狼的麻烦。

    以他如今的实力，各方面数值早就远远超越125级该有的水准，对付155级的五星鬼蜮级野怪，十分轻松。

    把大量烈焰魔狼拉到一起，混乱之中，江寒神威万里和十方寂灭接连施展，经验升得非常迅猛。

    “唰！”

    不足半小时，金光散落，等级达到126级！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您击杀【烈焰魔狼】，本级经验+0.92%！

    升级之后，双方等级差距更小，加上所需经验增加，使得练级速度稍稍放缓，但凭借两大超远范围群攻技，江寒练级效率仍旧远超普通玩家的想象。

    往后，江寒按部就班地默默练级，偶尔金光飞起，令人精神振作，浑身舒畅。

    “嗷呜！”

    等到夜幕再次降临，星光闪闪烁烁，江寒再度劈翻一头烈焰魔狼，决定返回群星城看看雷尔夫有没有带来有用信息，耳畔突然传来更为嘹亮的狼嚎。

    江寒寻声望去，发现在山谷的上方，一头体型格外壮硕，浑身燃烧紫色烈焰的巨狼在对月咆哮。

    灼热的风吹拂它身上的火焰，却不曾熄灭，反而愈演愈烈。

    “唰！”

    仿佛是注意到江寒的视线，它猩红的眼睛直勾勾看向后者，脸部露出狰狞杀意，宛若岩浆般的液体从口中滴落，在地面腐蚀出一个个缺口。

    洞察之眼！

    【烈焰魔狼王】（天级BOSS）

    等级：150

    生命：5，0000，0000

    攻击：300000-310000

    防御：150000-155000

    技能：【狼王咆哮】【烈焰焚烧】【紫焰冲击波】【猎杀本能】

    简介：烈焰魔狼中的王者，拥有极其恐怖的变异火焰以及超乎寻常的敏捷，乃是周围一片区域的至强之兽

    ……

    150级的天级BOSS！

    江寒目光眯起。

    烈焰魔狼王的属性和他相差不多，在不使用冷却偏长的大招的情况下，还是有些难度，而那些大招，他并不准备使用，而是想留给更难应付的对手。

    “嗷呜！”

    凄厉的嘶吼之后，烈焰魔狼王从山谷上方一跃而下，凶狠地扑向自己看中的猎物，浑身裹挟紫色火焰，犹如妖邪，声势颇为骇人。

    神威万里！

    江寒完全不慌，等待对方迫近，猛地闪避，凭借超高额移速加成高高跃起，骑乘的暗雷天虎重重一脚践踏在它脑袋上，强制把他压在地面，导致地面凹陷，裂纹朝着四周扩散蔓延。

    -22504697！

    以江寒超高攻击，大部分破防还是游刃有余的。

    压制的两秒期间，江寒恶之连击挥下，其中两剑触发暴击，又使得烈焰魔狼王生命值暴跌许多，紧接着邪恶之握控制，杀意斩接上，常规连招对于江寒而言，早已炉火纯青。

    “嗷呜！”

    还未造成有效攻击，烈焰魔狼王连连吃痛，眼中凶芒更盛，浑身的紫色火焰熊熊燃烧，几乎囊括全身，以至于对踩在他脑袋上江寒造成伤害。

    “叮！~”

    系统提示：烈焰魔狼王使用技能【狼王咆哮】，使您全属性降低10%！

    “叮！~”

    系统提示：由于您的特殊专属职业【原初之恶】具备极强的威慑力，您免疫狼王咆哮的技能削弱！

    “叮！~”

    系统提示：烈焰魔狼王使用技能【烈焰焚烧】，每秒对5*5范围内所有敌方单位造成给予自身攻击上限100%的伤害，持续一分钟！

    -310000！

    -310000！

    ……

    江寒身上立刻冒出伤害数字，不过对于他上亿的生命值而言，这点伤害不值一提，控制结束，淡定的跃出。

    见此，烈焰魔狼王抬头，朝着江寒张开血盆大口，口中火焰迅速汇聚，形成剧烈旋转的圆球，继而化为冲击波形式，猛然贯出，滔滔紫焰汹涌澎湃。

    “蓬！”

    暗雷天虎在半空展开漆黑羽翼改变方向，完美躲避烈焰魔狼王的攻击，随即在江寒的控制下杀向烈焰魔狼王，与其厮杀在一起，以血还血。

    “嗤啦……”

    某一刻，江寒剑刃涌起璀璨金光，碎星叠加永罪一剑，奋然斩向烈焰魔狼王的头颅。

    -79217562！

    +19804391！

    超高的伤害数字跳出，烈焰魔狼王呜咽一声，伤口处血流如注，而凭借武器25%的吸血，江寒生命值飞速猛提一截。

    可以说单纯的换血，完全是江寒占据优势。

    “叮！~”

    系统提示：烈焰魔狼王使用技能【猎杀本能】，攻击提升200%，攻击速度提升100%，持续一分钟！

    片刻后，烈焰魔狼王的生命值跌落至30%，变得狂暴凶残，然而江寒懒得搭理，催动暗雷天虎飞入把控，躲开各种远超攻击，等待三十秒一次的神威万里冷却完毕，便是一连套的控制加输出，并不存在压力。

    折腾大约七、八分钟，烈焰魔狼王的血条便被江寒耗尽，彻底见底，在不甘中轰然倒地，沦为尸体。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您击杀150级天级BOSS【烈焰魔狼王】，获得奖励：本级经验+180%，声望+8000！

    “唰！唰！”

    两道金光飞起，江寒等级冲上130级，达到崭新的高度。

    捡起烈焰魔狼王爆出的金币和装备，江寒打开包裹逐一查看——

    【烈焰焚烧之剑】（天级）

    【狼王披风】（天级）

    【紫焰冲击波】（A级技能书）

    ……

    两件天级装备外加一本A级技能书，能赚不少钱，其他零零散散并不珍贵，江寒也懒得看。

    “嗷！”

    忽的，暗雷天虎咆哮一声，走近紫焰魔狼王的身躯，转过头朝着坐在自己身上的江寒透露出几分渴求。

    “你要吃烈焰魔狼王的肉？”江寒讶然。

    这应该算是暗雷天虎第一次主动提出要求。

    暗雷天虎相当通灵性的点点头，有点憨。

    江寒翻身跃下坐骑，拍了拍虎头，笑道：“别客气，只管吃！”

    得到指令，暗雷天虎迫不及待地低头咬开烈焰魔狼王的皮毛，啃食其血肉，而随着它的进食，自身深红色毛发开始增多，并且粗壮有力的四肢爪部涌出紫色火焰，仿佛得到强化。

    渐渐地，威风凛凛的暗雷天虎气势越来越足，彰显出浓浓的王霸之气。

    看到这一幕，江寒心有明悟，乐见其成。

    很好！

    暗雷天虎终于突破了！

    直至血肉被吃得干干净净，暗雷天虎伸出舌头舔了一圈，似乎意犹未尽，体表则冒出密密麻麻的电流，噼里啪啦炸响，开始进入进阶状态。

    “嗷——”

    震耳欲聋的咆哮声中，暗雷天虎背后的黑色羽翼极尽舒展，百兽之王的气魄显露无疑。

    “叮！~”

    系统提示：您的坐骑【暗雷天虎】体内血脉愈发精纯，成功进阶为王级BOSS级坐骑——【雷炎天虎】！

    ……

