    方既明也不是不上网，网上一众骂360的，说破坏了行业规则。可是呢，方既明充耳不闻。

    行业更新，从来不以多少家公司的意志为转移。

    “咳咳，杀毒软件收费，那本来就是一个骗局。杀毒软件公司为了卖软件，自己编写病毒传播，搞得乌烟瘴气的。免费的杀毒软件一出，卖杀毒软件无利可图了，病毒也就基本绝迹了。更重要的是，360杀毒软件跟一般的杀毒软件不一样，它是服务器端防护，也就是说，哪怕外国黑客倾尽全力来进攻，360也能在服务器端拦截下来。最起码，能撑得到国家队支援。”方既明认真地说道，“如此国之重器，居然没大领导看得到吗？”

    蔡雄信有点尴尬，毕竟他是体质内的人。“这个领导有领导的考虑吧，或许很快就有人交内参了。当然了，如果方董写一份提议的话，我也能帮忙交上去的。”

    方既明还真就没客气，他知道未来互联网的构建，不仅仅是有产品，还得有防护。不然的话，信息泄漏就惨了。未来的社会是信息社会，但信息泄露也是最严重的。不仅仅要阐明360等一干杀毒软件公司的重要性，更重要的是规范来华互联网企业，一定要把数据留在国内。

    好吧，其实方既明也是有私心的。

    因为方既明知道，外国互联网企业绝对有跟他们国家千丝万缕联系的，就死活不会同意把数据留在中国。比如上辈子的谷歌，FB，TT，油管，ins……这些互联网企业哪里肯把数据留在中国？

    恰好，中国互联网创新也是模仿再到超越的，所以从源头上就禁止它们进来，比什么都好。

    “我回去就写。”

    方既明想的是，如果把外国的网络搜索、小型博客、视频等等网站拦住了，那么这些都是国内互联网企业的狂欢！

    蔡雄信略微有点尴尬，转移话题道：“方董果然高瞻远瞩，还在读书就创业了。我像方董这个年纪，还在大学里面混日子呢。”

    方既明笑道：“蔡总是老一辈的大学生，文凭含金量比现在高多了。”

    互相吹捧嘛，现在已经是“一家人”了，皆大欢喜。

    一顿饭吃完，方既明才发现顾弘业兴致缺缺。

    “你好像不开心？”

    方既明有点奇怪。

    顾弘业叹了口气，说道：“我爸妈又提了，让我读完大学就回去接手公司。”

    “好事啊。”方既明揶揄道，“你就学我一样，找几个经理互相制衡，然后做甩手掌柜。但是，财务报表，重大决策权一定要掌控住。”这也是方既明的管理办法，比如在飞讯，李东鹏已经实际上出任CTO（首席技术官）了，郭文达是实际上的CEO（首席运营官）。至于曾兴平，飞讯的元老之一，掌控了人事权。周燕虹是财务总监，总管财务大权。陈田水作为老检察人，掌控着飞讯的监察部门，监督公司的运营。哪怕是李东鹏有着超然的资格，也无法脱离方既明的掌控。

    而在百度，其实也是差不多的。江兴睿、温良平看似同学关系，很铁。但是人事权、财务权和检察权都不在他们手中，重大决策权也要听方既明的，他们有想法的话，先高层开会讨论了再把结果告诉方既明，由方既明做决定。

    当然了，他们也不是什么权力都没有，起码一些小事完全可以做主。比如说，在完成地图等产品研发之外，他们有好的创意，也能自行决策试验。

    更不用说神州、hao123和360了，几乎是一个模版出来的，都是一开始跟着方既明创业的小伙伴掌控着运营权，或者是技术权，其他的岗位，都是招聘进来的。现在看来，因为学着汉风搭建起了管理体系，也有自己的创新，所以公司发展得还算快。

    事实上，创办一个公司，不是有一个创意就行了。管理公司，才是最重要的。这是方既明早就明白的道理，看看上辈子的腾讯、百度、微博、视频网站……哪一个都不是中国人创新发明的，但还不是一样成了大公司？而一些创新发明的公司，却因为种种问题倒闭了，其中不乏管理问题。

    可见，不是一个创意就能成就的公司，而是通过有效管理，发挥集体能力，才能使得公司发展壮大的。这是一门学问，方既明不太懂，他只知道个框架，然后把专业的事交给专业的人去做，去填充框架。如果不对，方既明再改过来。

    这样做的好处是，公司充满活力。但是也有不好的地方，管理还是偏于松散，没办法达到汉风那种战斗力。

    只能说，一个公司有一个公司的生存方式，全盘照抄那也是死路一条的。

    这么“高深”的知识，顾弘业不懂，说道：“谁像你啊，一天到晚都不管公司的。”

    方既明笑道：“你是没去过美丽间那边，那边的投资人比我更潇洒，每天不是吃就是喝，玩游艇，打高尔夫，住几千平方的大别墅……我就向往那种生活，但我也做不到。”

    顾弘业疑惑地说道：“真的？”

    “骗你我是小狗，人家就聪明，让别人为他的资本打工。”方既明认真地说道。

    顾弘业想了想，说道：“那我以后也试试看，关键是怕我爸妈不同意。”

    “不同意你就不干，反正最后也是这个结果。”方既明抱着头，舒服地躺在超跑的桌椅上。

    顾弘业仔细一想，还真的就是这样。

    “那我爸妈入股你公司，而不是以尚美集团的名义，你不会生气吧？”顾弘业突然问道。

    “生气？我为什么要生气？”方既明好笑道，“你爸妈送钱给我发展公司，我高兴还来不及。而且才3%的股份，说不好听的，即便你们超过35%，我也有办法稀释你们的股份。”这不是开玩笑的，上辈子阿里马就是这么干的。

    阿里曾经在香江上市，却因为其他股东太过多嘴多舌影响公司发展了，阿里马立即引入雅虎，然后又操作退市，最后成功把那些聒噪的股东清出。再后来，雅虎也开始指手划脚的，阿里马又忍不了了，联系孙正义的软银，联手做了雅虎的局。再后来，阿里马和他的团队总算百分百控制了阿里，这才安心赴美上市。

