    【签到】

    【签到成功】

    滚出一颗药丸，乳白色。

    【基础洗髓丹，洗筋伐髓】

    “啥玩意？洗髓丹？不会是我理解的那个洗髓丹吧？”

    “他奶奶的，还以为我真的说啥就是啥呢，看来什么秘籍是没戏了。”

    次日。

    夏灵溪趁大家不注意，把洗髓丹放进了茶壶里面，摇晃一下，看融化以后，先给自己倒了一杯。

    “虽然狗空间没有什么毒的东西，但以防万一，还是我先喝一口。”

    喝完后咂咂嘴，没什么味道。

    又过了一会儿，没发现有什么问题后，就抱着茶壶给每个人倒茶。

    “来来，先喝一口，通通肠胃。”

    “呵呵，妞妞，你干啥呢，今日这么殷勤。”夏元月捂着下巴，嘴角有一块淤青。

    “小妹啥时候不勤快了，不会说就别说。”夏元霁顶着一只熊猫眼进来。

    夏灵溪捂嘴，“哈哈哈，大哥打得疼不？”

    让你们害大哥。

    昨晚大哥就借着要考校二人功夫，把两人狠揍了一顿。

    “妞妞，你怎么可以胳膊肘往外拐呢，三哥都这样了，你还往伤口上撒盐。”

    “略略略……”夏灵溪提着茶壶去给别人倒茶了。

    她可没外拐，大哥不是外人。

    夏淮生拍拍夏灵溪的头，“我今日要下山一趟，把你们‘借’来的货处理了，老大跟我去吧。”

    夏灵溪跟着二哥三哥去上课。

    照样慢慢悠悠的学习，虽然她过目不忘。

    拿着本书在那看，就当看小人书了。

    快要放学时，李康忽然捂着鼻子：“你们三人怎么回事？多久没洗澡了？”

    “怎么可能，我们每日都洗的，昨晚也洗了，偶尔太累没洗也不过两三日就洗一次。”夏元月反驳。

    夏元霁忽然皱眉，他闻到了自己的味道，好臭。

    夏灵溪也闻到了，她发现自己的手上都有一层泥垢。

    “啊……”

    她疯了一般往家跑，路上碰到人也没时间搭理。

    老二老三给李康说一声也往家跑，追上夏灵溪还不忘提着一起跑。

    一阵风跑过，路上的人揉揉眼睛，“干啥呢，一股子臭味，不是拉裤兜里了吧？”

    “娘……娘……”

    风风火火的进了家门。

    就看见柳梦茹和王婆刚洗完澡，在擦头发。

    “唔，真舒服，简直神清气爽，身子都轻了许多。”柳梦茹笑笑。

    王婆也跟着笑：“是啊，我感觉体内好多力气使不完的感觉。”

    “娘，我要洗澡。”

    “我也要洗。”

    “我也要！”

    三人忙开口。

    “厨房烧着热水呢，自己去洗吧。”

    两兄弟先帮着夏灵溪打了水放屋里，才各自去洗。

    后面出来后，一个个神清气爽：“好爽！”

    “舒服！”

    “没想到这个基础版的洗髓丹就这么厉害，要是有高级更高级的会咋样？”夏灵溪歪头想。

    “娘，咱们是吃了啥了，怎么会这样呢？”夏元月去厨房翻。

    这可是好宝贝啊。

    夏元霁则是看着不知道想什么的妹妹，然后看向了茶壶。

    “妞妞，今早泡的茶还有吗？我有些渴，想再喝一碗。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求收藏，求好评

