    “综网提示：当前场景战役进入到第三阶段，海兽袭击高难度场景开放。”

    “警告：海兽为海神眷顾族群，圣徽有效区域下降为10米。”

    看着视网膜上刷新的提示信息，易夏缓缓站了起来。

    旁边的龙脉战士，也跟着战术性地喷了一波龙息。

    “确实够大……”

    看着底下深邃的阴影，易夏如是说道。

    他对着旁边的龙脉战士点了点头，然后脚下生云，直接腾空而起。

    龙脉战士：？

    他这个点头是什么意思，是说准备上吗？

    龙脉战士愣了愣。

    但海域里，那露出了深邃阴影的庞然大物，已然让他感受到了某种毛骨悚然的威胁。

    没有什么多少生物，在面对这种体型的怪物时，还能保持着多么冷静的状态。

    尤其是，在大海里遭遇这种怪物……

    那种绝望和无力，比在陆地上时，要更加淋漓尽致。

    “吼！”

    在游荡者风-艾达-诺兰的凝视下，龙脉战士发出巨大的咆哮。

    他的躯体开始扭曲、变型、膨胀。

    随后，一头凶猛的成年红龙出拍打着翅膀呼啸着飞向上空。

    而就在这个时候。

    海水猛然倾覆，一个巨大的、上面附着着无数怪异附着物的大嘴猛然伸出！

    就在红龙即将被大嘴吞噬的时候，一个宛如山峦般、更为庞大的阴影笼罩了这个从海水中扑出来的怪物！

    风-艾达-诺兰只觉得一片乌云将日光笼罩。

    她有些僵硬地抬起头。

    只看见一片昏暗中，一个庞大到令她昂视都有些困难的人形生物，正背对着日光。

    日光的光晕，在他身后浮现出金黄的色泽。

    他宛如神话中的巨人，将一切光与热都阻拦在了身后。

    那两眼散发着无尽火光的眼眸，此刻终于不再展现出宛如金色的错觉。

    那无穷的火光，像是真正的恒星一般，散发着恐怖的力量！

    昏天黑地下，那海中的巨兽似乎都缩水了一少。

    而拼命拍打着翅膀的红龙，在他旁边宛如刚刚诞生的雏龙一般。

    看起来无力且孱弱……

    泰坦与巨龙之战？

    风-艾达-诺兰恍惚间，觉得自己走错了战场。

    她记得，这个战场不是属于鱼人和人类吗？

    “吼！”

    被牢牢抓住的海兽，发出某种痛苦的长鸣。

    它的吼声，让这片海域彻底变得沸腾起来。

    一瞬间，原本碧蓝的大海，仿佛变成了一片晦暗的阴影区域。

    不知凡几的海兽，从四面八方聚拢而来！

    而下一瞬间，宛如闷雷一般的轰击声，从海域上传来。

    在粗暴而凶猛的锤击之下，海兽的头颅以肉眼可见的速度凹陷了下去！

    它死了……

    哪怕它的躯体，还在强大生命力的作用下，发生着剧烈的挣扎。

    但具备相关灵视的存在，能够看到它那散发着微微海神力量的庞大灵魂。

    它即将被吸引至海神的宫殿，在那里得到永恒的安歇。

    易夏没有理会，将它的尸体直接塞入了物品背包中。

    涉及到异神的眷族，易夏并不会贸然吞噬它们的灵魂。

    而就在这个时候，他察觉到了一股邪恶的精神力量。

    嗯？

    易夏的目光交织在，海兽那巨大的灵魂上。

    火焰般缭绕的意志，瞬间便有了决意。

    下一瞬间，从他鼻尖呼啸而出的汹涌雾气。

    将妄图偷袭的海兽灵魂，直接给吹散到一边。

    而这个时候，海神殿堂的接引已然到达。

    但就在这一瞬间，一股强大的吸引力直接将它蛮横地从中拖拽而出！

    无法阻挡地，将海兽的灵魂撕扯进了易夏手中的巫幡之中！

    随后，易夏谨慎地感知着周围的力量。

    连底下，宛如鱼群一般诱人的海兽们，也顾不上了。

    既然对他发起了攻击，那就是敌人。

    这样的话，管你是神祇的信徒还是眷族。

    那就都得死！

    易夏手持巫幡，立于海域之上。

    体内的血脉力量，似乎感知到了某种躁动的战斗欲望。

    它们飞快地流转着。

    巫，怎会是怯懦和退缩之辈。

    有的时候，是无所谓的荣誉。

    有的时候，却是不能被跨越的底线。

    如果没有那般战天斗地的意志，巫又怎能有别于其他道路。

    只是靠着那点古老混沌的力量残余？

    不，混沌直系的巫反而没有太过斑斓而宏伟的记载。

    真正为人类、为文明所铭记的，是那些敢于向着自然、向着神明发出怒吼的巫们。

    更何况，这只是综网的战场副本。

    并非真实的位面。

    在这里，都不敢肆意地彰显个人的意志。

    又如何，去面对那些庞大位面统治世间无数年月的真神？

    在某种凝重的氛围下，海神殿堂的波动逐渐消失。

    周围并没有什么异常的神力波动。

    海神默认了易夏的行为：

    祂当然不会因为海兽的偷袭而有所表示。

    海神非正义之神。

    但它输了……

    便失去了海神的眷顾。

    旁边的红龙目瞪口呆地凝视着一切。

    坏了，我成背景板了……

    化身为红龙的龙脉战士如是想道。

    但招惹海神，他自然是不敢的。

    虽然是属于和自己的信仰，有些许摩擦的神祇。

    但撩拨一位神祇。

    哪怕是在战场副本中的概念凝现。

    也是一件过于刺激的事情。

    还是太弱了……

    感知着周边散去的海神之力，易夏如是想道。

    如果那个海神发了疯，降临圣者形态的话。

    按照易夏在综网玩家论坛上获得的信息来看，他根本没有任何抵抗之力。

    虽然这个概念很小。

    但众所周知，海神是混乱阵营的神祇……

    现实，可不会按照综网副本进度一般徐徐渐进。

    更多的时候，在尚未发育完成之前，便遭遇更为强大的敌人，是更为冷冽的现实。

    随着等级的提升，资源的层次变化。

    易夏隐约有某种预感，他与神祇的相关代行者们的“交流”会变得愈发频繁。

    果然，永远沉寂的神祇才是好神祇……

    易夏如是想道。

    他觉得，自己需要为此做一个长远的规划了。

    不应抱有侥幸的心理。

    既然继承了这样血脉和意志，就不应屈服在谓之神的阴影之下。

    随后，易夏更加肆无忌惮地猎杀起海兽来。

    这次，没有哪个海兽的灵魂作死了。

    它们颤颤巍巍地等待着海神宫殿的召唤。

    生怕自己，也如同那位鲁莽的同类一般，连灵魂也遭了厄运。

    一时间，海面激荡，宛如一个被孩童搅弄得沸沸扬扬的澡盆。

    人类的战船，已然拉开了足够的距离：

    眼下这位，可不是海神的阵营。

    就之前的情况来看，他大抵是不会给海神圣徽几分薄面的。

    而就在这个时候，某种无形的、阴冷的力量逐渐弥漫开去。

    不少颇为敏锐的鱼人不由得抖了抖。

    它们突然感觉，海水似乎有点冰凉？

    而正躲在某片海域中围观的游荡者则脸色一变。

    顾不上心疼卷轴，给自己套个数个净化buff后，便开始飞快朝着战场外游去。

    复数的毒性伤害和各种异常检定的提示信息，让游荡者感觉自己恍惚置身于某种恐怖的瘟疫之地。

    再不下这种没有队友伤害免疫的战场了！

    游荡者计算了一下跑出去需要消费的卷轴，顿时在心里悲鸣道。

    至于不围观？

    不存在的……

    她成为游荡者，某种意义上就是为了更好地围观……

