
　　而此时，王琳才放心下来。通过对法坛内被摄取而来虎妖元神以及对他伥鬼的审讯，已经大体弄明白了。这个黑虎妖确实想投靠青龙神宫，已经送了“投名状”，但尚未得到青龙神宫的回应。

　　毕竟，他早已经知道了，四大神宫正在抢占中洲。北辰国毕竟是小国，处在中洲边缘，还未入神宫的眼，从黑虎妖那里得知，四大神宫正和中洲大的仙道、神道势力交手，企图先占领位于中洲境内人口最稠密的四大帝国。

　　而且，哪里也是距离麒麟神宫最近的区域。

　　至于黑虎妖为什么要主动投靠青龙神宫，他自然是敏锐的意识到四大神宫势力强大，最终必然要统治整个中洲，先投靠好处多多，不但可以获得玄妙的木系妖修之法，更是可以获得更高的地位。

　　毕竟，青龙神宫乃是主修木系的远古妖族，底蕴深厚，传承下来的木系术法精妙无比，自然让黑虎羡慕。

　　而且，四大神宫在中洲广为宣传，言说妖族当兴，他们四大神宫要一统三界，成为妖族再兴之主，身为妖修的黑虎自然是想早投靠，早获利，将来说不定还能登临上界天庭，位列仙班，修成长生不老仙体。M.23sk.com

　　既然黑虎妖还没有真正成为青龙神宫的属下，杀了他短期内也就不会惊动青龙神宫，王琳心里就有底了，起码有一定缓冲时间来彻底炼化辰山、洵江了。

　　“王琳，我今天是带两位师妹前来辞行的，我家师尊让我们去琅琊仙阁，随后我家师尊也会去哪里和我们会合。”十天后，齐婉带着傅婉莹、夏嫣过来道。

　　这个事情王琳知道，这次昆仑剑门派出三波弟子，随后夏雨荷会带一些剑门弟子去琅琊仙阁；另外还有一波剑门弟子，会在两位长老带领下进入中洲。

　　他们横渡大海的时候，还要王琳派船送他们。这是早就约定好的事情。

　　“我们对中洲内部局势一无所知，对琅琊仙阁也不甚了解，你们此去要小心，若是有什么不妥，速回北辰国。这里是我们的地盘，回到这里就安全了。”既然齐婉等如此说，王琳也不便阻拦，只能提醒道。

　　“放心，以我们的修为，只要不招惹是非，自保应该是没有问题。”傅婉莹信心满满道。

　　“师弟呀，我在这里也好无聊，我也想和齐婉师妹一起深入中洲转转。”紧随后面的燕赤霞道。

　　“云瑶、大牛和子瑜。你们也想跟着师伯离开么？”王琳看向紧随燕赤霞后面的三人，他们脸上表现出了期盼之情，王琳如何能看不出来，随即询问道。

　　“是，请师尊准许！”月云瑶轻声道，王大牛和刘子瑜低头不敢直视王琳。

　　“好吧，雏鸟总要离窝高飞，我一直将你们护在身边也不利于你们的成长。但出去一定要低调，千万不可轻易涉险，若是有危险，立即传讯。”王琳看着燕赤霞，但似乎是叮嘱月云瑶他们。

　　“哈哈哈，师弟你放心吧，我会照顾好几个师侄的。”燕赤霞赶紧道。他知道王琳如此说，是故意让他听的，主要是担心他逞强。月云瑶等正被王琳说中心事，也都低头不语，显然都想去中洲转转。

　　随后，一行人离开了辰山秘境。月云瑶等出去后一个个兴奋莫名，心潮澎湃的样子都洋溢到脸上了。

　　“这是多想离开我呀！”通过送他们出去神使的神念，王琳自然是观察到了他们。

　　“哈哈，他们一个个进入了化神境，而且心高气傲，总觉得可以天高任鸟飞了，总想靠自己闯出一番天地，这个心情可以理解。公子也不必过于担心。不经历一番磨难，确实是难以成长起来。”月流苏在旁边劝解道。

　　“嗯。”王琳点头，但话锋一转道：“我近来也在思索，我们对这个世界掌控还是太少了，是时候组织一部分善于遁法的神使作为我们的情报小队，深入了解中洲，了解其他三洲了。”

　　“属下也早有此想法。按照属下的想法，不单单是派出神使，最好能让一位主神负责此事。”月流苏道。

　　“云十三是合适人选，他修炼申金决，而且纵地金光法已经入门，速度会极快。过几日他就要渡劫，等他渡劫成功后我便给他安排此事。”王琳沉思片刻道。

　　云十三一直在神阁中闭关，王琳对他的情况自然是了如指掌。不得不说，他的修炼资质极好，甚至比陆涵还要好一些。而且他心思单纯，可塑性极强，让他负责此事倒是极好。

　　“如此安排最妥当。”月流苏道。

　　十天后，昆吾山脉一处荒山上。云十三一出神阁就迎来了劫雷。

　　其实上，半个月前，他已经感知到劫雷要来了，但法坛晋升为仙器，屏蔽了天地之力，所以劫雷一直未曾降落下来。

　　王琳让其多准备一段时间，主要是担心他修炼术法不够精纯，难以应对这雷劫。

　　毕竟，他修炼本命术法申金决时间太短，之所以能渡劫，完全是因为先前在白玉洞天内积累，已经达到渡劫的程度了。

　　韦无涯推测，他的劫雷必然极为狂暴，因为他的本命法器就是一把仙剑，可以说，他先前的修为完全是在剑灵滋养下提升起来的，可以说是天地异端。

　　再加上成为了王琳的护体法神，如此经历必然为天地所排斥，劫雷肯定很猛烈，若渡不过去将会灰飞烟灭。

　　但他的资质确实是极为逆天，短短时日将申金决修炼到了极为高深程度。还将王琳传给他的“纵地金光”、“大小如意”、“掌握五雷”等修炼到了入门境界，堪称是奇迹。

　　不过，想想也是，他心思纯净，心无旁骛，加之本身法体几乎是天地本源金灵力组成，法体极为纯粹，所以修炼起来当然是极快。

　　所以，王琳才准许他出神阁渡劫。王琳和月流苏观看了云十三的劫雷，金色的罡雷如同瀑布般的倾泻下来，足足持续了三个时辰，云十三法体被撕裂是无数次，但仍然顽强的重聚法体坚持了下来。

　　法坛、少阳剑、初阳剑也都进入了雷劫中接受锻造，云十三的本命仙器也在其中。

　　劫雷过后，余留的天地本源之力全部被摄入了云十三的法坛内，云十三回到神阁中继续汲取天地本源之力，锤炼法体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第七百二十章 筹划免费阅读。https://xs.23sk.com 