    她走着走着，快走到叶琳琅的面前，突然间捧着腹部，一脸痛苦的缓缓的蹲下了身体。

    “小姑娘，你能不能帮帮我？我好像快生了！”

    叶琳琅站在这个女人的面前，夜色很深，光线又不太好，以致于这个女人完全没有看清叶琳琅脸上那凛寒的冷意。

    这个眉上有痣的女人，她根本就没有怀孕。

    一个没有怀孕的女人，在她面前装柔弱，这就有点耐人寻味了。

    不过……

    叶琳琅转瞬就笑了。

    人有人道。

    蛇有蛇道。

    像人贩子也有人贩子的道。

    倘若乔渝真的被人贩子带走了，叶琳琅也正好可以借此机会看看人贩子哪里有没有乔渝的消息。

    先是祈祷乔渝运气好，能被她遇上吧。

    叶琳琅如此这般一想时，弯腰准备去给假孕妇帮忙。

    就在这时，一块散发着异味的手帕，从叶琳琅的斜后方伸了出来，直愣愣的捂住她的口鼻。

    叶琳琅屏住呼吸，装作自己已经被迷晕的模样，被他们抬上了停在路边的黑色小汽车。

    女人顺手从衣服下面，扯出一个软软的枕头。

    “这些小姑娘，可真是太天真了。”

    女人从包里拿出一盒香烟，用火柴点燃后，优雅的吐了一个烟圈道：“也不知道他们那些人为什么非得指名点姓要我们把这个小丫头给弄过去。”

    “她，是博士先生点名要的。”

    女人纳闷至极，她可是记得博士先生喜欢的是那种成熟韵味的女人呀。

    难道，博士先生换口味了？

    可像这种黄毛丫头，有什么好的？

    外国人的口味，可真是奇特。

    叶琳琅闭着眼睛装晕，耳朵却是竖着起来听车里和车窗外的声音。

    车窗外，没有什么特别的声音，特别安静。

    突然间，车停了！

    叶琳琅被一个男人扛在肩上，在夜色中，走向一幢似曾相识的建筑。

    叶琳琅半睁着眼睛，打量着这里的一切。

    这是一间教堂。

    月光从七彩的玻璃中照耀在教堂的那个巨大的十字架上。

    男人走到十字架的前面，十字架自动朝两边移了过去。

    一条深而狭窄的地道就这么呈现在叶琳琅的眼前。

    在帝都其他地方都不能全天供应电量的时候，这一间地道的墙壁上却是有着电灯。

    地道狭窄，气味有些难闻。

    “博士指名要的人，我们带来了，该给的钱，也请你们一分不少的给我们。”

    “我会转告给博士，人留下，你们去外地避避风头。”

    一个女人的声音在叶琳琅的耳畔响起，叶琳琅看了过去，也只看见那个女人身上穿着的修女服。

    因为是博士要的人，叶琳琅小心翼翼被放到铺着被褥的地上。

    “尽快通知博士，带她走，我觉得他们家好像特别喜欢这个女孩，万一她家报了警。”

    “你可真是想多了。”女人居高临下的看着叶琳琅，“一个女孩，谁会专门为了她劳师动众！再说了，她是博士要的人，博士在帝都人脉很广的，你们放心，牵扯不到你的身上。”

