    陈子漠走进院子第一眼看到的便是院子角落的那块药田，其他地方空无一物，没什么可看的。

    看到药田里快要成熟的几株三阶下品灵药，陈子漠露出了会心的笑容。

    短短数月，刚种植的三阶下品灵药是不可能这么快就成熟的。

    这其中代表着什么，陈子漠自然是明白的。

    回到青芫山的这数月里，陈子罡并没有闭关修炼，而是将二十多年没人居住的院子清扫了一番。

    做完这些后，陈子罡还把自己院子里荒废的药田重新整理出来，并往药田上移植了一些他带回的三阶下品灵药，还种下了一些价值较高的二阶上品灵药。

    青芫山地底下如今的灵脉乃是四阶下品，山顶是灵气最为充裕地方，为四阶下品。

    陈子罡和白氏与姚婉所住的院子在半山腰，灵气相对要稀薄一些，但也达到了三阶中品。

    在修仙界历练二十多年，陈子罡增长的可不光是修为，还有他的灵植术。

    虽然在修仙界历练没有稳定的环境让提升陈子罡的灵植术，但是在野外发现的灵药，却也是提升灵植术的一个重要机会。

    灵药的移植可不是任何一个修士都能做到的，必须得是对这类灵药十分熟悉且技艺高超的灵植师才行。

    像陈子漠这样对灵植术一窍不通的修士，在外历练遇到灵药，就只有采摘和放置不管两种选择。

    而灵植师就有第三种选择，用灵植师的手段将灵药不损失一点灵性的“连根拔起”。

    这样“连根拔起”的灵药往往都是可以移植的，而可移植的灵药在坊市的价格要比不能移植、只能用于炼丹的灵物高出许多。

    至于价格到底高出多少，这样看买家的出价了。

    当然了，不是所有的可移植灵药都能卖更高的价格，这要看坊市对可移植灵药的需求。

    对可移植的灵药有需求是一些家族宗门势力，丰富自家药园物种。没有定居地的散修一般是不会买可移植灵药。

    一般来说，像炼制筑基丹这样特殊丹药所需的三阶辅药和四阶以上的高阶灵药这样可移植灵药是永远不缺买家的。

    陈子罡的修为才练气九层，能被他搞到手的最多也只是三阶下品灵药，坊市对此的需求量并不算高。

    有了一次卖不出手中可移植灵药的经历后，陈子罡对坊市内可移植灵药的买卖也算是清楚了。

    一般的灵药，陈子罡现在也是直接采摘，只有价值极高且有市场的灵药和还未成熟的灵药才会选择“连根拔起”。

    那些可移植的未成熟三阶下品灵药在坊市卖不出高价，陈子罡也不愿意贱卖，毕竟当初移植时可是废了一番功夫，最后也就带了回来，种在自家院子的药田。

    兄弟二人一路走到院子中央的石桌坐下，陈子罡便起身说道。

    “兄长稍坐一会儿，小弟去为兄长泡壶灵茶。”

    陈子漠则不阻拦，自顾自的打探起院子，虽没有白氏和姚婉那样把一切打理得井井有条，但也都看得过去。

    比以前陈子漠独自一人居住时的院子可整洁多了。

    不一会儿，陈子罡柳端着一壶灵茶和两个茶杯走了过来，先给陈子漠倒上一杯，然后才给自己倒一杯。

    闻着这熟悉的茶香味，陈子漠端起来小饮一口，对着陈子罡笑骂道。

    “你这小子，为兄还以为你准备了上好的灵茶，原来是从母亲和你嫂子那里顺下来的灵茶。”

    陈子罡也不尴尬，喝着杯中有着淡淡香味的灵茶，笑着说道。

    “兄长可说错了，这灵茶是母亲和嫂子送给我的，不是我顺来的。”

    “你小子…………”

    “这灵茶虽然没什么功效，但喝起来却是比为兄喝过的三阶灵茶都有滋有味。”

    陈子漠一口喝下杯中的灵茶，将茶杯递向陈子罡，其意思不言而喻。

    陈子罡听完兄长的话，觉得确实是那么回事，刚准备开口赞同，就看到了递过来的茶杯。

    在陈子罡给他倒茶的时候，陈子漠突然开口询问道。

    “子罡，在为兄闭关之前，大哥柳已经闭关炼制筑基丹。”

    “最后丹成几何，家族可还有筑基丹？”

    正在倒茶的陈子罡闻言身体微微的停滞了一下，陈子罡知道只要自己主动请兄长帮自己筑基，陈子漠肯定会帮他的，也想过兄长会主动提及这件事，但没想到会这么快。

    陈子罡将倒好的灵茶递向陈子漠，语气略微激动的说道。

    “大哥九个月前就出关了，成功炼制出三枚筑基但，比上次多一枚。”

    “这三枚筑基丹，三十八妹和五十一弟各从家族兑换了一枚，家族还剩下一枚。”

    听到家族还有一枚筑基丹，陈子漠不由得松了一口气。

    家族有筑基丹，陈子漠也就不用像以前的陈昌轩一样跑遍多个坊市给陈子罡找筑基但了。

    自从大赢王朝开始提价筑基丹后，这些坊市内出现的筑基丹是越来越少了，现在想找一枚筑基丹可没以前那么容易了。

    用陈氏最具有经济头脑的陈子语话说，筑基丹的价格没稳定在三万左右，各个坊市拿出来的筑基丹便不会增加。

    “子罡，现在家族兑换一枚筑基丹需要多少家族贡献点。”

    坊市的筑基丹涨价，陈子漠觉得家族应该也提高了兑换筑基丹所需要的家族贡献点。

    陈子漠不是在闭关修炼就是在外面，都没怎么去家族庶物阁。

    就算是去庶物阁也是匆匆的去，然后匆匆的走，没有询问过筑基丹的价格。

    “一万五千，只提升了五千家族贡献点，而且族长还说日后不会在提高了。”

    一万五家族贡献点，也就是一万五千下品灵石，只有市场上价格的一半。

    听到这个价格，陈子漠的身体顿了顿，最后也只是看了一眼山顶最中央那个洞府。

    “为兄给你转一万五家族贡献点，你自己去将那枚筑基丹兑换到手。”

    陈子罡刚想说话，陈子漠想到了什么，开口打断道。

    “拿到筑基丹后不要立即闭关筑基，为兄在为你准备一两件次一点筑基灵物，保证你一次筑基成功。”

