
　　身为洞天武者，杨钊的意志比杨峥强大得多，自然不可能就这样被凌云吓到。

　　当然，他的内心其实也感到一阵心惊肉跳。

　　这导致，他对凌云杀意更浓。

　　“那就看看到底谁会死。”

　　凌云心中杀意沸腾。

　　杨家人的举动，连禽兽都不如。

　　轰隆！

　　接着，凌云便没再废话。

　　他身体爆冲而出，直接出拳轰向杨峥和杨钊。

　　拳威恐怖。

　　杨钊和杨峥却悠然的坐在那，脸上没有丝毫畏惧。

　　铛！铛！

　　下一刻，两道震耳欲聋的声音响起。

　　凌云的拳头，与两道横空而出的身影碰撞在一起。

　　这两道身影被凌云轰的倒飞出去。

　　但凌云的拳劲，也被抵挡下来。

　　凌云一看，发现这抵挡他的两道身影，是两个合虚巅峰武者。

　　然而，这两个合虚巅峰武者先前爆发出来的力量，分明是洞天级别的。

　　“杀了他！”

　　杨钊冷冷道。

　　唰唰唰……

　　又有十六道身影从四周飞出。

　　这十六道身影，都是合虚巅峰武者。

　　但他们散发出来的气息波动，也都是洞天级。

　　“十八铜人大阵！”

　　司徒秧秧骇然惊呼。

　　“司徒家的人，还算有点见识。”

　　杨钊笑道：“没错，这正是我杨家的十八铜人大阵。

　　在大阵加持下，十八个合虚巅峰武者，都拥有洞天之力。

　　凌云，你现在面对的，就相当于十八个洞天武者。

　　任你再怎么妖孽，今天都注定要饮恨于此。”

　　“聒噪！”

　　凌云没和杨钊废话，直接用实际行动证明一切。

　　此番修为晋升前，他对这十八铜人或许还会忌惮一二。

　　现在他是真的没放在心上。

　　暴怒之下，凌云也不再留手。

　　这一次，他真正全力出手！

　　嗡！

　　体内元罡疯狂沸腾。

　　凌云如今的元罡之力，为一百六十龙。

　　归一刺杀术！

　　他动用归一刺杀术，力量暴涨到三百二十龙龙。

　　这力量，堪比洞天三品高手。

　　单从力量上来说，凌云不具备多大优势。

　　但凌云的战斗技巧是神明级的，远超这些人不知多少倍。

　　再加上他手段众多。

　　这十八名“铜人”，在他面前真的不够看。

　　一瞬，凌云就来到一个铜人身前。

　　这铜人丝毫不惧凌云，脸上还露出轻蔑的笑容。

　　他身上的皮肤颜色开始改变，化为古铜色。

　　与此同时，他的防御力急速提升。

　　铜人状态下，他的防御力接近洞天四品强者！

　　凌云目光冷漠。

　　这铜人的防御力的确强大。

　　只凭单纯的力量，凌云洞天三品级的力量，还真无法洞穿对方防御。

　　但凌云一眼就看穿这铜人的破绽。

　　对方整体防御是接近洞天四品。

　　然而，对方身上有着不少薄弱点。

　　其中一些薄弱点，防御力也就相当于洞天一品武者。

　　凌云直接抓住其中一个薄弱点。

　　锵！

　　他忽然拔剑。

　　星龙剑一剑刺出。

　　噗嗤！

　　接着，在四周其他人不可思议的眼神中，凌云一剑就洞穿了这铜人。

　　“什么？”

　　杨钊瞪大眼睛，感觉难以置信。

　　此前在月澜酒楼的时候，他与凌云交过手。

　　那时的凌云，实力的确强悍，一拳就将他重伤。

　　但他即便被重伤，却也因此大致判断出凌云的实力。

　　在他当时的判断中，凌云的实力，其实就和他差不多。

　　他之所以会被凌云重创，主要还是没有防备，被凌云打了个措手不及。

　　双方若真正有准备的战斗，他自忖凌云未必能战胜他。

　　这些想法，在这一刻彻底粉碎。

　　铜人状态下的杨家护卫，实力比他都要强一些。

　　而且这些杨家护卫，事前都知道凌云实力很不简单，不可能轻视凌云。

　　结果，在这种状态下，一个铜人还是被凌云一剑洞穿身体。

　　难道在月澜酒楼的时候，凌云还隐藏了实力？

　　他自然不知，凌云在月澜酒楼时，虽然没全力出手，但也没隐藏实力。

　　之所以力量提升，是因为凌云的修为在不久前，有了巨大的突破。

　　“这小畜生很邪门，我们一起上。”

　　有铜人厉声道。

　　其他铜人同样被凌云震慑到，不敢再单独出手。

　　顿时，剩下十七个铜人，对凌云展开围攻。

　　凌云面无表情。

　　如果真的是十七个洞天四品级强者围杀，凌云肯定二话不说，直接选择逃走可惜，这十七个铜人，只能说是伪洞天四品。

　　他们有着洞天四品的力量，却没有与之相匹配的境界和经验。

　　在凌云眼里，他们身上到处都是破绽。

　　空境！

　　凌云施展空境神通。

　　十七个铜人的动作，在他眼里就急速放慢。

　　然后，凌云身形宛若柳絮。

　　柳絮身法。

　　这十七个铜人，根本就击不中凌云。

　　正如凌云所预料。

　　十七个铜人空有力量，速度却比真正洞天四品武者差得远。

　　咻咻咻……

　　凌云不断出剑。

　　每一剑，他都能击中一个铜人的破绽部位。

　　转眼之间，便又有五个铜人，被凌云的长剑洞穿。

　　其他铜人一副见鬼的样子。

　　“快，去抓司徒秧秧。”

　　杨峥忽然狰狞道。

　　他觉得自己，发现了凌云的最大破绽。

　　凌云不该带司徒秧秧来。

　　这种情况下，司徒秧秧无疑成了凌云的累赘。

　　只要他们抓住司徒秧秧，就能用司徒秧秧来威胁凌云。

　　立即有铜人反应过来，朝司徒秧秧扑了过去。

　　凌云冷笑。

　　他敢带司徒秧秧上山，又岂会没考虑过司徒秧秧的安危。

　　可以说，他是故意带司徒秧秧上来的。

　　司徒秧秧，非但不是他的弱点，还是他布下的诱饵。

　　这些铜人最大弱点，都不是经验和速度，而是灵魂！

　　他们有着接近洞天四品的元罡力量，但灵识修为依然是合虚巅峰。

　　凌云则不同。

　　他最大的优势便是灵识。

　　他的灵识修为，已经达到了洞天九品。

　　当然，灵识攻击的效果，远远比不上元罡杀伤。

　　灵识主要作用是用来辅助的。

　　正常情况下，凌云很难用灵识灭杀一个合虚巅峰武者。

　　不过这铜人想去抓司徒秧秧，心神便都集中到司徒秧秧身上。

　　自然而然，他的心神对凌云的防备就降低了。

　　这无疑给了凌云机会。

　　嗡！

　　凌云灵识如剑，刺向这个去抓司徒秧秧的铜人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2103章 上山免费阅读。https://xs.23sk.com 