    第8478章 谈好了合作

    现在很明显，已经是违法乱纪。

    这个势必要查了。

    对方也并不是没有准备，这别墅里也是装着很多的监控防盗的，但是来的人是孟昔年，自然不成问题。

    江筱还找到了那些蓝色的小颗粒，一个柜子里，装了三小包，一包也就五斤。

    她用空间之力，装了一瓶回去。

    “这个要让楚清风检测一下。”

    “嗯，明天我就送过去。”

    “那我们先回去吧。”江筱现在也觉得那几个孩子真的算是运气好了，他们没进屋里来，要不然凭他们现在的经验和身手，还是难免会触发警报的。

    回去之后要再好好地教训教训，让他们知道，也不是什么地方什么东西都能够让他们防无顾忌地就进来偷的。

    夫妻俩出了别墅，翻墙出去，再回到了他们车上，开了车回家。

    “这些东西能做出什么来？只能是做成毒吗？”孟昔年问江筱。

    江筱摇了摇头，“也不一定，像是之前莫莎身上的东西，不就可以掩盖掉她身上的气味吗？可是，为什么要掩盖气味？难道是还有人能够跟阿擎一样，闻得到善恶之味吗？”

    要是闻不到，自然就不会想要掩盖了，也不会做出这样的东西来。

    孟昔年听到她这么说，眸光也深了，“阿擎的父母...怎么死的，到现在还没有查出来，他们当年所执行的那个任务也查不到什么，我怀疑那个任务另有内情，是套环任务。”

    就是一个任务里，暗藏着另一个任务。

    江筱愣了一下，也想了起来，“不是一直也有人想要找阿擎的麻烦吗？”

    “所以得再查。”

    孟昔年没说出来的是，他要是没有接手相关的任务，是没有资格查到与当年霍擎父母有关的资料的。

    但是他现在觉得那件事情肯定不简单。

    “这些药材都可以怎么用，我得等它们长好了，再研究一下。”江筱说道。

    “嗯，这事交给你。”

    “好。”江筱想起了一事，不由问道：“王家那边的呢？”

    他们很想知道，王家到底是有什么东西是非得传男不传女的。

    “高海洋没有被压制下去，已经升了职，这段时间我会让孟朝军多带他出席一些宴会，让他结识人脉。”孟昔年说道。

    以前他是不知道，高海洋虽然自己本身能力不错，但是有人针对他非要压制他，他也没有办法的。

    现在不一样了，他可以让人提携高海洋，高海洋渐渐有了可以跟对方抗衡的资本。

    这么一来，王家一定会渐渐看重高海洋。

    “你跟高海洋谈好了？”江筱虽然是问句，但是她却是肯定这一点的，孟昔年要是没有跟高海洋谈好合作，不可能会这么帮着他。

    毕竟，孟昔年自己也不是一个喜欢慈善热心助人的。

    “嗯，谈好了。”

    江筱点了点头。

    回去之后都快天亮了，夫妻俩各洗了澡睡觉不提。

    第二天起来，孟昔年便又去把几个孩子训了一顿，然后拿着那些蓝色颗粒去找楚清风了。

    (本章完)

