    墨尘事先并没有跟张易说，这边和张易接头的人，到底是谁。

    但是，这声音张易已经听出来了。

    这里是沙城。

    一切合情合理，外边的人，肯定就是光头唐大元。

    开了门一看，果然是他。

    张易问。

    “怎么是你？”

    唐大元进屋之后，又立刻把包间的门给关上。

    他说。

    “这就叫，人格魅力。”

    说着，还抬手抚了一把他那锃光瓦亮的头顶，一副很牛逼的样子。

    张易仔细想唐大元说的话，心说，这有联系吗？

    然后。

    唐大元坐下来，说。

    “说实话，我也没想到，接头的人居然是你，咱们两个，还真是有缘！有句话怎么说来着，有缘千里来相会……”

    “打住！墨先生没有跟你联系吗？”

    张易反问。

    以为唐大元出现在这里，又是墨尘的安排。

    不过，唐大元听到这个问题，却不由得一愣，他问。

    “这事……跟姓墨的也有联系？”

    从唐大元的状态表情来看，他应该不是装的。这么说来，张易和唐大元两人手里的信息，是不对等的。

    所以，张易就问。

    “老唐，这次去海上办事，难道不是墨尘组织的吗？”

    然而，唐大元却摆了摆手。

    “不是吧！墨尘那老狐狸没跟我联系过。”

    “那你怎么会出现在这儿？”

    张易问道。

    “沙城这边，有一家做户外业务的公司，聘请我做户外指导，据说，要与海外的一家打捞公司合作，去公海上，打捞一艘沉船。他们告诉我，还有另外一位户外指导，让我到这里跟另外一位户外指导接头，见面之后，两人一起到石塘镇集结，再一同出发！”

    “你这房间号，就是那公司的人给我的。”

    唐大元说道。

    难道说，墨尘跟这个做户外业务的公司有联系？可是，他事先也没有跟张易说，这其中，难道有什么问题？

    “你说的两家公司，具体叫什么名字？”

    “沙城的这家户外公司，叫路森户外，在本地挺出名的，也是个大的上市公司了。海外那家打捞公司，叫哥伯尼海洋航务公司，他们从上个世纪末开始，从水底打捞出的沉船有十几艘，据说，就是靠这个深海打捞发家的。”

    话到这里，唐大元不由得疑惑。

    “不是……张大师，你你是路森户外聘请的户外指导吗？怎么连聘用你的公司，你都不知道，还需要问我？”

    唐大元问。

    张易摇了摇头。

    关于这两个公司的事情，张易是一概不知。

    至始至终，和张易联系的，就只有墨尘一个人。

    墨尘说，到了沙城，他自由安排。

    看来，他的安排，就是唐大元。

    只是。

    张易和唐大元本来就认识。

    墨尘其实完全可以直接告诉张易，到沙城之后找唐大元。

    似乎见张易又疑惑。

    唐大元还拿出了一张名片。

    “这人就是路森户外的负责人，你要是有什么搞不懂的，可以问他。”

    见此，张易从唐大元的手上，接过那张名片。

    名片设计的非常简洁。

    森浩然。爱我

    上边有联系电话，邮箱，二维码。

    张易拿出手机，习惯性的扫了一下二维码。

    他发现，里边都是有关路森户外公司的业务介绍，也找不到什么有价值的信息。

    对于这次行动。

    张易有诸多疑问。

    但是，唐大元就是被路森户外雇来的人，完全不了解程虎的事情，所以，他那里也问不出个所以然来。

    这事，恐怕只能问墨尘，看到底是什么情况。

    可是。

    墨尘的电话却也打不通了。

    他电话关机。

    唐大元在一边，提醒。

    “要不然，你问下路森户外的负责人？就按森浩然……”

    张易点头，只能试试看，说不定，墨尘跟森浩然有联系。所以，他再拿起名片，输入了名片上的电话号，拨了过去。

    电话响了几声之后。

    终于。

    接通了。

    “您好，路森户外，请问，您有什么需要帮忙的吗？”

    对方是一个女人甜腻腻的声音。

    唐大元说，森浩然是路森户外的老总，董事长。而这个女的，可能就是森浩然的助理，或者话务员。

    “你好，我找你们森董事长。”

    “抱歉，森董事长现在正忙，无法接听您的电话哦！”

    “他什么时候有时间？我找他，有非常重要的事情！”

    “先生，您需要预约的呢，我现在可以为您预约，如果预约到了，我们这边会电话与您联系哦，请耐心等待哦！”

    “预约需要多久？”

    张易问道。

    “稍等，我帮您查询一下。”

    然后。

    就是四五分钟的等待。

    “先生，非常抱歉，我们森董事长的事情太多，所以，您可能要等到一个月之后。”

    “为什么？”

    “森总的时间早在一个月之前就全部安排好了。先生，如果没有什么别的问题，祝先生您生活愉快，再见……”

    甜美的声音之后，是电话直接被挂断的提示音。

    唐大元哈哈一笑。

    他说。

    “看到了吗？这就是人格魅力的问题！人家小姑娘不喜欢跟你聊天，并直接挂了你的电话！”

    唐大元整个一副幸灾乐祸的样子。

    “要不，你打过去试试？”

    张易问道。

    “算了，不用试了，虽然我人格魅力，比你高那么一些。但是，我感觉这次海外打捞十分重要，说不定，森浩然也会参加这次海外的打捞，这么打电话问人家的公司机密业务，谁愿意说？”

    “其实，你也不用苦恼，有什么事，到了石塘镇，可能就见着面了，你可以亲口问他。他要不说，咱们就拿小皮鞭子抽他……”

    唐大元说着说着就不着调了。

    聊了一会儿。

    张易收拾了东西，就跟唐大元离开了宾馆。

    两人开车，离开了沙城，一路往东南方向，一直到沿海城市。

    到市区之后，在坐班车，下石塘镇。

    路上。

    唐大元告诉张易，路森户外和哥伯尼打捞公司合作的目标，是一艘沉船。据说，还是一艘明代永乐时期的沉船，已经经历过一次打捞，但是，上次遇到了一次深海暗流，所以，打捞不得不中途终止。

    然后。

    二次打捞的时候，那沉船就找不到了。

