
　　没有人能告诉皇帝是怎么回事儿，三百万两银子修筑可保几十年的堤坝才二年就被冲毁了，用脚指头想，都能猜出这里面一定有大事儿。

　　皇帝最先将工部尚书喊进宫，“将冯程给朕叫来。”

　　他倒要问问，户部拨了银子出去，工部是怎么完成的修筑堤坝。

　　冯程很快就进了宫，在门口以询问的眼神看向赵公公，希望赵公公给点儿提示。

　　赵公公是皇帝面前的红人，分量不轻，他素来不趾高气扬，从来都很会做人，不得罪朝臣，哪怕如今面前的这位工部尚书要遭殃。于是，他嘴角压平，对冯程用极低的声音说，“衡川郡大水，堤坝冲毁，灾情绵延千里。”

　　冯程一下子就震惊了。

　　赵公公给他打开了御书房的门，挑开了帘子，请他入内。

　　容不得冯程再多问，他提着心，进了御书房。

　　皇帝青黑着脸看着冯程，将奏折扔给他，“冯程，你自己看，你给朕说说，衡川郡的堤坝是怎么回事儿？”

　　冯程连忙接过奏折，一目十行看罢，脸上也露出不敢置信和震惊骇然，当即有些慌地看着皇帝，“陛下、这、这臣也不知怎么会这样……”

　　皇帝咬牙，“当初你不是跟朕说，衡川郡的堤坝若是修筑好，可保几十年吗？这才两年就被冲毁了，朕的三百万两白银打了水漂不说，灾情绵延千里，多少百姓受灾？”

　　冯程当即跪在地上，“陛下，当初臣前往衡川郡，多次勘察地势地貌，又与方大人和当地的匠人探讨多日，的确是说堤坝修筑好，可保几十年牢固不被冲毁。”

　　“可是如今是怎么回事儿？”皇帝看着他，“这才二年。”

　　冯程又看了看奏折，还是不敢置信，“陛下，这折子上说的可确实？”

　　“你问他。”皇帝指向郑长明。

　　郑长明对冯程拱了拱手，将对皇帝说的那番话又说了一遍。

　　冯程听闻是十日前，看着郑长明说的有鼻子有眼，也相信了八九分，脸更白了，回忆道，“陛下，当初臣亲自前往衡川郡勘察后，与方大人制定了修筑堤坝的方案，随后，臣因不能久离工部，派工部侍郎刘拓前往衡川郡监工。半年后，刘拓回京，对臣禀报，说按照计划，衡川郡堤坝已完满收工。”

　　“刘拓呢？”皇帝问。

　　“一年前，刘拓因母病势守孝三年，如今丁忧在家。”

　　“刘拓老家在哪？”

　　“在赵河县，距离京城七百余里。”冯程对于曾经的工部侍郎知道的很清楚。

　　皇帝问赵公公，“派人前往赵河县押个人回来，得几日？”

　　赵公公计算了一下，立即说，“派大内侍卫前去，骑最快的马，最好来回也要六七日。”

　　皇帝点头，对外喊了大内侍卫的首领进来，吩咐了下去，“派两个人前去前工部侍郎刘拓的老家，用最短的时间，将刘拓给朕押回京。再派人去衡川郡，给朕了解衡川郡受灾情况。”

　　大内侍卫首领垂首应是。

　　皇帝沉着脸看着冯程，“衡川郡堤坝被大水冲毁之事，你身为工部尚书，责无旁贷，从今日起，革职查办。”

　　冯程不敢给自己求情，“是。”

　　皇帝吩咐侍卫摘了冯程的乌纱帽，脱了官袍，将他押解回冯府等待查清论罪。

　　冯程被押下去后，皇帝这才召集朝臣议事。

　　朝臣们也都被衡川郡大水冲毁堤坝，灾情绵延千里的事儿给震惊了，郑长明的妻族子侄朱炎被喊到了大殿上，让他详细地说衡川郡大水的情况。

　　朱炎对衡川郡大水的情况也知之不多，他只是从衡川郡的方向来，路途听说大水冲毁堤坝，将百姓养的房屋都冲塌了，来不及跑的百姓砸死砸伤不少，猪马牛羊都冲走了，水灾很是厉害，再多的，就说不出来了，毕竟，他没有真的从衡川郡路过，是东宫安排的他。

　　朝臣们提起当年修筑衡川郡堤坝户部拨出的三百万两银子，一时间议论纷纷。

　　皇帝听着朝臣们你一言我一语，就如何赈灾救灾之事，一时间也讨论不出个所以然来，脸色十分之差。

　　“你们说，如何赈灾，谁能给朕拿出个章程来？”皇帝看着朝臣，觉得闹哄哄，关键时刻，没有一个实用的。

　　户部尚书出列，“陛下，老臣觉得，如今尚不知衡川郡的确切情况，实在是没法制定救灾赈灾的章程，还是应该先派人去衡川郡打探一番，才能具体赈灾。”

　　皇帝虽然知道他说的有理，但还是道，“衡川郡距离京城千里，派人前去再折回，得耽搁多少工夫？朝堂等得起，百姓等得起吗？”

　　户部尚书也知道百姓们等不起，立即说，“陛下立即下旨，让当地开仓放粮吧！”

　　提起这个皇帝就怒，“各地的报信折子到如今还没有呈递上来，出了这等灾情，各地报信的折子，不是应该快马加鞭八百里加急送报朝廷吗？”

　　竟然还是依靠从衡川郡回来的人才得到消息，官员们都是干什么吃的。

　　朝臣们无人说话，心里都清楚，每次哪里出现灾情，一级级往上报走程序，到了朝中，少说要半个多，多则一个月，常有的事儿，断然没有十日就能让朝堂收到报信的折子的，除非是巡查使的折子，可以由快马直达天听。

　　于是，议事从中午商议到傍晚，还没订下具体的前往衡川郡救灾的人选，皇帝一身疲惫地摆手，说了句明日再议。

　　当日晚，萧泽上折子，请求前往衡川郡救灾赈灾，折子写的十分动人，言明为父皇分忧，为百姓尽快能得到救灾，他身为储君，责无旁贷。

　　皇帝将萧泽的折子完整地看完了，并没有批准，而是按下了。

　　第二日早朝，户部尚书赵江请旨，前往衡川郡赈灾，他在朝堂上说，“户部主管赈灾救灾，衡川郡出了如此大的水患，户部要如何救灾，不知细情，也无法议定一个章程，老臣回去想了一宿，请陛下恩准，老臣亲自带着人前往衡川郡赈灾。去当地了解灾情，才能更好地让户部配合赈灾。”

　　皇帝看着赵江，缓缓道，“昨儿夜晚，太子上折子，想前往衡川郡赈灾。”

　　赵江愕然。

　　朝臣们也都是一愣。

　　东宫派都奉了太子之命，当即有不少朝臣出列响应，言太子爱民如子，既然有此爱民之心，陛下应该准奏，让太子出京，救助百姓，也能体会人间疾苦，才能更好地为民解忧。

　　凌画早已安排了人，就等着这一刻，于是，也有不少朝臣出列，言衡川郡千里之遥，又是灾情之地，太子没有经验，加之自古灾情之地多出乱事儿，太子是储君之体，不能出京，朝廷又不是没人了，用不着储君去以身犯险。

　　两派顿时炒了个不可开交。

　　中立派稳立不动，任由两派你来我往地争执吵闹，皇帝坐在上位，听了大半个时辰，才摆摆手，朝臣顿时停了吵闹，规矩站好，不再指着对方鼻子骂是何居心了。

　　皇帝看向许子舟和沈怡安，“许爱卿，沈爱卿，你们怎么看？”

　　沈怡安和许子舟对看一眼，二人齐齐出列。

　　许子舟如今官大一级，当先开口，拱手道，“回陛下，臣也觉得太子金贵之躯，衡川郡灾情境况不明，是不该亲自前往。”23sK.com

　　沈怡安随后拱手，附和许子舟，“回陛下，臣附议许大人所言。就是太子殿下担心百姓，亲自前往，也不该仓促之下前去，应该派人前去查看灾情具体如何，再酌情商议是否适合太子殿下动身前去。”

　　皇帝点点头，目光一转，看向一直默不作声，将自己当做木头人的萧枕，“萧枕，你怎么看？”

　　萧枕一愣，没想到皇帝叫他，这几年，他在朝中，就是个摆件，他的好父皇从来不重用他，不给他重要的位置，不给他权利，他站在朝上，就是每天丁卯而已，不需要说什么，对于朝事儿，也从不参与什么，反正，他也不会问到他。

　　皇帝对他的苛刻不喜，朝臣皆知。

　　他这些年之所以能站在这里，也是因为他规矩，不生事儿不惹事儿。今儿真是太阳打西边出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四十六章 争议免费阅读。https://xs.23sk.com 