    自己听到了什么？

    诸多宇宙学者探索未果的星灵文明是这家伙口中这么诞生的？真的假的？

    王成博有些惊悚的看着对面，心理中思索着对方骗自己一个小孩到底图什么，但老实说，经过在宇宙学院这一年的熏陶，他真的不太想相信这话......

    “所以.....你怎么选呢少年？”那慵懒的男子悠闲的看着王成博。

    “如果我不选你会发什么？”

    “什么都不会发生.......”男子摇头：“我不像其他人那么霸道，如果你需要我看在你是曾经熟人后代的情况下，甚至可以帮你出去......”

    “可以帮我和朋友一起出去吗？”王成博连忙道。

    “那不行......”男子摇头：“你的两个朋友来历不小，尤其是那个带通天甲的......老实说，作为你先辈，我还是劝你离她远一点，大劫将至，她这种存在卷入旋涡，可不是你这种家伙能承受得了的.....”

    来历？

    “前辈......我还想问个问题.....”

    “说.....”

    “您说我是您熟人的后代，可您那么了解我，应该也知道，我们身上的基因，都是移植过来的吧？”

    “移植？”伯邑考好笑的放下茶杯：“你以为......你们D球人为什么所有基因都是百分百融合？你以为那些什么龙王级，精灵皇的基因为什么恰好会出现你们那个领主几块钱的买的批发货里？”

    王成博：“........”

    真相.....到底是什么？

    ------------------------------------------------------------

    “翠城全军覆没？？”

    这个消息传到其它恶魔首领那里时顿时引起轩然大波，几大城市的首领立刻便聚集开启了会议！

    会议地点定在了王都，几个驻守的龙级强者和接近龙级的几个高手强行利用肉身在半天内赶到了王都，风尘仆仆的便开始了商议。

    老实说，在这个及时通讯用不了的地方，这种紧急时刻还真是不方便......

    “我就说他们把精锐部队拿去支援暴风城是一个愚蠢决定，现在好了，翠城没了，我们怎么去和法斯琪的手下对抗？”

    说话浑身一股巨大的硫磺味，时不时从盔甲里并发的火焰，让整个大厅的温度都上升了不少。

    元素魔就是这点不好，情绪一激动，周围元素都会有影响，很容易发生暴走。

    “冷静点！”一旁的影魔祭司瞪了对方一眼：“如今不是讨论这个的时候，而是我们接下来该怎么办？”

    “怎么办？还能怎么办？”炎魔的祭司也回了对方一个白眼：“连波兹都死了，你觉得我们能挡得住娜迦？当然是撤退了！”

    来参加会议的都是元素魔，影、风、炎、水、岩武大元素魔无论在内还是在外，都是一个阵营的，元素天生就有抱团对外的立场，哪怕是在波顿势力里，大多都是庶出或者草根出身，可几大元素魔依旧慢慢的抱团形成了元素魔集团.....

    这也导致他们来到这里时逼得血魔军团不得不引入堕天使这个强援。

    原本因为资源分配，两大势力在这星球上面是竞争关系，但现在却不一样了，以往无比希望血魔一族倒霉的元素魔们在发现它们真倒霉之后顿时一下慌了。

    它们倒霉了，自己也不远了......

    虽然是竞争关系，但不得不承认，血魔是这个星球上对抗娜迦文明的主力，它们一个城的作用甚至超过了元素魔的五大城势力，驻守的波兹更是这位面入驻强者里的第一高手！

    虽然不喜欢那个强势的人物，但不得不承认对方的强大，真比较起来，它们入驻的十多位龙族高手，加一起估计都不是人家对手，即便早波顿大人的整个势力里，除开那些星级的团长大人和雇佣的星级佣兵外，他就是最强，假以时日步入星级几乎是板上钉钉，在血魔军团里的威望，甚至很多时候比维拉法这个现今的团长要高。

    这样的人居然死在了翠城，这是什么概念？

    一个半步星级的刺客大师，打不过想跑的话，星级强者都不一定留得下，他死了，就代表娜迦那一边有着极为危险的手段！

    不谈这些，光说军师情况，没有了血族的严密制约，可以利用整片海域的娜迦，爆起兵来，谁打得过？

    没人干预，最多一个月，那群娜迦从海里给你爆出上亿生化兵都不是不可能！

    可就这样撤......回去怎么交代？

    “我觉得可以再留一下......”水魔祭司开口了，带着朦胧的口音道：“一战未打就撤退，连一点情报都带不回去，你们有那个脸我可没有.....”

    “怎么打？”炎魔皱眉：“翠城的血魔虽然调走了精锐，可留下的士兵并不是脓包，血魔军团的战力你们都是知道的，瞬间就被全军覆没了，留下来试探？我怕我们的子弟都得交代在这儿！！”

    几人闻言也是皱眉，这话有点难听，但也是事实，血魔军团的战力，在整个波顿势力都是出了名的，除了堕天使外，就是最强！

    这几乎是公认的，毕竟可都是跟随当初萨博在宇宙佣兵界里杀出来的，是波顿势力的核心战力！

    “不用急......暴风城的关卡如今还没有失陷，据说维拉法派了支援过来，我们现在先做好撤退准备，然后将情报通知上面，请求支援，至少得上面再派点高层战力......”

    高层战力？

    众人互相看了看，波兹几乎是波顿势力里龙级最强的人，星级来不了的情况下，派哪个高层战力过来有用？

    几乎不用说，所有人都知道，撤退其实已经是唯一的选择了......

    “不管怎么样，先派支援到暴风城吧，都别藏着掖着了，把主力部队派过去，至少态度得拿出来，要是什么都不做就撤回去，咱们以后也别想问上面要战场名额了！”

    所有元素魔的祭司都点了点头，这个时候，不是保存实力的时候了。

    “现在暴风城的负责人是谁？”炎魔祭司好奇的看向影魔祭司。

    它们可都是知道的，几乎在第一轮进攻的时候，暴风城的实际负责人就已经带着高层军官跑路了！

    暴风城没有陷落当时还把它们都诧异到了.....

    问到这个问题时影魔祭司微微犹豫了一下，随即有些古怪道：“额.....堕天使那边对接的是，好像.....是一个叫姗的一级士官.....”

    “士官？”

