    这样一来，他们君臣只会更加不和，皇室对他会有更多的猜疑！

    因为冶炼技术，涉及到军备，这根本不能马虎。

    这也是张青枫只传授普通的炼铁技术，没有拿出百炼钢锻造技术的原因，万一皇上下圣旨索要，他给还是不给？

    “爵爷？”

    见到张青枫脸色阴沉，并且沉默不语，昌介忍不住出声询问。

    “没事你先下去！”张青枫摇头吩咐道。

    等到昌介离开后，张青枫眼中闪过一抹寒芒，如果没有得到朝廷的允许，他不见得不能进行贸易！

    现在战舰已经建成，可以依靠战舰运送物资前往他国，进行贸易往来。

    等到一第艘战舰，攻击装置全部装备后，第二艘、第三艘的建造速度就会更快。

    到时就可以从海上，源源不断地运输货物，是只需要派一些精兵护送，就确保货物的安全。

    “打通海上运输的贸易之路，唐堂他们不一定能行，而且肩负重任，所以我必须亲自出海一趟。”

    “现在唯一的顾虑，就是如何避开张玄清的眼线，带着货物出海？”

    “武未曦要回祁阳，这也是千载难逢的机会。”

    张青枫脸上露出苦恼之色，等到武未曦嫁过来，就算张玄清不在，也无法避开对方耳目。

    看来当务之急，得想办法将张玄清从身边支开，否则无法施展开拳脚。

    现在想来，武朝皇上已经在他身边安排了两个心腹，一个郡主一个是细作。

    “夫君在做什么呢？”

    “你在文学、绘画上都颇有天赋，在音律上应该也极为擅长吧？”

    就在这时，秦雨竹从一旁走来，抱着一架古筝坐到庭院的亭子上。

    “音律？”

    张青枫微微愣神，音律他不会，但是许多流行歌曲和经典老歌他会上不少。

    微微思索后，他开口说道：“我对音律一窍不通，但每次做梦总能梦见一些旋律和悦耳的歌声，我唱两句给你听听？”

    “夫君谦虚了，你这么说，肯定是对音律所有研究！”秦素烟脸色一喜，将手立马放在古筝上静心凝神。

    张青枫也不作答，仔细回忆着脑海中的曲子，随后他眼前一亮：

    “我听见你的声音，有种特别的感觉…我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米…”

    这首老鼠爱大米，非常符合两个人当前的意境。

    秦雨竹听着，双手渐渐的动弹起来，一首优美的古筝旋律配合张青枫的歌声，在整个庭院中响起。

    引得府中所有佣人驻足倾听，他们此生他们此从未听过如此优美的旋律，渐渐地也都跟着传唱起来。

    “我听见你的声音，有种……”

    直到这首歌曲结束了，所有人都心神一震，忍不住痴迷。

    “这首歌是爵爷所作？”

    “早知道爵爷才华横溢，没想到还精通音律，那些所谓的大师，恐怕不及爵爷的万分之一！”

    “所谓的大师，很多都是沽名钓誉之辈，你难道没听说过，大师在流浪，小丑在殿堂的说法吗？”

    “咱们爵爷可不是在流浪，而是怀才不露。不过话说回来，流浪的大师如果没有世家支撑，很难去殿堂之上。”

    “唉，人生各有际遇。我们抱紧爵爷的大腿就行！”

    “……”

    府中佣人的议论声，也都闯进两人的耳朵里，秦雨竹轻轻一笑：“夫君你这首歌曲，虽然简单，但是通俗易懂，更加扣人心弦。”

    “虽然这首曲子，在艺术上比不上其他佳作，但是在传唱方面，会比那些佳作更加完美。”

    张青枫点头，确实是如此，流行歌曲和那些经典名曲，其艺术价值又不一样。

    比如说高山流水、十面埋伏、梅花三弄等一些传唱经典。

    他不会弹古筝，也不会弹琵琶，否则他听过这些音乐，倒是可以按照记忆中的感觉，将它们弹出来。

    其艺术价值，绝对能够吊打这个世界的所有音律。

    张青枫并不知道，随着这首曲子的传出，《老鼠爱大米》这首歌将会越传越远，成为天下年轻人告白的歌曲，堪称神作！

    不过就算知道了，他也不会意外，当年这首歌也是火遍大江南北，这首歌足够吃一辈子。

    张玄清刚好也在不远处，听到这首歌后，也忍不住驻足欣赏，沉迷其中，过了许久才缓过神来。

    “母亲当年靠卖唱维持生计，后来被一大官人看上，这才抛弃我。”

    她喃喃自语，被这首歌不经意间勾起了回忆，随后她迈步走来。

    “爵爷，听说岚武郡守已经将沈金兵抄家，他的三族，包括府上所有人，都已经被压进县衙门内。”

    “沈金兵作为郡丞，徇私枉法、作恶多端，惹得民声怨道，属下实在看不下去！”

    “恳请爵爷，将他们交给属下亲自审查、处罚！”

    张青枫抱了抱拳，她是醉翁之意不在酒，在乎于木牛流马的资料。

    她虽然弄走了几架，但是沈金兵让工匠大师研究了这么久，总该有点收获。

    如果将这份情报递交上去，也是为武朝尽忠，也算是大功一件。

    张青枫心如明镜，张玄清无事献殷勤，非奸即盗！

    运粮车队落到沈金兵手上，也就是说木牛流马，肯定也被对方缴获，甚至拿出来研究，张玄清打的肯定是这个主意。

    日防夜防家贼难防，他若是离开，将张玄清留在爵府，他也不放心。

    毕竟爵府的机密众多，其他人没有防备，很可能会被她渗透。

    若是告诉其他人戒备张玄清，很容易露出马脚，到时就变得更加敌暗我明。

    至少到现在为止，张玄清还无法确定，自己是否看清了对方的身份。

    “也许，将张玄清带走，不一定是件坏事。”

    “一则去了大漠，或者其他王朝，他可以护卫我的安全。二则到了海上，她没有任何方式和岸上取得联系，到了他国也更加没有办法。”

    “到了返程之时，直接将张玄清丢到他国，短时间内他连回武朝都做不到，更加不用说传递情报了。”

    张青枫喃喃自语，目光注视着张玄清。

