    输给湖人队并没有影响到尼克斯球迷们的心情。

    尤其是尼克斯的球迷们现在变得格外“护犊子”，林易还记得，他记忆中不少球星在麦迪逊广场花园打出高光表现后，尼克斯球迷们都会为其起立鼓掌。

    但是今时不同往日了，别人家的孩子夸归夸，哪有自家的孩子惹人疼？

    比如尼克斯和湖人那场球，尼克斯球迷们全场都在给“蜗壳”嘘声，林易的出现，让这些年一直备受折磨的尼克斯球迷们感觉：天，亮了。

    说起来，这一时期能和尼克斯比惨的你还真只能去足球赛场上找。

    毕竟苦不苦，还看红军利物浦，悲不悲，当属拜仁慕尼黑。

    林易以前偶尔也会关注下足球，如果他没记错的话，拜仁慕尼黑这赛季应该会拿到著名的“三亚王”，而利物浦......果然，还是赖本泽马啊！

    ……

    言归正传。

    在“持枪门”事件之后，小牛队用约什-霍华德换来了卡隆-巴特勒，使得球队的实力得到了进一步的增强。

    这支小牛实际上这些年一直都是“争冠热门”，外界不少舆论认为，小牛队拿不到总冠军的原因是因为他们当家球星诺维斯基太软......可怜的司机，明明都是高位跳投，明明得分效率更高，明明忠贞不二，却总被人称为“软蛋”。

    而与之形成鲜明对比的是，另一位球员光是靠着且战且退的打法，凭着一手捶胸顿足就能让人们说他残暴、铁血……

    究竟是人性的扭曲？还是道德的沦丧呢？

    没错，说的就是你——林易！

    你个披着中锋外衣的后卫！你个辣鸡！你个废物点心！

    林易：？？？

    ……

    “张指导，今晚尼克斯对决小牛，您觉得尼克斯应该怎么去针对小牛？”于嘉在赛前好奇地问道。

    “这可不好说，小牛队有诺维斯基啊！尼克斯这场球不太好打，主要还是得看林易的发挥，另外看看尼克斯会用谁去防诺维斯基吧。”张合理指导说道。

    尼克斯会用谁去防守诺维斯基呢？

    而小牛队又会怎么来防林易呢？

    答案，在林易跳球输给海伍德之后就揭晓了。

    尼克斯防守诺维斯基的，赫然是林易！

    林易有些愤愤不平，很显然刚刚跳球时裁判的抛球高度有问题，就连海伍德自己都没能想到自己能跳到球。

    尼克斯今晚先发：林易、大卫李、加里纳利、钱德勒、道格拉斯。

    小牛队先发：海伍德、诺维斯基、马里昂、巴特勒、基德。

    “基不攻”运球过半场，这支小牛队的进攻套路很多，基德在刚来到小牛队的前几个赛季，三分球一直非常准，本赛季场均能命中2.2记3分，命中率高达42.5%。

    基德和诺维斯基打挡拆，林易很轻松地就绕过去了，因为林易知道基德根本就不可能往篮下突破，这赛季基德的篮下场均出手是1.1次，下赛季会更少，只有0.6次，得分主要靠空位三分和罚球。

    尼克斯防守外扩的很坚决，基德一看没机会，就把球交给了诺维斯基。

    “老司机”在高位组织，发现队友都被跟死之后，诺维斯基靠了一下林易，紧接着标志性的“金鸡独立”出手！

    未来杜兰特也练过这招，不过林易打死都不会用这招，因为这招真的很影响画风，林易有弹跳有滞空，科比那种美如画的后仰更适合他。

    嗯，其实是因为林易是一位坚决的科比拥护者！

    “老司机”的出手点可真是高，林易封不住，皮球在空中划过一道彩虹般的抛物线后坠入篮网。

    诺维斯基的投篮弧度很高，人们都认为他的投篮动作很慢，但是实际上诺维斯基出手那一下很快，他有身高有体重，加上“金鸡独立”这个大招，很难封盖。

    林易主动申请去防诺维斯基的原因是因为尼克斯实在是没有合适的防守人选了，林易有臂展，有速度，至少还能干扰“老司机”一下。

    2比0，客场作战的小牛队先取两分。

    回过头来，小牛队防守林易的是绰号“骇客”的肖恩马里昂，可惜在身体素质下降之后，马里昂就没那么可怕了，林易记得，有个赛季斯塔德迈尔受伤，德安东尼还用马里昂顶过对方内线。

    巅峰时的“骇客”除了投篮姿势贼丑之外，就是一位全能战士，单赛季还用他那女式投篮的姿势进过141个三分球。

    可惜职业生涯后期的马里昂篮子也不稳定了，和尼克斯一样，小牛队用马里昂来防林易，是因为小牛队也没有适合防守林易的人选。

    林易观察了一下队友的位置，果断让大卫李过来给自己挡拆了，小牛中锋海伍德一看马里昂没绕过挡拆，就顿觉药丸。

    “可惜今天小牛队没让西部第一中锋丹皮尔首发，不然我们就可以看到东西部第一中锋的对决了。”于嘉调皮地说道。

    于嘉不喜欢丹皮尔，每次解说小牛队的比赛就喜欢拿丹皮尔开玩笑，其实这不怪于嘉，最主要的是丹皮尔这货是真作死，奥尼尔一离开西部后，丹皮尔就兴奋地宣布自己是西部第一中锋了，结果每次遇上火箭都能被大姚虐得欲仙欲死。

    大姚可喜欢打这种速度慢的中锋了，丹皮尔要技术没技术，就是个内线蓝领，怪不得这一时期NBA的内线都被吐槽，因为丹皮尔和海伍德这两人，都拿过千万薪水的大合同。

    换防到林易的海伍德有些发怵，林易中锋终结者的绰号可不是白来的，看着林易运球的节奏越来越快，海伍德现在最恨的就是自己在夏天为什么没把自己的肚子给练下去？

    林易直接起速，一步过掉了海伍德，马里昂的协防很快，就算身体素质不在巅峰，“骇客”的意识还在。

    林易也不往里突，铁血大跳投直接出手！

    唰！

    也中！

    “软蛋中投”VS“铁血大跳投”，第一回合战平！

    “你可真别说，林易的打法还真有些克制小牛！”张合理指导说道。

    “是的，尼克斯拿诺维斯基没有办法，小牛队也拿林易没有办法。”于嘉附和道。

    场边小牛队的主帅卡莱尔皱起了眉头。

    他担心的不是这场比赛。

    林易的成长速度太快了，如果......小牛总决赛的假想敌是尼克斯的话，该怎么办？

    不过很快卡莱尔就放松了许多，小牛这帮老兵也就这一两个赛季了，如果不能夺冠，卡莱尔觉得小牛队就必须要开始重建了。

    但是很显然，尼克斯的成长还需要时间！

    ……

    PS：今天第五更...突然发现只有五更的话，都不好意思开单章求票了，就在这里求一求吧！

    PS2：作者君会及时调整好身体状态的！谢谢各位书迷的关心。希望有能力的读者们看在作者君这么勤奋的份上，能来订阅支持一波！