    唐俊将电话还给李文斌。

    李文斌不知道电话中自己父亲跟对方说了什么，但肯定是他不想知道的。

    “谢谢李Sir能够及时协助破案。”

    李文斌已经知道这次行动他是有功劳的，心里想着又麻烦他的父亲了，此时他愤怒不起来。

    唐俊就行带人做事，筛选从医院跑出去的可疑人员，不管闹出多大的动静他是要仔细甄别的。

    案子破了，所有军火全都被带回警署，结下来召开了新闻记者会。

    骠叔作为主持人眼睛都快被闪光灯闪瞎了。

    “诸位记者朋友，在XX时间XX地点，由中分区警署出动全体人员破获了全岛两大军火捞家，收缴……”

    骠叔一板一眼的公布数据，听着记者们都激动不已，如此多的军火加在一起能打好几场小规模战争。

    别以为小规模战争就是几个人，基本都是以万人为单位的。

    说完闪光灯闪的就更频繁了，根本停不下来。

    唐俊非常淡定，因为他带了墨镜，还闭着眼睛根本就没有受影响，至于影响形象怎么的他真的不在乎。

    反正他不做面子工程。

    看看坐在他身边的两位副署长和关督察就知道了，闪的眼睛都花了。

    没看到关德卿一直在侧着脸吗。

    到了唐俊讲话的时间。

    闪光灯就更频繁了。

    “我们中分区警署有优秀的指挥官，能力出众的警探，功劳是属于警署每一个人的。”

    “借着这次机会我正式宣布警署新增设情报组。”

    通过记者让各个分区警署都知道他们有了新的部门，分区警署虽然体量小但有五脏俱全的趋势。

    Apple的见习督察这么快的下来也是多亏了李长官，虽然他没有晋升但他没有忘记给自己手下谋福利。

    原本要考试的时间提前了，面谈的时候很顺利就通过。

    新闻发布会后，唐俊在警署内部给Apple举办了晋升仪式。

    “，情报组暂时由我亲自代管正式任命Apple担任情报组副组长，组员宋子杰，技术员林一祥。”

    接着唐俊为林一祥晋升成了警长，属于技术人才特殊提拔。

    宋子杰依旧是挂着文职但是已经成了情报组的行动人员，待遇都是按照规定来的，但是有奖金福利。

    接下来他还有三个人的名额，需要进行新一轮的招聘。

    重案组的全都有奖金，马军得到了见习督察的推荐函上次没有考过这次也是打算接着李长官的。

    不然马军估计要等好几年才行。

    不仅是马军，陈家驹也升回了警长还加了薪水，张志恒，曹米高等人的薪水也加了，但他们的功劳还是不够升职。

    一切还要看表现。这

    他们也见到了有能力破案子就能够升职。

    唐俊培养属下的速度还是很快的，他短时间升不上去那就用另外的方式，培养人脉从差人学校的时候就开始了。

    钓鱼码头。

    唐俊联系了阿浪。

    “接下来有什么打算？”

    “我想出去转转，休息一下，行不行？”

    “你的档案给你想要过自己的生活还是选择回警署报道你自己做决定。”

    “世界很大，替我去看看，玩得开心。”

    唐俊很干脆，他没有想着要一直拖着阿浪，他不是我了利益不择手段的人。

    他很清楚阿浪回来做差人的几率是很低的，毕竟卧底多年心里还有一些收入都是很麻烦的事情。

    阿浪是聪明人，他很有正义感但他也是看的明白。

    给他的路只有两条，一个是过新的生活，另外一个就是回来继续做卧底。

    唐俊离开后直接回到警署。

    案子已经结了但后续的事情还是有很多的。

    骠叔敲门进来。

    “咱们申请的装备刚刚入库，还有储备金已经在申请，预计下周就能够有结果。”

    “成立了情报组咱们的办公场地不足，我想是不是申请扩建一下，还有重案组和反黑组的办公条件应该改善下。”

    “骠叔觉得呢？”

    “扩建警署有难度啊，不过办公条件是应该改善一下，相信大家都是有这个意愿的。”

    “那就要麻烦骠叔了。”

    “不麻烦都是为了工作嘛。”

    两个人将扩建的事情就敲定了，但具体的事情还是需要向上级申请的。

    经费肯定是要走储备金的，没有上级命令他们还用不了。

    剩下的事情全都交给骠叔来做。

    骠叔离开后，关德卿就进来了。

    “署长，我们收集的资料你看一下。”

    “明心医院股东，恒达财务集团有限公司，益辉集团，富商汪东源都有社团背景。”

    “其中恒达财务就是宋子杰哥哥宋子豪工作的公司，宋子豪因贩售伪钞正在监狱服刑。”

    关德卿一直在看唐俊的态度，宋子杰的事情想要查还是很简单的。

    关德卿就是好奇唐俊是如何看待宋子杰的，无它就是出于好奇。

    “宋子豪？”

    “你是想差这个案子？”

    “是的，我收集到了一些情况自从两年前宋子豪被抓捕后，恒达财务的负责人就换成了谭成，这个人做事很谨慎但还是查出了一些事情。”

    “根据情报他不仅贩售伪钞还走货，有很多同僚都在盯着他，我想先破案。”

    唐俊正在思考，宋子豪还有一年才出来，联合小马去取制版的母带，在他看来如果是这么简单的事情他们一样可以。

    “可以，接下来重案组就盯紧谭成。”

    唐俊接下来看到的是赵国明的资料，益辉集团可是个体量很大的公司。

    上市公司财产价值就不下五十亿，他真的想知道这么大的利益团体赵国明怎么就被抓了呢。

    真的是凭借杨倩儿等几个目击证人吗？

    再有一个大老板亲自动手，真的有些搞笑，如果真那么冲动为什么不雇佣杀手解决事情。

    难道是突发事件不得已为之？

    唐俊就是自己胡乱想想，反正调查是要继续的。

    他决定先找一下宋子杰谈谈，毕竟恒达的事情涉及到他哥哥，两人再怎么仇恨也是亲兄弟。

    如果事情处理不好让宋子杰冲动的话，事情就不好办了。

    以前想要找人只要转接Apple就行，现在少了一个助理还有些不习惯。

    于是他只能打电话给情报组。

    “宋子杰到我办公室来一下。”

