    何深缓缓的从座位上站了起来，刚准备说什么，却眼前一花，面前多了一行字。

    一行字漂浮在他的面前，何深揉了揉自己的眼睛，却发现这行字依旧停留在视线前，完全没有移开的迹象。

    “何老师？怎么了？”

    站在一边的席舒文，也就是赵紫彤的母亲开口问道，她看何深站在那儿不动，还揉了揉眼睛，似乎有点不舒服的样子。

    何深看着面前的字，轻轻摇了摇头。

    “不，没事，请问卫生间在哪，我能去一下吗？”

    “卫生间就在门口，出门左手边那个房间就是了。”

    “好的，多谢。”

    何深快步走到门前，拉开房门，拐弯走进卫生间，用凉水冲了一下自己的头，用力眨了眨眼睛，然后抬起头看面前的镜子。

    镜子里的自己除了稍微显得有点虚弱之外，其他没有任何问题。

    但是……那个莫名其妙的字依旧占据他的视线。

    何深将自己的注意力放在字迹上，慢慢念出上面的字。

    “钢琴大师系统？”

    【叮！恭喜您获得钢琴大师系统，本系统旨在培养宿主为钢琴大师。】

    “钢琴大师？”

    何深摇了摇头，再次回到洗手池前，用凉水冲了一下自己的头，撑在水池边上，看着镜子里的自己。

    自己，真的是想成为钢琴大师想疯了，居然给自己想出一个系统出来。

    钢琴大师？这种东西自己早就放弃了，在很多年前自己就不放弃继续走钢琴表演这条路。

    钢琴表演？能让自己吃饱饭？现在就连就连音乐教育都不一定能吃饱饭了。

    全球那么多钢琴家，能开音乐会挣到钱的，就只有数人。

    甚至不足十人之数！

    古典市场整体萎缩，全世界听古典音乐的人越来越少，欧洲以及棒子国，东瀛两个地方的大量人才垄断，批发生产大量钢琴家占据古典音乐市场。

    自己之前也不是没有试过冲破那些人的防线，但是……

    你能想象到，一个硕大的音乐厅，除了他在舞台上演奏之外，就只有寥寥数人？

    那些人很多都是一家子，夫妻俩带着一丁点大的孩子来的，那孩子在自己演奏的时候，爬上爬下，到处玩耍。

    还有很多人，在自己演奏到作品中部，换气转换情感的时候，突然开始鼓掌，逼得自己不得不停下来等待他们鼓掌结束才能继续演奏。

    甚至自己还得谢谢他们！

    一次两次或许是意外，那么一直如此呢？

    一个没有任何号召力的钢琴家，连国内的防线都突破不了，更别提棒子国何东瀛国打造的亚洲防线，还有那些德奥乐派，法国乐派，俄国乐派的人。

    一个人的力量是非常渺小的，整个华国内能突破那些人防线，成为那几名开音乐会赚钱的，就仅仅只有郎良月一人。

    而郎良月，也不是完全的靠他自己，在他的身后，也有一大群人在帮忙。

    如果不是真的撞的头破血流过，谁会轻易的放弃梦想呢？

    何深叹了一口气，随手从边上抽了几张抽纸，将自己的脸擦干，却发现面前的字一直挡着他的视线，不由得伸手一挥。

    【叮！钢琴大师系统开启，恭喜您获得任务：得到家庭教师的工作】

    【任务奖励：新手大礼包】

    “果然，是自己最近营养不够，整个人都恍惚了，居然自己给自己脑部出一个系统出来，还给自己派送任务。”

    何深哑然失笑，无奈的摇了摇头，忽略掉面前的系统，推开卫生间的门，向着赵紫彤的房间走去。

    赵紫彤坐在她母亲的身边，很明显在和她母亲说着什么，看着她一副不高兴的样子，何深不用猜也知道她并不喜欢某个决定。

    席舒文看见何深从门外走了进来，温和地笑了笑，道。

    “何老师，首先我对于你个人作为钢琴家的水平非常认可，不过，我还并不太清楚你教学的能力，所以，我希望能在接下来的时间里，看到你教学的能力，根据你所展现的能力，我再决定是否聘用你担任我女儿的钢琴陪练。”

    赵紫彤站在席舒文的身后，嘟着嘴看着何深，一脸的警惕，就好像何深对她做过什么不可饶恕的事情。

    何深并不清楚这其中的弯弯绕绕，他点了点头，直接开口问道。

    “可以，不过，为了确保教学进度，我想要请她再来演奏一次，看看她在刚刚的演奏中，学到了什么。”

    何深视线看向赵紫彤，席舒文立刻会意，拍了拍她的肩膀，轻声道。

    “紫彤，你再给来弹一遍，给老师看看。”

    “哦……”

    赵紫彤并不高兴的应了一声，走到钢琴前，抬起手，刚准备弹，何深便制止。

    “等一下，我刚刚听了一下，你比较熟悉的地方是1-10小节，在第11小节开始，过多的临时升降记号干扰了你的判断，这一情况持续到15小节。”

    “为了节约时间，我主要只是想看看你在我刚刚的演奏中，听到了什么，所以我们只弹一句，只弹第一乐句，也就是第1小节到第7小节，明白了吗？”

    “诶呀诶呀诶呀，知道了！！”

    听到自己一下子被否认太多，赵紫彤心中的那一股逆反心理瞬间涌起，用力挥舞着小手，怒视着何深，然后猛地哼了一声，将手放在空中，刚准备不顾一切直接用力弹下，却突然想起刚刚何深的演奏，手不由自主的的往回缩了一点，缓缓放在钢琴之上。

    她看了一眼站在她背后的何深，轻轻哼了一声，略带迟疑的将手指放在钢琴键盘之上，试探性的按下。

    当……

    一个并不干净的声音从钢琴中蹦出，还没有等何深说话，赵紫彤就率先摇头。

    “不对不对，不是这样，让我想一下，让我先想想……”

    赵紫彤将眼睛闭上，缓缓思考着何深刚刚的演奏，然后比对着自己的手，将手指抬起，慢慢放下。

    当……

    一个与之前截然不同的感觉瞬间从钢琴中传出，明明是同一颗音，感觉却完全不同。

    赵紫彤的目光猛地亮起，她似乎找到了一个新奇的玩具一般，不停的试验着钢琴上不同的音色。

    最终，她终于找到了一个无限接近于何深刚刚演奏出来的音色。

    赵紫彤保持着这个音色，将肖邦第一钢琴协奏曲的第一句，也就是1-7小节，慢慢从钢琴上演奏了出来。

