    “没上榜啊，也正常，像你们这些的，活该上不了榜。”高典轻声说到，语气平淡，仿佛在说今天的天气很好一般。

    然而这话在三人耳朵里，却是不同的感受。

    高典这是那些盐和刀，在猛戳他们伤口的同时，疯狂撒盐。

    怒火，已经压抑不住，三人的理智几乎都要被怒火吞噬了。

    “高典，你说这话是什么意思！”一人怒视着他。

    高典咧嘴一笑，“没什么意思，就是觉得你们少花点别的心思，多专研一下厨艺，也不至于上不了榜。”

    “高典！你不要得意，不就是上了一个破榜而已，有什么了不起的！”另一人低声怒斥道。

    “确实没什么了不起，但有人不还没上去吗。”高典撇了撇嘴说到。

    这话三人彻底有些绷不住了，这时高典低声说道：“别张扬，有些事真闹出来，丢脸的可不一定是我。”

    三人闻言，脸色涨红，硬生生把怒气憋在口中。

    高典这是在威胁他们，可他们还真的不敢轻举妄动。

    妨碍高典的事，可大可小。

    他们三人做的并不隐蔽，有些人是看到了的，不过没有说出来。

    这事就算大家看到，只要不说，那就没啥。

    可一旦说出来，那后果就不一样了。

    在厨房里妨碍别人烹饪，可是大忌！

    如果真的抖出来，那么他们三人大概率会被排斥，甚至之后都抬不起头来。

    三人不敢真的发火，虽然被高典嘲讽，但怒气只能憋住。

    见到三人脸色涨红，高典心里有些诧异，他还真把三人吓住了？

    他说那话，其实没太大把握将三人给吓住，不过他也不怕，大不了事情闹出来，到时候看看谁吃亏。

    他并不知道事情闹大的后果，三人被吓住之后，高典也没有打算再闹大。

    交流会都要结束了，也没必要节外生枝。

    三人冷哼一声，各自离去，没有多加停留。

    高典心情舒畅，之前在厨房里，他就看不惯这三人，故意妨碍他，还故意恶心他。

    只是当时他还要制作面点，只能把那口气憋回去。

    现在出了出来，心里终于是舒畅多了。

    交流会很快结束，在榜单公布之后，大家便慢慢散去。

    现在外面已经是傍晚，交流会进行的太久了。

    杜大伟招呼着高典，再次拉住高典一起走，高典拗不过也只好答应下来。

    两人刚刚走出会场，就有人追上来，是刚刚的几位嘉宾中的一位。

    “杜大厨，高大厨等等。”

    那人气喘吁吁的跑过来。

    “莫主编，你怎么来了，有事吗？”杜大伟惊讶道。

    这位秃顶的中年男子，姓莫，是一家美食杂志的主编。

    他所在的美食杂志，还是挺有名气的，叫做《风味》。

    随着，杜大伟给高典介绍起来。

    “你好，莫主编。”高典说。

    “高大厨，久仰大名啊，今日终于见面。”莫主编很是热情的和高典握手。

    “莫主编，你急急忙忙追上来，有事吗？”杜大伟问到。

    “我是来找高大厨的。”莫主编说。

    “找我？”高典有些诧异，他没想到这位莫主编会来找自己。

    “是这样，之前在比赛结束时，我们就想找高大厨进行一次专访的，结果没找到。”莫主编苦笑道。

    高典那时候回老家去了，待了几天后，就忙着开店，基本上没露过面。

    “这次好不容易遇到高大厨，所以我想问一下，高大厨什么时候有时间，我给你做个专访。”莫主编说到。

    高典闻言，看了看杜大伟，迟疑道：“这个不用了吧。”

    “我觉得可以。”杜大伟说。

    高典疑惑的看着他，杜大伟笑道：“这《风味》还是很有影响力的，有华国米其林的称号，能够在《风味》上面上一期专访，对于你来说，还是很有好处的。”

    杜大伟说这话的时候，并没有避开莫主编，听到这话，莫主编也在一旁微笑着点头。

    别的不说他《风味》在华国美食界的影响力，还是不小的。

    能够登上一期专访的，是很多厨师梦寐以求的。

    在比赛结束之后，风味就一直打算对前三名进行专访，后面的则是进行拜访，不会做专题报道。

    红案厨师这边，华国包揽了冠军和季军，其专访已经做过。

    但是面点这一块，冠军和亚军一直没有进行。因为没有找到人，两个年轻人好像什么都不在乎一般，就这样凭空消失。

    现在好不容易遇到了高典，莫主编自然不想放过。

    “这个……”高典有些迟疑。

    他一方面不太想接受什么专访，觉得麻烦。但是又听杜大伟说有好处，他觉得或许可以接受。

    现在的高典，和之前不太一样，他要开店，要赚钱，有些以前不看重的东西，现在也要学会看重。

    比如说……名气！

    当然，要他像网红一般每天抛头露面，高典又是做不出来的，因为他脸皮比较薄。

    这专访，也可以增加名气。

    “高大厨，如果方便的话，我们就定一个时间，地点你定，我们对您进行一次专访。”莫主编再次说到。

    这下，高典心里终于下定决心。

    “好，那这样，我们加个联系方式，咱们下来再确定这个时间。”高典说。

    莫主编笑道：“好啊，我求之不得。”

    两人互换联系方式，随后莫主编便告辞离开。

    杜大伟说到：“等你上了《风味》的专访，你的名声会响亮不少。”

    高典点了点头，他也有这方面的考虑。

    两人还没走，苏闵就走了过来。

    开口叫道：“两位稍等。”

    杜大伟看着迎面走来的苏闵，心里不禁产生一个想法，莫非又是来找高典的？

    果不其然，苏闵走过来对高典笑道：“杜大厨，高大厨。”

    杜大伟暗地了翻了个白眼，这女人嘴上喊了句自己，结果看都没看过自己一眼，还能再敷衍一些吗？

    “不知高大厨的典心铺在什么地方，改天我一定亲自上门拜访。”苏闵笑着说。

    她虽然已到中年，但是保养是极好的。

    高典有些疑惑的看向杜大伟，目光询问：这位是谁？

    杜大伟笑着介绍，“这位是苏闵，著名的美食评论家，她要去你那里，可是你的荣幸。”

    苏闵笑道：“杜大厨这话过了，我就是一个爱吃的，能够去高大厨的店，应该是我的荣幸才对。”

    高典有些头疼，这互相恭维的功夫，他并没有学到家。

    “苏姐要来，我自然是欢迎至极的，我这就把地址给苏姐。”高典笑着说到。

    听到高典这么一个帅哥叫自己姐，苏闵心里还是开心的。

    “好，说实话，今天高大厨做的百合酥，甚合我的心意，给了我极大的惊艳，所以我有些好奇高大厨其他的面点。要是有冒昧之处，还请见谅。”苏闵笑着说到。

    寒暄两句之后，苏闵拿到地址便离开了。

    杜大伟啧了一声，有些羡慕。

    其实《风味》的专访，杜大伟也曾经上过，不过没高典年轻。还有这位苏闵，如今也是极为权威的美食评论家，若是她也写一篇点评，那高典估计就要起飞了。

    “小师弟，这两人你要好好招待。”杜大伟叮嘱了一句。

    高典闻言，应了一声，他肯定会好好招待的。

    其实每个客人，他都有好好招待，尽自己最大的努力。

    客人，不分三六九等的。

    坐上车，高典和杜大伟讲了今天厨房里发生的事。

    “你觉得那三人是被你的对手指使的？”杜大伟皱眉问到。

    “也不一定和他们，还有可能是那些看不惯我的人。”高典说到。

    “那你为何不觉得是他们自己呢？”杜大伟反问道。

    “应该不会吧……他们都是排在最后，按理来说，他们应该支持我啊，就算不支持我，也不会故意这样做吧？”高典说到。

    他认为那三人是被人指使的，背后肯定还有人，所以那三人即便可恶，但并非罪魁祸首。

    高典也没有逮着三人把事情闹大，因为没有什么必要，又不是主谋。

    “为什么不可能？或许他们对你的恶意，才是最大的。”杜大伟摇头说到。

    “嗯？”

    高典满是不解。

    在他看来，自己和他们应该处于统一战线，都是没有排名的人，为何他们会对自己抱有最大的恶意？

    杜大伟没有解释，只是让高典自己去思考。

    开了一会儿，杜大伟忽然说到：“对了，有件事我得提醒你，这次你虽然上榜，但是别太在意这个榜单。”

    高典一愣，随后问到：“师兄，这是为什么？”

    “这个榜单并没有你想象的那么权威，排名高低，其实影响没有那么大。”杜大伟摇头说到。

    这话让高典迷惑了，之前他老师可不是这样和他说的。

    杜大伟继续解释：“我说的影响力，是对外界的影响力，虽然咱们努力的把这个榜单搞得有影响力，可实际上对外界的影响很有限。

    这个榜单的影响力，主要在厨师之间。是咱们业内对于厨师以及所在酒楼的一个排名，增加的影响力，其实是业内的话语权。”

    高典点了点头。

    杜大伟笑了笑说到：“其实对一家酒楼或者饭店的评价或者排名，不是一个厨师做一道菜就能决定的。

    《风味》这边联系几家美食杂志或者平台，共同推出了一份榜单，对于饭店酒楼有些更全面的评价。

    从最难吃到最好吃的一道菜，都进行了评价。这份榜单，才是更有影响力的。”

    高典问到：“那我们这个交流会的意义在哪儿呢？”

    杜大伟笑道：“我说的影响力有限，并没说没有影响力啊。实际上，咱们这份榜单，还是具有一定影响力的。

    当然，更重要的是厨师话语权，这个影响是最大的。”

    “厨师话语权？师兄，这个我一直没太懂，厨师话语权是什么意思？”高典问到。

    他之前听过，但是一直没太搞懂。

    “这个话语权包含的东西就很多了，说白了就是你说话的权威性。你的排名高，代表着你厨艺高，水平高，你说的话，自然就更有权威性。当然，这是在厨艺这方面。

    而我们这份榜单，也仅仅限于我们这个城市。

    这些你必须要清楚，出了这座城市，这份榜单可就没什么用了。”

    杜大伟说到这里，顿了顿继续道：“至于具体包含哪些方面，我不好和你说清楚的，反正有关于面点的，你的话语权都会更大一些。以后你自己遇到，就明白了。”

    高典似懂非懂的点点头，他发现自己师兄真的不适合当老师，表达的不是很清楚。

    不过他明白了个大概。

    见高典点头，杜大伟也放心了，这份榜单看似将酒楼饭店代入，可实际上比拼的，还是厨师个人的能力。

    不一会儿，车子便到了地方。

    下了车，杜大伟高典直奔甜品店，杜大伟没有急着离开，看着高典走进甜品店和魏巧依有说有笑的，心里不禁一阵感慨。

    他也没有下车打招呼，随后便悄然离开。

    魏巧依坐在凳子上，听着高典绘声绘色的讲诉今天的交流会。

    听到高典被人故意打扰和恶心时，她拍案而起，怒斥那些人不要脸。

    听到高典赢了之后，魏巧依拍掌大笑：“我想那些人当时的脸色肯定很精彩。”

    “他们没一会儿便离开了会场。”高典说到。

    “没脸了呗，换做我我也没脸。”魏巧依说到。

    高典说完，喝了口水，魏巧依看着高典感慨道：“可以啊小伙子！不声不响居然都到了中游水平。”

    高典苦笑道：“都过了那么久，到了中游水平也不奇怪吧。”

    魏巧依脸色古怪的看着他，半晌说到：“你对时间是不是有什么误会？”

    “嗯？什么意思？”高典疑惑。

    “没啥，你继续努力吧，我很期待你成为我对手那天。”魏巧依说到。

    同时，魏巧依心里默默道，或许……那天要不了多久。

    高典闻言，说到：“会的。”

    他也想追上魏巧依的水平，处于同一水平，和她真正比试一次。

