    “这……真的吗？黑丫儿是鲁班传人？”

    “鲁班是谁啊？”

    “你挨着木匠家，没听过啊？就他们拜的那个祖师爷呗！”

    “鲁班打的家具啥样儿啊？”

    “你那种纯木头的，一根钉子都逮不着的样儿！”

    “哎呀真有这么神吗？”

    “那是，那都祖师爷了，能不神吗？”

    ……

    人群里七嘴八舌着，周木匠和赵木匠则都看着那鲁班凳震惊不已。

    这这这……

    这活儿干的可真利落！

    不管是屋子里那些家具，还是院子里看似不起眼的凳子。

    哪怕是她刚刚搬出来的门板呢？

    那都是有机关有消息儿的！

    就这手艺，远远在他们之上。

    人家这是正统的鲁班的传人呐……跟他们这种随便拜拜，其实连人鲁大师皮毛都没学到的野路子哪能相提并论？

    人家那全是高超的榫卯结构，说是家具，却能当玩具玩。

    别看那家具结实无比，毫无破绽。

    一般人可能拆都不会拆，但要是放到人家专业的手中，只需要抽出其中一块小小的木有，原本结实的结构立即瓦解。

    拆拆装装，十分便利。

    周木匠是祖传的手艺。

    赵木匠是在另一家老木匠家学徒多年，出师后就踹了师父自己单干，手艺也还算可以。

    可两人现在还哪里敢谈自己那点儿手艺？

    周木匠只是震惊得回不过神来，彻底被沈易遥的本事震慑住了。

    赵木匠心眼儿活，眼珠子骨碌碌转动着，心思一起，直接转身就给沈易遥跪下来了。

    沈易遥眼疾手快放好桌子，一看对方的动作不对，就急忙避开了。

    结果，赵木匠跪的人就成了走近沈易遥的刘大队长和王会计。

    最怕空气忽然安静，场面一时有些尴尬。

    沈易遥已经转身进屋，去搬下一块门板。

    赵木匠不死心，咬咬牙，很不要脸的喊了一身：“师父，沈师父！求您收小的为徒！”

    赵木匠这一嗓子，把有些人给震傻了，也把有些人给叫清醒了。

    院子里原本就是来看热闹的人，眼睛“歘”一下全亮了。

    “我滴个乖乖哎！”

    “这又唱的哪一出啊？”

    “这是一看人家是正统鲁班传人，就想着把人的手艺拿过来吗？”

    “赵木匠本来就最擅长这个，想想那谁，现在一天比一天还不景气，因为这么个判出师门的徒弟，被抢走多少活儿啊？”

    “那倒也是……不过老齐头年纪也是真的大了，怕是早就干不动了吧？”

    “可拉倒吧，昨儿我还看那老头子抱个树墩子走的飞快，比我腿脚都利索……”

    沈易遥抱着第二块门板出来的时候，赵木匠不死心地蹭了过去，就要在她身前再跪下。

    沈易遥“噶擦”一下把第二个桌子支上，身体快速往旁边一避：“您这是折煞我了，我一个小丫头收什么徒弟？”

    说着，沈易遥就又进了屋子。

    这回，她一手一个，拿了两块大门板出来，“噶擦噶擦”两下，就又支上了两张桌子。

    等到院子里支上六张桌子后，她才开始变戏法似的，那看着就像是一堆劈柴的长木板子，到了她手里，三下五除二地那么一拼装，就成了一条长条木凳。

    一桌配两凳，一凳坐三人，院子里的人不够坐，动作不够快没抢到座位的，那就只能等又一轮。

    谁也没想到，郭家竟然摆的是流水席！

    有人得知这消息，悄咪咪退出去叫人去了。

    而在凳子摆上，就占到了座位的人，这会儿都双眼放光，看着那被端上来的大盆，和一只只二大碗。

    六张桌子，每桌有一大盆的山菜炒肉，一大盆小鸡炖蘑菇，一盆麻婆豆腐，一盆鸡蛋木耳汤，一盘子盐焗花生米，一盘子小咸菜。

    还有每人限量一碗的肉粥，还有一块红糖发糕。

    为图个吉利，郭家搬家的流水席，沈易遥准备的这一桌，已经是村里最高规格的了。

    山菜炒肉里的肉，放的是兔子肉。

    小鸡炖蘑菇里的小鸡，用的是野鸡。

    麻婆豆腐里的豆腐，都是她亲手做的。

    鸡蛋木耳汤的鸡蛋是她拿过来的，木耳是她催生出来的。

    就连花生米也是她之前催生囤粮的存货。

    这里头只要山菜，蘑菇和咸菜，是郭家自己出的存货。

    之前的家被毁成那样，这点儿存货也还是沈易遥帮忙给抢出来的。

    至于调料……郭家的厨房毁的最彻底，除了袋装的盐，其他调料都跟泥水混在了一起，不能用了。

    现在重新置办的，也是沈易遥的存货。

    郭家人请了刘大队长和王会计坐堂屋的主桌，大家一起看着外面热火朝天地场面，还有人监督着上桌的人吃了多少，该下桌换人啥啥的。

    有人吃完，立马就会被扯下桌，还没吃的人迫不及待就补上去了。

    在这种催促抢食的氛围里，院子里热热闹闹的，人气算是成功赚到了手，撑场面冲晦气，燎锅底，安心家的任务，算是完成了。

    沈易遥松了口气，发觉干爹干娘复杂而又感激的视线，她扭头冲着他们笑笑，拿起一块发糕，“啊呜”咬了一口，满足地眯起了眼睛。

    院子里的众人可没给安排酒，那成本就太高了，沈易遥负担得起，郭家却是欠不起这个人情的。

    沈易遥想着没酒也好，省得一帮人喝多了，还容易闹事儿，也就没安排。

    而屋里，吃的可就比外面的精致丰盛多了。

    除了外面有的那些，堂屋这一桌上，是有着真正的肉菜的。

    锅包肉，红烧肘子，黄焖鸡，外加一条十斤重的红烧鱼！

    看到那条鱼的时候，刘大队长和王会计的眼睛都直了。

    两人更是很有默契的异口同声：“我滴个老天哎！黑丫儿你去水库啦？”

    沈易遥：……

    这话忒耳熟。

    她那天想去看看水库情况怎么样，遛跶过去的时候，顺带着徒手逮了几条鱼回来。

    这会儿的鱼正肥着，五六斤的她抓了好几条，十斤的唯有这么一条！

    今天的日子特殊，她干脆把这条十斤的大鲤鱼拿出来红烧，也是为图个吉利。

    没想到，她拿出鱼的时候，被郭家先教育了一顿水库安全问题，现在鱼端上了桌，又被刘大队长和王会计，以同样想要“教育”她一顿的眼神盯上了……

