一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    天问一个不留的命令，终究没有彻底的贯彻实行，赶尸匠人数较多，周围又是茫茫群山，在杀死了过半的赶尸匠之后，其他赶尸匠已经消失在了这片大山之中。

    虽然没有被全部杀死，今夜的损失，对四大家族来说，无异于雪上加霜。

    百里鸢最郁闷，看到赶尸匠做鸟兽散，她也立刻撒腿就往正道弟子这边跑，结果全身修为被封，双腿跑的很慢，刚跑没多远，衣领就被一个人给提了起来。

    抬头一看，正是看押自己一个月的那个钱爽姑娘。

    “我说钱姑娘，今夜你们湘西赶尸一脉已经兵败如山倒，你就把我放了吧！”

    钱爽没有理会百里鸢自认为的合理要求，拎着她御空飞起，冲出了魔教弟子的围攻，转眼就消失在了夜幕之上。

    这一幕被不少人看到了，宁香若道：“刚才那个人是不是水鸳仙子百里鸢？”

    叶小川也看到，没错，百里鸢的特征太明显，修真界身材第一好的仙子，只要看一眼就能认出来。

    开始叶小川还以为百里鸢被四大家族给杀了，现在他放心了，百里鸢还没死！

    混战很快就结束了，所有人都没有想到，拯救正道这十九位弟子的，竟然是魔教。

    天问等人才不去关心鬼玄宗死多少人，他们这一次深入南疆，是带着命令来的，谁有功夫去为一个没落的小门派瞎耽误功夫？

    魔教的人不管鬼玄宗，正道的弟子却不能不管，毕竟这一次鬼玄宗为了救自己，才与湘西一脉生死交战的，战死七八个，其他人几乎个个带伤，叶小川让苍云弟子拿出灵药分给鬼玄宗弟子。

    鬼奴强制压制内心的情绪波动，从叶小川手中结果一瓶苍云灵药，道：“多谢，多谢叶公子。”

    叶小川道：“是我们该谢谢你们才是，如果不是你们及时出手相助，我们这些人只怕早就死在了那些可恶的赶尸匠的手中。”

    鬼奴摇头，目光却是盯着叶小川的眉宇看来看去。

    叶小川黑是黑了点，但是眉宇之间与他的母亲流云仙子很相似。

    没错，此刻鬼奴足以断定，眼前的叶小川，就是失踪三十年的小主。

    天问是知道这个秘密的，见到鬼奴身子发抖的模样，她清楚只怕鬼奴也认出了叶小川。生怕鬼奴压制不住，道破叶小川的身世，那可就不妙了。

    她走过来，道：“鬼奴长老，我们这一次前来是有大事要办，战场你们自行打扫。我们还要和正道这些人商量一下南疆之事。”

    不必天问多说，那位戚长老已经让通知鬼玄宗的其他小弟子从七冥山过来了，这里死了几百个赶尸匠，法宝遗落很多，鬼玄宗现在又缺人又缺法宝。

    这些法宝，正道与魔教大派系看不上，可是鬼玄宗现在的实力，又怎么可能挑肥拣瘦呢？对他们而言，能捡回几百件法宝，这已经是很大的收获，那些战死的弟子，死也值得了。

    叶小川走到一边，让杜纯、戒贤等人小心戒备，同时通知玄天宗与缥缈阁，魔教终究是魔教，就算今夜他们出手赶走了赶尸匠，也不能对他们掉以轻心。

    吩咐完了之后，天问就过来了，对叶小川道：“三年不见，你的修为是越来越高了。要不要休息休息在谈正事？”

    叶小川体内的真元虽然消耗很大，但他所修的真法十分特殊，自行运转倒也恢复的很快。

    他摇头道：“不必了，不过我还是要谢谢你，如果不是你们及时出现，你以后再见到我，只怕已经是一具被赶尸匠炼化的傀儡僵尸了。”

    天问似乎笑了笑，道：“如果你真变成了僵尸，我会亲手将你的脑袋砍下来。免得你到处咬人吸血。”

    叶小川撇撇嘴。

    这个时候，玉玲珑、曲向歌、封天穹、岑启元、柳华裳，还有五毒门的青衍，都走了过来。

    看到这些人，叶小川的心中就一阵反感，尤其是那个青衍，当初在黑森林，可没少吃这家伙的苦头。

    只是现在天时地利人和都不在自己这边，如果是在其他地方遇到青衍，叶小川早就一剑刺过去了。

    似乎感觉到了叶小川对青衍敌意，玉玲珑柔媚的道：“叶哥，你和青衍师兄有仇吗？”

    叶小川道：“深仇大恨谈不上，不过一些小恩怨罢了。”

    青衍道：“叶公子，还记得当初在极北冰原的事儿，呵呵，当初你我二人确实交过手，只是现在浩劫降临，就算你们正道与我们圣教没有达成攻守联盟，也不应该自相残杀才是。”

    玉玲珑笑道：“青衍师兄说的极是，不论以前有什么恩怨，还是暂时放下为好，等浩劫过去之后，咱拼个你死我活也不为迟晚。”说完，妙目一转，身子朝着叶小川靠近几分，吐气如兰的道：“听说叶哥研究春宫之术多年，小妹我对此道也颇有心得，不如有时间你我二人找个没人的安静地方研究一下，如何？小妹的手段，绝对不会让

    叶哥失望的。”

    杨十九、顾盼儿等苍云弟子，见到玉玲珑这个无耻的小骚狐狸，竟然当众撩拨叶小川，顿时大怒。

    刚要发作，就被杜纯与宁香若等人给拽住了。

    换做其他正道弟子，被这妖女的狐媚之术一勾引，肯定面红耳至，心神不守，然后故作君子模样，然后严厉拒绝玉玲珑的无耻撩拨，以显示自己君子之风。

    叶小川是什么人？那是君子的小人，小人的人渣，人渣的败类，败类中的大色狼。他嘿嘿一笑，伸手抓住了玉玲珑搭在自己肩膀上的白净手臂，轻轻的摩挲着，猥琐地道：“既然玲珑仙子对小子如此厚爱，小子真是三生有幸，别看我此刻刚刚大战三百多万回合，体力尚存，雄风犹在，也

    不会让仙子失望，咱们这就找个没人的山窝窝研究一下吧！”一边说着，一边还将手从玉玲珑的手臂上，移到了玉玲珑的光滑的腰肢上。