    第37章富婆（2）

    楚瑛在王府外一副泫然欲泣的模样，等进了王府立即变脸跟没事人一样，看得贾峰瞠目结舌。不过是受了次一次伤，为什么他有种郡主换了个脑子的感觉。

    因为穆春晖跟章氏两人的话，楚瑛去了上林苑。听到楚锦在书房她抬脚就去了。

    看着他在看账册，楚瑛心里有些难受，说道：“哥，你现在身体需要静养，这些事交给下面的人做就是了。”

    “不用为我担心，我看一会就休息下不会累着。”

    楚瑛有些难受，说道：“哥，过些日子你教我看账，到时候我来理账。”

    她大学学的机械工程，但后来辞职南下学了金融。不管是做账还是查账对她都不是难事，只是原身不会得装下。

    楚锦笑了下，说道：“你有这份心哥哥很高兴。只是你现在主要精力放在练武跟学习上，府里的事不用你操心。”

    对于习武这件事，楚瑛其实是有疑惑的：“哥，我是女儿身将来又不能上战场打仗。学点功夫强身健体就好，为何要学这么多啊？”

    每天早晚练习狼牙棒，还要学骑射，怎么看怎么不正常。这个疑问压在她心头一个多月了，今日终于问出口了。

    楚锦说道：“你天生神力，根骨绝佳悟性也高，若是不成为天下第一都对不起老天的恩赐。”

    楚瑛张大嘴巴，这目标也太远大了：“天下第一？”

    “对啊，我对你的期盼就是天下第一的高手。”

    楚瑛急了，赶紧说道：“哥，天外有天人外有人，强中自有强中手。而且我觉得要真对外说我是天下第一那等于成了活靶子了。哥，我不要做活靶子。”

    在武侠片里号称天下第一的大侠就是竖起的活靶子，除非归隐让人寻不到不然下场都很惨。

    楚锦哈哈大笑。他随口一说谁想这丫头竟当真了，以前这么没发现妹妹竟这般可爱。

    止了笑后，楚锦很欣慰地说道：“我家阿瑛真的长大了，知道木秀于林风必摧之了。”

    楚瑛明白过来，这是在逗她玩呢！

    贾峰在外听到笑声，心情也很好。以前世子难得笑一次，这几天总被郡主逗得哈哈直笑。

    “哥，你太坏了，竟然骗我。”

    楚锦笑道：“傻丫头，现在才明白过来啊？不管是文人还是武者都忌讳骄傲自满。像雷明霁，若他不自诩武功高强只带两个亲兵去探亲，又怎会遭了暗算差点丧命。”

    也是雷明霁运气好，正巧碰到阿瑛去东林寺上香，不然的话怕连尸骨都找不着了。

    楚瑛虚心接受他的教导。虽然她上辈子经历了许多事，但论心机与谋略她是远不如楚锦的。

    楚锦很满意她的态度，与她说了另外一件事：“穆建荣哄走你的东西，折价三千八百两；八山街两个铺子三年四个月的租金是七千二百两银子，一共一万一千两银子。李勉的那七百两金票，下午也送来了。”

    楚瑛心扑通扑通地跳，一万八千里两银子相当于现代的九百万。上辈子工作十年才攒一百万，买了公寓一毛不剩，还得每个月哈哈还放贷。没想到这一穿越竟成富婆了。

    “哥，钱呢？”

    楚锦看她急切的样子，笑这说道：“我让人去兑成金子，等兑好了会送你院子去。”

    这个决定正合楚瑛的意。这里的钱庄太坑了，银票去异地兑换需要付手续费，据说最高达百分之二十。而金银存到钱庄没利息也还得付手续费。

    楚瑛说道：“哥，兑二两或者五两重的，方便携带。”

    方便携带是个借口，有空间在不管是多重都不影响的，只是太重了不好用出去。

    楚锦好笑不已，说道：“又不缺你吃用，每个月还有二十两的月钱，怎么变得这么财迷了？”

    主要是楚瑛基本不花钱，哪怕受伤性情大变时常往外跑大半个月也只花三百来两银子。

    楚瑛为了不让楚锦怀疑，就找了个理由：“哥，我也不知道怎么的自醒来以后我就特别喜欢金子。看着金光闪闪的，我心情就特别好。”

    楚锦听到这话心漏了一拍，不过他并没表露出来：“那行，我让人兑换成一两、二两跟五两的重量了。嗯，再兑一些金叶子。”

    “什么都行，我不挑的。”

    第二天上午大管家让人抬了五个红木箱子到衡清院。此时楚瑛正在书房练字，听到回禀立即去了正厅。

    大管家恭敬地说道：“郡主，这是刚从钱庄兑回来的共一百二十斤。”

    这里一斤是十六两，一百二十斤就是一千九百二十两。折合银子是一万九千两银子，再加上手续费，不用问也知道是楚锦也补的。

    楚瑛也没问，兄妹之间不计较这些：“将它们都打开。”

    箱子一打开顿时金光闪耀。五个箱子里放的金子样式都不一样，有一两、二两、五两的金锭子，还有金叶子、金花生、金瓜子等。

    楚瑛看到这些金子心情大好，眉开眼笑道：“辛苦大管家了。”

    大管家可不敢领功，表示都是听世子爷吩咐办的。

    送走了大管家，楚瑛搬起一个箱子朝屋里去。活了这么多年头次见这么多的金子，不放在床上她今晚肯定睡不着。若不是怕被人怀疑，她都想将金子都移到空间去了。

    不过说起来这个空间有些鸡肋了。除了存东西啥作用都没有，可她现在的身份吃穿不愁身边不离丫鬟护卫，压根不需要存东西。

    三个丫鬟面面相觑，最后还是春雨道：“郡主，这个放床上占空间不好睡，还是放床底下吧！”

    “不要，今晚我要搂着他们睡，不然我睡不着的。”

    三个丫鬟拗不过她，只能顺了她的意将五个箱子都挪到床上去了。

    当天晚上楚瑛做梦梦见自己的金子被人偷走了，她一急，醒了。睁开第一眼就是打开放在床脚的箱子，发现都还在长松了一口气。摸着这些金子，楚瑛自言自语道：“下次不能再换成金子了，入了府里都登记在册不好操作。”

    (本章完)

