    ……

    就在李宇航在地下探索的时候。叶尘几人也来到了赵家之中。

    在听到叶尘回来了的时候，宁今瑶直接就冲了出来。

    虽然说并没有那么夸张，但是早就已经早早的等在了门口，可以看出是赵满阳直接把消息传到了家中。

    不过叶尘也没追究什么，只是传递一个消息而已，又没有什么太大的过错。

    “叶尘，你终于回来了。”

    叶尘听着宁今瑶的话轻笑了一下。

    “这次回来其实也没有什么，我就是想了解一些其他的事情。”

    宁今瑶愣了一下。缓缓的看了看四周。

    他发现四中有许多的人在这里并不好解释。

    “这样吧 叶尘你跟着我来我的房间，然后咱们再好好谈谈。”

    叶尘倒是没有什么异议，轻轻的点点头，看了看身旁的几人对他们说道：“我现在去询问一些重要的事情研儿，你先在赵家转转，我等会儿就去找你。”

    听着叶尘的话，萧研并没有说什么，轻轻的点点头。

    “好的，叶尘哥哥，那你也要注意。”

    萧研说完就直接离开了这里，只留下叶尘一个人疑惑的看着她的背影。

    “我注意让我注意什么呢？”

    叶尘思索了一下，发现自己好像并不需要注意什么，缓缓的摇了摇头，没有再想。

    “快点走吧，我这个事情有点紧急。”

    叶尘知道宁今瑶住在哪里，直接就跟着她一起过去了。

    没一会儿，两人就来到了房屋之中。

    “叶尘，你终于回来了。”

    听着宁今瑶的话叶尘倒是没什么反应。

    “嗯，我回来了。”

    两人就这样呆呆的站坐在桌子前面，不知道在想些什么。

    “你现在感觉怎么样？”

    现在叶尘的话，宁今瑶愣了一下，缓缓的抬头看向了他。

    “我现在很好啊，没有什么事啊。”

    宁今瑶愣了一下，她不清楚叶尘问，这个都意思到底是什么？

    “没事儿，我就是见没什么可说的，就这样和你说。”

    听着夜神的话，两人都轻笑了起来，随后就感到，屋里的气氛也没有那么沉闷了。

    “好了，现在真的要说那个事情了。”

    你要轻轻的点了点头，收起了想要玩乐的心思。

    “好的，叶尘你问吧，只要我知道的肯定就会和你说。”

    叶尘轻轻的点点头。

    “其实我也没有什么想问的，就是我想知道我的，这个信息到底是谁暴露出去的。”

    “这。”

    宁今瑶一时间也愣在那里，因为在龙族来了之后，宁今瑶就没有出过这个屋子，她怕自己的真实身份被发现。

    所以对于宁今瑶来说，不出去这个屋子就是安全的。

    “抱歉叶尘，我并不知道你说的这个是谁泄露的。”

    “因为我害怕身份暴露，所以说根本就没有出过赵家的门。”

    叶尘轻轻的点了点头，脸上也露出了思索的表情。

    “我这个是我的问题，我早就应该想到的，你出不来这个门。”

    “并且龙族还是上界的家族，你要是被发现了的话，那可就麻烦了。”

    叶尘的话，宁今瑶轻轻的点了点头。

    “我觉得满阳他可能知道些什么。”

    “其实我也有一个猜测，就是南宫家的南宫鸿运。”

    叶尘间实在是没有什么信息了，也就说出了自己的猜测。

    “如果他和你有过冲突的话，我觉得很可能就会是他。”

    听着宁今瑶的话，叶尘皱了皱眉头，疑惑的看向了她。

    “难道你对于南宫家的南宫鸿运很有研究吗？”

    宁今瑶缓缓的摇了摇头。

    “不，我只是在他的性格上做了一些调整。我发现他是那种睚眦必报的人，既然你已经折了他的面子，那他肯定会记恨你的。”

    “原来是这样吗？”

    叶尘也觉得宁今瑶说的这个话很有道理。

    “看起来这次并不是毫无收获，不过我要怎么处理他呢？我现在想要南宫家换一个家主，南宫老祖他同意吗？”

    听着叶尘的话，宁今瑶愣了一下。

    她没有想到叶尘竟然有这样的野心，让南宫家换一个家主就是说想要完全的掌控南宫家。

    “叶尘，这样真的行吗？我不确定，南宫家的老祖会让你这样做。”

    听着宁今瑶的话，叶尘点了点头，他也觉得这个有点太不切实际了。

    “我抓不住南宫鸿运的把柄，那就换不了这个家主，其实我已经早就有了人选，就是南宫山。”

    “南宫山吗？”

    听到这个名字，宁今瑶也思索了起来。

    “我知道这个人他是南宫家的二把手，不过没想到他竟然有想当家主的想法。”

    叶尘听着你鸟的话，缓缓的摇了摇头。眼中满是不屑的神情。

    “今瑶，你要记住，所有的人都是有野心的，只不过是你没有发现，就像南宫家的人一般。既然有这个机会，为什么不搏一搏呢？反正对于他来说，他好像并没有什么损失。”

    那些神的话，宁今瑶瞬间就反应了过来。

    “对呀真的要是这么说的话，那他确实并不会承担什么样的后果，这都是叶尘你来承担的呀。”

    叶尘点了点头。

    “现在你明白了吧，对于他来说，这就是个稳赚不赔的买卖，而我则需要付出更多。”

    “好了，再多的说下去也没有什么意思。”

    “你们那里除了龙族还有别的什么事情发生吗？”

    “这。”

    一定要想了一下。然后像是想起了什么一般惊讶的看向了叶尘。

    “你别说我还真有！”

    听着宁今瑶的话，叶尘直接就看了过去，看起来叶尘也对这个事情十分的感兴趣。

    “所以说是什么事情，你现在就和我说。”

    听着叶尘的话，宁今瑶轻轻的点点头。

    “其实不只是龙族来到了这里，还有一个神秘的家伙也来了。”

    听着宁今瑶的话，叶尘也愣在了那里。

    因为他不知道宁今瑶说的这个人到底是谁。

    “你和我说清楚，一定这个人有什么特征呢？还说有什么比较高的实力。”

    “他的实力比在场所有人都高。这点毋庸置疑。”

    

