    田不易指了指核聚变推进器：“我见你乘坐此物来时，此处烈焰数丈，你再令其喷涌给我看看！”

    “哦啊，是师父！”

    张小凡再次戴上墨镜，然后走到悬浮摩托车让捣鼓一下之后，慢慢拧动油门。

    由于挂的是空挡，所以这时候前后推进器顿时唰唰芜芜的同时喷起湛蓝色的火焰喷流！

    “嘿！你这……”田不易看到张小凡戴墨镜的样子，脸皮一阵抖动，显然是十分无语。

    不过他现在懒得说了，于是他立刻召出自己的仙剑，然后缓缓将其伸到核聚变推进器那呼呼的尾焰之中。

    他自己是修剑的，护身法器“赤焰”更是青云门中名剑之一。

    但这时候他发现，湛蓝色的喷流正慢慢将‘赤焰’的剑尖烧红！

    “嘶！”

    田不易见此立刻倒吸了一口冷气，随后迅速抽回仙剑，眼睛瞪得圆圆的。

    太阳真火？

    田不易看着剑尖，内心思绪翻涌。他的佩剑可是火系法宝，现在竟然被火烧红了！

    这种火焰竟然可以烧红他的仙剑，要是仙剑上没有禁制，继续烧下去的话绝对能被烧融。这喷出的尾焰都有如此温度，那其内部得有多热！

    难道真是太阳真火？

    不像啊，太阳真火怎么会没有灵气波动！

    田不易现在已经没有心思训斥张小凡了，他现在只想知道送他徒弟法宝的人是谁！这人到底有何居心。

    “不易，怎么了？”

    话是刚刚到的苏茹说的，她原本担心田不易脾气火爆在言语上令弟子伤心所以来圆场的，没想到刚到场便发现瞪着眼睛看着‘赤灵’剑发呆。

    “你来的正好，来看看这个。”

    田不易指了指悬浮摩托车的聚变推进器。然后示意张小凡继续拧油门，再将自己的仙剑剑尖缓缓伸入已经喷出马赫环的尾焰中。

    随后细细感受了一翻再将其取出，再给苏茹看。

    “这……这是什么火？”一向稳重的苏茹也是惊讶不已，这可是田不易的佩剑竟然被烧红了。

    “不是寻常火焰！”田不易掐了个法诀令自己的佩剑迅速冷却。

    苏茹沉默了一下，然后锵的一声抽出自己的佩剑墨雪。

    墨雪，古来便剑中神器，非凡人可以窥视。

    此剑刃长二尺，剑柄材质似玉非玉，最奇特处乃是如冰一般。

    剑刃本身较寻常剑器短了一尺，通体晶莹如秋水一般，倒映出人影也看得清清楚楚。

    特别是在剑脊之上，从剑柄开始直到剑尖，有一条笔直青痕横亘其上。

    她将剑也放入正在嗖嗖喷涌的湛蓝色尾焰中，没一会她便感觉到剑上的禁制被高温煅烧的迹象，通体晶莹如秋水一般的剑身已经开始微微变色，如果继续烧下去，这剑迟早会被烧成最初的状态。

    她连忙将剑抽出，然后掐了个法诀让剑冷却。

    “这火焰不寻常，没有灵气的波动，好似是纯粹的高温。”

    苏茹说着转向张小凡轻声说道：“小凡，此坐骑非同小可。可以告诉师娘这坐骑的由来麽？”

    “坐骑？”张小凡疑惑，他回想着那位前辈似乎也没有交代过他要隐瞒什么，于是他解释道：“师娘，这不是坐骑，那位前辈说这叫加特林的法宝。哦对了，那位前辈说这是科学大道的法宝。”

    “科学大道？”苏茹看向田不易，然而却发现田不易也眉头紧锁。

    于是她继续对张小凡说道：“小凡，你说这不是坐骑？”

    “对，师娘，您看！”

    张小凡点了一下悬浮摩托车上的按钮，于是没一会一个加特林就这么出现了。

    “这是！？”看着这种变化，苏茹想起了曾书书那家伙的一堆奇形怪状法宝，但这明显不可能是。

    于是她说出了自己和田不易的猜测：“小凡，依我看，你这法宝很可能是某位高超炼器师的杰作，所谓的科学大道也许就是那个炼器流派的称呼！”

    “不过你要记住，法宝虽然是自身实力的一部分，但法宝再厉害终究只是法宝，只有提升自身对道法的感悟与境界，那才是真正的修道修仙。至于这个法宝，我看也不像邪魔之物，且你也未有什么称手的法宝，能有此机缘是好事，就用着。”

    “不过你可要多多熟悉此物，此法宝非同小可，切莫再弄出此等乱撞之事！”

    张小凡拜了拜说道：“谢师父师娘教诲，弟子明白！”

    “嗯，去吧！”

    “弟子告退。”

    张小凡说着便点了一下墨镜，然后加特林再次变化，缩成一个小球飞入他手中，此时墨镜也随之变化融入其中。

    等张小凡退出去之后，苏茹才看向睁大眼睛都田不易：“不易，你觉得此法宝……”

    她还是第一次见这种可以变成不同形态的法宝。一般修仙之人的法宝最多也就变大变小或是纳于体内。

    跟苏茹独处的时候，田不易似乎变了一个人，他叹道：“闻所未闻啊，我看老七驱使那法宝的时候，并不需要灵力，依我之见……说是法宝倒不如说是外物。但奇怪的是，我曾去拧过老七所拧之处，此物并未有启动的迹象。”

    “你是说…认主？”苏茹将‘墨雪’收回之后问道。

    “嗯，在这世间，无需使用者法力驱动的宝物也不是没有，但威力肯定没有老七这件强，而且既然是法宝那就不应该紧紧是可飞行。”

    “而这科学大道么……我欲往通天峰。掌门师兄掌管整个青云，或多或少消息比我等灵通些。”

    田不易觉得他必须要去见见掌门师兄了。

    “早些回来吃饭。”苏茹关心道。

    田不易点点头，张小凡做的饭菜是他最爱吃的，他怎么可能不回来吃。

    他接着便打了个剑指恰起法诀，御剑冲天而起，望通天峰而去。

    青云七峰皆是险峻山峰，而且压根就没有上山的路，平日里青云弟子也是御剑往来。

    他们没有必要再去修一条给普通人上下的路，所以当时道玄发现岳原舟的时候才没有把他当成普通人。

    如今两人已经越过虹桥，正向碧水潭走去。

    两人一边走着一边暗暗留意碧水潭，三百多年来他从来没有像这次这么期待灵尊的出现，他现在多么希望灵尊能像五年前张小凡来之时一样蹦出来。

    他刚才没有出手试探，现在都找不到借口了，所以他想灵尊出来搞点事。

    然而两人已经跨过碧水潭一半有余，而潭中水却无任何波澜。

    道玄见此不由放慢脚步，故意说道：“道友，此地便是我青云碧水潭，我派灵尊便盘居于此。”

    岳原舟闻言驻足，然后背着手静静看着碧水潭，问道：“灵尊？”

    岳原舟这疑问并不是装出来了，因为他压根就不知道什么灵尊。

