    “先知，这是学园默示录攻略的初步交易方案，你看一下。”

    轮回纠察局办公室内，陈北玄将一份文件递给了叶辰。

    “前辈，不知道我能不能加一个条件？”认真翻看完文件的叶辰开口道。

    文件的文字虽多，但内容却很简单。

    那就是轮回纠察局将根据叶辰提供的学园默示录攻略价值计算出一个大概的数值，然后提供一份道具名单供叶辰选择。

    对于这一次的交易方案，叶辰知道这已经是最有利于自己的方案，不过他内心却不是这么想，他想要更多。

    “只要不是什么损害华夏利益的条件，我们这边都可以尽量满足。”陈北玄望着叶辰道。

    “我希望获得购买轮回纠察局内部道具的资格。”叶辰说出了自己的想法。

    在知道学园默示录世界的任务发生改变后，叶辰明白学园默示录攻略价值绝对不如之前的僵尸世界大战攻略高，轮回纠察局能够提供的道具肯定再好也不会好到哪里去，很可能只比市面上流通的道具好一些，这不是他想要的。

    “除非你加入轮回纠察局，不然这个条件我不能答应你。”陈北玄摇了摇头。

    陈北玄的确是轮回纠察局的局长，并且是华夏第一强者，然而轮回纠察局始终是属于的国家的势力，不是陈北玄的一言堂。

    内部道具已经涉及到轮回纠察局的核心利益，不是他一个人能决定的，他再欣赏叶辰，也不会做出损害国家利益的事情。

    “好吧。”看到陈北玄如此坚决的回答，叶辰知道是没希望了。

    “不考虑一下加入轮回纠察局吗？如果你加入的话，我可以给你最大的权限。”陈北玄说道。

    任何一名SSS级评价获得者都是各大势力希望得到的香饽饽，更不要说叶辰这个双SSS级评价获得者了，如果叶辰能加入轮回纠察局，陈北玄是无任欢迎。

    “还是算了。”叶辰摇了摇头。

    不是说轮回纠察局不好，而是叶辰深刻明白轮回纠察局等组织不适合自己。

    加入轮回纠察局等组织不是嘴上说加入就能加入的，那是需要签订契约的。

    叶辰相信陈北玄，那是因为陈北玄一直用行动证明他的为人，他的性格，他的品质，可轮回纠察局其他人就不一定了。

    人心隔肚皮，只要有人的地方就会有派系纷争，哪怕是轮回纠察局也不例外，如果叶辰加入轮回纠察局，他的确能得到陈北玄大力支持，但同时也会得到其他派系的忌惮甚至敌对。

    叶辰现在靠着自己也能活得好好的，完全没有必要介入到这种吃力不讨好的麻烦事中。

    宁做鸡头不做凤尾，重活一世，叶辰不想再当打工人。

    “那实在是太遗憾了，不过轮回纠察局随时欢迎你加入。”看到叶辰没有加入的意思，陈北玄没有过多的在上面纠缠，说完就直接与叶辰签订攻略交易的契约。

    “学园默示录攻略的价值和道具名单大概会在明天统计出来。”

    “那我就不打扰您了。”

    契约很快就签订完毕，寒暄一番后，叶辰离开轮回纠察局，前往交易区看看有没有什么好东西买，一千五百万轮回点，这么多轮回点不用一下，实在是太对不起这些轮回点了，花出去的钱才是钱。

    ……

    属性强化大厅中，叶辰花费200点轮回点将SSS级评价获得的20点属性点对四维属性进行强化。

    体质：19+3.8（称号）

    力量：19+3.8（称号）

    敏捷：19+3.8（称号）

    精神：18+3.6（称号）

    除了精神力外，体质、力量以及敏捷三项属性都提升到19点的程度。

    虽然叶辰能够将两项技能强化到20点以上，让自己成为F级轮回者一员，但他并没有这样做。

    无等级轮回者和F级轮回者在实力上的差距不太，几乎可以说没有，完全可以利用装备和道具来弥补，可无等级轮回者和F级轮回者的任务差距却巨大。

    像学园默示录世界，无等级轮回者是存活十天，而F级轮回者则需要存活三十天的时间。

    如果是正常的任务世界还好，像学园默示录世界那样出现变数的特殊世界，三十天的时间，足以让一些底蕴差一点的F级轮回者永远消失，所以叶辰打算继续苟一段时间，等底蕴足够才选择进阶。

    况且叶辰有完美主义者这个顶级称号，20%的加成下，叶辰不弱于任何一名F级轮回者。

    强化完属性后，叶辰没有急着离开，而是直接使用【指定·随机技能卷轴（暗金）】获取技能。

    根据梁琪琪给自己的提示，叶辰二话不说打开了主动技能中的辅助分支。

    辅助类技能的分支展开，分别是侦查、状态以及特殊三种选项。

    对于这三种选项，叶辰很快就做出了选择，那就是选择抽取特殊分支的技能。

    侦查类技能，叶辰已经拥有【真·鉴定术】，不需要再选，而状态类技能就是一些BUFF类的技能，提升的效果很大程度依赖轮回者自身的实力。

    哪怕是属性加成百分百的技能，对于各项属性不到20的叶辰来说鸡肋无比，还不如一套装备提升得多，也没有必要选择。

    排除了前两者，那么剩下的就只有特殊类技能了。

    在轮回空间中，只要不是侦查类和BUFF类辅助技能，那么剩下的技能全都归属于特殊技能，运气好的话，不比寻常BUFF技能弱，运气不好，可能是负提升。

    不过叶辰相信梁琪琪，既然对方这样劝说自己，那么就有她的理由。

    随着叶辰的选择，光幕消散一本技能书出现。

    【喊出我的名字吧（暗金）】

    【品阶：SSS】

    【等级：LV1】

    【品质：史诗】

    【效果：轮回者进行攻击又或者使用攻击和防御类技能时，将根据轮回者的意志力、情绪以及呼喊声音的大小提升技能效果，最高可提升1000%攻击和技能效果，每次使用需消耗1%体力或能量，无冷却时间。】

    【简介：喊出我的名字！欧斯！】

    【升级条件：一百万轮回点、喊出我的名字吧（暗金）X1或喊出我的名字吧（金）X10或任意史诗品质技能X3。】

    “主角模板？”

    看着技能介绍，这不妥妥热血漫画中那些主角爆种时候的能力吗？

    喊得越大声，技能威力越强大。

    更重要的是这招没有使用限制，只要体力和能量充足，随时随地就能用，并且不仅限于使用技能的时候，哪怕是最普通的攻击都能起到效果。

    虽然说叶辰现在没有学过什么技能，但依旧改变不了这是一招神级技能的事实。

    这样的技能，不学就是傻子，叶辰直接使用技能书，让【喊出我的名字吧（暗金）】成为自己第三个主动技能。

