    “我跟他可是好多年关系了，这点事小菜一碟。”

    沈友亮满脸油光，在他看来，李秀成能碰壁，全是他的功劳。

    牛福堂接上话说道：“是是是，改日还请沈老板，把黄总介绍认识认识，以后多个朋友多条路嘛。”

    “好说，不过最近黄总估计很忙，下次吧。”

    沈友亮随便找了个借口推脱。

    他可是精明人，如果真把黄兴富这条线给牛福堂的鑫鑫家具厂搭上线了，以后可就没他啥事儿了。

    蒋昌盛和叶青龙彼此看了一眼，

    把自己老婆都送给人家玩了，能不关系好么？这帽子，戴得是高兴得很。

    这种人蒋昌盛是看不上眼的，只是心照不宣。

    当即敲了敲桌子，沉声道：“好了，闲事不要多讲，李秀成现在到处收木料这事，你们怎么看？”

    “蒋老板，李秀成现在翻不起多大浪了吧？就算让他收个几车木料，也整不出什么幺蛾子。”

    牛福堂对自己鑫鑫家具厂的生产力很有信心。

    现在每天二三十张台球桌的量，远不是李秀成那个小作坊能比的。

    沈友亮也点头附和道：“牛老板说的对，硬枫木和松木本就是紧俏货，价格又贵，市场上本就没有多少，让他收呗。”

    “让他收？”

    蒋昌盛脸色沉下来：“我蒋昌盛要做的生意，就绝对不允许别人碰！而且李秀成这人鬼点子多，不能给他任何一丁点翻身的机会。所以，明天开始他收什么木材，我们就收什么，他出什么价，我们就比他高一分！不论如何，我要让他在全民大赛期间，一张台球桌也做不出来！”

    “蒋哥这脾气对我胃口！”

    叶青龙几杯下了肚，就着酒劲说道：“不过这事花钱多不划算，我直接安排手下兄弟走一趟，看谁还敢卖木头给他！”

    “老叶，新来的李市长已经到兴蓉市了，我打听过，这人负责主抓的就是地方市场经济发展，新官上任三把火，这段时间，能花点小钱解决的事，就别去触霉头。”

    在蒋昌盛眼里，叶青龙就是一把刀，用得好那是杀人利器，用不好可能反倒给自己惹上麻烦。

    “蒋老板说的对，这些小钱，以后都是能大把大把赚回来的，我最近核算了成本，生产一张台球桌，也就是三百来块，咱们定价虽然比李秀成那边便宜，但也有三百多块的利润，差不多能赚对半呢。”

    牛福堂是正经的生意人，要不是因为蒋昌盛的关系，也不想跟叶青龙这种人打交道。

    “行，我听蒋哥的。”

    叶青龙见不让自己动手，也乐得清闲。

    不过在他心里，还是放不下上次饭桌上李秀成跟他硬怼的事。

    居然敢冒充狐假虎威吓唬他，这笔账早晚得算清楚。

    酒过三巡，几个人就把接下来的事情谋划了个一清二楚。

    “那这事就按蒋老板说的办。”

    反正市场抢货，不花自己一分钱，沈友亮是半点不操心。

    倒是旁边的牛福堂顿了顿，突然提到：“我另外提一嘴啊，大家都是合着伙做生意赚钱，沈友亮，你那边出的货质量能不能好点？我下面的工人可反应好多次了，你这两天拉过来的货成色没以前的好，到时候做出来的东西太次，可怪不着我。”

    “牛老板你这话啥意思？难不成还怀疑我故意给你下绊子？”

    沈友亮一脸不爽的说道：“你要这么说，我也有话讲，当初可都说好了，木料我这边垫一半，你鑫鑫家具厂得给一半货款，可到现在，你拉了多少车木料了，给没给一分钱，心里有数。”

    “沈友亮我们厂里什么情况你应该清楚，一两百张嘴吃饭，之前的家具活都停了，全改产台球桌了，都在仓库堆着呢，每天光出不进，你要我拿得出钱来啊。”

    牛福堂说起这事也是火大。

    以前干家具，虽然利润不高，但好在收支平稳。

    现在突然全改生产台球桌，刚开始还要教还要学，耽误了事儿不说，现在虽然开始生产台球桌了，但还没正式开始卖，成品都堆着。

    总不能让他再拿老底出来垫吧。

    “有事情商量着来，吵什么吵！”

    蒋昌盛目光一沉：“沈友亮那边别急，过几天就是全民大赛，到时候有的是订单，只要出了货，你那点木料钱都是小事。还有牛福堂，你也别做太绝，我这边可是把钱给你拨过去了的，该给还得给点，别伤了大家兄弟和气。”

    “既然蒋老板都这么说了，那我回头就让厂里会计，给沈友亮这边拿一笔货款去。”

    牛福堂当即没多说什么，反正在他看来，自己鑫鑫家具厂可以出人出力，但绝对不能再出钱。

    不然就亏大了。

    而对沈友亮来说，他从林场进货的成色，本就分三六九等。

    这种拿钱出去垫的生意，肯定不太可能用好货，能给个三等、六等品都算好的了。

    反正各怀鬼胎，谁也不是省油的灯。

    算起来，倒是叶青龙最纯粹，就是拿钱办事的主！

    “沈友亮你这边最近多备点货，这几天全民大赛就要开始了，订单也会慢慢暴涨，你可别到时候掉链子。硬枫木和松木太贵，其他木料也得多备一些，到时候可以生产低价台球桌，等这个月过了，我做主，多给你分点。”

    临走时，蒋昌盛着重叮嘱了一下木料的事。

    “这哪能呢，不会不会，蒋老板放心，我这边保证货存的够够的！”

    沈友亮一点没犹豫，点头应了下来。

    当天晚上回家。

    沈友亮老婆杨凤娇正在床头涂指甲油，这二八年华，风韵犹存的女人，让他立马趁着酒劲就想胡来。

    “一边去！”

    杨凤娇一把将肥嘟嘟的沈友亮推倒在地上：“晚上他们叫你过去，都咋说的？鑫鑫家具厂货款的事儿，问没问？”

    沈友亮忙乎回答：“问了！我当着蒋昌盛的面问的，人家说明天一早就让会计拿过来。”

    听到这话，杨凤娇的脸色才好看了一些：“这还差不多，我告诉你啊沈友亮，他们这帮人可都是吃人不吐骨头的主，生意要做，但该咱们赚的，一分钱也不能少拿。”

    “亲爱的，我懂，我沈友亮可不是傻子…”

    沈友亮一边说着，一边又凑了上去。

