
　　节目组的位置正处在市中心，离秦明家差不多有一个小时的距离。

　　幸好他们现在所处的时间并不是上班下班的高峰期，而且刚好也是工作日，大家都已经上班去了，路上的车辆很少，红灯也没有遇到几个，他们很顺畅的就到了录节目的地方。

　　李建秀把车停了下来，就有一个人过来拿过钥匙，之后会把车停到相应的地方。

　　秦明还是自己先下车，然后再绕到另一边，打开车门把李芷莘扶了下来。

　　“两位，现在我就带你们到会客室里面休息一会儿吧，今天呢，主要是想让秦先生熟悉一下我们的流程，同时也是把我们收录的那些古玩信息都先给大家过目一下。”

　　李建秀走在前面带路，一边对着两人说道。

　　秦明点了点头，这样倒是还行，把这些古玩信息给他们都事先了解一下之后，也能防止他们临时出错。

　　“这一座大楼，就是我们公司建的，这一次我们就是在二楼录这个节目。”

　　“主持这一档节目的，是我们新悦台的知名主持赵曦，还有肖锦，他们都很和善的。”

　　“到时候如果你有什么问题可以问我，或者说问我们的总监也可以，哦，我们总监这会儿还没来呢。”

　　李建秀把两人引到了一个会客室里面，因为这一次只是来熟悉一下流程，还没有多少人。

　　因为不用上镜，他们这些人也不用注意服饰妆容什么的，所以之前看秦明出门穿着随意的时候，李建秀才没有做出提醒。

　　秦明扶着李芷莘走进会客室里，却见里面已经坐上了两个人，正聊得热火朝天。

　　“可不就是嘛，当初若不是秦明，那些机关还不知道要怎么办呢？！现在的年轻人是一代比一代强了，年纪轻轻的，不仅在机关之术上颇有造诣，就连鉴宝的眼力也毫不含糊！若不是我还没有孙女儿，我都想把我孙女儿嫁给他了！”

　　“那你可就没机会了，来得太晚了，秦明早就和我家小姐结了婚，如今可是连小娃娃都在肚子里揣着了！哈哈哈！”

　　秦明仔细听了一下，没想到这两人的谈论内容还是关于自己的！

　　里面的两个人正是周尧和王局。

　　秦明无奈的出声道：“周叔，王局，你们好啊！”

　　李芷莘知道秦明很尊敬这两个人，脸上也带着明媚的笑意向他们问好。

　　“周叔叔，王局，你们好！”

　　屋里的两个人同时转过头来，看见了一起进来的秦明和李芷莘，顿时脸上露出特别满意的笑容，这两人可真是男才女貌，天造地设的一对啊！

　　“咳咳，原来是小秦来了呀！这位想必就是你的妻子李小姐了吧，快进来坐！”

　　王局装模作样的咳了一声，就招呼两人进去了。

　　“之前听老刘说要邀请你来做鉴定师的时候，我还在惊讶呢，不过想想你的鉴定水平也就不觉得奇怪了，时间可真过得快呀，好像你之前才来我们李家，如今就已经有这么高的水平了！”

　　周尧笑着说道，也是十分的感慨。

　　李建秀在后面为他们又提了一提饮料过来，见他们相处得如此融洽，还有几分惊讶，怎么也没想到秦明竟然还跟王局和周尧大师扯上了关系。

　　最近半年秦明在外面奔波，也没有太过关注李文华和文华公司了，因此并不知道周尧在鉴定了几幅古画之后，在书画院院长赵松柏那里也挂上了名，在中原市狠狠的出了一波风头。

　　李芷莘仅仅是为了过来凑个热闹的，她对这些也不是太懂，尤其是在场的两个是知名大师，还有一个也是鉴定水平极高的秦明，她那半吊子水平实在是拿不出手。

　　便在旁边打个酱油，默默的听着他们谈话。

　　谈了一会儿，秦明有些奇怪的问王局：“将军墓的事难道都已经解决了？王局竟然还有时间答应了来录这一次的鉴宝节目。”

　　王局笑了笑回答道：“我们查阅了多方资料，对这天启国都没有太多记载，这件事情也只能慢慢来了，便转移了一些重心，重点去研究那些带字带符号的文物，所以我把这件事情交给了研究古文字的专家，自己便解放出来了，刚好这电视台的台长跟我有几分关系，请我过来帮个忙，便只能过来了。”

　　听王局这么说，秦明便明白了。

　　王局的鉴定水平很高，学识也渊博，但真要让他去研究的话，实际上比不上专门研究古文字一方面的。

　　因此还不如让王局在外面多多发展，说不定还能够为文物局拉到更多的资源。

　　他们在这里谈话，并没有人过来打扰。

　　但很快听到了外面闹哄哄的声音，若只是喧闹一时，他们还能够忽略过去。

　　但外面一直闹着，便让他们的注意力也无法集中，纷纷皱着眉头向门外看去。

　　“这是搞什么？怎么闹成这个样子，你们在里面坐一会儿，我出去看看。”

　　王局皱了皱眉头，对秦明他们说道。

　　他跟这里台长是好朋友，因此出去关心一下也是正常的。

　　但不用他出去，喧闹声离这里越来越近了，秦明也听到了那些人说的什么话。

　　“哇，这位便是大明星楚玉然了吗？她长得好漂亮啊！”

　　“废话，这可是大家公认的千年美女级别的大美人，能不漂亮吗？”

　　“对呀，她可是咱们H国万千宅男的心中女神，能够看她一次，就算让我现在死不瞑目也能够满足了！”

　　“那你现在就去死吧，你刚刚看了可不止她一眼了！”

　　“实在是太美太漂亮了！这可是名副其实的天使面孔，魔鬼身材了吧？”

　　“不过，咱们的电视台主打的是文物这一块吧，又不是搞娱乐的，她怎么会到我们这里来？”

　　“你还不知道？她好像是咱们台长家少爷的女朋友吧，千辛万苦追到手的那种！这不是这一次咱们的台里要做一个鉴宝节目吗？好像请了她作为特邀嘉宾！”

　　随着这些人的议论声，高跟鞋踩在铺着瓷砖的地面的声音也响了起来，并且离这个休息室越来越近了。

　　听了这些议论，秦明微微挑起了眉头。

　　就好像秦明虽然并不关注娱乐圈，但是对李芷莘的爱豆许墨辰也觉得眼熟一般，秦明对这个楚玉然也有两分眼熟。

　　这个楚玉然也是这段时间时常活跃在银幕上的一个风云人物，时常上热搜，不过网友们对她的评价向来是两极分化。

　　觉得她好的就认为她什么都好，长得好，也会为人处事演技也好，简直爱她爱到要死。

　　完全是把她当做了自己的梦中情人，心中女神！

　　但若是看她不顺眼的，便觉得她所得到的一切成就都是靠身体一路上睡过去的，因此便闹得矛盾很大。

　　好像最近的一个热搜，就是关于楚玉然找了一个富家少爷做男朋友的新闻！

　　所以说，这个富家少爷难道就是这一次电视台的台长公子了吗？

　　秦明感觉自己在现实当中，也默默的吃了一次瓜。

　　不像秦明和李芷莘一样，对外面的动静虽然有两分好奇，但也没什么恶感。

　　周尧和王局两人的年纪都不小了，而且心中也有自己喜欢的事业，不为那些诱惑所动。

　　听到了这些谈论之后，便顿时皱起眉头，对那个楚玉然不喜起来。

　　王局也不说自己要出去看看发生了什么事了，哼了一声就坐了下来。

　　这时，高跟鞋的声音也已经到了他们会客室的门口了。

　　只见一双玉腿率先迈了进来，随后一条苗条的身影便走进了会客室当中。

　　香风袭面，传说中的楚玉然姗姗来迟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第465章 大明星楚玉然免费阅读。https://xs.23sk.com 