    第2章 超神宇宙（下）

    光阴流转，日月如梭，万年的时间悄然流逝。

    天使和恶魔的战争也持续了万年之久。在这几万年里，莫甘娜和凯莎的战争，输多赢少。

    如果不是她掌握着基因编码技术，可以无限复活死去的恶魔士兵，还有卡尔各种资源的支持下，恐怕早就被打成光杆司令了。

    在这几万年的时间里，超神学院因为研究虚空，被未知力量泯灭。

    院长基兰本想要超脱这方宇宙，最后却和此方宇宙相融合。其弟子卡尔，则是带着他遗留的巨型天体级计算机大时钟，遁入冥河星系，自称死神，与死亡为伴的同时，也继续研究着虚空。

    而其它侥幸逃脱的超神学院残部，则是来到了德诺星系。帮助他们发展科技，很快就让德诺星系进入造神时代。

    为了避免超神学院的惨状再次发生，超神学院遗民和烈阳文明准备制造三大神体基因，以对抗虚空。

    神河，弑神与曙光三大神体基因，就此诞生。然而过快的发展科技，和军备竞争。

    使德星，诺星和烈阳星产生了不可调节的矛盾。三大神体大战，导致德诺星系毁灭，烈阳星被劈成两半。

    三大神体，神河与弑神死亡，只留下基因程序，曙光更是被封印。

    又是千年，银河系地球星，此时刚刚进入航天时代。

    这一天，外星文明突然降临地球，地球华夏被迫开启黑色长城计划。

    德诺遗民杜卡奥，几千年前，将超神学院在德诺研究的神体技术，注入地球先民身上，随着代代传承，德诺神体基因已彻底与地球人基因相融合。

    危机来临，杜卡奥请来烈阳一族现任女王，曙光基因的继承者帝蕾娜，开启了地球上神体基因。建立了一个雄兵连队，共同抵御外星文明的入侵。

    此次入侵地球的文明，便是死神卡尔治下的饕餮文明。来地球的目的只是为了杀戮，用杀戮来取悦死神卡尔。

    同时到地球的，还有和天使一族厮杀万年之久的恶魔之王莫甘娜。

    恶魔的到来自然吸引了天使文明的注意。天使之王凯莎也随后降临了地球，欲与恶魔开战。

    此时莫甘娜早就记恨凯莎已久，便联合卡尔引爆翡翠星彻底将神圣凯莎炸为原子状态，随后被卡尔利用大时钟，将其分散在宇宙各地，让凯莎至少十万年不能复活。

    凯莎陨落，天使新王由七千岁的彦继位。彦的继位自然是让老一代的天使不瞒，其中凯莎上一代左翼，若宁更是不服。

    她找到被流放的天宫王华烨，欲称他为王，再建天宫秩序。

    华烨自然是欣喜无比，可几万年的时光，华烨早就和现代科技脱节。神体也只是最原始版本，连基因引擎都没加载。

    最后还是若宁联系上了卡尔，希望他可以资助华烨，一心只想研究虚空的卡尔，对于各大势力的斗争不感兴趣。

    如今华烨请求，刚刚有研究成果的卡尔自然不会放过这送上门的实验体，不仅帮华烨升级了神体，还为他装载了，由虚空微粒制造的黑洞引擎。

    装载了黑洞引擎的华烨，自然赶忙召回以前的旧部，进攻梅洛天庭。

    此时凯莎陨落，天使彦实力不足，天基王鹤熙只得重新带领天使一族，抵抗华烨的进攻。

    连梅洛天庭外围防御都攻不破的华烨愤怒无比，竟直接用黑洞引擎制造一个黑洞，欲将毁灭整个梅洛天庭。

    无奈鹤熙为了保护天使一族，同时给天使彦足够的成长空间，只得投身黑洞，与黑洞一起泯灭在宇宙当中。

    天使一族，三王已去其二，华烨便将头调转，对准恶魔之王莫甘娜。使得莫甘娜最后也殒命于黑洞当中，自此三王彻底陨落。

    和黑洞一起泯灭的凉冰，化为了分子状态，已经是第四代神体的凉冰，并不能被一个黑洞杀死。

    如今只是化为了分子状态，分散在了宇宙各处，相要靠分子间的定位，重新复活。没有个几十万年恐怕是不可能。

    凉冰正在用分子状态，体验着微观宇宙中的一切，这时耳边传来了两道熟悉的声音。

    “凉冰你来了。”这声音她在熟悉度不过，都听了几万年了。

    “靠，凯莎是你这个碧琪。还有鹤熙你个老妖婆。你们怎么都没死。”不过很快就就反应过来。

    “也是了，我都没死，你们都已经是神圣之躯了，自然也不会死。不过凯莎被我杀了你一定很生气吧。”

    “不，我应该谢谢你。我早就想放下天使一族的一切，安心的去休息。倒是凉冰你，竟然会为时空基因而甘愿赴死。”凯莎玩味的说到。

    “老娘要做什么就做什么，你管的着吗！”凉冰不满的说到，她最烦的就是凯莎用高高在上的语气和她说话。

    “如今都成了原子状态了，你们还争斗个不停。”鹤熙看着这两姐妹都这个时候了还这样。

    “是呀，几万年了也累了。”凯莎不由得叹息一声。

    “我亲爱的姐姐，如今你们都陨落了，你就不怕天使文明被宇宙各大势力针对。”凉冰的说到。梅洛天庭，可是还有许多凉冰三王时代的部下，她自然不希望，她们出事。

    杀凯莎，一是她知道凯莎不会被彻底杀死，二是凯莎的正义秩序已经阻碍了天使一族的发展，不再适合当下宇宙。

    所以才联合卡尔，迫使凯莎不得不下线，凯莎也想借自己下线，为天使一族谋求一个更高的未来。

    她们几人可谓是，一个愿打，一个愿挨。今凉冰担心现在的天使一族站不住脚，才故此一问。

    “我相信彦！”凯莎说道。

    “那个才七千岁小毛孩！”凉冰不以为然。

    “杜蔷薇才二十多岁！”凯莎的一句反问，让凉冰哑口无言。

    看着又要争吵的二人，鹤熙也感到身心俱疲，这两姐妹，没一个省油的灯。

    正要劝说二人之时，突然感觉周围都定格了，时间，空间，暗能量，声音等等一切都消失了。

    接着空间出现了一道道裂缝，将分子态的三人吸入其中。接着又恢复了平静。

    不一会，三人的其它原子态，来到的此地。

    “好像是虚空。”凉冰不确定的说到。

    “应该就是了，好像吞噬了不少我的神圣原子，并且我已经感应不到，那些神圣原子了。”凯莎严肃的说到。

    “只是损失了一点神体基因而已，大惊小怪的。”凉冰不屑的说到。

    她们这些神体，每一个细胞分子中，都有一个记录这他们所有的暗信息，只要有一个分子细胞存在，她们就不会消亡。

    看着又要再次争吵的二人，鹤熙恨不得二人都装进瓶子里，封他们几万年。

    (本章完)

