一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百五十三章比试的日子

    “这个当然没有问题了，反正是花那个傻小子的钱嘛。”刀疤豪爽的答应了。

    刚刚栓柱也给了美女很多的钱，这让她的心里有些不踏实。

    “刀疤哥，那他给我的钱呢？”美女望着刀疤小声的问道。

    “这些不走公司的帐，既然是他给你的，你就自己拿着花吧。”刀疤吸了口烟回答道。

    美女高兴坏了，连连鞠躬感谢道：“谢谢刀疤哥，谢谢刀疤哥……”

    这边，栓柱拿着赢来的钱和甄霸天马不停蹄的去镇上找乐子去了。

    栓柱既然赢了这么多钱，那就注定他今天要装逼一整夜。

    什么吃喝玩乐一样都没少，他就是抱着要把这些钱花光的目的去的。

    甄霸天在他身上自然也捞了不少的好处。

    两个人是一直玩到了天亮。

    而张铁森训练了一天的牛，早早的就睡了。

    第二天一早，张铁森就起来了。

    因为今天要跟老汉的牛比试了，他琢磨着早点起来先带牛过去训练一下。

    他刚起床，还没来得及洗漱，门口就传来了急促的敲门声。

    “他娘的腿，我还以为我今天起的够早了，没想到居然还有人比我还早。”张铁森边走念叨着。

    “铁森快起床啊，太阳都要下山了。”

    门外响起了铁蛋浑厚的声音。

    “这人有病吧，天才刚刚亮，就说太阳要下山了。”张铁森独自嘀咕了一句，打开了门。

    不开门他还不知道，可一开门，他就被吓了一跳。

    “他娘的腿，你们今天都中啥风了，一个个不睡觉都起这么早想干啥？”张铁森望着门外的铁蛋、狗子还有阿根，脸上写满了问号。

    “你忘了今天是啥日子了？还磨磨蹭蹭的，还不快走。”铁蛋一脸焦急的样子，拉着张铁森就往外走。

    这一大早的张铁森就被这几个人给整懵了，被拉着走了好远才反应过来。

    “你们这是要拉我去哪啊？”张铁森停下脚步，一脸的茫然。

    “今天不是要斗牛嘛，你长不长脑子啊。”铁蛋摆出了一副质问的样子。

    “我知道啊。”张铁森还没完全反应过来，傻傻的回答了一句。

    铁蛋又拉着张铁森往前走，“知道那你还在家干啥？”

    又跟着走了几米，张铁森回头望了一眼，立即掐住了铁蛋的脖子，边摇边吼道：“你说你是不是傻，就算拉我去斗牛，那牛呢？”

    “你自己看看牛都没牵过来，到时候你去当牛啊。”张铁森松开手，指着身后说道。

    铁蛋一脸懵逼，挠挠头说道：“我一着急，忘记牵牛过来了。”

    张铁森愤怒的目光转到了狗子和阿根的身上。

    他们不由的打了个哆嗦，连连后退。

    张铁森上来一个一记爆栗，暴吼道：“铁蛋小时候脑袋撞过地，你们也不长脑子吗，一大早的跟着他瞎胡闹。”

    看着他们两个捧着脑袋，张铁森又吼了一句，“老子牙都没刷就让你们拉出来了，先回去再说。”

    张铁森转身大步流星的往回走。

    “铁蛋哥都怪你，一大早的把我们喊来挨骂。”狗子愤愤不平的说道。

    “我哪知道他今天跟吃了火药一样，发这么大的脾气。”铁蛋委屈的说道。

    张铁森回到家，还没顾的上刷牙洗脸，就先打了一桶水，往牛棚那边去了。

    本来他已经想好了今天的计划，被铁蛋这么一弄，他的计划全被打乱了，当然会生气了。

    给老牛喝过圣水甘霖以后，张铁森回来刷牙洗脸。

    铁蛋他们被张铁森刚刚这么一吼，现在都不敢开口说话了，坐在门口静静的等着。

    洗漱完以后，张铁森来到门口对他们说道：“现在可以走了。”

    有了上次的教训，铁蛋这次可记住了，连忙向后院跑去，边跑边说道：“我这次记住了，我先去把牛牵过来。”

    白玫瑰也被之前的敲门声给吵醒，跑出来说道：“铁森你们吃过早饭再说吧。”

    “不用了，你自己吃吧。”张铁森回答了一句，就跟他们一起走了。

    来到田野里，张铁森更加意外了，不禁心想“他娘的腿，都不用睡觉的嘛，一个个来的这么早。”

    田间已经是人山人海了，老汉也早早的就在这里了。

    看到张铁森过来了，看热闹的村民纷纷给他让出了一条道。

    “本来还想早点来训练一下的，看来现在是没时间了。”张铁森在心中嘀咕了一句。

    老汉看着张铁森牵着这么一头瘦不拉几的牛过来，脸上扬起了胜利的笑容。

    当他看到张铁森牵来的牛的时候，他就已经觉得胜券在握了。

    “张铁森你现在后悔还来得及，不然我不可保证你的牛待会儿会不会出事。”老汉的言语中藏着刀枪棍棒。

    “这句话我想跟你说呢。”张铁森淡淡一笑，一副满不在乎的样子。

    听了张铁森的话，老汉不禁大笑起来，指着张铁森的牛问道：“你觉得你这头牛能跟我的牛比吗？”

    张铁森这才发现，李婶的牛和老汉的牛，简直有天地之别。

    上次那个村民的牛就已经比李婶的牛大上一圈了，而老汉的牛又比那个村民的牛大一圈。

    这样算下来，老汉的牛比李婶的牛足足大上两圈。

    在外人眼里看来，张铁森这样的举动简直是在自取其辱。

    铁蛋也发现了这一点，之前的兴奋变成了担心，拉着张铁森小声说道：“铁森要不咱不比了吧。”

    “为啥不比，他的牛不就是大了一点而已嘛。”张铁森完全没有在意这个问题，还故意提高了声音。

    村民们听了张铁森的话，忍不住都笑了。

    “张铁森你可看看清楚，这可不是只大了一点而已哦。”

    “我看他是早上还没睡醒，现在还在做梦呢。”

    “我觉得也是，在他的梦里，他的牛肯定比天还大。”

    “哈哈……”

    对于村民们的这些议论，张铁森并不关心，只是淡淡的说了一句，“废话我也不想多说了，要不咱们现在就开始吧。”

    他之所以会这么着急，就是想早点用实际行动，去证明给这些质疑他的村民们看。

    “别急着想输嘛，这村长还没来呢。”老汉掏出烟草卷上后吸了起来。