 她拿出包中谭岳的手机扔给他，“什么时候回来的？”

谭岳拿着那个手机，面如死水，直接仍在垃圾桶里。

这个手机他不要了。

“谭岳，你连承认她是你女朋友的勇气都没有，你还敢打着包票的告诉我你们是恋人关系？”

谭岳这一次怒气比任何一次的都多，他阴着脸，寒冷的对王珊说：“滚。”

“行，我滚，我去找苏聘儿去。”

王珊拿着包摔着去了片场酒店。

她接着魏女士的关系将苏聘儿约到了酒店后的亭子里。

苏聘儿到了才发现是王珊，她不意外，最开始魏女士约她的时候，她就猜到了。

苏聘儿平静的坐在王珊面前，目视她。

王珊今日仿佛受了点刺激，眼神不似之前让人喜欢，对一个人最直观的就是他的眼神，正派的人眼神是正气的，奸，邪，鬼，魅的眼身给人的感觉都不一样。

她脸上的闪现的不是装笑而是讥笑。

“不笨了？”

苏聘儿：“魏老师和我的房间走五步路就到了。”

“苏聘儿，我问你三个问题，你若全回答对，我王珊出国定居，发誓从今往后不会出现在你和谭岳的面前。”

苏聘儿没有拒绝的余地。

况且，这一次她也是受到了影响，真的很讨厌被人欺骗被人设计。

“第一个：我和谭岳的关系如何？”

“既是母亲又是姐姐，亲情至上。

谭董是你在这个世界上唯一的依靠，你是这个世界上第一个给谭董温暖的人。”

王珊听到最后一句话笑了，她笑中带着泪：“这你都知道啊，这话不像是谭岳说的。”

“嗯，他没说，但他心里是这样想的。

你替他去参加家长会的时候，他偷偷的隔着最后一节窗户一直看你的后背。”

“哈哈，聘儿你说这话很催泪知道么。”

王珊一生最看重钱，后来她把谭岳看的比钱重要，再后来，她的钱被她最重要的孩子给封了。

对呀，她今天出门的时候，情绪真的很崩，看到谭岳都觉得自己的一切都喂了狗。

对她来说，钱比命重要。

只有钱让她有安全感。

夹竹桃后一个男人静静的站着。

她来找苏聘儿，谭岳不放心，王珊万一再坑没脑子的学渣怎么办。

自己得来看看，结果被他听到了这些话。

对于王珊，谭岳必须下一击猛药，后期她的钱还是她的，现在要给她一个教训。

苏聘儿低头，“珊姐，还有两个问题。”

王珊泪发泄出来，情绪好了很多，她继续问：“谭岳曾经喜欢一个女孩儿你知道是谁么？”

苏聘儿犹豫要不要回答。

王珊在一旁煽风点火：“谭岳如果告诉了你，就证明他真的认定你了。”

“是云舒，他喜欢了十年。”

苏聘儿说了。

夹竹桃后的男人拳头攥紧，她怎么知道的？

“他现在还爱着小舒。”

苏聘儿淡然回答：“我知道。”

见到那个娇美的女孩儿，不说谭岳，她自己都跟着有好心情。

“谭岳告诉你的？”

苏聘儿又停顿了，她手指纠结的交叉抠手指头。

王珊还在望着她。

“是。”

她说慌了也说错了，王珊可以继续曝光在谭岳面前不必出国了。

她又说：“三个问题问完了，珊姐你可以走了。”

王珊：“……不对，我准备的第三个问题还没问。”

“你说就问三个问题，我已经回答了三个。”

苏聘儿从王珊面前离开，“珊姐，抱歉。”

她的道歉是对王珊隐瞒实情而道歉，不是其他。

苏聘儿回酒店了。

王珊在亭子里气的发炸，她对苏聘儿的背影言道：“谭岳眼瞎了说你笨，我看你一点都不笨。”

这时，谭岳走出树后，他看了眼亭子里的王珊，没有说话。

回到酒店的苏聘儿纠结的拿着手机准备向谭岳坦白王珊来找她的事情，包括两人的谈话，她正纠结第二个问题要怎么回答的时候。

门铃响起。

苏聘儿起身打开门，见到正是她要联系的人。

“谭董，你怎么来了？”

谭岳心中有许多的疑问想问她，此刻却不知道该从何处问起。

苏聘儿左顾右盼看到门口没有镜头，于是邀请谭岳进屋。

“谭董，我有件事想向你坦白。”

谭岳进屋，他解开外套的口子敞开怀抱坐在沙发上，面前站着苏聘儿，“谭董，刚才珊姐来找我了。”

“嗯。”

苏聘儿草稿还没有打好，就遇到他来。

苏聘儿小声的说：“珊姐问了我几个问题，如果我都回答对，珊姐就出国不再回来。”

“什么问题，你怎么回答的？”

苏聘儿的心因为紧张而跳的厉害，她无从开口，每一条都够她解释了。

“珊姐问，你和她的关系。”

谭岳后靠在沙发上，他抬头看着站着的女生，“你怎么回答的？”

“我说……我说是姐姐又是母亲。”

“没了么？”

苏聘儿手捏成拳头，借口也不会找的说：“我，我忘记了。”

“第二呢？”

谭岳喜欢云舒在之前不是秘密，现在若是还有人知道，那就有事情了。

他未对此女说起过任何小舒的事情，偶尔见面打招呼也是“小云总”的称呼，从未对她流露出一丝一毫的感情。

苏聘儿表面上装作不知道，不认识，实则她什么都清楚。

包括家长会的事情她也清楚。

苏聘儿：“珊姐说你有一个喜欢了好久的女孩儿，问我是谁。

我说……我，我，我不清楚。”

谭岳嗯了一声，“继续，第三个。”

“一个很小的问题，我都回答错了谭董。”

谭岳视线看着苏聘儿的紧张，她的额头在空调房内都出了汗珠，不停地吞咽口水。

谭岳眼神充满试探，他问：“你知道云舒是谁么？”

一个慌要用多个慌来掩盖，她摇头：“不知道。”

“不知道云舒是谁，那你怎么知道我喜欢她十年？”

他的话如一个深水炸弹，炸开苏聘儿的心，双目瞪圆，惊讶的表情凸显。

“谭董，我……”“现在能想起你刚才的回答是什么了吗？”

 