    “如果说脑子有问题的话，那的确是有问题。”戚笼认真道。

    照灯笼无奈道：“戚爷，我说的不是这个，而是这个人可是大鸠府出身。”

    “那又如何？”

    “七大督护府镇守关外近四百载，固若金汤，这大鸠府又号称镇妖降魔第一府，苦行者军团便是在七大府中，也是能排名前三的强军，说破就破，哪有那么简单。”

    “而且东荒三十六虫族、中山国、陈国，三大敌对势力中，东荒大草原的势力是最弱的，传闻中，只有两大虫族妖王是半神强者，怎么会这么容易就破关，一路上的传闻中，不一直有一种说法么。”

    “大鸠府有内奸？”戚笼盯向照灯笼，“你怀疑这和尚？”

    “半神的通缉令，可不会出现在市井巷尾，戚爷你既然要扮演那位薛将军，最好和这一位保持距离，我怕他坏了您的大计。”

    戚笼若有所思，“我自然会注意。”

    他盯着照灯笼的影子，突然道：“话说回来，一路疾行赶路，我又忙于炼拳，我们两个，好像一直没有机会说说话。”

    戚笼袖子一抖，一道卷轴电射向对方。

    “既然你回来了，你家传的笼中图我也该还给你了。”

    照灯笼接过，落在手上颠了颠，露出个旦角特有的妖娆笑容，反手一甩，又把这张图甩了回去。

    “什么意思？”

    “我也没想到老祖宗留下的东西居然是真的，幽冥世界、拔龙身，转神剑术，更没想到老祖宗这么硬气，居然真的反抗过诸神。”

    话话语间，照灯笼身上浮现出一道道裂口，像是小刀划出的刀痕，又像是拔了鳞的鱼皮，或是抽了龙筋的龙身，很是扭曲诡异。

    戚笼体内的龙脉受此刺激，居然闪过一丝畏惧的情绪。

    “专克龙脉的武道，的确神奇。”戚笼面无表情道，“你若是再学了贪狼的手段，未来大劫中，必有你一席之地。”

    “一席之地？照小爷要的可是比这多的多，戚爷，同德则同心，同心即同志，当年听闻你们赤身党杀豪强，济穷民，我就知道，你和我是同志。”

    照灯笼眨着桃花眼，满是期待的看着对方。

    戚笼微微有些牙酸，毫不留情道：“杀豪强是因为豪强油水多，济穷民是为了发展耳目，刀子若是惯于砍向弱者，等砍向强者的时候，刀口就不利索了，这才是我的初衷。”

    “话本都是你们这些唱戏的自己编的，别把它当真，我若真是义薄云天，也不至于连自家兄弟都砍了。”

    “你们照家人要在大劫中做些什么，我不关心，不感兴趣，自然也不会参与。”

    “我只相信手中的刀，如今刀没了，我便只相信我自己。”

    照灯笼失望之色一闪而过，却强笑道：“这一路漫长，我肯定会说服你的。”

    “不早了，明天还要赶路呢，戚爷早点睡。”

    戚笼看着对方离开的身影，突然道：“不管有什么宏图壮志，别把自个儿给玩丢了，死在我手上的两个枭雄，在龙脉晃人眼的情况下，给我当牵线木偶耍，他们不是没机会赢的。”

    “明白啦，明白啦，我照小爷可没那么大的野心，”照灯笼头也不回的摆了摆手，哼起了调子：

    “大王，今日出战，胜负如何~”

    “枪挑了汉营数员上将，怎奈敌众我寡，难以取胜。此乃天亡我楚，非战之罪也~”

    戚笼面无表情的看向对方，再一次见面，这位戏子陌生了很多。

    言行、谈吐、语气、乃至对自己的态度，都跟过去一般无二，除了一身诡异的家传武道外，还是当年那个山南、山北第一伶人。

    但就是因为一模一样，反而诡异的要命。

    一个一模一样的人，会突然下定决心参与人道的变革？

    他不知道这是要死很多很多人的吗？

    戚笼通过‘未来佛’推演过对方，想要查出蛛丝马迹，结果照灯笼在未来空空荡荡，没有一丝一毫的踪影。

    如果未来的照灯笼不在了，眼下这一位，到底是谁？

    ……

    天色破晓，一行人便就骑马赶路，马匹是上等的神血宝马，电目怒筋，马蹄粗大，响鼻能打出血气来，看上去极有神韵，一共八匹，万金难求。

    不得不说，‘薛保侯’这个身份相当管用，随便到哪个公城露露脸，衣食住行、吃喝拉撒，都会享受最好的用度，他这一身黑铁玄甲，就是这么倒腾来的。

    黑铁玄甲，辟邪精钢所铸，水火不浸，刀枪不入，能防暗箭。

    一口武器道器，与一身道器铠甲相比，价值相差百倍，制造难度也是相差百倍。

    薛保侯，薛侯爷，这名头放在关内，真的是可以横着走。

    血麒麟忽然纵马赶到戚笼身侧，嘴巴张合，他知道戚笼只要别人动念，便会知其所想。

    ‘这几位爷，戚先生打算怎么处理？’

    “什么意思？”

    ‘那位佛爷，先不管是不是跟关外势力同流合污，三罪佛使，可一直是古国供奉的国师法号，当年王族内乱，这几位高僧可是扮演了不怎么光彩的角色，别的不说，光是我知道的，有好几条王族血脉的断绝，就是这些和尚的手笔，地军的几尊半神要是知道这位大师就在关内，还不发了疯要杀他。’

    “有意思，地军的人，不也发了疯的要杀你？”

    血麒麟露出一丝笑容：“那可真不一定，我断了麒麟血脉，说到底也是自家事，而我有‘无界之隙’，可以让任何一尊真神提前降临，在没有足够把握抓住我前，那几位应该会更倾向于跟我合作，毕竟再怎么说，我的立场一直靠近地军，靠近王族，我们是一个阵营的。”

    ‘或许龙庭的人是真想杀我，毕竟我坏了他们的大计，但地军中，有多少是龙庭的死党？或者说，有几位半神愿意为他们对我下杀手？我觉的应该不多。’

    “那你还一直跟着我？”戚笼反问。

    ‘我看好你啊，一旦你成为龙脉之子，你就有成为明主的潜质。’

    戚笼不明意义的‘呵’了一声。

    不是同志，就是明主，你们当我是什么人？泥捏的小人，想什么面目就什么面目？

    见戚笼一点不感兴趣，血麒麟转口道：

    “还有戚先生你的那位老祖宗，我相信戚先生也该猜出一二，恶道宗当年意外横死的转生道长，与您戚家这位天仙化人的老祖宗脱不开关系，薛侯爷出身的武平军府，其背后支持的力量，就是当年钦神监的一大分支恶道宗，先生要是带着这位祖宗出关，一旦被发现，很难说会发生什么。”

    这话让戚笼想到，当初在两极秘窟中，在诸神录中看到的四个人名。

    天星主、刑五官、道真天师、明妖皇。

    而在道真天师的影像中，就有钦神监的道人大战这位真神的画面。

    然后，战局最重要的关头，其中一路道人突然倒戈。

    这一路道人不会就是恶道宗吧？

    还有第四位人名，明妖皇。

    戚笼扫了一眼大杀僧带着的姐弟二人。

    明妖皇？重明儿？灭国七灾？

    戚笼看着背后的六人，背后突然有些发凉。

    恶道宗的叛徒。

    地军的背叛者。

    大鸠府的背叛者（疑似）

    古国的背叛者（疑似）

    人道鼎革中的造反派，疑似要造所有人的反。

    这他娘的算什么，背叛者联盟吗？

    戚笼现在认真考虑，甩掉这些累赘的可能性有多大。

    “走！”

    五百里路，对于半神来说，最多一个时辰便能跨过，事实上，要不是期间戚笼数次闭关，赶到关外的时间只会更快。

    饶是如此，停停歇歇，中间还横穿了整个山**，终于赶到了关中门户附近。

    戚笼当然不会傻到带着这群通缉犯直奔关外，在距离承天堡不足百里的距离，方向一转。

    他首先要继承薛保侯的财产，不，应该是遗产。

    薛保侯除了三千熊罴营外，其实另有一支兵马驻扎在关内，这支兵马负责掌控内外局势，定时把关外消息传递进来。

    严格来说，这支先锋卫才是薛保侯真正的心腹。

    对于他这个‘薛保侯’来说，这算是不大不小的一个考验。

    