    听到零度风诗的话，直播间里面，他的粉丝兴奋了。

    “诗诗姐，等一下，我去叫点人。”

    “+1”

    “+1”

    这几个人，竟然还用彩色加粗把他们的弹幕标出来，生怕零度风诗看不见了。

    看到这帮“热情”的粉丝，零度风诗差点“感动”得哭了。

    “我记住你们的名字了。”零度风诗恶狠狠的说道。

    疯子：哈哈哈！主播被粉丝威胁了！

    夜神1：看我们大师，从来不会被我们威胁！

    泽：楼上，说得你能威胁大师一样！

    夜神1：额……别那么较真，我也就是说一说，有外人在，我们团结一点。

    直播间的其他观众也被零度风诗的粉丝乐了。

    看天上有猪：那个诗诗姐是吧！你放心，大师如果觉得不安全，是不会让你去的。

    蜡笔小小新：赞成，大师既然让你去，肯定是有把握的。

    “真的吗？”零度风诗可怜巴巴的问道，“大师，他们说的是真的吗？”

    “如果你实在是怕的话，可以找点防身的东西！”李元说道。

    “防身的？刀？这玩意儿有用？”零度风诗有些不明白。

    “当然不是常规的防身器械。”李元回答，“对于阴灵来说，常规的防身物品有：挂过的旗帜、各种佩戴过的徽章，时间越长越好。

    刀的话，屠夫得刀也行，煞气重。”

    “还有在寺庙或者道观里面待过的吊坠什么，或者是德高望重的居士送的灵符或者吊坠等等。

    这些东西都能起到很好的防护作用。”

    蜡笔小小新：学到了，我觉得我可以备点在家里面。

    地球是圆的：+1。

    我不抽烟：我也去弄点，这东西就像钱一样，可以不用，但不能没有。

    不得不说，我不抽烟这句话，让李元心中也颇有感触。

    他直播以来，卡里面的钱飞速增多，多到他已经不去关注究竟有多少钱了。

    他有了钱，没有穿名牌，坐豪车。

    但是，卡里面的钱，也是他除了阴阳风水术之外的底气。

    俗话说，人穷志短。

    正因为有了系统打赏的钱，所以在直播间里面，他才会这样“清高”。

    如果直播间的观众是他的经济来源，他的直播方式肯定会有很大的不同。

    甚至有可能，很怕去得罪了观众。

    所以，钱这个东西，可以不用，但不能没有。

    思索间，只听见零度风诗说话了。

    “大师，这个东西可以吗？”零度风诗手里放着一枚纽扣，纽扣用红线拴着，好像是被人贴身挂在了脖子上。

    “这是我爷爷当年衣服上唯一剩下的一颗纽扣，我爷爷当年参加战争的。”

    “我从小就带着，前些天洗澡忘记带了，后面又想起来了。”

    李元看着零度风诗手中那枚老式的纽扣，说道：“参加过战争，很不错，比屠夫的刀有用。”

    听到李元这么说，零度风诗心中欣喜，总算是有个心理安慰吧！

    “大师，我可不可以叫我的朋友一起啊？”零度风诗还是有些害怕。

    “不行，你叫他去的话，那个人脸很有可能根本就不会出现。”李元立马否决了他的想法。

    “那好吧！”零度风诗深深的呼出了一口气，“那我去了，大家祝福我吧！”

    “朋友们，我是灵异主播，今天，我在大师的直播间，带大家真正的去看看，什么叫做鬼！”

    零度风诗一不小心就进入了主播的角色。

    “诗诗姐今天豁出去了。”零度风诗一边颤颤巍巍的走着，一边小声的说话。

    “究竟这窗帘后面有什么呢？是万家灯火，还是一双直勾勾的眼睛。”

    呼呼呼！

    直播间里面，可以听到零度风诗大喘气的声音。

    一步。

    两步。

    三步。

    进了。

    棕色的窗帘静静的竖立着。

    零度风诗轻轻的伸出了手，通过镜头，可以看到他的手已经开始颤抖。

    “靠！来吧！”

    零度风诗大吼一声，猛地拉开了窗帘。

    通过他的镜头，李元看见，一张人脸赫然就在外面的玻璃上。

    隔着一张窗帘，就这样贴在窗户上，直勾勾的看着屋子里面。

    “有……有吗？”灵符风湿站在窗户前面没声音发抖。

    “没有啊！我什么都没有看见。”

    “是啊！还以为会看见什么东西呢，结果什么都都没有。”

    “不会是诗诗姐故意用这样的方式吸引流量吧！”

    直播间的观众看不到的是，零度风诗此时正用手捂着手机上面的部分，只看大家的弹幕。

    而他的眼睛，直接不敢看窗外。

    见到大家都说没有，零度风诗这才放心了。

    他哈哈一笑，“我就说……”

    话音未落，只能听一声尖叫，然后再是剧烈晃动的画面。

    蹦蹦蹦！

    剧烈晃动的画面中，还传来了零度风诗慌乱的脚步。

    “咳咳咳！”零度风诗被吓得够呛，“你们不是说没有吗？”

    对于零度风诗的惊慌失措，直播间的人也是蒙了。

    因为他们透过镜头，什么也没有看到啊！

    难道是零度风诗在演戏？

    “诗诗姐，别演了，过了！”

    “别说，诗诗姐刚才那声尖叫，挺像那么一回事的。”

    “诗诗姐，做什么主播啊！去做演员啊！”

    零度风诗此时哪有时间去理会他们的弹幕，他死死的盯着窗户上的那张脸。

    “大师，他真的在，我应该怎么做啊？”零度风诗此时把希望寄托在了李元的身上。

    “我看到了。”李元盯着窗外的那张脸，“你离得太远了，我都不能看清楚外面的画面。”

    “不是吧！大师，我可不敢靠近。”零度风诗心惊胆寒的说道。

    此时，李元发现，窗外的人脸突然动了。

    【作者有话说】

    2021年最后一天了，谢谢大家陪着我，明晚，我们一起跨年。

