    用药第三天，霍雁回腿上血肉模糊的伤口开始迅速结痂，长出新的组织。

    愈合速度过快，伤口会发痒，霍雁回经常在睡梦中不自觉地抓挠伤口，挠了一两回，新长出来的皮肤组织被挠破，伤口又变得血淋淋的。

    医生替霍雁回重新处理伤口，黎落在一旁忧心忡忡地问：“就不能把伤口包扎起来吗？”

    “不行，伤口愈合速度过快，绷带会跟皮肤长到一起。”

    黎落：“……”

    霍雁回倒是没把这点小事放在心上，吃过药很快又睡了。

    昏昏沉沉睡了一天，期间霍雁回醒来三次，每次睁开眼睛黎落都坐在病床边，半边身体都支在病床上，双手撑腮盯着他看。

    说也说不听，赶又赶不走，霍雁回被她盯得都没脾气了：“你不回学校上课吗？”

    黎落摇头：“你还没好，我不放心，等你出院了我再回去。”

    “……”霍雁回想说点什么，但迎着对方天真的眼神，他又觉得代沟太大无法沟通，索性不说了。

    用药第六天，霍雁回的伤口完全结痂，痂皮开始脱落，他倒是没什么大碍了，可他发现小公主好像很累，熬得黑眼圈都出来了，白天靠在病床边哈欠连天，一副随时都能睡着的样子。

    没见过这么娇气的alpha——

    霍雁回处理完手头的军务，外面天已经黑了，他偏头一看，小公主不知道什么时候趴在床边睡着了。

    他盯着她的侧脸看了一会儿，这人只要不开口，就看起来斯文而秀气，是个大家闺秀的模样，但只要一说话，立刻叽叽喳喳原形毕露。

    不稳重——

    霍雁回在心里下了定论。

    他掀开被子正要下床去上洗手间，这个动作惊动了趴在床边的人，她条件反射似的立刻抬起头，明明困到连眼睛都睁不开，手却精准攥住他的脚踝，隔着病号服在他伤处轻轻揉了揉，嘴里念念有词：“别挠……再挠破又得受罪了。”

    霍雁回一怔。

    他看看她替自己揉伤处的手，又看看她脸上显而易见的疲色，突然明白她的黑眼圈是怎么来的了。

    用药第八天，医生替霍雁回做过检查后，说他可以出院了。

    黎落跑上跑下帮霍雁回收拾东西，霍雁回则换回常服，坐在椅子上用悬浮屏处理邮件。

    黎落刚收拾完，病房门被敲响了，她跑过去开门，外面站着的人是林邵年。

    两人打了个照面，林邵年一愣：“你怎么还在这儿？”

    黎落一脸莫名其妙：“我一直都在这儿啊。”

    林邵年往病房里看了一眼，嘀咕道：“我派来照顾将军的人去哪儿了……”

    病房里的霍雁回听见了，头也不抬道：“用不上，我让他回去了。”

    “……”林邵年沉默了几秒钟，粗暴地将黎落拽出病房，低声问，“你到底想干嘛？”

    黎落被拽得手臂一痛，她不满地甩开林邵年：“看不出来吗？我在照顾将军。”

    “这不是你该做的事！”

    “怎么就不是我该做的事了？将军被我标记了，他现在是我的人，我照顾我的人，这不是应该的吗？”

    林邵年脸色诡异的变来变去，他不知道联想到了什么，脸色微沉：“你之前跟我说，你喜欢上别人，难道你喜欢的人是……将军？”

    黎落一顿，一口应了下来：“对。”

    林邵年：“什么时候开始的？”

    黎落随口扯了个时间：“就第一次在帕特尔诺见到将军的时候，我对将军一见钟情。”

    林邵年：“……”

    说实话，看林邵年吃瘪，黎落心里很卑劣的生出一点打脸的爽感。

    以前的你对我爱答不理，现在轮到我不想理你。

    霍雁回可不是江莱，林邵年就算再憋屈，也不能对自己的上司动手。

    看着林邵年越来越难看的表情，黎落好一阵幸灾乐祸，继续刺激他：“对了，我想问问你们军区在嫁娶方面有没有什么特殊要求，像将军这种级别的将领，需要准备多少聘礼才不算怠慢？”

    林邵年：“……咳咳。”

    “将军有没有说过婚后打算生几个孩子？要是生三个以上的话，我得准备一套大房子，不然不够住。”

    林邵年手握成拳头抵住唇边：“……咳咳咳咳！！！”

    “你怎么了？”黎落不解道，“嗓子不舒服？”

    林邵年冲她使眼色使得眼睛都快抽筋了，见黎落还是没领悟到，他只能放弃，对黎落身后的方向鞠躬行礼：“将军。”

    黎落一惊，立刻转身，霍雁回不知道什么时候开了病房门，正悄无声息地站在她身后。

    “……”黎落有种干坏事被当场抓包的心虚感。

    好在霍雁回只是看了她一眼，没有要跟她计较的意思，而是招呼林邵年：“回军区。”

    说完他转身就走。

    “是。”林邵年拎着打包好的东西立刻跟上。

    黎落脑子慢了半拍，反应过来后也追了上去：“将军，等等我！”

    黎落死皮赖脸挤上来接霍雁回的飞船，回到军区，霍雁回立刻着手忙碌起来，先开了两个小时的会，又批阅了一堆待处理文件，还接见了来访的外使。

    他在会议室忙碌时，黎落蹲在会议室外数蘑菇。

    好不容易等霍雁回忙完，外面天都黑了，他一走出会议室，黎落立刻迎上去：“将军！”

    霍雁回脚步没停，皱眉道：“你怎么还在这儿？”

    “不在这儿我去哪儿啊。”黎落眼巴巴地跟在他身后，“我来军区就是冲着见你的。”

    “现在见到了。”霍雁回说，言下之意，见完赶紧走。

    “……”黎落脚步一顿。

    霍雁回往外走了一段，身后叽叽喳喳的人突然没了动静，他停下脚步回过头，发现小公主正站在原地，一脸委屈地望着他。

    那副可怜巴巴的模样跟只被丢弃的小狗似的，看得霍雁回心里微微一动。

    两人隔着一段距离对视了一会儿，霍雁回叹了口气，对她招手。

    黎落慢吞吞地挪到他跟前，气鼓鼓地说：“我有这么不招人待见吗，你就这么烦我？”

    霍雁回沉默了几秒钟，攥住黎落的胳膊，将她拉到近前，他微微低下头看着她的眼睛，表情认真且严肃：“叶摇光，我是不会给你生孩子的。”

