

　　    王惊蛰眼神直勾勾的盯着茅小草的脸，那种慑人又带着一点紧张的眼神，给小草都看的呆住了，这绝对不是含情脉脉，而是惊慌失措。
　　
　　    “你看什么呢？”小草攥着手轻声问道。
　　
　　    不光是王惊蛰看楞了，菜刀文和午桥看见她之后也瞬间麻木了，屋子里忽然之下就静悄悄起来，三人营造出来的凝重气氛，给小草都吓麻爪了。
　　
　　    “不是，你们这是干什么呢，这么看我干嘛啊？”小草略带着点哭腔的问道。
　　
　　    她的双眼瞳孔里都有着一道诡异的黑线，就在两只眼睛眼仁中间，瞅着给人的感觉十分惊悚，有点像是猫眼。
　　
　　    王惊蛰，午桥和菜刀文都敢保证，就在十几分钟之前她的眼睛还没有变化呢，完全就是忽然之间发生的转变，前后没到二十分钟左右。
　　
　　    “唰”王惊蛰一把拉上她的手给扯到了沙发上：“你先坐着，不要乱动”
　　
　　    茅小草茫然的坐了下来，午桥同时起身就把房门给反锁上了，菜刀文快速的关上窗户拉上窗帘，然后他们三个谨慎的盯着屋里，寻找着每一个角落。
　　
　　    “肯定有猫腻，但也不可能进来什么人了，我们四个都在房间里，就他么的是飞进来一只苍蝇也瞒不过去，进来人是不可能的”午桥简单的扫了几眼屋内皱眉说道。
　　
　　    “埋汰东西？”菜刀文问道。
　　
　　    午桥直接摇头说道：“扯淡，我们三个的阳气都要冲天了，哪个不长眼的东西会闯进来？”
　　
　　    他们三个在屋里仔仔细细的翻找了一遍也没有发现任何的异样，就像午桥说的那样，别说来什么东西或者是人了，一只苍蝇飞进来也肯定难以躲过他们的感知，根本不存在这种情况。
　　
　　    茅小草拿着个化妆镜呆呆的坐在沙发上，王惊蛰皱眉望着她，说道：“你先不要担心，出状况了也不是解决不了，我相信也没啥事是我们处理不了的，阴曹地府都能走一圈呢，这算啥？”
　　
　　    “是蛊，我被人下了蛊”茅小草忽然开口说道。
　　
　　    “啊？”王惊蛰顿时惊诧了：“你怎么知道的？”
　　
　　    “梵净山上有关于蛊毒的记载，据说有人中蛊之后有些蛊毒会是这种反应，双眼中有一道黑线”茅小草咬了咬嘴唇，深吸了口气后说道：“只是不知道是哪种蛊毒，有的可能解起来会比较简单，有的会很麻烦，而有一些……则是根本无解的，就连下蛊的人也是只下不能解”
　　
　　    午桥咬牙说道：“巫门干的，是吴洋？”
　　
　　    蛊这玩意多存在于苗疆一带，说起来挺神秘的，但其实解释起来也很简单，说白了就跟下毒是一个道理，要么是报复要么是威胁，以此来达到某种目的。
　　
　　    蛊的历史太悠久了，绵延千年了，世人觉得神秘是因为除了苗疆一带，在往外寻常人是接触不到的，多数都是从小说或者电影中了解了一点，但了解的跟一朵水花差不多少，特别是到了现代以后，会用蛊的人也越来越少了，这种古老的传承似乎只有那些有历史的苗寨里才有人懂了，外人几乎全不了解。
　　
　　    巫门的活动范围恰好就覆盖在了苗疆，巫门中也有术法是专门以蛊毒为主的，因为巫门最早的传承就是从蛊开始的。
　　
　　    菜刀文说道：“是昨天的那些虫子，从丧尸脑袋里爬出来的那些，应该是有漏网之鱼进到了车里，我们到底还是没有防住啊”
　　
　　    王惊蛰坐在茅小草旁边，伸手抓起他胳膊，两根手指搭在脉门上，说道：“你别紧张，放轻松了……”
　　
　　    王惊蛰刚说完，小草突然倒在了沙发上，喉咙里发出阵阵呜咽似的动静，随即她又从沙发上摔到了地下，人痛苦的扭曲着身子，双手拼命的挠着身上露在外面的皮肤，瞬间就被指甲盖子划出了好几道血印。
　　
　　    “快点给她抬到床上去按着……”王惊蛰一把将人抱起，茅小草在他的怀里的仍旧扭个不停，嘴里艰难的说道：“痒死我了，难受”
　　
　　    小草的身体里，就跟有成百上千只虫子在爬来爬去一样，好像那些虫子在她的血管里，皮肉下蠕动着，那种酸麻和奇痒无比的感觉，用话语是根本就形容不出来的。
　　
　　    总而言之就两字，难受！
　　
　　    “噗通”王惊蛰把人放到床上，就按着她的胳膊说道：“别挠了，你把皮都给抓破了……不是，你留着这么长的指甲盖干嘛啊？”
　　
　　    茅小草根本不听或者是完全都没听到他的话，两手被按住了就蹬踹着两腿，然后磨蹭着身体来减少那种痛苦的感觉，她现在就跟毒瘾发作了似的，需要一个宣泄的方式。
　　
　　    此时时间刚好指向了正午时分。
　　
　　    菜刀文的电话突然响了，他刚一接起来，周深的动静就传了出来：“肯定不是你，我猜猜是谁的蛊毒发做了？北出马的午桥还是跟他在一起的那个，又或者是那个女人？不管是谁，肯定是你们中的一个”
　　
　　    菜刀文阴着脸说道：“真是你干的？”
　　
　　    “每天的两个时间段，中和午十二点午夜子时，中了蛊毒的人都会发作，每一次犯病人都会难过的要死，而且只能受着！”周深语气平淡的说道：“一共要发作四十九天，到最后一天的晚上，蛊虫就会破体而出了……呵呵，是什么后果我就说了，你们在这一天烧纸祭拜就行了”
　　
　　    菜刀文放的是免提，屋里的人也都听见了，王惊蛰松开茅小草接过电话说道：“你玩大了，真的，我从来都没有这么烦过一个人，但不幸的是你们巫门这帮人，中奖了”
　　
　　    “呵呵，狠话谁都会说，也不过就是说说罢了”周深笑了笑，叹了口气说道：“话又绕回来了，去找陈重吧，让他把地皮交出来，我告诉你们解雇蛊的方式，如果不找的话，就等着吧，我反正是等得起，就是不知道中蛊的人能不能挺住四十九天了，记着我的话，每天两个时间段”
　　
　　    周深说完就把电话给挂了，王惊蛰看着在床上翻身打滚，抓挠不停的茅小草，紧紧的捏起了拳头。

