    江祭臣抬手推开东市张员外家的院落，一地消沉杂乱，那凌乱的样子显得萧条，似乎隐约还能感受到张员外临走前的哀伤痛苦。

    江祭臣白色的圆头筒靴踩在地上狼藉的树叶上，发出清脆的声响。

    院落中的花正开得灿烂，就像是不知人间之时一般，与地上的凌乱形成了鲜明的对比。

    江祭臣站在院子的正中央，郑重得低下头去，躬身鞠躬。

    身后，脚步声响起。

    江祭臣认得那声音，他并不想理会，抬脚径直朝内走去。

    “不声不响得独自前来，可曾向大理寺报备过？”

    江祭臣不回头，继续向前走去：“说了让你远离，何必还跟过来？”

    司杨廷快走几步跟上去：“我来查案，谁跟着你？”

    说着话，司杨廷便已经走到了江祭臣的身前，就像真的与江祭臣无意间的偶遇一般。

    江祭臣看着司杨廷的背影，眼神中透着心疼和不安，他轻轻摇摇头，上前拉住司杨廷：“你明明知道我为什么要让你离开。”

    司杨廷仔细查看这大厅，想要找到些什么，头也不抬得：“知道。”

    “那你为何？”江祭臣紧锁着眉头。

    司杨廷不满得抬头，与江祭臣四目相对：“没错，你担心我受到伤害，担心我陷入危机，担心我会因为这件事而死！是也不是？”

    “司杨廷！”江祭臣微怒，压着嗓子低吼。

    司杨廷反而笑了：“是是是，我不该说我会死，”他重新低下头去，向一处房间走去，发现房间内已经被收拾的一尘不染，他继续说道：“就像你担心我一样，我也会担心你，你能理解吗？”

    江祭臣一时哑然，他跟着司杨廷走进去，却不说话了。

    这间房就是张家公子曾经的卧室，看得出，张公子原是一个干净整洁之人，所以，张员外临走前，也将张公子的东西都归整得很好，但看向这座院落的其他地方，却显得与这里有些格格不入，就像是完全不同的两个一样。

    司杨廷突然停下手上的动作：“你不觉得很奇怪吗？”

    江祭臣不说话，只是低头仔细查看各个抽屉柜子，希望还能找到些什么。

    司杨廷完全不在乎江祭臣不理会自己的样子，他一边想一边说道：“明明院子里那么脏乱，就连大厅都乱七八糟，说明张员外一家临走应该是匆忙的，但为何这里......”

    江祭臣站定在原地，定定的想着什么，还是没有说话。

    司杨廷看向江祭臣：“有没有一种可能......”

    江祭臣接话：“张公子的房间，不是张员外家的人收拾的。”

    两人对视一眼，两人眼中有光。

    江祭臣抬脚向外走去：“去看看其他的房间，如若果真如此，这间房间必有蹊跷。”

    司杨廷拿着手中一盏烛台，烛台的角落沾染着红色的蜡烛，烛台的柱子像是青铜所致，但烛台本身拎起来却似乎不该如此轻巧。

    “等等我！”司杨廷将烛台放下，追上去。

    在他放下烛台的时候，从烛台的顶端和柱子之间，裂开一道小小的缝隙，不仔细看的话，甚至看不出来。

    两人刚刚离开，角落里便出现了赤蛇阿宁的身影，她红色的蛇身游走在张公子房间的角落里，最后，柔软的身体盘上桌子，像是在搜索着什么。

    她深红色的身体散发着淡淡的金色光芒，又快速从桌子上滑落到地上，化了人形，看着空荡荡的门口，唇角一勾：“到底是什么东西这么重要，非要来寻了回去，赶巧不巧得，又碰见了他们两个。”

    “碰见我们，有何不可呢？”江祭臣从屋外走进来，一只手背在身后，平静得看着眼前的阿宁。

    江祭臣的身后，司杨廷也跟着走进来，看到眼前的女子，不免有些惊叹：“你，你不是.......那个给女皇献技的西域神女吗？你怎么会......怎么会在这里？”

    阿宁没想到司杨廷会认出自己，只一瞬的惊诧后，便恢复平静：“江公子，别来无恙啊？”

    江祭臣笑着拱手：“阿宁姑娘，别来无恙。”

    司杨廷看着眼前的两人一来一往的模样，心下更觉得不可思议：“你们......怎么会认得？”

    阿宁似乎完全不在意江祭臣身边的司杨廷，只是将视线放在江祭臣的身上。

    江祭臣下意识得向司杨廷的身前走了走，将司杨廷挡在自己身后：“不知阿宁姑娘今日来这荒芜之地，所为何事？”

    阿宁掩唇而笑：“我倒是不愿说谎，今日前来，恐怕与你们的目的相同。”

    司杨廷眯着眼睛，不可思议得看着江祭臣，并伸手拉了拉江祭臣的衣袖。

    江祭臣不动声色得将司杨廷再往自己的身后推了推：“姑娘让你来的？”

    阿宁笑出声来：“江公子知道的，似乎比我以为的还要多。”

    江祭臣低头笑笑：“在下也只是猜测，不知姑娘今日让你来查什么？”

    阿宁不语，只偏头看了看江祭臣身后的司杨廷：“这里有大理寺的人在，我不方便说什么，总之，姑娘不会伤害你，你应该比谁都清楚吧？”

    江祭臣轻笑一声：“张公子与姑娘之间......”

    阿宁的娇笑声传遍整个房间：“江公子大可放心，我们家姑娘，除了跟江公子有些情感上的纠缠以外，从不沾染任何男人。”

    司杨廷几乎憋不住，想要从江祭臣的身后冲出来，被江祭臣用一只手死死得按住。

    司杨廷想说话，却因为不知道江祭臣到底想干什么，所以硬是憋着。

    阿宁看得出江祭臣对司杨廷的保护，也看得出江祭臣对自己的不信任，她捋了捋耳边的长发，娇笑着：“江公子想是有些误会了，我今日来与姑娘无关，只是张公子生前，我与他有些情缘，曾送予他些私人物品，今儿个想着闲来无事，便说来看看，毕竟大家都知道，张公子那么好的人已经去了，我也是缅怀他的。”

    连司杨廷这种对待感情完全一根筋的人都看出阿宁作秀的模样，却没想到江祭臣却笑着拱手：“那边不打搅姑娘了，我们今日来的目的恐与姑娘无关，我们是来查案的。”

    阿宁笑笑：“哦？罪人也能查案了？我大唐果然开明至极。”

    司杨廷想要上前理论，被江祭臣拦下。

    阿宁一副乏了的模样，转过头去：“今日我也乏了，就先走了，想来，张公子的家人恐怕是将那些东西，都一股脑儿的带走了去，且算是个多情人，带去也便带去罢了。我先走了，你们自便。”

    说着话，妖娆的身子扭动着便向外离去，毫无紧张的状态，临走前，还对江祭臣抛了一个媚眼。

    司杨廷原以为江祭臣会生气，却没想到，江祭臣反而对阿宁笑着躬身道别。

    待阿宁离去，司杨廷没好生气得拽了江祭臣一把，让他正对着自己：“你什么情况？”

    江祭臣不愿多说话，扭身就重新回到张公子的房间。

    司杨廷追上去：“从小到大，永远都是你有秘密，而我，你连我今天吃了几碗饭，拉了几次屎，恐怕都是一清二楚。”

    江祭臣一时没忍住，轻笑出来：“那些，我可不知道。”

    司杨廷见江祭臣还是一副不想跟自己说清楚的样子，索性拽住江祭臣，不让他有任何动作：“你今天给我说清楚，这个西域神女为什么会认得你？你们口中的姑娘又是谁？”

    江祭臣看着司杨廷，半晌没有说话。

    “说啊！就算我现在不是大理寺的人，是你一起长大的弟弟，出于对你的关心，你也该跟我说说清楚！”

    江祭臣从司杨廷的手中抽回胳膊，淡淡得说道：“这些事，你还是不知道得好，这个阿宁，就算以后在朝廷里碰见了，也最好敬而远之。”

    “怎的？我还该怕她不成？”司杨廷一股气上来。

    江祭臣紧张起来：“今日她看见了你的脸，却没有过多的诧异，想来她也是认得你的， 甚至该是早早就知道你我之间的关系。”

    司杨廷不解：“你何时变得如此胆小怕事？”

    江祭臣脸色很差，直接接话：“那是因为现在可能会出事的人是你！”

    两人都顿在原地，许久之后，江祭臣别过头去，在阿宁刚刚站过的地方寻找着什么。

    司杨廷回过神来：“她到底是什么人？我们为何要怕她。”

    “我没怕。”

    “那你刚才那种态度？”

    “别啰嗦，跟我一起找东西。”

    “找什么？”

    “不知道。”

    两人一来一回，却像是不知道相互之间到底想说什么。

    司杨廷停下手中动作：“最近的案子与她有关，还是与那个所谓的姑娘有关？”

    江祭臣顿住片刻，随后抬头看向司杨廷：“说实话，我不知道，也没有证据，但我只是，她不是你能对抗得了的人，所以，我希望你以后见到她，离她远些，另外，不要再参与到这个案子里，这是为了你好。”

    司杨廷不说话，只是盯着江祭臣。

    江祭臣一边翻找着房内的各种柜子，一边继续说道：“我知道，你一定很诧异为什么刚才那个阿宁，我这么轻易得不跟她交涉，便放她离开，更不明白，为什么我刚才要将你护在身后。”

    “是！”

    江祭臣回眼看着司杨廷：“过了今日，这个房间里的证据，恐怕就会消失不见，就像我们刚才猜测的那样，张员外的家人，应该并不是主动好好离开那么简单，而这间房，并不是张员外的家人拾掇的。”

    司杨廷越来越不明白江祭臣心中所想，他最近总是开始说一些毫无根据的话，司杨廷完全不想再找什么，身体轻巧得往后方的桌子上一跳，便坐了上去。

    “你且说说你的根据。”

    江祭臣顿了顿：“你难道没有发现，刚才那个西域神女出现得很突然吗？”

    “所以呢？”

    江祭臣叹口气：“她是来送证据的。”

    听到这话，司杨廷惊得几乎嘴巴都快要合不拢：“你说什么？送证据？”

    江祭臣点头：“她刚才进来之后说的第一句话，本就是故意说给我们听的，因为以她的身手，我们根本就不可能如此轻易得发现她。”

    司杨廷越听越糊涂：“她到底是什么人？”

    江祭臣轻轻摇头：“目前我还不知道，但可能与我的身世有关，而与我身世有关的事，通常都会带着杀戮。”

    “这就是你不让我参与的原因？太牵强，就算没有你，这种案子，我也不可能不碰。”

    司杨廷说着话，从桌子上跳下来，却不小心打翻了桌上的烛台，烛台碎成两半，一块精致的白色绢帕从烛台缝隙露出来。

    司杨廷疑惑抬手就将绢帕从烛台缝隙中拿了出来：“这是什么东西？”

    江祭臣见司杨廷果真找到不该属于着房内的东西，上前一步。

    司杨廷将手中的绢帕递给江祭臣，江祭臣神色紧张：“阿宁为何故意给我们送来一条绢帕？”

    司杨廷仍是不觉得江祭臣说的有道理：“谁说一定是那个什么宁送来的？说不定她也是来找这证物的，只是赶巧被我们碰上！”

    江祭臣不语，翻看着绢帕，看到上面的字后，紧锁眉峰。

    司杨廷也看到上面的字：“玲珑？这名字听上去，倒像是个姑娘的名字，可这帕子的旁边，为何也绣着一朵彼岸花？”诧异得看着江祭臣，“这帕子是你送的？玲珑又是谁？”

    司杨廷将帕子贴近鼻子，深深得绣着帕子上的味道：“胭脂味这么浓，该不会是从平康里出来的东西吧！”

    江祭臣听了，眼神一收，紧紧地盯着帕子上的字，心中默念着：“玲珑？与彼岸花又有什么关系？”

