
　　“你有证据？哼，你能有什么证据！”

　　大神官恼得呼哧呼哧喷气，像一只没盖好阀门，又在拼命烧水的高压锅。格雷特神色不动，向外一引手：

　　“请！”

　　要证据是吧？格雷特在前面引路，后面一群人哗啦哗啦，跟着他往后殿里涌。证据？他早就准备好了！

　　霍尔纳大神官脚步急促，看上去像是恨不得一眼看不见证据，立刻把格雷特抓住干掉；

　　埃尔文长老慢悠悠跟在后面，一副笃定的样子；

　　光头主教看前面一眼，再看埃尔文长老一眼，神色焦躁，简直抓耳挠腮：

　　“嗨，你徒弟又捣鼓出什么来了？不是刚折腾完兔子嘛！”

　　埃尔文长老给他一个高深莫测的笑容。

　　光辉大教堂的后殿在教堂最深处，绕过祭坛，绕过光辉之主的神像，后面一座半圆形的厅堂就是。三年之前，这是教堂主祭举行大典之前的休息室，也是高阶祭司们聚会的地方，墙上装饰金碧辉煌，厚厚软软的地毯，一脚踩下去就是一个陷坑。

　　这会儿房间里却堆满了文件，一摞一摞，至少有几百份。中央的长桌上铺了老大老大的一张地图，各色小小的纸旗，插满图上。格雷特他们进来的时候，还有几个牧师捧着文件，来回奔忙：

　　“318床病历！”

　　“收到！——两天前发病！家住南小街，靠近东横街乔治大叔面包店！”

　　“319床病历！”

　　“收到！——昨天发病，丈夫三天前腹泻，第二天就好了！家住凯尔文街，靠近芙蕾娜裁缝店！”

　　牧师们一个个脸青唇白，脚下打晃。他们好不容易用完了今天的治疗术，以为可以休息，结果立刻被格雷特丢了新的工作——问病史！写病历！和病人家属的叙述互相对照！整理发病状况！

　　哦，写病历用的格式，还是格雷特临时抄给他们的——后殿门口一份，重症患者、轻症患者，两个区域各一份。贴在大木架子上，自己去抄。

　　缺东西了还要退回重写。

　　格雷特瞥着他们的狼狈样儿幸灾乐祸。问病史嘛，写病历嘛，哪个医学生不要过这一关？既然跟着我学了解剖学，又用我的法子提升了治疗术的效果，那么，就给我当下级医生用吧！

　　嘿嘿嘿……

　　爽！

　　牧师们脚下生风，一个一个数字报出，一面一面旗帜被插上地图。光头主教凑过去看，格雷特立刻跟到旁边，给他指点：

　　“红色的是今天发病的……黄色是昨天，蓝色是前天……黑色？黑色是七天之前的，目前找到最早的发病者，就是七天之前……”

　　很显然，地图上的黑色旗帜，最为稀疏。然而，霍尔纳大神官站在地图旁边，看着零零星星的黑色旗帜，脸色阴沉，只想骂人。

　　一两面旗帜还不明显。几百面旗帜插在一起，只要对哈特兰城比较熟悉的人，都可以一眼看出：

　　那些黑色旗帜，以泉水女神神殿为中心围成半圈。而后，第六天、第五天、第四天……一环一环，向外散开。

　　更糟糕的是，神殿里第一个发病的仆役，是在八天之前病倒的……

　　当着两个教团首领的面，这些黑色旗帜，一面一面，都像耳光一样抽在他脸上。

　　小家伙可恶！

　　他怎么想出这个法子！如果不插旗帜，只是一页一页地翻记录，甚至不去询问病人的话，谁知道第一个病人是谁！

　　格雷特看着大神官的脸色，垂下脑袋，暗中翻了个白眼。

　　——做流调我容易么！排查感染源、排查零号病人我容易么！

　　呜呜呜，前世出现一个病例，有一整个疾控中心、几十号人围着他转，24小时内轨迹清清楚楚公布出来。现在呢，三百多个人的流调，我一个人总结！

　　我是临床医师啊！

　　我不是疾控中心啊！不是卫健委的人啊！

　　学卫生事业管理、进卫健委那帮人，连执业医师都没资格考的！

　　霍尔纳大神官如果听到格雷特的心声，一定想当场打死他。可惜他是牧师，不是法师，也没学过“侦测思想”这个魔法。所以，他脑子里转来转去的，全都是当前的危机：

　　瘟疫从喷泉开始，这种事万万不能承认！要是让人知道，以洁净水源滋养全城的泉水女神神殿，是这次瘟疫的源头，女神的信仰会受到沉重打击！

　　霍尔纳大神官想着想着，脸色一沉：

　　“胡闹！这些话，都是病人自己说的，怎么能算数！——那些病糊涂的人，他们说的话，也能用来指证神殿？你再三指责，是想亵渎女神么！”

　　“霍尔纳！”埃尔文长老抢上两步，把徒弟往身后一拉。格雷特却不领情，在他身后横跨一步，露出半个人来：

　　“大神官阁下，我无意质疑神殿、更无意亵渎女神。我所做的一切，只是想找到瘟疫的源头，尽快遏止这场灾难——相信女神慈悲，垂怜世人，也希望她的子民不受疾病侵扰。”

　　“巧言令色！”大神官冷哼一声。格雷特转身指向地图：

　　“病人的陈述，确实只能作为初步的参考，并不能用来指证神殿。

　　——但是，兔子的实验结果您看到了，病人扩散的过程，您也看到了。

　　神殿门口的喷泉，还是暂时不要放人过来取水，您觉得呢？”

　　霍尔纳大神官目光沉沉。要讲理，两样证据堂堂正正，摆在他面前；要不讲理，自然神教、战神神殿，两个教团都是这小子的后台。他狠狠地喘了口气，一甩袖子：23sK.com

　　“你之前说，你无意质疑神殿？”

　　“确实如此！”

　　“行！——那你就证明给我看，这次瘟疫的来源，和神殿没有关系！”

　　啥？

　　和神殿？

　　现在大量线索指向泉水女神神殿，你非要我作假证据，这是在难为我！

　　你放心，但凡证明了瘟疫是从神殿传出来的，我绝对要拿出铁证！

　　格雷特脸色一下子严肃起来。他轻轻躬身，回答的语气，却是斩钉截铁：

　　“我寻求的，一直是真相——也只是真相。既然您关心瘟疫的源头，您放心，我一定会拿出无可辩驳的证据来的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百章 流调！溯源！可我是临床医生啊T_T免费阅读。https://xs.23sk.com 