    秦飞只是冷冷的望着康王，并没有说话，那神色，冷漠至极。

    见此，康王皱了皱眉，脸色也有些不好看了。

    他的手还停在半空呢。

    秦飞什么都不说，这是什么意思？

    “钥匙，拿出来吧！”

    他扫了秦飞一眼，极为不耐地道，“我的时间很宝贵，没空在这里浪费。”

    这一切，都是那样的理所当然。

    他对秦飞的态度，更是命令，而不是其他。

    这是完全将秦飞当成了自己的属下，奴仆一般。

    他是大夏王爷。

    在他的心里，整个神州大地都是属于大夏的，秦飞是大夏臣子，就该将他当成主子一般尊敬。

    他让秦飞交出钥匙，那秦飞就必须交出钥匙。

    “为什么呢？”

    突然，秦飞笑了，望着对方，淡淡的道，“这遗迹，是我师父留给我的，属于我个人，可和大夏无关！”

    他虽然是古武阁阁主，但古武阁属于大夏。

    若大夏收回古武阁，哪怕他的心里不甘，也不会说什么。

    但天刀门遗迹属于他个人，他带古武阁弟子进入天刀门遗迹，这是大夏占了他的便宜，遗迹和大夏没有任何关系。

    “你这是什么意思？”

    康王沉着脸，极为不善地望着秦飞，“身为大夏臣子，在这期间，你得到的一切东西，都属于大夏！”

    “滇山遗迹，自然也不例外！”

    “我再说一遍，交出钥匙！”

    说话间，他的身上弥散出一股强大的气息，直向秦飞压去。

    秦飞摇头。

    “大夏有你，真是大夏的悲哀。”

    他冷淡的道，“我也再说一遍，这遗迹，是我师父留给我的。”

    “我没有加入大夏之前，就已经得到遗迹了。”

    “所以，这遗迹，和大夏无关。”

    他丝毫不让，身上也弥散出强大的气息，和对方硬抗。

    其他的，他或许还会妥协。

    但天刀门遗迹绝对不行。

    为了天刀门遗迹，师父纪正阳被冷风烟等人围攻，虽然最后逃脱了，却躲在监狱里，最后郁郁而终。

    这遗迹是师父的心血。

    无论如何，他都不会让给别人。

    更何况，这遗迹不简单，他既然走上了古武之路，肯定想要有所成就，而天刀门遗迹就是他的机缘和助力，岂能给别人？

    甚至，谁敢抢他的遗迹，他就能和谁拼命。

    现在，他虽然还没有和康王拼命，却是在压抑着自己的情绪，而他的双目，早已开始变红。

    “你敢违背大夏命令？”

    康王彻底怒了，“或者说，你想背叛大夏？”

    双目一瞪，气势威严，冲秦飞厉喝！

    随着他的话，他带来的那些宗师，也都是瞪着眼，凶狠的盯着秦飞。

    刚才，他们被秦飞逼压，早就不爽了。

    此时，他们巴不得秦飞和康王冲突，然后趁此机会找秦飞报仇。

    “谁敢动秦阁主？”

    “动秦阁主，先问过我们再说。”

    “哼，难道大夏想强抢不成？”

    “阁主，若大夏不容人，我们离开就是，何必受他们的气。”

    那些人一动，闫展鹏和胡巧巧等人也动了，齐齐上前，护在秦飞的身边，怒喝着和对方对峙起来。

    若秦飞交出钥匙了，他们自然不会出头。

    可现在，秦飞和对方硬刚，这却正合他们心意，哪怕为了古遗迹，他们也要站在秦飞一边。

    一时间，双方的气氛有些压抑起来。

    见此，康王气急败坏，恼怒非常。

    “这就是你的态度？”

    他向秦飞厉声喝问，“你知道背叛大夏的下场吗？”

    “你不用给我戴帽子。”

    秦飞挥手，压下了闫展鹏等人的躁动，然后冷冷的望着康王，“我从没有背叛大夏！”

    “既然没背叛大夏，那就乖乖地交出钥匙！”

    康王立马大叫。

    气势逼人，死死地盯着秦飞。

    “不背叛大夏，和交出钥匙有关联吗？”

    秦飞嗤笑一声，“不要忘了，你只是一个王爷！”

    “你能代表国主吗？”

    “你突然找上门，又要古武阁的三万武者，又强逼我交出钥匙，我倒是想问问，这是你的意思，还是国主的意思？”

    “若是国主的意思，有证明吗？”

    “若不是国主的意思，你算个屁啊？”

    “你如此肆意妄为，又将国主置于何地？”

    说着，他的声音陡然拔高，双目一瞪，强大的气势直向对方逼压而去。

    “你这是僭越，莫不是，你想谋逆不成？”

    他义正言辞，大义凛然，直向对方喝问。

    王爷又怎样？

    对方想要骑到他的头上，那也就别怪他不客气。

    “没错，阁主是大夏功臣，你胡乱给阁主戴帽子，你意欲何为？”

    “不经国主同意，你竟如此逼压大夏功臣，你将国主置于何地，将大夏置于何地？”

    “堂堂王爷，竟然还想谋逆，我们绝不答应。”

    “对，不答应！”

    “要不，我们直接将他拿下吧，然后再好好的审讯，看他还敢不敢狡辩。”

    瞬间，闫展鹏等人都跟着叫嚣起来。

    他们望着康王等人，一个个的脸上全是揶揄，嘲讽，以及不屑，神情极为轻松。

    他们根本没将康王等人当回事。

    听此，康王气得脸色涨红，暴跳如雷。

    他确实没有国主命令。

    在他的心里，他是王爷，既然决定做一些事，那还不是随他的心意？

    至于国主？

    那是他的侄子，根本不需要打招呼。

    因为，整个大夏，都是属于夏家的，秦飞也只是夏家的一个臣子罢了。

    他却没想到，秦飞如此放肆，根本不给他面子。

    而他给秦飞戴背叛的帽子，秦飞却反倒给他带了谋逆的帽子。

    这简直岂有此理！

    “王爷，还是拿出证明吧！”

    秦飞淡淡地望着康王，“若大夏真的要收回古武阁，那你拿去就是。”

    “至于什么留在古武阁，为大夏培养武者，那就算了吧。”

    “王爷的做法，实在让人心寒。”

    “既然王爷有本事，还是由王爷亲自去培养吧。”

    说着，他嗤笑一声，望向康王的脸色，充满了讥讽和不屑，“当年，大夏发现了一个大型遗迹，交给王爷主掌，简直太浪费了。”

    “王爷主掌一个大型遗迹十年，却只给大夏培养了八千武者，啧啧，这能力堪忧啊？”

    他摇着头，丝毫不给对方留情面了。

    对方不将他当人，他又何必在乎对方的颜面？

    “一个大型遗迹，王爷都玩不转，还想抢占我的大型遗迹，王爷，你贪心了。”

    最后，他冷声道。

    “你，你放肆！”

    康王怒吼，整个人都是气急败坏。

    这一番话，实在太扎心了，让他的面子挂不住。

    “真正放肆的人，是王爷！”

    秦飞的声音，也拔高了几分，神情严肃，冷然，“想要古武阁的弟子，那就让国主下命令吧！”

    “若国主下了命令，我绝对不会有二话！”

    “至于古遗迹的钥匙，你还是彻底死了这个心吧！”

    他已经懒得和对方废话了，直接表明了自己的态度。

    王爷？

    在他这里，算个屁！

    “若你想战，我也奉陪到底！”

    跟着，他的话锋一转，极为冷傲的道，那眼中，更是寒芒闪动，“十大家族派了一百五十名宗师对付我，都没能杀死我！”

    “我倒要看看，王爷执掌大型遗迹十年，到底积累了多少实力，够不够我杀的！”

    杀气冲天，戾气横生。

    那身上，更是涌现出无比浩瀚的气息。

    霸气绝伦，也是强势无比。

    仗着身份压他？

    你若态度好，我尊你一声王爷。

    哪怕是天刀门遗迹，也不是不能合作。

    毕竟，天刀门遗迹很大，他也愿意助大夏提升实力，增强大夏国力。

    可现在，对方不仅要压在他头上，还要强抢他的遗迹，那对方在他的眼里，就什么都不是。

    想要钥匙？

    那就打一场，用实力来说话。

    若他输了，别说钥匙了，连小命都给你。

    “好！”

    “阁主霸气！”

    “哈哈，我喜欢！”

    “这才对老子的脾气。”

    “要的就是这股气势，管你什么身份，想压老子，那就用实力来说话。”

    “王爷，你敢打吗？”

    “嘿嘿，我正手痒呢，王爷，要不打一场吧，也给我一个机会，向阁主展示一下我的实力。”

    随着秦飞都是话音落地，闫展鹏等人都是双目大亮，兴奋地嗷嗷叫。

    这些话，实在说到他们的心坎里了。

    他们是散修，原本就喜欢无拘无束，哪怕没有资源修炼，他们很艰难，也不愿向十大古武家族低头。

    否则，以他们的实力，若是甘愿做十大古武家族的走狗，也必定会有一席之地。

    他们追随秦飞，一方面是为了古遗迹，另一方面也是因为佩服秦飞，敢和十大家族一战。

    而现在，秦飞不惧康王，直接硬刚，更让他们对秦飞高看一眼了，在他们的心中，他们认为秦飞和他们是一类人。

    一时间，他们对秦飞也更加认可了。

    事实上，他们加入古武阁，秦飞会对他们进行考验，他们也会对秦飞考验。

    若秦飞无法通过他们的考验，他们自然会离去。

    这是一个双向选择。

    众人狂笑不止，气势如虹。

    那真是不可思议，狂放不羁。

    康王等人见此，一个个的脸色难看至极，不由的紧紧攥住了拳头，表情凝重非常。

    他们感受到了巨大了压力。

    但这时，却没有人敢吭声。

    所有人都向康王望去。

    他们足够忠诚，但他们是没有灵魂的，康王当面，他们也不敢表达内心中的想法。

    此时，康王的脸色，已经阴沉的能滴出水来了。

    耻辱！

    这是天大的耻辱！

    他怎么都没想到，秦飞竟然如此刚，甚至不惜和他一战。

    他死死地盯着秦飞，好似要将他看透一般，眸中全是怒焰翻腾。

    秦飞也在望着他，但是，他的目光却平静无波，淡然无比。

    双方的高下，一目了然。

