    收徒了，也安心了。

    不然星罗顶着阁主的威名，确实让林凡压力很大。

    “好了，现在可以陪我下棋了吧？”林凡笑问。

    “这个…”

    “很为难？”

    “不是，只是说到下棋，这仙棋…”

    “对哦，说到这棋盘，你把棋子都藏哪去了？”

    藏？

    星罗暴汗，这不是你施展神通弄掉的吗？

    “先生，能不能换一副棋盘，小生觉得现在这棋盘就不错。”

    “小罗啊，你带来的棋盘可比我的精致多了，你不会是小气了吧？”

    “不敢…”

    星罗有苦难诉，道：“只是这仙棋是先生您亲自造化，自然也是属于您的。”

    “这么说，是要送我？”

    “当然，只要上仙不嫌弃。”

    “怎会嫌弃呢，那就多谢了。”

    “先生能收下小礼，那是小生的荣幸。”

    星罗讪讪一笑，其实心里很肉痛，毕竟可是件仙器啊。

    “客气了。”林凡爱不释手。

    忽而，仙棋认主。

    原本消失的棋子，转眼间竟然凭空而现。

    “咦？棋子怎么都回来了？”林凡一脸惊奇，像变戏法似的。

    星罗冷汗惊流，根本摸不透林凡的心思，只是感觉心里很慌。

    “礼尚往来，那我这副棋盘也送你吧。”林凡不想白白收礼，虽然感觉自己的棋盘看起来要粗糙了许多。

    “送我？”星罗神情诧异。

    “不好意思，手里比较寒酸，能拿得出手的就这副棋盘了，不过是我亲手做的，也算是件工艺。”

    “拜谢先生，只要是先生亲自造化，必是神物！”

    星罗欣喜若狂，激动万分。

    惊而！

    仙器认主，一股强大仙灵之气冲击而来。

    “仙灵之气！”

    “仙器！又是仙器！”

    星罗膜拜了。

    恐怖！

    仙器作为修真界的天花板，林凡竟是顺手拈来。

    “感谢先生赐宝！”星罗激动拜谢。

    “不客气…”

    林凡都感到脸红。

    这么精致的棋盘交换自己的手工棋盘，还能被当成宝贝？

    真怀疑这些修真者的价值观是不是有问题？

    或者说，是欣赏我的手艺，觉得有收藏价值？

    “是我想多了吧，也许小罗是为了学艺，才有意巴结我。”林凡只能这样理解，笑道：“来吧，你的棋艺还算不错，陪我多下几盘棋吧。”

    几盘？

    星罗冒汗，能下一盘棋就已经非常沉重了。

    “承蒙先生赏识，小生必定竭尽全力。”星罗像是在面临着极大的挑战。

    “那就随意，我先行一步了。”林凡笑眯眯的落下一颗黑子。

    之前觉得林凡很平常无奇，自从领教林凡的棋艺神通之后，星罗也就再也无法忽视。

    就第一手，星罗便感觉到一股浩瀚大势涌来。

    要玩那么大吗？

    星罗心神一怔，先生这是在考验我？还是在惩罚我？

    这棋，下得真亚历山大啊。

    “小罗？”

    “在…”

    “才第一手，不至于思考吧？”

    “是…”

    星罗直冒冷汗，面对这么强的棋道浩势，星罗还有思考空间的余地吗？

    “阁主…”

    星腾苦叹，深感同情。

    星罗压力如山，想着不敢辜负林凡，便勉强落棋。

    一个回合！

    两个回合！

    三个回合！

    ……

    林凡的棋势越来越强，如江海一般，浩瀚无疆。

    星罗面色煞白，冷汗直流。

    顶不住！

    要顶不住了！

    星罗神情僵硬，举棋不定。

    “小罗？怎么出汗了？今天也不热啊。”

    “先生，我错了。”

    “错了？哪里错了？”

    “先生棋艺超神，小生愧不敢当，实在无力跟您下棋。”

    “你们真的…”

    林凡深感无奈，摇头叹道：“你们一个个，刚开始跟我下棋还有模有样的，怎么就一个个怂了呢？你们的表现真是让我感到很难过。”

    “忏愧忏愧，是小生辜负了先生厚望。”星罗惶恐不已。

    跟老阁主下棋，星罗还能勉强下十几手。

    可跟林凡下棋，每一步都比登天还难。

    难道，林凡的棋艺真得远在老阁主之上？

    当今天下，也怕是只有老阁主才有资格跟林凡下棋了。

    “你们都别太谦虚了，只是下棋又而已，又不是让你们下火坑！”林凡忍不住吐槽：“我就想要找个人下棋而已，真有那么难吗？”

    找个人？

    林凡是在暗示什么吗？

    星腾也醒悟过来，暗暗传音：“阁主，老夫可是承诺过，要请老阁主出山，依您之见？”

    是啊！

    这天下除了老阁主，谁还有这分量跟林凡下棋？

    只是老阁主闭关多年，也不是那么容易请动的，除非…

    星罗灵机一动，手中现出一副棋谱：“先生，小生手上有副棋谱，也是困扰了整个棋界近百年的残局。想着先生棋艺通神，可否为小生解惑？”

    “残局？我看看。”林凡感上了兴趣。

    闲来无趣，对于前世围棋界的经典残局，林凡早就已经破解了。

    想着，能够困扰修真界近百年的残局，已经勾起了林凡浓厚的兴趣。

    “残局？难道是…”司徒楠错愕。

    “恩，就是老阁主留下的棋谱。”星腾回道：“而老阁主闭关前也曾放言，谁能破解残局，便会亲自出山接见！”

    “是这样说没错，可这对先生是不是有些不敬？”

    “怎么？你这是在质疑先生的棋艺？”

    “不是，若能破解这残局，必能惊动整个棋界。”司徒楠满脸期待的笑道：“说真的，能够亲眼目睹困扰了棋界近百年的残局破解，想想都让人感到激动呢。”

    星罗此举一来借于破棋而请老阁主出山，二来也是为了进一步试探林凡的棋艺，所以星罗心里才会感到很忐忑。

    这时，林凡满脸期待的打开棋谱。

    本来是很期待兴奋的，可一见到棋谱之时，却是大失所望。

    “先生，这残局能破解吗？”星罗弱弱问。

    “小罗，你这棋谱没拿错吧？”

    “就是这副，没错。”

    “这就是困扰了你们整个棋界近百年的残局？”

    “是啊，至今无人能够破解。”

    “难怪了。”

    “先生何意？”

    “没什么。”

    林凡摇头。

    其实心里想说的是，难怪星罗棋皇封号的棋艺那么水。

    这残局，跟前世经典百目大杀局残局有些相似之处，只是这棋谱还差了点火候，破解起来实在是太轻松了。

    “先生，这残局能破吗？”

    “当然，有局自然能解。”

    林凡一边讲解，一边演示了几手。

    白棋所处的残局，竟然变活了。

    星罗三人一见，脑海豁然开朗。

    妙！

    太妙了！

    星罗他们惊叹万分，激动至极。

    神啊！

    林凡才瞅了几眼，再随便演示了几手，就把困扰了整个棋界近百年的残局给破解了。

    这棋艺，简直超神了！

    星罗他们又膜拜了，心里甚至已将林凡奉若神明。

    看到星罗他们一个个激动到快要抽风的样子，林凡摇头苦叹：“看来这个世界的棋艺水平太低了，要发展棋道文化，是任重而道远啊。”

    林凡死心了，看来要在这个世界找到对手是不可能了。

