    神魔战场像是一根弦，被狠狠的拉开，一阵风吹来，都能吹奏出一曲流血战歌。

    远在神武大陆的神荒圣地，也正处于这个氛围中。

    近两年了。

    距离四大圣地交锋也逐渐临近，这是一场圣战，每一个人都在做全面的准备，其他三大圣地是如此，而神荒更是如此。

    尤其是人门！

    从弟子到长老，每个人都憋着一股气，沉沦了这么多年，也该崛起了，而这一届的圣战，就是他们的希望，只要叶欣然等人，一步一步的迈向圣战之巅，人门的荣耀也会随之踏上巅峰。

    只是，令人门长老很苦恼的是，叶欣然太执着了。

    她要等一个人！

    可是，那个人迟迟未归。

    这让他们也紧张了起来，逆荒战队看似很强，可是，凌清、柳舒舒她们依旧太过单薄，尽管这两年来，进步神速，已经迈步到了五级武尊巅峰之境，可一旦对上傲娇鸟、叶欣然这种强者，依旧要落败。

    而在其他三大圣地，绝对不缺少这种人。

    何况，圣战针对的是武尊之境，他们要面对的可不止是这一代的武尊，还是武尊榜上的天才，像叶欣然都已经杀进了前十五，而凌清、云溪也不过是前六十而已。

    实力不均衡，会成为逆荒战队的致命伤。

    他们本想着从人门这几年暗中培养的几位武尊天才中挑选一人的，可偏偏被叶欣然拒绝了。

    她只说了一句话：“他会回来，逆荒从未败过！”

    时至今日。

    人门长老也只能苦涩的接受这个结果。

    不过，在十天前却发生了一件大事，神门天才寒如月邀请叶欣然喝茶，两女都是一代天骄，虽然寒如月不及叶欣然，但自从进入神门后，她的进境一日千里，正在逐步的逼近。

    一盏茶！

    一个战队！

    是的，寒如月的问题很简单，她不会加入神门任何一个战队，而是选择了人门的隐神组，并且直接以队长的姿态降临。

    毫无疑问，这隐神组便是隐、秦傲、林咏等逆神众组建起来的，本来人数已经满了，可偏偏空降了一个女神。

    于是，一位逆神众很悲催的被挤了出去。

    对此，即便是隐、秦傲三人都很无奈，小叔祖放话，谁敢忤逆。

    而人门的长老则是又惊又喜，这是一个强劲的天才，会把隐神组带上一个全新的高度，连他们都拭目以待了。

    “圣战要来了！”

    站在人门那至高的战台上，任然声音激昂的说道：“这会是你们要面对的血战，相比其他三大圣地的武尊，你们太安逸了，因此我们决定，让你们提前出发，徒步飞向人皇圣地，在这个过程中不断的磨砺，令自身战斗力更扎实。”

    “是！”

    众人仰天大喝，每一个人都很激动，他们苦修这么久，不正是为了这一战么。

    而且，一想到那惊人的奖励，他们就彻底不能淡定了。

    疯狂！

    他们每个人都是一匹狼！

    “欣然姐姐，我们还要等那个人么？”柳舒舒蹙眉说道。

    她们已经等了两年，依旧没有那个人的半点消息，在这样等下去，只怕圣山结束，他都不会出现。

    而六个人的战斗力与七个人有着本质的区别。

    她们知道自己等人只能撑起圣山的前期，而一旦步入中后期，将会是一场场恶战，那时她们绝对坚持不下去，因此，逆荒战队就需要第三位强势的天才。

    “等！”叶欣然言简意赅。

    “可是……”凌清欲言又止。

    “没有可是！”

    叶欣然冷酷的说道：“他一定会来的！”

    “如果，他在圣山来临时，还没有出现呢？”云溪也不无担忧的问道。

    “那我们就一步步的杀上去，直到他回来！”

    叶欣然目光灼灼如火，没有人比她更炙烈，那个人不回来，那么这一战就没有任何意义。

    她是如此执着，又如此决绝！

    凌清、云溪四女只能轻轻叹息一声，现在的叶欣然给人一种魔障了的感觉，她太痴念那个人，可是最终的答案只怕没有预想的那么美好。

    “可惜，凌风那货没有进来，否则也就不用这么麻烦了。”傲娇鸟苦笑的摇头。

    翌日。

    整个神荒都沸腾了，人门、圣门、天门、神门四门中的武尊天才，纷纷现身，有些是逆神众的老熟人，比如龙神，也有些很陌生的，但都格外的强横。

    毫无疑问，圣战的来临，也让很多闭关多年的武道天才出关了。

    “神荒曾经引领整个天下，我希望你们这一届会迸射出光辉！”神荒圣主激扬文字，挥斥方遒，喝道：“进发！”

    一语掷地，惊起千层浪花！

    人们的呼吸急促，曾经的辉煌由他们来铸造，这是沉重的负担，也是临行的嘱托！

    “进发！”

    四门的长老们轻喝，率领着各自门中的武尊，飞出了神荒圣地，向着人皇圣地而去。

