    颉利的耍了一次小聪明，损失了大概五万人马，手下的俟斤背叛了九个，突利可汗、郁射设、荫奈特勒等人借着颉利逃跑的机会率领手下直接投降了大唐。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    以至于十余万的军队最后只剩下五万多人，如果不是大唐军士经过一天的战斗折损过大、疲惫难挡无力追击，只怕颉利很可能会一举成擒。

    “总管、秦将军、薛将军，战果已经统计出来了！”一夜的忙碌之后，行军书记拿着一份文书进到柴绍的中军大帐。

    “报上来。”柴绍面沉似水，阴着脸说道。

    一场突如其来的遭遇战，左武卫已经基本被打残了，骑兵损失大概在三千左右，其中战死一千三百余人，其余均为重伤；步卒战损是高达近万人，其中战死六千七百余人，其余为重伤；至于轻伤……人人都有，忽略不计。

    是以此战虽然留下将近十万的突厥人，但左武卫却已经无力追击，只能眼睁睁的看着颉利向东退了回去。

    “退下去吧，所有伤亡都要记录在册，回长安之后也好安排抚恤。”秦琼见柴绍沉默不语，便随口将书记官打出去，转头对薛仁贵说道：“仁贵，你的‘獠牙’大队只怕还要再辛苦一些。”

    “大将军放心，仁贵省得。”薛仁贵长身而起，一个军礼之后便向大帐外面走去。

    左武卫现在还是保留着以往的传统，近三万人的军队，军医竟然不足二十，这对于人人带伤的左武卫来说根本就是杯水车薪，屁事儿不顶。

    所以受过一些战场急救训练的‘獠牙’不得不客窜一下临时军医，协助军医处理伤患。

    一口口行军锅被架起来，里面烧上开水，各式各样的布条被扔进进去，高温消毒一刻之后拿出来，放到架子上晾干，然后再被用到伤患身上。

    伤员太多了，‘獠牙’带的那一点点用来消毒的酒精和绷带根本就不够用，所以只能将就着简陋的条件有啥用啥。

    没办法，在大唐这个手疼剁手，脚疼剁脚的时代，知道消毒的‘獠牙’大队个个都和神医没啥区别。

    至少在草原上征战半年，‘獠牙’的折损不到一成这个事实可以证明，如果不想让伤兵死绝，最好是按他们说的去办。

    而就在左武卫原地休整，等待与李道宗的西路军汇合时，颉利也带着他仅有的几万军队逃到了阴山脚下，在确定了大唐军队没有追上来之后，惊魂未定的他才命令部队驻扎休息，清点战损。

    不过在听到可战之兵不足五万，补给几乎断绝的消息之后，颉利终于还是忍不住一口老血喷了出去。

    这特么到底是招谁惹谁了啊？想当年他老子启民可汗，他哥哥始毕可汗、处罗可汗哪个没干过南侵中原的事情，为毛到了他南侵就被人像撵野狗一样追的到处跑。

    特么这也太不公平了，难道他颉利就好欺负不成？或者是因为长的丑？大唐公主没娶，大唐的东西也没抢多少，可是咋就那么拉仇恨呢？

    不就是当初围了一次长安，逼着大唐的皇帝签了一条盟约么？那有什么大不了的啊，当年始毕不一样围了隋炀帝？但最后不也是活的好好的，那中原皇帝也没敢拿他哥哥始毕可汗怎么样。

    越想越不甘心的颉利找来了他的汉人参谋赵德言，劈头盖脸就是一顿骂，最后气出的差不多了，才怒声问道：“你说，现在该怎么办，师老兵疲，补给不足，难道就这样被唐人围死在阴山脚下不成？”

    “大汗，现在我们只能等，等执失将军回来。那大唐皇帝是一个好面子的人，而大唐的文官讲的也是以德报怨，这次我们对大唐称臣俯，定然会取得原谅。是以，大汗现在需要作的就是稳，稳住军心，隐住民心，只能大唐天使一到，我们便可以退回草原深处。”

    赵德言，在现代人看来，此人就是一个典型的汉奸。

    心比天高，命比纸薄，在中原屡试不第，渐渐心生怨怒，北上草原作了突厥人的走狗，仗着看过几本古籍，弄些似是而非的话来忽悠颉利。

    结果没想到，这货还真赌对了，一心想要称霸天下的颉利真的信了他的话，将手中政权交给手下各个胡人部族，却不用自己宗室中人去监管。

    而且赵德言利用颉利的信任，渐渐掌了突厥汗国之后，又与前隋义成公主勾搭，一起蛊惑颉利每年兴师入侵唐朝边境。

    只是人们常言百无一用是书生，赵德言只是一个读书人，并没有什么执政的经验，连一个县令都没当过的他，如何能管理好一个国家。

    所以政令经常会朝令夕改，灾荒之年还会征以重税，以满足颉利的统治的野心。所以突厥各部落离心离德，纷纷投降大唐，其实与赵德言这个家伙也有很大的关系。

    颉利仰头往嘴里灌了一盏压惊酒，然后将酒盏狠狠一摔，咬着牙说道：“等等等，要等到什么时候！执失思力已经离开一接近一个月了，到现在还没有消息，谁知道他是不是被大唐皇帝给杀了。”

    赵德言示意一边的侍女再为颉利换上一个酒盏，然后才信心满满的说道：“大汗放心，大唐的那些夫子们最重承诺，不论如何他们都不会同意大唐皇帝杀死使者的。”

    “那为何执失思力还不回来？难道他也叛逃了？”

    “不会的，执失将军的部族还在草原上，为了部族考虑，他也不会叛逃的。”赵德言劝慰着颉利，实际上他的心里也在打鼓，犹豫着是不是应该准备一下逃跑的事情。

    虽然他不晓得如何执政，但却并不傻，大唐六路大军围剿颉利，精兵强将无数，这样的阵式分明就是势在必得，就算颉利肯投降，只怕大唐也未必会接受。

    再说如果大唐真的接受了颉利的投降，保不齐就会向颉利索要自己，到时候颉利为了自然，必然会把他赵德言献出去……。

    赵德言是小人，奸诈的小人怎么可能会舍得自己的小命去给别人陪葬？

    只是准备逃跑的他并不知道，现在的大草原，已经是飞鸟难度，大唐的军队已经基本上锁死了所有外逃的路线，所差的，只是一个总攻的信号而以。

    (本章完)