    

    主子对姜选侍的那般上心，他也吃不准，主子会不会屈尊等人。

    现在，有关姜选侍的事，他可是不敢随意做主了。免得这一大一小不满意，冷冷看得他站不住脚跟。

    裴贤盛有此一问，顾瑾渊还真的认真就这个问题思考了片刻。

    不过，想着顾逸笙还在，他也就没说再继续等，抿了抿唇便道，“先上菜吧，那边应该很快就会有结果。”

    虽然没说继续等，但这话里的意思，也跟“再等等”差不了多少了。

    裴贤盛一边催人再去问，一边督促宫娥们传菜。待菜都上齐之后，那边去问的人，也回来了。

    “怎么样？有消息了吗？”见福禄回来，裴贤盛连忙上前询问。

    “没有。”福禄摇摇头，低声把打探到的消息都与裴贤盛说了。

    “行吧，你先下去，咱家进去跟陛下禀报。”挥手打发了福禄之后，裴贤盛面上，不由露出一丝苦色。

    人不知道去哪儿了，陛下这…这就是在等着他的答复，连筷子都没动。他要是把这消息报上去，陛下估计得气着吧…

    但横竖都是一刀，缩脖子也没用，心里苦归心里苦，陛下那边儿，还是要知会一声的。

    “派去通传的人问了，留守在营帐的那名宫婢说，黎美人只是下了帖子说一起出去游玩，没具体说去哪里。”裴贤盛恭敬站在饭桌跟前，小心翼翼地禀报道，“不过她说…姜选侍她们是带了吃食出去的，可能不会回来用膳…”

    可怜陛下和殿下还在等着，菜上齐了也没动一下筷子。人家姜选侍，就没打算回来吃…

    闻言，顾瑾渊眼底，不由划过一丝不满。不过他也没表现出来，拿起象牙筷，淡淡一句“那就不用等了。”，便算是就此揭过了。

    不过，在吃了两口菜后，他又纠结地抿抿色泽艳丽的唇瓣，冷冷补充了一句，“让人去她那边等着，回来了，便带来见朕。”

    “诺。”

    裴贤盛表面正经，内心却忍不住腹诽，就说陛下那性子怎么可能就这么算了，果然，心里还是念着的。

    “皇兄，你找姜选侍有事？”顾逸笙原本就是打算拉姜绾芸过来吃顿饭。毕竟除了这个，他也找不到别的理由了。

    不过，皇兄这表现，似乎比以前，要上进不少了啊？

    莫非是开窍了？

    “不是你要找她问兵法书上的内容吗？”顾瑾渊淡淡瞥了他一眼，“正好朕今日下午有空，给你们俩一起讲。”

    “臣弟…”顾逸笙瞪大一双凤目，在目光触及自家皇兄之后，又默默把后面半句话给咽了下去。

    他不过就是…随便找了个理由，想把姜选侍拉来罢了。

    算了，现在这样也成吧。虽说比预计效果差了一些，把自己给搭进去了。但也总算是，达到目的了…

    …

    姜绾芸跟着黎玥清和杜歆涵在山坡上玩了一上午，直到申时方才返回营帐。

    她刚一走近，来没来得及进去，便被一直守在门口的福禄公公给拦下了。

