    树精们与陈远对坐，实际上是有些拘谨的。

    上次陈远来时，才天仙的修为，他们虽是外道却也能端个前辈的架子。

    没成想这才七八年的时间，再见霹雳真人竟然有了金仙境界的实力。

    而这几个老树精还是只有真仙实力，可以说是寸步未进。

    四个老树正不知如何搭个话头，门外便听到杏仙的声音。

    “杏仙妹妹来了，快请进来。”十八公招呼一声，鬼使立刻开门相迎。

    几个树精站起身来，陈远也是起身相迎。

    “咯吱~”木门打开。

    外面进来一位青姿妆翡翠，丹脸赛胭脂的美人。

    美人进来一眼便看向陈远，他这修为属实耀眼。

    杏眼眉目惊讶，曾听闻那个有文才的霹雳真人只是天仙修为，不曾想见着个真人儿竟然是金仙境的强者。

    “霹雳真人有礼了！”杏仙莲步轻移来到陈远身前盈盈一拜。

    “原来是杏仙子，之前贫道就听闻仙子名号，却不曾得见。今日一见果然清尘脱俗。”陈远笑道。

    “真人面前不敢称仙，您叫妾身杏儿便是。”杏仙娇滴滴的说道。

    这女子果然有几分手段，她看陈远境界极高，便把身姿放得很低。

    她先与陈远见礼，又和四位树精打了招呼：“四位老哥好不地道，霹雳真人大驾光临，却不通知小妹一声。”

    杏仙言语埋怨，脸色却是笑盈盈的。

    “是老夫几个疏忽了，霹雳真人突然到访，我等自是喜不自禁，却忘了知会小妹一声。”凌空子笑道。

    “疏忽疏忽！杏仙勿怪。”十八公也笑道。

    “真人请上座。”

    人到齐了，树精们又邀陈远入座，这次却是杏仙作陪。

    “真人这次如何到访？”孤直公给陈远填了杯茶问道。

    陈远谢过略一思索道：

    “那年匆匆一别，贫道往东土料理了家事，便又四方游历，期间得了些机缘，幸道祖赐法实力精进。”

    说道这里陈远特意稍顿一二，几个树精满眼金光，能得道祖赐法这得什么出身。

    一时间他们对陈远的眼神更加敬仰。

    陈远继续道：“前阵子贫道刚突破了生死关隘，正欲四方走走，一来稳固修为，二来调理心性。”

    “今日到了荆棘岭，忽然想起还有几位道友在此，便过来叨扰一二。没有扰了几位清修才好。”

    树精们集体摆摆手道：“真人大驾光临是我等荣幸，如何会扰我清修。”

    “真人既无甚事，不如再聚仙庵小住几日可好？也让我等一尽地主之谊？”杏仙媚眼含波看向陈远道。

    “左右无事，若是不耽误诸位修行，小住几日到无不可。”陈远要在这里等着老和尚的，自然会答应住下。

    “如此甚好，自那日真人离去，我等不能与真人切磋文艺，着实遗憾啊。今次真人能小住些时日，正要与真人讨教一番。”十八公开心的说道。

    孤直公道：“我前日得了一副画作，正好与霹雳真人共鉴。”

    凌空子也说道：“真人文采卓著，我等正该虚心请教。”

    拂云叟抚须笑道：“能与霹雳真人讨论文采，切磋技艺，实乃人生一大幸事啊！”

    “杏儿有些修行上的事情，想与真人请教，还望真人不吝指点。”

    杏仙这小妞手段高明，其他几个树精都说要请教文采，就她说请教修行，那不是可以单独请教了……

    陈远一一应承了下来，又聊了几句便到黄昏，树精们立刻安排茶点招待。

    “真人勿怪，我等平日里只有这些素食。”吃食摆上来拂云叟告罪道。

    他们都是老树成精，平日里也不吃大鱼大肉，山林雨露林果糕点便是日常饮食。

    “无妨，贫道这几日正好食素斋。”陈远笑道。

    他在碧波潭住了几个月，天天大鱼大肉，吃的肚满肠肥，正要吃点清茶素斋刮刮腹中油腻。

    杏仙刚才着鬼使出去，这会儿他才回来，手里提了一个酒坛子。

    “真人，这是杏儿自酿的杏花酒，献与真人尝尝。”杏仙取了个精致的玉杯，亲自给陈远满上。

    “仙子怎不给我等也倒些？”拂云叟笑道。

    “都有。”杏仙又给他们四个每人倒了一杯杏花酒。

    “我等也是沾了霹雳真人的光，平日里仙子这美酒可是极少拿给我等呢！”凌空子笑道。

    “这酒只有每年春天才酿一坛，你们四个一次就要喝掉，我哪舍得给你们。”杏仙撅着小嘴道。

    陈远闻着杏花酒果然不错，品了一口笑道：“这酒果然清香，杏仙子手艺妙也！”

    “真人喜欢便好。”杏仙娇羞道。

    “真人，我等上次未能请教文采，今日真人可有兴致吟诗作对一番？”吃了几口茶点，十八公对陈远道。

    陈远哪有这种真才学，不过会会写剽窃的段子罢了。

    但他又不好拒绝，要在这边常驻，总得糊弄了这些树精才好。

    “今日风轻云淡美酒一杯，不如便以酒为题可好？”

    陈远知道今日还得作诗，干脆就把调子定下来，免得乱了题目自己做不出诗来掉了面子。

    “美酒吗？甚好！杏仙子今日肯赏我等美酒，我等当以诗谢之。哈哈！”拂云叟笑道。

    “真人先请？”孤直公看看陈远道。

    一旁杏仙也是眉目传情，等着陈远大作。

    陈远笑了笑摇头道：“客随主便，怎好我先。当是几位道友先请。”

    他是想趁这个机会搜肠刮肚剽窃一二。

    十八公笑道：“既然如此，老朽献丑了。”

    “清风明月映酒盏，酒香清雅香满园。杏花酒好迎贵客，却做小诗谢杏仙。”

    摇头晃脑一首诗吟罢，大家都叫一个好字。

    杏仙听了掩嘴一笑道：“咯咯~十八公也不必谢我，得你一首小诗，我再送你一杯美酒，咱们算是扯平。”

    “哈哈！那老朽谢仙子赏酒！”十八公抚须而笑。

    有了十八公打样儿，其他三个树精也都依葫芦画瓢，就拿杏仙美酒作诗。

    其实就是想再讨上一杯酒吃。

    四个老树做罢，杏仙拈着酒杯也做一诗：

    秋霜晚挂客舍清，贵客临门美酒迎。

    愿与诸君邀杯酒，共敬真人喜临门。

