    第72章欠一顿饭

    这厢，慕玄烨也已经知道赵夜宁这边发生的事，他嘴角溢出一抹嗜血的冷笑，“整理出汝阳侯的一些罪证，明日早朝我要看到。”

    至于明兰，被禁足了，慕玄烨想，近日也是翻不出什么浪来，可以暂且放过，但是汝阳侯那人，可以适时的找下麻烦，否则真当他慕玄烨的人好欺负了？

    说白了，汝阳侯那人就是个软包，很好拿捏，反倒是明兰，这些年没少在盛京作恶，仗着太后侄女这个身份，在城中作威作福，她手里可是沾染过不少女子性命。

    虽然汝阳侯隐瞒得很好，但慕玄烨是谁？他眼线遍布，又怎么会不知道明兰杀害那些女子的理由。

    以往，只要有哪个女子接近过他，第二日便会暴毙而亡，这些都是明兰的手笔。

    也是因此，慕玄烨越发厌恶明兰。

    接下来的几日，因为有苏昭的陪伴，赵夜宁出王府的次数就多了，就连好几次慕玄烨过来，都没有看到赵夜宁，明显有了些许不悦。

    “王妃今日又去哪了？”慕玄烨沉着脸，询问一众下人。

    这些人你看看我，我看看你，最终都纷纷跪下，颤巍巍的摇头，王妃向来与他们不亲近，更不让他们近身，哪里能知道王妃的行踪。

    最后，还是慕玄烨让暗卫去查，才得知赵夜宁的去向。

    而这边，赵夜宁穿着一身骑马服，头上带了一顶小帽子，把控着缰绳骑在马背上，英姿飒爽。

    旁边是范余妍的叫喊声，她正学习骑马呢。

    自从出远门一趟，范余妍才知道会骑马的好处，所以今日是她主动要求要来的，赵夜宁和苏昭就当陪练。

    当然，大多时候还是苏昭在教，赵夜宁就只管在马场上肆意骑马。

    就连几个丫鬟，都被迫穿上一身马服。

    然而，镜花水月都是没有骑过马的，仅仅是上马这一环节，就吓得两人趴在马背上不敢动弹，如此没少被范余妍嘲笑。

    不过想到当初的自己也是如她们这般笨拙，范余妍又顿时笑不出来了。

    倒是秋染，她骑得很好，原来，秋染家中曾是从军的，因为主帅犯错被牵连，所以家道中落，这才流落到盛京，碰巧就被原主的母亲给救了。

    所以由秋染来教导镜花水月骑马是最好不过的。

    主仆几人正玩得欢快，赵夜宁眼尖，还以为是自己看错了，居然在这里看到了慕玄烨？

    结果还真是，慕玄烨是骑着疾风过来的，赵夜宁还有些愣神，就听到熟悉的声音传来。

    “王妃，怎么几日不见就不认识本王了？”慕玄烨板着脸，已经从疾风身上下来，朝她这边大跨步走来。

    “参见王爷！”赵夜宁十分没诚心的叫了一声，随后目光有些炽热的看向慕玄烨身后那匹枣红马。

    看得出来，赵夜宁想骑这匹马很久了，但慕玄烨可不想让她这么快如愿，谁让这女人利用完他，白天几日都见不到人，说好的请他吃饭，也没下文，妥妥一个骗子。

    “王妃不打算解释一下？”慕玄烨冷哼，像是没看到赵夜宁那炽热的眼神，已经让马夫将疾风给牵到了马房。

    赵夜宁的目光就从炽热转变为了一抹惋惜……

    久久，才反应过来慕玄烨问她什么，不解道：“解释什么？”

    慕玄烨突然凑近赵夜宁耳边，“比如，王妃前段时间为何乔装去了绥城，还有王妃这几日，玩得倒是不亦乐乎。”

    温热的气息喷洒在耳畔，赵夜宁只觉得有些痒意，她下意识的缩了缩，最终被慕玄烨两手禁锢在身前。

    “绥城那次，臣妾不是已经向王爷解释了？还有这几日，王爷若是介意，那……臣妾以后就少出来罢……”

    说完，她还流露出十分失落的样子，看着都让人心疼，纵使知道她是装的，可慕玄烨的心还是没由来的抽了一下。

    深吸口气，慕玄烨稳定心神后，毫不犹豫的就将人给推开，冷声道：“这是最后一次，王妃以后若是有事，大可跟本王商量，本王还是很好说话的。”

    赵夜宁在心里默默翻个白眼，跟他商量？那她不是什么老底都没了，而且，这男人古板得很，会准许她出去？多半难！

    “走吧。”

    “去哪？”

    前一刻还冷着脸，这一刻语气又缓和了，赵夜宁感觉莫名其妙，但还是跟着慕玄烨走了。

    那边几人，看见正主都走了，想要跟上，却被常德给拦下了。

    “王爷有令，让你们先自行回府。”

    所以，这一趟就只有慕玄烨和赵夜宁，慕玄烨是揽着赵夜宁的纤细腰身，骑着疾风入的城。

    此时已是正午，慕玄烨就找了家酒楼吃饭，这家酒楼里的特色就是烤羊肉，大厅里都是大口吃肉的汉子，慕玄烨扫了眼大厅，最后还是要了盘烤羊肉后，就进了包间。

    “王爷带我来就是为了吃饭？”赵夜宁好奇的问。

    得到的是慕玄烨轻飘飘的一眼，心里仿佛憋了一团火，无处发泄，果然这女人忘记了。

    慕玄烨什么都没说，但羊肉上来的时候慕玄烨还拿着小刀帮赵夜宁削了一片片的羊肉放在碗里递给她，动作十分贴心。

    因为这里的烤羊肉大多都是一整只的烤，所以盛上来的时候，往往一块羊肉都很大，若是不用小刀削开，那就得用手撕，当然，作为王爷王妃，是不会粗鲁的用手吃的。

    两人吃东西的速度都是飞快，没多久慕玄烨就已经让人去结账了，但是这一笔账他记在了心里，赵夜宁还欠他一顿饭。

    赵夜宁率先去开门，大厅里不知何时已经吵起来了。

    因为事情发生没多久，所以，这里的人都清楚事情的发展，赵夜宁想要询问缘由，却被慕玄烨给拉住了，示意她不要多管闲事，便拉着她的手，走了。

    因为吃东西的时候，赵夜宁已经将面纱摘下，这个时候还未戴上，现在就露出了满是脓疱的脸，小二有些同情的看向慕晟夜，他自然是认识这位摄政王的，难免想到城中那些女子对这位摄政王妃的饭后谈资。

    (本章完)

