    毕竟天兵苏家，如果是打算跟缥缈神宫联姻。

    那双方的人选，都不可能是默默无闻的弟子，毕竟这样的话，根本不存在任何的意义。

    所以缥缈神宫的人选，是临天帝子。

    身为临天仙帝之子，缥缈宫主的弟子，缥缈神宫的少宫主，他的身份无可挑剔。

    同时另一方的苏荷，却是也是天兵苏家故意的推崇之下，名气极大，所以双方的联姻，不会有任何人质疑。

    只以为这是正常的联姻。

    不会有人注意到，天兵苏家跟缥缈神宫的真正目的，却是为了神煞血刃。

    联姻之事，只是一个障眼法。

    这件事，就连苏荷自己都不知道。

    甚至是楚风眠之前都没有察觉到过。

    还是因为见到了星灵城主，听到了星灵城主的话，楚风眠的心中才有着他的猜测，将一切都给串联起来。

    不过现在楚风眠知道了这个计划，他也不可能让天兵苏家的计划成功，起码他要救下苏荷。

    至于天兵苏家。

    楚风眠的眼神之中都是闪过几分杀意。

    那黑火五霸，究竟是谁找来的，楚风眠心中可是一清二楚。

    本来楚风眠还觉得，这苏家四公子之前吃了一个亏后，就得到教训了。

    现在看来，这个教训还不够。

    千安号，在星灵城停泊了一天之后，便是补给好了一切，继续出发了。

    千安号下一个要去的地方，便是乱神海。

    乱神海，是彼岸大道的核心之地，哪里是最为接近虚空兽老巢的地方。

    一般来往于彼岸大道的空船船队，都是不会选择靠近乱神海的，而是选择从远处绕开，虽然从乱神海走，会距离近很多。

    但是来往于彼岸大道，安全显然才是第一位。

    只是这一次，因为苏家四公子的特别要求，让这千安号只能够是改变航线，经过乱神海。

    千安号船长，位于船头，看着这路线，都是眉头紧锁，时而叹息。

    千安号上的其他护卫，也都是叹气连连。

    给他们多少仙石，他们都不愿意走这一趟乱神海。

    乱神海那样的危险之地，一旦是进入，在想要出去可就无比困难了。

    可碍于天兵苏家的威势，他们也无法拒绝，一旦是拒绝，只怕是他们没有死在乱神海之中，也死在了那苏家四公子的手中了。

    单单是这一趟苏家四公子，可就带着两名仙尊护卫了，他们动手，可以轻易的毁灭了千安号。

    “幸好，到了乱神海，天兵苏家的人就要下去了，我们就能赶紧离开那个鬼地方了。”

    千安号船长叹息了一声，这也是不幸中的万幸了。

    他在星灵城之中，也是买了不少的宝物，但愿凭借这些他们可以安全离开乱神海吧。

    “船长，据说其他的几个空船船队，也都是改变了线路，前往了乱神海。”

    在千安号船长身旁，另外一名仙圣护卫小声开口道。

    “看来都是一样啊。”

    千安号船长叹息了一声。

    乱神海那样的危险之地，可是没有哪一个空船船队愿意去走的。

    这些空船船队，冒着危险来往于彼岸大道，那不就是为了一些仙石，可没有人想要白白送死。

    其他的那些前往乱神海的船队，只怕也是跟这千安号一样，都是被逼无奈的。

    而这原因，千安号船长也知道了。

    “神煞血刃。”

    千安号船长说出这个词的时候，都是满是苦涩。

    在进入彼岸大道之前，他也没有听到关于神煞血刃，居然是出现在了彼岸大道之中的消息，不然的话，他宁可一年半载不去走这彼岸大道，也不愿意这个时候开船。

    可是如今，他想要后悔也来不及了，只能够是期待着，可以安全的走完这一趟吧。

    唯一值得庆幸的是，天兵苏家出手还是很大方的，这一趟前去乱神海付出的报酬，要比起千安号来往十次彼岸大道赚取的仙石还要多。

    算是不幸中的万幸了。

    千安号船长也只能够是这样安慰自己，走完这一趟，他也可以远离彼岸大道这样的危险之地了。

    在知道接下来要前去乱神海的时候。

    千安号上的许多武者，也都是停止了打闹，都是死气沉沉的，谁都听闻过乱神海的恐怖，去了乱神海的船队，能够活着离开乱神海的，不到三成。

    可现在这是四公子的命令，他们也不敢大声反对，只能够是从哪里低声议论这。

    楚风眠站在上层甲板上，也是看到了这一切。

    “为了去一趟乱神海，居然是将这么多人的性命放在一边。”

    站在楚风眠身旁的雷威，语气之中都有些愤怒。

    “以天兵苏家看来，这些人的性命，的确不算什么。”

    楚风眠平静的开口道。

    “更何况，这还是为了神煞血刃。”

    为了神煞血刃，天兵苏家就连苏荷都能牺牲，更不可会在乎千安号上的这些武者的性命。

    “对了，你走彼岸大道这一趟的目的，不是为了神煞血刃吧？”

    楚风眠看向雷威，突然问道。

    雷威的出身也不低，以他这样的身份，也不可能无缘无故会走彼岸大道。

    “不是，我这一趟，主要是为了去一次星灵城，所以才走的彼岸大道。”

    雷威摇了摇头说道。

    “我的家族，只是纯粹的商业家族，对于争夺神煞血刃这样的事，不感兴趣。”

    “不过我的家族，也已经派人前往乱神海了，准备将我带走，楚兄要不要一起同行？”

    “哦？”

    楚风眠听到雷威的话，也微微有些惊讶。

    雷威的家族，居然是可以派人来乱神海接人的话，那雷威背后的家族，可能要比起楚风眠想象中的还要强大一些。

    不过楚风眠，可不需要一起走。

    “算了，我也准备去乱神海一趟，算是凑凑热闹。”

    楚风眠随意的开口道。

    “哦？”

    就在楚风眠跟雷威闲聊的时候，突然他的脸色一变。

    “居然在这个时候法则大成了？”

    他的木之法则，居然就是在楚风眠跟雷威交谈的时候，突然大成了，一个纯粹木之灵力组成的巫字，从楚风眠的背后凝聚。

