
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1356章暮光之城

    在秦逸尘离开天龙皇朝之际，也特意与天龙皇室龙泽啸他们交代过，庇护好暮光公国。

    而天龙皇室，有风族坐镇，皇朝地域中断然不会有人敢对他们出手。

    只要没有皇朝异动，他们下属的暮光公国应该也是安稳无比的，但是，这个消息时从风族中传来，这就说明，恐怕天龙皇朝和风族都被牵制住了！

    “该死的，那个消息绝不是驳万阳散发出去的！”

    听到这里，秦逸尘心中忍不住暗骂道，这种被人咒死的消息，恐怕已经传遍了人族大小地域，不然的话，有他的名头在，谁不会开眼的去招惹那些与他有关系的势力？

    “走！”

    秦逸尘深吸一口气，身形一动，带着夏紫灵便是飞快的对着圣天城的传送阵掠去。

    ……

    虽说暮光公国距离圣天府有着极为遥远的距离，但是，接连着几个传送阵之后，秦逸尘的全速赶路之下，不过是短短一日的功夫，他们便是跨越了众多的地界，而后，那战火遍布的暮光公国国境，也是开始出现在了两人的视线之中。

    秦逸尘的速度极快，短短的几分钟，便是掠出了千里之遥，而随着行进，以往的那种宁静已经不复存在，视线所及之处，满目苍夷，那般模样，显然这片地域经历相当惨烈的大战。

    暮光公国都城，暮光之城。

    如今的暮光之城，比起当年来，无疑是要雄伟了许多，不过，在都城的四周，却是战火弥漫，再也不复以往的那种繁华安然之感。

    一个巨大的光阵，犹如巨碗一般倒扣而下，将整个都城都是笼罩在了其中，在那雄伟的城墙之上，密密麻麻的军士持枪而立，他们的目光，皆是泛着一些紧张之色，注视着遥远之处，他们视线所及之处，满山遍野的人马，

    最为惊人的是，在天际之上，都有着不少的身影凌空而立，一股股强大的气息散发出来，比那千军万马所带来的压迫之感还要强！

    整个都城，都是笼罩在一片战火的硝烟之中，城市之中的气氛更是紧绷到了极点。

    无数人咬着牙齿，紧握着手中的武器，在他们的眼中满是仇恨。

    如今，这都城已经是暮光公国最后的防线，若是再被攻破，暮光公国也将成为历史，到时候，他们也将沦为王国之人，背井离乡！

    而此时，在都城的皇宫之中，气氛也是紧绷得几乎要凝固。

    皇宫的大殿之内，有着不少身影，在最前方的龙椅之上，夏紫意端坐其中。

    如今的他，稚气尽褪，眼神变得极为凌厉，颇有几分战神夏泽雷当年的气宇！不过，此时在他的眉宇间，却是有着浓浓的焦虑。

    “陛下，如今大军压境，我们可还有什么办法？”

    在下方，一众臣子望着夏紫意，问道。

    听到这问话，夏紫意却是苦涩的摇了摇头。

    暮光公国，有战神夏泽雷在，若是寻常公国来袭，即便是六七个国家的力量，他们也能够轻易的抵挡下来。

    但是，这一次，那些新起的公国中，却是有着超越公国所能抗衡的力量……皇境强者。

    这等强者，根本不是他们所能抗衡的，公国战神夏泽林，亲自帅兵镇守古山关，面对数国的联军，他足足坚持了几月的时间。

    但是，随着一个皇境强者的出现，十万将士与古山关一起葬送在毒手之下，就连公国战神夏泽雷，自从古山关被破之后，都再也没有了消息。

    “海会长，丹会也没能召集能与之抗衡的强者吗？”

    夏紫意苦笑一声，目光看向大殿的另外一侧，那里有着数道身影安然而坐，那些正是丹会的海会长与众多的炼丹师。

    不过，此时海会长却是神色黯然，默默的摇了摇头。

    见状，大殿内的大臣皆是轻叹一声，面庞略微的有些苍白。

    “不知道秦逸尘还活着么，据说他在皇城都是有着不低的声望，若是他能够回来，说不定还有希望挽救暮光公国。”

    在众人沉默间，海会长叹道。

    当听到秦逸尘这个名字时，大殿内的众人精神皆是微微一震，而后，他们的目光都是投射向了夏紫意的神色。

    “唉……”

    面对一道道目光的注视，夏紫意却是苦笑着摇了摇头，那张年轻的面庞上，却是有着一抹悲意。

    其实，在得知诸国起兵之际，他便是收到了皇朝的消息。

    那个家伙，或许已经不在了。

    不然的话，这皇朝之中，有哪方势力胆敢对他们暮光公国动手？

    “咚！咚！”

    在大殿内的气氛有些悲凉之际，都城之外，却是突然有着战鼓之声响彻而起。

    听到这战鼓声，夏紫意面色一变，豁然站了起来。

    “小心，贼子们要进攻了！”

    “都打起精神来，死也要拉上几个垫背的！”

    听到这战鼓之声，城墙之上无数军士的精神都是紧绷而起，大殿之中的武将也是纷纷赶到城墙之上，面色凝重的望着远方。

    在那里，黑压压的军队一眼看不到尽头，大军压城，气势逼人！

    “暮光公国的小崽子们，你们若是再不出城投降，待到城破之际，你们暮光公国将血流成河！”

    在那大军的前方，十余尊武王强者凌然而立，其中一人，仰天大喝道。

    听到这话，城墙上的众多军士皆是虎躯一颤，但是，他们依旧紧握着手中的武器，并没有人在这个时候去投降。

    当初面对七国联军，暮光公国也是挺了过来，身为暮光公国的军人，他们有着铮铮傲骨，宁可战死，决不投降！

    “暮光公国没有贪生怕死之辈，若是要战，我国便与你们拼个你死我活！”

    在武王强者的带领下，夏紫意站在城墙之上，怒喝道。

    “战！”

    城墙之上，无数将士也是怒声喝道。

    这一刻，夏紫意仿若是成为了战无不胜的战神化身！

    望着那道如若夏泽雷青年模样的身影，下方推进的军队仿若都是微微一滞。

    夏泽雷，即便说他已经葬身古山关了，但是那些敌对公国的军队，依旧无法从他的阴影之下摆脱。

    “你死我活？你未免也想得太多了，你有这个资格吗？”

    在下方的军队之前，一尊尊武王强者眼中却是有着一抹冷笑之色闪烁。
