 “这到是一个好东西——”洛

    天不惜耗费十几万年的寿元，动用宿命指法，击杀了这个年轻男子，把那盏成了无主之物的油灯拿在了手里，认真的端详着。

    这个油灯的灭世灯光极为可怕，连他都抵挡不了，倒是一个好东西，只不过这个东西，现在是一个鸡肋，里面的油恶脂几乎耗尽。而

    且，洛天也明白，此人为何一生中，只能动用一次了，因为这油脂太少了，而且需要极强大的神识催动，所以，一般情况下，并不敢轻易动用。

    “以后只要找到合适的主宰级别的佛陀脂，倒是一件不错的杀器，”

    洛天很满意，然后直接收了起来。“

    噗嗤——”

    洛天刚收了这油灯，突然张口喷出一口鲜血来，身形有些摇摇欲坠。

    “洛天，你怎么样了，”看

    到这一幕，齐素素急忙冲了过来，一把扶住了洛天，关心的问道，暖香入怀，香气四溢，洛天心里微起波澜，却是有些虚弱的苦笑道：”

    刚才我动用了禁忌之术，肉身和神识损失极为严重，你也受了很重的伤，快，离开这里，否则的话，被人发现，后果不堪设想，”“

    嗯，走，我带你去一个安全的地方，洛兄，谢谢你，如果不是你——”

    齐素素望向洛天认真的说道，这个男人的强大出乎自己的想像，而且为了自己，竟然如此拼命。只

    不过齐素素的话没有说完，洛天的嘴角却是溢出一丝冷漠的笑容，眼中的寒光一闪而失。“

    轰——”杀

    机突现，无声无息，凭空出现，对着两人展开了绝杀。

    “九转翻天！”洛

    天大喝，一下子打出了自己强大的神通，同时，展开了自己的域，把对方一下子罩了进去。“

    呯！”的一声，一条人影被洛天直接击杀，身体差点没有劈成了两半，血肉模糊，极为的残忍。

    “你一直在伪装？就是等我现身？你好阴险！”

    来人不是别人，竟然是银角王手下的那些青天神果，此刻，神色惊惧的望着洛天，他是跳出三界外，不在五行中的人物，无惧洛天的至仙门，在盛会之中，洛天把他收了，差点灭了他，现在，看到洛天虚弱，想趁机偷袭，却是没有想到，本来虚弱的洛天一下子变得生龙活虎，对他展开了凌厉之极的反击。“

    不错，我早知道你在暗处，就是等你现身，青天神果，在盛会之上，我不能杀你，你却屡次找我的麻烦，竟然还敢偷袭我，这次我看你能不能逃脱我黑洞的炼化！”

    洛天冷漠的哼道，一改先前颓废的气息，变得神色平静，眼神清明，哪里有一点受伤的模样，也难怪，这个青天神果会愤怒，偷袭不成，反被人算计。

    “不，不可能，你跳出三界外，不在五行中，你根本不会发现我的，你的的身上到底有何至宝？”这

    一下把青天神果打成了重伤，看到洛天展开的域，那星河密布，黑洞运转，他一下子慌了神，现在不是在盛会之中，而是在这上古战场，太皇天，银角王等强者都不在，没有人能够护得了他。“

    能，我自然有发现你的实力，记住，如果有来生的话，不要和我洛天为敌，”洛

    天冷漠的说着，把青天神果送出了运转的黑洞之中，任凭青天神果如果挣扎，反抗也无济于事，毕竟，他才不过是九级灵帝而已，虽然也是逆天妖孽，不过，终归不是洛天的对手，连三级主宰，洛天都有把握击杀，哪里会惧怕这样的人物。

    “混沌液果然还在——”击

    杀了这个青天神果，洛天取得了此人的戒指，对于此人的其他的东西，洛天并不感兴趣，只是对那混沌液感兴趣，收了以后，直接把那已经发出一个芽孢的种子给浸泡了进去。“

    希望你能快点长大，我倒想看看这是什么东西，”

    望着戒指中，如同小湖般的混沌液中漂浮的神奇种子，洛天心中自语。

    “洛兄，刚才偷袭我们的可是那青天神果？”此

    刻，齐素素再次的掠了过来，不敢相信的问道，青天神果的实力他清楚，此人来历神秘，是跳出三界外，不在五行中的人物，和洛天在盛会之上大战过，想不到是他竟然偷袭，只不过洛天反映的极为迅速，瞬间把他笼罩，以至于后面的事情，她根本就不知道了。“

    不错，就是此人，想突袭我们，被我杀了，”洛天淡淡的说道。

    “嗯，此人罪有应得，洛兄，走吧，我们先去一个安全的地方再说吧，”齐素素担心再有人来，于是说道。洛

    天没有反对，于是带着她，经过一天一夜的时间，来到了另一处安全标记处。“

    洛兄，按照道理，你帮了我，这仙界旨意应该是你的，可是这个东西在我的体内，我根本无法控制，所以——”来

    到了安全之处，齐素素望着洛天有些犹豫的说道。“

    齐姑娘，这仙界旨意是你辛苦得到的，自己好好留着吧，即使能控制，我也不会要，否则的话，我和那些人有何区别？”洛天微笑道。“

    谢谢你，你得到仙界旨意了么？”齐

    素素心中感激，想了一下问道。“

    仙界旨意需要机缘，我——还没有得到！”洛

    天撒了一个小谎，其实，他得到的比齐素素还要多，都被他炼化了，虽然对于齐素素这个仙界旨意，他也很想得到，不过只是壮大自己的仙术而已，他也不缺少这一个，所以，并没有放在心上。

    “齐姑娘，一年的时间快要到了，你既然得到了这个世界旨意，我相信外面有不少的人知道你得到仙界旨意的消息，所以，你最好呆在这里吧，等时间一到再出去，否则的话，太危险了，”

    洛天想了一下说道。

    “嗯，我也是这么想的，洛兄，这次多谢你了，他日，我若能进入仙界，必定会带你一起去，”齐素素轻声说道，不知道想到了什么，脸微微一红。

    “嗯，有齐姑娘这句话，我洛天就放心了，”

    洛天微微一笑，然后直接离开了这里。 