    “开炮！”

    　　“轰！”

    　　林缺将十枚S级兽核，填充进了电磁炮内，一下子将能量槽拉满。

    　　磅礴的电磁粒子开始聚能，猛地爆发出一道电磁光柱。

    　　光柱子上弥漫着血色闪电，充满了破坏的气息。

    　　所过之处，空间都被崩裂，显露出狰狞的黑洞虚空。

    　　星脉巨龙瞳孔一缩，望着袭来的血色闪电光柱，脑瓜子嗡嗡作响。

    　　躲闪不了。

    　　光柱命中星脉巨龙，将其庞大的身躯淹没在其中。

    　　光芒散去，星脉巨龙的身体，已经倒在了森林之中，压垮了不少树木。

    　　它的身躯之上，不少鳞甲都被电磁炮的威力灼烧焦黑，冒着白烟。

    　　林缺扛着电磁炮，咧嘴一笑：“啊哟OK？”

    　　十枚S级兽核爆发的力量，就算是你星脉巨龙，也扛不住吧？

    　　跟小爷玩魔法？

    　　玩死你。

    　　这一幕，让众人都看傻了。

    　　化作龙女的艾希尔，巨大的龙爪指着电磁炮，疑惑的问道。

    　　“你们大夏这么豪横的吗？”

    　　出个门还配备电磁炮？

    　　怎么不把洲际导弹都给安排上啊？

    　　太离谱了。

    　　秦枫耸了耸肩，歪头说道：“没办法，家庭就这点条件。”

    　　“凑合着用呗。”

    　　库尔等人听着这话，嘴角一扯。

    　　电磁炮还凑合着用？

    　　装逼就不怕遭雷劈吗？

    　　“人类，你胆敢伤害圣主，找死！”

    　　石人首领怒吼一声，嘴里发出奇怪的声音。

    　　下一秒。

    　　站在树上的石人们，纷纷一跃而下，朝着林缺等人冲锋。

    　　“所有人，掩护我抢夺星脉！”

    　　艾希尔见到前方被电磁炮打晕的星脉巨龙，也不管冲来的石人，身影掠出。

    　　林缺嘴角一掀，手持葬戟，没入虚空，挡在了艾希尔的身前。

    　　“虎口夺食，可不是明智之举。”

    　　艾希尔化作龙女，怒吼一声：“滚开！”

    　　龙嘴一张，无数个火焰球超天降落，狠狠的砸出。

    　　每一颗火球的炙热的温度，连星陨石制作的石矛，都扛不住。

    　　林缺手持葬戟，血焰覆盖戟刃，一条龙影不断汇聚。

    　　“斩！”

    　　葬戟一个横跳，血焰火龙腾空而起，咆哮一声，迎上落下的火球，将其一一吞没。

    　　“轰！”

    　　空气中激荡起剧烈的炸裂声，在吞下最后一颗火球吞没后，两者相互消散不见。

    　　“咻！”

    　　两人同时动了，在空中不断碰撞，速度快到留下重重残影。

    　　另一边。

    　　三大学院的人马，也和石人不断交锋，战局惨烈。

    　　石人首领，则是被叶逆，孙小圣，库尔，不戒空和尚他们拖住。

    　　没办法，石人首领的实力太强，要是不出手抵挡。

    　　三大学院会有很多人员死亡。

    　　就在战斗打的如火如荼时，不戒和尚，偷偷摸摸的来到星脉巨龙跟前。

    　　他灿烂一笑：“你们慢慢打，和尚我替你们收割胜利果实。”

    　　说着，他在巨龙的身上开始寻找星窟古剑。

    　　“找到了！”

    　　不久，不戒和尚眼前一亮，在星脉巨龙的背部，找到了星窟古剑。

    　　正当他要伸出手去拔时，一道血影闪过，一把将星窟古剑拔出。

    　　“血极！”

    　　不戒和尚看着来人，眉头一皱。

    　　名叫血极的青年，一身黑色皮衣，戴着黑色鸭舌帽，邪魅一笑。

    　　“多谢你们帮我准备的这一份大礼，我收下了。”

    　　说完，他手握星窟古剑，魂力注入其中，就要收服星脉巨龙。

    　　“给爷住手！”

    　　忽然，一旁的虚空之中，林缺双手举着葬戟冲出，一个开山劈砍。

    　　“卧槽！”

    　　血极见状，连忙侧身一闪。

    　　“轰隆！”

    　　葬戟落下，原本血极站的位置，直接被劈出了一个深坑。

    　　血极在地上翻滚了几圈，还没等他来得及放狠话。

    　　“咻咻咻！”

    　　他头顶，一颗颗巨大的火球相继落下。

    　　血极咬牙嘶吼道：“尼玛，老子就想偷一波，尼玛群殴。”

    　　“不讲武德。”

    　　说完，他双手之中出现两柄短剑，交错一斩。

    　　一道十字架的剑气袭出，将落下的火球统统斩灭。

    　　血极也趁着这个间隙，拉开安全位置，眼神警惕的盯着三人。

    　　“三打一，不公平！”

    　　不戒和尚冷哼一声：“你丫的蹲草丛，想抢星脉，你还想要公平？”

    　　“拳头要不要？”

    　　林缺瞥了眼不戒和尚：“臭和尚，你也不是啥好鸟。”

    　　“你俩都不是好东西。”

    　　“下贱！”

    　　艾希尔语气冰冷：“你们男人都没一个好东西！”

    　　“这条星脉，我米国要了，谁敢抢，死！”

    　　一下子，场中四大学院的队长，针尖对麦芒，谁也不让谁。

    　　场面一下子变得剑拔弩张起来。

    　　四人作为学院的灵魂人物，实力超群，想要打起来，谁也没有十足的把握能奈何对方。

    　　就在场面骑虎难下的时候。

    　　忽然，一道人影从黑暗中迈步走出，森冷的鬼气铺天盖地的袭来。

    　　“这条星脉，我要了！”

    　　林缺几人抬头看去，见到来人，脸色震惊，忌惮！

    　　“杨逍！”

    　　来人不是别人，正是被火焰妖姬爆锤，逃进星窟的杨逍。

    　　此刻的他，实力虽然没有完全恢复，但是也有了全盛状态的六七分实力。

    　　对付眼下的局面，完全够用。

