    乔锦兰心底叹气，面上愈发平静：“你再说这些废话，我就真的生气了。”她故意吓唬小家伙，“我一生气，就不管你了。”

    本以为郑依澜会乖乖听话，毕竟短短一天的相处，小家伙对她一直言听计从，乖巧懂事地不得了。

    谁知道，郑依澜幽幽的看她一眼，忽然慢吞吞爬起来，朝着她身后喊道：“爸爸，妈妈欺负我。她要丢下我不管了，我好可怜啊……”

    说着，小家伙哀怨的小脸还露出一个哭唧唧的表情。

    乔锦兰：“……”

    这画风不对啊。

    她僵硬地回过头，只见郑易寒拎着一袋子药走了进来，脸色冷沉：“乔锦兰，你想言而无信？”

    乔锦兰在父女俩之间来回看了一眼，默默叹了一口气，认命道：“开个玩笑。”

    郑易寒看了她一眼，接着走到郑依澜床前，把小家伙塞到被子里，“吃了药好好睡一觉。”

    “哦。”郑依澜眨了眨眼，“可以让妈妈跟我一起睡吗？”

    乔锦兰本想说可以，正好留下来照顾郑依澜，省得面对郑易寒，结果郑易寒直接拒绝：“不可以，你又不是三岁小孩子，还要人陪着睡？”

    郑依澜撇了撇小嘴，不情不愿道：“知道了。”顿了顿，她可怜巴巴地看着乔锦兰，“妈妈，你不会趁着我睡着就走了吧？”

    郑易寒大手一顿，回头幽幽的看着她，目光含着警告。

    乔锦兰头皮发麻，连忙摇头：“不会。”

    “妈妈，我相信你哦。”郑依澜冲郑易寒使了一个眼色，满足地打了一个哈欠，“爸爸，帮我送妈妈去休息，她今天也很辛苦哒。”

    乔锦兰心里哭唧唧：“……”

    不用了。

    郑易寒直接应了一声，转身牵着乔锦兰的手，不由分说地把人拽到了门外，见她不安分地挣扎，轻笑一声：“孩子都这么大了，牵个手还害羞？”

    刚才还阴阳怪气，一扭头就开始撩骚，乔锦兰瞪着他，一脸不善：“我来，是为了照顾澜澜，你别……别想趁人之危。”

    说着，她狠狠甩开郑易寒的手，转身就往楼下跑，身后脚步声如影随形，乔锦兰心里非常乱，下意识不想和他待在一个空间，扭头就往门外跑。

    “乔锦兰！”郑易寒脸上一沉，大步追了出来。

    乔锦兰咬牙，头也不回：“我出来透透气，你别跟着我。”

    这座别墅格局非常大，甚至可以媲美一个小型庄园，路边种满了银杏树，秋天枝叶金黄，密密麻麻叠落交错，别墅外的灯光透过缝隙洒下来，在她脸上落下一片明暗交错的光影。

    乔锦兰不禁停下脚步，看着高大的银杏树发呆。

    五年前，就是在某一棵银杏树下，她满心欢喜地等着郑易寒回来，最后却看到一个漂亮优雅的女人朝着她缓缓走来，带着宽容和善的笑，带来了郑易寒的秘密，一个隐藏在他心里多年的白月光，最后一句‘未婚妻’将她击溃地一败涂地，毫无反击之力。

    她依稀还能听到当年银杏树叶沙沙作响的声音，夹着嘲讽和悲凉，寒意直达心脏深处，引起一片难掩的冰冷。

    “锦兰。”郑易寒追过来，脚步放轻，看着她苍凉的面色，心中忽然狠狠一痛，“你怎么了？哪里不舒服？”

    他搂着乔锦兰的肩膀将人转过来，伸手去摸她的脸：“脸色怎么这么难看？”

    乔锦兰看着俊美如初的男人，五年的时光在他身上沉淀了岁月的魅力，比起五年前，他更加吸引人，也更加让她想要远离：“离我远点。”

    她嗓子都有些哑了，狠狠拍开郑易寒的胳膊，转身靠在银杏树下，腿脚一阵阵发软，却又强撑着自己别在这个人面前露了怯：“郑易寒，你让我一个人待一会儿，行吗？”

    郑易寒走了一步，面色如风暴乍起，有一瞬间想将她狠狠揉进怀里，可看到她眼底的苍凉和悲伤，心骤然疼了起来，无法自制地颤抖。

    半晌，他捏紧了拳头，低声道：“客房准备好了，你……早点休息。”

    乔锦兰闭了闭眼睛，脑袋抵住银杏树干，深秋的风很凉，树干也夹杂着寒意，让她变得清醒而理智，理智地远离不该接近的人。

    这里的一切都没变，她的心却早就面目全非了。

    不远处，陆之乾pia死了一只虫子，憋屈地收起手机，等两人回屋以后才上了车，给秦少辰打电话，结果没有人接，他看了眼时间，还是不甘心，这家伙该不会自己安心睡大觉去了吧？

    不高兴。

    陆之乾一边开车，一边夺命连环call，秦少辰接起电话的时候，隔着音波都能听出他的怒气：“你最好有事！”

    陆之乾唏嘘道：“又不是美人在怀做到一半被打断，干嘛一副欲求不满的样子？我怎么没事了？你不知道自己奴役我干了啥吗？”

    秦少辰黑着脸：“怎么样？”

    “乔锦兰在郑易寒家，你要的料都有，视频高清无码的。”陆之乾笑嘻嘻地说，“完成地出色吧？有奖励吗？”

    秦少辰沉默了一下：“你直接把视频发给我不就行了？”

    陆之乾理直气壮：“那怎么行？我辛辛苦苦蹲守一晚上的成果，需要第一时间和哥哥你分享啊。”

    秦少辰冷笑一声，直接把电话挂了。

    陆之乾心情很好：“这才叫好兄弟啊！”

    第二天一大早，窗外的太阳刚刚升起不久，光线明媚灿烂。

    小白是憋尿憋醒的，揉了揉自己的大眼睛，等视线清明以后忽然感觉天花板的角度和他昨晚入睡之前的不太一样，他躺着的感觉也很陌生奇怪。

    他坐起来后才发现自己不知道什么时候竟然——睡！到！了！床！尾！

    小白自我感觉他的睡品还是挺好的，无论如何都不可能来个三百六十度大翻转，所以他想都不用想就肯定了——又是他的坏爸爸搞的鬼。

    小白生气了，后果很严重。

    更何况他迷迷蒙蒙爬起来，还发现自家老爸居然还是抱着许苒睡的，脸上的表情十分餍足。

    落差太大，小白捂着想要嘘嘘的地方，不由得恶从心头起，悄咪咪地挤进了秦少辰的怀里，然后闭上眼睛舒舒服服地尿了出来。

