    谷流风见她半边小脸用手帕遮住，露出一双紧张又忐忑的大眼睛，不由轻轻在她额头拍了一下，低笑道：“嗯，是挺笨的！”

    不过，笨的很可爱！

    谷流风说完，转身道：“好了，快回去吧，你刚刚哭着跑走，那些小家伙都担心了，小婉更是朝着要婼姐姐。”

    “你——你又说我笨！”沈箐婼大叫着追了上去，一边走在谷流风身边，一边愤愤道，“不许再说我笨，更不许在背后偷偷笑话我，否则我让你好看！”

    两人的声音逐渐远离，女孩叽叽喳喳却带着勃勃生机的声音遥遥传来。

    就在刚刚的两人站立的河边，慢慢走出来两个穿着青霞门服饰的年轻男子，远远望着两人离去的方向。

    其中一人道：“大师兄，看来小师妹这次是真的恋爱了。我们回去要不要禀报沈师叔呢？”

    另一人笑道：“沈师叔还用的着你跟他通风报信，师叔早看出来了。正在考察那姓谷的人品呢！”

    前一个说话的人叹气道：“小师妹可是我们青霞门的掌上明珠，想要娶回去，到时候可是要经过不少考验的。啧啧，也不知道这姓谷的能不能撑得过去。”

    “这就不需要你我担心了，听说那姓谷的是奚玥奚公子的心腹，圣德堂都是他打理的，想来将来的前途一定不可限量。小师妹若嫁了他，那以后圣德堂和青霞门的合作就会更加紧密，对我们来说那也是幸事啊！”

    “哎呀，那是不是我们以后能得到更多的极品丹药了？哈哈~小师妹嫁得好！”

    ===

    纥溪带着南宫煜和玄清真人回了别院。

    至于赶走南宫煜什么的，某人也不知道跟老头儿说了些什么，老头儿虽然臭着张脸，但最后居然允许他跟了过来。

    刚到别院，纥溪就装作去里屋叫人的样子，把小池从空间中叫了出来。

    小池原本正在九幽灵泉旁睡觉，被叫出来时还睡得迷迷糊糊的。

    因为在地洞中营养不良的关系，他原先的头发都很干枯粗糙。

    纥溪救他出来后，就把他的头发剪得短短的，如今却已经长长了不少。

    此时他揉着眼睛出来，头发乱翘的样子，真是说不出的可爱。

    纥溪忍不住揉了揉他的乱发，小池一下子清醒过来，扑过来一把抱住纥溪，大脑袋在她胸口蹭啊蹭，口中亲昵地喊着：“姐……姐……”

    一旁看着这一幕的某人立刻黑脸了，这小色鬼，真是越来越无法无天了。

    他上前一步把小池从纥溪身上一把扯下来，丢在一边。

    小池一下子清醒过来，有些委屈地呜咽了几声，嘟着嘴朝南宫煜发出呜呜声响，但到底是不敢造次，乖乖地站到了纥溪身边，拽着她一只袖子。

    老头儿的目光从小池出现开始就不停在他和纥溪身上打着转。

    眼前的少年看上去也不过十六七岁年纪，五官和纥溪有着六七分的相似，但身形看上去却比纥溪这个女孩儿还瘦小，神情更是懵懂迷糊，一眼就能看出他精神不正常。