    小钟离毅呆住了，他抬起手，摸着自己被母亲亲过的地方，呆呆地看着母亲，这种感觉很奇怪。

    小钟离毅从小训练，赢了的时候也不少，但是以前从来没有像今天这样，爸爸从来不会主动抱他，更别说像现在这样，这么高兴地把他抱起来转圈圈，还亲亲他，夸他很棒！

    本来只是很寻常的一次通关，跟以前每一次克服困难，终于通关一样，但是这一次，小钟离毅却后知后觉心跳加快，很开心。

    小钟离毅的耳后根都红了，嘴角抑制不住地偷偷翘起，心里很甜。

    钟离飞鱼没想到陆婉清会突然冲过去，还把小毅抱起来，那么高兴地转圈，还夸孩子，这一切看起来好像并没有什么，但是……

    钟离飞鱼看着孩子没眼里泄露出来的开心，突然觉得，自己以前或许又错了，孩子获得胜利的时候，可能需要这样的拥抱和鼓励？

    又或者说，星际联邦法律的规定才是最正确的，父亲和母亲对孩子来说都很重要，虽然单独一个亲人也能将孩子养大，但是不论是父亲，还是母亲，在某一方面都是有缺陷的，他们会无意识的忽略其中的一些问题，而这些，就是容易导致孩子成长过程中感情缺失，不健康的因素。

    陆婉清的出现就刚刚好，她的温柔和热情化开了小毅心中的孤独和苦闷，有陆婉清陪着，孩子明显比以前更加高兴了。

    “恭喜你，钟离毅，你通关了！”钟离飞鱼想着，也忍不住开口夸赞道。

    他以前是不会这样夸赞孩子的，但是这一刻，看到陆婉清夸赞孩子，孩子给出的反应，他觉得适当的夸赞和表扬也是必要的。

    小钟离毅听到父亲的夸赞，突然愣住，下一刻，他抬起头，怔怔地看向父亲。

    爸爸刚才夸他了？

    从小到大，他都没有听到过爸爸夸赞的话语，哪怕他很努力，通了很多关卡，但是每次出来，爸爸只是点头简单地回应一声，“嗯”，然后就没有其他的了。

    钟离飞鱼看着孩子，眼里也带着笑意和鼓励。

    小钟离毅看着爸爸眼里的笑意和鼓励，突然感觉心里更甜了，他很高兴，也特别喜欢妈妈回来了，自从妈妈出现，好像生活全部都不一样了。

    妈妈会夸他，就连爸爸也变了，爸爸也会夸他了，而且爸爸以前都不会笑的，现在爸爸也会笑了，家里好像变得更快乐了！

    陆婉清揉揉孩子的头顶，笑着站起来，对钟离飞鱼说：“小毅今天还要不要训练了？”

    “如果不用继续训练的话，我们就先回家？”

    钟离飞鱼看向陆婉清，笑着点头：“好。”

    他们一家三口就这样说好了，然后心情很好的回家。

    另一间训练室内，宋妍还在努力地斩杀虫族，她表现得很好，至少比星际大部分女生都要优秀，而这一切，都是她辛苦训练了很久的结果。

    总统府需要军队的支持，前面六个军团，有资格说得上话的人，年龄都太老了，让她去嫁给一个老头联姻，她是绝对不答应的。

    但是钟离飞鱼不一样，他年轻，强大，帅气，最重要的是，他还是钟离元帅的独子。

    全联邦的人都知道，钟离飞鱼就是钟离元帅的继承人，等钟离元帅退位之后，第七军团的新元帅一定会是钟离飞鱼！

    只要她能嫁给钟离飞鱼上将，总统府跟第七军团就算联姻了，以后总统府就有第七军团的支持，他们会变得比以前更加强大！

    陆婉清走出训练室的大门，才突然想起来，那位很漂亮的女孩好像还在训练室内？

    她犹豫了一下，忍不住转头提醒钟离飞鱼：“飞鱼上将，我们不等一等宋小姐吗？”

    钟离飞鱼看了眼陆婉清，然后淡淡道：“别管她。”

    陆婉清：“……”

    陆婉清疑惑了，她茫然地回头，就感觉钟离飞鱼和宋小姐的关系更加奇怪了。

    回到钟离家，钟离元帅已经回来了，钟离飞鱼和小钟离毅跟昨天一样，恭敬地跟钟离元帅敬礼问好，然后是小钟离毅汇报今天训练通关了的成果。

    听到小家伙通关了，钟离元帅微微点头，声音一如既往冷漠：“嗯。”

    陆婉清不太懂钟离元帅对孩子的教育方式，不过好像不管钟离元帅怎么样，小钟离毅的性格都能调整过来，她又放下心来，没多管闲事。

    陆婉清也跟着他们一起跟钟离元帅打招呼，然后就是三个人一起上楼。

    “陆婉清。”楼上，即将分开的时候，钟离飞鱼突然开口叫她。

    “跟我来书房一趟，我有些事跟你说。”钟离飞鱼。

    陆婉清愣住，她垂眸看向小钟离毅，刚好小钟离毅也抬起头看她。

    陆婉清很快抬眸看向钟离飞鱼，她点头：“好。”

    小钟离毅先回他自己的房间了，陆婉清跟着钟离飞鱼来到了书房。

    进入书房，钟离飞鱼直接关上书房的门。

    “宋妍是总统的女儿，总统府想要跟第七军团联姻，但是这件事是不可能的。”

    “你以后注意一些，如果宋妍住在家里的话，跟她保持一些距离，不要走得太近。”

    钟离飞鱼直接坦白地说道。

    陆婉清懵了，她震惊：“总统的女儿？那不是……公主？”

    “她想跟你联姻？”

    陆婉清说着，又不理解了，她疑惑地看着钟离飞鱼：“你不想跟她联姻？”

    钟离飞鱼点头：“嗯。”

    “那你为什么不拒绝她？”

    “你干嘛答应让她住你家？”

    陆婉清就无语了，不想联姻，还让人住家里，玩暧昧吗？

    “总统夫人对我有过救命之恩，夫人曾开口让我多照顾宋妍，宋妍借口过来这边，而且只说是借住，我不方便拒绝。”陆婉清脸上吐槽的表情太明显了，钟离飞鱼忍不住解释。

    陆婉清：“……”

    钟离飞鱼又说：“而且总统府也没有明确说过联姻的事情，这些都是我们暗中安排的探子探听到的，现在我们也没有一个明确的理由可以拒绝宋妍偶尔来钟离家借住。”

    陆婉清懂了，这就好像有个女孩喜欢钟离飞鱼，一心想要嫁给钟离飞鱼，天天想着法子往钟离家跑，但是因为没有明确开口说过她是来追钟离飞鱼的，也没有提过两家联姻的事情，人家女孩只是用父母为借口，不停地往钟离家跑而已，女孩的父母又对钟离飞鱼有过救命之恩，所以钟离飞鱼也不能突然就说，我不想娶你，你别来我家了。

    “她会影响小毅吗？”陆婉清想着，忍不住问道。

