    恭贺书友“被遗忘的法则掌控者”成为本书第九十二位盟主！无敌啦！

    　　————————

    　　“等一下，你别走。”

    　　王太卡有些头疼，希望自己是看错了。

    　　雪球看向王太卡：“欧巴还有什么想说的吗？”

    　　“再次向你道歉。”王太卡说道：“坐下，不，我们走走，吃点东西吧。放心，我想很清醒，同样的事情不会发生两次。”

    　　“算了吧，欧巴。”雪球摇摇头：“我惹不起了。”

    　　“好吧，那就在这。我和你说点事情。有什么想吃的吗？酒店的餐厅二十四小时营业，我可以......”

    　　“什么都不想吃。”雪球勉强的笑了笑：“欧巴，拍摄了一整天，我有些累。如果想聊天，不如去找V欧尼吧。我，想回去休息了。真的。”

    　　完蛋！这根本就是没办法沟通的事情。

    　　王太卡虽然可以不管，但是根本没办法冒险。他知道那种绝望哪怕显露一丝，都意味着什么。

    　　在此之前，即使是出了车祸，几乎毁容的素丸子，几乎是抑郁症的前兆，都没有雪球刚刚流露出来的那一丝吓人。

    　　王太卡真希望，这是自己的幻觉，躁郁症的幻觉。但是他拿不准主意。如果因为此有点什么事，王太卡也会心里不安的。

    　　可是现在的雪球根本就拒绝交流，很难办。

    　　犹豫了片刻，王太卡还是在自己的秘密和雪球的危险之间，做出了选择。

    　　如果这件事不是因为自己而起，那么王太卡肯定是不会管雪球死活的。但是现在既然因为自己而起，那么还是要负责点了。

    　　“雪球，你就不想知道，我到底为什么那么做？”王太卡问道：“或者说，在很多你不知道的事情里，你扮演的是什么角色？”

    　　雪球这时候才顿了顿，看向王太卡：“欧巴，我不是很懂你什么意思。”

    　　王太卡耸耸肩：“既然这样了，那我就直说了。但是希望你听完，保密。因为即使是囧晶，她都不知道这些。”

    　　雪球犹豫了一下，但还是坐了下来，没有说话，但是也没有走。

    　　事到如今，王太卡只好把自己做过的事情全盘托出。

    　　这么做有效果吗？王太卡也不清楚，但是肯定会有点反应的。毕竟现在的雪球，是把自己当成唯一的受害者。

    　　既然这样，倒不如让她知道真正的受害者是什么下场，知道一下宋香菜到底经历了什么，而雪球在其中只不过是一个无辜连累的角色。

    　　事实证明，能减少一个人内心痛苦的，并不是安慰，而是找一个比她更痛苦的人。这就是人啊，没办法的。

    　　雪球如果知道了全部的事情，那么雪球无非就是两种反应。

    　　第一种反应，雪球和和宋香菜的关系这么近，所以雪球会为宋香菜而难过，相比之下自己的那点事情其实就微不足道了。王太卡当了个坏人，但是起码雪球有了个可以倾诉的人，也挺好。

    　　第二种反应，雪球和宋香菜的关系其实没有那么好，那么按照之前的理论，看到宋香菜的事情，雪球也会心里平衡很多了吧。不过王太卡依旧是当了坏人。

    　　于是王太卡就把之前的事情，大致说了一些。不是全部，但是大致的事情还是说了出来。

    　　此时再次谈起，王太卡已经没有了什么感触。就像是说别人的事情一样，冷静客观的说完。

    　　随后，王太卡看向雪球。因为他也很好奇，雪球和宋香菜的关系到底是怎么样。

    　　而雪球显然被震惊了，她没想到王太卡这个人居然是如此的恐怖，她几乎是看着王太卡和宋香菜两个人在一点点复合，其中的事情不是全知道，也明白了个大概。

    　　可是，王太卡居然......

    　　“V欧尼......”雪球吓得掉了眼泪。

    　　王太卡收回目光，好吧，看来函数的关系还真不错，不是假的。雪球很显然第一时间想的不是自己，而是为宋香菜难过。

    　　既然这样，那自己就把坏人演到底吧。真的是......闹心！

    　　“抱歉，我们两个人之间的事情，却牵扯了你。”王太卡说道：“现在，也算是过去了。所以说，如果你有什么事的话，可以跟我说。我这个人恩怨分明，这是我欠你的，不是吗？”

    　　雪球低下头，不知道在想什么，过了好一会才抬起头，而那时候，眼里居然有了一丝期待？

    　　王太卡怀疑自己今天是不是出了毛病，这感觉到的东西完全是相反的。好歹也是多年的神经病患者了，久病成医，这点东西不应该看错的。

    　　雪球问道：“欧尼，以后还会报复V欧尼吗？”

    　　王太卡说道：“不会，已经过去了。你觉得现在这么多通告，是对她的报复吗？并不是，其实我知道，她很想变得更厉害。可是如果我说，我弥补，想好聚好散。她会接受我的帮助吗？”

    　　雪球摇摇头：“V欧尼很要强。”

    　　“所以啊，干脆就变成磨炼吧。”王太卡说道：“她现在努力的工作，肯定也有想和我怄气的意思吧。她真的太好强了，而我也很好强。现在想起来，当初分开，也难免是因为和我在一起虽然开心，但是我却总要她来迁就我。年纪小，不懂事。唉。其实这样不是也挺好。她熬过去这段日子，事业只会越来越成功。”

    　　“只不过，很抱歉。”王太卡说道：“我当初怕你说漏嘴，影响我的计划。”

    　　雪球问道：“如果，如果没有那件事，欧巴和V欧尼之间的事情，我是这辈子都不知道的，对吧？”

    　　王太卡点点头：“嗯，我只是想让你知道怎么回事。算是补偿吧。”

    　　雪球用手抹掉刚刚吓出来的眼泪，说道：“那么，如果是这样，我好像真的没有那么在意了。我现在只在乎一点。”

    　　王太卡问道：“什么？”

    　　雪球眼睛盯着王太卡，像是着了魔：“我到底怎样做，才能像欧巴那样自由自在？为所欲为？我也想，只活我自己！”

    　　王太卡一愣，看向雪球露出不敢相信的表情。因为王太卡居然从雪球此时的表情里，看到了一种魔性。

    　　就好像王太卡曾经发誓要把自己承受的一切，都如数奉还的魔性！

    　　这......这还是函数的那个乖乖女吗？

    　　所有人都看错她了啊！

    　　：。：

