    袁大宝听到此言，再次满脸严肃的点了点头，而后回答道：“大家都是自己人，我也不做隐瞒，其实我来到中州就是要寻找第六枚逆天宝珠，而他就在你们家族之中，几天之前你们被我派遣出去阻击李家的增援力量。”

    “我的一位兄弟损命在了一次围剿战斗之中，那时我心志大乱，不过还好几位好朋友帮我渡过了危机，不过李霸天也有所感知，找到了我在战斗过程之中，我再次把它击退。”

    “并且得到了第六枚逆天宝珠，也是借此力量终于突破到了梦寐以求的大宗，是级别，我说这些并不是在炫耀什么，而是想要告诉大家。”

    “李霸天并非是强大无敌的，他也会遇到对手，也会有败逃的时候，而且我在化神境界就能够做到这一点，现在已经突破到了大宗师大家觉得我之前说有希望战胜他们这句话还有水分吗？”

    袁大宝一直都是非常低调的，从来都不会炫耀自己的实力和修为，更加不会说自己有多么大的指挥能力，但是现在兄弟们信心缺失，他必须要站出来起到一个带头作用。

    果然不出袁大宝所料，众人听到了这些话语以后，情绪重新高昂了起来，虽然失去了大小姐的悲伤犹在。

    但他们选择深深的埋在心底，有机会再给大小姐报仇，现在最主要的是重新编入到作战部队之中，与大家并肩作战战胜强敌，他们如同一块板砖。

    袁大宝把他们搬到哪里，他们就扎根到哪里，守护哪里。

    “太好了，真的太好了，没想到老大这么快就突破到了大宗师级，让我看到了取得胜利的曙光，我相信在老大的带领之下破掉李氏家族，绝对没有任何问题。”老管家满脸激动的说道。

    “大家有这样的信心，我也非常高兴，不过老大我还是想要建议一下，能不能分出一小部分力量来一招直捣黄龙，把李氏家族的后院给直接一锅端了，这样他们就没有了永久落脚点，人嘛一旦失去了根，就觉得自己飘乎乎的，心里也没了底气，在战斗的时候很容易就会被击溃。”李天启再次开口说道。

    他头脑确实挺聪明的，在袁大宝把握大局的情况之下，他能够想到一些针对性的方案来帮助袁大宝完善整个大局观，充当了之前眼镜男子的角色。

    但是他又比眼镜男子忠心耿耿绝对是一个可用之才而且跟袁大宝能够互补，这是别人做不到的事情。

    “说的非常有道理，我看看让周老爷子带领旗下天翼派弟子长老前往李氏家族所在之地，直接把他们一锅端了，这样虽然会把李霸天和李家人彻底激怒，让他们在战斗的时候更加忘乎所以，但这只是一瞬间的事情，只要咱们能够顶住，那胜利一定会向咱们招手。”袁大宝点了点头，肯定了李天启的方案，并且又说出了这个方案所带来的后续影响。

    大家听到此言全部点头同意，很大一部分人就都觉得李氏家族惹上了袁大宝这尊大神，那真是这辈子最遗憾的事情吗？

    恐怕这个在中州大地作威作福，甚至连几位老爷子都不放在眼里的组织，终将退出历史的舞台。

    “李霸天上次与我战斗身着重伤，再加上身边另外一位大宗师级别强者经脉近端，保守估计得三个月才能够重新恢复到巅峰状态，所以这段时间内，李氏家族来了增援力量也不会大规模发动攻击，今天晚上大家好好休息。”

    “其他的事情由我来安排，明天咱们主动发动攻击，趁他们在虚弱之时必须要将他们打疼一次，否则不会把咱们放在眼里，一会儿等会议结束，每个人来到我这里领取一枚灵丹妙药，助其快速恢复伤势。”袁大宝再次开口说道。

    众人听到这话后全部欢欣鼓舞，有了袁大宝，这样一位炼丹大师的时候就相当于拥有了一个，神级作弊器。

    不管是恢复伤势亦或者灵气上的补充，都比敌人快上很多很多倍，这就差一点儿把人变成了机器。

    稳定住了这一群刚刚死里逃生的兄弟，以后袁大宝也并没有闲着，让赵小玉跟随自己前往赵氏家族，他要探一探赵乾坤的口风，另外安排李夫人和小姑娘在魔后突破之地的外围助手。

    但凡有什么蛛丝马迹，立刻向袁大宝报告，也能够在第一时间保护魔后，虽然对方能否借助逆天宝珠突破到大宗师级别。

    袁大宝现在还不确定，但是他是蛮有信心的，因为不管从哪方面讲，能力天赋都不比袁大宝差。

    而且入了魔以后的修炼者能够很好的控制自己的心性，甚至还能够保持住内心中一块地方的善良纯真，这心智是多么的过人，就不用多提了。

    虽然说魔后所能够利用到的只是逆天宝珠的残余力量，但是袁大宝觉得突破起来应该比他还要容易不少，这只是单纯的一种感觉，并没有什么实质性的证据，酒店这边的事宜安排妥当。

    袁大宝又留下了数量不菲的灵丹妙药，便和赵小玉出发了，像三品灵丹妙药袁大宝一炉就能炼制出来几百枚。

    这么多的兄弟嗷嗷待哺，根本不会让袁大宝觉得捉襟见肘供不应求，反而还会有大量的剩余。

    说实话，如此大手笔的供应，哪怕地球上来了十几名炼丹大师也无法做到，也就是袁大宝能够创造这个让人们觉得理所应当的奇迹吧，很快两人便来到了赵氏家族门外，虽然这个地方也在南方城内，但它更像是一个独立空间。

    一个袁大宝的小世界外边的战火飞飞和紧张情绪跟他们没有任何关系，即使李霸天攻陷南方城，杀掉了城里的所有人，老赵家的人他一个都不敢动。

    因为在他没有突破到真神境界之前，赵乾坤永远都代表着中州大地最高层。

    他如果得罪了人家，那就相当于得罪了几位与他实力旗鼓相当的老爷子，这些家伙若是联手，就算李霸天长了三头六臂也根本不够砍的。

