    远征轩辕国！

    为首帝龙下达命令之后，成千上万真龙发出呼啸。

    声音在整个龙墓之中震动，层层叠叠声波荡漾出去，声势骇人。

    接着没有任何迟疑，众人全部出发。

    本来，按照陆天龙的想法，是准备利用特殊的通道，看看能不能悄无声息的接近轩辕国，然后对他们发动偷袭。

    这样成功率最高，能够避免轩辕大帝提前得到消息。

    不过跟几位帝龙商议之后，众人最终放弃了这个念头。

    首先，想要悄无声息的靠近轩辕国，这并不太可能，之前轩辕大帝就通过强力手段，直接在周围几个国家安排了岗哨，也在他们内部安插了人员。

    成千上万真龙直接过去，势必会被他们得到消息。

    再者，真龙一族是有自己骄傲的，不屑于利用这种偷袭的方式战胜敌人。

    所以商议之后，几位帝龙提出，就直接采取最简单有效的方式，腾空直去轩辕国。

    真龙一族拥有先天优势，他们可以翱翔在高空之中，而且速度极快，就算是从那些城市上面略过，也几乎不可能被人发现。

    商定完毕之后，陆天龙坐到了为首帝龙的后背上，一飞冲天，直接朝着龙墓外而去。

    此行大概要三天时间，众人便可到达轩辕国区域！

    在这三天时间里，陆天龙一直坐在为首帝龙的后背上休养生息。

    之前战斗之中实力得到提升，现在已经完全稳固在了圣境后期，陆天龙现在要做的，就是要完全稳固，等到这次对战轩辕大帝之后，他便要尝试冲击帝境。

    另外，他还要熟悉刚刚得到的冥皇权杖，里面可是吸收了许多龙族领袖的眼泪，陆天龙要想办法将它们的力量发挥到极致。

    时间不知不觉过去了两天。

    在这两天时间里，陆天龙也通过特殊方式了解到了一些信息。

    血魔大帝再次出手，这次遭殃的同样是一个远古传承下来的家族。

    这家族以前同样出过大帝，只是后来大帝陨落，实力慢慢衰落，现在好容易趁着临海之地灵气复苏，刚刚开始复兴，结果惨遭屠戮。

    像是之前的公羊世家一样，整个家族直接被从临海之地除名！

    “血魔大帝两次出手，轩辕大帝都没有参与。”

    陆天龙一边闭目沉思，一边用特殊方式跟坐下的帝龙沟通。

    “这是不是能够说明，轩辕大帝和血魔大帝并没有勾结，或者说，血魔大帝现在还没有归顺冥皇？”帝龙问道。

    陆天龙想了想，摇摇头道：“这并不能说明什么，要灭这样的家族，血魔大帝一个人足以，根本用不上轩辕大帝。”

    “倒也是。”帝龙点点头，“不过我觉得我们要是对轩辕大帝出手，不管血魔大帝是不是跟他勾结，恐怕都不会坐视不理。”

    “是呀。”陆天龙轻轻吸了一口气，“他们都是如此残暴，知道我们会与他们为敌，所以一旦他们其中一人处于劣势，另外一人必定会出手相助。”

    这也是陆天龙要出其不意先干掉轩辕大帝的原因。

    只要干掉轩辕大帝，接下来再单独去对付血魔大帝，那就要容易的多。

    当然，想要成功也不容易，轩辕大帝的背后是冥皇，之前就曾经拿着冥皇的权杖出现，至于他是不是还用冥皇的其他宝贝，众人并不知道。

    另外，血魔大帝实力太强，如果知道轩辕大帝有危险，随时可能赶过去帮忙。

    同时面对两位大帝，其中一个还是远古时期的大帝，恐怕非常的困难。

    “你的那些兄弟们已经出发了吗？”帝龙又问道。

    陆天龙道：“恩，我们出发的时候，就已经安排他们出发。”

    “他们人数少，容易隐藏，会借用传送通道提前过去，隐匿在轩辕国周围。”

    战龙所有兄弟们，黑猿，无上邪灵等等，陆天龙都已经安排他们提前去了轩辕国。

    除此之外，为了确保这次任务能够顺利成功，如果有必要的话，陆天龙还会动用一些其他的底牌。

    不知不觉，又是一天时间过去。

    再前往不远距离，便将会到达轩辕国的边境！

    按照之前众人的商议，如果可以的话，他们会直接悄无声息穿越国境，到达轩辕国的都城轩辕城。

    不到迫不得已，陆天龙不想制造杀戮，只要能够干掉轩辕城的轩辕大帝，就算是圆满完成任务。

    但是，那种想法毕竟太理想。

    “吼吼吼！”

    前方半空之中，突然传来声声怒吼！

    “我们还是被发现了。”

    陆天龙皱眉，真龙一族这次动静太大，哪怕尽力隐藏行踪，也有很大可能暴露。

    现在朝着前方看去，天边已经出现一个个的黑点，不出所料的话，轩辕大帝已经知道了真龙一族的行动，提前在这里做了安排。

    果然，随着距离拉近，陆天龙能够清晰看到前方半空之中的景象。

    半空之中，一道道黑色虚影密密麻麻的悬浮在那里。

    在他们上空，诡异的黑云占据近半天空，形成一个个诡异的漩涡，其中隐约有雷电闪烁。

    “果然是冥皇的力量！”

    陆天龙表情变得阴冷起来。

    之前在秘境之中跟冥皇对战，冥皇便是幻化出这么多的怨灵虚影，这些怨灵虚影的力量很强，甚至都能够给皇境黑龙造成一些麻烦。

    看来之前推测的没错，冥皇除了给了轩辕大帝冥皇权杖，还应该给了他一些冥皇的力量。

    也正因如此，轩辕大帝才能够在这里树立起第一道防线，阻挡真龙一族的前行。

    “陆公子，接下来怎么做？”

    为首帝龙征求陆天龙的陆天龙。

    陆天龙眼中闪烁寒光，双眼死死盯着前方的半空。

    数不清的怨灵虚影，密密麻麻像是星星一样遍布前方，他们拥有恐怖的力量，全都蕴含冥皇的气息。

    但是，那又如何，此行远征轩辕国，陆天龙就是要干掉轩辕大帝。

    若是现在连轩辕国的边境都进不去，他丢不起这个人。所以，陆天龙心中发狠，冷声道：“没有其他选择，我们……闯过去！”

