
　　听完奥多瓦总统的话，特里就是一愣，是的，他感觉有些不可思议，这位吉布提总统的态度竟然如此强硬，这让特里感觉，对方不单单是愿意靠近中国，甚至在思想上，或许都有仇视美国的想法。

　　这种感觉非常不好，让特里感觉到，奥多瓦非常危险，他已经走在了远离美国的道路上。

　　特里心里暗暗发狠，或许，真的是需要让对方见见美国的力量了，有些时候，一些敲打比送钱更能收到效果。

　　特里与奥多瓦的谈话不是很融洽，特里提出的事情被奥多瓦直接拒绝，这让特里有些不能接受。

　　结束会谈，特里离开总统府，在回美国大使馆的车里，特里对自己的助手说道：“我感觉吉布提现在的状况很危险，他们正在走向完全背离美国主义的道路上，我想，这和这位新总统奥多瓦有很大关系。”

　　“您准备如何做。”

　　“给他们一个警告，明天安排的议会演讲，我会告诉所有吉布提人，美国的意见不容忽视，当然，我会很委婉的。”特里说完脸上露出意味深长的微笑。

　　特里刚刚回到美国驻吉布提大使馆，日本外长宇多田光就紧跟着前来拜访，而说的话题，就是关于撤销日本军事基地的事情，不过宇多田光有些失望，因为特里告诉他，他和奥多瓦总统提了此事，不过却被明确拒绝了。

　　“放心，这才刚刚开始，我们还有时间不是吗。”特里显然并不是太过担心，因为他相信，在这么多国家的压力下，吉布提最后一定会妥协的。

　　沐阳一直关注着事态的发展，晚上他与奥多瓦进行了电话沟通，奥多瓦告诉他，现在他还顶得住压力，除非发动战争，要不然没有人可以动摇吉布提议会的决定。

　　第二天，特里在吉布提议会大厅进行了讲话，在座的包括吉布提的所有议员和很多部长级官员。

　　特里委婉的指出，美国一直关注非洲的发展，也积极致力于帮助非洲国家发展，美国在吉布提有非洲最大的军事基地，美国一直很关心吉布提的发展，这次他带来了企业团和贷款，愿意参与到吉布提的建设中来。

　　特里呼吁吉布提“与负责任的外国合作”，强调美国“支持人权与普世价值”，不像“其他国家”。

　　这句话很明显的意指中国。

　　在讲话之后，奥多瓦正式宴请美国访问团，在宴会后的私人会面时间，特里与奥多瓦进行单独的会谈。

　　这一次，特里不在使用模糊的话语，非常明确的表明，美国不希望吉布提与中国走的太近，中国提供给吉布提的条件，美国也可以做到，而且可以给的更多。

　　随后特里提出，美国为了保证吉布提的安全，还有在非洲的利益，军事基地需要自由权，所以希望可以签署一份协议，允许美国军事设施在吉布提的自由行动。

　　对于日本，美国希望吉布提不要为了一点小事，而与日本这样一个发达国家交恶，日本军事基地的存在，同样可以维护吉布提的安全。

　　不要以为政客说话就只会拐弯抹角，其实，在某些时候，他们比普通人说话还要直接，甚至，语气里都带有命令和警告的语气。

　　特里已经表明了自己的态度，他的态度就是代表美国的态度，他相信，奥多瓦如果不是傻瓜，就不会拒绝美国的要求。

　　但是，特里注定要失望了。

　　“特里国务卿先生，我再次重申，吉布提是一个主权国家，吉布提议会做出的决定，代表吉布提最高决议，不管是谁，都不能随意更改，日本必须在规定时间内撤离吉布提，要不然，我们会采取相应措施。”

　　“至于美国提出的，想要签署一份自由权协议，请恕我们难以答应，吉布提需要安定的发展环境，我们只是租借给美国一片军事基地，而不是将整个吉布提租借给美国。”

　　“对了，我记得美国军事基地到2017年就到期了，吉布提现在正在考虑，是否与美国续约。”

　　特里的脸色很不好看，给他警告了，他感觉，自己受到了侮辱，是的，他是世界第一大国的国务卿，却被一个只有美国一个城市大的小国总统给警告了，他感觉受到了羞辱。

　　特里回到大使馆，觉得美国必须有所行动，其他非洲国家，最多只是牵扯到利益关系，而在吉布提，美国必须拥有一定的话语权，因为这个小国的地理位置太重要了，这里有美国在非洲最大的军事基地，不能出现其他状况。

　　他紧急联系奥马尔总统，将吉布提的情况进行了汇报，美国总统召集智囊团询问解决方案，最后，智囊团给出几个建议。

　　第一，美国在非洲的行动，主要是为了与中国展开竞争，努力限制中国在非洲的影响力和政治力量。现在中国在吉布提进行了大量的投资建设，可以预见，今后中国会完全掌握吉布提的话语权，所以必须积极主动的去干预中国在吉布提的投资，给中吉造成压力。

　　第二，既然奥多瓦拿美国军事基地作为要挟警告，说明奥多瓦已经完全背离美国一方，那就在吉布提国内制造动乱，将奥多瓦赶下台。

　　第三，培植吉布提国内的反对势力，阻碍其正常发展，寻找机会，推举出自己培植的领导人。

　　其实第三条最稳妥，但却是效果最慢的，所以被否决，美国的霸权心里作祟，对付小国更喜欢直接一点的。

　　最后结合前两条，制定了一个策略，制造事端，派航母编队过去，挤压中国在吉布提的发展，然后寻找机会，将奥多瓦赶下台，推举一位更符合美国利益的总统上台。23sk.Com

　　美国已经这样干过很多次了，非常有经验。

　　现在吉布提的政治非常稳定，他只是个小国，没有什么真正的反对势力和恐怖组织，应该怎么办呢。

　　没有混乱就制造混乱，没有恐怖势力就硬生生给他制造一个恐怖势力出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第910章：制造事端免费阅读。https://xs.23sk.com 