    华国的上流圈子里，一直有传言，总统阁下最宠爱的就是傅佳彤这个侄女，简直是把她当成亲生女儿来养了。

    听说，很多年前，总统夫人遭人绑架，神秘失踪，当时肚子里怀着的女儿都已经足月了。

    噩耗传来，总统阁下当场吐血晕了过去，重病不起，差点就支撑不住。

    正好当时总统阁下的弟媳妇也怀孕了，生下了傅佳彤。

    也不知道是不是移情作用，后来，总统阁下就对这个侄女宠爱有加，对她几乎比对亲生的大公子傅临琛还要好。

    众所周知，在总统府最得宠、说话最有分量的，不是大公子，而是这位堂小姐。

    这些事情，只在一个小圈子里流传，外界的普通人根本无从得知。

    但是，钟秀娜作为华国著名政治世家钟家的女儿，虽然是旁支，依然对这些秘辛有所耳闻。

    因此，钟秀娜的这番话，算是说到了傅佳彤的心坎里。

    她心中的愤恨略微消退了一点，朝洛晨曦的方向扫了一眼，语气阴沉地说道：“你说得没错，洛晨曦不过是个下等人，要不是勾引了穆大哥，她又算是什么东西！不过，就算有穆大哥给她撑腰也没用！”

    钟秀娜急忙接口道：“可不是吗？就说这次吧，虽然洛晨曦仗着自己是穆家少奶奶，想要把你挤出剧组，但是，还不是一点用都没有吗？你想回剧组就回剧组！有总统大人在，穆家又算得了什么？”

    傅佳彤听到这话，心里愈加得意了，心情也好了不少。

    是啊，她可是金枝玉叶，出身华国真正的顶级权贵家族，连最尊贵的总统阁下都是她的叔叔，还把她当成亲女儿！

    洛晨曦想跟她斗？

    简直就是白日做梦！

    “你说得没错，就算穆大哥现在看着宠爱她，但是，也不过就是像养一只金丝雀一样养着她而已！这种上不了台面的女人，还真以为靠不要脸的媚功，就能飞上枝头变凤凰了？”

    钟秀娜自然是顺着她说：“是啊，听说穆大少洁身自好，很少跟女性接触，难怪会被这种狐狸精骗。不过，他肯定也只是一时被冲昏头脑了，等清醒过来，就会知道，只有佳彤你这样的天之骄女，才能跟他般配。”

    傅佳彤听到这些吹捧的话，浑身上下真是哪儿哪儿都舒服了，嘴角终于露出了一丝笑容。

    “呵呵，不错，事实就是这样！不过，这小贱人敢跟我过不去，我不能就这样算了！秀娜，来之前我吩咐你的事情，你都照办了吗？”

    “照办了，保证让你满意！”钟秀娜连连点头。

    傅佳彤“嗯”了一声，满意地点了点头，“秀娜，果然还是你跟我一条心！不枉费我用尽心思，给你争取到了这个主演的机会。”

    钟秀娜自然是千恩万谢，在边上拼命地吹捧她。

    二十多年前，还是傅家少奶奶的总统夫人遭人绑架撕票，最后追查出来的凶手正是当时的钟家二小姐。