    战建公司建工会很容易，信用点一交，手续一办理，T成的办公大厦就成立了，但是建城却绝不是那么容易的事情，别说城，仅仅是这个流放之镇就足够劳民伤财的了。

    城镇的设计蓝图可以聘请联邦政府的高级NPC，但是这个收费是非常高昂的，女神公司派出一队工程师为龙城家设计，奶糖公司提供特种金属材料，各大航点动用了无数的运输机和工程车把无数物资运送到废墟之城。

    设计完成之后，必须向梦之星城联邦政府交纳300个信用点的申请费用，然后聘请神级建筑大师来进行建造，这个费用更加可怕，每小时收取50万个信用点，当然建造速度那是绝对一流水准。

    建筑大师的技能一放，几分钟时间就可以出现一幢大楼、一条街道、一排店铺。

    由于龙城家财力有限，流放之镇只具备一个雏形，但是基本的街道、营地、公园、车站、店铺都已经具备。

    这个镇占地3方公里，具备主脑系统一些简单的防御设施，但是这里驻扎了龙城家3之众，同时距离穆林航点、风林火山、草原航点等几个海陆空航点非常近，女神、奶糖、天地会随时可以支援。

    流放之镇主要的购物中心出售各类武器、弹药、补给、已经各种特殊产品，这里的价格比普通城市要贵三倍，同时还打出招商引资的广告。

    流放之镇建成的第一天，四大家就联名宣布流放之镇对外开放，如果你是杀人排行榜上的TOP10，进入镇中将不会遭到主脑系统的惩罚，这一消息放出去，杀人排行榜TOP10一天的杀人总数就超过了3000人，一些杀人王子就被传送进来。

    当然，镇里的消费是极其昂贵的，而且你一旦出镇，也管不得你外面有什么仇敌追杀。

    伍华第一天就看见杀人新状元遭到了200人的围追堵截，这群人杀过去杀过来，人没挂着几个，补给却消耗得一干二净，只得进镇去补充，龙城家第一天就把从奶糖公司新进来的爆疯牌水果糖卖了个精光，女神公司研发补充耐力值的“红箭牌口香糖”也直接脱销。

    第二天追杀的人越来越多，追杀双方都搞得筋疲力尽，最后没办法了，由于这流放之地地形广博，各种怪物又多又杂，几帮人索性都去练级了，而且经验还升得飞快。

    这一消息被梦之星、天之蓝、幻之月各大城市地玩家们知道。很多人都看到了商机。来这里租赁地皮地、开店地、叫卖地……只要是非战斗职业玩家都往这里涌。再加上几大公司铺天盖地地广告轰炸。这里居然被炒热了。

    伍华等人也趁热打铁。拼死拼活地练级。说是练级。其实主要还是浪子翻云和天涯侠女在带伍华和古星。

    枪手练级其实是最慢地。你一串子弹打出去。肯定没有人家一片火墙闪电效果来得快。一般都是子弹不够用。子弹够地话就是背包太小。等背包大了又嫌经验涨得慢。

    而且伍华黑名时40级。古星41级。浪子翻云52。天涯侠女53级。

    一连七天下来。伍华终于知道这两个强人地等级是怎么练上去地了。浪子翻云是电火双修掌控师。这种隐藏职业叫“元素创造者”。可以修炼不同系别地技能。而且不同系别地技能还可以组合。这个隐藏职业是非常可怕地。但又是最难练起来地。

    15级为一进化阶段。也就是说每

    ;:本来可以修炼]际上是练不了的。

    因为浪子翻云是在22级的时候就触到了隐藏职业，他决定修炼电系，但是所有的电系技能必须像新人那样一点点的开练，准确的说就是从头再来。

    普通的电系掌控师22级时就已经形成了属于自己的一套纯电技能，浪子翻云形成电系最基础的技能树，就已经练到了33级，等他再去研究什么自创、大招、团队大招、超级大招，少说也就40级了，如果还想更牛笔点组合出电火共同体的技能，那还得再练。

    所以他根本就不是为了练级而练级，而是为了技能而练级，这样就比伍华等人的练级有趣得多，他这52级的感觉，就像伍华才练到25的感觉。

    从某种程度上来说，这个隐藏职业比普通掌控师至少强大一倍，因为它关系到掌控师的领悟能力，按照浪子翻云说法，他就见到一个因为等级关系未能参加风云大赛的元素创造者，那人当时才33级，可是已经拥有了冰风双系的组合技能了，要是那人有52级，三系已经练得很可怕了，同等条件下的浪子翻云，铁定会人家打得屁滚尿流。

    可见中华区什么都缺，就是不缺高手。

    当然，任何职业的修炼都是这样，越往上就越困难。

    而这一点，天涯侠女就是相反例子，她不是隐藏职业，但是有两个优势，一个就是她的悟性极高，尽管身为操控系的异能者，她的技能比一般人厉害多了。

    比如念力弹，这个只要是异能者都会用，普通人的也就是爆炸产生伤害，而她的却是自创，不但爆炸，而且爆炸了还可以形龙卷风什么的给你卷一阵，这个就比较逆天了。

    而另一个优势就是这家伙当初把全部家当卖了，买了一根可供升级的项链，这件小装备只得一个属性：每5自动恢复1%的念力值，现在已经升级成了蓝装，这一下连药钱都省了。

    天涯侠女是西部区龙之山城的玩家，但已经臭名远扬，她是操控系异能者，练级一般都得组队，但这女人等级本就很高，跟别人组她要吃亏，那些人技术又太菜，她忍不住就开骂什么“日啊，滚啊，日死啊”之类的话，最后弄得自己人大打出手，她一怒就杀了所有人扬长而去。

    伍华算是对天涯侠女服气了，这一路上练级就她骂得最多。

    只要伍华三个人动作一慢，她就火冒三丈：“啥J8手？拍个药都这么慢？”

    浪子翻云白了她一眼：“煞笔，你他马的用不着补药，可是老子要补魔啊，要不你来当队长啊，我日！”

    “日个锤子！”天涯侠女大怒：“小男人一个！”

    浪子翻云火了，劈头盖脸的就给她劈了一道闪电流，天涯侠女的肩甲当场就被烧糊了：“哎呀，小屁眼虫，敢打老娘，你要日天是不是？”她说完就站起来挥舞手套了。

    伍华和古星见势不妙，赶紧死死把这二人抱住，你要是让他二人动起手来，那这附近的人全部要遭殃了。

    两人对骂了10来分钟后终于骂累了，只得气鼓鼓的继续练级洗黑名，那动作神快，那气势十足，那技能奇猛无比……

    伍华和古星对望了一眼：***，原来高等级就是这样练起来的。