    “是……是！”

    那个先前还很嚣张的青年，在这个素袍老者的厉声呵斥之下，表情微变，怨恨的扫了叶萧一眼，退了回去。

    叶萧针锋相对的嘲讽，恰到好处，好似一记巴掌狠狠扇在他的脸上，让他脸上火辣辣的疼，却无力反驳，只能将这份怨恨放在心底。

    “现在还有谁不服我萧某，认为我没有资格攀登血峰的，可以站出来。”此时，萧叶踏步走出，环顾整个广场之上那些还没有攀登的帝域本土武者，冷声说道。

    偌大的广场，在这一刻居然变得静悄悄的，之前还对叶萧颇有微词武者们，现在居然都不敢反驳了。

    笑话！

    萧叶以前的事迹，以及那惊人的武道资质，在整个中州都已经传开了，虽然关于叶萧被无敌大帝控制，和魔宫宫主对决的事情，因为被全面封锁并没有流传，但是其他的事迹，却足够震撼人心的。

    比如在就萧叶进入无敌帝域之前，和燕南天一战的事迹，已经被中州大多数武者知晓了，在无敌帝域也跟着流传开来。

    要知道，燕南天自从跟着宗门长辈出世以后，就一直在中州寻找同辈中的对手，所向睥睨，无敌称尊，并且以成为人族第五位大帝为目标，在中州就像是一颗璀璨之星，冉冉升起，震撼了很多人，声名鹊起。

    虽然说这个口气很大，但是燕南天所展现出来的战力，却足够让很多人闭嘴了。

    放眼整个中州，有多少青年天骄能在王武境九级的时候，就拥有皇武境战力的？就算是在四大帝域之中，也找不到几个青年天骄，可以和同境界的燕南天较量。

    所以他们即便再不服气，也不得不佩服燕南天的强大战力，以及对方将来很有可能威胁到当代四大帝子的。

    而萧叶却更加夸张，修为比燕南天要低，但是却强势击败了燕南天，无论是潜力还是武道资质，居然比燕南天还要恐怖！

    就像是太一圣宫宫主所说的，萧叶击败燕南天，展现出自己过人的实力，足够让很多人闭嘴了。

    如果说萧叶没有攀登血峰的资格，那么他们就更加没有了，因为他们自问在同境界的时候，他们远远不是萧叶的对手。

    “萧叶师弟，风采过人，不愧是绝代天骄！”

    见到萧叶一个人，就把无敌帝域，那些嚣张不可一世的本土武者，给质问的哑口无言，无敌帝域的八位师兄，顿时都惊叹了起来。

    萧叶果然和他们不一样。

    像是他们，来到无敌帝域外域已经很长一段时间了，对于这样有着背景的帝域本土武者，都抱着忍耐的想法，失去了进取之心。

    但是萧叶不一样，遇到不服不平之事，必当会站出来，绝对不会妥协。

    “萧叶，相信吴修应该跟你沟通过了，你需要在血峰山脉周边待满一个月的时间，才会被内域的长老阁，重新安排，毕竟一你的实力和潜力，和这些人是不同的。”

    “现在既然你要攀登血峰，那就上去吧。”此时，那素袍老者，笑着对萧叶说道。

    知道萧叶的身份，这位素袍老者，露出截然不同的态度，和对待其他人有着天壤之别。

    “嗯，我知道。”萧叶点了点头，对于内域长老阁的安排没有意见，甚至隐隐还很满意呢。

    毕竟没有这样的安排，说不定他就要错过血峰了。

    下一刻，萧叶走了出来，按照那素袍老者的要求，在广场之上对血峰遥拜。

    嗖！

    紧接着，萧叶身形一闪，就沿着山道冲了上去，飞快消失在浓密的丛林之中。

    嗖!嗖！嗖！嗖！

    太一圣宫另外八位弟子，对着血峰遥拜以后，也跟着萧叶身后冲了上去。

    “大家走吧！”

    “呵呵，萧叶，绝代天骄，我倒要看看，你在血峰之上，能坚持多久的时间。”

    “也许所谓的绝代天骄，只是外界误传呢，我才不相信他在王武境八级后期的时候，就那么厉害了呢，连我们帝域的无敌帝子都做不到。”

    “没错，到底是绣花枕头，还是真的有本事，很快就能见分晓了。”

    ……

    无敌帝域的本土武者，一边低声谈论着，一边对着血峰遥拜，随后沿着山道冲了上去。

    “唉，真是不知道，内域的长老阁在想什么，居然要把萧叶放在血峰山脉周边一个月，才会继续安排，难道是要看的潜力吗？”

    等到今天所有的武者，都沿着血峰山道开始攀登了，那位素袍老者感慨的摇了摇头，正打算离开。

    可就在此时——

    轰隆！

    西方的天穹突然震颤了起来，紧接着一股狂风呼啸而来，一大片乌云飞快聚拢，让整个天空都风云变色了起来。

    那乌云直接移动到了广场之上，一道修长且年轻的身影在其中若隐若现，带给人极大的视觉压迫之感。

    居然有人在操控乌云，盘膝坐在上面，朝着这边赶来了！

    “嗯？”

    素袍老者脚步停顿，眸光一凝，抬头看向那乌云之中若隐若现的年轻身影，顿时浑浊的双眼之中，闪过了一道精芒：“居然是内域的人来了！”

    哗啦！

    此时，那乌云飞快的消散，在半空之中凝聚出了一个黑衣青年，十分的惊人。

    这青年看上去十分的年轻，但是面容冷峻，长相英俊，面庞好似刀削斧劈一样，线条硬朗，他背负着双手，一头黑发乱舞，自有一股出尘的气势迎面扑来。

    “没想到是内域的十八天骄之一的黑衣天骄，难道你也想来攀登血峰吗？”

    “以你的在内域获得待遇，一个虚无缥缈，从未有人获得过的秘术，应该不值得你亲自前来一趟吧。”素袍老者笑了起来。

    “天长老说笑了，我是听闻太一圣宫绝代天骄萧叶在这里，还要攀登血峰，所以打算来见识见识。”

    “毕竟我们帝域的当代帝子，都曾言数年之后，萧叶必将是他的大敌。”这个黑衣天骄淡淡的说道，犀利的眸光朝着血峰看去。( )

