
十二月十号，波士顿，TD花园体育馆。

明天就要直播了，WWF的工作人员在紧张布置现场。提前搭好的擂台上，四个摔角手正在进行排练。

文斯麦克曼搬了张折叠椅，坐在选手出口通往擂台的通道上，观看着台上的排练。

“停！停！停！”

文斯麦克曼忽然站起来，叫停比赛，走向擂台，台上的四名选手纷纷向他聚拢过来，聆听训话。

“Smoking  Gunns，你们两人先去休息吧，这周先歇歇，下周安排你们上场。”

打发走了其中两人，文斯麦克曼靠着角柱，对另外两个面容有些相识的摔角手说道：“杰夫、马特，很遗憾你们的表演无法打动我，你们两人的配合生硬，我甚至都不敢相信你们是亲兄弟，特别但是马特，你的力量不够，你的大招是什么来着……

对，命运转折，扭转DDT，没有发爆发力！你做不出高举动作吗？

对不起，杰夫，你弟弟还不够成熟，毕竟他才二十岁，还有成长的空间，我建议马特集中训练力量，明年……明年三月，我一定让他登台，先打个人赛，下半年再让你们组队，你看如何？

对了，既然拿掉了你们的双人赛，杰夫，明天的首战你上场吧，对战欧文·哈特，你们两人相互比较熟悉的……”

不远处的看台上，白奎因光着上身，头上披了块大毛巾，坐在阴影中。

前方打探消息的兰迪走了回来，“第一场改成了杰夫·哈迪对欧文·哈特，文斯麦克曼嫌杰夫的弟弟表现不够好，双打变成了单打。”

“我是第几个？”

兰迪扭头看向擂台，“这两个RB女人打完就到你了……”

似乎是为了应和兰迪的话，一声尖叫击穿体育馆，擂台上穿紫色衣服的胖女人从后面抓住另一个穿金色摔角服的长发女子的双手，膝盖盯住对手的背部，用力把对手的双臂往身后折，被折磨的长发女子发出惨叫。

兰迪调侃道：“这些RB女人下手确实狠，和她们比起来，哈特家的小妞就像是在跳舞。”

白奎因知道兰迪说得是谁，戴安娜，哈特家族的二女儿，WWF女子冠军腰带的争夺者，刚出道的时候和兰迪有过一段，也是她帮着师徒俩牵线联系上文斯麦克曼的。

兰迪话锋一转，“不过，这种类型的RB女人，不会被美国观众欢迎的，市场会教训老麦的。”

文斯麦克曼最近有些急病乱投医了，为了在收视率的争夺中获胜，尝试引进RB的摔角选手。

之前证明了RB的男子选手不适合WWF的舞台，现在又在女子选手身上打主意。

擂台上的两个女人，金色摔角服的チャパリータASARI（渡边真美）和紫色战衣的Aja  Kong（宍戸江利花）都是RB摔角联盟的重要选手，明天她们将会第一次在美国电视上登台。

白奎因相信兰迪的判断，兰迪熟悉这个行业，清楚观众的喜好，更了解摔角手这个群体。

两个女人的练习赛进入了尾声，文斯麦克曼照例上前训话，指出她们的不足，给出改进建议。

RB女人接连鞠躬喊嗨，尽管双方存在文化隔阂，这样的动作和表情也让老麦极为受用，心花怒放。

两女转去后台，老麦身旁的工作人员拿起麦克风，喊道：“奎因·白！肖恩·沃特曼！”

被安排和白奎因对战的，正是和他在ECW有过合作的“123小子”肖恩·沃特曼。

肖恩爬上擂台，却没见到他熟悉的橄榄球球员造型的白奎因，只有一个大个子从灯光昏暗的看台慢慢走来，看身形像是白奎因。

待来人走出阴影，于灯光下扯掉蒙在头上的大毛巾，肖恩被吓得后退一步，不少关注这里的工作人员也吓得一抖，只有老麦眼睛在放光……

只见白奎因自胸部往上，双肩、脖子、整张脸全都都涂成黑色，眼眶用白色眼影突显，鼻子之下画了四颗白色尖牙，覆盖了下巴和嘴唇。胸前画了六颗向上的白色尖牙，上下相和，像是露着白牙的黑色巨口。

他的头顶上套了个假发套，挂了十几根指头粗细的黑色辫子，随着他的步伐，辫梢跳动，宛如灵动的毒蛇。

“美杜莎！”一个第一次见到这个造型的工作人员脱口而出。

“笨蛋，是恶魔王子！”另一人纠正。

恶魔王子，正是白奎因在WWF中的全新造型，酷炫得没朋友，还能顺便掩盖他原本的身份，没人能从这张乌漆嘛黑的脸上，认出这是给《Vogue》拍过内衣照的模特。

老麦也是第一次见到白奎因的新造型，立即决定要给化妆师加鸡腿，WWF擂台上从未出现过的类似的形象，绝对会受年轻人的欢迎！

今天的试训就是按照剧本的内容，将摔角手之间的你来我往交锋排练一遍，不需要什么虚头巴脑的过场和调动气氛，白奎因跃上登台，立即和“123小子”扭打到了一起。

刚打了两分钟，老麦叫停了练习，喊上白奎因和兰迪走向看台，留下“123小子”一个人在擂台上风中凌乱。

老麦太喜欢白奎因的造型了，而且白奎因本就是他符合他审美的大个子选手，技术也不差，他需要尽快把独家合同敲定。

师徒俩按照事先约定的谈判策略，兰迪在前冲锋陷阵，白奎因在关键时刻加码，揭开演员身份，爆出模特身份。

层层递进！哪怕老麦是谈判高手，还是被套路了，心理防线一降再降，最后咬死在这个条件不松口了：

白奎因成为WWF的独家摔角手，但WWF不能干预白奎因摔角之外的其他工作。

“恶魔王子”的形象为WWF和白奎因共有，除非双方都同意，否则不能用作其他商业用途。

白奎因没有底薪，一年至少为WWF效力12场比赛，单次比赛薪酬一万六千美元，比赛对手、比赛形式和关联剧情都需要白奎因同意。

适当时机允许WWF借助白奎因的其他身份进行炒作，不过双方都知道，神秘身份是一次性的炒作题材，只能在最关键的时刻使用。

老麦对于这个协议很不满意，甚至感觉相当憋屈。

但形势比人强，自从九月Witro开播以来，WWF的节目收视率就一直在下降，老麦需要新的“爆点”来留住观众，连引进RB摔角手的办法都用了，说明他已经开始技穷了。

加上他害怕白奎因立即转投WCW，这些条件艾瑞克·毕雪夫一定毫不犹豫答应下来，艾瑞克·毕雪夫只是个经理，只要能提升收视率，他花老板钱的时候，是不会心痛的。

所以哪怕白奎因的单场薪酬已经接近送葬者的的一万八千美元了，老麦还是咬牙接受了。

这边白奎因去打电话通知自己的律师过来波士顿签约，另一边老麦坐在看台上盘算起来：

“一年十二场比赛，六次放在PPV（付费赛事），六次放在PPV之前的预热的Raw上面。今年最后一场PPV肯定赶不上了，宣传已经开始了，只能放在明年一月的《皇家大战》上了。

明天安排首秀，嗯，这场要算95年的，一月安排一场预热，然后是《皇家大战》……

安排谁和他对位呢？‘123小子’肯定不行，我需要‘恶魔王子’一次登台就能红！

M-Fxxk，那个女人是谁？真够火辣的……

需要一个大牌来捧他！这才对得起我的一万六千刀！

‘心碎小子’肖恩·迈克尔受伤了，哈特要带杰夫·哈迪……难道只能用他了？我本来打算《皇家大战》前才让他露面的……”

主意已定，老麦站起来走到播音员兼编剧兼人事主管的吉姆·罗斯身旁，悄声说道：“JR，帮我问问史蒂夫明天能登台吗？我需要他！”

JR当即明白了老板的意图，看看老麦，再扭头看看黑暗中站在看台顶端打电话的年轻人，问道：“文斯，你确定？让史蒂夫和那个孩子？他才二十岁啊……”

“你半年前也播报过他的比赛，还记得你怎么在我面前评价他的？技术糙一点，但脑子很好使，最关键是观众就是喜欢他。

你再看他现在的表现，技术明显提升了，这孩子潜力巨大！快去安排吧……”

JR想说其实不是半年前，而是八月发生的事情，但老麦又被人叫走了，这次抢走老麦的是摔角手马克·梅罗。

马克·梅罗带着兜帽，避免被人认出，再次把老麦拖到无人的看台上，那里坐着一个身材火爆的女子，尽管体育馆的温度并不高，依然脱掉了大衣，露出两个半球和丝袜长腿。

“麦克曼先生，这是我的妻子瑞娜……我来是想告诉你，这个月底我还无法过来你这里，WCW给我安排了冠军比赛的剧情，我非常有可能获得World  Television  （世界电视锦标赛冠军，WCW最重要的冠军头衔）……”

谈好了的，又要反悔？

文斯麦克曼顿感不悦，“你的意思是？我已经开出WCW提供给你的翻倍的薪资了，还有定金……”

“不，不，麦克曼先生你误会了，我是想，既然我决定来了，为何不带着冠军腰带过来呢？”

一想到这种情况发生的话，艾瑞克·毕雪夫那副气急败坏的模样，老麦脸上挂起了坏笑。

“你很棒，马克，你很棒！我看好你！”

马克也笑道：“麦克曼先生，你是个诚实的商人，我拿了你的定金，承诺你的事情也一定会做到……为了让你我之间能随时保持沟通，增加我们的互信，我希望你能安排我的妻子进入WWF工作，播报、串场，她都可以胜任，或者文书工作也行……”

“这好说！下周去公司报道！”老麦当场答应。

“那就好，不过……我带着腰带过来，毕竟有点……不太地道……那个……”

马克说话吞吞吐吐，不过老麦已经猜出他的意思了。

“十万美元！我给奖金！十万美元！”

马克觉得这个价钱满意了，带着妻子告别离开。

临走前，马克的妻子说道：“麦克曼先生，下周我来找你报道哦，对了，以免被人知道马克的老婆来了WWF，我已经给自己想好了一个艺名，‘Sable’意思是紫貂。”

说罢，她拎起座位上的貂皮大衣，扭着屁股走下看台，看得老麦虚火旺盛，却又不得不强压下去，继续工作。

转眼就到了第二天，我们不知道老麦怎么泻火的，但白奎因的怒火是急需发泄的！

由于老麦更改了赛程，白奎因不再和“123小子”肖恩·沃特曼对战，而是换成了一个光头老哥。

这个自称“Stone  Cold”冷石的德州光头，在场上一直不停地骂骂咧咧，脏话不断，像个街溜子，而白奎因还要时刻注意他的伤腿，每个动作都要避免伤到他的膝盖，据说人家是在养伤期间特意出来给自己“配戏”的，要领情！

脏话可以忍，但另一点就不能忍了！

“冷石”史蒂夫·奥斯汀，是刚刚被文斯麦克曼从WCW挖角过来的。

在WCW的时候，他叫“Stunning”史蒂夫·奥斯汀，现在到了WWF绝招还是“Stounner”，一种类似“钻石切割”的颈部锁摔。

白奎因就怕断头台一类的颈部锁摔，原主就是这么给摔没的，自己可千万不要……

所以只能不断和“冷石”史蒂夫沟通。

哥，你轻点……

而“冷石”史蒂夫是个暴脾气，小样儿，你看不起老哥我的技术吗？

于是下手更狠了。

上午两人排练，下午休息，不到六点白奎因就被化妆师抓去上妆，他的造型至少要两个小时才能完成。

七点钟，观众陆续进场，体育馆开始喧闹起来。

八点，直播开始！

第一场，杰夫·哈迪身穿蕾丝透明上衣，脸上画着“战妆”，双手比着“金属礼”出场了。

他的对手欧文·哈特就稳重得多，一派名门之后的稳健作风。

这场比赛，年轻的杰夫·哈迪两次爬上角柱顶端，空翻跃下，“圆月弯刀”，可惜还是败给了老将欧文·哈特。

接下来“123小子”肖恩·沃特曼上场，中规中矩打了一场，唯一的亮点是“123小子”的大招“屁股骑脸”，美国佬就喜欢看这个，欢声如雷！

然后是一场女子比赛，参赛双方正是一金一紫两个RB女孩，尽管RB女孩们的技术不错，但美国观众依旧不认可日式摔角，台下甚至传出了嘘声。

老麦紧急下令切广告，切回来的时候，RB女孩的比赛接近尾声了。

Aja  Kong获胜，终于完成了这一小节，老麦终于松了一口气，擦掉额头上的汗珠，握紧拳头等待今晚的重头戏开场。

尽管下一场并不是压轴赛，但参赛的两人都是老麦寄予厚望的“明日之星”。

场上音乐响起，在欢快的乐曲中，身着西装的金发大叔泰德·迪比亚兹出场了。

泰德是和兰迪一个时代的老将了，现在几乎不在上场比赛，主要是担任选手的经纪人，手下有不少刚从摔角学校毕业的新人，老麦为了拉拢他，给他了任命了一个经理职位。

所以最近手握“大权”的泰德行事颇为嚣张，一露头就被观众们喝倒彩。

不过很快观众们就发现，今天的泰德有些不同，多了个穿皮马甲的光头壮汉跟在他的身后。

自称百万富翁的泰德·迪比亚兹上台后，手持麦克风，向大家介绍他刚刚花大价钱请来的保镖“冷石”史蒂夫·奥斯汀。

一些人还不认识史蒂夫，但是资深摔迷马上就认出那个光头就是在WCW被胡克霍根排挤，两次争夺冠军腰带失败的史蒂夫·奥斯丁。

泰德按照剧情，吹了三分钟牛逼，无外乎史蒂夫·奥斯汀多厉害，他花了多少钱才请来这位大神护驾，你要不信，问问后台的怂货们，有谁敢来单挑我的保镖……

正喷着呢，忽然灯光一暗，一段风琴声响起，大屏幕上出现一个人的背影，逆光，只显现了健美的身材……

屏幕闪黑，再度亮起时，那人已经出现在屏幕前，满头长辫，画着诡异的装，下半张脸和胸前的白牙，组成了一张獠牙大嘴。

一些没做好心理准备的观众，被惊得尖叫出声。

听见叫声，老麦悬着的心放下了一半，祈祷吓晕一两个，明天报纸就有新闻素材了……

这是昨天临时拍的进场视频，时间也不长，灯光再次亮起的时候，化好妆的白奎因已经站在擂台的台阶上了。

“凡人没有胆量，而我，来自地狱的恶魔王子，将要挑战你，冷石史蒂夫奥斯汀！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="68821658"  chaptername="27  RAW试训">加入书签</a>
</div>
