    痛！

    太痛了！

    没有腐蚀特性。

    却能运用腐蚀之力。

    试问有哪个钢系和毒系精灵敢接招，尼多娜深切地体会到腐蚀之刃的恐怖，这一刀劈下来是真要命。

    子路及时走进场内，向尼多娜递出桃桃果，这是在来的路上摘的新鲜树果，可用于解毒。

    尼多娜嗷呜吃掉桃桃果。

    立即解除剧毒状态。

    “感激不尽！”

    子夜正想跑去购买桃桃果。

    不料子路率先从背包里掏出来。

    观战人群中，渡悄然转身离开对战公园，子路见状，急忙和子夜说声再见，便风风火火地追上去。

    以至于子夜还没来得及开口问，臂贝武器·腐蚀之刃到底是怎么回事，为何能让身为毒系精灵的尼多娜身中剧毒。

    “下次有机会再问吧！”

    他已认定子路为劲敌之一。

    对战公园外面。

    渡站在树荫下纳凉。

    似是在等子路从里面出来。

    不出一会，子路出现在视线尽头，两人碰头后就朝着卡那兹市的郊外走去，路上再商量如何调查。

    “根据精灵联盟总部从特殊渠道收集到的情报，私家野味花园就隐藏在卡那兹市周边，我们先去呆呆兽养殖场探探消息，如果能顺藤摸爪找到私家野味花园的所在，那就更好了。”

    渡的行事风格还是一如既往地雷厉风行，经过多方打听，很快就拿到呆呆兽养殖场的地址。

    呆呆兽养殖场。

    顾名思义。

    就是养殖呆呆兽的。

    主要出售美味的呆呆兽尾巴。

    “可是卡那兹市总共有两个呆呆兽养殖场，我们要怎样才能确定哪个呆呆兽养殖场与私家野味花园有关系？”

    “我们分头行动，这是远程通讯器，如有什么发现就用通讯器及时联系，能培养出如此独特的呆呆兽，想必蹲点这点小事应该难不倒你。”渡似乎有意考验子路。

    “行！”

    子路服从安排。

    卡那兹市的西海岸。

    有家规模很小的呆呆兽养殖场。

    子路携带呆呆兽悄悄接近，以礁石作为自然掩体，手里拿着渡提供的望眼镜，暗中观察呆呆兽养殖场的一切动向。

    蹲点特别考验一个监察官的耐心，尽管他只是个默默无闻的新人训练家，但能体验一下当实习监察官的艰辛，对于以后的训练家生涯多少有点帮助。

    奇怪。

    这家呆呆兽养殖场。

    一整天也没见有人进进出出。

    冷清得就像没有生意一样。

    但凡是个正常人，都会觉得很不对劲，难道他们就没有稳定的供应商每天上门来取货，如若不然开什么养殖场。

    子路从中午蹲点到晚上，饿了就从空间背包掏出橙橙果和文柚果裹腹，偶尔内急还要拜托呆呆兽帮忙盯着点，这个工作不仅无聊，而且风吹日晒，备受煎熬。

    夜幕降临。

    他感觉整个人好多了。

    最起码不用被晒。

    晚风习习吹来。

    身上的酷热得以缓解。

    这时远程通讯器亮起红灯。

    “子路，你那边怎样？”

    “这家呆呆兽养殖场有点不太对劲，白天根本没人进出，等到了晚上反而会有人背着篓子，东张西望地离开。”

    “我这边的情况恰好相反，可能是因为东海岸的呆呆兽养殖场规模比较大，有长期合作并且稳定的供应商每天上门来取货，所以不太可能会干把呆呆兽当成野味贩卖的非法勾当，你先跟踪背着篓子的那个人，我随后就到。”

    “好！”

    结束通讯。

    子路小心行事。

    偷偷跟踪在送货人后面。

    远程通讯器可以定位。

    相信渡很快就能与他汇合。

    送货的那个小伙子很是警惕，走两步就时不时观察周围有没有人跟踪，期间不断借着夜色的掩护慢慢赶路。

    子路生怕被发现，全程不敢靠得太近，其实跟踪这种事是需要一定的经验积累，但他却表现得异常冷静，脚步放得很轻，避免踩到石头弄出声响。

    沿着西海岸走向卡那兹市郊外，周围都是荒郊野岭，若能碰见人影，那极有可能是野生幽灵系精灵在作怪，而丰缘地区最常见的野生幽灵系精灵主要有夜巡灵和怨影娃娃。

    周围突然传来银铃般的诡异笑声。

    紧接着便见两簇鬼火飘荡着。

    紫光隐隐透露出骷髅头。

    请注意！

    前方有夜巡灵出没。

    然而送货小伙早就习以为常。

    直接无视夜巡灵的各种搞怪走过去。

    子路很聪明，跟踪最大的隐患是惊扰野生精灵，于是便偷偷命令呆呆兽使出哈欠，这些野生夜巡灵在不知情的情况下触碰到哈欠泡泡，并且晕晕沉沉地倒地酣然大睡。

    “干得漂亮！”

    一只手从背后伸出。

    轻轻地拍在子路的肩上。

    回头一看发现是渡。

    子路这才下意识松了口气。

    交接眼神之际，他们决定继续跟在送货小伙后面，看看此人到底要把装在篓子里的精灵球送到哪里。

    这里有个绝大多数新人训练家都会习惯性忽略的小常识，那就是除了地面免疫电，其余变化技能皆可无视属性克制，比如对幽灵系精灵使用哈欠。

    哈欠属于一般系变化技能，尽管幽灵免疫一般，但免疫的是一般属性攻击，变化技能没有伤害，故而无法免疫。

    电对地面就不同了，电系变化技能就算没有伤害，譬如最常见的电磁波，释放出来的电流仍属于电气范畴，所以打在地面系精灵身上是不会生效的，这点须知。

    渡对子路做了个手势。

    示意不要再尾随。

    随着一座古堡花园出现在森林尽头。

    他大概明白这里就是私家领地。

    “那我们接下来该怎么办？”

    “你先待在外面，我潜进去调查，如果能收集到实证，到时候再通知卡那兹市的君莎过来一锅端了。”

    “渡先生，请带上我吧，我不会拖你的后腿。”子路不想在外面待着，毕竟机会难得。

    “你是不是有事瞒着我？”渡早就察觉到了这小子匿名举报肯定有目的，否则也不会主动要求身犯险境。

    子路见瞒不过渡。

    只好一五一十地说出来。

    此番潜进去是为了拯救冠贝。

    当然还有其他备受苦难的呆呆兽。

    “冠贝作为失主寄生贝，和臂贝一样都需要寄主，我这里刚好可以为它提供一个良好的寄生条件，你就让我和你一起潜进去吧！”子路努力争取道。

    “跟在我后面。”渡同意了。

