    叶枫和孟元都是主修雷道，作为叶枫的开山大弟子，叶枫自然不介意给孟元开开小灶，有师傅引路和自己修行自然不同，九日讲道，孟元当真是有如醍醐灌顶、茅塞顿开，不过九日功夫，雷道法则的领悟竟然达到了五分地步。

    叶枫点了点头，不过是厚积薄发罢了，继续说道。

    “七日后召集观中弟子，为师要开坛讲道，为期七七四十九日，希望对于你们都有所收获。”

    孟元闻言郑重点头，这是要为清风观传承做最后的梳理，清风观弟子的收获固然会多，而他们的任务也只会更重。

    听到叶枫要与七日后开坛讲道的消息，清风观的弟子自然是纷纷往回赶，一时间以往活跃整个修行界的清风观的弟子，突然都消失了，也是让其他门派弟子，都非常疑惑。

    直到听说是清风观太上长老元枫真仙要开坛讲道，清风观弟子正急着回去听道呢，这才知道是怎么回事儿。

    不由得纷纷表示羡慕，时至今日，要问修行界中最受弟子欢迎的势力，恐怕非清风观不可。

    只是如今清风观的招收弟子要求越来越高，而且也是从不招收带艺入门的弟子，是以他们也只能是想想了。

    蜀山。

    “师傅，元枫道友讲道，怕是智慧深远，不知我们能否旁听。”

    看着徐长卿一脸希冀的样子，剑圣也只是笑笑，“元枫道友开坛讲道，为师还想旁听呢，只是元枫道友即将渡劫飞升，此次讲道，也是传道，乃是门内传承大事，岂能容其他门派混入其中，你就别想了。”

    闻听此言，二人也只能暗暗遗憾。

    七日后。

    如今清风观的道台已经被放在了九峰之一，朝天峰之上，清风观不过八千弟子罢了，宽敞的很，而且以叶枫讲道的声势，他们也不虞听不到，是以也没有出现争抢座位的画面。

    天字辈七人在前，玄字辈一百二十人随后，其后还有灵字辈弟子两千人，剩下的就都是真字辈弟子了，如今清风观也算是家大业大。

    虽然清风观的收徒要求高，但是架不住清风观的名声大，每次收徒那都是整个大离都为之向往的盛事，基数如此之高，能控制在如今的八千之数，已经是非常不容易了。

    八大妖王中的天豹王和天狮王已经突破到了妖仙境，如今也是清风观的镇山仙兽，其下除了原有的六大妖王还有新突破妖王境的四十三妖王，筑基期妖将也有三千之数。

    虽然妖兽修炼艰难，但是架不住大孤山的修炼环境优越，灵气浓度奇高，如今清风观的妖兽出去，那可是不管在哪都高兽一等。

    清风观有御兽传承，又有御兽峰新建，如今清风观的实力可不能只算是八千弟子，这些妖兽也得计入其中。

    有着聚兽术传承在，清风观也不虞有妖兽作乱的情况发生。

    咚咚咚……

    三十六响清风钟响之后，叶枫蓦然出现在道台之上。

    叶枫神识扫过下方的八千弟子，通玄宝镜蓦然升起，一光照过，几十弟子妖兽竟然应声爆裂开来，然后化为了乌有。

    孟元和林玄风心里一沉，熟知叶枫手段的他们，哪还不知道这是有叛徒或者其他门派的人混了进来，其他弟子也是心中一凛，只觉的叶枫威严更甚。

    “上士闻道，勤而行之；中士闻道，若存若亡；下士闻道，大笑之。

    不笑不足以为道。

    故建言有之：明道若昧；进道若退；夷道若颣；上德若谷，大白若辱，广德若不足，建德若偷，质真若渝；大方无隅；大器晚成；大音希声；大象无形。

    道隐无名。

    ……”

    还是道德经开篇，叶枫如今一身修为，尤其是根本经——太元经都是从其中演化，如今更是越觉其精深，一篇道德经，叶枫深入简出的讲出，抽丝剥茧的解读，一门门功法从其中化出，如果有人悟性足够，便能从叶枫这段解读之中获得一篇功法传承。

    这些功法与藏经阁所得不同，能够领悟就说明是最适合你的，对于后面的修炼自然是事半功倍。

    接下来是叶枫将清风观的功法进行梳理，由炼体到元神均有涉及，铸就完美道基、上乘金丹、上乘元神之法都囊括其中，只是根据修为有不同层度的屏蔽，并不是所有人听到的内容都相同，能够全部听闻的也就前面的孟元等十余人罢了。

    第三阶段便是清风观的一众神通法术了，其中最重的自然是剑术了，如今的清风观主流还是剑术。

    这也是受叶枫影响，毕竟叶枫获得的第一门攻击型地煞术便是剑术，起始修行便是以剑术开始，以至于后来的一元心剑真经至今都是很多弟子的首选修炼之法，观中弟子更是几乎人手一把本命剑器，一身剑术都有几分模样。

    叶枫也不反对这种情况，毕竟剑术本就是叶枫一身所得中最得意的一术，如今也算是清风观中传承最完备的一种，作为护道神通自然是最好。

    如今叶枫一身剑道已经达到了近乎于道的地步，要是叶枫主修剑道，说不定能在三千法则之外，另立剑之一法，当然，也只是想想罢了，道乃定数，也许可以增加，但绝对不是他一个元神真仙可以想的，圣人也许能干这事儿，但是太遥远了。

    吐焰术、通幽术、斩妖术……

    除了天罡法叶枫没有丝毫藏私的意思，先是延伸，延后阐述，最后更是将原有传承都一一讲出，当然也是随着修为有所不同，最后能听到原版的也只有七大亲传弟子罢了。

    但是就算是这样对于这些弟子也是足够了，哪怕只是领悟地煞术的其中一二，便已经足够他们享用一生，前途光明了，是以七七四十九天的讲道，一众弟子竟是尽皆处于悟道般的状态，有叶枫元神传法的辅助，几乎人人都有增进。

    咚咚咚……

    清风钟再响，除了孟元七人和几个玄字辈弟子外，其他人陆续离开，接下来叶枫讲的是法则领悟，对于他们如今的境界，太早接触这些有害无益。

