 几乎同一时间，陈飞和后备队员一起，进入了会场。

看了一眼前面布置得庄重而精致的会场，还有无数拥挤的记者和到场的观众。

陈飞不由得深深吸了口气，悄悄的拿起手中四块刻着名字的军牌，轻轻的摩挲了一番。

看到陈飞的动作，陈紫灵走来，柔声安慰道：“哥，你——”“放心，我没事的。”

陈飞出声道。

此刻，对面朱奎山、穆宁边走了过来，陈飞赶忙迎了上去。

“小陈，没事吧！”

二人面带关切的问道。

陈飞摇摇头，轻轻一笑，“朱老，穆叔叔，我没事。”

朱奎山盯着陈飞多看了几眼，然后轻叹一声，低声道：“你关心的那件事，徐将军一直再查，不过没什么进展。”

“而且，似乎刘镇江和金子鸣最近也发了力。

高层那边部分领导，倾向于团结，不要将事情闹大。”

听到这，陈飞不由得身体一僵，怔怔的定了数秒钟。

“小陈，你——”朱奎山察觉到陈飞的异常。

陈飞道：“朱老，我没事。”

“小陈，我明白你的心情。

但现在这件事，还不是时机。

我们慢慢来，一定会讨回公道的。”

陈飞点点头，没有出声。

此时，工作人员过来了，来给陈飞他们讲解庆典的流程和各种注意事项。

十点整，庆典仪式正式开始了。

首先是主持人上台，大概的介绍了一下这次战斗的前因后果。

然后，就是这次庆典的主要内容，给各位参加战斗的人员进行颁奖了。

当然，因为名义上无论是陈飞还是金煜他们，都是以民间武者的身份去参加战斗的。

所以，官方不可能直接颁发正式队伍的荣誉。

首先，是团体的奖项。

包括负责直播、通信等方面的技术团队。

负责物资供应和生活保障的后勤队伍。

当然，最为重要的，当然还是亲自参加了战斗的出征队伍成员了。

本来，应该是金煜带领的主力队伍和陈飞带领的后备队伍，分别进行颁奖的，主力队伍作为重点，后备队伍作为陪衬。

但这次战斗的结果太过特殊，所以，颁奖的反了过来。

金煜带领的主力队伍，成了赔偿。

而陈飞带领的后备队员，则成为重点的介绍。

主办方甚至专门花时间向大家一位位的介绍起了后备队员的各种资料。

一时间，网络上，后备队伍的十名队员，一下吸引了数以万计的粉丝。

当然，除了陈飞之外，粉丝最多的。

莫过于陈紫灵、单雨濛和虞沁三位年轻漂亮的女生了。

特别是陈紫灵，本就小有名气，再加上有着陈飞师妹这一层的关系在。

以及在这次战斗中的表现，让她一下吸引了一大票的粉丝，甚至超过了一些当红的偶像女明星了。

这些只是点缀，对陈飞来说，没什么太大的意义。

团体颁奖结束之后，接下来就是庆典最为重要的环节，对于个人奖项的颁发了。

首先登场的依旧是科技、后勤团队的负责人，他们分别领取了各自的奖项，并各自发表了一番获奖感言。

然后，焦点环节要到了。

参战人员中的个人奖项，无疑是这次庆典的重中之重了，也是无数华夏关注的焦点。

不等奖项颁发，网络上的网友已经开始热议了起来。

“这个奖项，完全没有任何悬念，肯定是陈飞陈大师的了。”

“那还用说，根本没人能和陈大师竞争。

甚至极端一点来说，这场战斗，几乎是靠着陈大师的一己之力赢下来的。”

“获奖人选没什么悬念，悬念是什么奖项。

高层不会直接给陈大师奖励一个高级军职吧！”

“你想多了，这次行动名义上可是民间活动。

怎么可能直接奖励军职，应该是‘人民英雄’‘保家卫国’荣誉徽章之类的奖励吧！”

“那没什么意思，只是一个口头荣誉而已。”

“上面的，没见识不要说话。

口头荣誉，你知道这种荣誉多难得吗？

有了这种荣誉，红墙内的会议，都可以直接进去参加。”

“靠，那么厉害。”

“之前陈大师辞去了所有官方的职务，看来，这次要恢复了。”

“我一直看好陈大师，之前他辞去职务，我就十分疑惑。”

………各种议论声中，庆典主持人终于宣布了，“下面，有请这次马卡鲁峰战斗中，表现突出的个人战斗英雄登场领奖。

他就是出征队伍的队长——金煜！”

金煜的名字被主持人从嘴里说出来。

现场和网络上，瞬间炸开了锅，议论声一片。

“我靠，这是怎么搞的？

怎么是金煜！”

“这奖项是谁评的，竟然不是陈大师，是那金煜。”

“黑幕，完完全全的黑幕！”

“金煜有什么资格拿这个奖项，连败一场为胜，他拿什么和陈大师比？”

“金煜的黑料都没抖干净，他还有脸过来领奖。”

………金煜整理了一下衣服，面带笑容的走上台去，准备领取这个奖项。

但他刚登台，下面就有人直接嚷着“黑幕，滚下去”之类的话语，甚至还有人直接朝上面丢来了矿泉水瓶。

场面一下变得混乱和尴尬了起来。

主持人连忙补救解释道：“金煜获得的只是第一个奖项，等下还有第二个个人奖。”

这样一来，议论声稍微小了一些，但还是有不少质疑的声音。

“两个奖项，这是搞什么，分蛋糕吗？”

“金煜凭什么和陈大师一起并列获奖，这是对陈大师的不尊重。”

………主持人没法回应，只能加快速度念稿子，希望快点结束这个环节。

此刻的金煜，握着拳头，面色铁青，表情十分难看。

颁奖人员快步将奖杯拿了上来，塞到了金煜手中，然后转身就下去了，甚至不愿多说一句恭喜。

主持人则出声道：“感谢金煜先生的领奖，下面，我们颁发第二位——”话语的意思很明显了，让金煜赶紧拿着奖杯下台，然后来颁发陈飞的奖项，尽快将这个风波渡过去。

只是，金煜却站在舞台上，没有动作，根本没下台的意思。

 