    雷诺德王子有着正常情况下跟常人一模一样的外表，但他体内的狼人血脉，使他可以激活潜力变成一头双足行走的巨狼，无论是攻击能力还是速度还是恢复能力都远超正常的人类形态。

    雷诺德王子和他的母亲雷诺德王后事后以普通人类的模样回到故土，找到雷诺德王国曾经埋藏的宝藏，打算有朝一日复国，重现狼人辉煌。

    但事实上是，狼人对兽人的投降使得当地的百姓被兽人迫害极深——没有人愿意回到那个曾经的“雷诺德公国”时代，也没人拥戴他们母女俩。

    雷诺德王后郁郁而终，而雷诺德王子则换名改姓，在新的格列希亚公国边境上建立了一个非常隐秘的基地。

    雷诺德王子一生都在积蓄实力。他用雷诺德公国积攒的修炼方法与修行资源，以及一种号称【腐心蚀魂草】的寄生性神奇植物来控制自己的手下。雷诺德王子这辈子都在积攒实力，一直攒到自己病逝。他的后代也一直持续着这种模式。但格列希亚公国作为一个新生国家日益强大，雷诺德王子的孙子坐吃山空，终于开始谋求改变。

    从此，雷诺德一系改自称为“雷诺德男爵”，开始往黑道方面发展。第三代雷诺德男爵正式成立了“七杀”组织，将手下按各自的实力与特长相互匹配，每七人一组，专精于刺杀各种政要人物。

    这种相互匹配有点类似于前世打游戏副本的团队组合——有炮台，有DPS，有奶妈，更有坦克。七杀组织一切以“稳”为先，务求一击必中，刺杀成功率极高。很快就在黑白两道都开始有了姓名。

    而因为操控“腐心蚀魂草”的需要，每代雷诺德男爵必是强大的自然魔导士。当代的雷诺德男爵，在明面上还有另一个身份——北方自然神庙的荣誉大祭司，艾迪卡拉魔法议会王国自然法师分会的副会长，加德?班纳。他发明过很多神奇植物的新奇种植方法与新品种的神奇植物，在北方学术界非常有名。

    没人知道“七杀”组织的最高首领，竟然是自然魔法议会的高贵魔导士！

    同时，因为雷诺德男爵特殊的身份，他们对部落并没有歧视——只要有钱，他们什么都肯干。

    这次的刺杀行动，当然是南方某大国的授意。但是雷诺德家族与格列希亚一家世代血仇，七杀选在这个时候，这个机会对斯维特兰娜进行刺杀，完全是有意为之，就是想让格列希亚公国完蛋——如果霜皮兽人能灭了格列希亚公国，只怕雷诺德一家做梦都会笑醒。

    ……

    戴琳对这段知识中的【腐心蚀魂草】尤为感兴趣。但七杀小队的六个死人，甚至连雷诺德男爵的儿子记忆中也并没有关于这种神奇植物的描述。

    现在追究这种神奇植物的时间也并不对。霜皮兽人已经杀穿了格列希亚的军营，前锋驱赶着上千丢盔弃甲的士兵正在从这边赶来。站在山谷上已经可以清楚地看见对方的狼骑。

    没时间了。

    戴琳让奈迪布将这几个人的尸体收拾好。让恢复了一些体力的斯维特兰娜和其他女孩一起协助撤离溃逃的士兵。

    维妮站在山谷上开始吟唱福音颂歌。她的福音派歌声先学自克莱尔，再学自贝拉。造诣上虽然不如贝拉那么深，但她天生声音条件好，唱出来深入人心，顿时便解除了败军士兵们的惶惶之心。斯维特兰娜再以公主之面主持撤退，很快山谷中的场面就得到恢复，士兵们开始重新恢复秩序，有效撤离。

    霜皮兽人先头的狼骑一马当先地冲进山谷，迎接它们的是遍地的铁线荆棘。这些铁线荆棘并不适合在冰盖上生长，但戴琳支付的法力足够多，所以坚持一段时间还是完全可以的。

    铁线荆棘一竖，冲进来准备大开杀戒的狼骑瞬间便成片成片地倒下。

    同时，整个山谷两侧都探出了冰豌豆和水晶西瓜的身影，开始时刻不停地朝下方倾泻着弹药，打得霜皮兽人伤亡惨重。

    前头部队的两名军官见到戴琳站在山谷上施法，于是下狼朝戴琳杀来。不过吉娜在半山腰将两人截住，很快就将两人的尸体用金属刺叉出来扔下了山道。

    后面的狼骑就再也不敢进这山谷了。

    僵持了半个小时，霜皮兽人主力大军到。酋长派出了两名传奇战士跃上山谷挑战戴琳。一人被萨丽控制住后，一个“寂灭死光”直接击杀。一名则不敌吉娜，被从山顶上打了下来。

    霜皮兽人的大酋长亲自上阵，要跟戴琳谈判。戴琳只跟他说了一句话：“回去吧。占够便宜就收手吧。得寸进尺，通常是灾祸的开端。”

    说完戴琳一伸手，自然之风刮过冰盖，一朵朵冰螭花在兽人们脚下开放，从谷口一直延续到山下，特别美丽。

    但霜皮兽人大酋长却是心中一突。刚才那一手实太是太过标志性，让他立即认出山谷上站的那个人，正是最近几年风头无两的斯塔克公国的国君。这位国君据称破解了十万年前智慧之树的【播种】技能，成为当今世上——或者说这十万年间唯一一个掌握播种技能的半神级人物，阵地战无敌。

    大酋长知道，此时他们脚下开的冰螭花，只不过是戴琳的先礼后兵而已。如果自己还要不识趣，他可以马上再撒一波寒冰土豆之类的神奇植物——到那一步，场面可就没那么好看了。

    霜皮兽人大酋长本来就是受到人类的怂恿在边境挑事。如今见识到戴琳的能力，以及他周围还有的最少三到四名传奇的实力，直接就没了别的想法，当即决定买戴琳一个面子，响哨一吹，扬长而。

    这担当，这果决，就是连戴琳都啧啧称赞。

    戴琳自己忙得不行，也不想在这个当口没事找事。霜皮兽人能自行退去，自然是最好。

    解决了霜皮兽人叩关的风险，戴琳也不准备多待。命恢复得差不多的斯维特兰娜带领败兵缓缓向冰泉关撤退后，戴琳将一票自己的心腹召唤出来，准备来个狠的。

