    战场短暂的平静了一下。八▲一●■中?文网．ww.8１zw.com ●

    宗门排位战进行到最后一天的时候，战场之中，出现了两个阵营。

    意料之中的归一宗一宗独大的情况并没有出现，团战几经转战，归一宗不仅仅没能获得优势，战局反而相当不利。

    当然，比归一宗更差的队伍也大有人在。

    五岳洞和千仞谷已经被淘汰出局。

    白华门只有了康乐其一个光头，黄道宗也仅剩三名修士。

    最后一战即将展开，但是战场之中，每个修士心态却又各不相同。

    其中，心态最平和，已经对团战没有多大追求的，反而是康乐其。白华门只剩他一个，怎么着，团战积分都不会太高，差不多铁板钉钉排在了第六。

    他现在只要确保自己不被驱逐出去，获得参加第二阶段的金丹排位战资格即可，以他的修为，只要小心点，当能安然挺进排位战之中。

    黄道宗有点尴尬，有点想帮归一宗，但又怕剑百锻的偷袭，同时还怕归一宗最后关头倒戈一击，从自己身上捞取积分，只能小心再小心。

    最紧张的，乃是归一宗和万剑宗了。

    万剑宗守住就是第一，凭借没有失去过本阵战旗，获得排位第一，凭借没有一名修士被驱逐而获得总分第一。

    第一就在眼前，自然紧张。

    归一宗却是被逼上墙角，如果归一宗要想获得第一，需要达成的目标可不小。

    需要击溃万剑宗大阵，还需要把万剑宗、齐天宗、青云门修士减员至三人以下，还要尽可能地夺取其他宗门战旗。八一■◆■▲中文网ｗww.８1zw.cｏm ●

    李敏也没有想到，凭借归一宗的强悍实力，居然被逼到了如此地步。

    李敏现在在考虑，最后一战的时候，是不是要爆真正实力。

    大阵之中，孙豪。剑百锻，独玖三人并肩而立，看着阵外的李敏，静待最后一战的到来。

    独玖扛着大刀。眼睛看着李敏，嘴里慢条斯理地说道：“沉香，久仰久仰。”

    孙豪也眼望前方，笑着说道：“彼此，彼此。”

    “九爷我呢。是个很爽快的人”，独玖八字步站在大阵之中，继续说道：“有句话不知当说不当说？”

    “独玖兄请指教”，孙豪淡然笑着说道。

    “青云门让我很不安”，独玖慢条斯理地说道：“人多，还有两面战旗。”

    孙豪不动声色：“沉香聆听高见。”

    “可否先退出一人？”独玖大刀在肩上拍了几下，毫不客气地说道：“这样，我们两宗可以公平竞争。”

    孙豪看看齐天战旗，笑了一笑：“可是独玖兄，你们有三面战旗。”

    “那好办”。独玖继续轻轻拍打大刀：“我归还一面战旗给百锻，沉香觉得可行不？反正齐天和青云都没有战功在身，以后，我们两宗再公平竞争就好。”

    剑百锻眼睛眨了一眨。

    心说九爷啊九爷，喜欢算计人的老毛病又犯了。???八一中文★网www.8１zw.coｍ ?

    但是，老子就不告诉你，这次你遇见算计人的老祖宗了。

    孙豪微微一笑：“如此也不无不可，真要如此吗？独玖兄，其实青云门志不在第二，能保全我们的修士即可。”

    “必须的”。独玖一脸笑容：“九爷本人，历来童叟无欺，十分仗义，诚实守信。公平待人，绝对要跟青云门公平竞争，不能占便宜……”

    他背后，齐天宗大阵之中，齐小爱只感觉脸上一阵烧，害臊害臊的。

    独玖现在已经有了两份战功。当然，青云门照样战功不少，可独玖认为，自己这边有自己和了兜里两个顶尖实力，后面获取战功的机会更大。

    而且百锻手中还有战功四枚，到时候，偷偷要过来，一准能过青云门。守住战旗，争取战功，齐天宗团战排位就会列在第二，倒是基本达到目标，区别就是老大换成了万剑宗。

    独玖真正不爽李敏，如此刚刚好，当然，要是意外被青云门挤到第三去了的话，那又是得不偿失的事情了。

    话必须说清楚，不然，大家合作都勾心斗角的，多没意思。

    独玖的一番算计，孙豪倒是心知肚明，而且孙豪也乐于配合，顺着独玖的意思，孙豪看向陈一凡，淡然笑着说道：“一凡，最后一战，会十分凶险，建议你自动退出，以策万全。”

    陈一凡脸上微微一红，看看大宇，看看轩辕红，他很想提醒孙豪，其实青云门之中，自己实力并不是最差的。

    孙豪解释了一句：“大宇也不会参加金丹排位战。”

    陈一凡想想向大宇神奇的战阵操控能力，无奈点点头，心中涌起淡淡悲哀，冲孙豪拱手说道：“如此，一凡听从沉香吩咐，退出就是。”

    云紫杉眉头微皱，轩辕红双眼迷离，向大宇貌似旁人。

    陈一凡见没人帮自己说话，心中一叹，想想自己第一次见到孙豪的场景，再看看自己现在的处境，不由感概万千，身体腾空，破空而出，飞向归一道场。

    独玖很是意外地看着孙豪，他也没想到，孙豪居然是如此的好说话。

    实际上，孙豪倒不是乘机给陈一凡脸色，而是真实的保存青云门实力。

    青云门修士之中，看起来向大宇和轩辕红修为最低，但他们都有本命小神通在身，而且还各有特殊手段在身，一旦爆大阵，生存能力绝对远陈一凡。

    陈一凡落入归一道场，其名字在英雄符上黯淡下来。

    孙豪目送陈一凡离去，然后转向独玖，笑着说道：“沉香有个建议。”

    独玖大大咧咧地说道：“有话尽管直说，九爷本人，最喜欢爽快人，直来直去最好。”

    孙豪点点头：“我建议除了我们四人，其他修士都交由我宗向大宇统辖，接阵而战，实力会大增，安全性也会大增。”

    独玖问道：“他们收获的战功怎么算？”

    孙豪淡然一笑：“先齐天，再青云，后万剑。”

    独玖看看剑百锻。

    剑百锻大声说：“行。”

    独玖拍拍大刀，也大声说道：“好。”

    暗中，传音齐小爱：“我的大小姐，待会机灵点，千万不要被人卖了。”

    齐小爱翻翻白眼，没有理他。

    三人商议这会儿，大阵之外，李敏也跟其他几名修士商议了初步的行动方案，再度积聚。

    人数上看，李敏一方并不占优。

    但是李敏一方多了一个真君实力，倒是没打算放手。

    现在战局比较明朗，李敏也不打算继续磨蹭，稍稍调节之后，跟皇道缘和康乐其交流之后，马上向大阵动了强势进攻。

    李敏一声大喝：“九九归一，万法归宗，小鹏，小白，动手……”

    三名归一宗真君实力齐齐扬掌。

    三人动作整齐划一，一样的起手式，如同三个并行的影子，齐齐对准大阵，扬掌攻击。

    只不过，三人的手掌之上，颜色各异。

    李敏手掌上，洁白如玉，掌出一股寒流。

    易小白手掌上漆黑如墨，掌出阴气森森。

    洛鹏手掌则是鲜红娇艳，掌出血腥刺鼻。

    三种颜色的掌劲在空中交错前进，最终归于一道，攻向大阵。

    看到洛鹏手掌颜色，孙豪心头微微一震。不由再次想到了风云号上遭遇的古魔洛鹏飞。

    两人的真元，也很是相象，一样血气滚滚。

    洛鹏难道真的也是魔头化身之一吗？(未完待续。)