    傍晚的时候，李铁柱开车回到了羊头村。

    汪汪汪！

    刚从车上下来，阿福就一蹦一蹦跑了过来。

    “爸爸，你可算回来了。”阿福通过意识，对李铁柱说道。

    “怎么啦，出什么事情了？”李铁柱问道。

    “小灵蛇不见了。”阿福说道。

    “什么？”听到阿福说小灵蛇不见了，李铁柱睁大了眼睛：“怎么不见的？”

    阿福耷拉着脸，将小灵蛇失踪的事情跟李铁柱说了一下。

    今天上午，阿福在家里呆着无聊，便让小灵蛇跟它一起去山里玩耍。

    刚开始，小灵蛇是不愿意去的，但耐不住阿福一直在旁边央求。

    进了山之后，两个家伙玩得非常开心。

    可玩着玩着，小灵蛇却不见了。

    知道小灵蛇不见了之后，阿福急得团团转，开始寻找起来。

    可找了几个小时，依然没有小灵蛇的影子。

    没办法，阿福只好先回家，等李铁柱回来，让他想办法。

    “爸爸，小灵蛇失踪了，怎么办？”阿福焦急地问道。

    看着阿福焦急的表情，李铁柱却笑了起来。

    “爸爸，你笑什么？”阿福不解地问道。

    “放心吧，小灵蛇丢不了。”李铁柱一点都不担心地说道。

    小灵蛇是一只灵兽，不可能会在山里迷路。

    还有，它的移动速度那么快，也不可能会被其他的动物捕杀，当做食物吃掉。

    李铁柱觉得，小灵蛇可能是贪玩，或者是在山里遇到了其他事情，所以才没有回来的。

    等它玩够了，自然就回来了。

    只要小灵蛇不是遇到那些实力强悍的修炼者，李铁柱都不会担心它。

    毕竟，它是一只灵兽，不是普通的小蛇。

    “爸爸，那万一小灵蛇明天早上还不回家呢？”阿福有些担心地问道。

    李铁柱摸了摸阿福的狗头，对它说道：“那就等到明天晚上。放心吧，它早晚会回来的。”

    自己已经跟小灵蛇签了主从契约，李铁柱倒不担心它会不回来。

    看到李铁柱这么放心小灵蛇，并且这么肯定它会回来，阿福这才没有那么紧张。

    “铁柱，你回来啦！”这时，赵玉梅从屋子里走了出来。

    “妈，我带了三个朋友回来，今晚煮多点饭菜。”李铁柱对赵玉梅说道。

    “行，没问题。”赵玉梅笑着说道。

    赵玉梅是一个淳朴的农村妇女，听到自己的儿子带了朋友回来，心里也高兴。

    毕竟，来者是客。

    家里有客人来，肯定要好好招待一番。

    “对了，妈，他们……”李铁柱的话说到一半，有些不好继续往下说。

    毕竟，突然带三个人回家里住，还有两个是老人，这事太突兀了。

    不管是谁，估计都很难接受这样的情况。

    “他们怎么啦？”赵玉梅问道。

    李铁柱犹豫了片刻，继续说道：“他们要在咱们家住一段时间。”

    生怕母亲不答应，李铁柱没敢说圣墟双怪和烟儿以后都要住在家里。

    先让他们住一段时间，到时候再想办法。

    “那就住呗。”赵玉梅无所谓地说道：“就是咱们家的房子小了点。”

    听到赵玉梅这么说，李铁柱松了一口气。

    还以为自己要花一番时间和精力跟她解释，没想到她什么都不问就答应了。

    “对了，你的朋友有几个人？”赵玉梅问道。

    “三个。”李铁柱回道。

    “咱们家只剩一个空房间了，三个人的话不好住吧？”赵玉梅有些为难道。

    三个人住一个房间的话，太挤了。

    “妈，没事，我已经想好了。他们三个人一个住薇薇以前住的那个房间，另外两个住诊所。”李铁柱说道。

    听到李铁柱这么说，赵玉梅点了点头。

    “他们什么时候到？”赵玉梅继续问道。

    “他们已经来了啊。”李铁柱道。

    说着，李铁柱回头看去，这才发现圣墟双怪和烟儿还在车上没有下来。

    这三个家伙半天了都不下车，干嘛呢？

    难道，还害羞不成？

    “妈，他们在车上，我去喊他们下来。”李铁柱道。

    “行，你招待好他们，我去做晚饭。”赵玉梅说道。

    说完，赵玉梅便走开了。

    李铁柱走到车子旁边，对圣墟双怪和烟儿说道：“你们在车上干嘛呢？下车啊。”

    无情老怪一脸为难地说道：“我们倒是想下去，可这门推不开啊。”

    “……”李铁柱一脸黑线。

    李铁柱从外面拉开车门，让他们下车。

    随后，李铁柱带着他们，走进家门。

    “这是我妈。”看到赵玉梅在厨房门口洗菜，李铁柱赶紧跟他们介绍。

    “妈，这就是我那三个朋友。”

    看到李铁柱要带回家住的三个朋友是两个老人和一个年轻的女孩时，赵玉梅赶紧站起来，把李铁柱拉到一边。

    “铁柱，这是怎么回事？”赵玉梅小声问道。

    “妈，我刚才不是跟你说了吗？这是我的三个朋友啊，他们要在咱们家住一段时间。而且，你也答应了的。”李铁柱道。

    “我不是不同意他们来咱们家住，只是你没跟我说还有两个老人啊。”赵玉梅说道：“要是你爷爷还在世，他们比你爷爷的年纪还大。”

    “年纪这么大的两个老人，万一出点什么事情，咱们怎么跟他们的家人交代？这样的两个老人，你居然还让他们住诊所！”

    李铁柱让年纪这么大的两个老人去诊所住，赵玉梅觉得非常不妥。

    诊所在村口，离家里还是有些距离的。

    万一两个老人有什么事情，都不能第一时间知道。

    看到赵玉梅这么担心，李铁柱笑着说道：“妈，这你大可放心。他们俩虽然看着年纪比较大，但他们的身体好的很。不敢说比我的好，但肯定比你跟我爸的好。”

    “还有，他们没有家人。”

    圣墟双怪是神界的修炼者，而且实力强悍。

    他们的身体素质，不是一般人能比的。

    别看他们一副老态龙钟的样子，可他们爆发出来的实力，足以让人目瞪口呆。

    在圣墟境里，李铁柱亲眼见过他们的实力。

    特别是他们的剑，让李铁柱记忆深刻。

    要是有一天自己的剑也能舞得跟他们一样厉害，李铁柱肯定很开心。

    毕竟，能把剑舞出剑影来，就没多少人能做到。

    像他们那样能让剑影如下雨一般，更是没有几个人能做到。

    “瞎说！”赵玉梅喝道。

    年纪那么大的两个老人，身体怎么可能比自己还好？

    “妈，是真的。”李铁柱解释道。

    经过李铁柱的一番解释之后，赵玉梅才半信半疑地点了点头。

    李铁柱很少骗人，他说的应该是真的。

    “他们没有家人，倒是挺可怜的。”赵玉梅说道：“铁柱，要不这样。等会吃完饭你多拿一些被子去诊所，好好地收拾一下，尽量让他们住得舒服一点。”

    虽然李铁柱一而再再而三地说圣墟双怪的身体很好，但赵玉梅心里还是担心。

    “好的，妈，我知道。”李铁柱点头道。

    吃过晚饭，李铁柱让老妈帮烟儿收拾马薇薇以前住的那个房间，自己则带着圣墟双怪去村口的诊所。

    路上，无情老怪对李铁柱问道：“你那辆汽车坐着太舒服了，能不能也帮我们买一辆？”

    今天在路上跑了几个小时，如果不是坐车，而是施展术法，肯定顶不住。

    毕竟，就算是真气再浑厚的人，体内的真气也是有限的。

    所以，无情老怪觉得出门的时候有一辆车是非常有必要的。

    有了车之后，就不需要损耗真气来行走了。

    最主要的是，坐在车上可以各种看风景，各种开小差。累了，还能闭上眼睛，美美地睡一觉。

    甚至，还可以在车上修炼。

    这么好的东西，神界竟然没有。

    看来，神界的发展已经有些滞后了。

    “你要买车？”听到无情老怪的话，李铁柱讶异道。

    “嗯嗯。”无情老怪点头道。

    “不行。”李铁柱摇头道。

    答应圣墟双怪来家里住，对他们已经很好了。

    如果给他们买车的话，一辆车怎么也得花十万块左右。

    自己的钱也不是不是大风刮来的，自己也不是慈善家，李铁柱当然不舍得。

    再者，帮他们买了车，他们也不会开。

    “买车的事情，以后再说吧。”李铁柱道。

    圣墟双怪刚来到这个世界生活，还是先了解一下这个世界的事物，熟悉这里的生活方式比较要紧。

    其他的东西，得慢慢来。

    “铁柱，你是不舍得花钱吧？”无情老怪问道。

    “废话。”李铁柱直接怼道。

    自己辛辛苦苦挣来的钱，有谁会随随便便就帮一个刚认识几天的人买车的。

    当然，那些包养情人的有钱人除外。

    “铁柱，你放心，花了你的钱，我迟早会还给你的。”无情老怪说道：“不过，你得告诉我，怎么样去挣钱。”

    “再往前走不远，就是我的诊所，你们以后就住在那里。”李铁柱故意岔开话题。

    “对了，你不是说要教我们怎么用手机来学习棋艺，跟电脑下棋吗？”冷血老怪问道。

    相比于车，冷血老怪对学习棋艺更感兴趣。

    “我一会就教你们。”李铁柱道。

    到来诊所，李铁柱收拾了一番，然后教圣墟双怪使用手机。

    当然，主要是教他们使用手机下棋。

