    “哎哟！”李实诚发出一声惨叫倒在了地上。

    “实诚，你没事吧？”赵国庆急忙伸手去拉。

    李实诚起身后揉了揉屁股苦笑道：“国庆，你现在真是太厉害了，我使出全力在你手下也没接过十招，估计你现在的格斗技已经和冯班长不相上下了。”

    冯小龙吗？

    赵国庆心里笑了笑，经过一个月的特训自己就像重生了一般，根本不是一个月前可比的，技巧类尤其是格斗技最为明显。

    刚开始的时候与冯小龙对战连一招都敌不过，对方的动作之快和反应灵敏根本是自己所无法比的，现在却不同了。

    昨天赵国庆与冯小龙进行了一场格斗比试，最终以一招之差败下阵来，实际上是自己故意保留了实力。

    相信冯小龙也保存了实力，不过赵国庆暗自估算了起来，真的打起来的话自己有把握在百招之内打败冯小龙。

    一个月前还是全连综合素质最差的，一个月后却能在百招之内打败去年的营格斗之王，这要是让其他人知道赵国庆的成长速度的话一定会被吓死的。

    赵国庆却并不满足，冯小龙不过是营格斗之王而已，去年的格斗季在团赛中就被淘汰了，越往上高手越多。

    如果自己真的要进入飞龙特种部队的话，那就必须继续变得更强才行。

    “你也很不错，这一个月来成长了不少。”赵国庆说。

    李实诚嘿嘿笑了笑，这一个月来他也是拼命地训练，也把进入飞龙特种部队当作了他的目标。

    这时班长冯小龙走了过来，向刚刚切磋格斗的赵国庆、李实诚讲道：“明天就是连赛了，今天就到这里吧。”

    “是。”赵国庆、李实诚同时应道。

    吃过晚饭赵国庆又偷偷地溜到了后山练习飞刀，经过这一个月的提升后他的飞刀射杀距离也由原来的五米提升到了十米，并且由固定目标改为了移动目标。

    “噗。”飞刀划过，两片树叶缓缓飘落了下来，落至一人高时又有两道寒光闪现。

    “砰、砰！”两把飞刀准确地击中飘落的树叶将其钉在了树身上。

    站于十米开外的赵国庆满意地笑了笑，与战友之间的格斗中他不会使用飞刀伤人，可进入真正的战场后飞刀却是他的救命绝技，尤其是在没有枪械弹药的情况下，飞刀更是能发挥出惊人的效果。

    不知不觉中天色完全暗了下来，赵国庆拔下与人同高的两把飞刀后又爬上树去找最上端的那把飞刀，刚刚收起三把飞刀打算跳下去时却看到不远处有黑影闪动，一个人在黑暗中鬼鬼祟祟地朝着自己这个方向走了过来。

    赵国庆警觉地将身子隐于树叶之中，暗自观察来人。

    对方身着迷彩服，从树下走过去的时候可以看到他肩膀上挂的肩章是名三级士官。

    “以前好像没有见过这个人。”赵国庆心里一阵纳闷，这个三级士官是谁，为什么要鬼鬼祟祟地出现在连队后山？

    三级士官又往前走了十多米的距离之后就藏身于一颗山石后面，探着脑袋往下面的连队张望。

    赵国庆顺势看去，很快就发现连队里走出一个人来。

    因为距离隔得远，天色又黑，所以并不能看出是谁，不过可以肯定对方是朝着这个方向而来的。

    三级士官等对方相距离百米的时候就完全隐于山石后面，像是打算伏击来人。

    赵国庆不免为从连队里面走出来的人感到担心，如果他和躲在山石后面的家伙不是一伙的，那一定会被伏击的。

    随着距离的拉近，赵国庆终于认出走过来的是一班长冯小龙。

    赵国庆暗扣一把飞刀在手里，如果那名三级士官真的想要伤冯小龙的话，那他也只能出手相救了。

    冯小龙并不知道有人埋伏在山石后面，他刚刚走到山石前，躲在后面的三级士官就突然跳了出来，口中轻喝：“看拳！”

    如果不是这声轻喝的话，赵国庆手中的飞刀怕是要飞出去了，这时他却将飞刀暂收，冷静地观看事情的进展。

    冯小龙不愧是营里的格斗之王，遭到偷袭尚能做到临危不乱，侧身避开对方的拳头之后身子就扑了上去，一拳朝对方小腹打了过去。

    “嗯。”三级士官发出一声闷哼，却并没有倒下去，咬着牙提起膝盖朝冯小龙的脑袋顶了过去。

    两人拳来脚往，很快就交手四五招。

    赵国庆很快就看出门道来，从表面上看两人的拳风凌厉，可实际上却都没有放出杀招，两人之间的交手更像是友谊切磋赛。

    三级士官三十岁左右，像他这样的年龄早已经过了人生最巅峰时期，开始慢慢走向下坡路，无论是格斗技还是力量都明显弱于冯小龙。

    十五招过后，冯小龙完全占据了上风，第二十招时三级士官被一脚踹倒在地上，接着冯小龙就挥拳扑了上去。

    “行了，我投降了！”三级士官轻声叫道，已然认输。

    冯小龙也及时停止攻击，伸出手将三级士官拉了起来，笑道：“刘班长，你还是那么厉害。”

    “厉害？”刘班长瞪了冯小龙一眼，不高兴地说，“去年营赛的时候我还能在你手下接过五十招，今天我却只能接到二十招，你竟然说我还是那么厉害！哼，臭小子，你这是在变着法骂我吗？”

    冯小龙呵呵笑了笑，他实际上说得没错，刘班长确实还是和以前一样厉害，只不过自己这一年又变强了许多。

    去年冯小龙拿到了营格斗之王的称号，结果却在团赛的时候就被淘汰了出去，这让他心里憋了一口气，想着今年就算是没办法进入飞龙特种部队也要再往前进一步才行。

    冯小龙不抽烟，今天却专门拿了一盒烟，取出一根烟点燃后递给刘班长，等对方抽了一口后才讲道：“刘班长，今年营赛时我们两个再好好比一场。”

    刘班长像是被烟呛到了，咳了两声后摆了摆手说：“不，今年我不参加格斗季了。”

    “什么？”冯小龙倍感惊讶，要知道眼前的刘班长去年是和自己一样作为营里的种子选手参加团赛的，实力之强是可想而知的。

    刘班长笑了笑说：“就因为我不打算参加今年的格斗赛，所以才在今天把你约出来打一场的，主要是想看看这一年不见你成长到什么程度了。”

    “可为什么呢？刘班长，你为什么要放弃呢，难道你不想进入飞龙特种部队了？”冯小龙不解地问。

    飞龙特种部队！

    听到这个名字时刘班长的眼睛明显一亮，曾经的他也是年轻气盛，觉得凭自己的能力一定能进入飞龙特种部队，可经过几次格斗季之后他才知道什么叫天外有天人外有人。

    明亮的眼睛很快就又暗淡了下来，刘班长挥了下手说：“老了，格斗季是你们年轻人的天下，我这种老人还是算了吧。呵呵，今年我就不去丢人现眼了。”

    冯小龙感觉有些惋惜，却又无话可说，人这一生一旦过了某个阶段不是说你不服输就不会输的。

    刘班长用力抽了口烟后沉声讲道：“小龙，今年你要小心一点了。我们二连有个叫谭星辰的小子，虽然只是一个新兵，但是综合素质却非常的强，尤其是格斗技，我在他手下也撑不过十招。”

    十招！

    惊讶的不止是冯小龙，就连躲在树上的赵国庆也是为之一惊。

    冯小龙这位去年的格斗之王在实力提升之后也要用二十招才能打败眼前的三级士官，谭星辰却只用了十招，这个家伙该是多么的强悍？

    “除了我们连的谭星辰，一连、机枪连、炮连的人都不好对付，总之今年的格斗季一定会比以往更加的激烈！”刘班长接着讲道，这或许才是他不再参加格斗季的真正原因，他清楚今年参赛的话或许在营赛中就被淘汰掉了。

    冯小龙表示感谢刘班长的提醒，接下来两人又聊了一些闲话，然后就各自分离。

    赵国庆从树上跳下来，想了想后转身朝着三级士官刘班长的方向跑去，抄近道绕到了对方的前面。

    既然今年的高手如云，那赵国庆也想知道自己的实力究竟怎么样，而刘班长无疑是他测试自己实力的一次机会。

    哪个男儿没有梦，放弃自己梦想的刘班长也是心有不甘，回去的路上闷闷不乐，低头不语，直到快和赵国庆撞在一起时才发现路上拦了一个人。

    刘班长以为是贼，等看清赵国庆和他一样穿着军装时才略松一口气，问道：“你是谁？”

    赵国庆在路上找了一点泥土抹在脸上，再加上天黑，根本不怕对方记得自己的长相，因此直接讲道：“刘班长，我想和你打一场。”说完又补充了一句，“希望你可以拿出全力来。”

    刘班长盯着赵国庆看了几秒钟，突然间像是明白了什么，笑道：“好！”说完就摆出了一个架势，接着讲道，“正好刚刚我没打痛快，现在就打个痛快吧！”

