    原创第四百二十八章危机的考验！

    房间里面很yīn沉，窗帘拉得严严实实

    屋里面一片狼藉，到处是纷飞的文件和书籍，还有茶水一地。

    阮山林坐在秘书间都能够听到房间里面火爆的声响，他噤若寒蝉，大气都不敢出。

    他从未见过刘积仁发这么大的火，生这么大的气，今天看来，书记是真的发火了！

    今天的常委会，恐怕很少有人想到会是这个局面，本来大家都指望陈京能在常委会上主动交代问题，然后大家一致“宣判”的，但是在会上，陈京不仅没有主动交代问题，反倒是以压倒xìng的优势，让聂光下不了台。

    这样的情况太不可思议了，也太打击威信了！

    聂光固然是灰头灰脸，刘积仁的颜面也没地方搁，他在德水做书记多年，早已经习惯了一人独大，一言九鼎了，哪里能受到了今天这样的打击？

    此时的刘积仁，只觉得屋里一切都是那么碍眼，都是那么让人生厌。

    他脑里又想起常委会后的那副场景，就在聂光和他都颜面扫地，不知如何是好的时候。

    因为那个时候，所有的常委都发言完毕，陈京已经占据了优势，在那样的情况下，刘积仁怎么能够要求大家投票？

    即使是投票，结果也不是他所需要的。

    可是不投票，他能够公然的独断专行吗？

    事情发展到了那一步，刘积仁已经没办法收场了，专门召开常委会讨论一件事，总不能讨论得无果而终吧！

    在这个时候，陈京发言，他想所有人鞠躬，道：“各位同志们，感谢大家对我的信任。但是信任并不能代表事实，所以，今天我表个态，这个事情在没有查出结果之前，我暂停一切工作。

    是非曲直，我相信我们的检察院以及质监等职门部门一定能够调查清楚，这一点我有绝对的信心！”

    陈京这个表态，恰恰就是刘积仁和聂光所需要的，只是，陈京的表态，他是以胜利者姿态说的话，那种感觉，只能是彰显他的胸怀和大局观，那样相比之下，刘积仁和聂光的光芒都黯淡了！

    刘积仁觉得这就是羞辱，陈京以这种方式，羞辱了他。

    他好像是对聂光和刘积仁说，在德水这块地面上，任何人都不能把他怎么样，除非是他自愿。

    这样的场景出现在常委会上，以后的德水，刘积仁还能有多少威信和话语权？

    刘积仁亲眼见到了宋林等几个人的动容，那种动容是惊讶，是敬畏！

    刘积仁不能想象，如果这一次陈京顺利的走出了这个yīn影，以后德水的政坛，将会是怎样的布局。

    到了那个时候，在德水政坛，陈京恐怕就要压过他这个书记一头了吧！

    摔东西，摔文件，一通好的发泄，刘积仁的情绪渐渐的平复。

    他心中只有一个念头，那就是无论如何，必须把这件事情坐实，做成铁案。

    让德水所有人都知道陈京是以权谋私，是在违反纪律。

    事情到了这一步，一切遮遮掩掩都没有太多价值了，既然遮羞布可以扯掉了，他觉得自己应该可以撕掉所有的伪善面具了！

    既然拉开了架势，这场争斗就没有了退路，只有成功，拒绝失败！

    抓起电话，刘积仁把电话打到了聂光那里。

    聂光的声音很yīn沉，他道：“书记，您放心，这件事情没有任何问题，三天之内，我会整理出所有的材料和证据，在铁证面前，任何人都没法狡辩。党纪国法无情，谁也不能够搞特殊化！”

    刘积仁压低声音道：“不要太自信，有太多的自信，往往就意味着失败！”

    “我明白，这些工作都由我亲自抓！绝对不会出现差错！”聂光道。

    “那就好，我等你消息！”刘积仁啪一下将电话挂断。

    聂光在电话那头听到“嘟”、“嘟”的声响，大骂了一句“老东西”，今天的局面搞成这样，就是刘积仁这个老东西搞的，现在又让自己给他擦屁股，真是岂有此理。

    深深的吸了一口气，聂光轻轻的将电话挂断，强迫自己平复情绪。

    在现在的德水，他不能没有刘积仁的帮助，没有刘积仁，他还真没有把握对付陈京！

    ……

    猛然一脚油门，军绿sè的吉普，如同一只咆哮的野兽，猛然向前方窜去。

    方向，楚城。

    速度，瞬间加速到一百八十迈。

    汽车在地面上划过的是一道绿sè的残影！

    方连杰驾驶着这辆部队列装的越野吉普，肾上腺素急速分泌，他尽情的感受着高速驾驶，带给他的难言的感。

    他今天有些兴奋，因为他竟然意外的接到了陈京的请求电话。

    他和陈京自接触以来，就只有事事他求陈京帮忙点拨的，方连杰在部队的为人处世，为官之道，和领导以及下属的相处之道，这一些他都得益于陈京的指点。

    方连杰悟xìng惊人，很他就掌握了属于他自己的处世之道，从效果来看，非常不错。

    现在他在中原军区名气暴涨，领导非常重视他，按照这个势头，一两年之内，他有可能再一次被提拔。

    只要肩膀上再多一颗星，方连杰半只脚就踏进了共和国将军的行业了，也可能意味着他在中原军区的历练圆满完成，以后整个共和国，可能就任意他纵横驰骋了！

    他觉得很幸运，因为他能够得到一个同龄人的指点。

    同时，对陈京，他又是非常的佩服和信服，他一直都觉得不好意思，因为，同样是同龄人，陈京能够帮他，他却没办法替陈京做哪怕一丁点什么。

    现在，他终于等来机会了！

    他想起陈京叮嘱他的话:“这件事情非常复杂，背后一定有很深层次的原因。说句实在话，我看不明白！目前来说，我自己是不方便做任何事的，只能拜托你去把这个事弄明白。

    你要记住，事情如果可为，就做！如果硬是没有把握，就算了吧！

    这个世界上有误会，但是黑白颠倒，我却是不信的，我依旧是安全的！”

    想到这些话，方连杰轻轻的哼了哼，他心中暗暗下定决心，这一次去省城，一定要把事情给搞清楚。

    什么复杂？

    再复杂，比军队搞军情还复杂？美国鬼五角大楼的事情，人民军队都能知道，还搞不定几个乌合之众导演的一个小小的yīn谋诡计？

    方连杰信心十足，他觉得自己在陈京面前露脸的时候到了。

    “一定得干漂亮，不能让自己这个准妹夫小瞧了！”方连杰嘟囔了一句。

    就在方连杰火速赶往楚城的时候，在楚城，已经掀起了莫大的波澜！

    闫名在事发的第一时间已经被检方带走调查，整个闫家，甚至包括陈家，都引发了一阵恐慌。

    闫名的老婆黄丽吓得六神无主，跑到舅舅陈之栋家就是一通哭诉，他没有别人可以求，只能求陈京。

    可是她又不敢直接跟陈京打电话，只有走舅舅这条线。

    陈之栋知道了这事，跟陈京打电话，连播了三次电话，陈京的手机都关机。

    而与之同时，小道消息就传开了，不知从哪里来的消息，说陈京在德水以权谋私，照顾自家的亲戚包工程，捅了大篓，现在其已经被组织调查，可能要丢官。

    陈之栋听到这个消息，和老伴两人记得团团转，钟秀娟本来心脏就不好，乍听这个消息，竟然晕了过去。

    而陈婷月和陈灿也第一时间回家，一家人就在屋里面急！

    陈之栋作为一家之主，又是人民教师出身，他到底还是有几分定力。

    一家人聚拢后，他对家里人道：“京是我亲自教育带大的，他的个xìng我清楚，绝对不是干那事的人。这件事情肯定有原因，我们在这个时候，不能够乱了方寸，尤其是不能给他添乱！”

    “那应该怎么办？京的电话现在又打不通？”钟秀娟急道。

    陈之栋沉吟了一会，道：“我们现在什么都不能做，就当事情没有发生！我觉得，这些小道消息来得蹊跷，说不定就有人故意放出来的……”

    “什么都不做怎么行？要不我去德高一趟，去京所在的单位了解一下情况！”陈灿道。

    她和陈京一起长大，兄妹感情是深，一听陈京出事，她魂都丢了！

    陈之栋坚决的摇摇头，冷声道：“你去德高能够帮到京？不仅帮不了，说不定还添乱！京是官家人，自有组织管他，我们能够管得了吗？”

    “都听我的话，我们该干嘛干嘛，不能够把什么都写在脸上，那样真正的被人小瞧！”陈之栋严厉的道。

    作为一家之长，他的话分量很足，大家都不敢有异议了！

    虽然，一家脸sè不好看，但是心中也都接受了他的意见。

    远在德高的陈京，并不知道在楚城，事情已经到了这一步。

    他关掉手机，切断和外界的一切联系，不过是为了谨慎！

    在危险的关头，是考验人的，陈京非常清楚，现在不管事情多紧急，自己都不能够做什么，自己的一举一动，这个时候不知有多少人盯着呢！未完待续

