    

    一夜的修炼比睡觉更让人神清气爽。

    随着灵魂的突破，修炼时都比以往快上很多倍。

    首先是入定时间缩短了，另外是吸收灵石里的灵气倍速增加了，照这个趋势突破凝丹境五层不会太久。

    毕竟现在已经是凝丹境三层了。

    凝丹境每突破一层丹田里的内丹都会多出一些变化，现在是凝丹境三层，丹田里最中心的纯黑色内丹里已经多出了三道白色的灵纹。

    不仅如此，围绕在黑色内丹外围的五行图腾也有变化。

    木系绿叶多了三条深绿色的叶脉，火系火焰里多了三缕青色火焰。

    土系方田里多了三道黄色田垄，水系水滴里多了三条黑色波纹，金色矿山上多了三道暗金裂纹。

    每提升一层这类纹路变化就会多一条，实力也会紧跟着翻倍增长。

    从炕上下来后她先活动了一下筋骨，接着才开始洗漱起来，刷牙时她瘪嘴看了一会儿刷牙工具。

    刷牙工具是用皂角里的纤维做的，乱糟糟一团，有点像嚼碎的槟榔，每次刷牙就揪一撮用完后扔掉。

    这种刷牙方式一点也不高明，很多部落都会嚼树枝清洁口腔。

    看着乱糟糟的皂角纤维，她很是怀念牙刷，正想着牙刷时脑海里突然闪现出疾风的身影。

    准确的说是兽影。

    他脊背上的那些鬃毛……

    嘿嘿…有搞头。

    随意洗漱了一下后，她用自制的木梳把头发梳起来后再用银冠红梅簪固定好发型。

    穿上茸茸送的红色绒毛领的崭新冬装，紧接着意念一动云纹靴便瞬间上脚，穿戴完毕她才出门向疾风的屋子走去。

    疾风早早就起来了，他顶着一个大光头特别恍眼睛。

    其实部落最近都在流行用棉帛锦带束发，这种发型也是最近才流行起来的，一切都是韩霜的功劳。

    自她第一次更换造型过后，族人都争先跟风，因为头发扎起来确实比随意披散方便多了，最重要的是扎起来以后雄性似乎更显帅气了。

    可惜疾风现在是光头，所以他没‘发’跟风。

    不光是发型，族里的穿戴也大有改变。

    自从有了服装设计小天才雀牙后，风格款式也多了起来，有短打套装，有长衫套装，还有修身劲装，束腰儒衫等等。

    这些也都是韩霜给雀牙大致形容以后他自己钻研缝制出来的，因此族人的衣服也有了更多的款式选择。

    疾风今天穿的是修身劲装，一身衣服恰到好处的修饰了他的身形，而且看起来还干净利索。

    一套修身劲装主要有内外三个部分，最里面除了内裤外是一套贴身内衬，接下来是一套修身上衣和裤子，最外面是一件没有袖子的卦衫，然后腰间再系上腰带，这身打扮若是再配把刀剑之类的就很像一个捕快的打扮了。

    那么多种类的服装疾风却偏爱这一种。

    韩霜一身衣服还是之前的款式，不过就是换了个领口颜色，茸茸手艺可没有雀牙那么厉害，但这身衣服韩霜也很喜欢，因为颜色很配她的发冠。

    来到疾风这里时疾风正好从屋里出来，见到疾风后她也懒得拐弯抹角，上前就对疾风小声问到：“能给我一些你的毛发吗？”

