    “你专门过来看我的？”

    宁凡点点头的说:“是呀，我们都好久没见了，不知道你吃的好不好，睡得香不香，交男朋友了没？”

    这话让苏雅白了宁凡一眼:“我吃的很好，谢谢关心。”

    “那就好，最近不忙吧，里面好像挺挺热闹的？”宁凡往聚仙阁里面瞅了瞅。

    “倒是不忙，不知道怎么回事，最近张颖姐也没有来了，换了一个管事的。”苏雅无奈的说。

    这个张颖宁凡知道，就是之前聚仙阁负责记账的管事，也是云澜信任的得力干将之一，这个聚仙阁就是交给她管理的。

    宁凡记得张颖人挺美，一股子的干练劲，也挺好相处的，可想不通的是她怎么被云澜调走了。

    宁凡问:“难道你也不知道？”

    “真不知道，新管事一来之后，我们的待遇也变了，取消了所有得福利，工资也被扣除了一半，大家都很不满意，工作时间现在是全天候的，唉。”苏雅叹息。

    这就让宁凡很是诧异了，为什么云澜突然就改变了聚仙阁的福利制度呢，还是说天会要跟那个敌对势力开战，所以开支比较大？

    可这么想也不对，宁凡多多少少是了解云澜的，她不会愧对自己的手下，或者员工的。

    正当宁凡疑惑的时候，一个跟自己同龄的男服务员不断抹泪的走出来，身上的制服都被撕烂，脸上还有被拳头打的淤青。

    苏雅走过去:“晓峰，你怎么了这是，被打了？”

    “没事！”

    此时，里面的走廊传来声音，两个纹身的混混肩搭肩的走出来，后面跟着几个小太妹。

    按理说这种人是没有资格来聚仙阁吃饭的，可眼前是怎么回事。

    其中一个黄毛看到了张晓峰，走过去一把拽住，喝道:“小子，下次注意，老子来这吃饭就是顾客，顾客就是上帝，上帝想干什么就干什么，呸！”

    说完之后一口痰涂在地上，后面的几个混混直接冷笑。

    “不敢了，不敢了。”张晓峰很害怕。

    “这就对了。”黄毛混混见到了苏雅，顿时笑道:“原来这里还有一个美女服务员啊，要不要跟哥出去玩玩啊？”

    那一嘴的大黄牙，说话都是令人作呕的臭味，简直比茅坑的粪便还要有过之而无不及。

    宁凡道:“喂，你们几个，他做了什么让你们这么打他？”

    几个混混看向宁凡，黄毛歪着嘴，说:“小子，是你在跟爷爷说话吗？”

    黄毛说着还推了宁凡一把，接着用大拇指指着他自己:“爷爷是这儿的上帝，在这吐个痰怎么了，别说吐，我就是让你们吃，你们也......”

    砰！！！

    黄毛没有说话，宁凡一脚踹过去，正中黄毛的腹部。

    黄毛两只腿跪在地上，死死地捂着自己的肚子，张嘴就把今晚吃的东西吐了一地。

    “嗷......”

    简直就像一只中毒的死狗在呕吐一般。

    另外一个混混赶紧拿出自己的蝴蝶刀，咻咻咻的挥舞起来。

    宁凡一伸手将其手腕捏住，稍微的一用力，混混两腿跪在地上，喊道:“哥，哥，饶命啊，哥......”

    见状，那几个小太妹撒腿就跑，她们本来就是来混吃混喝的，可不想被别人揍。

