    

    “还没有。所以这流言才愈演愈烈，说得格外像那么一回事儿，甚至还有说王家那位的姘头，都怀了身孕了，如此，便更不可能和时家结亲了。”

    被污蔑到这个地步了，王家都没有站出来辩白几句，看来……是通过气了。

    顾辞……

    “顾公子之前说了这媒，促成了这婚事。如今为何又……”片羽有些不明白，这般举动不是前后矛盾么。

    时欢摇摇头，没说话。哪有什么矛盾，时锦绣用王家设计陷害，顾辞就让她亲入虎穴，后来她卯足了劲要逃走，顾辞便助她一臂之力，让她瞧瞧更深的地狱……

    “若是这两日王家夫人过来，便说我抱恙在身，不便见客。”左右因为院中有个正宗的伤患在，这两日她便“抱恙”着。老爷子闻讯过来了一趟，看到了刚刚醒过来的林江，倒也没说什么，只是拐了个道儿去叮嘱了一番府里的郎中管好自己的嘴巴。

    毕竟，即便那药已经被片羽加工地谁闻谁想吐，但作为郎中肯定能从中察觉到不同的东西。

    之后，时欢就抱恙地愈发理直气壮，整日里足不出院，修修枝，喂喂鱼，仅剩下的几条锦鲤看起来愈发地美味……

    “是。”片羽应道，目光落在那扇紧闭的门扉上，里头隐约传出一两声干咳、干呕声，她笑道，“那……另一则流言呢？”

    另一则……殊不知街头巷尾，流言传播最快，如此寻人，纵然对方有心隐藏，也是藏了头露了尾。

    只是值得谢小公子这么找的人……

    时欢转了话题，“这两日，将咱们院子里收拾一下。虽说过了年才走，但年节本就忙碌，届时怕是没什么时间整理的，要带回去的、不大常用的，趁着近日空闲先整出来，找个镖车，先走官道送回帝都吧。”

    “好。奴婢晓得了。”

    ……

    午后。急雨忽至。晌午还晴空万里的天，突然就黑云沉沉地压了下来，含烟见状不对跑出去收衣裳，收到一半，雨就来了。

    瓢泼般的大雨就砸了下来。含烟被淋成了落汤鸡，懊恼地抱着几件湿漉漉的衣裳抱怨，“这都什么鬼天气呀！”

    “赶紧去擦擦，莫要着了凉。不过是几件衣裳，湿了就湿了……”说着，看到外头一路小跑着进来的管家，明显也是被雨淋在了半路，她赶紧取了把伞迎了出去，“您怎么来了，这样的雨天……”

    “片羽，快些煮一些姜茶过来。”

    “无妨……”时管家被她一路迎着进了廊下，却不愿进屋子。大小姐爱整洁是出了名的，颇有些二殿下的习惯，如今他身上这般湿淋淋的，站在这里地上就是一汪的水渍，不大愿意进去糟蹋了，“有个年轻姑娘塞了封信给门房，说是大小姐亲启，我便带过来了，哪想到半道儿下了这般的大雨。”

    说着，掏出那被护在怀里一滴雨水都没有打湿的信笺，递给时欢，“大小姐不必折腾，老奴身子骨强健着呢。”

    却被时欢不由分说地拉了进去按在了椅子上，不由分说递给他一块干净的看上去很新的布巾，“快擦擦。”

    前阵子天寒，屋子里已经铺了一层绵软的长毛毯，此刻蜿蜒着留下了一排清晰的泥水印子，凳子上是绵软的丝绸垫，估计此刻也已经不成样子了。时管家有些坐立不安，那垫子可不是他们这些个下人能糟蹋的……

    “您好好坐着。”时欢自然知道老管家的心理，按着人不让起，“左右这样的大雨您也不必急着回去，姜茶很快就好，喝着暖暖身子。”

    说着，随意地在另一侧坐了，打开信笺。

    眉眼微微沉着，颇有些方才风雨来临前的样子。

    老管家屁股又抬了抬，侧身问道，“小姐……可是有何不妥？”其实像这种陌生人送到门口的信笺，他们都会稍微查一下，但信的内容却是半点不会偷偷看的，只是确保没有危险罢了。

    “若是有事……老奴就先告退……”说着，又要站起。

    “无妨。”时欢款款起身，将那信笺叠好，丢进了一旁的小香炉里，她看着那窜起来的火苗，神色并不见半分异样，“无事，您安心坐着就好，就算有什么事情，不是紧要到天塌地陷，瞧着这天气也不急在这一时半刻不是？”

    她温温和和，看起来倒的确没什么要紧事，方才那一瞬间的沉默此刻想起来更像是老管家自己晃了眼。

    唯独换好了衣裳出来的含烟，隐约看到“长姐”二字。

    姜茶很快端上来了。

    一共端了四碗，一人一碗，谁都没有落下。

    老管家接过片羽双手递过来的姜茶，一小口、一小口地喝，一边打量起这个顾公子送过来的丫鬟。见过几次，始终都是一身黑色劲装，看起来有些沉闷不大好接触的样子，偏生举止细微处不经意间透露出待人的尊重。

    有些像……大小姐。看似清冷，实际上性子却是极好，对他们下人也都是一口一个“您”的，明明爱干净极了，偏偏此刻对地上的水渍视若无睹。

    到底是大小姐的丫鬟，耳目濡染了一样的性子。

    管家喝完姜茶便起身告辞，走到门口的时候，那片羽姑娘追了出来，旁的话没有说，只递过来一把油纸伞，说是主子交代，雨路慢行。

    主子……颇有些江湖气。管家笑呵呵地应了道了谢，才撑了伞步入雨幕，无端觉得，这深秋季节的雨，真是半点儿不冷。

    那雨至晚方歇。

    时欢依旧“抱恙”，在自己院子里消磨了小半日的光景，至于方才那封管家冒雨送过来的信，再不曾被提起。

    好像它从未存在过一般。

    朝廷的文书到了，要求将礼部侍郎沈攀的案子递交刑部审理，不日尽快上路。

    刑部，有顾言耀的人，沈攀这一去，基本也就等于是无罪释放了，最多罚个三个月、半年的俸禄罢了。

    徐太守不甘心，跑了一趟傅家，见了顾公子，喝了几口小酒，就带着几分醉意溜溜达达地回了府，半分不甘心都不见了。

    就好像完全忘了这茬事儿了一般。

