    宣读完了圣旨，驿使又拿出了一份：“太子殿下，沈独何在？”

    “父皇还有一份圣旨？”

    驿使笑笑：“这是皇上亲笔写下的，八百里加急，召沈校尉回京。”

    赵明义神色一凝：“沈独走了谁来驻守大胜关？”如今和北翟还在僵持，沈独如果这个时候走了，是故意向北翟示弱吗。

    “这个小的就不知道了，我们只负责传送文书诏令，圣上的心意，怎敢轻易揣测。”驿使笑笑，“殿下派人带我去见沈校尉吧，我也好早日完成任务。”

    这道圣旨来的突然，从未听到什么风声，赵明义心中有不好的预感，亲自带着驿使去了萧宅，旁听了宣诏的过程，心渐渐沉了下去。

    圣旨里说了两件事情。

    宋渊正式接任丞相之位，特意让沈独携宋渊之女回京庆贺，而接下来会有另外一位新的将领接掌大胜关。

    “说来说去，不过都是借口，就是想让公子你回去。”驿使走后，张岚把圣旨丢在一边，“皇帝就是见不得你有一点好！”

    沈独炸城过后，两国打的不可开交，从那时起，战报一直没有断过，沈独接连几次力挫北翟，战功赫赫，赵明义在传回去的战报里让许远“英勇战死”，又忍不住提了沈独的功劳，为他请求封赏，可每次都是石沉大海，现在居然还要在这紧要关头换了沈独，他根本就是故意的。

    “我爹接任丞相之位，不可能一点消息都没有。”宋瑜瑾十几天前前还给父母写过家书，宋渊在信里没有关于这件事的只言片语，怎么这么突然圣旨就到了大胜关。

    “或许是不想我在大胜关有太多的影响力吧。”沈独十分平静，“张岚，你去好好打听，皇帝有意让谁上任，我觉得事情没有这么简单，我们要做两手准备。”

    这一年多来，沈独也在出生入死的战场上收获了自己的死忠，他们将会是这一代沈家军的核心，绝不会因为大胜关换了一个将领有所改变，沈独一点都不担心。但是这个时机不对，皇帝让他们回去，绝不是庆贺这么简单，别有用心的可能更大。

    宋瑜瑾蹙眉：“我担心的是，你回去了以后还能不能回来。”

    萧曼走了以后一直没有消息传来，现在有突然来了两道圣旨，难不成是赵明旭发觉了贺子轩的身份，想要一网打尽。

    “圣旨一下，如果不回去就是抗旨不遵，我们先让人探听消息，路上也好随意应变。”陆楟之道。

    “也好，文棋和我回去，张岚留在这里坐镇，白彦他们几个还是太年轻了，我不放心，不管发生了什么事情，你们只管守好大胜关，不要乱了阵脚。”

    九霄一听要回去，死活也要跟着，他想回去见见青云，马秀儿犹豫之后，终于还是留在了大胜关，最后一行人浩浩荡荡地上路了。

    而三皇子府内，赵明旭和孟清露相对而坐，正在商量一件事情。

    “你真的要迎娶方明珠为侧妃吗？”孟清露眼中满是受伤，却没有说反对的话，只是道，“她出身太低了些，不如请母妃为你挑两个出身好些的，对你也有襄助。”

    自成婚后，赵明旭一直很满意这个安静娴顺的妻子，但有一点遗憾，就是至今她一直没有喜讯。赵明旭的嫡长子已经出生，对一些顽固守旧的老臣而言，这是国本得续，故而坚定的站在他那边。赵明旭本想和孟清露早日生下嫡子，可她的肚子一直没有动静，顾着自己深情的名声，他不好大张旗鼓地让母妃为他选人，忽然就想起了那个和他有过露水姻缘的方明珠，最重要的是，她的姨丈宋渊，刚刚成为了当朝丞相。

    父皇对宋渊的倚重超乎他的想象。

    自孟家覆灭，丞相之位一直空悬，被皇帝看好的宋渊久久没有接任，人人都道他惹了皇帝生厌，就连赵明旭也以为宋瑜瑾跟着沈独走了让赵敬光心有芥蒂，故而对于丞相之位一直保持沉默，不少人暗地里都对那个位置起了心思，就连他也正蠢蠢欲动，一切就都尘埃落定了，宋渊还是最后的赢家。

    宋瑜瑾他是不可能打主意的了，只要从宋家亲近的亲族下手，刚好有个方明珠，一心沉醉在他的温柔里，听说她父母正在为她说亲，当即就请人上门将两年前的诺言兑现。

    当时他已经答应把方明珠养在外面，保她衣食无忧，只等孟清露过门，就抬她入府，偏偏方明珠自以为有了靠山，去宋府大闹了一场，被方家夫妻抓回去关了起来你，赵明旭也厌烦这种看不清自己身份的女人，所以没有再管她。

    方明珠哪里知道赵明旭的薄情，她被看管的严严实实的，出门也有两个虎背熊腰的婆子跟着，什么事情都打听不到，一直抱着幻想痴痴等着赵明旭来接她，父母为她说的亲事，说一次闹一次，整个人都魔怔了。

    这一等就快两年的时间，当曾经那个冷冰冰的女官再次出现在方家的时候，她终于开心的落下了泪，也不管父母的反对，一定要嫁给赵明旭，甚至拿刀架在自己脖子上。

    “我早就是他的人了，不嫁给他，我一辈子都不会开心的。”方明珠泪水涟涟，“爹，娘，你们真的要逼我去死吗，那不如把女儿的尸体留下吧。”

    方母泪水潸然，说不出任何阻拦的话，方明珠怕他们再反悔，又回到了曾经赵明旭送他的那座宅子里，快乐像一只蝴蝶，一心等着自己的幸福。

    孟清露知道这件事以后，也没有反对，只是坐下来和赵明旭心平气和地聊。

    “我知道自己进门这么长时间未能给你生下一儿半女，是我不好，也存了为你选纳几个侧妃的心思，没想到我还没开口你就定下了人选。”

    赵明旭握着她的双手，满眼深情：“你放心，不管是谁，在我心里最重要的人始终是你。”

    “我明白。”孟清露泪眼婆娑，“我父亲出了那么大的事，你都没有冷落我，我就明白你的心意，你放心，以后我一定会照顾好诸位妹妹，不会令你为难的。”

    赵明旭心中十分熨帖，孟清露的知书达理和大度懂事，正是他所需要的，“以后的事情以后再说，现在我倒是有个妹妹的事需要你去操心。”

    “你是说……常乐？”

    “嗯，父皇的赐婚已经下来了，她的婚事要劳你费神了。”栖凤宫里那位病得起不了床，执掌凤印的母妃对常乐喜欢不起来，根本不想去管这些费力不讨好的事，说不定还要落得常乐的埋怨，太子妃就像个鹌鹑似的缩在栖凤宫里，所以这件事还是只能交给孟清露来做，做得好了还能得父皇的赞许。

    孟清露问道：“父皇给常乐挑的是哪家的公子？”

    “不是哪家的公子，是母妃偶然发现的一位少年将军。”赵明旭意味不明道，林析走后，被送到了霄字军填补九霄的空缺，这个人倒是狠得下心，一副拼命地架势，每每拼杀都带着一股玉石俱焚的味道，短短一年的时间就飞快地成长起来。

    正好赵明义在大胜关和沈独一起连连取胜，捷报频传，让赵敬光生了忌惮之心，玉贵妃就顺水推舟地推荐了这个“人才”，甚至为了拉拢他，还提出将常乐赐婚给他的办法，赵敬光果然同意。

    “我听说常乐不肯嫁，一直再闹呢。”孟清露满脸担心，“她性子刚强，不会出什么事吧？”

    赵明旭冷笑：“能出什么事，等到出嫁的那一天，说不定她还要求着嫁呢。”

    父皇有意让林析在成婚后接掌大胜关，他趁机可以把清波军安插在大胜关。曹雄的副将被策反后没能提供多少的消息就被反杀了，现在曹雄行踪不明，要尽快在他赶回来之前，尽可能地从父皇手中分到调动羽林卫的权利，所以婚事一刻也不能耽搁，越快越好。

    半途中的沈独也收到了贺子轩的消息，实在是赵敬光这个决定下的毫无征兆，他得知以后送出来就慢了一步，还有宋瑜瑾拜托他多加照顾的常乐为了逃避赐婚，绝食上吊的戏一出接一出的，他和赵明旭周旋就已经花费了大部分的心神，还要为这个整日拿着性命做威胁的女人操心，已经是力有不逮。

    “皇上为常乐赐婚了，皇后一点动作都没有吗？”宋瑜瑾不信那个爱女如命的人会这么反应会这么平淡。

    “皇后……”皇后恐怕时日无多了，沈独看了赵明义一眼，终究还是没有说出口。

    这时，一只灰色的信鸽落在了沈独肩上，沈独抽出绑在鸽子脚上的信笺，上面只有一枝红黄色的小花，挂着两片长条状的叶子，旁附忘忧二字。

    “这是……忘忧花？”沈独看了半天，不确定道。

    宋瑜瑾看了一眼：“是谁写给你的？”

    “翩然，她现在应该和曹雄在一起。”沈独第一次被难住了，翩然语焉不详到底要说什么，这些花花草草有什么隐喻吗。

