    入住酒店后。

    叶灵儿看着只有一床的被子，表情变得犯难了。

    难道又要和这个混蛋一起睡？

    不可能！

    “今晚你睡沙发！”

    听到这话，萧阳无所谓的点了点头。

    反正他最近也是一直需要修炼的，在哪睡都是一样。

    让酒店送来晚餐后。

    两人随便吃了一点，萧阳便开始浏览手机上的信息。

    那是鬼眼整理的有关新港口的资料。

    新港口是上个世纪二十年代新发展起来的港口。

    一开始是实行军事化管理，用来输送战舰的。

    后来几十年，才逐渐改为民用。

    经过这几十年的发展，其中三大势力最强。

    分别是罗斯福家族旗下的港口，以及一个带有地下势力的港口。

    最后一个，则是由华夏人创办的唐人港。

    罗斯福家族旗下的港口，主要运输各国尖端产业设备，保密程度最高，把守也最为严格。

    地下势力的那个港口，前身叫做库利阿坎，是某个毒品国度最大的地下势力之一，后来在米国新港口闯下一片天地，改名为库利集团。

    现在表面上运输原油，有色金属，钢铁这些大宗商品，但实际上是米国最大的几个违禁品运输港口之一。

    唐人港则是运输各国中大型企业的货物，虽然运输的货物杂乱，但这是出身最为干净的三大港口之一。

    但这是几十年前的事了。

    近几年罗斯福家族对港口全面掌控，库利集团和唐人港的话语权已经降到了最低。

    而这几年，也正是萧无漏走私稀土最为猖獗的几年。

    毫无疑问，罗斯福家族要全面控制港口，目的就是为了更方便的在这里交易稀土。

    萧阳划着手机，将三大港口重要成员的照片一一记住。

    忽然，一阵芳香从身旁传来。

    萧阳身下的沙发一软，叶灵儿坐在旁边，给自己泡了杯咖啡。

    她好奇问道：“你打算从哪里打开突破口？”

    萧阳笑道：“你觉得呢？”

    叶灵儿想了想：“唐人港应该是最好介入的。”、

    萧阳靠在沙发上分析道：

    “唐人港的势力最薄弱，能知道的东西比较有限。”

    “罗斯福家族掌控的那个港口，说白了就是一个为他们家族成员捞取上层资本的地方，不可能容许有污点存在，也不可能用来做走私贸易。”

    “所以唯一有可能的，就是库利集团了，用毒窝来掩饰稀土走私，就算被查了，那也只是证明他们是贩卖违禁品而已。”

    “谁又能想得到，毒窝下面，其实还隐藏着更大的交易？”

    叶灵儿听完这些，美眸惊讶地看着他。

    毫无疑问，萧阳的分析，已经完全将她征服了。

    “别这样看着我，这仅仅是推论而已。”

    萧阳笑道：“就算推论是真的，想要去调查，那也是有着巨大难度的。”

    “毕竟干这一行的风险可比搞什么毒窝大多了，一旦被曝光，罗斯福家族两百多年积攒下来的声誉可就得毁于一旦。”

    “所以普通的调查手段在这里肯定行不通，什么偷偷潜入调查，那就更是想都别想，我敢肯定对方的安保级别绝对超出你的想象。”

    叶灵儿黛眉微皱：“那怎么办，就在这里干坐着么？”

    萧阳一脸的坏笑：“你让我睡床上，我就告诉你。”

    “滚！”叶灵儿气鼓鼓地走到床边，将枕头扔给萧阳，然后自己躲进被子里睡了。

    担心萧阳有别的举动，她还把被子裹成了长条形。

    从萧阳的角度看去，就像个煎饼果子。

    过了几分钟。

    叶灵儿从被窝里探出脑袋。

    支支吾吾道：“你……你能不能先出去一会儿？”

    “过分了啊灵儿！”萧阳喊道：“我都睡沙发了，你还让我出去，睡走廊吗，别忘了我们现在的身份可是情侣！”

    叶灵儿俏脸通红，眼睛里全是焦急之色。

    “可是……我……我要上厕所啊。”

    坐了一整天的飞机，到现在她还没上厕所。

    刚才喝了口咖啡，现在已经快要憋不住了。

    萧阳满脸黑线：“你上就行了啊，我检查了，浴室隔音效果很好的。”

    叶灵儿红着脸，咬牙切齿道：“混蛋，浴室是透明的啊！”

    萧阳一愣，才发现自己的位置，刚好可以看到透明的玻璃浴室。

    叶灵儿要真是在这里上厕所，那就是什么都看见了。

    “哎……早知道让鬼眼换个身份了。”

    萧阳抱怨着出了房间。

    走廊上传来一阵空调暖风。

    这并不是一家太过高档的酒店，目的也是为了不让罗斯福家族那么轻易查到自己的头上。

    而这时，电梯门打开。

    一名容貌娇好的服务员，推着餐车从他身旁经过，走进了旁边的房间。

    萧阳眉头一皱：“武者？可是为什么要推着空餐车啊？”

    刚才那个女孩虽然容貌和体型都显得有些娇小，但是走路带风，而且没有脚步声。

    这些都是武者才有的特征。

    不过实力并不算多高，只是练气境的菜鸟而已。

    没过多久，那女孩推着餐车走了出来。

    萧阳盯着她，视线主要集中在胸部以下，以及腰部和臀部这几个区域。

    “色狼！”

    女孩带着怒意，用华夏语低声骂了一句，推着餐车快步走进了电梯。

    当电梯门关上后，萧阳才嘀咕道：“没有带枪，也没藏有武器，餐车没有动过手脚，她进去干嘛？”

    突然。

    “F-uck！”

    一声怒喝从旁边的房间传来。

    房门被怒气冲冲地打开，一名金色短发的中年男人连忙追了出来。

    萧阳拦住他，用当地话问道：“这位先生，出什么事了吗？”

    “F-uck，那个该死的服务员刚才偷了我的钱包！”

    外国男人怒骂着追了上去。

    萧阳无语：“这年头在米国当武者，地位都这么低了吗，就算当个保镖也不至于沦落到这种地步啊。”

    “除非……”

    他忽然想到了什么，也快步追了上去。

    酒店外，那名外国男人正在徒步追一辆的士。

    很显然，刚才的女孩已经上车逃跑了。

    萧阳跑到没人处，身体一跃，跳上房顶，沿着街边一直追了过去。

