    一路沉着脸是几个意思？

    还真当她会怕了。

    “我让你一只手。”孟昔拿一手拿着书，背到了后腰。

    姜筱咬牙，看不起人了是不是？

    她立即就快速地伸手朝他的手腕扣了过去。

    这种速度在姜筱自己看来已经够快了。

    他自己要让她一只手的，那么，只要她扣住他的手腕，捏住了他的穴道，这场比试可以秒杀了。

    但是，她没有想到，孟昔年的速度会是那样快！比她的还要快了几倍！她的手还没有碰到他的，已经被他抓住了，同时一转，一扭，人已经到了她背后，一只手抓着她的手，压住了她自己另一只手臂，将她整个人锁定在他怀里。

    姜筱的背贴在他胸膛上，手被扣到了脖子后面，另一只手臂也压着动弹不得，忍不住就错愕了。

    的确是秒杀。

    不过，不是她秒杀了他，而是被他秒杀了。

    怎么可能呢？

    她一直都以为自己现在的速度和体能还有灵活性都是一般人比不了的！

    孟昔年低沉的声音在她头顶响起，“跟一般人比起来，是还行，但是，你当我是一般人吗？姜小小，你现在有点儿骄傲了。”

    姜筱心头一凛。

    的确，自从空间里种了人参之后，她觉得自己的体能越来越强，又在对付了姜保河跟何来娣之后觉得并不费什么力气，顿时就有点儿飘飘然了。

    在火车上遇到那个男人的时候，感觉到他手里有刀的时候，她心里是极不以为然的，一点儿都没有把对方放在眼里。

    幸好那个人是个不懂功夫只知道逞匹夫之勇的，但若遇到的是有功夫的呢？

    她的骄傲会把她害死。

    刚刚她还想着秒杀孟昔年呢！

    她明明知道孟昔年是军人，明明知道他的身手不错的，竟然还这样轻敌。

    姜筱的心一下子就沉静了下来，刚刚被他一招制住时心里的那股强烈的不服也一下子就消散了去。

    听说孟昔年十来岁就已经天天在训练场上摸爬滚打了，而且，他是真刀实枪出过任务的，她到底是凭什么想着靠这么点速度和自己摸索的穴位拳就想把他给秒杀了？

    “我知道了。”姜筱的心态平和了下来，庆幸这一次孟昔年点醒了她。否则，她是可以凭着这种身手在平安镇无敌了，对付对付何来娣，对付对付一些宵小，但是，如果她一直用这种心态，以后真的再遇到邓清江和那个老人那种级别的，她很有可能会再次输得一败涂地。

    别的不说，就说那一个老人，他手里能够有那么一个机构，自然也是收罗着不少能人异士的，别的不说，杀手打手他就养着不少。

    以前姜筱还曾经听邓清江说过，那个老人花了一年五百万美金的酬劳，请了世界级的拳王当了他的保镖。

    所以，如果她打赢了何来娣，伤了姜保河就这么沾沾自喜的话，以后怎么死的都不知道。

    想到这里，姜筱对孟昔年还是很感激的。

    “我真的明白了，不会再骄傲的，孟昔年，可以松手了吗？”

    