    从唐若雪住的喜来登酒店出来后，叶凡就径直回了腾龙别墅。

    他很快找到了宋万三。

    老人正戴着眼镜，认真审视烧烤的酒水清单。

    比起江湖上的打打杀杀，商场上的尔虞我诈，宋万三对烧烤更加重视。

    叶凡收敛一下情绪，上前笑着说：“爷爷，听说你抵押了宋氏集团？”

    “消息灵通啊。”

    宋万三闻言笑了笑，抬头望着叶凡一笑：

    “没错，我是让红颜把宋氏集团抵押给百花银行弄了两千亿。”

    “你放心，爷爷不是资金困难，也不是要发展什么项目。”

    “纯粹就是帮百花银行走走流水便于它走向国际。”

    “真有什么事情，爷爷不会瞒着你和红颜的。”

    “再说了，能有什么投资让爷爷晚节不保亏几千亿啊。”

    宋万三轻描淡写几句话，就让叶凡悬着的一颗心放下大半。

    “没事就好，我还担心你手头紧张呢。”

    叶凡笑笑：“如果你真的紧张，我可以从云顶会或者华医门筹给你。”

    “筹给我？”

    宋万三捏着手中清单意味深长看着叶凡：

    “我真有事了，你这样毫不设防给我筹几千亿，不担心我把你坑了？”

    “这可是几千亿啊，不是几千块。”

    他感慨一声：“就算是你这种神医，想要赚回来，也要三五年啊。”

    “一家人，相互帮助是应该的，哪有什么坑不坑？”

    叶凡很是痛快：“再说了，你把红颜都嫁给我了，我那些钱不也等于你的？”

    “哈哈哈，好孙子。”

    宋万三大笑一声，拍拍叶凡的肩膀：“放心吧，爷爷没事。”

    “项目全部正常，资金也不短缺，不相信的话，你可以问问小钱，红颜，以及霍小姐。”

    “再不相信，问问你爹叶门主。”

    他很是自信：“我有没有事，他肯定能知晓。”

    “那就是我想多了，不，是消息失真了。”

    看到宋万三这样坦然，叶凡彻底松了一口气：“没事就好。”

    “消息是从唐若雪那里听来的吧？”

    宋万三放下手里长长的清单，眼里带着岁月沉淀下来的睿智：

    “这个贷款也就刚刚完成手续，百花银行都还没正式公告，要想获取消息只有银行顶层了。”

    “这个消息估计也让她误会我资金紧张了。”

    他很是直接：“唐黄埔的股权抵押交易是不是失败了？”

    “爷爷英明。”

    叶凡苦笑一声点点头：“唐若雪以为你资金断裂，急需要三千亿周转。”

    “所以不仅无视你握手言和的好意，还趁火打劫只愿意出五百亿。”

    “爷爷对不起，我没做好这件事。”

    他对唐若雪流露一丝失望，宋万三一再退却，还送一块肥肉过去，唐若雪却这样不知好歹。

    宋万三笑了笑：“不关你的事，只能说，有些事情冥冥之中早已注定。”

    叶凡抬起头开口：“爷爷，我再跟唐若雪解释一下，看看能否完成这笔交易。”

    “孩子，没必要了。”

    宋万三对叶凡摆摆手，示意他没必要再打电话：

    “一是我不缺资金，我真要钱找你和红颜不就行了，何必看唐若雪脸色？”

    “二是橄榄枝递一次可以彰显仁义大度，递第二次第三次就有点犯贱了。”

    “我跟唐若雪的缓和就到此为止吧。”

    “不过你也放心，看你份上，她不招惹我，我也不招惹她。”

    “别想这些乱七八糟的事了。”

    “快来看看清单，你小姑她们有没有特别喜欢吃的东西，爷爷准备一下。”

    他热情拉着叶凡坐在身边：“还有，一百箱烟花够不够？幽幽说要看烟花。”

    宋万三捏着清单转移着叶凡注意力，让他的重心慢慢转移到烧烤份上。

    只是叶凡扫视清单之余，内心也腾升着一个疑惑。

    自己前脚去找唐若雪拿唐黄埔股权抵押，后脚就冒出宋万三贷款两千亿的消息。

    他隐约觉得这是宋万三自己放出来的消息。

    不然以他跟钱胜火的密切关系，贷款一事完全可以封锁的毫无风声。

    就算百花银行需要造势走向国际，也需要跟宋万三打招呼得到同意。

    如果需要宋万三允许才能放出风声，老人又为何在自己去找唐若雪时放出来？

    这不仅搅浑了唐黄埔股权抵押一事，也无形中让唐若雪认定宋万三资金紧张。

    爷爷这样做的用意是什么呢？

    叶凡绞尽脑汁想着，他感觉宋万三好像挖了一个大坑……

    这个坑，似乎是冲着陶啸天和唐若雪过去。

    想到这里，叶凡探讨完清单后，就走回了屋子，拿出手机打了出去：

    “沈东星，让林小飞把林思媛请到北极熊号上去。”

    叶凡没有理由劝阻宋万三做事，只能准备做一个救生圈了……

    “呜——”

    与此同时，陶啸天的车队也呼啸着停在喜来登酒店门口。

    随后，陶啸天带着陶铜刀他们大步流星来到唐若雪的会议室。

    两个跟随手里还拿着一个黑色盒子。

    唐若雪刚刚开完会议，看到陶啸天就笑了笑：

    “陶会长，又见面了？”

    “你最近好像很有空啊，天天往我这里跑。”

    她转动着签字笔开口：“不知道有什么事能够帮到你？”

    清姨给陶啸天倒了一杯茶水。

    “哈哈哈，是啊，又见面了。”

    陶啸天发出洪亮笑声：“只能说我跟唐总缘分不浅，老天特意让你我天天相见。”

    “陶会长，别废话了，开门见山吧。”

    唐若雪停下转动的签字笔：“我待会还有一个座谈会呢。”

    “三件事情。”

    “一是看看唐总，你昨天受到惊吓，我这个盟友怎么也该探视一番。”

    陶啸天还一挥手：“这是人参，血灵芝，陶氏传承百年，唐总笑纳。”

    陶铜刀几个人上前，把两个盒子全部打开，正是价值连城的人参和灵芝。

    “陶会长有心了，你这么盛情，我也不扭扭捏捏了。”

    唐若雪点点头：“礼物，我收下了，谢谢陶会长。”

    她让清姨收下两份礼物，随后话锋一转：“第二件事呢？”

    “第二件事，就是希望唐总能不能早点放款。”

    陶啸天大笑一声：“我等着唐总一千两百亿开锅。”

    “没问题。”

    唐若雪也很是直接：“唐青蜂什么时候死，一千两百亿什么时候到账。”

    陶啸天眯起眼睛：“我正在找他下落，一定会弄死他的，只是……”

    唐若雪干脆利落打断对方：“好，我静候佳音。”

    看到唐若雪滴水不进，陶啸天眼里闪过一丝杀机，随后迅速恢复平静。

    他笑了笑：“第三件事，就是我听说宋万三找帝豪银行贷款三千亿？”

    “陶会长消息够灵通啊，没错，他抵押唐黄埔股权。”

    唐若雪似乎捕捉到了什么：

    “虽然我跟他有恩怨，但这是一笔划算交易，所以我在纠结。”

    她试探着开口：“毕竟陶会长也说过，在商言商嘛。”

    “唐总万万不可给宋万三贷这三千亿。”

    陶啸天脸色一变：“绝对不可以！”

    “陶会长好像知道宋万三要借这钱做什么？”

    唐若雪露出一丝兴趣：“他要狙击宗亲会的股票？”

    “不，不是跟宗亲会有关，是觉得他这个人太阴险，唐总跟他又有仇。”

    陶啸天笑着掩饰：“借给他三千亿怕是有什么阴谋或者掉头对付你。”

    “陶会长，没必要掩饰。”

    唐若雪毫不客气揭穿陶啸天的虚假面孔，丢出自己手里掌握的东西：

    “宋万三不仅用宋氏抵押了两千亿，还努力再筹三千亿，动作很大。”

    “同样，我收到消息，陶会长除了从帝豪借走两千亿，也在筹借三千亿。”

    “资金相当，你们又是死对头，直觉告诉我，宋万三所为估计跟陶会长有关。”

    “也就是说，我是不是借给宋万三三千亿，很可能影响陶会长和宗亲会的利益甚至生死。”

    唐若雪盯着陶啸天一字一句开口：“现在的我举足轻重，对不对？”

    陶啸天瞳孔微微一缩，没想到这女人能窥探到这么多东西。

    他感慨一声，还真是有点小瞧这女人了。

    不等陶啸天说话，唐若雪又抛出一句话：

    “不过我也不多嘴，不会去查探你们要搞什么。”

    “我也可以不把三千亿借给宋万三。”

    “但是我今晚十二点前要看到唐青蜂的脑袋。”

    唐若雪身子前倾逼问一声：

    “不知道陶会长有没有问题？”

