    “你这个变异兽肉怎么卖的？”

    “午餐肉罐头？这可是稀罕货，多少钱我要了。”

    “切，你这骨刀这么垃圾也好意思来我面前推荐？滚！”

    俞天居然没有返回住处，而是在整个市场闲逛，购买起各种物资。但吕宗泽却知道俞天根本不需要这些，他的生存空间里明明都有。

    不过倒还真遇见不少好东西，某个商家居然摆出一大箱黄桃和凤梨罐头，这种东西能量低运输费力，是末世最没有储藏价值资源，唯一的用处就是解馋。所以俞天以极低的价格将这箱罐头全部打包。

    就在这时一队巡逻卫兵悄无声将两人包围。

    为首的二阶进化者队长对俞天冷冷道：“俞天先生，我家主人希望见您一面。”

    见到他们俞天脸上露出轻笑。

    随巡逻卫兵走进一家小店，刚进门就闻到浓郁的咖啡香气，一个精壮的男人坐在沙发上，身后是几个魁梧的壮汉，而在面前的茶几上摆放三杯刚冲出来的手磨咖啡。

    在俞天进门之后数道杀气同时笼罩两人，吕宗泽身体微微一凛，额头当即冒出细细的冷汗。

    这是切切实实的杀意！而且在这他的富二代身份可没有半点用处！

    但随即他就吓了一大跳，因为俞天越过重重包围的卫兵，大喇喇坐在隋争光面前的沙发上：“你真会享受，这玩意在末世可是稀罕货。”

    落在后面的吕宗泽心里叫苦，他感觉自己今天就不该和俞天出来。但同时二世祖性格中的倔强也让他不甘示弱，同样越过重重卫兵的包围坐到俞天身边。哪怕吓得有点面色发白，但也没有任何胆怯！

    隋争光都忍不住眼角抖动：“二位好胆量，就不怕我直接在这干掉你们？”

    “我相信你想干掉我，不过我更确信在说出和张大牙谈了什么之前，自己死不掉。而且——”

    俞天故意拖了个长音，脸上浮现冷笑的瞬间，手掌一翻露出掌心的四颗二阶梦魇手榴弹：“在我死之前一定拉你们做垫背。”

    “呲——”

    “草，手榴弹！”

    在场所有人瞬间倒抽一口凉气！本能地四散躲避，同时吕宗泽也敏感觉察到旁边房间里传来的骚动！

    俞天冷冷瞥向四周房间，嘲讽之意明显：“看来还真有人不怀好意！？隋争光你怎么说？”

    整个剑拔弩张的空气瞬间因为四颗颗二阶梦魇手榴弹陷入混乱，所有人恨不得跑到屋外，隋争光虽然坐在那没动，但脸上已经阴沉到了极点！

    “俞天，你这什么意思？”

    “那你又是什么意思？”

    俞天和隋争光对视，隋争光就像是一头狂暴雄狮，仿佛要将俞天整个撕碎。但俞天脸上始终挂着好整以暇的微笑，其中两颗二阶梦魇结晶手榴弹在手里像健身球一样转来转去，让别墅里每个人都看得心惊肉跳。

    “你……你把这东西收起来……”

    毕竟前世只是普通人，隋争光的底气远没有俞天那么成熟。

    随着隋争光的率先开口，凝固的空气仿佛找到突破口似的，终于为之一轻。但隋争光的面色却变得无比难看，反观俞天缓慢的嘴角上扬。

    此刻吕宗泽对俞天已经佩服的五体投地，二阶梦魇手榴弹不仅直接试出了隋争光的虚实，还将原本隋争光好不容易占据的主动形式完全撕碎！

    现在主动权已经完全落到俞天手里！

    “好手段，我真的小看你们了！”

    隋争光好不容易才咬牙切吐出这几个字，但俞天却忽然话音一转：“张大牙凌晨两点要出逃，你提前下手一定能抓到他逼问出物资存放的地方。”

    俞天的忽然开口让全场都陷入错愕，隋争光尤其如此，望向俞天的眼神都充满错愕。

    自己费尽心力营造压力就是为了逼俞天开口，可俞天居然直接说出来了！？

    这完全没按套路出牌！

    随即隋争光面色一沉：“我凭什么相信你！”

    俞天掏出张大牙给他的两条红布以及那两箱药拍在桌上：“张大牙想让我送他出城，这是信物和定金。”

    看到这些隋争光顿时眼前一亮，这玩意是张大牙给亲信手下的配标，俞天前后进入安全区才两个小时不到，就算打探到也不可能制作得这么快。

    说明张大牙已经和俞天初步达成了交易！

    “你很识时务。”隋争光眼神灼灼地盯住俞天：“但我想知道你为什么主动告诉我。”

    “简单，因为我不相信他，同时我们也没有冲突。你要在这称王称霸，而我只需要两辆车离开，我们之间没有必要拼个你死我活。”

    顿了顿，俞天看向身后一个手臂扎着绷带的身影：“如果不是有人在门口找死，我们之间说不定会很愉快。”

    站在身后的刘松面色一红，周围的目光让他顿时恨不得找个地缝钻进去。

    “给我准备两辆加满油的越野车，凌晨一点半送到我楼下，车一到我的人立刻离开，你们该怎么干就怎么干。”

    俞天的一番说辞让隋争光无法反驳，不得不说这计划对每一方都有好处。俞天能保证安全的离开，而俞天的离开也让隋争光能放心动手。

    “好，就这么说定了，一点半我让人将车开到你楼下。”

    大门打开，俞天和吕宗泽安然从店里出来。

    出来之后的吕宗泽忍不住大口呼吸，里面的气氛刚刚压抑到让他几乎要窒息！

    转过一个拐角之后，吕宗泽终于忍不住满脸潮红地望向俞天：“天哥你太牛了！这……这办法你是怎么想出来了！”

    吕宗泽将一切看在眼里！隋争光或许真是有心要杀他们，但俞天现先掏出梦魇结晶手榴弹摆出玉石俱焚的架势。不仅破了隋争光的杀局，还在双方对抗中占据绝对主动！

    然后直接将张大牙卖给了隋争光，顺势提出自己的条件！

    尤其是俞天向张大牙要来的定金和信物成为了点睛之笔，估计张大牙到死都想不到俞天居然会将东西用在了这里！

    张大牙提出的时间是三点，但谁知道他葫芦里买的什么药，俞天告诉隋争光两点就是让隋争光提前动手，这样张大牙的计划就会被完全打破。

    至于他们一点半能顺利拿到车就走人，后面打生打死都和他们再没半点关系。

    这就是阳谋，隋争光不接也得接！

    【作者有话说】

    在末世就得走一步算十步，否则被人怎么吃了都不知道。

