    兔并没有完全给叶梓自由。叶梓的确可以随意地在房间里游荡，但他没办法出门——他被脚链束缚。脚镣束缚了双腿，走路无法跨大步子，发出的声音响，铁链中间，还有一条相当长的链子直接栓在了鸟笼上，这就意味着，如果不去掉这条链子，叶梓逃不走。

    被放出鸟笼一个月后，叶梓逐渐知道了一些有利于逃脱的情报——

    兔说，在自己十来岁那年，曾在暴风雨中救过他，并将他带到了这个房间。实际上，对于这件事，印象不深，只记得当时在泥泞路上跑了很远很远。没记错的话，这里在深山之中，跑到山底下，大概只需要两个多小时。

    现在的当务之急，就是电话。实际上，这里并不是特别荒芜的地方，说不定跑不到多远，就能遇到其他人。关于这点的证据在于：兔每隔两天就会出去一趟，两三个小时就会回来，手中提着食材。这说明，不远处有商店，说不定还是个小镇。

    关于钥匙，不难。鸟笼的钥匙，就在兔的裤兜里。脚镣和房门的钥匙，被他挂在脖子上。平时兔睡得浅，恐怕没法成功。但一旦经历了激烈的情/事，他就会睡得很沉，这便是最适合逃离的机会了。

    叶梓决定逃离的那天，已经是初秋了。

    那是个清晨。他成功地取下了脚镣，开了房门。

    当他感受到迎面而来的冷风时，整个身体都激动得轻颤。他不顾一切地朝前跑去，却有些惊讶地发现，他竟然有些跑不动了：他的浑身都相当沉重，没跑几步，就喘粗气。他有些疑惑地看向自己的双手，又在水潭之上，看自己的模样。

    他已经太久太久没有照镜子了。

    所以当他这么看自己，简直吓了一跳。

    他的皮肤极其苍白，而眼下青黑，眼中满是红血丝。他已经没有了曾经的身材、肌肉，长期被束缚双腿，长期躺在床上，导致他的双腿有些退化了，极其无力，脚踝之上，还有淤血和红印。

    最让他无法忍受的，是从他的身体之中流溢而出的东西……

    他觉得自己根本就不是一个男人，而是个妖怪！

    脏死了，脏死了！！

    恶心死了！！！

    他脱掉衣服，跳入水中，清洗自己的身体。当然，无论怎么清洗，都是没用的。实际上，哪怕被关在小屋子里，他也是常常洗澡的。他知道，真正肮脏的并不是他的外表，而是他已经腐败的内心。所以无论怎么洗，那些肮脏的部分依然存在着……

    之后理智告诉他，现在最重要的不是洗澡，而是逃，是找人借电话！

    他穿上衣服，继续往前跑。

    穿过树林，爬过荆棘，好几次在青苔岩石上滑倒。

    也不知道过了多久，他终于看到人了。

    那是一个砍柴的老头，背后跟着一条土狗。

    叶梓只稍微犹豫了一下，就朝他走过去。

    过程很顺利，老头听了叶梓的话，连忙把叶梓带回家。

    那是一个石头房子，老头的妻子热心地给叶梓端了一碗热汤，听了叶梓经历的事情后，赶紧从房间里拿出了一部老式手机，让他给亲人打电话。

    叶梓拨通了母亲的电话。

    嘟……嘟……嘟……

    叶梓的心脏怦怦直跳，终于、终于听到母亲“喂”的声音之后，他的眼泪竟然已经夺眶而出了。

    “妈！是我！”

    他低吼，却发现自己的声音沙哑得不成样子。

    母亲那边马上大声问，明显十分焦急、惊喜：“阿梓？是你吗？啊，我的孩子，你在哪里？？天啊……两个月了……他们都说你……都说你……”

    那边的母亲哭起来了，声音断断续续。

    “我没事！我在……山里，大概在北郊这边……”

    叶梓还没说话，就听到了一阵剧烈的响动，然后，便是此起彼伏的狗吠声。

    接着，电话断了，信号也没了。

    老大爷皱眉：“外面咋个回事？”

    老大妈：“出切瞅下（出去看一下）。”

    “别！”

    叶梓突然想到了什么，从窗户往外看。

    果然！他看到了。

    此刻，那个撒旦一样的人，竟然已经站在了院子里。那些土狗围在他的周围，匍匐在地上，个个都是狂吠却又不敢上前的样子。而他只是云淡风轻地望着房门，慢慢走来。

    他怎么知道自己在这里？难道，身上被他装了什么东西？

    但此刻已经没办法思考这些了。

    刚才听了叶梓的故事的两个老人马上就猜到外面的人是谁了，都是一脸愤怒：“你索（说）的娃儿就是他吧！太不像话了，我们出去跟他索（说）。”

    叶梓连忙阻止他们：“不要去！他很可怕……我不知道他会做出什么来……”

    “对俺们能做莫子事（对我们能做什么）！”

    老大爷这么一说，已经开门走了出去。老大妈也跟了出去，扯着嗓子问：“你爪子哦？（你要做什么？）”

    兔望着两个老人，微微一笑，那笑容是那般柔和，给人如沐春风之感。实际上，兔整个人跟这里都是格格不入的。他身穿淡驼色薄风衣，白色薄毛衣，纤尘不染的黑色皮鞋，淡茶色的发丝被风吹拂着，面目极其俊秀，看起来根本就是个高高在上的贵公子。

    “我是来带阿梓回家的，请把他还给我。”他这么说。

    字正腔圆，声音清澈，带着淡淡的磁音。拥有这样嗓音的人，应当相当温柔才对啊。

    老人相当疑惑。毕竟这样的一个人，跟叶梓刚刚跟他们描述的魔鬼差距甚大。他们又问：“你……你跟他是啥子关系？”

    “他是我的哥哥。”

    “那他为啥子想跑？”

    “对啊，为什么呢？”兔面露疑惑，“我让他睡在最为柔软的床上，每天都给他买新鲜的花朵；每天，为他煮牛奶，做椰蓉面包、巧克力点心，都花尽心思为他烧菜做饭；我知道他喜欢洗澡，于是每天晚上，我为他放好水，在里面加上一些他喜欢的香料；我为他准备葡萄酒，在他晚上做噩梦的时候，给他拥抱……所以，我也想不明白啊，明明他昨晚还在我的怀里热情地呻/吟呢，今天就要逃了，为什么呀？哥、哥。”

    他的最后两个字，说得很慢，很响亮，带着一些讽刺的意味。而他的眼神，已经飘到了两个老人的身后，叶梓的身上。

    叶梓浑身的血都在倒流，他觉得相当丢脸。

    两个老人的脸逐渐红了，老大妈又问了句：“你们到底是……撒子关系……”

    叶梓大步走上前，冷声道：“你走吧，我不会跟你回去的。”

    “为什么？”

    “为什么？？”叶梓已经不知道自己该摆个什么表情了，“叶城汐，任何一个人，都是需要尊严和自由的。你不能因为喜欢一个人，就夺走他的一切，让他失去一切。你不能因为自己的喜欢，就杀了他身边的人，就锁住他的双腿，夺走他的未来，像畜生一样养着他，在他身上泄/欲，逐渐把他变成一个属于你的残废……叶城汐，你不能这么做，你的感情根本就不是爱！不是爱！而我……我真的受够了……我受够了……再这样下去，跟死了又有什么区别？让我跟你回去，还不如让我去死！！！”

    叶梓突然吼了出来，这一吼把周围的狗都吓到了。大片大片鲜红的秋叶漫天起舞，似乎都是被叶梓的吼声震下来的。

    过了起码半分钟后，兔轻轻柔柔的声音又响了起来：“一个故事最美丽的结局，是什么呢？啊，大概，就是死亡了吧。就像坡①说的那样，世界上最美丽的事情，莫过于美人的死亡。对于我而言，或许与最心爱的人一同死去，是最浪漫的事呢。”

    叶梓听完，背脊都在冒冷汗了：“……你在说什么？”

    兔依然温柔地笑着，轻声说着，像是在吟唱一首诗：“阿梓，我会让你没有痛苦地死去，哪怕死了，你依然是最美的。等你死后啊，我会用最干净的水给你沐浴，为你抹上芬芳的乳液，梳理每一寸头发。我会给你穿上你最喜欢的那套衣服，让你躺在一万朵红玫瑰之中……”

    叶梓浑身的温度越来越低，然后，他的脑袋紧绷，呼吸急促，像是被扔进了水中，快要窒息了。

    因为他这才发现，兔的手中有枪。

    兔一边说，一边举起纯黑色手/枪，枪口正对叶梓的额头。

    后面的两个老人明显也被吓到了，现在一声不吭。

    叶梓强装镇定：“你这是做什么……我……”

    兔微微偏头，微笑：“因为阿梓不想跟我回去啊，既然如此……”

    “我跟你回去！！”叶梓急得叫了出来。

    兔的表情却逐渐变得阴森，双眼之中带着嘲讽：“可是，你要我怎么相信你呢？哥哥？跟着我回去，假装开心地呆在我的身边，然后，再次逃走？下次你又打算找谁求助呢？”

    叶梓急得眼睛都红了，像是快要哭出来了一样：“别这样……”

    兔脸上的阴霾突然消失了，声音变得小心翼翼的，像是生怕把小朋友惹哭的大人一样：“啊，怎么露出这样的表情？我不想欺负你哦，只是，如果我不这么做，你就要走了……你知道的，我不能没有你……”

    “放下枪，放下来……我们……我……不想死……啊啊……”

    嘭——嘭——

    连续两声枪声惊动了成百上千只鸟儿，更是把一群土狗吓得魂飞魄散。

    叶梓的嘴巴张开，浑身抽搐。

    可是，没有一点痛感，倒是有什么喷溅到了他的背后。

    然后，他听到两个身体颓然倒下的声音。

    叶梓转过身。

    刚才那两个好端端的老人，现在已经双目圆睁地倒在了地上，头破血流。墙壁上，尽是喷溅的鲜血，像是用染料泼洒的夸张图案。

    叶梓想叫，但叫不出来。

    他想吐，吐不出来。

    他倒在地上，身下湿湿的，他吓得失禁了，可是他已经感觉不到羞耻了。

    他感到自己的世界彻底坍塌了，就连最后的希望都不剩了。

    过了许久许久，他才问：“为什么要杀他们呢？两个无辜的老人而已，有什么意义呢？”

    “是你让他们死的。”

    叶梓愣了几秒，垂下头，喃喃道：“是啊，是我害死他们的。不想再害死其他人了，所以，杀了我吧。”

    兔朝他走了过去，脱去外套，给他穿上，然后拦腰将他抱起来：“我怎么舍得。”

    兔这么说完，甚至还像平常一样，在叶梓的额头上留下了一个蝴蝶一样的吻。

    之后的一切，都模糊了。

    叶梓好像晕过去了，又好像是睡着了，总之，一切都模模糊糊的，记不真切，没有意义。

    他做了一些梦，梦见他们还恩爱时候的样子。

    梦见兔将他背在身后，颠簸着前行的模样。叶梓总是会毫不客气地像只青蛙一样，将浑身的重量都压在他的背上，搂着他的脖子，在他身后叽里呱啦个不停，在兔不理人的时候，便会故意用腿夹他，或者给他挠痒，好几次，兔直接将他抵在街边的座椅上，垂头用力吻他；

    梦见他们手牵着手，坐在月光之下，靠着对方睡觉；

    梦见兔在阳光下对着他笑，梦见他伸手揉兔柔软的发；

    梦见他疯狂地打兔，揍得兔鼻青脸肿，之后又更加疯狂地拥抱他，哭着亲吻他；

    梦见一遍又一遍地问他：“为什么我们会变成这样？为什么会变成这样？为什么总是这样，总是这样，总是这样？？？”

    然后就听到他在自己耳边低语：“不要哭，不要哭，对不起……对不起……对不起……”

    叶梓这么一回去，就整整睡了三天。

    醒来之后，整整一个月，他都没有说话，也不太吃饭。

    他知道兔非常焦急，甚至常常为他落泪，但此刻，他们的关系已经扭曲了。实际上，给兔带来痛苦对于叶梓来说，是件愉快的事。

    他知道自己身体的状况每况愈下，耳鸣和幻觉很严重，梦多，睡眠质量极差。他经常分不清楚自己在哪里，有时候甚至相信着真正的他生活在梦中的世界里，那里有绿色植物，有纯白的窗帘。他一直在等人救他，他一直相信着那通给妈妈的电话会拯救他。可事实上，没有人来找他。或许他们找错了地方吧，叶梓这么想。

    极度绝望的时候，想过自杀。但他没有，他不可以就这样放弃一切。

    他开始偷偷地写日记，写完以后，就放入盒子里，埋进土里。隔几天，他就会写一次。他有时候会自我调侃一下，觉得这种行为跟鲁滨逊在岩石上记下日期的行为还真是差不多，至少，可以给他一些希望。

    他的日记不长，通常就几句话。

    11月15日

    今天看见一只死麻雀，大概是冻死的。真傻啊，为什么不飞到温暖的地方去呢？

    11月21日

    昨天我们去散步了。散步的时候，我突然有种冲动，我想趁他不注意的时候，突然跑起来，跑起来，猛地跳下山崖，落入湖里。但我没有那么做，因为，水太冷了，我怕冷。

    11月22日

    我需要自救。

    11月25日

    失败了。我到底是怎么了，这么简单的事，为什么会失败。我到底已经懦弱成什么样子了？

    11月28日

    又失败了。

    12月5日

    我发现，我不敢。我拿着刀，坐在他的背后。他背对着我睡觉，我知道他已经睡着了。只要一刀，他就没命了，我就自由了。明明应当是这么简单的事情……但是，但是我竟然一点力气都没有，我竟然根本不敢！而且总觉得，他什么都知道，他一直在看着我！他在看着我！

    （有很多句子写下又被划掉，显得很乱）

    12月8日

    果然！他看得到……看得到！

    刀子还没有碰到他，他竟然就已经出声了。他背对着我问‘你在干什么’，那声音太可怕了。

    他明明睡着了啊……为什么……为什么……难道他一直在假装睡觉？！

    我已经开始怀疑他到底是人是鬼，或者他真的就是个恶魔？实际上我最近真的没有看到他的影子，他的脸也苍白得像吸血鬼！对了，我发现这个屋子有些奇怪的小生物，它们总是在阴暗的地方看着我，偶尔还会跟我说话。它们是我的朋友。

    它们告诉我，我必须拿到他的枪，我应当在外面杀他。毕竟他比我更了解这个房屋，在这里他有更多武器，而在外面，我获救的可能性也更大，对啊，我应该试一试的……

    12月21日

    时机终于成熟了。他答应明天带去出去捕猎，我将有机会拿枪。

    叶城汐，等着吧，明天，我就会杀了你。

    ——Tobecontinued

