    此时此刻，所有的御鬼者全部都围着林霄。

    他们的脸上露出了无比紧张的神色。

    “少家主，咱们现在应该怎么办啊，这些鬼物肯定是来者不善的。”

    “是啊，林先生，再这样让它们破坏下去的话，搞不好咱们江市就会彻底失守。”

    “如若真是这样，那我们岂不是也完蛋了！不行，这种情况绝对不能让它发生！”

    “咱们江市现在的人口，足足有上亿之多，这可都是一条条人命啊！”

    “谁说不是呢，可问题是，现在也没有办法啊！以咱们的实力，怎么上去干啊？”

    大家你一言我一语的讨论着，每个人的脸上都写满了焦虑和不安。

    就好像……

    他们现在正在面临着世界末日一般，绝望无助！！在此等修为的鬼物面前，还是那句话，普通的御鬼者根本起不到任何的作用，不过就是充当炮灰罢了。

    就在林霄准备开口说话的时候，大网之上，赫然出现了一道声影，正是……刘清风！！

    “林霄，你快看，那是不是……清风啊！！”袁战连忙指着大网，不由得惊呼道。

    林霄眯着眼：“没错，是他！”

    此时此刻的刘清风已经将自己的本命鬼物召唤出来，准备开启作战。

    “袁帅，你把群众的情绪安抚好，我去对付上面的那些鬼物。”林霄凝视着袁战，沉声说道。

    袁战连忙点头：“林霄，你去吧，放心，这里我能应付！！一定要注意安全啊！”

    林霄直接施展出凌波微步，化作鬼魅，瞬间就来到了刘清风的身边。

    而在他们两个人面前，则是密密麻麻的鬼物，数百头半步鬼神级别的鬼物，其余的也都是S级巅峰鬼王！！

    “师父，你来了！”刘清风的脸上露出一抹笑容。

    林霄说：“不要多说废话，你左边，我右边，顶不住的就引到我这边来，明白我的意思吗？”

    “明白！”

    刘清风狠狠点头。

    林霄不再迟疑，大量纯净的道气灌注在右拳之上，朝着距离自己最近的一头半步鬼神鬼物冲了过去。

    “桀桀桀。”

    鬼物看到林霄朝着自己冲来之后，五官都开始变得扭曲起来，嘴里发出干涩、沙哑的怪叫声，伸出双手就要掐住林霄的脖子。

    “砸！！！！”

    林霄爆吼一声，右拳直接狠狠地轰在鬼物的脸上。

    嘭！！！

    鬼物瞬间化作黑灰，彻底消散。

    当网友们看到这一幕，那颗悬着的心瞬间就放了下来，看来……林霄还是林霄啊。

    “不愧是霄哥，这一拳看得太特么的带劲了，我身体里的细胞好像都快要被唤醒了一般！”

    “妈的，一拳轰爆一个，我就想问问，还有谁？！”

    “这就是我霄哥的实力么？我还以这些鬼物很牛逼呢，看来……也不过如此嘛！”

    “就是就是，主播加油啊，我们给你刷礼物，你再多打几拳。”

    “没错，上去就是干吧！千万不要跟它们这些鬼东西客气啊！”

    与此同时。

    当袁战看到大网之上刚才发生的一切时，直接狠狠地倒吸了一口凉气。

    随后，他挪动嘴唇，喃喃开口：“林霄这家伙已经强大到这种地步了么？面对半步鬼神级别的鬼物，竟然都可以直接秒杀，果真是我夏国的超级英雄啊！！！这一战，他将彻底立威！！”

    开玩笑。

    在江市发生异常情况的第一时间，张升就已经将情况告诉给了杨正义，而杨正义也是非常果断的让八大战区再一次进行同步直播。

    奇怪的是，这一次的鬼物暴动，仅仅只是针对江市而已，其余的七大战区根本就没有受到任何的影响。

    刚才林霄一拳打爆一头半步鬼神鬼物的画面，也被数亿夏国民众所看到。

    他们的拳头，全都紧紧地拽着。

    又是林霄，再一次给了他们在这乱世之中活下去的勇气。

    这就是超级英雄的厉害之处，能够在无形的时候影响很多人。

    解决掉一头鬼物之后，林霄的身形就跟一条泥鳅似的，开始在那数百头鬼物之中不断来回穿梭着。

    每每当他挥出拳头，就会有一头半步鬼神级别的鬼物瞬间土崩瓦解。

    那有人就会问了，像这种半步鬼神级别的鬼物，那不都是拥有一定的灵智吗？

    眼瞅着都已经打不过了，它们难道还会不知道跑吗？

    呵呵呵……

    如果真有人这样想的话，那未免有点太可笑了！！

    有天师领域在，就这些鬼物，往哪里去跑？！它们……又凭什么去跑！！

    再度轰杀两头不知道死活的鬼物之后，林霄直接看向刘清风。

    不得不说，这家伙虽然也不过就是半步鬼神级别的修为，但是……他在十几头同等级的鬼物压制下，竟然……还可以轻松游走，不断牵制住它们。

    没办法啊。

    谁让刘清风是天德命相，命相这玩意对御鬼者来说，也是比较重要的！！

    “清风，能不能杀？”林霄再度轰炸一头鬼物之后，直接喊了一嗓子。

    林霄旁边的鬼物一个个全部都蒙圈了。

    什么玩意？

    这不是在跟自己激战吗？他怎么还可以抽空跟别人说话啊！！

    这尼玛……

    多多少少有些不尊重人。

    “桀！！！”一头淹死鬼直接甩出一根长长的水草，直取林霄的心脏。

    “是不是给你脸了？！”林霄手中骤然多出一柄铜钱剑，剑气瞬间就将水草给隔断。

    “嘶——！”

    水草一断，淹死鬼的嘴里就发出了一道凄厉的惨叫，身体爆退，嘴里不断溢出还夹杂着水草的绿血。

    “你很勇是吧？老子跟我自己徒弟说话，要你特么的插嘴？！”林霄直接就盯着那淹死鬼，瞬间来到它的面前，直接扬起手就是一巴掌狠狠地抽了上去。

    “嗷！！！”

    淹死鬼吃痛，周身的鬼气不断涤荡着。

    林霄一巴掌接着一巴掌，疯狂抽在它的脸上。

    网友们全都乐了。

    “哈哈哈，看着真特么的解气啊！就喜欢主播这样干！”

    “淹死鬼：老子就特么不应该多嘴！！”

    “淹死鬼：我为什么要这么贱啊！！！我后悔了啊。”

    “后悔有个屁用，就喜欢看主播折磨这些鬼物，真舒服，人间舒适系列啊。”

    “我爽了，你们随意。”

