
　　唐三吸收魂骨的过程还是挺艰险的，在吸收魂骨结束后，唐三也得到了八蛛魂骨，就像是多了八根蜘蛛的蛛腿一样。

　　而在唐三成功吸收魂环和魂骨不久后，小舞也再次出现。

　　这一次出现，小舞也成功晋级到三十一级，成为一名魂尊。

　　而她的解释也含糊不清，说是不知道为什么泰坦巨猿将她丢弃了，回来的路上遇见了一个被泰坦巨猿波及受伤的魂兽，自己将其击杀获得的魂环。

　　不过因为小舞的安全回来，还晋级了魂尊，也没有人怀疑她的话，毕竟史莱克除了马红俊以外，其它人根本不知道小舞的身份。

　　这一次星斗大森林之行可是惊险万分，还好每个人都相安无事，还都找到了合适的魂环。

　　第二天，大家出了星斗大森林，就在最近的小镇上好吃好喝了一顿，安稳的休息了一夜，这才开始准备回学院。

　　……

　　翌日早晨，小镇外。

　　“什么，马红俊你要回家一趟？”赵无极道。

　　马红俊点头道：“是的，我出来六年多时间了，从来没有回去看看，这里距离我的老家不过七八百公里，我想请十天假，回去看看。”

　　因为神枪印记的关系，马红俊找到了自己晋级的方法。

　　毕竟神枪中传递出来的那些能量就好像是自己烈火经修炼出来的一样，被他吸收后，几乎没有任何的不适，也不会出现魂力境界不稳的情况。

　　可以说是被他完美的吸收。

　　想了很久，也只能找到这个办法。

　　再说了，回去后他也不想跟着大师修炼，毕竟进度可比大师所想的快多了。

　　尽管的提升实力才是最重要的。

　　“十天假期吗？”赵无极道。

　　马红俊笑道：“恩，院长后面不是要用我那种方法训练么，你看我已经将重量增加到七十公斤了，训练量也远超其它人，就算是十天后回来，他们也不可能超过我。”

　　赵无极思考了一会，道：“那好吧，你快去快回，我会将这件事给弗兰德说。”

　　“谢谢赵老师。”马红俊笑道，十天时间，他决定就去那星斗大森林的那座火山，猎杀那占据火山的两种魂兽，火鳞兽和喷火烈焰蜥。

　　“马红俊，你这么想到回家了呢？”奥斯卡道。

　　“不是很久没有回去了么，怕忘记了。”马红俊道。

　　“没想道你还是个恋家的人。”唐三笑道，此刻他也想到了自己的父亲，也不知道怎么样了，马红俊差不多也是六年的时间没有见面。

　　若是他能回去，找到家人，他肯定会义不容辞，马上就出发。

　　马红俊招了招手道：“各位，十天后我们再见。”

　　说完，马红俊立即出发。

　　其它人也立即动身。

　　他们的方向有些微的不同，也只是偏了一些角度而已，但也是两个不同的方向。

　　实际上马红俊的家所在也是距离索托城六百多公里，从这里出发比再回史莱克还要近一点。

　　为什么马红俊会到史莱克？还不是弗兰德为了招收到学员，去一些偏僻的村子找到适龄儿童觉醒武魂，马红俊他们村子就是其中之一。天籁小说网

　　但现在他只是有些许前身留下的记忆，记得大概方向。

　　走了大概几公里，和史莱克其它人有一定的距离后，马红俊立即掉头。

　　再次路过那小镇，径直的前往星斗大森林。

　　……

　　三天后，星斗大森林，那一处火山谷中。

　　不断有火鳞兽相继减少，新晋的火鳞兽王已经将所有的火鳞兽聚集在一起，竟然不敢出去，抱团起来。

　　马红俊远远的看着那火鳞兽群摇了摇头，“看来不能再猎杀火鳞兽了。”

　　在他眼前的火鳞兽群现在只剩下三十多只，而在三天前，这火鳞兽还有六十多只。

　　也就是说，他三天时间已经成功猎杀掉近一半的火鳞兽，准确的说是二十八只火鳞兽，而且每一只都有百年以上的年限。

　　但现在除了那九百多年的火鳞兽王，剩下的火鳞兽三百年以上的寥寥无几。

　　马红俊运转烈火经，感受着身体庞大的火属性魂力，口中喃喃道：“二十六级到二十九级，我用了不到三天时间。”

　　“而且我的魂力等级稳固无比，不过这低年限的火鳞兽魂环所产生的火属性能量对我提升魂力的帮助越来越小，除非是那九百多年的火鳞兽王。”

　　马红俊不会赶尽杀绝，还是要留下一个强大的首领来保护这火鳞兽群。

　　“该去火山的另一边了。”马红俊心念道，同时身形一动，绕过前面这火山谷，向火山的背面而去。

　　来到这火山背面，马红俊明显感受道，这里的火属性能量比刚才那边要多的多。

　　不然这喷火烈焰蜥也不会占据这你里的位置，喷火烈焰蜥的族群要比火鳞兽要大的多，占据着这火山的大部位地盘。

　　那火鳞兽就像是吃喷火烈焰蜥吃剩下的一样。

　　上次来的时候，马红俊获得第二魂环，那三千一年的喷火烈焰蜥和金焰鹰战斗，这是喷火烈焰蜥的首领也是王，应该还没有死。

　　除了这三千一百年的喷火烈焰蜥以外，里面大部分都是一千年以上的，但也很少有两千年以上的。

　　要猎杀这喷火烈焰蜥，必须要找那种落单的。

　　马红俊算好距离，找到一颗至少要四人环抱的巨树，一跃而上，一直来到这棵树的最高处，大约有六七十米高，是这一片区域最高的一颗树。

　　以颗树为中心点，开始看向周围知直径上千米的地方，因为有眼骨的和烈火神眼的配合，一千多米的距离他看的无比的清晰。

　　在这个距离，他能清晰的看见这只魂兽的年限。

　　随着眼骨的慢慢融合，它的能力也慢慢展现出来，也不再是仅仅提升视力那么简单。

　　更重要的是，眼骨能配合唐的烈火神眼技能一起使用，还能产生意想不到的效果和能力。

　　不过这会马红俊仅仅是用来寻找落单的喷火烈焰蜥而已。

　　一路看过去。

　　“咦，那里有一只，年限有些低了，才五百多年。”

　　“这个也不行。”

　　……

　　“就你了，一千二百年的落单喷火烈焰蜥。”不到五分钟时间，就找到一只千年的喷火烈焰蜥。

　　能让我晋级到三十级吗？只要晋级后，我立即回史莱克找弗兰德院长寻找第三魂环。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第三十八章 三天提升三级免费阅读。https://xs.23sk.com 