    青冥令时常被宋青小收押在神魂之中，极少有机会可以出现。

    每出现一次都恨不能大展神威，让自己的主人好好看看。

    可是宋青小心有顾忌，并不允许它以魔魂形象现象，仅令它以本体模样出现，这使得它实力、气势并不能真正全部的释放出来。

    但就算是这样，青冥令的出现，以及对亡灵造成的震慑已经足以令三圣徒骇然。

    ‘桀桀桀——’

    教堂之内原本哀嚎、怒啸的亡灵们露出惊慌失措的神色，随着黑鸦群被冰龙冲散，那些聒噪的鸟鸣被青冥令内隐伏的魔魂怪笑所取代。

    大团大团的魔气散布开，黑雾之中似是有一张有无数的鬼脸若隐若现，簇拥着其中一张令牌，气势万千——

    “吵死了！”魔音贯耳，形成强大的精神慑压，刺激着人内心深处的种种魔念，冲击着三圣徒的心防，令他们慌乱不堪。

    三人发现笑声不对，立刻试图以手捂耳，却发现根本不起作用。

    那张狂的笑声无孔不入，似是能透过一切阻挡侵入他们的识海。

    正当他们意识受狙之际，宋青小的轻哼声直刺入他们的耳膜之内，将那笑声所形成的魔障驱散。

    ‘——桀，咕……’

    随着她话音一落，那张狂的笑意戛然而止。

    仿佛停得太快，还被噎了一下，发出一声‘咕’的响声来。

    先前出场气势飞扬的魔魂瞬间就安静了下来，那笑声收得一干二净，令得教堂之中虫群爬行的‘沙沙’声格外明显。

    饱受魔魂气势摧残的三圣徒放开了捣住耳朵的双手，一脸收有余悸之色。

    笑声停歇之后，那种影响几人神魂波动的威压瞬间消散。

    “干活。”

    宋青小这话一说出口，修士就发现那令牌之上似是有黑芒一闪。

    他对于术法秘诀一窍不通，但凭借着超强的精神力，感应得到那令牌之上似是有力量波动传来。

    紧接着令三人目瞪口呆的一幕出现了——

    ‘呼啸’的疾风平地而起，如风卷残云般，将教堂内的黑雾卷成一团，往半空中的令牌疾飞而去。

    爬涌的虫群之上有灰黑色的雾气蜂涌而起，先前还疾速爬动的长尾黑蛛，身体内的精气似是被瞬间抽干。

    伴随着黑气涌出，它们的身躯迅速泛白，眨眼功夫就化为一张干壳，干瘪了下来。

    ‘呼——’无数爬动的虫群被吸干，失去‘生命力’匍匐在地面。

    黑气从四面八方向令牌涌入，先前令三圣徒心生忌惮的虫群瞬间死绝。

    之前还张牙舞爪的精灵族不甘的咆哮着的亡灵此时恨不能四下躲闪，但青冥令一出现之后，根本没有它们躲闪的余地。

    于是三圣徒就看到四面八方飘荡的幽灵惨叫着、哀嚎着，如先前被宋青小拉变形的阴影般，一头如被青冥令拽住，另一头极力挣扎。

    亡灵的身影被拉得变形，可最终却根本无法与青冥令的力量相抗衡，被吸入令牌中。

    它们的灵魄一被吸走，尸首便迅速干瘪灰败。

    不仅止是教堂之内，还有教堂之外从坟墓中爬出来的那十几具才刚复活的亡灵，也很快化为阴气被吸入青冥令之中。

    失去黑暗之灵支撑的尸身‘扑通、扑通’化为干尸倒落，横七竖八的散于教堂之外。

    令牌将整个教堂洗劫一空，先前还鬼气森然的教堂瞬间便失去了之前阴森诡异的感觉。

    “……”

    剑士的巨剑还横在胸口，摆出防御的姿态。

    精灵、修士的脸上露出愕然之色，他们原本以为被陷入亡灵的包围之后会面临一场苦战，却没料到战斗结束得太快，实在大大出乎了他们意料之外，令这三人半晌都反应不过来。

    所有黑暗之气已经被吸空，那些受到死灵腐蚀的黑茫逐渐退散，教堂的石壁如褪去潮水的沙滩，慢慢显出其本来的色泽。

    阴气被清理之后，教堂的内部黑气褪散，恢复了几丝可见度，在精灵力量种子所召唤出来的精灵之树的光芒映照下，教堂显得亮了许多。

    “刚刚……”

    修士觉得刚刚发生的一切简直就如同身在梦中一般，他神色忌惮的看了浮在半空的青冥令一眼，刚一出声，紧接着就听到‘嗤嗤’的一声异响传来。

    “小心！”

    剑士眼角余光捕捉到一只黑影从教堂的内部扑出，它可能察觉到宋青小、青冥令的危险，这一扑之下是向着放松了警惕之后，正在说话的修士而来。

    在剑士将话喊出口的刹那，修士将书翻开，忙不迭要念咒语，剑士的长剑带着斗气慌忙斩出——

    那黑影来势快如闪电，眨眼功夫已经近修士面前。

    ‘嗬’。

    修士的耳中似是听到有似是野兽般的厉啸，腥风吹拂上他的脸，剑士的长剑刚一斩出，斗气化为白河，却已经追不上这黑影。

    他的眼中仅看到淌血的牙齿，是野兽吗？

    这个念头刚涌上他的脑海，疾风已经吹至他的面门。

    死亡的威胁之下，脸上的细细绒毛都似是立了起来，面部紧绷拉扯得面皮刺痛。

    可能要被咬中了！他心下一沉，正欲不顾一切以书挡脸时，宋青小终于转过了身来。

    她一转身之际，修士便觉得像是四周的空气已经凝结。

    时间仿佛一下静止了下来，风声、咆哮声、自己的喘息声，一下消失不见，唯有面前那张宛如凶兽的巨口清晰可见。

    下一秒——

    ‘砰！’

    那扑面而来的血盆大口像是撞上了一层无形的结界，被困在了里面，一动不动，如中了定身咒般。

    ‘呜——’狂风打着旋儿从修士耳侧刮过，将他生死关头出窍的神魂又拉了回来。

    ‘呼、呼、呼！’

    修士一回过神，这才发现一具形状狰狞的血尸停驻在离他先前站立位置不足一个拳头的距离处。

    尸体还维持着暴扑的姿势，一双黑紫色的眼睛瞪大得极大，失去了生前的光泽，如同蒙了一层粘乎乎的膜般。

    它的脸呈诡异的青紫色，上面有一条条黑色的血管浮了出来。

    嘴已经大张开，四颗长而尖锐的獠牙探出，其余的牙齿也已变异，如同鲨鱼的锯齿状般。

    尸体干瘪的双手张出，手指暴涨，看姿态似是想要将他困锁在里面。

    腥臭味扑鼻而来，与这样一个怪物几乎面面相贴，修士反应过来，疾退‘蹬蹬’倒退数步。

    脱离了尸体探出双臂的困锁范围后，死里逃生的余悸浮了上来，令修士头皮发麻，长喘出一大口气来。

    “这是……”他险些被偷袭，侥幸拣回一条命后，这会儿说话都还带着余悸，连呼了两口气后，表情才显得镇定了下来。

    “教堂的修士。”

    这具神态狰狞可怖的尸身上，穿着神廷低阶牧师的法袍，只是那原本素白的法袍已经被黑暗所污染。

    上面残留着血迹、死灵之气，使得这血尸看上去更加令人毛骨悚然。

    血尸一动不动，似是被神秘而强大的力量所束缚。

    不需要宋青小出声吩咐，青冥令便能感应到她的意识。

    只见血尸之中似是发出不甘的怒吼、咆哮，接着大量黑气从它身上蒸腾而起，被青冥令吸入其中。

    先前还神态凶悍的血尸脸颊迅速扭曲，面皮干瘪下去，紧贴着它的脸，身体枯腐，顷刻之间化为枯骨。

    宋青小将‘临’字令散开，那失去暗灵力量支撑的枯骨连带着受到污染的法袍都‘哐铛’掉落地面。

    修士平静之后，壮着胆子上前，将包裹着一堆残骸的法袍拣了起来，看到法袍上面绣着的名字：“帕拉，”

    他的表情黯然：

    “这是写下宝贵笔记，提醒我们的牧师的名字。”

    危机解除之后，失去同伴的悲伤涌了上来。

    当日奥格村出事之后，受到‘诅咒’的村民接二连三的死亡，教堂中的两位牧师也跟着出事，留在最后的人也为自己准备了棺材。

    最后一个人强撑着收拾善后，这一幕也被笔记记了下来。

    只是谁都没有料到，这个撑到最后的人会是记下了笔记的牧师帕拉，而他也受到黑暗力量的污染，化为黑暗中的死灵生物。

    兴许是因为他意志最为强悍，所以他‘死’之后，吸收的黑暗之力也最多，成为了这里最强大的存在。

    若是再给它一些时间，它可能会吸收此地的黑暗之气，再次进阶，成为六圣徒前进路上的大阻碍。

    宋青小等四人进来的时候，兴许是它感应到了危险，一直躲在暗处，直到感应此地的黑暗之力被青冥令所撼动，再加上四周的黑暗生物被击溃，也有可能是操控此地的大领主级别的黑暗生物给它下达了指令，让它出其不意的突然出现，试图伏击修士，为三圣徒造成伤害。

    如果今日只有三圣徒进入这里，又有尸群、黑鸦群及暗影魔蛛、虫群的干扰，大领主的谋略兴许会实现。

    但因为有宋青小的存在，不仅止是黑暗生物，这个已经生出几分灵智的死灵也同样很快被击败。

    修士的脸上还带着怅然之色。

    读过了牧师的笔记，知道他们是被谁牵连，为这里做过什么努力之后，看到这个一心向往光明的牧师变成这样，他的心情异常的沉重。

    手里被玷污的法袍似是重逾千斤，令他几乎要捧不起来。

    “他临死之前，还在祈求光明的救赎，表达了忠贞的信仰……”修士轻声呢喃，话音里带着遗憾。

    精灵与剑士都沉默了下来，大战之后带来的并不是欣喜与希望，反倒像是见到了修士的下场之后，他们的心里像是无端被蒙上了一层阴影般，根本难以开心得起来。

    “走吧。”

    气氛沉默之中，那些暂时被青冥令所逼退的黑气似是随着教堂内异样的气氛，又要卷土重来。

    关键时刻，宋青小将这种沉默的氛围打散。

    她一说话后，陷入自我情绪中的修士浑身一颤，像是醒过了神来。

    “圣女他们可能还有危险。”

    宋青小话音一落，修士刹时将悲伤、无助、不甘及失落等神情收得一干二净，迅速恢复了之前的模样，只是神色凝肃：

    “你说得对。”

    说话的功夫间，宋青小头也不回，伸手往后面一张，浮在半空中的青冥令感应到她心意，‘嗖’的一声化为残影，钻入她掌心里面消失不见。

    “它……”

    这不可思议的一幕再次令三圣徒大开眼界，今日宋青小所施展的种种手段简直颠覆了他们以往的认知，令他们频频以怪异的目光往宋青小看来。

    “它不见了。”精灵惊叹了一声。

    几人之中，他的感应最为灵敏，青冥令的气息太强大，先前震服、绞灭一干黑暗生物的手段又实在惊人，这样的强大神物，却须臾之间消失得一干二净，仿佛从来没有出现。

    他们亲眼看到它消失在了宋青小的手中，可此时她摊开的五指却白皙而纤细，不见半点儿令牌的影子，那东西似是钻进了她的身体里面。

    这简直神乎其技，如同神明降临解决几人的麻烦。

    “嗯。”宋青小淡淡应了一声。

    三圣徒看她的目光微变，那眼神之中夹杂着几丝疑惑还似是有隐隐的狂热，仿佛将她当成了神明的化身一般。

    “我想把帕丁的尸骨带上。”修士的心态转变，说这话的时候，并没有因为自己的年纪、身份而轻慢，反倒如同像在征求宋青小的意见。

    “带上吧。”

    宋青小的目光之中闪过一丝暗芒，点了点头，应允了修士的请求。

    帕丁作为日记的书写者，给众人带来了线索，最终又作为安置了奥格村所有人后，死于黑暗腐蚀的牧师，异变之后的可悲下场引起了三圣徒心中的怜悯与悲痛。

    修士得到她的允许，很快将这些残骇打包，将它们包裹在法袍之中，最终要结背在了自己的背后。

    “我会带你回到圣廷，令你的骸骨安葬于神廷的圣园之中，受到光明的照拂。”

    他苍老的手掌拍了拍那沾染了血污的牧师袍，轻声低语着，像是在安抚着自己的同袍、战友。

