
许晟毅被他如此问，一时之间竟是忘了回应。

林景瑄看出了他的迟疑，大概也渐渐的清醒过来，他连忙推开扶着自己的家伙，跌坐在床边。

许晟毅踉跄一步，同样也回过了神，他两眼明晃晃的看着坐在床边甚至都不敢看自己的林景瑄，眉头不可抑制的皱了皱，他是想起了什么，或者说也是怀疑什么了吗？

“咯吱”一声，房门忽然从外被人推开了。

林景瑄条件反射性的想要把许晟毅给藏起来，奈何却是晚了一步。

林雪儿看着屋子里齐刷刷看过来的两个人，滑着轮椅进了屋子，“许先生怎么会在这里？”

许晟毅大概也有些尴尬，不知如何言语。

林景瑄啧啧嘴，“你还知道不好意思了？”

林雪儿看破不说破道：“许先生这样唐突的出现，确实是不合礼数。”

许晟毅有些自惭形秽道：“我现在就走。”

言罢，他径直朝着窗户边走去。

林景瑄见着他的去向，诧异道：“你要做什么？”

许晟毅道：“从哪里来就从哪里回去。”

“你也不怕摔死。”林景瑄站起身，将虚敞的窗户关上，“跟我来。”

许晟毅走到了林雪儿面前，掩了掩嘴，“我不会让人知道我来过这里。”

林景瑄小心翼翼的打开了一丝门缝，走廊上漆黑一片，更是落针可闻。

他朝着身后的许晟毅点了点头，压着声音道：“跟着我，别乱跑。”

许晟毅笑而不语的紧随其后，当真是一步一个脚印的跟着他。

林景瑄踮着脚一小步一小步的往楼下走去，还真是有一种做贼的即视感。

许晟毅忍俊不禁道：“不用这么小心，想必你父母肯定都睡着了。”

“嘘。”林景瑄掩了掩嘴，“你别说话。”

许晟毅点头，“我知道了。”

林景瑄东张西望着，确定家里没有人发现之后，一路小跑的穿过客厅。

又是“咯吱”一声，一楼卧房方向传来开门声。

林景瑄条件反射性的一把将许晟毅这个大个子塞进了楼梯角。

许晟毅更是下意识的将轮椅上的林雪儿也一并捞了进来。

狭小的空间里，林雪儿一个重心不稳直接倒在了许晟毅身上。

林雪儿倏地面颊一红，她几乎都能感受到心口处怦怦直跳的心脏，张了张嘴，用着低不可闻的声音说着：“许先生这是做什么？”

“有人出来了。”许晟毅本意想要将她扶起来，却无奈外面的脚步声让他不得不放弃这个打算。

林景瑄试探性的往外伸了伸脖子，又回头望了望搂搂抱抱在一块的两人，摇了摇头。

卧房的灯光萦绕在走廊上，那是他母亲的房间。

林景瑄忙不迭的把脑袋缩回来，如果被母亲看见了这一幕，他们怕是有十张嘴都说不清了。

为了自家雪儿的清誉，他必须要像个缩头乌龟一样藏着。

许晟毅目不转睛的看着犹如一只小兔子靠在自己怀里的林雪儿，有无数次想要拉开距离，却又不得不硬着头皮继续任她靠着。

林夫人倒了一杯水，正准备回房间，忽然察觉到有什么声音从楼梯方向传来，她谨慎的看了一眼。

林景瑄听着由远及近的脚步声，只得装作睡得迷迷糊糊的样子从墙角走了出来。

“哎呀，我的祖宗。”林夫人着实是突然冒出来的家伙吓了一跳。

林景瑄也佯装着被吓个不轻的样子，更是恶人先告状的说着：“妈？您怎么会在这里？您可把我吓坏了。”

林夫人抬手压在心口处，“是你一声不吭的藏在这里做什么？”

林景瑄挠了挠头，“我可能是口渴下来倒水，然后太困了就趴这里睡了一下，好像睡糊涂了，哈哈哈。”

他笑着笑着自己都没有了底气。

林夫人嘴角抽了抽，他还能找一个更让人哑口无言的理由吗？

“妈您这么看着我做什么？”林景瑄也知晓自己的这个理由有多么蹩脚，但总不能说自己是准备偷偷带个男人出去，然后藏在这里吧。

这话一出口，家里的鸡毛掸子估计都要被抽断了。

光是想想，林景瑄就觉得浑身骨头都在疼。

林夫人摇了摇头，“回房间睡，我差点以后家里进了贼。”

“我知道了，您也早点休息。”林景瑄往楼上走去。

林夫人叹口气，她越来越觉得自己执意把他留在家里是错误的，这个孩子确实是需要好好锻炼一番了。

林景瑄听着楼下传来的关门声，三步并作两步的又跑了回来。

许晟毅已经将林雪儿扶了起来，听着脚步声，抬起头，笑意盎然的看着去而复返的小家伙，道：“我能感受到你母亲对你的叹息，像极了恨铁不成钢。”

林景瑄白了他一眼，他被如此误会，都是因为谁？因为谁！

许晟毅身体前倾，更是凑到了他面前，“不过我想你母亲错了，在这个浑浊的世界还能保持这份天真，难能可贵。”

“你这是拐着弯的骂我幼稚吗？”林景瑄嫌弃的把他的脑袋给推开。

许晟毅更是笑容满面。

林景瑄越发觉得这家伙笑的不怀好意，跟在看一个白痴似的。

“好了，趁着我爸妈都没有发现，你赶紧走。”林景瑄将他推着往门口移动着。

“许先生无论你是因为什么原因，我都希望你能以大局为重，今天你不应该出现在这里。”林雪儿虽是面上这般说着，但却是不禁红了脸。

“是我鲁莽了。”许晟毅轻咳一声。

“晚上开车注意安全。”

林景瑄瞧着面红耳赤的妹妹，这真是应了那句话，女大不中留啊，特别是这种情窦初开的女娃娃。

许晟毅又看了一眼保持沉默的林景瑄，说着：“你如果不舒服记得去医院。”

“二哥不舒服吗？”林雪儿也看了过来。

“好了，你们俩别在我面前演什么夫唱妇随了，你赶紧走。”林景瑄指着竟然还聊起天的二人，他们这行为是不是太放肆了一些？

忽地，屋子里的灯一盏接着一盏全部被点亮了。

三人同时惊讶的看向天花板。

灯火通明的客厅里，林父林夫人就这么一声不吭的看着还处于懵逼状态的三人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847562"  chaptername="被父母发现了">加入书签</a>
</div>
