    914、世界意志

    “对了，洪荒如今正在发生的西游之事，早在地球之中便有着书籍记录，每一个劫难可都记得分分明明，正好我这里有书籍可供你们一观！”

    刘浩这话，震得杨戬和哪吒二人皮焦肉黄，呐呐不知如何开口。

    等到刘浩将《西游记》书本各自提供之后，才楞楞打开阅读起来，而后则是身形僵硬，不知如何是好。

    时光流淌，二人几乎不分先后盖上书本，艰难抬头看向刘浩。

    “可感觉与洪荒西游不同？”

    二人僵硬点了点头，近乎雷同，但因刘浩之故又使得如今洪荒西游变化不小，二人不知其中道理，故而才有了这般疑惑。

    “倘若洪荒没有链接地球，西游自然和书本上没有二致！”

    “帝君的意思是……”

    杨戬的声音都有了嘶哑，一副决不相信的表面，一旁的哪吒也是一副见鬼的模样。

    “本该如此，你二人可是不敢相信？”

    “帝君，这……”

    杨戬不知如何作答，堂堂洪荒世界，怎会尚未发生的事情早就被描述成书，流传广泛，能做到这样的，至少超过圣人修为，他可知道，便是圣人也难以做到这点，这让他如何不惊？

    “地球远没有你们想像的那么简单，否则又怎可能和诸天万界相连？或许在很早以前，地球根本就是一方浩瀚世界也不定！”

    “如果是这般，倒是可以理解了！”

    杨戬苦涩的说道，他内心也希望是这样，有那么一个圣人之上的强者在地球之中，这个强者在命运长河之中窥探到‘西游’历程，无聊之下便将他描述下来，传播人族。

    他也知道，真如此的话，这个强者的修为绝对超过了圣人? 否则也不可能窥视圣人而让圣人没有丝毫察觉? 西游记之中可描述了太上、女娲娘娘圣人，这便是最大的明证。

    也是到了现在? 杨戬和哪吒才真正坚信了刘浩此前所说的更高等级世界? 心中更是对这趟地球历炼有了更多的期待。

    这也是刘浩为何这般做的目的，也可以算是一个下马威? 直接在杨戬和哪吒心中种下了地球非凡的设定，对他们将自己身份融入龙国铺设了更坚定的道路。

    出于让杨戬和哪吒先行了解地球信息的目的? 刘浩一个决定就将二人甩到了中海大学? 至于他们是否会去聆听无当圣母的课程，那就不是刘浩能够约束的了。

    说来阐截两教还真有些奇怪，特别是阐教，至始至终? 刘浩也没有发现阐教哪个修士在阵法一道上有着较大成就的? 反倒是截教对其他知识来者不拒，这倒也符合他们的教义；

    有教无类，使得他们对外界知识更没有抵制的心思，炼器也好，炼丹也好? 都在截教有着不小的发展，虽然和专业人士相比还有些差距? 但不可否认的是截教各种千奇百怪的灵宝还真不少。

    对于杨戬和哪吒的到来，中海大学双手双脚的赞成? 也和刘浩预测的一般，二人一进入中海大学? 瞬间就成为了中海大学人气最旺的偶像? 便是杨戬携带的哮天犬也有着众多人喜欢。

    中海大学对此也乐得旁观? 特别是黄海东校长，本就清楚国府在其中的算计，原本还有些担忧中海大学因为无当圣母，出现截教一家独大的局面，如今被刘浩四两拨千斤轻松搞定，自然欢喜不已。

    事实上，地球这么些年积累的功法技能，虽威力有些落后洪荒，然却并非功法技能本身的缘故，更多的还是修士本身修为的输出问题。

    就好比同样的精神念力使用技能，换做如今的刘浩使用，一个念头，甚至能让武夷山脉所有的妖族瘫痪，死伤元超半数，但在一个普普通仙阶修士使用，说不得还会面临反噬的可能。

    杨戬和哪吒二人到了中海大学，其他倒也还好，借鉴一番而已，对于精神念力却如获似宝，在往后的几个月时间里，大多数时间都投入到这方面的加强。

    哪吒倒也罢了，还没到大罗金仙巅峰，杨戬却十分清楚，这本书对灵魂元神的一种锤炼，便是在洪荒也十分稀少，然在地球，却根本就是基础的运用，换言之，一旦地球修士一个个都到了大罗金仙巅峰，再踏入准圣的几率很可能要大于洪荒。

    须知，在洪荒，练气是最顶级的，缎体也是绝顶高明的，反倒是最弱的一项乃灵魂元神是也，补齐了这一道短板，杨戬感觉自己踏入准圣的几率至少提升了五成，这几乎摆明了告诉天下人，准圣已然是杨戬的囊中之物矣。

    就冲这一点，杨戬地球之行的收获就足矣，他可知道，一旦他修为提升足够，刘浩可是答应了带他去闯荡更高等级世界，那几乎没有一丝可能的混元境界就有了一丝觊觎的可能。

    这一日，二人好不容易抽出空闲，便迫不及待的前往终南山拜见云中子。

    终南山，原本供奉元灵官的大殿已经被云中子据为己有，供奉老子他不敢妄动，也可以容忍供奉斗姆元君和太乙真人，然区区一个天庭元灵官在自家终南山道场，却是他恼怒的，没将对方雕像破碎已经是给了天大面子。

    故而杨戬和哪吒到来，才能看到终南山入口处摆放的元灵官雕塑，二人新生古怪，只能假装没看到的样子，恭敬入了云中子道场。

    “杨戬/哪吒，拜见师伯！”

    云中子在阐教之中十分特殊，到底是元始天尊嫡系弟子还是记名弟子外人始终难以明了，然从云中子行动来看，对外公布的阐教十二金仙却对他十分恭敬，和大师兄广成子几乎是一个等级的，这其中到底有何隐秘，便是刘浩也十分想要打探一番，只不过也只能猜测，不好真贸然上去询问。

    刘浩倒也猜测过云中子是否是上古红云老祖转世的可能，但没有证据，始终只能想一想而已，打探修士跟脚，可是犯了他人大忌，几乎就是不死不休的敌视，几乎就等同于宣战。

    这点，刘浩也是在洪荒旧居之后才明了的事情，既然知道了，自然不会傻乎乎去凑这个眉头。

    却说云中子早就算到杨戬和哪吒的到来，二人倒也没有走空。

    “你二人可是因刘浩之故前来地球？”

    云中子却比其他人明白许多，二人一来，他就有了感应，早就猜到这点，如今提问，不过是确定一番而已。

    “回师伯，正是！”

    “不错，你们倒是好机缘！”

    云中子这话，让杨戬和哪吒二人一脸疑惑，为何被刘浩邀请进入地球就是好机缘？这其中难道还有着直接关系不成？

    云中子见二人疑惑，微笑一声，开口解释起来。

    “地球龙国之中，虽流传着无数洪荒传说，甚至一些正在发生在洪荒的量劫地球已然记载，然地球和洪荒二者的关系却代表着两个世界；

    吾等洪荒生灵跨入地球世界，虽有着传说链接，但依旧回存在世界意志的压制，这世界意志，在洪荒也称之为‘天道’，这点你们可明了？”

    “是！师伯！”二人异口同声回道，紧接着二人对视一眼，由杨戬提出心中疑惑来：

    “师伯，莫非紫薇帝君邀请就能抵消这份压制？吾二人踏入地球之时，却是未曾感觉这份压制！”

    “正是如此！气运之事，你二人也知，刘浩在地球之中气运之雄厚，远超我所见，有他开口邀约，世界意志才没有降临你二人身上，贫道为何时至今日依旧坐镇终南山，便是此理”

    杨戬和哪吒脸上露出恍然大悟的神情。

    事实上，刘浩对此一无所知，有一点他的判断是正确的，那就是地球远比他想像的要高等，也就是因此才让云中子这样的外来强者感觉到来自世界意志的压制，也因此才让洪荒的圣人下意识的没有前来，否则又哪里能阻挡得了他们？

    以往，刘浩认为圣人化身产生的能量会使得地球崩溃，事实却并非如此，一个圣人，当真耗费心思，难道还真无法压制能量外泄？哪怕无法长久，短时间之内也一定没有问题。

    而至今为止，洪荒的圣人也知道了不少地球信息，再不明白地球的重要性那就妄称圣人了，知晓了这些，依旧没有行动，有两大原因促使他们选择了等待。

    一个是他们产生这份心思之时，心中就会出现警示，彷佛在给他们预警，也因此产生了和刘浩猜测的那般，以为地球还没有达到可承受他们的程度；

    另一个，则是他们逐渐也明白了不同世界天道的区别，特别是他们这种一方世界‘圣人’尊位，所代表着洪荒世界些许意志之人，到了地球，两大世界意志的碰撞才是真正的致命。

    故而，在地球还没有到达承受混元等级强者生存之时，三清等圣人根本不会产生到来的心思。

    而云中子一个准圣巅峰的人物，身上多少也带者丁点洪荒世界意志，他本体到来，更使得对这份世界意志感知强烈许多，更明白想要在地球久居，必须得到地球世界意志的认可，说简单一些，就是地球户口的身份。

    如何取得这个身份，简而言之，就是取得地球生灵的认可。

    这一点，无论是白泽还是文殊菩萨多少都明白，只不过和云中子本体到来相比，这些许影响无碍罢了，反倒是庄周和无当圣母已然通过了这道考验。

    庄周，乃是到来之时，就得到了刘浩的特殊对待，以龙国祖辈视之，而庄周本人对此也十分认可，一安定下来，便将这份身份彻底融合本身，传道龙国，这个户口也算彻底巩固；

    无当圣母呢？来之前，就到刘浩本尊那得到了许可，而后又在刘浩的建议之下进入中海大学传道，可谓歪打正着，白泽和文殊菩萨所感知的那丁点世界意志的压制，已经消散一空。

    和他们不同，杨戬和哪吒本身修为低了许多，更没有踏入‘准圣’这个带者‘圣’字的阶层，周身哪怕标明了洪荒人士，地球对他们也毫无感觉，根本无惧其他世界极限之下修士的到访，再加上本身就是来自刘浩的邀约，只要不是在地球掀起腥风血雨，还真是百无禁忌。

    故而，他们对云中子所言根本没有一丝感悟，然经过云中子这般陈述，他们却一下将功劳安到了刘浩身上，倒是让二人对龙国的认可又多了一分。

    “你二人对地球也算诸多了解了吧？”

    “是的师伯！”

    “如今贫道还需要在终南山坐镇时日，阐教传道之事就需要你们代劳了，也正好你们到来，否则还真要落后其他人了！”

    “师伯，传道之事，却非吾等所长！”

    “无碍，玉清仙法，你们可自行选择有缘者传下！此外，贫道在终南山之事也可放出消息，有意者只要闯过贫道布置的阵法，即可到终南山听我传道！”

    “是！师伯，定不负所托！弟子二人这些时日也听闻龙国境内有阐教传承所在，待吾等确定方位之后，定会将‘玉清仙法’传播各大道场！”

    “此事交由尔等贫道也放心，倘若遇到无力解决之事，自来终南山寻吾即可，且去吧！”

    “是！师伯！”

    杨戬和哪吒也没有多留，本就是抽空到来拜见一番，如今却是惹了一身事务，心中也有些沉淀，好在二人也不是事业心太强之人，否则还真要担忧自家阐教会不会被其他势力比下去。

    这也是阐截之间的区别，刘浩却是想当然了，无当圣母愿意进入大学教书，换做阐教准圣，想也别想，对阐教而言，愿意收几个弟子已经是大发慈悲了；

    今日也就是云中子到来，换做其他人，根本不会交代杨戬和哪吒将‘玉清仙法’传播下去，高傲得阐教不屑为之，元始天尊的性格影响可是绝大的。

    云中子在阐教之中还真是另类一员，也就是元始天尊交代任务，不得不来，否则他真不会乐意出山，也是大宅男一个，君不见不周山上古巫妖战场他溜达一圈之后就再懒得关注？本体到来，也是机缘巧合之下的产物，知道了事关自身证道可能，否则根本不可能看到这般状况。

