    人的一生会面临很多次选择，当宁缺再一次坚定的选择了书院之时。

    他的命运自然会沿着某种轨迹一直延伸下去。

    卓尔看到师父一挥手，宁缺就直接消失不见。

    他的脸上充满了懊恼之色，懊悔自己怎么没有早点出手。

    昨天夜里，是他和宁缺第一次联手杀人。

    准确的来说是复仇。

    他和宁缺分工不同。

    宁缺负责下手，而他负责在外围接应。

    只是没想到对方居然是一名修行者。

    在宁缺和对方闹出了动静之后，他便迅速前去接应宁缺。

    但还是迟了一步。

    宁缺被对方重伤。

    当然，对方付出了生命的代价。

    “师父，他不会有事吧？”

    卓尔看着叶千秋，一脸希冀的问道、

    叶千秋摇了摇头，道：“不会。”

    “在这个世上有很多种意外和巧合。”

    “当某些意外和巧合重重叠加的时候。”

    “奇迹就会发生。”

    “当然，他如果选择留下，会好的很快一些。”

    “但有些事怎么说呢，很多事看似是自己的选择，其实，当许多年后你回头去看时，会发现自己的选择无非是权衡利弊之下，自以为的最优解。”

    卓尔似懂非懂的说道：“能活着就好了。”

    叶千秋笑了笑，道：“放心，他命硬，没那么容易死。”

    “走吧，和为师去一趟老笔斋。”

    卓尔疑惑道：“去老笔斋干嘛？”

    叶千秋眼中闪过一抹莫名之意。

    “当然是去给宁缺的小黑丫头报信。”

    卓尔闻言，恍然大悟道：“对对对。”

    “是得给桑桑报个信。”

    “宁缺一晚上没回来，现在又去了书院，她肯定担心坏了。”

    “师父，我一个人去就行了，不用您跑。”

    叶千秋却是摇头，笑道：“老在屋里呆着也没什么意思，就当锻炼身体了，况且也没几步。”

    卓尔闻言，便也没再多言。

    ……

    老笔斋门口。

    黑乎乎的小侍女桑桑刚刚送走了表情严肃的衙役。

    看到叶千秋和卓尔出现。

    桑桑的眼中浮现出喜意。

    因为她知道昨夜少爷是和卓尔一起去杀人的。

    卓尔既然在，那少爷也应该没事。

    只是今天早晨的动静实在是不小。

    先是长街之上匆匆的羽林军马蹄之声，然后便是表情严肃的衙役来四处询问。

    她强行压抑住尽头的不安，在老笔斋里沉默等待。

    现在，终于看到了曙光。

    卓尔和叶千秋走到老笔斋门口。

    桑桑张张嘴，还没说话。

    卓尔便道：“进去说。”

    于是，三人走进了老笔斋。

    桑桑顺手关上了门。

    关上门后的桑桑急忙转身，脸上满是焦急之色。

    “少爷人呢？”

    卓尔咬了咬嘴唇，道：“他受了点伤。”

    桑桑面色大变。

    卓尔急忙又道：“不过，师父说他没事，他现在人已经在书院了。”

    桑桑松了一口气，人能去书院，那应该没什么大事。

    “可是，外面的羽林军动了那么多，当真没事吗？”

    桑桑又这么问道。

    卓尔道：“放心吧，没人敢进书院里搜查。”

    桑桑想了想，才道：“那他什么时候回来？”

    “今天晚上，回得来吗？”

    这个问题，卓尔回答不了。

    他看向一旁的师父叶千秋。

    叶千秋正在看店里的字帖。

    宁缺写的字的确不赖。

    虽然他也是二世为人，但两辈子加起来也就是几十年，在字上面能有这份功力，也算是不俗了。

    叶千秋感觉到了自家徒弟卓尔的求助目光，笑着说道：“不用太担心，明天他一定可以回来。”

    桑桑不知道叶千秋的能耐，只知道叶千秋是这附近的教书先生。

    不过，在看到叶千秋那温和的目光之后，桑桑就觉得叶千秋的话是值得相信的。

    这时，叶千秋的目光落在了桑桑的身上。

    全身黝黑如碳的她，真的没那么起眼。

    但谁能想到她便是这方天地之中唯一之神，昊天的化身。

    在她的体内，存在着一样东西，叶千秋觉得值得一看。

    不过，眼下并不是时候。

    他暂时没兴趣对决昊天。

    如果提前对上了昊天，那意味着他在这个世界的时间将会无限打折。

    桑桑平日里冷漠寡言，但是涉及到宁缺的安危，她才多说了几句。

    但是，现在得知宁缺应该没什么大事。

    她便再度沉默下来。

    当叶千秋打量着她时，她的心底升起一些奇怪且又微妙的感觉。

    但她又不太明白，那种感觉是好还是坏。

    叶千秋和卓尔没有在老笔斋呆太久的时间。

    叶千秋只是过来近距离的观察一下桑桑，仅此而已。

    昨夜他的偶然顿悟散发出来的某种气息，让刚刚苏醒暴怒的朱雀直接又吓得陷入了沉睡当中。

    然后，宁缺和卓尔的遗留问题，便被他顺手给解决了。

    在长安城里，想要做点事情，不是很难。

    但想要做点不被人发现的事情，就很难了。

    叶千秋给两个孩子遮掩一下，倒也没什么。

    毕竟，复仇是一件私密的事情。

    ……

    第二天一大早，桑桑就到了书院门前。

    她哪儿也没去，就蹲在书院门前的青树旁默默等待着宁缺。

    虽然昨日听叶夫子说宁缺今天会回来，但等待了一夜的桑桑终究还是忍不住亲自来书院门口等宁缺。

    她知道宁缺受了伤，但肯定不是卓尔所说的那种轻伤，宁缺可能暗自藏身书院某处养伤，所以她不敢去问书院里的教习和学生，她只能等待。

    等了许久。

    桑桑终于看到了那个身影。

    她揉了揉发涩的眼睛，微白的脸蛋渐渐放松渐渐有了血色，闭上眼睛抱拳于胸喃喃念了几句什么后，以手撑膝快速站了起来。

    因为蹲的时间有些长，细细的腿部气血有些不通，她瘦小的身躯一阵摇晃险些跌倒。

    一脸苍白的宁缺撑着大黑伞，缓慢走到她的身前，看着这张熟悉到不能再熟的小黑脸，看着小脸上的疲惫担忧，心中涌起一股怜惜。

    虽说他主仆二人这一世共同经历的生死次数太多，但越过生死之后能见到对方，依然是一件最值得高兴的事。

    想到昨天发生的事情，宁缺长长的松了一口气。

    虽然他不知道自己是如何来到书院的。

    但是，他知道，临四十八巷的那位叶夫子绝对是他目前为止见过的最强最强的人。

    他伸出手在桑桑的头发上揉了揉。

    桑桑仰起小脸，咯咯一笑。

    二人转身互相搀扶着向马车走去，极有默契，没有在书院门口多说一句话。

    马车驶抵临四十七巷，疲惫伤重的宁缺仿佛睡死过去一般，一直没有睁开眼睛。

    夜里。

    宁缺出了一身大汗，他也不知道自己睡了多长时间，终究是慢悠悠的醒了过来。

    他睁开双眼，确认自己回到了家中，他深吸一口气，隐藏在内心深处的余悸终于有了余睱散发开来，让他觉得自己的手脚有些冰冷。

    盯着屋顶那几片透光琉璃瓦，他沉默很长时间后，忽然开口说道：“最近这些天我和你提过那个叫陈皮皮的书院学生……你帮我记一下，我欠这家伙一条命，以后合适的时间合适的地点……提醒我想办法还给他。”

    桑桑这时候正在向桶里倒滚烫的开水，准备替他擦拭身子，没有想到他醒了过来，闻言一怔，坐到他身边疑惑问道：“怎么还？”

    宁缺道：“花大代价。”

    “少爷，究竟发生了什么事？”桑桑盯着他依然苍白的脸颊，轻声认真问道。

    “那个茶艺师是个修行者，我只记得我和他大打出手，受了很重的伤，然后小黑来接应我，然后，我就晕了。”

    “等我再醒过来的时候，已经是在叶夫子的小院里。”

    宁缺想着这短短两日发生的一连串的事情，心里在盘算着什么。

    桑桑却是问道：“既然你都到了叶夫子的院中，为什么又去了书院呢？”

    宁缺闻言，脸上浮现出一抹莫名之色。

    他缓缓说道：“是叶夫子送我去的。”

    “或许，他早就知道，在书院，我也一样可以得救。”

    “只是，他是如何知道陈皮皮一定会出现？”

    “想不通，或许这就是大修行者的能耐。”

    “至于后来具体发生了什么事，我真的挤不太清楚了。”

    桑桑闻言，点头道：“回来就好。”

    “做些吃的，我有些饿了。”

    他不喜欢这种有变化发生在身上而自己却一无所知的局面，皱眉思索不得其解后，心里便想着一会儿吃饱了，该再去一趟叶夫子那里。

    他想不通的问题，或许在叶夫子那里可以得到解决。

    这时，忽然间他想到一个问题，看着桑桑面露乞求之色说道：“不要煎蛋面也不要肥肠面，更不要昨天剩的酸辣面片汤，这么热的天气，肯定都馊了……看在少爷我受了这么重的伤差点儿死掉的份上，咱今晚掏钱吃顿好的吧。”

    桑桑低着脑袋轻声说道：“先前少爷你昏睡的时候，我去隔壁古董店寻他家老板娘要了碗泡萝卜，已经倒进锅里和鸭子一起炖了，再过会儿便能好。”

    说完这句话，桑桑从桶里拎起滚烫的毛巾拧了拧，然后放到宁缺手能触着的地方，向屋外走去，被烫的有些微红的小手在围裙上轻轻擦了擦。

    宁缺躺在床上看着窗外那个忙碌的小小身躯，忍不住笑了起来。

    屋内光线顿时变得十分昏暗，除了头顶那些琉璃瓦透下的微光，就只有桑桑提前就在桌上点亮的一盏温暖烛火，静静地陪伴着床上的他。

    宁缺静静看着桌上那盏烛火，脸上的笑容渐渐敛去。

    在复仇之中产生的意外情况，让他有些措手不及。

    如果不是小黑在外接应，恐怕他未必可以幸运的活下来。

    如果自己是修行者，那应对突发情况的能力自然就会提升很多。

    只是……

    想到这里，宁缺就有些烦躁。

    这时，他觉得身上的汗水有点多了。

    他觉得身上的皮肤一片粘腻是一件很让人烦躁的事情。

    于是，他便想擦拭一下，然而他的手在快要触到湿毛巾的时候却僵住了。

    因为他忽然发现自己的手指与湿毛巾之间好像多出了浅浅一层阻碍。

    宁缺怔怔看着自己微微颤抖的手指，看着指腹与湿毛巾之间那层薄薄的缝隙，看着那些蒸腾的热气，知道自己感受到的并不是这些热气，而是一些别的东西。

    那是天地之间流传的气息。

    ……

    深夜里。

    叶千秋的小院里又响起了敲门声。

    敲门的声音略显急促。

    卓尔急忙前去开门。

    然后就看到了宁缺主仆俩。

    卓尔一脸喜色，道：“你回来啦！”

    宁缺面色看起来苍白，但是精神却是十分亢奋。

    他有些急促的说道：“叶夫子在吗？”

    卓尔虽然不知道宁缺为何这样急促，但依旧回道：“当然在啊。”

    宁缺道：“带我去见他。”

    卓尔见状，也不好多言。

    赶紧让两人进了院子。

    片刻后。

    宁缺坐在叶千秋的对面。

    屋里的油灯很亮。

    照亮了宁缺的面容。

    宁缺的面容很苍白，但一双眼睛，极有神采。

    他的眼中满是求知的欲望。

    叶千秋给他递了一杯茶。

    宁缺道：“晚上喝茶，会不会睡不着觉？”

    叶千秋笑道：“你这个样子，即便不喝茶，好像也没有多少睡意吧。”

    “喝吧，安神的。”

    宁缺点了点头，把茶水喝完。

    看宁缺喝完了茶水。

    叶千秋笑着问道：“能修行的感觉怎么样？”

    宁缺点了点头，道：“前所未有的美妙。”

    叶千秋道：“这只是刚刚开始。”

    “不过，既然走出了第一步，那接下来自然就可以走第二步，第三步。”

    “修行，并非一件难事，但也并非一件易事。”

    宁缺道：“我很想知道，如果我不去书院，我还能修行吗？”

    叶千秋笑道：“当然。”

    “甚至会更轻松。”

    宁缺自嘲的笑了笑，道：“这么说来，我错过了一次极好的机会。”

    叶千秋道：“那倒也不是，其实，我早就说过了，书院才是最适合你的地方。”

    “书院的二层楼即将开启。”

    “你将是那个进入二层楼的人。”

    宁缺一挑眉，道：“这话要是让我的那些同窗听见，肯定会狠狠的奚落我一顿。”

    “不过，我真的能进去？”

    宁缺现在对叶千秋的话也不敢不相信了，因为，在所有人都说他不能修行的时候，叶千秋就已经十分笃定的说他可以修行。

    还预知了某些事情的发展。

    而如今，叶千秋又说他可以进书院二层楼。

    去国游历的书院院长还未返回，书院二层楼便将开启，消息是从何处传出来的不得而知，但根据教习们的回复，已经可以基本确定这是真事，日期便在后日。

    书院二层楼难进，难于上青天，这是所有人都知道的事情。

    书院的学生们都清楚自己大抵不会遇到昊天降福之类的乐事，能够进入二层楼的学生，应该出自于谢承运等六名术科学生当中。

    宁缺虽然不以为然，但也觉得这等好事的确是他们的机会大一点。

    当然，宁缺还知道，有一位来自燕国的隆庆皇子，也是进入二层楼的有力竞争者。

    甚至比书院的那六名学生都要有竞争力。

    这话如果不是从叶千秋的嘴里说出来的，宁缺是压根不会去想，他也有机会进入书院二层楼。

    进入长安以来，能够进入书院，然后，现在又能修行了，好事似乎真的一件接一件。

    他不敢有太多的奢望。

    叶千秋笑了笑，道：“或许你现在不信，但等你进去之后，你自然就会信了。”

    宁缺叹了一口气，道：“多谢先生的救命之恩。”

    叶千秋摆手道：“举手之劳。”

    “你知道，我其实是要救小黑，顺手才救了你。”

    “我好不容易收个任劳任怨的徒弟，不可能让他这么容易就离开人间。”

    宁缺又叹道：“人比人，气死人，我怎么就没这么好的命！”

    叶千秋笑道：“好了，不说这些无关紧要的废话了。”

    “我知道你不是来问这些的。”

    “关于修行上的事情，我可以给你一些解答。”

    “但是，仅限于今晚。”

    宁缺道：“不是吧，这么小气？”

    叶千秋笑道：“不是我小气，而是你的路得你自己走，而且，你的老师也不是我。”

    “你听我的课听多了，便可能再难听得进别人的课了。”

    宁缺缓缓点头，不再说一些无关紧要的话。

    而是开始问起了关于修行的很多东西。

    这一夜，叶千秋给宁缺讲了不少，但宁缺听的云里雾里。

    只是勉强记在心里。

    ……

    时间过的飞快。

    转眼间春天已经结束，夏天也已经接近了尾声。

    而长安城最近最热闹的事情，无非是书院里有人进了二层楼。

    而这个人不是来自西陵神殿的隆庆皇子，也不是来自南晋的谢三公子，而是名不见经传的宁缺。

    这事儿在长安城出了圈儿。

    但在东城这一带的市井当中，似乎并没有什么影响力。

    宁缺过的如何，叶千秋最近并没有关注。

    因为，他还有更重要的事情要做。

    并没有工夫去太过关注一个还在努力向上爬的少年。

    长安城的风风雨雨对于叶千秋来说，都不如教孩子读书成材重要。

    时间就这样一天又一天的过去。

    转眼间，已经是天启十四年的冬天。

    这一年时间里，叶千秋又给几个孩子完成了一些必要的课业。

    卓尔也有了不小的长进。

    日子依旧平静。

    直到有一天，一个普通的不能再普通的老头，到了临四十七巷。

    在李三儿的面馆和叶千秋相遇了。

    这个看起来普通的老头，有着不普通的身份。

    西陵神殿，光明大神官。

