    “观众朋友们，我们现在看到的，是超级七人组中的祖国人，消灭恐怖分子的现场画面。”

    电视画面中，一个身披星条披风的男子，对着摄像头露出了微笑。

    下一瞬，腾空而起。

    “祖国人飞起来了，那些恐怖分子明显非常的恐惧。真是难以置信，他居然轻易举起了一辆卡车。

    毫无疑问，祖国人获得了胜利。

    观众朋友们，我们又一次见证了超级七人组的奇迹！”

    看着电视里有关于祖国人的新闻，凯文·亚当斯坐在沙发上，眼神中带着几分怀念。

    “这可真是个该死的世界……”

    他是个穿越者。

    十年前来到了这个，说是漫威，但又不完全准确的世界。

    因为这该死的世界，不光有斯塔克工业，还有超人，乃至祖国人。

    除此之外，他还听说这个世界有个生化公司叫安布雷拉，海上有个公园叫侏罗纪公园……

    在了解这些之后，凯文就感觉这世界迟早要完蛋。

    漫威世界就已经够危险了，再加上这些。

    他真想问一句，这个神奇的地球，抗造吗？

    “叮咚~”

    门铃响起。

    凯文站起身来，整理了一下衣着，原本慵懒的表情骤然消失，而后到外间打开门。

    “两位是来进行心理咨询的吗？”

    看着门外那张让人眼熟的脸，凯文心理诧异的同时，脸上带着职业化的微笑。

    这里是他的家，同时也是他的工作室，而他的职业，是一名心理咨询师。

    “我叫科尔森，听说这里有位亚当斯医生，是心理治疗方面的专家，所以想要寻求帮助。

    我身边这位是罗伊，陪我的朋友。”

    科尔森脸上带着微笑，在他的身边，那个叫罗伊的女士却面无表情。

    凯文点了点头，然后侧开身体，让两人走进来。

    “请坐，既然两位知道我的情况，想必了解我擅长的是什么。能说说你有什么症状吗？”

    “我最近有些失眠。”科尔森说道。

    “通常来说这是小问题，如果你同意的话，只需要一次梦境治疗，就能让情况得到改善。

    那么，你准备好了吗？”

    凯文微笑的看着科尔森。

    “当然，我早就做好准备了。”

    科尔森虽然有些紧张，但还是点了点头。

    凯文·亚当斯，心理咨询师，擅长通过梦境催眠进行治疗，据说治疗效果显著。

    疑似有催眠能力，因涉嫌一起异常死亡案件，被国土战略防御攻击与后勤保障局关注。

    目前在危险档案中属于2级威胁，但如果确认是能力者的话，危险档案将会提升到4级。

    默默地回顾了凯文·亚当斯的档案，科尔森深吸一口气。

    “来吧！”

    看着科尔森略显严肃的表情，凯文也不在意，取出一个怀表，开始了经典的催眠过程。

    不到半分钟时间，科尔森闭上了眼睛，同时，凯文也进入了沉睡。

    坐在旁边的那个罗伊女士脸色严肃。

    她知道，两人已经入梦了，而她要做的，就是确认凯文·亚当斯有没有通过其他手段影响科尔森。

    与此同时，梦境之中。

    凯文睁开了眼睛。

    入眼就是自己的心里咨询室，而且自己的位置都没有变过。

    看着眼前似乎在沉睡的科尔森，凯文神色深邃。

    打了个响指，周围的环境瞬间变色。

    美丽的夏威夷海滩，无数比基尼美女，一派夏日浪漫场景。

    “嗯？我怎么在这里……”

    听到科尔森的声音，凯文笑道：

    “你看不出来吗？我们在夏威夷海滩。”

    科尔森的眼中闪过一丝迷茫，但很快恢复。

    “原来我们是在夏威夷海滩。”

    “那你想要去玩一玩吗，我想这里的美女都很喜欢你。”

    凯文的话音一落，立刻就有美女朝科尔森走来。

    “当然，我来夏威夷就是为了开心，这可是我好不容易才有的假期。”

    听到科尔森的话，凯文点点头，脸上带着笑容。

    看来科尔森已经给自己找好了理由。

    接下来就是享受时间。

    随着时间的推移，科尔森的表情越来越放松。

    突然间，凯文一个响指，比基尼美女们顿时全部消失。

    转而变成了一间拷问室，凯文的脸上，则带着一张恶鬼面具。

    “啪！”

    凯文猛地一拍桌子。

    “说，你找凯文·亚当斯的目标是什么，坦白从宽，抗拒从严！”

    凯文的声音冷峻，似乎下一刻就要动刑一般。

    这是他研究出来的套路，对于科尔森这样心志坚定的人，哪怕是梦境里直接问也是不行的。

    而放松的环境，能进一步削弱他的心理防线。

    再加上突如其来的环境变化，目前为止，还没有人能抗住。

    果不其然，科尔森的脸上瞬间茫然。

    “凯文·亚当斯疑似特殊有能力，所以由我和我的搭档来进行威胁评估。”

    听到这个答案，凯文面色平静，果然如此。

    而后他又问了一些和神盾局有关的事情。

    在触及一些隐秘的时候，科尔森的表情开始挣扎。

    见此，凯文也没有强求。

    一个响指过后，再次回到了夏威夷海滩上。

    “还有时间，我们可以再玩一会儿。”

    默默地计算着时间，凯文来到了乐不思蜀的科尔森面前。

    “我帮了你这么多，能请你帮我一个忙吗？”

    “当然”

    科尔森直接回答。

    凯文微笑。

    “既然这样的话……

    请你去死吧！”

    没等科尔森反应过来，凯文手里突然出现一把刀，毫不犹豫的扎进了他的心口。

    整个梦境世界随之消散。

    “梦境攻略完成，掉落力量*2，手枪技巧*3”

    看到掉落物，凯文还算满意。

    掉落的力量不算什么，但手枪技巧是不错的东西。

    经过这么长时间的了解，他已经发现，这些掉落的能力，1点代表着目标1%的能力值。

    也就是说，如果能获得超人的1点力量，他甚至能直接成为超人类，但科尔森的2点力量，也就那样了。

    凯文已经攻略过上百次梦境，积少成多之下，他的力量已经是普通人的数倍。

    但科尔森的手枪技巧，可算得上是稀有掉落了。

    虽然他也想着能拳打超人，脚踢灭霸，可他也知道，饭得一口一口吃。

    他的能力，需要的是积累。

    睁开眼睛，周围的一切恢复如常。

    凯文脸上的微笑不散，开口道：

    “好些了吗？”

    科尔森面色有些难言的古怪。

    他真的感觉自己状态很不错，就好像进行了一次绝妙的度假一样。

    只是不知道为什么，其中还有一些莫名的抵触感。

    “好多了，感谢您的治疗。”

    从心理咨询室出来之后，罗伊问道：

    “头，感觉怎么样？”

    科尔森犹豫了一下说道：

    “感觉很不错，好像真的经过治疗一样，但我怎么也想不起来治疗的内容。

    关于凯文·亚当斯，先定义为第3级吧。

    这个人，可能有些问题。”

    可能，也就是不确定的意思吗……

    罗伊心里明悟。

    关上门，坐回沙发上，凯文脸色带着几分无奈。

    他被神盾局盯上了。

    虽然刚才没有表现出来，但这确实让他有些不安。

    他只是个普通人……

    至少还达不到超人类的标准。

    在他的预想中，自己虽然可能会被神盾局关注，但那也是至少一年以后的事情。

    毕竟神盾局的事情那么多，在自己没有表现出太明显异常的情况下，没道理会被关注到才对。

    回忆了一阵自己最近的所作所为，除了当初不小心卷进一次黑帮麻烦之外，好像也没有其他的可能性。

    想到这里，凯文有些无奈。

    或许，当初自己就不该多管闲事儿。

    毕竟只是黑帮仇杀，本来和自己没什么关系。

    ……

