
　　高级魔法植物，在任何世界都是珍惜的资源。

　　如果是在以前的话，易春会更多考虑去哪个位面自己进行收集。

　　但现在，他有了别的选择。

　　易春打开自己的综网背包，里面被塞满了各种乱七八糟的东西。

　　有些是他曾经冒险所得，有些则是他随手丢进去的玩意儿。

　　不过这些，并非是易春此刻的关注重点。

　　他将目光锁定在自己的综网灾币数字上。

　　易春对此一直不怎么敏感。

　　毕竟他的版本特性，让他与其他行走于杀戮之道的综网玩家有较大的区别。

　　而且他的综网面板，并没有太多与之存在互动性的功能。

　　以世界树为核心的综网版本，在资源性方面有着自成体系的结构。

　　其中最为核心的，无过于无尽野性天赋点。

　　在此之前，易春就有一些综网灾币的剩余。

　　而随着不久前，环节港-特瑞拉纳多元宇宙交易中心的正式启动。

　　现在，易春币已经逐渐累积了颇为丰厚的综网灾币。M.23sk.com

　　“263，900枚？”

　　易春看着自己当前的综网灾币数字沉吟了一会儿。

　　因为版本特性，杀戮方面的收益大大降低。

　　他在综网灾币方面一直处于颇有剩余，但总体来说也干不了什么大事的状态。

　　而现在，易春开始清晰地了解到一个多元宇宙交易中心的“一定”数额分红是一个怎样的概念。

　　他要是就职法师的话，现在脑海里第一时间浮现的观点估计是“自己的浮空城有着落了”。

　　遗憾的是，德鲁伊并没有这种劲爆的操作。

　　不过弄些高级魔法植物，应该是不成问题。

　　一念至此，易春决定去环节港-特瑞拉纳的多元宇宙交易中心看看……

　　…………

　　…………

　　综网GZ371-112交易平台（环节港-特瑞拉纳）

　　这个交易平台的诞生，自然是有一些曲折的经历。

　　而如今，这里已然是一片繁华的景象。

　　由于诞生了许多不死者的原因，这里的交易平台又被人称为“旧乡”。

　　至于凡物们对这个世界名讳的认定，则被记录在综网的相关信息中。

　　众所周知，并不是所有的综网玩家，都有耐心去使用那些冗长且对于他们毫无意义的名字。

　　当易春来到这里的时候，正值世界的黄昏的时分。

　　隔着物质界，恒星的光芒慵懒地照耀在这片易春记忆中的空荡荡广场上。

　　综网的交易中心，自然不太会如同凡物那般，弄出实体的交易长廊。

　　所有进入到交易中心的综网玩家，都能够临时地进入到当地的交易系统中。

　　但这并不影响，有些综网玩家热衷于在地上摆个小摊的恶趣性。

　　当易春传送到交易平台上后，就被诸多嘈杂的声音所笼罩。

　　这也是中心酒馆存在的意义之一——它能够为交易者提供一个相对安静的交易场所。

　　“新鲜的蜥蜴血尾，只需要5枚综网灾币！”

　　距离易春最近的，是一个蜥蜴人摆放的食品小摊。

　　不过上面的食物，都是血淋淋的蜥蜴尾巴

　　而就在这个时候，路过的一个兽人似乎对此产生了兴趣。

　　它提起了一个蜥蜴尾巴，开始询问摊主。

　　随后，它们很快就食材的新鲜性开始了争吵。

　　“你别看我獠牙弄得不干净，我脑子好使的很！”

　　“你这最新的烙印，都到第315条尾巴了，这286的尾巴还算新鲜？”

　　兽人振振有词的说道。

　　最终，在易春和一些百无聊赖的综网玩家围观下，兽人以3枚综网灾币的价格买下了那条蜥蜴尾巴。

　　然后，在易春猝不及防的注视下，蜥蜴摊主熟稔地砍下了自己身后的尾巴。

　　在用某种类法术能力烙上了数字之后，它又开始叫卖起来。

　　易春算是明白，之前兽人所说的那句话的含义了。

　　他顺着人潮，逐渐朝着中心酒馆走去。

　　一路上，也算是长了见识。

　　至少，知晓了诸多食物微妙的打开方式以及始于各个世界的朴素语言艺术。

　　不过，易春并没有遇到什么让他感兴趣的货物。

　　捡漏这种传统艺能，更多存在于文字之中。

　　能够成为综网玩家，无疑在诸多位面都算是足够优秀的人才了。

　　从他们手里捡漏，有些痴心妄想了。

　　因为极具目的性，易春很快就到了中心酒馆。

　　一走进酒馆的大门，外面嘈杂的声音顿时变低了许多。

　　听起来不那么真切，更像是某种娓娓道来的背景音乐一般。

　　酒馆中坐着许多形态各异的生命。

　　其中人形生物，占据了较大的比例。

　　易春避开了一团正努力收敛着自己粘液的未知生命，然后选了一个空椅子坐了下来。

　　而随着易春坐下，整个世界似乎变得暗淡了许多。

　　好像一瞬间，易春从物质界穿梭到了阴影界一般。

　　周围的事物，呈现出某种模糊的形态。

　　而眼前则浮现出一个清晰的光幕，上面满是密密麻麻的委托和交易说明。

　　这自然不是交易中心的货物全部。

　　而是一些综网玩家和大型势力通过花费综网玩家，以获得类似首页推荐之类的相关服务。

　　值得一提的是，这是交易平台，除了人均200枚综网灾币的交易平台运转费收入之外，较为大头的一部分收入之一。

　　易春直接略过了，他开始填写相关要素搜索起来。

　　而随着易春的操作，他眼前的委托和交易信息消失了，一个新的提示信息出现在易春的眼前：

　　“正在进行相关要素搜索和权限确认……”

　　“已筛选出64519条交易信息，其中136条交易信息暂时折叠（需交易中心5级以上权限）。”

　　不多时，密密麻麻的高级魔法植物信息刷新在易春的视网膜中。

　　看着眼前的提示信息，易春想了想。

　　他尝试着用意识选择那部分被折叠的交易信息。

　　结果非常顺利地打开了：

　　“检测到玩家具备交易中心玩家可持有最高权限，折叠的交易信息正常显示。”

　　“

　　14754、禁忌-馈赠与凋零之叶

　　类型：高阶魔法植物

　　单位：约1.3亩（自动换算为人物所熟悉的计量单位）

　　卖家售价：70，000枚综网灾币（不接受商讨、还价）

　　物品信息：

　　危险的禁忌植物，会自动汲取所有附近生命的本源（吸取强度可大致视为3环法术生命吮吸，类光环型能力），从中汲取养分，并通过一定得比例反馈大地。

　　ps：生死轮回，腐烂纠缠……现在，是行走在大地上生命，该反哺大地的时候了……——凋零沃土执掌者-菲-古尔西拓思

　　26971、神圣-黄金之藤（太阳神性）

　　…………

　　…………

　　”

　　易春把椅子往后靠了靠，他似乎发现了某些有趣的东西……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第四百一十三章 那些禁忌与神圣的植物免费阅读。https://xs.23sk.com 