    

    第130章圣使降临

    古玄尘虽然已经看不见七大古宗之人，但因为灵魂契约的关系，他还是感应到了他们各自如今的境界。

    他们并没有全力修炼都能达到这样的境界，那么全心修炼的逍遥宗众人又会是怎样的结果呢？

    古玄尘有些期待，虽然他们一个个的起点低于七大古宗的宗主长老，但这三千年来，他们可都是在拼着命的修炼。

    不过，古玄尘也知道，这一切都只有等天葬岭的事情结束之后，才让他们出来。

    足足半天的时间，四周那些强横无比的气息才消失不见！

    “怎么办，我们还进去吗？”陈北风有些忐忑地看着其他几人！

    虽然事先他们就知道，天葬岭中肯定有不少实力远胜他们的强者，但没想到会是这么可怕。

    韩宾坚定地说道，“为什么不进？刚才的修炼，大家也感受到了此间的好处了吧？”

    白露也补充道，“反正我们又不想抢夺瑞霞，只是在保证安全的前辈下，尽量靠近，提升一下修炼的效果而已，应该没多大危险！”

    “也对……”

    像这种天生地宝出世的时候，不自量力的抢夺才是危险！

    若是只是保持着看热闹，有好处就顺手捞一点的态度，那到也不是太过危险。

    一番商议，众人虽然心有忐忑，但终究还是没有顶住圣光的诱惑，又继续向前赶去！

    “宗……宗主……”

    走在最前端的冰羽宗，已经靠近天葬岭的核心地带，突然看到自家宗主周志海出现，皆有些意外。

    尤其是那些修为原本就已经超越元罡阶，达到神游阶的太上长老更是暗惊道，“宗主，你突破到神游阶了？”

    虽然当初周志海在青云山河图中待了三千多年，但对于外界来说，从他率队前往天剑宗参加七宗会武也还不到两年的时间。

    两年，对于修炼者来说，并不算长，所以大家也没往意外那方面去想。

    只是看着两年不到的时间，周志海居然已经突破到了神游阶，大家还是意外不已。

    而且那些当初与他同行的长老现在也一个个都已经达到元罡阶的巅峰，仿佛随时都可能突破。

    “在天剑宗得到一些祖师的好处，所以我们都有所突破！”周志海说道。

    “祖师？”太上长老明宗指了指头顶，“你是说……”

    周志海微微点头！

    明宗连忙说道，“那么出现这天葬岭的瑞霞，其实就是祖师圣光？这么说，祖师是准备下界了？”

    作为七大古宗之一的太上长老，明宗知道的自然要比其他人多一些。

    周志海说道，“是的，这道圣光是祖师派遣圣使下界，先来做一些准备！”

    “圣……圣使？”明宗大惊！

    圣域，那可是青云大陆所有武者的梦想之所，从圣域下来的圣使那肯定也是了不得的人物！

    突然之间，明宗明白了为何周志海他们两年不到的时间居然会有着如此超乎常理的突破了！

    很显然，这是圣域所赐！

    想到这里，明宗连忙问道，“如今圣使在何处，我等赶紧前去参拜！”

    看着明宗这般模样，周志海也慢慢佩服起古玄尘来。

    古玄尘早就料到，看到自己的变化，太上长老们肯定只会先想着捞些好处，根本不会有心思去考虑这个圣使是真是假。

    随即周志海继续按着古玄尘的意思说道，“圣使初入青云大陆，一切都觉得新奇，现在正混迹在人群中，装着普通武者体验呢，不可打扰了他的雅兴！”

    “嗯……不敢不敢……”

    明宗连连点头，“我们青云大陆对于圣使来说虽然不值一提，但到也有些新鲜，圣使放松游玩一下到也正常，不过一会若是见到圣使，你可得先给我们暗中指出，免得宗门之人冒犯了圣使！”

    “这个自然！”周志海微微点头！

    七大古宗虽然宗主主事，但事实上，一旦太上长老出山，许多决策的权力都在太上长老的手里。

    可是现在虚构出一个圣使，周志海立刻感受到明宗等一众太上长老对自己的恭敬。

    他知道，从现在起，在冰羽宗，自己的一切决定都不会再听到第二个声音！

    同样的事情，在其他几大古宗中依然上演着！

    当然，天剑宗意外，因为他们的太上长老早在当初就已经被古玄尘连着整个宗门一起收了进去。

    现在，全都是古玄尘的仆人。

    七大古宗，除了天剑宗外，其他六宗原本就在蓬莱山，虽然不是最顶级的势力，但也有几分话语权，如今在真正的抢夺开始之前，各方势力也会给些面子。

    他们一路前行，到也没有哪方势力敢于阻拦！

    虽然已经进入核心地带，危险重重，但有也古玄尘之前的提醒，在各家宗主的带领下，他们也能逼开诸多险地。

    虽然沿途也会遇到一些强大的灵兽，但这与其他势力那种，一动就陷入各种危险的遭遇相比起来，已经轻松不少。

    如此一来，他们前行的速度到也快出许多！

    古玄尘这边，随着不断的前行，道路上，除了兽尸，人类的尸体也逐渐增加，同时也多出一些就地盘坐调息的伤者。

    显然，靠近天葬岭的核心，路越来越不好走了！

    几人虽然心有怯意，但既不舍得放弃这个机缘，同时也不好意思在同伴面前露怯，一时谁也没说出停下来的话。

    好在，古玄尘通过灵魂契约，对于七大古宗前行之路十分熟悉，沿着他的路线前行，一路上到也没遇到什么危险。

    随着慢慢进入核心地带，韩宾也好奇起来，“古公子，你是不是以前来过天葬岭，怎么你远的路，一点危险都没有？”

    古玄尘微微一笑说道，“如今这样的情况，就算熟悉天葬岭也没用，此间的灵兽早已被无数入侵而来的武者逼得四处乱跑了，我想大概是我们运气好吧！”

    几人虽然还是感觉有什么地方不对劲，但一时又说不上来！

    不过没有麻烦总比遭遇危险的好，大家也就这么小心翼翼的一路不断向前靠近着……

