    “想跑，可有问过我同意？”

    黑衣人冷哼一声，手掌一拍，猛地拍了下去，速度极快，狠狠的轰击在白发老者的胸膛之上。

    “啊。”

    白发老者惨叫一声，张口喷出了一大口的鲜血，胸膛凹陷了下去，体内五脏六腑都被震碎了。

    “你，你？”

    白发老者看着黑衣人，怎么也都没有想到，自己的这一次钓鱼行动，竟然把自己给生生的弄死了，自己成了反被钓的存在了。

    “自不量力。”

    黑衣人转身而去，离开了这个地方。

    片刻之后，一束剑光降临，降落在了白发老者的身旁，化为了一道年轻的人影，这人正是沈天。

    “你不该贪心的。”

    沈天看着白发老者死去的尸体，暗暗的摇了摇头，这一次的事情，纯粹是这个老家伙自己搞出来的，他如果不作死的话，谁也拿他没有办法。

    弯下腰，将他手中的储物戒指给拿了起来，这东西，对于灵虚境的强者来说，根本不算什么，但是对他来说，却是很需要的，所以，他当然不会放过了。

    “龙珠，这一次，我必定会得到你。”

    拿了储物戒指之后，沈天身化剑光，再度冲了出去，追击那个黑衣人。

    ……

    “应该没有人了。”

    黑衣人一路狂飙，来到了一片厚实的密林之中，在这里降落下来，这里是一片山野区域，人迹罕至，一旦进入其中，将是极难发现。

    紧接着，黑衣人快速的把身上的黑衣给脱下来，露出了本来的身躯，若是有人在这里，一定会十分的惊讶，因为这个黑衣人并不是什么男子，而是一位女子。

    把黑衣脱下之后，她将衣服收入到储物戒指之中，然后，她取出了那一枚龙珠，看了看，眼睛越发的亮了起来。

    “龙元，难得的稀世珍宝啊。”

    她舔了舔嘴唇，浑厚的元力涌出，灌入到了龙珠之中，开始吸收龙珠里面拥有的龙元。

    立即，一股奇异的能量从龙珠里面被吸取出来，灌入到了她的身体之中，她的身躯颤抖起来，不停的摇晃。

    “这就是龙元吗？好美妙的东西。”

    女子闭上了眼睛，感受着体内的强大能量在游走，这种力量，让她感觉无比的舒畅。

    一会儿后，女子突然发现了什么，猛地睁大眼睛。

    “可恶，竟然无法炼化。”

    女子大惊，因为她发现，自己竟是无法炼化这里面的元力。

    “难道真跟传说一样，这东西只有龙族的绝技才能炼化得了吗？”

    身为灵虚境的强者，女子自然是知道，龙元力量的霸道，绝对不是什么一般的功法能够炼化得了的。

    “我不相信，我不相信。”

    女子狠狠摇头，她依旧催动力量，继续吸收，伴随着时间的流逝，她身体之中的元力逐渐的增长，突然，她发现了一个异常，那就是她的皮肤开始变得红了起来，内心里像是有一团火焰在燃烧一样。

    “你要是再不停下，你会爆体而亡的。”

    就在这时，一个声音传了过来。

    女子猛地转身，看了过去，大吃一惊，因为她发现，有人竟是不知不觉的靠近了她，最离奇的是，她竟然完全没有感觉。

    “你是何人？”

    女子上下打量着来人，来人是一名剑客，手中握着一柄剑，人很年轻，估计还没有二十岁，修为不高，才是气意境初期。

    “我叫沈天，你呢？”

    女子没有说，她继续问：“你是怎么找到这里来的，你一直在跟踪我吗？”

    “是，我还看到，你把这个龙珠的卖主给杀了。”沈天点头。

    女子容色转冷，道：“那你觉得，我是不是应该杀了你，以免此事泄露出去。”

    沈天看了她一眼，他知道，这个女子这么说，不是什么开玩笑的，而是她确实动了杀心。

    不过，他并不惧怕，道：“如果你觉得，你可以杀我的话，那就动手好了。”

    有九师傅在，他无惧任何人。

    “额？”

    女子愣住了，看着沈天，听他这么一说，她反而是不敢贸贸然的出手了，因为以沈天的修为和实力，是绝对不可能追上她的，然而，现在他却追上来了，这是明显的不合理，而且，这个人好像一点儿都不怕她，要是没有什么仰仗，估计是不可能的。

    “你来，是为了这颗龙珠？”

    沈天点头：“对。”

    “那么你可是就要失望了，这颗龙珠里面的龙元你根本就炼化不了，得之也无作用。”

    沈天道：“我自有办法。”

    “什么办法，莫非你掌握了龙族的绝技吗？”女子问。

    沈天道：“这就不是你能过问的了。”

    女子不理会，暗暗的吸收龙珠里面的元力，这东西，只有吸收进入她的身体之中，才会保险，至于这个家伙，她现在很想出手，一巴掌拍死他，但是又心有忌惮，害怕他使出什么杀手锏，所以，她现在的办法就是沈天不动她也不动，静静的吸收龙珠里面的元力。

    但是，伴随着元力的逐渐吸收，她的浑身越来越难受了，如同烈火焚烧一样，连她的双眼也是朦胧了起来。

    “怎么样，你是不是越来越难受了，双眼都朦胧了？”

    沈天看着女子，不得不说，这个女子还真能忍的，不愧是灵虚境的强者，实力超凡。

    女子冰冷的道：“你觉得，这样我就会把龙珠给你吗？做梦。”

    “那好，我就等着，看你如何处理身体的问题吧。”

    沈天双手环抱，嘴角带着笑容，戏谑的看着她。

    女子看了看他，想了一想，突然，她的眼睛一亮，她想到了一种办法。

    “或许，我可以用我自己的办法解决我的问题。“

    “什么办法？”沈天好奇的问，他倒是很想知道。

    女子鬼魅一笑，道：“我的办法，那就是你。”

    说完，她一个闪身，直接朝着沈天扑了过来。

    “九师傅，快出手。”

    看到女子扑了过来，沈天吓坏了，果断的向九师傅求助。

    但是，出乎意料，九师傅没有任何回应。

    更加出乎他预料的是，女子扑过来之后，并没有动手杀他，而是一把抓住他的衣服，用力一撕，将他的衣服给撕了个稀巴烂。

