
　　听到白衣酒客的话桑神顿时大怒：“这些公会出尔反尔，说会给我们一些时间，没想到他们早就开始对付我们了。”

　　唐明说道:“他们根本就不是想跟我们商量，所以我们一定要坚持下去，看看谁先被拖垮。”

　　“难道我们要和所有玩家为敌吗？”

　　“我们可是什么都没做，是他们想用自己的方法来约束我们，凭什么要听他的，难道下次那些公会的人说让我们把公会让给他，我们也要听话吗？”

　　几个人纷纷点头表示有点道理，人善被人欺啊，不能太软弱了。

　　“你有什么主意吗？”几个人看向了唐明。

　　唐明点头微微笑了起来，既然要玩谁还没点手段呢。

　　情义天下的玩家还在不断地增长，公会驻地里边已经是人满为患了，尤其是公会商店附近更是围满了人，选择来购买公会商店里的东西。

　　白衣酒客买来的装备并不算多，标价后放到公会商店里马上就引发了玩家们的哄抢，时间不长就被购买一空。

　　“我去，怎么又没了，谁的手这么快啊。”

　　“还有没有人来放装备啊，我要买装备。”

　　周围的玩家都开始表达自己的不满，甚至说是愤怒。

　　人群里也是有人要把装备放进去的，但却被人阻拦了:"别往里边放装备啊，你是不是傻啊。"

　　那人惊讶地问：“为什么不能往里边放？”

　　“你难道没看帮规吗，放进的东西，别人会低价购买走的，补偿给你那点帮贡有什么用啊，你还想在这个公会长期混下去啊，自己占点便宜就行了。”

　　“是啊，多谢提醒，你要是不说我还真是没想到呢。”

　　正当这群人正在聊天呢，忽然公会频道里传来了消息，吸引了所有人都额注意。

　　公会消息首先是恭贺情义天下帮会成员突破十万，但有很多的玩家提出意见9.99折的折扣力度太小了，所以公会决定从现在开始最低兑换折扣为9.9折，希望大家踊跃为帮派做出贡献，用更低的价格兑换到心仪的装备。

　　所有人都是一愣，之前只要做一两个帮派任务有了帮贡之后就可以9.99折购买装备了，但是现在兑换提升到9.9折，虽然一切都没有变，但意味着兑换装备需要的帮贡就更多了，需要做更多的帮贡才有可能达到要求。

　　这就好比是你的手机欠费8块钱，你冲十块钱就可以恢复通话，但是充值中心要求最低充值20，虽然都是冲到你的手机卡上，但门槛提高了，拿着十块钱无法充值了。

　　这样的一个规定就是为了限制那些故意来卖装备的玩家，想要买装备可以啊，先做帮贡吧。

　　这种改变自然也引起了不少玩家的反对，但真正想要加入帮派的玩家自然是不会反对的。

　　"什么破帮派，连高级装备都没有让我们兑换什么。"

　　“就是啊，装备上来就秒光，我都等了多久了。”

　　"破帮派不会是骗人的吧，就是要骗我们做帮派任务。"

　　一群玩家在帮派商店附近大喊大叫，想要引起更多玩家的认同，甚至想要用这种方法引起混乱。

　　这时候忽然听到有人喊道：“放装备了，这次放了好多啊。”

　　那群人马上朝着店铺内看去，果然店铺内摆出了很多的装备，并且还都是非常高等级的装备，武器、护具、收拾应有尽有，有一些甚至还被强化过，不过价格也是相对比较高。

　　因为兑换的门槛提高了，所以这次装备并没有被抢光，大部分堵在门口的人贡献值都达不到。

　　“好装备啊，我要去做帮派任务了。”

　　"我也去，我已经做了很多很快就到了，给我留下那把长枪。"

　　“提高门槛好啊，就没有这么多的玩家竞争了。”

　　一群人马上跑去找帮派任务官领任务了。

　　但是在他们领任务的时候就发现所有站岗巡逻的任务都显示人数已经满了，剩下的全都是帮派的建设任务。

　　帮派建设任务，任务五花八门，有的是送信，有的人伐木、还有的出清理驻地内的怪物、还有的是让你去买点东西，买的东西也是五花八门有的就是猴毛、鸟羽这种扔在路边就没人要的东西，还有的却是要黄金装备，那么接到这种任务只能放弃任务，但是放弃任务之后再接任务了就要第二天了。

　　于是一大群玩家浩浩荡荡的去做帮派任务了，这种帮派建设任务做得越多帮派等级就会增长得越快。

　　这正是唐明等人想要看到的结果，既然你想买装备那就买吧，反正价格差不了多少，帮会的损失也不大，唐明自己就是开店买东西了，难道还怕你买东西吗。

　　现在情义天下的帮派商店里那些高等级的装备就是唐明从明悦斋内运过来的，正好他的装备在店内都摆不开，既然对方要买那他岂不是很高兴，这是一种快速变现的方式。

　　他甚至都已经联系了古龙，要是他的装备卖完了就会从古龙那边拿装备过来卖。

　　古龙他们的连锁店已经扩大到了五个城市，各种装备多得很，正愁不好卖呢，唐明说情义天下这边放了装备只有秒光，谁听了不心动啊。

　　不过一些大帮派也已经提前知会过古龙了，古龙没有办法自己加入情义天下，那样就会得罪那些熟悉的大帮派，对于一名商人来说不合适，不过有唐明作为中间人那就完全不一样了，古龙属于是和明悦斋合作，至于明悦斋和谁合作那他们就不管了。

　　反正那些大帮派威胁唐明，唐明也并不担心。

　　“危机就这么解决了？”小小坑有点惊讶。

　　唐明点点头:"暂时解决了，就看他们还有没有其他的招数了。"

　　其实唐明知道，对方不可能这么简单放弃的，不达到自己的目的他们不会那么简单放弃。

　　看到问题暂时解决了，唐明就赶忙回去找众人一起升级，离着游戏大赛的时间越来越近了，必须要尽快升级才行。

　　于是唐明就一边和他们一起升级，一边留意着公会那边的情况，要是出现什么问题就马上赶回去和桑神一起商量。

　　虽然不想承认，但是加入帮派之后确实影响力唐明的升级速度。

　　在那次帮战结束之后，霸世和宏图霸业都没有再采取任何的举动，甚至都没有在网上发布任何的消息，任凭网上对于帮战的事情各种评价。

　　于是在游戏大赛开始前的这一段时间，整个游戏都处于一种非常微妙的状态，没有发生什么激烈的战斗，对于唐明加入情义天下，这件事其他的帮派都保持了沉默，在一番大战之后所有玩家好像都陷入了沉默期等待游戏大赛的开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第694章 保持沉默免费阅读。https://xs.23sk.com 