    庆功宴的气氛很欢乐，明语融入其中，跟大家也是有说有笑的。

    这是她第一次跟李栋杰的员工一起吃饭，还是以李栋杰未婚妻的身份。

    大家似乎都很自然而然的接受了她这个未来老板娘的身份，但明语却有点儿不自然。

    “多吃点，你最近都瘦了。”李栋杰贴心的给她夹了很多菜，还都是她爱吃的。

    明语淡淡的点头。

    今天庆功宴，李栋杰的助理也在，李栋杰告诉明语他已经狠狠地批评过助理了，并且还罚了他的奖金。

    “李总，我们拍几张照片吧。”有人建议道。

    李栋杰欣然同意，自然也邀请明语一起拍。

    大家请服务员帮忙拍了几张合照，然后就有人说道：“李总和明小姐也一起拍几张照片呗，我的技术好，我给你们拍。”

    说着就拿出手机，李栋杰很乐意，他和明语坐在一起，明语也没拒绝。

    “李总靠近一点。”

    李栋杰往明语这边坐了坐，几乎是紧紧挨着明语了。

    对方拍了两张，然后又建议道：“李东的头往明小姐的靠近下，亲密点。”

    李栋杰索性侧头一下亲在了明语的脸上，而那人正好抓拍到。

    众人起哄，明语脸色很是尴尬，但她擅于把情绪隐藏起来，众人也就没感觉到明语的不自在，李栋杰悄无声息的握住明语的手。

    明语还是不太习惯跟李栋杰肢体接触，但她忍住了。

    “时间不早了，我们先走了，你们继续吧。”李栋杰主动提出了告辞。

    众人依依不舍，李栋杰带着明语离开。

    上了车，李栋杰才放开明语的手。

    “有没有觉得他们有点吵？”李栋杰玩味的开口。

    “还好。”公司聚会怎么可能不吵呢，还是庆功宴，大家都很有兴致的时候，不可能会安安静静。

    “等会他们把照片发给我，我再发给你看看，好像我们没有几张合照。”

    “嗯。”

    明语回应淡淡的，李栋杰想说的话都没再说出来，他深深地看了明语好几眼。

    “你是不是累了？”他问。

    明语揉了揉太阳穴，眼眸微眯。

    “嗯。”

    李栋杰把车速加快，只是到了明家门口的时候，李栋杰跟着明语下车。

    “小语。”他叫住明语。

    明语转过身，看着他：“嗯？还有什么事吗？”

    李栋杰忽然抱住了她，紧紧地，像是要失去这个宝贝似的。

    “小语，我爱你。”

    夜晚有凉风吹来，带来了几分凉意，明语轻轻地拍了拍李栋杰的背。

    “我知道了。”她说，而不是回一句“我也爱你。”

    这让李栋杰很失望。

    但他还是松开了明语，然后微微撅起嘴巴索吻。

    “别闹，小鸽子还没睡呢，我怕他看见。”明语并没有如李栋杰的愿。

    李栋杰继续树着好男人形象：“那好吧，你快进去吧，现在天气转凉了，你别冷着了。”

    “嗯，拜拜。”

    明语快速进了屋，小鸽子其实已经睡了，但她也没有别的更好的理由了。

    李栋杰开车时，脸上表情阴鸷，心里不满极了。

    装什么装！明明已经订婚了，却还不肯被他碰，一个二婚在那装清纯。

    李栋杰心情很不爽，他并没有直接回家，而是去了另一个地方。

    这两天李栋杰每天中午都来找明语一起吃饭，明语也没拒绝，在外人看来，两人这是刚订婚就蜜里调油似的，比新婚还新婚，简直羡煞旁人。

    这天，李栋杰拿着一个策划方案给明语看。

    “这件事我想做很久了，小语，你先看看方案。”

    明语拿着厚厚的方案书，大概的看了一遍过去，眉头轻轻的拧起。

    李栋杰竟然想再注册一个公司，而且是要以他和她的名字来命名，这种浪漫的想法，真是能哄小姑娘。

    方案里很完美，注册的是一家娱乐公司，李栋杰是互联网发家的，而明氏集团也和娱乐圈不相干，明语虽然名气在外，但到底也不混娱乐圈。

    “你怎么会想到做一家娱乐公司？”明语发出疑惑。

    “娱乐圈发展如火如荼，现在培养团队很火，我们做这个不会亏，现在很多人都想挤进娱乐圈，我们可以专注培养新人。”

    娱乐行业一直都没有衰落的迹象，做这一行确实可行，但明语对这一行兴趣并不大。

    “这件事容我想想吧。”明语没有立即答应。

    开公司不是小事，即便她时明氏集团大小姐，她也不会轻易的去注册什么公司。

    搞不好会连累明氏。

    李栋杰也没再继续游说，很理解的让她想清楚，但是他补充了一句：“注册公司的资本我拿得出来，所以不需要你花什么钱，我还会给你一半的股份。”

    对于一般女人来讲，这是很大的诱惑了。

    不出钱，白嫖的事情谁不想干呢？

    李栋杰这就是理所应当的让她白嫖啊。

    不过，明语依然不大感兴趣。

    “嗯，我会好好考虑。”明语只能这样应付了一句。

    李栋杰却觉得明语没有拒绝的理由，这么好的条件，不费一兵一卒就白捞一个公司，明语怎样都是赚的，她现在说考虑考虑无非就是矜持。

    明大小姐骨子就带着矜持和骄傲。

    他懂！

    明语回到办公室，随手把策划案丢在了办公桌上，这件事她暂时没兴趣，也没想法跟李栋杰一起注册一家娱乐公司。

    林珂这边，凌侗权当那天是都没有发生，该怎么工作还是怎么工作，林珂也不会去提起那天的事情，不过他已经开始在考虑，还要不要把凌侗留在身边了。

    他之所以上次改变主意，是想借凌侗刺激明语，看明语对自己还有没有情分。

    现在明语都订婚了，他这样做还有什么意义？

    他现在暂时也还没想好怎么安排凌侗。

    “林总，李栋杰那边还要继续调查吗？”凌侗进来找林珂签字后问了这个问题。

    林珂想了想：“最近有什么动向？”

    “李栋杰每天中午都去找明小姐吃午饭，两人偶尔会晚上出去约会，李栋杰不和明小姐在一起的时候就在工作，或是跟朋友小聚，看起来并没有什么不妥的地方。”

