    三天时间，转瞬即逝。

    这天早上，天还没亮，昊天宗内的众人，便站在坠日阁门前，等候着自家老祖发话了。

    朴不成与那白羽宗的郑晓琴之间的一月之约，事关着他们昊天宗的颜面，他们都对这件事非常重视。

    直到日上三竿的时候，坠日阁的大门才缓缓打开。

    众人看着从坠日阁内走出来的自家老祖，皆是不敢怠慢，赶忙跪下行礼。

    “老祖，我们已经准备好了，随时可以出发！”

    顾凌雪看着身旁的众人，向莫悠然汇报道。

    莫悠然瞥了一眼眼前的众人，微微皱起了眉头。

    好家伙，人居然都到齐了！

    “你们都想去？”

    莫悠然缓缓开口道。

    你们是想去打群架的吗？

    人那么齐，劳资的传送符不要钱的啊？

    “老祖，若是我们去的人少了，反倒是会显得我们昊天宗气势弱了吧？”

    宫问天开口解释道。

    听到宫问天的这番话，莫悠然不禁倒吸了口凉气。

    嘶！好像有点道理，我竟找不到反驳的理由！

    “随便吧。”

    莫悠然摆了摆手，随后继续开口道。

    “你们五个过去了之后不要挑事，完成比试后，本尊会将你们传送回来，切记不要节外生枝。”

    顾凌雪听着自家老祖的这番话，有些诧异地抬起了头。

    “老祖，您难道不跟着我们一起去吗？”

    “这种小事，难道还需要本尊亲自到场吗？”

    莫悠然反问道。

    “啊，老祖您说得对！”

    顾凌雪赶忙点了点头。

    这场一月之约的比试，毕竟是他们昊天宗与白羽宗的门下弟子之间的比试。

    这种小事，若是还让他们老祖跟着，确实有失体面。

    “不成，比试的过程中要注意松弛有度，不要一开始就将自己的全部实力都施展出来，明白吗？”

    莫悠然直到最后还没忘记交代朴不成一声。

    他生怕朴不成这个愣头青，直接一出手就把最后的底牌给亮出来了。

    越是高级的功法，就越是要留到最后，打对方个措手不及。

    “弟子明白！”

    朴不成虽然不知道自家老祖为何会说出这番话，但还是将其记在了心中。

    莫悠然点了点头，随后便直接从系统空间中提出了五张传送符。

    随着五道金色的光芒闪过，众人的身影随即便从庭院之中消失了。

    而等众人走后，莫悠然又等了两分钟，随后又从系统空间中提取出了一张传送符。

    平时的他呆在坠日阁里都快无聊死了，这种热闹的事情，他怎么能不去看一看呢？

    随着一道金光的亮起，莫悠然的身影也随即消失了。

    ......

    升仙之地。

    此时的升仙之地，早已经人满为患。

    聚集在这里的人，大多都是一个月前，看到白羽宗长老的最强一击，被那昊天宗老祖轻描淡写地弹飞的人。

    那白羽宗好歹也是个七品宗门，而那昊天宗，却是个连九品宗门都算不上的山间野宗。

    这两个宗门之间实力的差距，简直不可言喻。

    他们都很好奇，那昊天宗究竟是怎么敢接下这一月之约的比试的。

    测试台的石柱下方，身穿白衣的三十几名白羽宗的弟子，腰杆站得笔直。

    在那群众弟子的前面，站着的便是白羽宗的长老鹤千道，以及他的门下弟子郑晓琴。

    鹤千道有些不耐烦地看了看天空，现在都已经日上三竿了，可却已经没有见到那昊天宗的人。

    “这都什么时候了，昊天宗的人是不是不敢来了？”

    鹤千道毕竟也是上了年纪，站在这大太阳底下一直晒着，他有些吃不消了。

    “师尊，恐怕那朴不成没有修炼到练气期，所以就临走脱逃了吧！”

    郑晓琴冷笑道。

    那个将朴不成带走的前辈，还真不怕吹牛逼吹大了闪了舌头。

    居然还敢说一个月的时间内，将朴不成那个废物提升至练气期。

    “再等半刻钟的时间吧，如果他们不来，我们就回去吧。”

    鹤千道已经笃定对方不会过来了，所以并不想在这里浪费时间。

    毕竟人家不来，他也没什么办法。

    然而还没等鹤千道的话音落下，五道金光瞬间在测试台上亮起。

    在场的众人皆是朝着那五道金光亮起的方向，投去了震惊的目光。

    他们这些人虽然在一个月前并没有亲眼见过昊天宗那位前辈的手段，但他们多多少少也听说过一些。

    相传，那位前辈使用的是空间之术，直接带着门下的弟子离开了升仙之地。

    一开始，他们还不相信，毕竟那种神仙手段早已经失传了几千年了。

    可如今，他们看到试炼台上亮起的金光后，他们才恍然意识到，原来关于那位前辈的传闻，居然是真的！

    随着那五道金光的消散，顾凌雪带着众人便整齐地站在了试炼台上。

    鹤千道看着出现在试炼台上，身披着整齐的黑色道服的顾凌雪等人，微微有些惊愕。

    他万万没有想到，对方居然真的敢来！

    然而，当他看清顾凌雪的身后并没有跟着那位前辈后，他才缓缓舒了口气。

    要是那位前辈也跟来了，他肯定连句狠话都不敢说。

    “呵，没想到你们还真不怕丢人，居然真的来了。”

    鹤千道看着顾凌雪冷笑道。

    “看样子你很期待这场比试啊！你估计都站累了吧？要不要先坐下休息会？”

    顾凌雪莞尔一笑，直接把围观着的众人看傻了眼。

    鹤千道顿时被顾凌雪这句话气得牙根直痒。

    但为了彰显他们白羽宗的气度，他还是强忍下了心中的怒火，开口道：“直接开始比试吧！”

    随着鹤千道的话音落下，白羽宗的众弟子纷纷向后退了几步，为郑晓琴留出了足够的战斗空间。

    郑晓琴看着站在顾凌雪身后的朴不成，不禁发出了一声冷笑。

    朴不成，你敢过来又如何？

    你不过是一个被我退婚的废物罢了！

    难道你还想借这个比试，给你的垃圾宗门博得颜面吗？

    然而，正当郑晓琴想要开口先嘲讽朴不成几句的时候，一道倩影却忽然出现在了朴不成的身边。

    “师兄，比试的时候，一定要注意安全呀。”

    苏晴儿眨着水灵灵的大眼睛，站在朴不成的身旁，给朴不成捏了捏肩。

    虽然她也不知道这样做，能不能让自己的时候发挥得更好一些。

    围观着的众人看着站在朴不成身旁的那个乖巧女孩，瞬间倒吸了口凉气。

    嘶！这昊天宗里的女孩都那么漂亮的吗！

    羡慕了！

