    宙天守护者的实力，千叶无疑要比云澈清楚的多。

    云澈没有怀疑千叶影儿的话，但他眼瞳深处的那抹幽光却没有就此消逝，反而变得更加幽暗。

    “看来，只能劫持了。”千叶影儿低低传音：“虽然……”

    她的耳中，忽然传来云澈的声音：“控住宙清尘和祛秽。”

    声音一落，千叶影儿尚未来得及作出任何回应，身边的云澈忽然爆冲而出，瞬间爆发的力量如一座崩塌的火山，将千叶影儿都狠狠震开。

    邪神境关的开启只需一瞬，论及瞬间爆发力，可以说当世无人能与云澈相比，他整个人顿如刹那流光，直冲正欲飞入玄舟的太垠尊者。

    这忽然的变故，连千叶影儿都措手不及，遑论太垠、祛秽、宙清尘三人。而如此之近的距离，超出认知界限的瞬爆，怕是全盛状态的太垠，都不一定能来得及作出反应。

    劫天魔帝剑带着闪现的幽光，穿刺空间，直中猝然回身的太垠尊者。

    轰！！

    黑暗玄光炸裂，将愕然中的祛秽和宙清尘远远轰飞。

    劫天魔帝剑正中太垠尊者的胸口……在极重伤势，又毫无防备下遭此重击，剑尖却是死死的停滞在了太垠的胸口，没能将他的躯体贯穿。

    这一幕，清清楚楚的告诉着云澈守护者这等人物都是一群何其可怕的怪物。

    本就创伤遍体的太垠在这一剑下，口中、全身同时喷开大片的血沫。这突如其来的变故，让太垠一双眼珠放大到近乎炸裂，一只完全染血的手掌也在这时死死抓在了漆黑的剑身之上。

    同一个刹那，千叶影儿的玄气也再不压制，猛然出手，一瞬近到宙清尘之前，腰间金芒飞出，如一道细长的金蛇，将宙清尘牢牢缠绕。

    未承传承的宙清尘有如今修为，绝对称得上是天之骄子。但他面对释放全力的千叶影儿，哪有丁点挣扎抗争的可能，被金芒缠身之时，他的玄气亦被完全封锁，稍一挣扎，金芒便已直入骨肉，让他发出痛苦的哀吼。

    “清尘！”太垠尊者一声嘶叫，在目光接触到那抹金芒之时，刹那放大的瞳孔又猛烈收缩：“神……谕！”

    轰———

    守护者的力量爆发，虽然是极度重伤下的残力，但依旧如天灾一般恐怖，沿着劫天魔帝剑直轰云澈之身，将他连人带剑重重震飞。

    没有半口喘息，更没有试图去救宙清尘。太垠尊者在变故和惊骇之下，却做出着冷静到可怕的选择，那无比珍贵的守护者精血被他瞬间祭出，让他的残躯爆发出一股恐怖绝伦的力量，直取被震开的云澈。

    虽然他不知千叶影儿先前是如此做到连他都瞒过的隐藏，但她方才爆发的玄气，是惊人的中期神主。那把将宙清尘全身缠绕，有着“神谕”之名的梵金软剑，是属于梵帝神界的神遗之器，亦是千叶影儿的身份象征！

    被神谕锁身，千叶影儿只需一个意念，便可将宙清尘的身躯绞碎，难有将他强行救出的可能。

    那么，最好的选择，就是不惜代价，反劫持这个与她同行之人！

    一个宙天守护者，九级神主，竟面对一个四级神君献祭精血，这简直无法理解的一幕，太垠尊者却是刹那抉择，毫不犹豫！

    那一刻，如有一道星河爆裂，骇世的气息让控住宙清尘的千叶影儿惊然回首。

    她刚刚才警告云澈哪怕太垠重伤至此，他们也绝非敌手！她想不通，云澈为何要对太垠尊者强行出手！明明只需直接劫持宙清尘便可！

    他如此，反倒有可能将自己强行送到太垠手上！

    宙天守护者献祭精血的决绝之力，尚未临近和爆发，已是让云澈彻底窒息。他毫无畏惧，脸上反而现出一抹让人见之心悸的疯狂，因为这正是他想要的结果！

    手中劫天魔帝剑轻描淡写的挥出，迎向这眼前堪称世间最高层面的力量。

    月挽星回！

    劫天剑前，元素崩乱，法则逆反，太垠尊者以折损精血为代价释放的力量猛然反逆，直中太垠之身。

    月挽星回最恐怖之处不是它的强制反震，而是力量逆反的刹那，正是对方力量释放，自身防御最弱，也最不可能有防备之时，何况太垠尊者是重伤加献祭精血！

    一声爆鸣，天崩地裂。面对这完全违背常理认识的一幕，太垠尊者连一丝惊恐都来不及生出，便已被自己的力量狠狠轰中，无数道可以摧山断海的力量洪流疯狂的涌入他的躯体，在他的体内冲撞、肆虐，无情毁灭着他仅剩的惨命。

    寰虚鼎亦脱手飞出，连灵魂联系都一时中断。

    “太垠！！”本欲冲向宙清尘的祛秽尊者顿时骇得肝胆欲裂。

    太垠尊者全身伤口尽崩，像是一个破了的血袋，而一道黑芒却在这时骤刺而至，先前被牢牢撼住的剑身此刻却是无情贯穿他的躯体，如摧朽木！

    “呃……啊啊……”太垠尊者喉中溢出沙哑痛苦的呻吟，他目光涣散间，已几乎看不清近在咫尺的黑影，唯有仅剩的手臂近乎本能的轰出。

    轰！！

    哪怕将死的守护者，亦可覆山移海，这一击将云澈直接震翻，他口中猛喷一大蓬血雾，劫天剑亦拔体而出。

    但，喷洒的血雾却在空中爆燃，铺开一片金色火海，将太垠尊者瞬间埋葬，云澈被轰开的身形亦在空中硬生生的折返，以星神碎影再次闪至太垠身前，劫天剑正中心口，第二次直贯而入……于此同时，他的魂海中一声低吼：

    “禾菱！”

    一道幽暗的绿芒沿着剑身流转，无声爆开在太垠的血肉之中。

    “喝啊！！”

    即使痛苦无比，太垠尊者的大吼依旧带着惊人的气势，猛烈爆发的宙天神力下，金乌炎一瞬溃灭，云澈全身剧晃，洒血飞出，只是这些漫天横洒的血流，不知是云澈之血，还是太垠之血。

    砰！

    云澈重重坠地，身体晃动间，却是以剑撼地，没有倒下。

    遥远的前方，一个骇人的血洞印在太垠的胸口，周身的血肉如一块块凋残的破布挂在身上，触目惊心。

    本就极重的伤势，被云澈反震的力量和他的两剑再度重创，换做常人……不，哪怕是一个寻常的神主，都早已毙命。

    但，太垠依旧立在那里，身体绷直，气势万灵莫近。

    这就是宙天的守护者，与可怕力量相匹的，是超越常人想象的强韧与生命力。

    感受着太垠残余的气息，千叶影儿深深皱眉。她纤指一伸，“神谕”的剑柄回到她手上，细长的剑身依旧缠绕在宙清尘身上。

    宙清尘哪怕只是微小的挣扎，都会金芒裂体，痛不欲生。他全身覆满冷汗，却是呆呆的看向千叶影儿……身为宙天太子，缠绕在身的金芒是什么，他怎会不识得。

    “你……你是……”他发出痛苦的低吟，目光却是飘忽若雾。

    “你是梵帝神女！”祛秽尊者骇然出声。他全身僵硬，彻底懵在那里。

    千叶影儿没有看他，手指轻轻一动，血芒微闪，带起宙清尘无比凄厉的嘶吟：“太垠，要么交出神果，要么……我撕了他！”

    太垠尊者置若罔闻，目光定在云澈身上，声音低缓：“金乌炎……还有那把剑……你是云澈！”

    “什……什么！”祛秽猛的转目，就连宙清尘的双目都骤得一凸。

    云澈手掌在脸上一抹，露出真颜，却冷漠的让人目触心寒。

    “你……”像是忽然坠入冥狱寒潭之中，祛秽全身有无数道冷气在疯狂窜动。

    云澈，千叶影儿，这两个消失在东神域的名字，他们竟然出现在了这里！

    尤其云澈……宙天神帝，乃至三方神域倾尽全力，不惜一切也要屠灭的人，现身在了他们的眼前！

    不，是这段时间，他们一直都近在咫尺，近在宙清尘身际！

    祛秽无法用任何言语形容这一刻的骇然惊恐。

    “果…然…是…你！”

    身为这些年全力追杀云澈的守护者，他们又岂会淡忘云澈的面孔。只是，两年前的云澈，明明只是初入神王，如今的气息，竟已是四级神君。

    而爆发的力量，更分明逼近中期神主！

    他心中之撼，无以复加！

    更是忽然明白了宙天神帝为何对他如此之忌惮，为他做了一个又一个近乎丧失理智的举动。

    太垠清楚的记得，当年云澈被尊为“救世神子”时，他的眼神多么的深邃温和，而今，却像是无底深渊，幽暗的让他都几乎不敢直视。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    一阵撕心裂肺的惨叫声陡然响起，缠绕宙清尘的金芒在他身上切开数十道断痕，千叶影儿冷冷出声：“看来，你没有听清我刚才的话。我再说最后一次，要么交出神果，要么，我送你们一地碎尸！”

    太垠尊者却是面无表情，他这辈子都未承受过如此重伤，意识都在不断的模糊着，但淋血的身躯傲然而立：“我宙天之人，连天都不屈，又岂会屈于你！”

    “清尘若死，你们……必为之陪葬！”

    字字如天钟震响，重颤心魂。

    而紧随这撼魂之音的，却是云澈冰冷而嘲讽的低语：“千影，不必和他们做交易，宙天的老狗……也配！？”

    “今天，神果要留下，他们的命，也要全部留下！”

    千叶影儿斜了他一眼。

    “呵，”太垠似乎笑了：“就凭你？你真当我宙天守护者……”

    声音忽然中断，他全身猝然一僵，放大的眼瞳之中，浮出两抹幽邃的绿芒。

    妙书屋

    

