    望着识海星宿阵中冉冉升起的一颗较亮的新星，大春成就满满。

    毕竟这可是将星本尊啊，比绿珠，左小娥，妺喜，甄姬这些元神形态都亮的多。以后多加培养，让她更强就是了。那如何让她变强呢？

    大春便问道：“赵娥啊——”

    赵娥笑道：“仙长叫我小娥吧，毕竟仙长有一个赵娥了啊。”

    也是，喊她赵娥总会想起那个一身侠气不种地目光凌厉的赵娥。

    大春问道：“小娥觉得最痛快的历练方式是什么呢？”

    小娥沉声恨恨道：“当然是杀山贼啊！所以仙长要杀山贼，一定要喊上我啊！”

    原来如此，她的特点应该是对山贼有仇恨打击的加成，以致于都能无视我的蛇象无形阵！

    而一说起山贼抢亲，大春立刻就想到了鲍三娘，她是住在夔州，就是三峡入口，老版人民币五元的背景……那里差不多就是刘备兵败夷陵的地方了，算是西川么？

    大春摊开地图，没错，能去！！就是不知道她是不是就在那个鲍家庄？但是王桃王悦都在永昌了，她却不在，这可能就极大。

    小娥惊异道：“仙长就靠这个宝物飞来的啊！”

    大春很纠结：“是啊，但目前只能飞我一个，我在想如何把我们两个都带飞？这样我们就可以整个西川到处杀山贼了。”

    小娥说道：“那我们就赶紧进县城找冯老将军，他是见过世面的，一定有办法。”

    必须有办法啊，和段熲一个时期的人啊！也不知道他和段熲的关系怎么样，若是关系好，还能有更多话题。

    ……

    下午酉时，大春一路交待自己的事迹，一路收获小娥的憧憬，山环水绕地形险要的宕渠县城到了。

    宕渠县城，在三国中只是浪花一朵，但这里发生了一场对张飞意义重大的战役。张飞能不能排进古今六十四名将之一，就看这一战的成色了。战果就是经过五十天的消耗，然后一万对三万，一击把张郃打的全军覆没，只有只身几名随从逃回。

    不得不说，关张赵云跟着刘备混，前期一直就是打逆风局，能证明个人武勇的机会多的是，即便这一时期史料不全，但曹操这边的郭嘉程昱给出“万人敌”的评价，周瑜给出“熊虎之将”的评价就说明一切，要不是万人敌，刘备哪有机会到处跑？早就被灭了。

    但要证明自己是不是统兵名将的机会其实真不多。关羽绝北道，襄阳之战证明了自己名将的水平。

    张飞也需要单独打一场战役证明。陆路入川，义释严颜证明了张飞非但不是莽夫，还有国士之风。但对手不强，一个投降劝降一片，硬仗的成色不够。那么以少胜多击败名将张郃就是成色十足，堪称人生巅峰了。

    胜的酣畅淋漓的张飞还秀了一把书法，用长矛在山石上刻字“汉将军飞，率精卒万人，大破贼将张郃……”，也就是民间盛传的《恒侯碑》，这书法的意境更是一改普通人认为的张飞莽夫形象。

    那么张郃有多厉害？

    张郃在袁绍账下时期就已经位列“河北四庭柱”，可谓年少成名。而那时的关张还在颠沛流离当客将佣兵。

    同样身为五子良将里的降将，张郃和张辽有本质的不同。张郃是临阵倒戈，坑死前老板袁绍。张辽是前老板破产，被新老板收编。所以张郃其实是犯了忌讳，自然就要被潜规则，这一生的升迁都是相当坎坷。

    夏侯渊虎步关右？那都是把最苦最累的前锋让张郃去干了，然后夏侯渊才来收尾。

    张辽面对的对手是孙十万，千里滚滚送人头刷功勋的。张辽升迁走了，满宠来合肥接着刷，刷成了九千户，就差那么一点就达成曹魏唯一一个“万户侯”的成就了。

    但张郃呢？面对的对手都是蜀汉巅峰期的一班猛人，不被锤就不错了，哪来的人头功勋？但也正因为张郃一直都在打硬仗，所以越练越厉害。到了曹睿时期，已经成了诸葛亮和司马懿都想除之而后快的存在了。

    但是宕渠一战，张郃也不算输，跑回去也升官了。因为曹魏的目标不是占地盘，而是抢人口。汉中张鲁的突然投降，就给曹操贡献了十几万人口，全部迁走。

    然后孙权见刘备夺了西川，立刻索要荆州，刘备顾不上汉中战役，亲自带兵回荆州，发生了湘水划界还了一半的荆州。张郃就是趁这个机会越过大巴山深入到宕渠抢人，离成都也只有几百里了。一旦张飞没打赢宕渠之战，这成都一马平川的就说不清楚了……

    也不知道在这个仙魔世界，在这张飞证明自己的地方，有没有张飞的相关“名胜”之类的东西。

    ……

    就在大春进城门的时候，发现这里的城门守卫对抬着一个长长的门板之类的东西当盾牌。

    大春奇道：“这是？”

    小娥说道：“这叫板楯，是板楯蛮的独门兵器，宕渠汉人不多，主要就是板楯蛮，巴出将，蜀出相，当年就是板楯蛮帮刘邦当先锋打进关中的，到了后汉，板楯蛮就有天下神兵之一说。”

    大春终于明白张郃为什么翻山越岭的要来宕渠抢人了，这是民风彪悍的优质兵员啊！就是说，这里能招募特殊兵种啊？身为三国迷，居然现在才知道宕渠的内涵，实在不合格。

    进城以后，大春果然发现街上的建筑风格有点潦草，甚至有一种回到永昌的感觉。

    一看到这种相似的风格，大春突然莫名的觉得稳了，觉得那些术士似乎不太可能在这里生根。要说为什么，大概就是因为永昌没术士吧？

    然后小娥一路领路，来到城中一大院面前，建筑风格同样潦草。

    小娥说道：“这就是冯老将军府了。”

    这是入乡随俗了吧？

    大春上前对一名看门老者行礼：“永昌新秀名士大春，宕渠赵娥，求见冯老将军。”

    那老者新奇的上下打量大春，又望了赵娥一眼：“你就是赵娥嘛？不容易……都进来嘛。”

    这一句不容易显然说明赵娥在本地很有名气！那就更好了。

    两人跟着进了后院，大春立刻感觉一股气劲游走庭院，看见了，是一名老者在打拳！他的脚下豁然是一圈耀眼的将星光环！

    这就是东汉名将冯绲！

    老者笑问：“没吃饭吧？一起吃饭！”

