    “咦，快看……”

    荒古灵域外太初圣地一众长老，全都望着荒古源脉方向露出了震惊的表情道：“荒古源脉这是发生了什么，怎么突然就有一股这么强大的力量暴射而出了？这到底是发生了什么事情？！”

    “这，这难道是有不世神物出世？！”

    太初圣地一众从震惊中反应过来的长老，全都一个个目呲欲裂的望着荒古源脉道：“要不然为何会有一道这么强烈的杀气冲天而起。”

    “快，快快……”

    太初圣地反应过来的一众长老纷纷开口道：“通知所有荒古灵域的弟子，全都赶到荒古源脉一定要搞清楚到底是怎么回事？！”

    “这是……帝棺？！”

    太初圣地灵智上人他们正向所有荒古灵域弟子发出命令的时候，林不凡他们却从轰爆的洞口直接进入了墓室！！

    入眼是一处咕咕沸腾的血池。

    血池上方却是出现了一具用九根龙纹黑金链浮空吊起的石棺，不时有恐怖的黑气从石棺中溢出。

    “呼……”

    见到这一幕林不凡忍不住便一阵呼吸急促起来，因为他能感觉到这石棺很不一般。

    这石棺上面大道流转！！

    气息遮天！！

    尤其是九根龙纹黑金链，那可是狠人大帝龙纹黑金鼎同样的材质

    上面道韵缠绕。

    气息恐怖无比。

    任何一根都不输帝兵。

    可眼前却是有九根，而且这九根龙纹黑金链上面布满了符文阵法，如果被人撑握绝对是不世的杀器。

    “张枫，你们全都退后……”

    林不凡观看良久，突然向张枫他们开口道：“让我来看看这石棺之中到底有何物？！”

    “是，大哥！！”

    张枫一听这话，立马便和噬血狼王站在了林不凡身后，现在他们可看不穿眼前石棺有何等的恐怖，毕竟越是修为强大越能感受到石棺的浩瀚无边深不可测。

    他们修为不够。

    当然没有办法感受到那种深层的东西，现在只能最本能的感觉到这里几乎压的他们喘不过气的威压，至于石棺的终极恐怖他们还感觉不到，因为大部分的威压全都被林不凡挡住了。

    “呼……”

    林不凡却是盘腿就坐了下来，然后心念一动直接就睁开了武道天眼，入眼是一片冥雾世界强如林不凡都没有办法看穿。

    “再来……”

    林不凡收拢心神，立马努力的向石棺看了过去，刹那间武道天眼透穿了石棺的棺材板，跃过冥雾区域竟然又发现了一面棺材板。

    林不凡没有任何犹豫！！

    立马便向着石棺的第二层望了过去，入眼是一片血气流转的世界，接着便往第三层石棺看。

    “这是天地玄黄气？！”

    林不凡看到石棺的第三层，脑也不由得一阵阵发紧，因为出现在眼前的是无边无际的天地玄黄气，三层石棺仿佛形成了三个世界一般，里面全都布满了天地间最本源的气息。

    “再看！！”

    林不凡咬了咬牙，直接向第四层石棺望了过去，刹那间眼前一片混沌，无边无际的混沌气息流转，只怕泄露一丝就足以斩杀一域生灵。

    “再看！！”

    林不凡忍不住再往下看，可这一次他却是心神一震，基于本能性反应张口就喷出了一口鲜血，然后身子竟被一股无形之力震飞了出去，一头就砸在了骨墙上，随后当着无数人震惊的目光直接就跪倒在了地上。

    “我日？！”

    林不凡异常痛苦的晃了晃头，额头上的武道天眼竟溢出了一道血泪来。

    “前辈，你没事吧？！”见状从震惊中反应过来的张枫，立马便着急的向林不凡跑了过来关心的问道。

    “没事……”

    林不凡伸手擦掉额头上的血泪，一双冷厉的眸光立马落向石棺道：“这石棺很诡异，以我的修为只能看穿前面四层。当我要看第五层的时候，竟被一股莫名的力量所伤，差一点就崩碎了我的武道天眼。”

    “什么？！”

    张枫他们听到这话，可就一个个全都望着林不凡呆若木鸡。

    开玩笑！！

    林不凡是谁？！

    他可是仙灵界至尊无敌的白衣帝尊，现在眼前这石棺他都看不破。

    世间还有什么人看的破？！

    这……

    这实在是太吓人了！！

    这石棺中到底有何恐怖的东西，竟然林不凡都没有办法看穿。

    这也太恐怖了吧！！

