    眼看着天蒙蒙亮，易阡陌这回是认栽了，决定再去赏金公会招募三个天命境修士。

    如此，自然也不能今日出行，不然就没有任何隐蔽性了。

    然而，正当他准备返回时，一个声音在他耳边出现，道：“大人这是不相信我吗？”

    易阡陌愣了一下，神识扫过周围，硬是一点感应都没有，这个虚空族远比他想象中的更加可怕。

    最难受的是，对方靠近了自己，他所有的灵觉都失效了，如果真是要刺杀自己，易阡陌不敢想象后果。

    “毕竟花了一百紫金龙币，而且也是刚刚认识，心底还是有些没底的！”

    易阡陌回应道，“你打算一直不出现吗？”

    “我会一直在大人百丈范围之内，有任何危险，我会提前告知大人！”

    那虚空族修士说道，“之所以迟到，是帮大人解决了几个跟着大人的暗探，现在大人可以放心的出海。”

    “看来这一百紫金龙币花的还是很值啊！”

    易阡陌心底想道。

    他们乘坐渔船，来到了海上，随后易阡陌将那艘北风之神级战船释放了出来。

    这艘战船不大，甚至比杨冲之他们的战船都不如，不过，那流线型的船体，以及船上篆刻的阵纹，却让杨冲之等水师修士赞不绝口！

    “这就是北风之神级的战船，据说速度达到三百节，在这海上航行，如履平地！”

    杨冲之说道。

    这一番出海，杨冲之将自己手下的修士全都带上了，主要是他们擅长操纵战船，对海上的危险，也比他更熟悉。

    经过了此前一战，杨冲之他们得到了总督府的命令，就在凤阳城驻扎，为了帮易阡陌，他们全都告了假。

    “进去看看吧！”

    易阡陌说道。

    得到了他的命令，杨冲之他们立即进入了主舱，虽然这艘战船上的装备都很新颖，但他们很快便熟悉了情况。

    主舱内，杨冲之迅速设定好航行，战船立即开始加速。

    可就在这时，远处忽然出现数艘战船，挡住了他们的去路，杨冲之不知是敌是友，立即告知了易阡陌。

    易阡陌查看了一下，发现这几艘战船一字排开，显然就是冲着他们来的。

    “来者不善，这是艨艟大舰，无论防御力还是攻击力，都远在我们之上，如果攻击我们，以我们现在的速度，根本无法脱离！”

    杨冲之担忧道。

    “先看看再说！”

    易阡陌心底想着。

    就在这时，远处的几艘战船上，忽然放下了一艘小船，那小船缓缓的冲着他们这边驶来。

    远远的，看到船上立着一名女子，易阡陌立时皱起眉头，这女子有些熟悉，随着小船越来越近，他们这才看清。

    “怎么是她！”

    易阡陌皱起眉头。

    不一会，小船靠近了他们的船，女子喊道：“快打开阵法，让我上船。”

    杨冲之看着他，易阡陌最终还是点了点头，等女子上了船后，却上下打量着，道：“我还以为你买了什么好船，原来是北风之神，这船虽然是七星灵宝，但除了速度之外，没有别的长处！”

    “你来干什么？”

    易阡陌问道。

    来人正是剑沫萍，她说道：“我给了你淬叶令，当然要跟着你，不然，你把我的淬叶令送人了怎么办？”

    易阡陌想了想，拿出了那枚令牌，道：“还给你！”

    剑沫萍怔住了，虽然杨冲之他们不知道淬叶令是什么东西，但他觉得这东西应该是很珍贵的，都是一副看热闹的表情。

    “为什么？”

    剑沫萍不可思议的看着他，“你为什么要还给我？”

    “不为什么，无功不受禄，除此之外，我也不像沾惹上什么因果！”

    易阡陌说道，“如果你想找个人随便送出去，找别人就好了，我不奉陪！”

    “是不是剑陈子找你了！”

    剑沫萍明白了过来，“你不用理会他，我跟他没有任何的关系。”

    “拿着，下船！”

    易阡陌语气冰冷。

    虽然眼前的女子，跟颜太真一模一样，甚至连气息都很相似，但他分得清好坏，眼前的这个女子并不是颜太真。

    “你！！！”

    剑沫萍气恼，这还是她第一次被人这么拒绝，抬手便抓起淬叶令，道，“拿走就拿走，下船就下船，你还真以为……”

    可她话没说完，忽然反应了过来，“凭什么你说下船，我就得下船！”

    “这是我的船！”

    易阡陌冷声道。

    “你的船我就得下去？”剑沫萍说道，“我不管，你就这艘船上待着不走了，你有本事，就把我丢下去！”

    有那么一刹那，易阡陌确实想让那位虚空族把剑沫萍丢下去，以他的实力可办不到，对方可是天命境。

    “让你的船让开！”

    易阡陌懒得理她剑沫萍这才松了一口气，笑着朝她的船招了招手，战船随即让开了航路，杨冲之赶紧加速伴随着“嗖”的一声，北风之神加速，船像是发射的弩箭一样，从海上飞射了出去，周围全是“呼呼”风声。

    航速提升到一百节时，船体还没有多大的动静，可随着船速进入到两百节，船体与空气摩擦，发出“嗡嗡”的震动声。

    到两百五十节时，船上的修士都可以感觉到明显的震动。

    “可以了，再加速下去，这船若是撞击到什么巨浪，怕是要解体的！”

    剑沫萍警告道。

    杨冲之这才停了下来，没有进入三百节的最高速。

    这船速度太快了，他们操纵起来，都有些困难，这可是近海，如果碰上商船来不及规避，那可就大条了。

    “船速保持在一百八十节，这船可以发挥出最高效率，消耗的元晶也是最佳的水准！”

    剑沫萍说道。

    尝到了甜头的杨冲之，立即将船速降低，到了一百八十节，他发现这船果然稳定了下来，而且速度一点都不慢，在海上行驶起来十分顺畅。

    看到剑沫萍如此熟悉这船的性能，易阡陌有些尴尬，说道：“我有些累了，先去船舱休息一下，到了通知我。”

    易阡陌转身离开，剑沫萍也紧跟了上去。

    主舱内一群修士脸上全都露出了笑容，一名修士小声道：“你们说，这位是咱们大人的什么人？”

    “这么粘着大人，我看是姘头吧。”

    另外一名修士说道。

    “都给我闭嘴，大人的闲话也是你们能说的吗？”杨冲之没好气道。

    虽然他也想知道这女子到底是什么人，但他是知道分寸的。

