    “看来东岛集团的那几个混蛋，还真是准备了相当不错的地点，这就是为了打我们的脸吗？”

    来到了海边之后，陈友好等人乘坐着一艘快艇向着公海的方向前进了过去，虽然说是一收快艇，但是却也不是那般的拥挤，里面的空间很大，甚至还有休息的房间。

    差不多行驶了几个小时之后，他们终于来到了公海，而这一次的目的地就在眼前的这艘豪华的游轮上面。

    “中岛集团一向非常载重自己的面子，所以这一次拿出这样的东西来也在咱们的医疗之内，不过不管怎么说，今天过后这么漂亮的一艘游轮就要消失了，还真是有些可惜。”

    一旁的王少华的嘴角勾起了一丝阴冷的笑容。

    陈友好等人闻言互相看了一眼，哈哈大笑了起来，豪爽的笑声在公海的海面上面不断的回荡着。

    “立刻告诉东条先生，这一次的目标已经到了。”

    在那条豪华的游轮上面，东岛集团的一名手下看到了陈友好等人的出现，立刻命令其他人将消息告诉给东条一郎。

    别人不知道，但是他心中非常的清楚，这一次东条一郎弄出了这样的事情，最要针对的人就是眼前的这个陈友好，可以说陈友好这三个字是东条一郎心中长期的痛。

    东道集团的人听到了命令，急忙向着东条一郎所在的屋子赶的过去，而此时陈友好等人也来到了这艘豪华游轮的下面。

    “难道这就是你们东岛集团的待客之道吗？

    对于参加拍卖的与会来宾也不知道下来迎接一下。”

    李天昊抬头看着站在夹板船边上的那些东岛集团的人，嘴角勾起了一丝冷笑，下一秒这些人手拄着的船板上面的横杠竟然融化了下来，那依靠在横杠上面的几个东道集团的人，全部都大喊着掉到了海里。

    “不愧是友好集团的人，实力果然强大，看来这一次你们也是对拍卖志在必得了。”

    一个令所有人都感觉到厌恶的声音，传入到陈友好等人的耳朵里面。

    只见东条一郎，不知道什么时候出现在甲板上面，听到对方所说的话，陈友好他们冷哼了一声。

    不得不说东条一郎还真是有够阴险的，因为所有人都知道，陈友好他们所在的国家是不接受任何以拍卖的方式，拿回流失在海外的古董文物，这一次是陈友好他们是来参加拍卖的，简直就是在打他们的脸。

    “我们这一次来看一看，拍卖又没有说不能够来，只不过没想到你们东岛集团变得越来越没有礼貌了，是看不起我们神州联合集团的。”

    王少华向前走了一步，脸上带着一丝嘲讽的笑容，当他说出神州联合集团这几个字的时候，周围的那些其他的与会人员脸上的神情变得有些惊讶。

    “没有想到神州联合集团的负责人，竟然真的这么年轻。”

    “之前我们在调查的时候，调查的结果显示是两个小孩子，我还以为是我们的情报出了问题。”

    “看来这个神州联合集团也不简单，我们要好好的调查一下。”

    看到周围众人脸上的神情发生了转变，东条一郎心中微微的愤怒了一下。

    但是他不得不承认的是，如今的神州联合集团的确已经开始在国际的商业大环境之中提升了影响力。

    “我们怎么会不欢迎神舟联合集团的两位董事会成员前来参观呢？

    只是没想到我的手下就这么被你弄进了海里，这是不是也没有将我们东岛集团放在眼中。”

    东条一郎想用动导集团的力量去压制一下陈友好，他们可陈友好他们又怎么会将所谓的东岛集团放在眼中。

    “我只是帮你教训一下他们而已，你们东岛集团不是一直自认为是彬彬有礼的吗？

    但你的这些手下似乎并没有什么礼貌，所以我就好好的教训一下，让他们知道什么叫做礼貌，也省得日后给你们东岛集团丢脸。”

    一直没有说话的陈友好，忽然间开口说道东条一郎冷哼了一声，随后对着身边的手下摆了摆手，便有人放下了起降舱，让陈友好等人将快艇开了进去。

    过了没有几分钟的时间，陈友好他们便出现在夹板上面，随后便有其他与会企业的负责人，热情的来到了陈友好到人的面前。

    “阁下应该就是陈友好董事，我是来自于4星企业的负责人，希望日后有机会可以合作一下。”

    “我是来自于M国的洛克企业，希望日后可以合作一下。”

    …………    ……    其他的与会企业有很多人都在跟神州联合集团打着关系，这也是很正常的神州联合集团的异军突起，尤其是辉煌集团带领着自己的股份加入了进去，这就代表了神州联合集团得到了高层的认可，甚至得到了高层的大力支持，所以他们才会想要跟神州联合集团合作。

    一旁的东条一郎微微的笑了笑，而后便邀请着众人去餐厅之中用餐，这一次的拍卖会可不是为陈友好他们所举办的，搞不好就会搬起石头砸自己的脚。

    “不知道这一次，你们准备了多少钱来拍卖本次的商品？”

    东条一郎眼睛一转在餐厅之中看着陈友好，他们大声问道，而东条一郎说完这句话，整个餐厅也瞬间变得安静下来，每个人都将目光看向了陈友好他们，他们也想要看一看所谓的神州联合集团究竟有着多少的经验。

    一般商业之中的拍卖会，尤其是各大企业之间的竞争，往往会拍出很多惊人的价格，这倒并不是他们所拍卖的藏品本身真的有非常非常的贵重的价值，而是因为拍卖的资金也算是企业实力的一种展示，这也属于企业之间的软性竞争。

    “我们是不会花钱买走我们曾经被抢走的文物珍宝，但是我们不介意买一些别的地区的文物珍宝带回去玩一玩，比如我也想要看一看所谓的江户时代的铠甲，究竟有多么坚硬。”

    

