    “各位书友，我在旧书摊上买到了一本道书。你们帮我看看真假……”

    郑小明满怀希冀的在书友群发了一段文字。

    “凡人修行，先需封灵。封灵入梦，福田乃见。守护福田，耕耘道果！

    封灵之法，法以自身精血，生辰八字书封藏之符。择灵地而深焚之……”

    这段文字发在了群中，平日不见有人聊天的群中，顿时炸出来了一群闲人。

    “扑街作者君这是怎么了？不会是成绩太差想不开疯了吧？”

    “扑街作者君，这瓜包不包熟啊？不是，我是说你这道书包不包真啊？”

    “在旧书摊上也想买到真道书，扑街作者君想疯了吧？不如老实更新，每天多码上个两万字，包你够买一包烟抽！”

    “大家都让开，我尿黄，我来用尿滋醒扑街作者君！”

    一连串冷嘲热讽发了过来，让屏幕对面郑小明脸色阴晴不定。

    幸好有个叫做子鱼的群友发来一段文字：“你发那封灵之术看起来有点意思，怎么有些养生基的味道。把你那本道书拍照发上来看看！”

    郑小明忙道：“那是我从旧书摊上买的旧书，也不知道怎么地，刚刚看完，那书就被烧了……”

    群里又一次热闹了：“我去，扑街作者君还真在旧书摊上买到了神功秘籍啊！这可真是天机不可泄露，一旦看完，立刻自焚。

    说说看，扑街作者君你到底是哪个旧书摊买的，我也去看看。我想买本如来神掌，维护世界和平！”

    这话前半段听起来似乎有点正经，到了后半段却是又扯了起来。

    “秃驴休走，你的如来神掌有我的葵花宝典厉害么？说不定扑街作者君买来的那本旧书，完整版的就是《葵花宝典》！

    不如扑街作者君拿出来让我鉴证一番，免得你误练神功，挥刀自宫！”

    “你以为扑街作者君傻啊，会把这种神功秘典给你看？人家是留着家传的，以后传男不传女，传子不传婿！

    就算是你去扑街作者君家当上门女婿，人家也是不肯给你看的！”

    郑小明默默的把窗口给关闭了，面无表情。

    他当然知道后面的人都在调侃他。

    自从看到那本书的时候，他就知道这本书是真的！

    尤其是当自己看完那本书后，整本书忽然无火自燃，烧成灰烬之后，就越发相信这一点！

    “一群沙雕书友！等我练成本事就让你们看看厉害！”

    郑小明暗骂一声。

    他关群太早，根本没有注意到，后面有人发来消息：“扑街作者君，你可千万不要乱来！

    最近一段时间邪祟出没，最近有人专门散发邪书，骗人上当。看过邪书的人不是疯了，就是死了。

    扑街作者君你要是感觉不对，最好还是早点报警的好！”

    这消息发到群中，众人顿时轰动：“真的假的？还真有什么邪祟不成？”

    “信不信你们自己去看！”那网名叫做迷恋的继续留言：“不过你们如果最近注意一下新闻的话，就会发现各种各样的怪事是越来越多了！”

    一石激起千层浪，整个群中上下都热烈的对这个问题讨论起来。

    而郑小明没有看到这条消息，其实就算是看到，也不会在意。

    他绝不相信自己拿到的这本道书是什么邪书了！

    郑小明摸出了一张早已经买好的黄表纸，刺破手指，挤出鲜血就在纸符上画了起来。

    于此同时，念出了古怪拗口的咒语。

    说也奇怪，虽然那本道书只看了一遍，就被烧成灰烬。

    但是书中的内容却是牢牢的记了下来。

    哪怕那符箓十分繁琐复杂，咒语更是拗口无比，他都没有出半点差错。

    仿佛冥冥之中，有着什么力量正在跟着他一起念咒，推动着他一起画符。

    就在他画符的一瞬间，底下的符纸就好像活了过来，拼命吮吸着他的鲜血，

    让郑小明有着一种大量失血的感觉浑身发冷，心中发虚。

    好像滴出去的不是一滴普通的鲜血，而真的是书中记载的“精血”一般。

    以至于符纸画好之后，整个人头脑发晕，几乎摔倒在地。踉跄着走了两步，虚弱的在床头坐了下来。

    然而郑小明苍白的脸上却浮现出了一种病态的兴奋红晕来。

    这恰恰说明，那本书上记载的东西没错，真的有效！

    足足坐了半刻钟，郑小明才算是感觉好了很多，力量也恢复了一些，身上也不再那么冷。

    画好的符箓静静地躺在桌子上，没有半点动静。

    郑小明心道：“按照书中所说，我下一步就是寻找到一处灵气之地，然后将这符纸烧埋其中！”

    感觉着自己的力量恢复的差不多了，郑小明再没有耽搁，直接出门，寻找所谓的灵地。

    他肉眼凡胎，当然看不出灵地在那里。

    不过不要紧，按照那本书中的记载，郑小明只要手拿这张符纸，自然就能找到灵地！

    原本对于这种神乎其神的说法，郑小明多少有些觉着玄乎。

    但是此刻握着这张符纸，走在大街上，他仿佛真的有着感应一般向前走去，不知不觉之间，穿过热闹的步行街，大排档，然后来到了黑灯瞎火的翠微山公园。

    所谓的翠微山不过只是城中的一座小山，顶多百十米高而已。

    白天人很多，但是一到晚上，就很少人会在这里。

    山上很多地方连路灯都没有，黑灯瞎火的，就连白日普通的树木，晚上都变得阴森了起来。

    无数的树枝摇曳之间，仿佛鬼怪伸出来的鬼爪向着他抓来！

    也不知道怎么地，郑小明之感觉心头份外平静，一点也不受外面的环境印象。

    走着走着就来到了公园山中的一处偏僻角落。

    他忽然有着一种感觉：“应该就是这里了！”

    拿出早已经准备好的小铲子，郑小明就开始挖了起来，他准备挖深一点，再将符纸放进去。免得被人破坏！

    然而这地下却很难挖，薄薄一层泥土之下，有着石头了。

    郑小明无奈，只能拿出打火机，就在这浅坑里将符纸烧化了，将灰烬埋了起来。

    虽然还有一些不放心，但是已经只能这么办了。郑小明一步三回头的往外走，忽然就被前面的影子给吓了一跳……

    对方明显的也被惊到了，两个人迅速分开。是一对情侣躲在这偏僻地方啃在一起，却没有想到，居然被郑小明给撞上。

    郑小明打了个招呼：“嗨，晚上好！”

    然后不等对方回答，脚步匆匆走过。

    对方两人显然也被郑小明的问候给惊住了，半天话才从身后传来一句：“神经病！”

    郑小明觉着对方这样做很不好，很不讲文明。

    自己好心给他们打招呼，没想到他们居然骂人。素质显然堪忧！

    郑小明很想回头去找两人好好理论一下，不过却觉着自己这种文明人和他们斤斤计较，似乎有些跌份儿。

    主要是对方两个都是男的，他怕自己打不过！

