    元始天尊已经明白了太上老子的心思，他现在不愿意插手太多。

    更不会管阐教的事情了。

    无奈之下，元始天尊只能离开了首阳山。

    可是要是回昆仑山中他又有些不甘心。

    毕竟这件事咽不下这口气。

    元始天尊一咬牙，直接来了三仙岛。

    这次他势必要找玄羽要个说法。

    至于三清禁足一事早就抛之脑后了。

    刚刚到了三仙岛，瞬间王魔四人直接杀了出来。

    “此乃三仙岛圣地，何人再次放肆，速速离去！”

    四人直接对着元始天尊大喝一声。

    也是初生牛犊不怕虎，他们没见过元始天尊，更不清楚圣人威压什么样，所以才敢如此嚣张。

    元始天尊看了一眼四人，顿时脸色铁青，这不就是九龙岛四圣吗？

    脱离了封神榜不说，现在居然还敢这样对待自己。

    真是岂有此理。

    “放肆，滚！”

    瞬间一道声浪翻腾而下，王魔四人直接震飞了出去，体内气息已经沸腾，他们被一道威势就震伤了。

    他们个个脸上惊骇！

    好厉害有没有。

    其实也是他们命大，因为这三仙岛早就被玄羽设下了护山大阵，元始天尊出手的威力被护山大阵抵挡了不少。

    不然圣人出手他们几个太乙金仙的小人物岂不是直接没命了。

    “哼，居然还不死，贫道看你们如何能逃！”

    元始天尊冷笑一声再次出手。

    “何人在三仙岛中放肆！找死吗？”

    玄羽懒洋洋的声音传了出来。

    与此同时，混沌钟直接飞了出来笼罩住了四人。

    “元始师伯？哎呀，贫道没看错吧，您老人家怎么来了？难道是幻影？”

    玄羽有些惊讶的看着元始天尊。

    “哼，正是贫道！”

    元始天尊一看玄羽出来了，知道不能再出手杀人了。

    “不对啊，元始师伯，你现在不是被道祖禁足在了昆仑山中，怎么会出现这里呢？莫非是你不遵道祖的旨意了？这就是你的不对的，怎么将道祖的旨意当做儿戏呢，若是道祖知道了，怕是要生气！”

    玄羽冷冷的看着元始天尊。

    “哼，玄羽，贫道今日前来乃是为了这四人，他们本是封神榜上之人，被你带走，这件事道祖知道了，怕是你也是吃不了兜着走！依着贫道的意思，你将他们九龙岛四圣交给贫道带走，贫道也是不追究你的责任，另外你需要保证日后不在插手量劫！”

    元始天尊直接说道。

    “呵呵，九龙岛四圣是谁？贫道不知道，他们四人乃是贫道三仙岛四大护法，你找错了人，元始师伯，你上来就是如此咄咄逼人，真以为贫道怕了你不成？”

    玄羽脸色已经有些难看了起来。

    这元始天尊还真是太过狂妄自大。

    “玄羽，你骗在这里混淆黑白，他们如何不是九龙岛四圣，你骗的了别人，岂能骗了贫道，贫道今日一定要带他们走，你拦不住，他们乃是量劫中人，你又岂能留下！”

    钻石天尊说着便放出了自己的圣人威压。

    “呵呵，元始天尊，贫道还真是给你脸了，好心好意叫你一声师伯，你居然如此不知进退，你动动他们试试！”

    玄羽直接一步踏出，浑身威压不停的释放。

    “玄羽，你从量劫之中强行抢人，现在还要如此强硬护着他们吗？”

    “哼，贫道何时从量劫中抢人了？贫道云游四方，突然发现你阐教十二金仙出手对付我截教弟子，这才是相救他们，没有杀了你阐教弟子已经给你面子了，你还要如何？”

    玄羽说道。

    “你终于承认了，玄羽，他们乃是阐教派人下去打入封神榜中的人选，你抢走他们还不是故意搅乱量劫吗？这下贫道看你如何给贫道交代，如何给道祖交代！”

    元始天尊得意的说道。

    “你放屁，贫道何时搅乱量劫了？你阐教十二金仙可以代表量劫？元始天尊，手别伸得太长，姜子牙乃是阐教的量劫主持之人，也是道祖承认的，可是道祖承认了你整个阐教都可以随意打杀他人了？你未免有些太霸道了吧！若是姜子牙出手对付他们，贫道不敢阻拦，但是其他人，贫道认为他们这是故意针对截教！”

    玄羽说完后，元始天尊指了指他，一时间有些语塞。

    因为玄羽说的没错，姜子牙执掌封神榜，他才是名正言顺的主持量劫之人。

    至于其他人根本就没有这个资格。

    他们出手玄羽就完全当做私下争斗处理了。

    “姜子牙乃是阐教弟子……”

    “他虽然是阐教弟子，可是不代表你整个阐教都有资格随意诛杀截教弟子，今日贫道告诉你，若是他们死在姜子牙手中，贫道无话可说，可若不是，哼，那贫道想救就能救，你管不着！”

    玄羽说完后，元始天尊浑身怒火中烧。

    可是玄羽却是冷冷的看着他。

    自己这次很占理，不怕他元始天尊出什么幺蛾子。

    “你，哼，玄羽，你这是强词夺理！姜子牙乃是贫道门下，师兄弟们出手帮助他难道也是不行，你这是什么道理！”

    元始天尊说道。

    “可以帮助，贫道管不了你们，可是你们阐教弟子除了姜子牙之外的人打杀截教弟子，贫道又为何不能出手相救，怎么，只许你阐教弟子如此，不准贫道？你这样不知廉耻可是问过贫道老师通天教主呢！”

    玄羽冷嘲热讽之下，元始天尊已经无话可说。

    玄羽这是将姜子牙和阐教分开了。

    “哼，玄羽，任由你巧舌如簧，贫道阐教依旧是掌控量劫，姜子牙也是量劫主持之人！”

    元始天尊说道。

    “这没错，姜子牙是量劫主持之人，可是贫道也告诉你，姜子牙是姜子牙，你们阐教其他人是其他人，不要混在一起。另外贫道还告诉你了，日后只要不是姜子牙打杀的截教弟子，贫道都有权利出手相救，你也管不着！”

    玄羽说完后，直接拂袖转身离去。

    元始天尊已经被玄羽气的浑身发抖了。

    这玄羽真是太可恨了。

    “玄羽，你休想！”

    “哼，你可以拭目以待！”

    元始天尊不能忍了，直接一掌拍了下去。

    顿时三仙岛的护山大阵动荡了起来。

    玄羽看着元始天尊居然敢出手，直接脸色黑了下来。

    “恬不知耻的东西，都给贫道回去！”

    玄羽一声大喝，顿时整个三仙岛中的所有人都回了洞府，而玄羽一手凝聚了一道天雷法则。

    整个天空中再次天雷翻滚起来。

    “灭世天雷，出！”

    玄羽一声大喝，粗壮的天雷直接覆盖了整个三仙岛。

    元始天尊也是不敢托大，诸天庆云急忙祭出。

    “都给贫道住手！”

    突然，一道威严的声音从九天之外传来。

    玄羽嘴角露出了一抹笑容，元始天尊，这次看你如何狡辩。

    而元始天尊脸色一变，他有些怨恨的看着玄羽。

    随着祥云朵朵，金光闪闪之后，鸿钧的身影已经渐渐的清晰了。

    鸿钧身后瞬间两道光影飞来。

    太上老子和通天教主来了。

    这下好了，鸿钧和三清都聚集了起来。

    “你们二人这是在干嘛，告诉贫道，如今量劫兴起，你们还在这般胡闹，是怕量劫太顺利了吗？混账东西！”

    鸿钧看着二人就是一顿呵斥。

    “道祖，请为弟子做主啊！弟子不能活了，元始天尊欺人太甚，他不遵道祖下得禁足之令，直接来了弟子三仙岛中便是大打出手！请道祖主持公道！”

    玄羽直接哭诉了起来。

    “老师，切莫听他胡说，弟子乃是前来问罪与他！”

    元始天尊急忙说道。

    “元始天尊，你这是一点也不把贫道放在眼里，更是不把老师放在眼里，你违背禁足之令在先，教训贫道弟子在后，贫道问你，贫道弟子你有什么资格问罪，你算老几！”

    通天教主大怒的看着元始天尊。

    “老师，通天师弟，这元始师弟想必也是事出有因，还是让他说个清楚吧！”

    太上老子急忙说道。

    此刻他不能不和元始天尊站在一起。

    “好，元始，你说，为何违背贫道禁足之令，擅自前行洪荒之地！”

    鸿钧冷冷的问道。

    元始天尊将玄羽屡次争夺封神榜上之人的行径说了一遍。

    “老师，事情就是如此，弟子担心量劫被玄羽搅动的徒增变故，所以才是前来问个清楚而已，哪曾想玄羽直接对弟子大打出手！”

    元始天尊说完后，得意的看着玄羽。

    “道祖，弟子也说几句吧，弟子的确是从洪荒带了几个人回来，可是这和量劫有什么关系？伯邑考乃是量劫开启之时姬昌非要贫道照顾，贫道无奈不能不答应，这有什么错？

    至于他们四人，更是无稽之谈，他们因为量劫缘故，被姜子牙算计打压，结果姜子牙没有成功，他们四人直接逃了出来。这也就代表他们四人已经脱离了量劫的苦海，难道阐教还要苦苦相逼吗？”

    玄羽看着鸿钧说道。

    鸿钧正要说话，突然看到了一旁的通天教主已经冷冷的盯着元始天尊，四周的诛仙四剑已经隐隐有现身的趋势。

    “哎，你们二人争议之事无非就是封神榜上之人，罢了，贫道今日不追究你元始违背禁足令的罪过了。

    但是你也不能再威逼玄羽，他虽然有搅动量劫的嫌疑，奈何他的确是没有直接破坏姜子牙封神大计，这件事做不得数！”

    鸿钧说完后，元始天尊瞪大了眼睛不敢相信。

    这鸿钧怎么现在这样说呢。

    不是应该直接怪罪玄羽吗？

    “你们二人从此以后，不许再私下争斗，元始天尊速速回你昆仑山中，而玄羽，你以后也给贫道老实点，敢破坏量劫，贫道饶你不得！”

    鸿钧说完后，哼了一声直接消失不见了。

    而元始天尊心里憋屈至极，到头来，他居然没有占到便宜，还被鸿钧训斥了一顿。

    他看着玄羽不由得更加的愤怒，可是玄羽却是朝他笑了一声。

    这让元始天尊感觉玄羽在嘲笑他。

    “玄羽，你……”

    “元始师弟，该走了！”

    太上老子开口说道，元始天尊愤怒的离去。

    上了虚空后，元始天尊再也忍不住了。

    “师兄，老师为何不为贫道做主呢！这量劫若是出现了问题，老师难道能够接受吗？是老师让贫道执掌量劫，如今玄羽这样算计都能够放过他？这是什么道理？”

    元始天尊直接发泄了出来。

    而太上老子一声轻叹。

    “师弟啊，你还是没有看清楚，老师这样做，正是为了量劫，你想想本来咱们目的就是打压截教，通天不傻，玄羽更不傻，你让他们心悦诚服接受这一切，可能吗？如今他们能够忍住性子已经很不容易了！”

    太上老子看了一眼元始天尊。

    “贫道已经告诫与你，不可找玄羽，因为你根本讨不到好处，你偏偏不听，这下好了，结局不正如贫道预料的那般吗？”

    “师弟啊，刚刚不是老师不肯帮你，而是通天已经动怒了，他的诛仙剑都快要祭出了，这种情况下，老师还能袒护你？若是真的这样，怕是通天和玄羽二人定然是搅动一个天翻地覆，这种截胡老师承受不起，你我也是不能面对，唯有平息这件事！”

    太上老子说完后，元始天尊渐渐地明白了过来。

    “可是师兄，这次有了老师这模棱两可的态度，接下来玄羽怕是要更加变本加厉，这样下去，还如何打压截教，如何封神呢？”

    元始天尊有些担忧的说道。

    “事已至此，唯有你告诫李弟子下手要快，要狠，不给玄羽留下任何机会，另外玄羽这次被道祖警告了，他想必只能搞点小动作，他绝不会也不敢明目张胆破坏量劫，因为到时候不用你我出手，老师就会灭了他！”

    太上老子冷冷的说道。

    元始天尊只能点了点头，唯有如此了。

    他的担心主要是他门下弟子没有人是玄羽的对手，玄羽就算是玩点小阴谋诡计，也不是阐教弟子能够招架的。但凡有一两个能够抗衡玄羽，他也不至于这样啊！

