    第530章陆湛禹的绝情（1）

    然而楚妍汐用错了方式，在陆湛禹看来，她的这种关心没有任何的价值，反倒是让他觉得厌恶。

    苏酥没说话，一把抱起陆湛禹，脚步轻盈，气都没喘就把陆湛禹抱到了他的轮椅上。

    用事实说话！

    摔坏小哥哥什么的，不存在的！

    楚妍汐面色难看，还好她如今顶着这样小孩子的脸蛋，要不然别人一看她这脸就知道她心里面憋着不痛快。

    陆湛禹没有理会林雨珊和楚妍汐，他侧头对苏酥说道：“走吧，去下一个地方玩。”

    “好啊！”苏酥很开心，推着陆湛禹就往下一个项目走去。

    接下来她想要去骑那个转圈圈的马马！

    苏酥推着陆湛禹在前面走，后面跟着秦洛芸和霍霆。

    再后面又跟着秦予淮和桑梓。

    林雨珊正犹豫着，就听到楚妍汐的催促声：“林阿姨，我们住也过去吧！”

    “你表哥好像不是很喜欢我们过去……”林雨珊小声说道。

    “我知道的，可是林阿姨……爸爸他最近真的好累……”楚妍汐提醒道。

    她们现在可不是来闹着玩的！

    她们是带着重大任务来的！

    现在的她们比之前更加迫切地需要陆湛禹的帮忙。

    而能影响到陆湛禹的，也就只有林雨珊这个小姨了。

    想到楚恒，林雨珊刚刚还在摇摆不定的心顿时又坚定了起来。

    她牵着楚妍汐的手，跟在陆湛禹苏酥等人的身后。

    等到苏酥跑去玩旋转木马了，陆湛禹的身边只剩下他的管家了之后，林雨珊才带着楚妍汐走了过来。

    “湛禹，其实小姨是有事情来找你的……”

    “给楚恒求情？”陆湛禹一语戳破林雨珊的来意。

    “你……你都知道了？”林雨珊神情尴尬。

    她一直都知道外甥很聪明，智商超越同龄人，但不知道他连这样的事情都能一眼看穿。

    “楚恒如果真的如你所说，那么有本事和抱负的话，应该可以自己解决这些问题。”陆湛禹平静地陈述道。

    语气沉稳得不像他这个年纪的人。

    “不是的，湛禹，如果陆家一开始不和楚氏合作的话，你姑父他就不会把公司的资源和布局都倾斜到和陆家合作的事情上面去，现在陆家突然撤走，他那些资源已经在那里了，对楚氏的伤害是巨大的。”

    林雨珊用楚恒说给她听的那些理由拿来解释给陆湛禹听。

    “在他和陆家合作的时候他就应该做好这样的准备。他楚氏作为一个独立的企业必须有自己的立世之本，不能完全依赖于别的公司的合作。就连初中生的课本里都会写上不要把鸡蛋放在一个篮子里的话，他一个成年人，一个成熟的企业家不可能不知道。”

    楚恒那些鬼话骗的了林雨珊却骗不到陆湛禹。

    听完陆湛禹的话，林雨珊一脸茫然。

    经商之道她完全不懂，只是听楚恒说的觉得有道理便接受相信了。

    如今听外甥说，又觉得外甥说的是对的。

    林雨珊再一次困惑了。

    就在这时候，她身旁的楚妍汐突然跪了下来……

    (本章完)

