    第19章 陈姨的麻烦请求

    拿着伞从卫生间中走出来，许江打起伞，看着床尾处，虽然那里空无一物，但在许江眼中仿佛就有人存在一样，只听他自言自语，若是有其他人在这里，有极大可能……不，是绝对会把许江当场一个神经病！

    “陈姨，你不说话，我就先走了啊。”

    出于礼貌，许江喃喃出这么一句，依旧不见陈姨有任何回答，入耳的只有陈姨那幽幽的哭泣声，而许江也不想在这里待下去了，怎么处理陈姨，他只有在以后想到办法再过来办，

    他迈步向门口走去，不过就在他一只脚踏出门槛的一瞬间，他突然发现哭泣声消失，转而变成带有哭腔的字语。

    “……小江……”

    “嗯？”

    听到陈姨的呼喊自己的声音，许江身体一顿，脚步也停了下来，而陈姨的声音又再一次响起。

    “小江……”

    往后退了几步，许江偏过头，看向伞镜中陈姨的声音。

    “不是，陈姨，你能听见我说话吧？”

    看着床尾处许江问了一句，可这个时候陈姨的声音又变成了哭泣声，顿时让许江觉得陈姨是有意在戏弄自己。

    “不是……那个啊……如果你能听见我说话麻烦你就点点头，可以吗？”

    将伞横了过来，许江看向陈姨的脸，但话音落下时却没见陈姨有什么动作。

    “您难道动不了？那好吧……对了，总有地方能动吧，要是听得见就动一动身上能动的地方都可以。”

    许江继续看着伞镜，而在他话音落下的时候，他看见陈姨的双脚向上昂了昂，似乎是在回应自己，这证明陈姨的确能听见自己说话的声音。

    “真听得见啊……”许江眼睛亮了起来，这样一来的话就好办了，他就害怕自己无法和现实世界中的鬼怪交流，如果能交流，那困难就少了一半。

    “呃……那个啊……陈姨您在这里待了……也不长时间了吗？正所谓阴阳不同路……那个您在这里和活人生活在一起也不是个事……对吗？”

    “唉……那个，我没有要赶你的意思哈，只是……这里是活人住的地方，您……您这样不合适吧？”

    说话时，许江还小心翼翼地去看伞镜中的陈姨，好在对方并没有过激的反应，似乎给足了时间让自己把话说完，不过也有可能陈姨根本就无法做出反应。

    话说往，许江打着伞等待着陈姨的回应，但等了有一两分钟的时间，许江有点蚌埠住了，陈姨是一点反应也没有啊，就连哭泣声也停了，这让许江担心起来。

    不会是被自己说的话激怒了吧？

    “那……那个，陈姨，您是有什么苦衷吗？有什么困难您说出来啊，我尽力帮您……好吧？”

    也不知道现在陈姨是怎么看自己的，许江说这句话只是想弥补一下，可这样说似乎还真有作用，很快他就看到陈姨那惨白死灰的双脚向上抬了一下，这倒是让许江一时间不知所措。

    “喂，不是吧？真有事情要我帮忙？”

    他在心里暗暗叫苦，但还是硬着头皮说道：“陈姨，有什么您说吧……”

    呜呜呜~

    刚刚消失没一会儿的哭泣声又传入耳朵，让许江感觉自己头有两个大。

    “不是吧，又来？”

    好在哭泣声没有持续太久，很快他就听见了陈姨的说话声，比起活人说话的声音，陈姨这个亡魂所发出的声音会显得阴郁空灵。

    “帮我一个忙……”

    “呃呃……什么忙？”

    “小江……”

    “我在我在，有什么事您说就是了……”

    “当初的我太冲动了……我对不起小雪和小文……呜呜呜……”

    “呃呃……”

    陈姨的自杀行为的确很冲动，许江也不知道该怎么劝，总不能说【这不是你的错吧】？不适合开口，许江也只能继续听着，等着陈姨把自己要说的话说完。

    “我在这里……有好多年了吧？小江……”

    “应该有八九年了吧……”

    “你为什么要看着那把伞，为什么不看着我？你……你是唯一能看见我的人吗？”

    “我表达能力有点不行，这我也没法解释，陈姨你别介意，我只能这样才能看到你。”

    “是……是吗？”

    “是的……那个，您还有什么话要说吗？您不是要我帮您忙吗？是什么忙？”

    “我好孤独……”

    陈姨莫名其妙的话语让许江心里一紧，按恐怖电影里的套路，鬼怪在这时候说出这样的话可不是一件好事，陈姨孤独归孤独，自己可不想陪她！

    “呃啊……我理解您好吧……有什么忙我一定帮！”

    “……小雪还有小文……我好久没有看到他们了……，我这么就走了，他们会不会恨我？没有妈妈的孩子很可怜，我走了，他们会不会学坏？我对不起你姜叔……对不起……呜呜呜~小江你帮帮我……一定要帮帮我……”

    “一定帮一定帮！”现在的许江只能疯狂符合着陈姨，本来已经恢复正常的头皮在这一刻又麻了起来。

    话要说完啊喂，说一半另一半却不说是很难受的！他从镜子里看着陈姨，强行提起耐心等待对方把下文说完。

    “已经这么多年了……也不知道小文和小雪两孩子现在过得怎么样……我真的……好久没有看到他们了，小江，你一定要帮帮你姨，我想见一见我的两个孩子……”

    “啊？”陈姨的话让许江愣了一下，他心里有种不好的预感。

    “那个……陈姨您不会想让我帮你找姜叔他们吧？”

    许江看着伞，话音刚落下就通过伞镜看到陈姨的身体一阵颤抖，她似乎在挣扎，过了一会儿她的声音才传入自己耳朵。

    “求求你……”

    “不是……”许江一阵头疼，陈姨还真想让自己去找已经搬走的姜叔，要知道，距离姜叔从这里搬走已经过去了起码八年了，而他们搬走后，许江一家根本就没联系过姜叔一家，一切线索早已消磨在了这八九年的岁月中，这让自己怎么去找？

    “那个……陈姨啊，不是我不帮你啊，姜叔很早以前就搬走了，让我现在去找他们，您这儿不是为难我吗？”

    (本章完)

