    枪管冰冷，枪身则极为精致，显然不是那种量产货，而上面看似装饰的花纹，更是告知着轮卡尔，这柄火绳枪，有着非凡之力。

    毫无疑问的，这是一柄极其不错的武器。

    当然，如果能够不顶在他的额头上就更好了。

    “我认为我们可能有些误会！”

    高举着双手的轮卡尔压低了声音，但是咬字清晰的说道，身躯更是保证着一动不动。

    他不希望自己的脑袋上被开个洞。

    同样的，对于一个无声无息出现在自己身后的人，他也没有冒险反抗。

    不论对方是怎么做到的，或者说是借用了什么，现在的对方，都是占据了绝对的优势、主动权，而他？

    做为一个有着相当自知之明的人，他懂得配合对方，换取活下去的机会。

    事实上，他经常这么干。

    “误会？”

    “我并不这样认为。”

    “为什么盯着霍鲁夫？”

    秦然声音冷冽，饱含杀意。

    不是伪装，而是真实的杀意，以至于轮卡尔的脑门上，瞬间溢出了一层细密的冷汗。

    霍鲁夫？

    不是为西卡子爵和‘枯萎之枝’、‘安眠之鹿’、‘腐朽之水’和‘迷雾’而来？

    意料之外的问题，让轮卡尔错不及防，以至于他微微冷声。

    这换来了秦然的粗暴对待。

    抬起一脚，提在了对方的脖颈上。

    这一脚十分的凌厉，但是破空声却是犹如蛇嘶一般。

    嘶嘶！

    蛇嘶声中，一道道气流随着踢击而涌起，好像是一条条从草丛中窜起的毒蛇一般，撕咬着轮卡尔的裸露在外的皮肤。

    砰！

    而当脚面与脖颈相碰撞后，轮卡尔更是如遭雷击般的摔倒在地。

    刚刚那一下差点踢断了他的脖颈！

    一股眩晕感，更是充斥在大脑中。

    轮卡尔下意识的想要呕吐，但是，火绳枪的枪口再次指住了他的额头。

    “为什么盯着霍鲁夫？”

    秦然再次问道。

    “我、我没有。”

    轮卡尔断断续续的说道。

    刚刚的那一下，不仅让他想要呕吐，语言功能还受到了阻碍，甚至，眼前也模糊了，不过，他却发现眼前的这个陌生男子似乎向着一侧瞟了一眼，动作很隐蔽，宛如发现了什么般，然后——

    砰！

    不需要填装的【暗药之枪】直接激发。

    空气弹以丝毫不逊色与火药枪的威力，直接掀开了轮卡尔的天灵盖。

    接着，秦然迅速的搜索尸体，将轮卡尔全身上下有价值的物品全部拿走后，迅速的消失不见了。

    而足足十分钟后，巡逻的卫兵才赶了过来。

    不是他们怠慢。

    而是西卡子爵府邸的大火吸引了他们的注意力，让他们对枪声变得后知后觉。

    看着躺倒在地的尸体，卫兵首领指挥手下赶紧搬运。

    至于检查？

    不需要了，没有谁是被敲开天灵盖后，还能获得。

    而且，现在他也没有时间去做这些。

    去西卡子爵府邸灭火，才是头等大事。

    尸体被暂时扔到了城卫所内——城卫所，在西卡城内有五个，按照东南西北分布，中间的那座则是靠近西卡子爵府邸，也是距离他们最近的。

    因此，尸体被送到了那里，暂时存放在了地下的停尸房内。

    时间一分一秒的流逝。

    闭着双眼的，轮卡尔突然的睁开了双眼。

    他疼痛的到吸着凉气，用手按住自己被开瓢的脑袋。

    “该死！该死！”

    “天灵盖！”

    “我的天灵盖呢？”

    他低声吼着。

    然而，搬运尸体的卫兵实在是太心急了，并没有将飞到角落里的天灵盖找回来，事实上，就连脑浆子都散了不少。

    感受着脑袋的疼痛。

    轮卡尔的目光不由自主的看向了停尸房的一角。

    在那里还有两具尸体。

    死人在西卡城来说并不是什么罕见的事情。

    人来人往的西卡城，死上一两个人太正常了。

    这还是靠近子爵府地的城卫所，如果是靠近市集的云龙混杂之地，那里会有着更多的尸体。

    呼！呼！

    轮卡尔大口大口的喘着气。

    他一步一步的走向了那两具尸体，然后，直接露出了牙齿。

    这个时候，轮卡尔的牙齿变得锋锐，宛如野兽。

    而撕扯尸体的模样，更是和野兽没有任何的差距。

    不到五分钟，两具尸体就被撕咬的剩下一堆骸骨了。

    轮卡尔则恢复了正常。

    不仅脑子变得完整，天灵盖也长了出来。

    疼痛的逝去，让他开始细细的思考着。

    “为了霍鲁夫而来？”

    “猎魔人吗？”

    “可是大部分的猎魔人都已经死亡了，剩下的那些也都是独来独往的，不可能和霍鲁夫有什么来往。”

    轮卡尔思考着。

    对于霍鲁夫，他早已经打探的一清二楚。

    这对于他来说，并不是什么困难的事情。

    毕竟，双方身为宿敌，猎魔人一直是静夜秘修会必须要铲除的。

    事实上，不单单是霍鲁夫，一些真正实力强大的猎魔人也在他们的监控下。

    之所以没有动手，也不过是因为时机不到罢了。

    就如同这一次。

    他经过了对方挑唆后，在西卡子爵、‘枯萎之枝’、‘安眠之鹿’和‘腐朽之水’混战时，再去刺激那个霍鲁夫，让对方制造更大的混乱，让整个西卡城彻底的回归到无序的状态，然后，够吸引更多人的注意力。

    让那些大人的计划更加顺利的进行。

    可谁知道，‘迷雾’竟然异军突起。

    不单单是悄然无声的完成了降临，还成为了‘半神’。

    这一下子就打乱了他的计划。

    而之后的神秘人，更是差点要了他的命，如果不是因为对方被什么东西吸引了注意力的话，他相信对方只要细细的检查一下，就能够发现他的不同。

    对于猎魔人这个宿敌，身为静夜秘修会的下属，轮卡尔实在是太了解了。

    只要是有必要，对方能够将任何敌人都扔进搅拌机，弄成肉泥后，再倒上煤油一把火烧得干干净。

    实在是难缠。

    要不是那次意外，这些家伙恐怕会覆灭整个静夜秘修会。

    但是，命运眷顾着静夜秘修会。

    现在，那些家伙都成为了丧家之犬了。

    一想到那次与猎魔人的战争，轮卡尔忍不住露出了得意的笑容——他并不是参与者，更不是策划者，单纯的只是组织荣耀。

    但马上的，轮卡尔就脸色一沉。

    在身为组织一员，以此为豪的同时，轮卡尔可是很清楚，组织对计划失败者的惩罚，尤其是在影响到那些真正的大人物时，那种惩罚更是令他不寒而栗。

    不行！

    不能这样！

    错的不是我！

    是太多的未知了！

    没错！

    这一切都是猎魔人的阴谋！

    一支隐藏在常规猎魔人阴影中的猎魔人！

    正常的猎魔人是狼，高傲的孤狼！

    而这些猎魔人是‘蛇’！

    寄藏在孤狼影中的蛇！

    他们一直在秘密的行动着，想要弥补上一次的失败，所以，‘迷雾’悄然的降临了，而且成为了半神！

    甚至，就连‘迷雾’都对此不甚了解。

    因为，‘蛇’隐藏的太深了！

    但是！

    幸运的轮卡尔发现了一切！

    轮卡尔睿智的识破了这一切！

    并且，将计就计下，引出了属于‘蛇’的猎魔人！

    至于他们想要做什么？

    想想那位女士！

    他们想要做什么不言而喻了！

    呼！

    轮卡尔深深的吸了口气，他在为属于‘蛇’的猎魔人，所作所为而震惊。

    这并不是虚假的。

    而是，真实的！

    因为，在他‘想’到这些的时候，一切就变成了‘真’的。

    至少，他相信这一切是真的。

    只有这样才能够活下来。

    虽然这会影响到他的记忆，但是些许、微不足道的记忆，和自己的生命相比较，又算得了什么？

    所以，当他马上启动秘法联络阵时，脸上的神情带着急切、惶恐还有一点点的骄傲。

    一道虚幻的，看不清面容的虚影，在秘法阵中显现。

    “成功了吗？”

    虚影一出现，就直接问道。

    “失败了，大人。”

    “有一个‘猎魔人’阻止了我。”

    “不同于以往的猎魔人，他要更加的隐秘，手段更加的诡异。”

    轮卡尔如实的说道。

    虚影上马上传来了一道道波纹。

    那是愤怒的前兆。

    可很快的，这样的前兆消失了。

    “猎魔人？”

    “另外一支猎魔人？”

    对方问道。

    “是！”

    “‘蛇’一般的猎魔人，他们不仅……”

    轮卡尔如实的说道自己知道的一切。

    听完轮卡尔的描述，虚影沉默了。

    “我知道了。”

    “你马上返回艾坦丁堡！”

    “我需要知道更确切的事情！”

    虚影片刻后这样说道。

    “是，大人。”

    轮卡尔躬身行礼，虚影立刻消失不见，轮卡尔没有久留，在略微收拾了自己留下的痕迹后，整个人就溜出了城卫所。

    自始至终，他都没有发现角落中阴影内的存在。

    在确认对方远离后，秦然走了出来。

    “静夜秘修会？”

    他微微沉吟。

    发现轮卡尔，实在是一个意外，或者说是他习惯性的谨慎，当他在从精英恶犬那里了解到一股气味不仅出现在了西卡子爵府邸、‘枯萎之枝’‘安眠之鹿’盘踞的市集，‘腐朽之水’隐藏的下水道，还在亚南旅店附近出现时，他的心中就有所猜测了。

    看似正常的西卡城，已经卷入了旋涡。

    不过，对于静夜秘修会的出现，秦然并不感到意外。

    这种做法，很符合霍鲁夫对对方的描述。

    而且……

    还有点莫名的熟悉。

    ‘掮客’！

    那个混蛋也十分擅长这样的手段。

    两者有关系吗？

    秦然带着猜测，返回了自己在亚南旅店的房间。

    一回到房间，再检查一圈，确认没有问题后，他就从怀中掏出了从刚刚开始就一直不断跳动的【迷雾之主】。

    此刻的【迷雾之主】依旧巴掌大小，却越发的晶莹剔透了。

    而且，给秦然一种十分亲昵、契合的感觉。

    就好像是右手摸着自己的左手一样。

    属性上，则是出现了极多的变化。

    【名称：迷雾之主】

    【类型：杂物】

    【品质：Ⅲ】

    【攻击力：无】

    【防御力：Ⅲ】

    【属性：1，迷雾控制；2，毒雾侵袭；3，冻气侵袭；4，酸雨侵袭；5，植物沟通；6，动物感召】

    【特效：1，西卡之领；2，回应；3，祝福】

    【需求：做出了完美猎杀的你】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：黑灾时，意外诞生的物品，不同于前任粗糙的使用，它在你的手中，已经显现出了自己应有的能力，一次完美的‘猎杀’，让它开始被你彻底的掌控，而在之后的完美‘猎杀’中，它成为了你的唯一，此时你是用它时，将变得如臂使指般，对与它带来的尊称，你也有所感应】

    ……

    【迷雾控制：召唤一片半径300米的迷雾，笼罩视野内的位置；2次/日】

    【毒雾侵袭：在迷雾中，散播体质判定为B+级别的毒雾，需要进行三次判定，三次判定失败者，将会受到致命的毒素伤害，两次失败者，将会承受一次强大级别的毒素攻击，一次失败者将会承受较强级别的毒素攻击，三次判定都通过者，将免受毒雾攻击，但依旧身处迷雾】

    【冻气侵袭：在迷雾中，可以发动较弱、一般级别的冻气攻击，冻气无法离开迷雾范围】

    【雨水降临：在迷雾中，可以降下普通的雨水，或者是较弱、一般级别的酸雨，酸雨无法离开迷雾的范围】

    【植物沟通：在迷雾中，可以沟通、控制植物，数量不可超过精神所承受上限（入阶数量为50，每提高一阶+25）】

    【动物感召：在迷雾中，可以沟通、控制动物，数量不可超过精神所承受上限（入阶数量为小型50、中型25、大型10、超大型1，每提高一阶小型+25、中型+10、大型+5、超大型+1）（微小类，如老鼠则视为小型3倍数量）】

    ……

    【西卡之领：在西卡领范围内，‘迷雾’的名号变成了独一无二的存在，持有‘迷雾之主’的你，可以随意调动出现在西卡领之内的雾气，且加入毒雾、冻气、酸雨、控制植物、动物（不可超过毒雾、冻气、酸雨侵袭范畴，植物、动物的控制等价+1），但是会视情况消耗你的体力。】

    【回应：你已经被当做了‘迷雾之神’，你可以借助‘迷雾之主’简单的回应信徒的祈祷，这会消耗你的体力】

    【祝福：在西卡领之内，当你的信徒向你祈祷时，你可以消耗体力，给与一次迷雾祝福（迷雾祝福：在雾中清晰可见，且能够抵挡毒素、寒冷、酸液）或者给与一次伙伴帮助祝福（短时间内沟通、植物或动物）】

    ……

    这种完美掌控的感觉实在是让秦然感到舒服。

    不需要再对抗。

    不需要再克制。

    一切就是自己的。

    他的视野可以清晰的遍布整个西卡领。

    而只要有人尊称‘迷雾’，他就能够察觉到对方所在。

    哪怕这只是在西卡领中，也足以让秦然明白【迷雾之主】的特性是多么强大了。

    手握【迷雾之主】，真的可以称得上是一个弱小版的神灵。

    当然，这样的弱小，是对秦然的认知而言。

    对这个世界的原住民来说，那就是真正的神灵。

    霍鲁夫就是这样认为的。

    当恶魔之炎从天而降的时候，他就发现了西卡领竟然不知不觉的卷入了神战。

    退休的猎魔人，毫不犹豫的拿起了武器。

    然后，呼喊同伴。

    毫无疑问，秦然所伪装的科林，就是对方认知中，强大可以成为同伴的人。

    所以，霍鲁夫来了。

    咚、咚咚。

    敲门后，得到了许可的霍鲁夫，急匆匆的走了进来。

    “出大事了！”

    霍鲁夫说道。

    “嗯。”

    “我知道。”

    “我就是为这件事而来的。”

    秦然点了点头，缓缓的说道。

    “为这件事而来的？”

    霍鲁夫一皱眉，下意识的警惕的看着秦然。

    看着警惕的霍鲁夫，秦然笑了，他说道：“放轻松，我对你没有任何的恶意，毕竟，我们算是相同阵营。”

    “相同阵营？”

    霍鲁夫一愣，眼神越发的不解了。

    秦然站了起来，抖了一下衣服，伸出了右手后，以无比正式的口吻道——

    “‘蛇派’猎魔人，科林。”