
　　蓝小布有些恼火，他是被强行叫出关的，还专门有人来他的院子叩禁制。他现在是玄仙六层巅峰，只要再有一个多月，他就可以跨入玄仙七层了。

　　“什么事情？”蓝小布盯着眼前这个仙卫，他的脸色有些不大好看。

　　这仙卫赶紧诚惶诚恐的说道，“蓝仙司，是简仙曹叫我过来的，说请你去帮忙。”

　　听到简炫明叫自己，蓝小布的恼火倒是小了一些。随即他就问道，“广仙曹呢？”

　　“被曲仙司责罚，正在禁仙司思过。”这仙卫答道。

　　什么意思？蓝小布疑惑的看着眼前这个仙卫，“广仙曹为什么要思过？他立下了大功，奖励都来不及才是啊。”

　　“再说曲仙司又是谁？”蓝小布更是不解了，他好像没有听说过曲仙司啊。

　　“是刚刚调来的小仙司，补充我们禁仙司小仙司的空缺。”这仙卫脑门都有汗了。

　　他只是一个小小的仙卫而已，你问这么多，说多了肯定得罪人啊。

　　“好，我知道了。”蓝小布猜事情不是那么简单，他加快了速度冲向禁仙司。有些事情，只有当面询问简炫明才知道。

　　“小布大哥。”种奕早早就在禁仙司外面等候蓝小布了。

　　“不错啊，晋级仙曹了。”蓝小布一拍种奕的肩膀，种奕身穿一级仙曹服，显得精神奕奕。

　　种奕连忙说道，“这都是托了大哥的福。大哥，这次事情有些棘手。”

　　“走，先带我去看看简仙曹。”蓝小布没有立即询问到底出了什么事情。

　　……

　　简炫明躺在禁仙司的病房之中，脸色有些苍白，胸口还冒着血。

　　蓝小布立即取出一枚养霖仙丹送入简炫明的口中，只是短短时间简炫明的脸色就红润起来，随即他甚至坐了起来，震惊的看着蓝小布说道，“刚才是五……”

　　不等简炫明将五品仙丹的名字说出来，蓝小布就说道，“简兄，是怎么回事？”

　　简炫明想起了广礼的事情，无奈的说道，“是曲无恙，这王八蛋竟然坑自己人。他将广礼关进了禁仙司内部的禁房内，不允许出来。”

　　“具体是什么原因呢？”蓝小布再问道。

　　在禁仙司的禁房里面，不会有什么大碍，蓝小布倒不是很担心。

　　简炫明叹了口气，“是广礼的女儿广婕，广婕不知道怎么回事，丹道水平突然暴涨，这次永玉丹门的丹比，更是夺得了第一名的好成绩。”

　　“这不是好事吗？”蓝小布说道。

　　广婕夺得第一名很正常啊，他传授广婕炼丹可没有藏私，甚至是按照广婕的炼丹特点，还让宇宙维模分析了广婕炼丹的最佳方式。

　　简炫明叹了口气，“唉，问题就出在这里啊。广婕炼丹手法和提纯仙灵草的手法，听说是得到了远古传承，所以永玉丹门的四品大仙丹师关和长老希望广婕能将丹道传授出来，提高永玉丹门的丹道水平。

　　广婕说这丹道是别人传她的，她不会传出去的。关和还要说什么的时候，被永玉丹门的掌门肖越水阻止了。肖越水说，永玉丹门任何人都无权要求广婕传授丹道。广婕的丹道算是广婕的机缘，别人不得干涉。”

　　蓝小布点点头，肖越水还算是靠谱。如果是他的话，他会直接让关和滚出永玉丹门。

　　事实上就算是广婕传授出去，别人最多是学一些提纯仙灵草的经验和丹诀。炼丹手法根本就学不过去，他教给广婕的炼丹手法是按照广婕特点，由宇宙维模构建出来的炼丹维模，别人怎么学？

　　简炫明继续说道，“本来这件事也就算了，广婕得到了大量的奖励，更是拥有了自己的山峰。偏偏在这个时候，有人请广婕炼制一炉九转渡神丹。”

　　“拿出九叶渡神花让一个三品仙丹师炼制九转渡神丹？”蓝小布有些不敢相信的问道。

　　他知道广婕最多只是一个三品仙丹师，想要跨入四品仙丹师还有很长的路要走，除非他天天在旁边教导。事实上他连修炼的时间都不够，哪里会有时间来教广婕？

　　“正是这样。”简炫明知道蓝小布有九转渡神丹，还给了一枚给他。

　　“后来如何？”蓝小布问道。

　　蓝小布清楚炼制九转渡神丹很简单，哪怕是三品仙丹师也可以炼制出九转渡神丹。唯一不同的是，三品仙丹师炼制出来的九转渡神丹是三品仙丹，九品仙丹帝炼制出来的九转渡神丹是九品仙丹。天籁小说网

　　简炫明说道，“广婕当场就拒绝了，她说自己丹道水平不够，无法炼制出来这种丹药。可后来广婕的师父戴静宁来了，她说自己的丹道水平比广婕还差一些，希望广婕能帮忙炼制这一炉九转渡神丹。还说广婕是永玉丹门最好的三品仙丹师了，如果广婕不帮忙炼丹，那只能请四品大仙丹师。只是四品大仙丹师很难请动……”

　　“广婕最后帮忙了？”蓝小布询问。

　　简炫明点点头，“是的，戴静宁对广婕有提携之恩，没有戴静宁，广婕就进不去永玉丹门。所以广婕帮忙炼了那一炉丹药，结果却炼坏了。”

　　蓝小布一皱眉，这不对劲啊。以广婕的丹道水平，炼制九转渡神丹不会失败才是。

　　九转渡神丹并不是多难以炼制的仙丹，这种仙丹的难在两点，第一难以得到九转渡神花，第二难以得到更高等级的九转渡神丹。

　　“小布兄弟，你也觉得不对劲了对吧？广婕当时都呆住了，她知道应该是坏事了。九转渡神花的价值有多大她很清楚，她赔不起。好在广婕很快就知道这件事不简单，第一时间就将原因通过通讯珠告诉了她父亲广礼。”

　　简炫明说到这里，忍不住哼了一声，“我和广礼好歹也是禁仙司的三级仙曹，我们两人带了四个仙卫去永玉丹门接广婕，没想到没有见到广婕，还被永玉丹门的人打伤了。”

　　蓝小布冷哼一声，“永玉丹门好大的威风啊，连禁仙司的人仙曹也敢打？”

　　简炫明叹道，“这件事只能怪我们自己，因为我们禁仙司刚调来的小仙司曲无恙就在永玉丹门，他亲自出手拿下了广礼。说什么广礼作为禁仙司的仙曹，带头犯法，无故冲击江衍仙道的第一丹门。”

　　“你也是曲无恙打伤的？”蓝小布问道。

　　简炫明摇头，“不是，我是永玉丹门的人打伤的。”

　　“那永玉丹门的宗主呢？”蓝小布心说，那个肖越水之前阻止关和对广婕动手，按理说应该不会坐看这件事吧。

　　一边的种奕说道，“听说永玉丹门的宗主肖越水带着五品大仙丹师易衣冥和四品大仙丹师娄钱云去昇星仙庭了，好像是为了这次昇星仙庭丹比的事情。”

　　“时机倒是选择的好巧啊，那曲无恙在哪里？他什么修为了？”蓝小布担心自己干不过那个曲无恙。

　　说理？大家都是禁仙司的小仙司，有什么理由好说的？最后说的还是拳头，谁的拳头大谁的理就大。

　　“他现在正在禁仙司，我估计你来的事情他已知道了。听说他是大至仙实力，恐怕我们不是他的对手。”简炫明有些担忧的说道。他刚刚跨入玄仙七层，和大至仙比起来还是相差太远太远。

　　“我们禁仙司现在的小仙司有哪几位？”蓝小布问道。

　　简炫明还没有回答，一个哈哈大笑的声音就传来，“蓝仙师，我来回答你吧。”

　　简炫明看见来人，赶紧说道，“见过齐仙司，小布兄弟，这是齐云舒仙司，也是我禁仙司的四位小仙司之一。齐仙司还是我禁仙司修为最强的小仙司，大罗金仙后期的强者。”

　　“原来是齐仙司，久仰久仰。”蓝小布一抱拳，客气的说道。说心里话，他同样是第一次见到齐云舒，这个名字倒是听说过几次了。

　　齐云舒赶紧也是还礼说道，“蓝仙司，我是真的久仰你大名啊，还是第一次看见你。首先我要感谢你对我的救命之恩，如果不是你的话，我已经陨在了柏端仙庄。我们禁仙司的扶仙司就陨在了其中，否则也不会调来曲无恙。”

　　蓝小布的修为在江衍仙道四个小仙司当中最低，不过齐云舒可是很拎得清。不要说他的命是蓝小布救的，就算是没有这回事，他也会站队蓝小布。

　　当初谷跃选择闭关之前就将他单独叫到一边，让他有什么事情帮衬一点蓝小布。同样的有什么疑惑，也可以找蓝小布商量一下。由此可见，蓝小布才是谷跃真正的嫡系之一。

　　蓝小布暗道，禁仙司的四个小仙司，从大罗金仙到大至仙，再从大乙仙到他这个玄仙都有，可真是奇葩啊。

　　“齐仙司，曲无恙吃里扒外，我准备将其拿下，然后去永玉丹门问罪，你意下如何？”蓝小布听齐云舒的语气，似乎站在他这边。

　　齐云舒毫不犹豫的说道，“正有此意，这件事蓝仙司做主，我齐云舒保证站在你这边。”

　　“我金不桥也站在蓝仙司这边，那曲无恙太不像话了。”金不桥刚刚听到蓝小布回来，就急急忙忙的赶了过来。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二七二章 谁拳头大谁有理免费阅读。https://xs.23sk.com 