    “你想要干什么？”纯阳真仙惊惧的看向苏辰，这话刚说出来，他自己就感觉脸上一阵发烫，心中万分的恼怒，他堂堂一个真仙强者，居然被一个后生晚辈逼迫到这种地步，他的脸面都丢尽了。

    不过，更让他震惊的，还是苏辰所展现出来的那恐怖的力量，那是比大道之力更为强大的力量，然而，却又明显不是大道之力，这让纯阳真仙很是疑惑。

    “我想干什么？呵呵，这话亏你也能问的出口？”苏辰冷笑起来，看向纯阳真仙的表情，充满了不屑和嘲讽。

    这可是一个真仙，刚才还对自己强势压迫，现在被自己一剑打败之后，立刻成了一个怂包了，真仙强者的骨气荡然无存了。

    原本苏辰觉得这个纯阳真仙就算是被打败了，作为真仙的傲气还是有的，却没想到，他的变化如此之大。

    “纯阳真仙，刚才你拿人族大义来压我，甚至逼我我把天龙剑交出来，不过是为了一己之私罢了。而那金龙玄仙最后偷袭于我，本身手段就卑劣无耻，我即便是杀了他，也是他咎由自取，你却以此为理由，想要杀了我，别跟我说什么大道理，你为的，无非是我手中的极品仙器，还有这天龙剑罢了。”

    “说到底，你纯阳真仙也不过是一个自私自利的人罢了，不仅如此，你更是一个欺弱怕强的人！”苏辰不管是之前，还是现在，对纯阳真仙的态度，都没有丝毫的退让，现在有了强大的实力，说话更是底气十足。

    “刚才我那一剑的滋味很不好受吧？你是不是也感受到了死亡的恐惧了呢？是不是害怕了？”

    苏辰一步步的朝着纯阳真仙逼近，右手提着天龙剑，很随意的舞动着，但是纯阳真仙却是面色紧张，做好了随时战斗的准备。

    “苏辰！”

    纯阳真仙突然高声叫道：“我承认我之前确实有不对的地方，但弱肉强食本就是如此，不能成为真仙，对整个人族来说，用处就是有限的很，为了整个人族的大局，总要有些人做出牺牲，为的就是能够多诞生一个真仙来，每一个真仙强者，才是对抗魔族真正的力量。”

    “原本我比较看好金龙玄仙，他是我看着长大的，天赋卓绝，将来必成真仙，只是，你却成为他修行道路上的一个劫难，我原以为他能够跨过这个劫难，成就真仙，但是现在看来，他是没有希望了，他终究没有能够渡过这个劫难。至于你，则借着金龙，踏入了更高的层次，或许这就是命！”

    “虽然我不知道你为何变得如此强大，但你既然已经有了真仙级别的实力，那你就真正有资格在这个世界当中，拥有自己的话语权，你也可以成为规则的制定者，因为，你有这个实力！”

    苏辰冷冷一笑，看向纯阳真仙：“哼，你以为你说出这些话，我就会放过你么？若非我关键时候突破了，现在恐怕已经成你手下的亡魂了！”

    纯阳真仙脸色一白，咬牙说道：“苏辰，我承认，我不是现在的你的对手，但你想要对付我，也不是那么容易的事情，真要拼个鱼死网破，对我们都没有好处，你之前弱小，我自然有资格去对你进行审判，而现在你有了实力，便可以打破规则，不再受到束缚，但是我不想和你做无谓的争斗，对于我们真仙来说，魔族的魔尊，才是我们真正的敌人！”

    “那些魔尊，我自然会去解决的，但是现在么，我们之间的事情，终究也是要有一个了解，你欺压了我半天，可不能说走就走！”

    苏辰说着欺身而上，天龙剑绽放出七彩的光芒，这是剑魂力量加持在上面的缘故，苏辰没有动用丝毫的世界之力，但凭剑魂的力量和天龙剑的威力，杀向了纯阳真仙。

    “混账！”

    纯阳真仙气得脸色发青，却不得不出手对抗苏辰，他知道，以苏辰现在的实力，已经超过了他许多，若是自己不全力出手的话，说不定真的会栽在苏辰的手里，虽然他自信苏辰杀不了他，可若是受了伤什么的，这脸算是彻底丢尽了。

    “水之大道，万邪不侵！”

    就在这瞬息之间，纯阳真仙将自己的水之大道之力凝聚成了一个巨大的漩涡，自己则处于漩涡的中心，只是，这股漩涡却不是吞噬周围的力量，而是形成了一股反向的排斥之力。

    然而，当他刚刚形成防御的瞬间，天龙剑已经携带着不可抵挡的力量，轰击在了上面。

    轰！

    这股恐怖的力量，轰击在大道之力形成的漩涡之上，使得这个漩涡一阵震动，一阵涣散，似乎要崩溃，但最终却又恢复了过来，天龙剑这一下却是没能轰破他的防御。

    然而，纯阳真仙却是一点都高兴不起来，他这防御手段，可是相当的强横的，就算是真仙中期的强者，也不很难一下子攻破的，而苏辰的攻击，却几乎达到了真仙中期的层次。

    这让他有些难以相信，之前的苏辰，在他的大道之力面前，几乎不堪一击，他随手就可以将苏辰抹杀了，然而，不过是一转眼的功夫，苏辰的实力就超越了他这么多，让纯阳真仙怎么也想不明白是怎么回事。

    “哟呵，你的防御倒是挺强的啊，看来，还得加大点力道。”

    苏辰却只是有些惊讶，随后笑道，天龙剑再次激荡而起，上面的彩色光芒大盛，再次斩在了那大道之力形成的漩涡之上。

    “行云流水！”

    纯阳真仙脸色大变，他能够感受到苏辰这一剑当中蕴含的恐怖威力，他连忙加快了周围漩涡的运转速度，片刻之后，他催动这片漩涡，化为一个漩涡水龙，朝着天龙剑迎了上去。

    轰！

    天龙剑斩在了漩涡水龙之上，漩涡水龙一阵扭曲，缠绕在了天龙剑之上，居然硬生生的将天龙剑的攻势阻挡住了，直到天龙剑的威力消散得七七八八，这个漩涡水龙也跟着被消耗一空了。

    “纯阳幻境！”

    纯阳真仙连忙祭出了自己的极品仙器，这一次，他不是以世界之力催动，而是以大道之力催动。

    “海洋之灾！”

    轰！

    一片茫茫大海将苏辰淹没，苏辰瞬间置身于了一片海洋之中，好似溺水的人一般，陷入到了危险困境。

    “吼~”就在此时，一头巨大的鲨鱼从水中冲了出来，朝着苏辰咬了过去，苏辰冷笑一声，一拳轰击了出去，将这一头鲨鱼轰杀，鲜血浸染了周围的海洋，显得十分的恐怖。

    “哼，这幻境搞的倒是挺像回事。”苏辰冷笑。

    鲜血吸引了更多的鲨鱼过来，看着迅速把自己围在中间，就要一口把他吃掉的杀鱼群，苏辰不屑的一笑，从他的身上释放出一道璀璨夺目的七彩霞光，这道霞光凝聚成一道剑影，冲天而起，直接撕裂了这片海洋。

    周围的鲨鱼瞬间消失无踪，周围的海洋也不见了，七彩剑光轰击在了纯阳仙镜之上，这件极品仙器竟是被震的飞了回去，纯阳真仙一把抓住了自己的法宝，然后震惊的看向了苏辰。

    “你、你居然是一个剑修，而且将剑意修炼到了剑魂的境界？”

    就在刚才，纯阳真仙脑海之中冒出了一个念头，他想起了一件事情，在魔域之中，人族修炼剑道的人极少，把剑意修炼到半步剑魂境界的人，都是屈指可数的，更别说达到剑魂了，根本就没有人能够做到。

    这里的剑道文明，并不完善，但是曾经有剑修真仙强者推断，若是将剑意提升到剑魂境界的话，剑魂的力量，就足以媲美大道之力了。

    因为，剑道本身也是大道之力，而且是主攻杀伐的大道，在诸多大道之中，必然也是极为靠前的。

    而剑意的品质越高，成就剑魂之后，威力也就越是强大。

    这个推断，得到了无数剑修的认可，然而，人族势弱，真正在剑道上有所成就的屈指可数，没有前人的经验做参考，很少有人能够真正的走到剑魂这个境界的。

    也就是说，对于魔域这里的人，半步剑魂，已经是所有剑修的最高境界了。

    纯阳真仙起初也没有往这方面想，但是在看到苏辰身上迸射出来那道七彩力量之后，他终于想到了这件事情。

    这完全附和现在情况，对于剑修来说，他们最根本的力量就是剑意了，哪怕修为只有虚仙境界，一旦剑意得到剑魂，立马就有了真仙战力，而且同修为层次，剑修的战斗力，无疑是最强大的。

    只可惜，整个魔域的剑修数量很少，而且又是一盘散沙，没有一个真正领袖的人物存在。

    而苏辰的出现，势必打破这个局势的。

    想到苏辰的强大，以及他会带来的影响，纯阳真仙心中懊悔不已，早知道如此，就不该招惹这小子了。

    不过，他想不到的是，正是在他的压迫之下，苏辰才在这么短的时间里，一步步踏出了本来需要他很长时间才能够走完的道路，一举迈入剑魂境界。

    “没想到，你还有些见识！”苏辰冷笑，他知道魔域剑修凋零，除非是剑修强者才有希望认出自己的剑魂境界，这纯阳真仙却认出来了，倒是出乎意料。

    就在苏辰打算继续出手的时候，他心头突然一动，看向了远处，一阵浩荡的魔气铺天盖地而来，片刻之后，一个庞大的身影就出现在了苏辰和纯阳真仙面前。

    纯阳真仙脸色一沉，说道：“双角魔尊，你来这里干什么？”

    “哈哈，我听说人族冒出来了个天才，把青青草原的几个魔王干掉了，就过来看看，没想到还能看到这么一出好戏，哈哈，你们人族就喜欢内斗，继续，你们继续，我就看看，我不说话。”身形魁梧高大的双角魔尊凌空而立，戏谑的说道，语气当中的嘲讽意味，再明显不过了。

