　　等软团子给苏延吹完了，某个不靠谱的爸爸已经靠着床头闭着眼睛睡着了。

　　“爸爸，爸爸你醒醒。”

　　软团子推了推他，苏延迷迷糊糊的睁开眼睛，将手放在小家伙脑袋上揉了揉，然后起身抱着软软朝天空抛上去又接住。

　　软团子吓得忙用小胖手捂住自己的眼睛。

　　“爸爸你干嘛呀！”

　　苏延哈哈笑了起来“走，爸爸也给你洗头去。”

　　软软的头发现在又长长了，墨绿色的软发发梢微卷，软团子本来长得就特别精致，之前没长头发的时候就是一个精致可爱的小和尚，现在这一头蓬松微卷头发长出来了，更像是被遗落在人间的小精灵。

　　苏延特别喜欢软软这一头蓬松的小卷发，手感不是一般的好。

　　“你这颜色是遗传了谁的？怎么带着点儿绿呢？没染过吧？”

　　不过他觉得这颜色真的非常适合软团子，墨绿色的软发让小家伙瞧着更加灵动精神了。

　　要不改天他也去染一个这样的颜色试试？

　　“木有啊，它长出来就是这个样子的哦，软软也不知道是遗传了谁的。”

　　软团子乖乖躺着让苏延洗头，睁着大大的眼睛灵动的转着。

　　苏延也不深究，给软团子洗好了之后就用毛巾给擦了几下，然后抱出去给她吹干了。

　　“你就穿这个？”苏延盯着软软那一个小短袖加小背带裤的装扮，有些不满，这也太单调了。

　　软团子在地上转了两圈，然后将爪子插在小肚子前面的那个兜兜里面。

　　“软软觉得很好看。”

　　还有一个兜兜可以装糖呢，他要给苏延爸爸吃糖。

　　“不行，去换一身，小女孩儿就要打扮得漂漂亮亮的。”

　　可惜他找了软团子剩下的两件从穆家拿来的衣服都不满意，最后直接拍板。

　　“走，爸爸带你去重新买过。”

　　软团子摇头“不行，软软还要等管家叔叔来呢。”

　　苏延“没事，现在离九点还有一个小时，来得及，到时候直接让你那个什么管家叔叔去商场接我们就行了。”

　　走到楼下，遇上已经起床的苏爸爸，他正在吃早餐呢。

　　“爷爷早上好~”软团子糯糯的打招呼，苏庭脸上的笑意顿时加深。

　　“怎么起这么早？”看见苏延和软软，他诧异了下。

　　自己儿子懒出了天际，不过对待拍戏他还倒是很认真的对待，像今天这样没有拍戏却起得这么早还真是少见。

　　苏延将软团子抱到前面。

　　“还不是因为她，一大早用脚丫把我给臭醒了。”

　　软团子听到爸爸这话白嫩嫩的小脸顿时爬上了一抹红晕，小家伙有些恼羞成怒的瞪着苏延辩解。

　　“爸爸骗人，软软没有，而且软软的jiojio一点儿都不臭。”

　　苏延忍着笑意问道“哦？我可是比你醒得早，要知道以前我可是能睡很久的，今天早上我可是被一只小胖子给压醒的，睁开眼睛就对上了你的脚丫子哦。”

　　“爸爸不许再说了。”软团子被苏延抱着，忙转身用自己的小手捂着他的嘴巴不让说话，小脸红彤彤的偷偷看了爷爷一眼。

　　苏庭被软团子这一系列的动作给笑得不行，将小家伙抱了过来。

　　“来，咱们不理爸爸了。”

　　软团子听到苏庭的话立马同仇敌忾，对着苏延奶呼呼的哼了一声，偏头不看苏延。

　　“不理爸爸了！”

　　苏延“…………”

　　吃完了早饭，苏延和苏爸爸说了一声就带着软团子离开了，不过在车上，小家伙仍然气鼓鼓的不去看苏延。

　　苏延戳戳她肉嘟嘟的小脸。

　　“哟，气性这么大呢真不理爸爸啦？”

　　软团子摇头“不理！”

　　她可硬气了。

　　“哎？看看这个是什么？”苏延拿出一根彩色棒棒糖，一看就特别好吃的样子。

　　软团子的视线一下子被吸引过去了。

　　苏延摇了摇手里的棒棒糖“怎么样？叫一声爸爸我就给你。”

　　软团子视线黏在棒棒糖上，听到这话立马用小胖手捂住眼睛摇晃着小脑袋。

　　“软软什么都没有看见！”

　　苏延杨唇，故意逗道。

　　“这样啊，那可真是可惜了，既然某人不要，那我就只能自己吃啦。”

　　说着慢吞吞的将外面的糖纸打开，声音还弄得特别大。

　　软团子咕噜咽了咽口水。

　　“真的不要么~”

　　某爸爸的声音就像是魔音一样回荡在软团子耳边。

　　软软张开手指，大大的眼睛从指缝间看了过去。

　　“爸爸，我原谅你了，软软想吃棒棒糖。”

　　苏延满脸笑意，啧，还以为多硬气呢。

　　“啊……张嘴。”

　　软团子听话的乖乖张开嘴巴，苏延将棒棒糖塞到她粉嫩的小嘴里。

　　一根棒棒糖成功的把软团子给哄好了，又和苏延爸爸黏黏糊糊了。

　　苏延带着软团子到了高端服装商场，直接去了童装店，现在的人还少呢，他带着鸭舌帽和口罩走进去，店员立马热情的去招待了。

　　苏延进去之后直接坐了下来“把你们这里最好最怕漂亮的衣服拿来我看看，要小女孩的。”

　　软团子坐在苏延爸爸腿上，明眸皓齿的精致小模样立刻吸引了店员的注意力。

　　软软对上她的视线，顿时露出了一个甜甜的笑。

　　“姐姐你好呀~”软团子特别有礼貌的打招呼，那服务员光是瞧着这笑都觉得心里跟灌了密一样，那叫一个甜哟。

　　“好好好，小朋友你好，你喜欢什么颜色，姐姐去给你拿最漂亮的小裙子好不好。”

　　服务员看着软软的眼睛都在冒着小爱心了，内心的小人尖叫不已。

　　啊啊啊！！这个小团子太有礼貌了，怎么能这么懂事呢，呜呜呜……她又想生一个可可爱爱的小女儿了。

　　她在这里工作看见的孩子可不算少了，但是从来没有哪个孩子的面容可以和面前这个相比。

　　天，这才是真正的被天使吻过的脸吧。

　　软软想了想“软软什么颜色都喜欢，姐姐你帮软软选叭。”

　　“好的，你等一下哦，姐姐这就去给你拿过来。”

　　她记得店里有几套刚送过来的小裙子，不管是款式还是面料都特别好，那个小团子穿着肯定特别好看，就是有点儿贵，不过她爸爸看着也不像是普通人。

　　等那个服务员走了，苏延捏着软软的小下巴。

　　“看见陌生人都笑得那么甜，傻不傻，万一遇到了坏人怎么办。”

　　软团子抱着苏延的胳膊。

　　“爸爸可以保护软软呀，软软不怕的。”

　　苏延靠在椅子背上挑眉“这么相信我？”

　　软软点头“爸爸都很厉害的，而且就算苏延爸爸打不赢坏人，穆深爸爸也可以的哦。”