    北冥夜煊扫了眼云娆。

    云娆洁白的小脸几乎皱成了包子，冷冰冰-地看着他，表情有点肃然。

    北冥夜煊将手上端着的粥放在桌子上，语气听不到情绪，“她今天还没有上课。”

    云娆除了要拍戏，还要跟学猫儿习武，云倾还专门请了家庭教给她补学校的课程，别看人小，也忙的很。

    云倾摸了摸她的头发，“云娆快去吃早饭，然后乖乖的上课。”

    云娆很听云倾的话，她见云倾醒了，烧也退了，转身走了出去。

    房间里剩下云倾和北冥夜煊两个人。

    云倾看着男人的脸，原本想道谢，可是转而又想起，男人不喜欢听到她道谢，就冲他笑了一下。

    北冥夜煊看着她苍白的小脸，越发衬着眉眼乌黑，看着精致又孱弱。

    云倾身体本来就不好，养了这么久，好不容易有点儿转折，一次落水，又不知道还需要多久才能养回来。

    可就这么一个，看着纤细柔弱到极点的女孩子，在那种危机四伏的情况下，一不尖叫二不害怕，还能冷静地算计好所有，从而跳车自救。

    这样的心性与定力，不是随便什么人都能有的！

    北冥夜煊在她床边坐了下来，抬手摸了摸她的头发，“还有没有哪里不舒服？”

    云倾仔细感受了一下，然后摇头，“除了身体无力之外，剩下都很好。”

    北冥夜煊眸光有些深，视线动也不动地盯着她，许久，都没有说话。

    云倾心理有点打鼓。

    昨天晚上的事情，她虽然没有完整的记忆，但隐约记得……男人似乎很生气！

    云倾小声问，“怎么了？”

    北冥夜煊没有立刻回答她这个问题，而是端起桌子上的粥，喂到她嘴巴。

    云倾摇头，“我还没有洗漱。”

    她刚从高烧中醒来，还没来得及起身，睁开眼睛就看到云娆，然后北冥云煊就进来了。

    这个模样，是真的狼狈。

    北冥夜煊没说话，将粥碗重新放了下去，动手将她从床上抱了起来。

    云倾一惊，“我自己可以……”

    北冥夜煊垂眸看着她，“不是说了没有力气，嗯？”

    云倾对上他的眼神，莫名有一点心虚，男人似乎是真的很生气。

    是因为她没有听他的话，将车子停下来吗？

    北冥夜煊抱着她走进洗手间，里面的洗漱用品已经准备好了，装了水的牙杯放在洗漱台上，牙刷上也挤好了药膏。

    云倾作为一个名门千金，注重形象几乎已经成了一种深-入骨髓的本能。

    实在不愿让男人看到她大病初愈，披头散发，一脸苍白的模样，小声说，“你先出去……”

    他这样看着她，她会有些透不过去。

    尤其她隐约记得，是他帮她换了衣服。

    云倾声音虽然小，但北冥夜煊还是看到了她眼中的坚持，他顿了片刻，终究不想在这个时候，惹了她不快。

    将人放在地上，他摸了摸她的头发，“有事情就叫我。”

    云倾笑着点了点头。

    北冥夜煊转身走了出去。

    云倾微微呼出一口气。

    她站在镜子前，看着镜中女子苍白的脸颊，黯淡的眉眼，心情有些烦闷。

    这个世界上，所有的东西都可以计划，唯独意外和人心，这两样东西，永远都这样猝不及防。

    但万幸，她活了下来！

    云倾很快收拾好情绪，洗漱完毕之后，换了身衣服，给自己画了个淡妆，容光焕发地走了出去。

    北冥夜煊站在窗前，修长的背影透着些孤寂的意味，听到声音，他微微侧头。

    然后就看到他的小妻子，在最短的时间内，又将自己变成了那个温柔优雅的女孩子，完全看不出一丝病容。

    这个女孩子，除非是病的神志不清，不然绝对不会将自己的脆弱和真实，暴露在任何人面前。

    让人生气，又无比的心疼。

    他走过来，站在她面前，眉眼低垂，看着她乌黑明澈的眼睛，“你生病了，生病的女孩子有资格撒娇偷懒，不需要这样坚强！”

    她才十九岁，正是最美的年龄韶华，本该肆意张扬，无忧无虑。

    不应该这样冷酷深沉。

    更不需要时刻坚强，连脆弱和伤痛都不敢暴露给任何人！

    云倾怔了下，咬了咬嘴唇，微微偏头。

    他似乎……真的很生气……

    “我……”云倾秀眉微微皱起，“只是不习惯。”

    “那从今天起就好好习惯，”那只修长微凉的手，温柔地拂过他的眉眼，低沉的声音，听着很冷，但细听之下，又是那样的温柔，“你是女孩子，才十九岁，不应该背负任何沉重的东西。”

    “女孩子疼的时候可以喊，害怕的时候应该叫，生病的时候不能倔强，想哭的时候也不需要忍耐……”

    “你应该为自己活着。”

    云倾睫毛颤了颤，仰头看着他，乌黑的眼睛里一片复杂。

    她是女孩子。

    她十九岁。

    她应该为自己活着。

    从来没有人对她说过这样的话。

    她的责任几乎是与生俱来的。

    从她生下来那一刻开始，她就得做到样样优秀，沉重的责任压在她肩膀上，她从来不敢有丝毫放纵和任性。

    永远的优雅端庄，永远的冷静自持，永远的运筹帷幄，永远的冷酷深沉。

    第一次，有一个男人对她说，你应该为自己活着。

    云倾怔了许久，虽然觉得那些东西她甘之如饴，但终究感念男人一片关心，笑了笑，“我很好，想要站得高，看得远，自然是要付出的多一些。”

    “我很开心。”她虽然失去了身为女孩子的肆意与任性，但她的责任与守护带给她的，是另外一些更加美好的东西。

    云倾抬起细白的手指，拂过北冥夜煊精致的眉眼，笑着说，“虽然不知道我昨天晚上在睡梦中说了什么，但我肯定没有说完整……”

    她微微笑起来，眉眼间一片净澈琉璃色，“梦里的东西，都是不好的，因为那些美好的东西，都还活在现实中。”

    她的帝国。

    她的故土。

    她的父亲和母亲。

    她的挚友。

    她守护的人民。

    都在等着她回去。

