    “九殿下？”

    　　陆无双狐疑的看了眼柳长河，淡声道：“你说的九殿下是大燕的九公主，燕冰心？”

    　　“不瞒两位，正是九公主。”

    　　面对两位出自太玄圣地，而且其中的一人修为深不可测，柳长河不敢有任何保留。

    　　然而，长玄真人却是冷哼一声，淡漠道：“身为大燕国的九公主想必更加清楚太玄圣地和大燕国的约定吧？”

    　　“这位仙家你可能误会了。”

    　　柳长河忌惮的瞄了眼长玄真人，坦然道：“其实老夫等人与九公主等人途径距离小池镇最近的清河城，在一家客栈休憩过夜，结果第二天一大早起来，九公主就突然消失不见了。”

    　　“而九公主身上带着一枚奇士府特制的灵符，老夫等人则是带着另一枚与之相应的灵符，一路走来，最终无意中才找到了这里。”

    　　说到这里，柳长河双手再次拱手，恭敬道：“九公主乃是陛下最疼爱的女儿，迫于无奈，老夫等人才擅自做主闯进了这片灵地。”

    　　“可是来到这里，不知道什么原因，两枚灵符之间的联系就突然被什么切断了一般，所以这才无奈，四处打听九殿下的下落。”

    　　长玄真人盯着柳长河，见其一脸真诚的样子，而且言语中没有任何目光闪避和精神波动。

    　　所以，想来，柳长河说的都是真话。

    　　“难道是那位前辈在这里布置了什么禁制，就是以老夫的修为都无法感应到？”

    　　长玄真人稍微感应了一下四周，虽然感受到诸多气韵流转的方位，但却并没有感应到禁制气息。

    　　如此一来，反而让这位叱咤风云的圣主，心中愈加的震撼和恭敬。

    　　想不到那位前辈布置的禁制都如此不凡。

    　　太可怕了！

    　　这到底是什么样的存在的啊！

    　　“这里是我太玄圣地的一处灵地，这里民风淳朴，又有不世强者隐居于此，如果那个九公主真的在这里，想必是她不愿意离开这里，而非被人拘禁于此。”

    　　稍微愣神了一下，长玄真人对着柳长河，道：“所以，带着你的人离开这里，或者守在小池镇的外围。”

    　　“这……”

    　　闻声，柳长河不禁一愣，一副欲言又止的样子。

    　　论起来，的确是他们唐突了，不该冒然闯入这里，毕竟他们都是大燕皇室的人。

    　　可如果找不到九公主，那他们也就没法回去交差啊。

    　　稍作思量，柳长河点头道：“既然如此，老夫等人就在小池镇的外围静候九公主。”

    　　唰唰唰！

    　　于此同时，就在柳长河转身准备离开时，一道颀长的倩影出现在不远处的杂货店门口。

    　　而且，手握扫把，清扫着杂货店前的街道。

    　　“九殿下！”

    　　柳长河无意中瞥到这一幕，并且一眼认出来那名女子，登时勃然大怒。

    　　于此同时，他不住地瞥向修为深不可测的长须真人。

    　　你刚才不是还说这里的民风淳朴，又有什么高人坐镇于此，九公主根本不会被人拘禁于此。

    　　那这又算是怎么回事？

    　　堂堂大燕国的公主殿下，还是大燕皇帝最疼爱的九公主，现如今都给人扫地了。

    　　听到柳长河轻轻唤了一声，长玄真人和陆无双同时也不由得脸色微变。

    　　这是什么情况？

    　　大燕国的九公主怎么就跑到那位前辈的门前，并且扫地了。

    　　难道真的被那位前辈拘禁在这里了？！

    　　可这到底又是因为什么？

    　　像那位前辈的修为，按道理不应该这么做的啊。

    　　难道有什么特殊癖好？

    　　想到这里，长须真人和陆无双不由得对视了一下，然后同时皱眉，面露狐疑之色。

    　　柳长河冷哼一声，然后径直朝杂货店行去。

    　　太玄圣地传承几十万年，其底蕴的确了不得，可大燕国也是一方古国。

    　　论底蕴，论实力，未必就比太玄圣地差了太多。

    　　现如今九公主竟然被拘谨于此，干起了这种粗活，这个时候，你太玄圣地是不是得给一个说法？

    　　所以，怒气横生的柳长河自然也就没有什么好脸色了。

    　　这时，长须真人和陆无双跟在柳长河的身后，朝杂货店门口行去。

    　　“殿下，是老夫的失责，让你受苦了。”

    　　柳长河匆匆来到杂货店的门口，对着那道倩影深深弯腰。

    　　显然，这道倩影正是正在扫地的燕冰心。

    　　燕冰心闻声，娇躯微微一颤，猛地扭头看向柳长河。

    　　“你来干什么？”

    　　燕冰心认出来柳长河后，那张俏脸上竟是没有一丝的喜色，反而流露出不满的神情。

    　　同时，在说话的时候，她还小心翼翼的朝杂货店里面看了眼。

    　　“殿下，老夫前来接你离开这里。”

    　　柳长河抬头看着燕冰心，眼中流露出一丝杀意，道：“胆敢将你拘禁于此，老夫必定……”

    　　“住口！”

    　　话说到一半，燕冰心立刻打断道：“柳老，你知道这里住的什么样的人物，你胆敢在这里大言不惭，你难道想让我整个传承数万年的大燕国断送国运，带来天大的灾祸吗？”

    　　“殿下，你这话是什么意思？”

    　　闻声，柳长河不禁满头雾水，而且看燕冰心如此凝重的表情，不像是在开玩笑。

    　　想到这里，柳长河不由得朝杂货店内看了眼。

    　　霎时，他脸色狂变，神情中布满了震撼和惊悚之色。

    　　因为弥漫在整个小池镇的气韵，这间杂货店竟然是源头。

    　　难道与这个杂货店的店主有关？

    　　“阁下，好大的口气啊！”

    　　就在柳长河心中五味杂陈之际，长玄真人冷声道：“你知道这家杂货店的店主是什么样的存在吗？竟然在这里大放厥词，真是可笑至极！”

    　　柳长河眉头拧在一起，脸上的杀意顿时烟消云散，不住地咽了一下口水，然后扭头看向身后的长玄真人。

    　　竟然让这位修为深不可测的仙家都为之忌惮，那这店家到底是什么样的存在啊？

    　　不可思议！

    　　不敢想象！

    　　想到这里，柳长河瞬间如坠冰窖。

    　　这时，燕冰心看向长玄真人和陆无双，柔声问道：“原来你们也认识叶先生啊？”

    　　叶先生？

    　　长玄真人和陆无双登时面露狐疑之色，不由得相互交汇了一下眼神。

    　　难道这个九公主已经是那位前辈的学生了？

    　　真是天大的机缘和造化，真让人羡慕啊。

    　　想到这里，长玄真人脸色减缓，露出温和笑容，笑问道：“不知道那位叶先生可在家中？”

    　　燕冰心笑脸嫣然道：“在家中，不过正在作画。”

