    “离开……这。”

    它距离恒星已经越来越远了。

    这个叫做‘攀天城’的巨大触手团，正在虚空中快速地前进着。

    它把车轮救走之后，琳原本以为它会再度试着对莎琳做出什么行动，但它并没有那么做，而是飞向了远处的虚空中。

    似乎打算远离恒星的样子。

    在它飞的越来越远之时，琳也在试着入侵这团触手的内部。

    这些触手内部结构都挺有趣的，大体上来说是大量……更小的触手。

    它们组成了类似肌肉的结构，在内部支撑着大型触手运转。

    不管外部还是内部，基本都是很复杂的复合材料构成的，总的来说非常的柔韧。

    它们主要负责消灭入侵的微生物，包括琳的微型兵种，在试着钻进大触手的过程中遭到了它们的攻击。

    虽然琳的大多数微型兵种都被消灭了，但琳还是用另一种方法看到了它们的核心。

    就是使用……空间视觉的方式。

    琳发现空间视觉不只是能开启一个而已，还能开启很多个。

    当更多的视觉被开启，小空间内也会出现很多的画面，琳可以直接调整一部分的视觉到……这个触手团的内部。

    触手团内部当然也是更多的触手，但是……琳也见到了城市。

    这些城市很有意思，它们主要是在无数触手包裹成的‘笼子’中建立的。

    城市本身是一个直径数公里，并有很多层叠在一起的结构，这种城市就这么漂浮在触手的‘笼子’中，并不和触手直接接触。

    同时在城市的叠层间……能看到很多的居民。

    这些居民长得和小翻滚者部队上的居民很像，也就是都是类似螺类的结构。

    它们有着一个数米大小，有很多洞孔的坚固外壳，而它们柔软的身躯偶尔会伸出来活动。

    不过它们大多数时候都是躲藏在外壳里，并且在空中缓慢漂浮。

    “已经没有剩下多少了。”“我们应该怎么做呢？”“无法阻止它……”

    这些居民……正在交流。

    空间视觉不只是观察它们而已，还能‘看’到它们的交流。

    准确的说，这些生物是使用幻象交流的，当它们试图表达什么的时候，它们的身体会在一瞬间显现出一个奇怪形状的幻象。

    这时，通过空间视觉琳能感知到它们在说些什么。

    观察了一会后，琳发现它们主要是在讨论着……目前的情况。

    似乎小翻滚者军队的出现和对恒星小空间的袭击，都是它们策划的。

    它们自称是‘亡灵的看管者’。

    ‘亡灵’指的是过去灭亡的一些东西，包括了生物，文明等等，这些东西都被储藏在这里的虚空中。

    而它们，就是管理这些储藏的‘亡灵’的负责者。

    所以琳决定把它们叫做……亡螺。

    实际上它们自己也是这么自称的，虽然它们不把自己叫做螺，不过它们都认为它们看管的东西都是很久以前就死去的东西。

    它们只需要在适合的时机让这些东西再度出现。

    那就是恒星的入侵者。

    小空间如果被什么入侵，它们就要动用储藏的亡灵来把入侵者消灭，它们一直以来都有着这么一个使命。

    正常情况来说的话，它们可以从‘储藏库’中弄出很庞大的军队来攻击莎莉。

    攻击的方式主要是通过一种特殊方法来进行意识上的干扰，可以把莎琳从小空间赶出去。

    但是……现在的情况不太正常。

    根据它们的说的，它们已经没有多少储藏的东西了。

    在储藏库中原本有着大量的‘亡灵’，有着不少虚空的巨型生物，或是像小翻滚者这样的一支庞大部队。

    原本它们还有很多这类的部队，可以持续对恒星发起攻击，不过现在已经没剩多少了。

    之前出现的小翻滚者群，和现在的‘攀天城’可以算是它们最后的一小批可用部队。

    因为它们之前把大多数的储藏物都用来做别的事情了。

    别的事情……主要是指在莎琳入侵小空间之前，这里有出现过别的入侵者。

    这些入侵者倒是没有进入到小空间里，实际上它们大多都只是在恒星周围的虚空中晃荡。

    不过这群亡螺把它们全都当作是可能有危险的东西。

    然后它们就一直把储藏的部队用来对付这群入侵者。

    过去了很长一段时间后，储藏的都消耗的差不多了，现在就只剩下这小部分。

    它们本来是以为能靠这个小翻滚者部队能解决，但没想到被琳全部弄停了下来。

    于是它们就只能紧急出动‘攀天城’来回收控制器，也就是之前那个车轮。

    它们并没有说车轮和米德加尔特有什么关系。

    实际上这些亡螺的交流完全没有提到米德加尔特，只是有说到这个车轮是重要的控制器。

    回收了之后，它们也不打算让攀天城攻击恒星，而是迅速地逃离，它们打算回到储藏室之后再想对策。

    琳则可以趁着这个机会观察它们的储藏室到底是什么样子，在什么地方。

    显然是一个很隐秘的空间什么的，所以才可以突然把大量部队放在虚空中。

    虽然它们能立即出现在恒星附近的虚空中，但要回去却好像很麻烦的样子。

    因为攀天城飞了很远的距离。

    它一直都往远离恒星的虚空中飞去，速度也变得越来越快。

    直到飞出了十多亿公里的距离之后，琳才发现它们停了下来。

    “它……离开了？”“它不见了。”“这不可能……”

    攀天城就这么停在虚空中，而里面的亡螺们则都表现的很惊讶。

    因为好像原本这里是储藏室的入口，但是现在这个入口消失了。

    “不，它在在那里！”

    惊讶了一段时间后，这群亡螺忽然又出现了另一种情绪。

    这算是一种很激动的情绪，此时琳也发现附近的虚空中出现了一块很大的东西。

    这个东西和攀天城差不多大，有一百公里左右。

    根据亡螺所说，这是最后一个它们能使用来攻击的莎琳的东西了。

    简单的说整个储藏室因为未知原因而消失了，但里面剩下的最后一样东西留了下来。

    这个东西不是生物或是文明，而是……一个武器。

