    经过了一番折腾之后，大家果然都是安分了很多，那真是该疗伤的疗伤，该修炼的修炼，一切都是井井有条的，这么一来，阿猛自然是轻松了很多，关于清河帮的修炼计划，阿猛在空闲的时候，也是制定好了，“我想你们都应该是知道的，天元大陆一向都是以实力为尊，只有这一点那是不管过了多少年都不会改变的，我知道你们一直都渴望自己可以变得更加的强悍一些，因此，我现在有一个主意，你们所有人都可以听一下，马上我来做你们的对手，和我交手，我要看看你们的实战经验如何？”

    阿猛的实力究竟如何，所有的人都是知道的，阿猛笑道：“为了公平起见，我是不会使用各种阵法的，咱们随意一些，就用基础对攻招式就行，在这一方面我可是一个外行了，你们一会儿可要手下留情知道吗？我还不想受伤！”问题是，这样的话有谁会相信呢？这个男人的基础格斗能力会差，“明锐，不如你就做第一个吧，那鬼刀的话，你难道都是忘记了吗？你上来证明给所有人看，你就是清河帮年轻一辈中的最强者！”

    明锐应声出战，说是基础格斗那就是基础格斗，他们两人当真是拳拳到肉，双方出拳很快，密集的拳风竟然都是形成了一道肉眼可见的白雾了，出拳的同时，下盘越是你来我往，他们两人的腿法都是不花哨的，以纯粹的攻击力为主，招招都是有着开山裂石的威力！

    “好了，你可以下去了，你小子的实力和基础都是不错，这日后的基础修炼我可就交给你了，你可不要让我失望啊！”大家还没有看过瘾呢，这怎么就结束了呢，“现在你们看到了吧，这个明锐的基本功那是十分的扎实，他每一天都没有放松对自己的练习，他结束了，很好，现在该轮到你们了，鬼刀你是明锐的对手，这第二个你来吧！”

    鬼刀自然是可以使用兵刃的，若是没有了兵刃，鬼刀的实力可能都发挥不了一半，阿猛倒是无所谓的，对付这样的人，他空手就可以了，鬼刀不敢有一丝的大意，他的鬼刀乃是以他的真气炼化而成，材质那是异常的结实，配合他自创的刀法，威力足以与无为级高手一战，当然，这个时间不能太长，长了之后，他的身体就会坚持不住，这还是和他的基本功不够扎实有关！

    但他鬼刀在没有任何人指点的情况下，能做到这一步已经是十分不容易了，这可是一个了不得的人才，嘴巴虽然不好，但还是有可取之处的，阿猛认为这天下的每一个战士都是有着他们自己的优点，需要做的就是不断去发现他们的优点而已，不过他中伤明锐，还是要给他一些教训的，不然的话，之前那样的事情还会发生！

    “砰”这一拳阿猛是动用了全力，看似是简单的一拳，实则拳理精深，没有多年的练习是绝对无法做到如此的纯熟的，这一拳并没有打在鬼刀的身上，而是打在了他的刀刃上，马上这一拳的威力就会显现出来了，他会拿不住自己的刀，紧接着倒飞出去，虽然可以站立，但是整个人都是蒙的，根本就不知道是发生了什么，这至高一拳，算是之给这个小子提了一个醒，日后说话做事一定要给人留情面，若是连这一点都不讲的话，受伤的最后就只能是自己了！

    果然，所有的情况都是出现了，一点一点和阿猛说的全然不错，鬼刀体内是一阵的气血翻涌，想不到这个男人竟然是如此的厉害，看来，他是有心要为名锐出头了，是，就是出头，鬼刀就算是知道了，又能怎么样呢？他是什么都做不了的，众人皆是一惊，其实鬼刀这个人本质不坏，就是嘴巴讨厌，现在终于是有可以压制住他的人了，大家自然是很高兴的！

    鬼刀之后，一个一个的战士纷纷上台和阿猛对手练习，一轮练习下来，对于大家的实战经验，阿猛的心中已经是知道了，这清河帮能称霸北部多年，不是没有道理的，这些战士的基础能力都是不错，还有很多的都是可以给他很多的惊喜，“大家的实力我现在都是清楚了，基础修炼一刻都不能挺，你们的基础虽然很好，但是这些年应该是荒废了很多年吧，我发现有的人出手比从前慢了很多，从明天开始，给我负重奔跑！”

    身为一个战士若是没有一个好体力的话，那是任何招式心法都无法练习的，除了这一点之外，阿猛还发现有很多战士的反应力和战斗意识已经是变得很弱了，这才是最危险的，任何时候都不能放松对意识的修炼，在奔跑以前，阿猛决定先让这些人好好的感受一下什么是战斗意识，“现在你们看到的这个大阵是通向原始空间的，那里面有什么，你们应该是知道的，你们的反应力太差了，只能是通过最为原始的方式让你们想起来！

    时间是一天，明天的这个时候，我会让你出来的，到时候，我再看看到底是谁不合格，不要认为我心狠，我这么做，就是为了让你活命，现在全部都给我进去！”

    他们在这原始空间中究竟会遇上一些什么，老实说，阿猛也不知道，这个原始空间每一天都是在变化着，距离上一次打开已经是过去了很多年了，天知道这里面的野兽都是变成了什么样，但是他们也不用担心，要真的是遇上了什么危险，自己自然毁在第一时间知道的，唯一可以不用去的人只有两个，一个是鬼刀还有一个就是明锐，这样的练习，从前他们是经历了太多了，他们两人的气息那就是从战场之上锻炼出来的，其他的人都是模拟战场，这自然是不一样的！

    “看不出，你还挺厉害的，这些人是应该要好好的训练一番了，我支持你啊！”

