    第553章假千金她罢工了（3）

    真千金是穿越者，脑海里拥有的是千年后的智慧和财富，随便想一个点子就能赚的钵满盆满，又有平江王这个最大的异姓王替她保驾护航，她的生财之路可以说是如虎添翼。

    在真千金的金手指影响下，安国公府气焰大盛，在故事结局时一度成了世家之首，民间甚至有了只知安国公府不知皇帝是何人的笑话。

    而原主在被囚禁后也不再期待从未得到过的亲情，只盼着有朝一日能离开国公府与真正的家人团聚。

    然而，得到的却是颜家的人一个个噩耗。

    先是颜夫人因对亲女愧疚忧思过度伤心而亡，接着是短短半年内就替“亲生女儿”和妻子操办了丧事的颜老爷身体每况愈下不治而亡，再之后是擅长雕刻绘画并以此为生计的颜二叔被挑断了手筋，原主亲哥哥颜辞泄露军事机密被凌迟，颜家被抄家，最后存活的不过一个颜家二房的小女儿，却是被卖到了青楼，她为了向害了颜家的平江王复仇在献舞时刺杀平江王，后又被侍卫一刀砍死。

    原主这才知道，原来颜家的灾祸都是因为平江王。

    而平江王，是为了女主。

    知晓真相后，原主装疯卖傻，花了一年时间才让二太太相信她是真疯，离开国公府后她筹谋复仇计划，却一次次败在男女主光环下，死不瞑目。

    这个故事看得颜素心情都不怎么好了。

    察觉到颜素情绪不对，1357关切道，“宿主，您来了，这一切就不会再发生了。”

    颜素：“可这些事已经发生过一次了。”

    在那个剧情世界里面。

    1357一时无言。

    过了几秒，颜素说，“这个剧情不是最终结局，是吗？”

    1357查看了一下，说：“这就是最终结局。”

    颜素却笑了，“剧情到这里结束了，可故事却不会结束，正如霸道总裁与灰姑娘的故事总是以大团圆结局结尾，可之后呢？时间停止了，日子不过了？并不是。”

    “宿主的意思是？”1357不解。

    颜素：“我猜，不论是平江王谢云郗还是女主陈子楚，抑或是安国公府都不会有好下场。”

    1357：“……”

    颜素解释了一句，“安国公是太上皇的心腹，安国公府同样了是太上皇提拔起来的，他们支持太上皇，自然就是站在了乾丰帝的对立面，作为一个已经登基许久却被退位的太上皇处处管制的皇帝，你以为他能容忍太上皇这些宠臣心腹在他眼皮子底下横跳？

    剧情后面，谢云郗和女主在民间的威望甚至都超过了乾丰帝，不论是他们的商业版图还是在人脉权势都早已超出了该有的界限，你觉得乾丰帝如何想？

    再者，自从女主回到国公府后，二太太就将女主命格尊贵的事传了出去，此后国公府也确实越来越好了，这样命格贵重有福气之人不在皇家却在国公府，还嫁给了当朝最有权势威望的异姓王，双方联手后隐隐有了取代皇家之势，你觉得乾丰帝会对此乐见其成吗？”

    1357：“………………”

    所以，不论男女主光环多强，最后肯定是要翻船的？

    (本章完)

