    “快看，我发现一个塑料瓶！”

    突然，眼尖的薛仪看到了前面的地面上有一个塑料瓶。立刻跑了过去把地上那个塑料瓶给捡了回来，然后递给了叶天。

    叶天看着薛仪兴奋的回来把瓶子递给他的时候，那一瞬间真的有些恍惚，就好像是他们刚刚见面的时候那一幕一样！

    唯一的区别就是，上次是她自己的瓶子，这次是她在路边捡回来的瓶子而已。

    “真棒！”

    叶天把薛仪手里的塑料瓶接了回来，然后放进自己的塑料袋子里面，其实被薛仪捡起来的垃圾系统是不会收的，但是这已经不重要了！

    这个系统给他的奖励，跟薛仪的开心比起来，简直就是不值一提！

    因为薛仪带回来的，不止是一个瓶子这么简单的，这里面饱含着薛仪对他的情谊。

    叶天慢慢的翻找着垃圾桶，垃圾桶里面有着不少的东西，并且因为天气很热，也是非常难闻的。

    叶天都已经习惯了，毕竟他都翻过这么多的垃圾桶了！

    “好难闻啊……”

    但是薛仪还是第一次做这样的事情，并不习惯！

    叶天笑着说道：“你能陪我一起我就已经很开心了，用不着捡垃圾的！”

    但是薛仪却摇了下头，直接拒绝了，开口说道：“不行，我就要！”

    薛仪在说出这句话的时候，语气特别的坚决。

    叶天听到之后笑了笑，并没有拒绝，等着薛仪捏着自己的鼻子，从垃圾桶之中把瓶子拿出来递给了他。

    过了一段时间，垃圾桶也翻完了，但是并没有多少的东西。

    薛仪兴高采烈的说道：“现在我们去什么地方？”

    “都可以啊，只要有垃圾就行，反正我们的工作就是哪里有垃圾，我们就去哪里！”

    “嗯嗯，我们接着往前走吧！”

    叶天还有薛仪，走一路说一哭，薛仪的笑声在街道上回响着，吸引了超多的目光。

    毕竟这一对组合也太奇葩了一点，男俊女靓，在前面蹬着三轮的是一个大帅哥，后面坐着的则是一个女神。

    看到他们开心快乐的样子，有的路人忍不住说道：“好一对神仙眷侣啊！”

    其实之所以这么羡慕，主要是因为他们在情场上的失意。

    这年头找个适合自己的女孩子实在是太少了，毕竟现在脑瘫营销号流行，许多的女性都被这个东西给洗脑了。

    虽然两个人看起来是在捡垃圾，但是这也是爱情最开始的样子。

    能拥有这样的爱情，其他的什么都已经变得不再重要了，叶天带着薛仪正在大街上走着，突然一个人开着车来到了叶天的旁边。

    “哥们，能问你一个问题吗？”

    对方把自己的车速减慢，在叶天的旁边开着，隔着窗户对着叶天喊道。

    叶天回过头说道：“怎么了？”

    对方答道：“这么好的女朋友在哪找的？”

    叶天笑着对他说：“这不是很明摆着的吗？我捡垃圾碰到的啊！”

    开着车的那个人听到之后，心态直接就崩了，气愤的砸了一下自己的方向盘，操！

    想到自己有车有房，还有一台几十万的车，但是还没有一个捡垃圾的过得好，对方气不打一处来，自己以前玩的那十多个跟这个比起来简直都是庸脂俗粉，自己也想好好谈一场恋爱。越想越气，直接就开车走了。

    过来一会，他们两个已经陆陆续续捡了好几个垃圾桶了，叶天有些心疼薛仪，不想再继续捡下去了。

    薛仪忍不住说道：“没关系啊，这可以当做我的第二职业啊，我们多赚一点钱！”

    叶天还是说出了实情。

    “你根本不用跟我捡垃圾的，其实我还是很有钱的。”

    薛仪是个很细心的人，并且很有责任感，平时薛仪都是不会请假的，因为她觉得身为医生就应该坚守在自己的岗位上治病救人。

    这次这所以会破天荒的请一次假，就是一个原因，为了叶天而已！

    薛仪不想让叶天觉得她心中看不上叶天，然后心生芥蒂而已，所以不惜请假出来，也要给叶天买一个三轮车，和叶天在一起捡垃圾！

    叶天也不是一个白痴，他当然知道这是什么意思了，心里也很感动。

    可是叶天真的不是靠着捡垃圾生存下去的啊，他有系统，捡垃圾只是他完成系统任务的一个手段而已。

    ?

    别人可能在哪里捡一辈子的垃圾，都不可能发家致富，但是叶天不一样，他有系统发家致富轻轻松松的。

    不仅如此，系统的隐藏奖励，还会给叶天一些意想不到的东西，这些东西都是很多人求之不得的东西。

    自己的银行账户还有几千万，加上自己的别墅，还有里面的古董，画作什么的，加上自己的车子，他还真跟穷字不沾边。

    所以，叶天能同意薛仪闲着没事跟他在一起拾垃圾吗？

    所以叶天干脆明明白白的告诉薛仪，自己其实是一个有钱人。

    “你真有钱？”

    薛仪不信的望着叶天问道，然后又接着说道：“我们还能多赚点！”

    叶天赶紧拉着薛仪的说，开口说道：“我真的没有骗你，我是真的有钱，就是特别的有钱那种！”

    薛仪还是以为叶天在跟她闹着玩，笑了笑说道：“那好吧，你对我说一下，你到底有多少钱？”

    叶天开口说道：“我现在有跑车，还有别墅，你感觉我有多少钱？”

    薛仪哑然失笑着说道：“要是这么说的话，那倒是蛮多的！”

    这话说完之后。薛仪突然看到地上有一个纸盒，立刻就跑了过去，把那个纸盒拾起来，放进了车子里面去。

    很明显，她还是没有相信叶天对她说的那些话。

    不过这也是情理之中的事情，要是真的很有钱的话，那为什么还要做这件事呢？

    特别还是一个年轻小伙子。

    叶天丧气的说道：“你还是不相信啊！”

    薛仪安慰着他说道：“我当然相信啊，但是我们多赚点钱也是挺好的啊，为以后打基础！”

    叶天对着薛仪说道：“你在这里等我一下。”

    “你去干嘛啊？”

    “我过去开车！”

    说完叶天就拿着塑料袋，往阴影的地方跑了过去。

    看到叶天的动作，薛仪有些摸不着头脑，她来的时候也没有看到周围的路上有人的停车啊！

    叶天确实是开着车过来的，但是他开得车并没有停在路上，而是在自己的塑料袋子里面，没有拿出来。

    现在他准备找一个没有人的地方，把自己的塑料袋拿出来，拿出来！

    这样才能证明自己说的实话！

    他不是为了炫耀什么，而是想让薛仪知道，他是有钱人，并不需要薛仪牺牲自己的休息时间陪他一起捡垃圾！

    薛仪是一个好女孩，叶天也不想骗她！

