
    鬼老离开，苏浩与萧无忌也是向着山脉之外而去，不过，他们并未离开，而是寻到了一个死气稀薄之地。

    在这里，萧无忌也可长久停留。

    “你的血脉，乃是后天得到的，如今无法全部掌控，继续下去，对你不是助力，而是伤害。”苏浩忽然开口。

    “到底我是师父，还是你是师父，能不能不要这么厉害？”萧无忌简直无语了，苏浩所言丝毫不差，他的麒麟血脉，那是意外得到的一块精血石。

    起初，萧无忌也是不知，彻底炼化方才是明悟。

    他能如此快速崛起，从一个纨绔子弟，成为大高手，与这血脉也是存在着巨大的关系。

    “如果你愿意，我可以勉强和你换一下，徒弟我早就当够了。”苏浩一笑。

    萧无忌作势欲打，这小子还真有逆师的想法。

    “说说吧，怎么个解决办法？”萧无忌盘膝坐下，苏浩敢说出来，肯定是知道如何解决，不然的话，不会如此淡定。“血脉属于外来物，与你的身体，会出现排斥，随着时间推移，血脉强大，排斥也越大，办法便是如同炼器，将其彻底与你练成一体。”苏浩解释一句，取出大火炉，炼丹炼器两用，他道：“进入其中，烈火

    煅烧，四六二十四天，可成功，但其中的痛苦，一般人可忍受不了。”

    “少废话，老萧我纵横一生，经历了不知道多少生死险境，会惧怕一点火烧吗？”

    萧无忌大大咧咧，丝毫不放在心上，身形一闪，直接钻入了大丹炉之中。

    “那你可准备好了，不许大吼大叫。”苏浩目光一闪，带着一丝笑意。

    “少废话，老萧我可是爷们。”萧无忌豪气干云。

    苏浩不再等待，当即法力运转，先天道火出现，进入丹炉之中，熊熊燃烧。

    萧无忌脸上还带着不屑，他可是真元大高手，受不了，直接真元护体，还能有危险不成？

    只是，在他这想法出现的同时，面色立刻大变，那火焰燃烧，更是出现符文，直接将他捆绑，老萧惊讶的发现，真元无法运转了。

    而且，这火焰的温度，未免太高了，比之一般的火，炽热了不知道多少倍。

    一刹那，他的衣衫立刻消失，头发成为飞灰，且，肉身滚烫，巨大的痛苦呼啸而来。

    “啊！”

    萧无忌撕心裂肺的大吼，之前信誓旦旦的保证，早就抛到了九霄云外。

    身体更是猛地站起，要逃离。

    只可惜，苏浩先一步行动，大火炉盖子，猛地封闭，萧无忌被困在其中。

    “苏浩，你小子要谋杀师父吗，放我出去，啊，疼死我了。”萧无忌大怒。

    苏浩淡淡一笑，老小子，在里面呆着吧。

    不过，他也做了准备，那火焰之中，带着他的血，萧无忌会被滋润，除了痛苦，不会有生命危险。

    将丹炉摆在一旁，苏浩无视萧无忌的怒喝，直接闭上了双目，运转法决修炼。

    在这里，他的灵气有助于凝练，对突破灵海三层，有着绝佳的助力。

    如此，时间急速的流逝，在七日的时间内，苏浩已经完成了灵气的液化，花费半月的时间，体内死神之目的精华，与葫芦之中的赤色液体彻底的吸收。

    他的修炼水到渠成，步入灵海三层！

    做完这一切，萧无忌的惨嚎还在，生不如死的煅烧，让他体会到了苏浩之前的话，痛苦可不是一般人能承受的。

    他祖宗的，何止是一般人无法承受，二般人也得哀嚎。

    苏浩扫了一眼，看他没有生命威胁，便是不再理会。

    他再度展动先天道火，凝聚成炼器炉的形状。

    将冥阴石以及从杀无赦手中得到的三把血剑，炼入弑神剑之中。

    无炉炼器，这需要强大的控火能力，稍有失误，炼制的宝器便会直接炸裂，危险无比。

    好在，苏浩随着修为进步，手段也是逐渐的玄妙，有惊无险的将这一步完成。

    弑神剑的品级更进一步，达到中品宝器地步！

    且，此剑带着诅咒，一般人得到将是噩梦。

    这是杀手锏！

    苏浩再度等待了两天，方才是将丹炉盖子打开，其中的萧无忌惨嚎的冲出，浑身赤裸，燃烧着熊熊火焰。

    完全就是一个火人。

    不过，仔细观看，那些火焰怪异，燃烧萧无忌，但却不曾造成丝毫流血的征兆。

    他很安全。

    不仅如此，随着火焰煅烧，老萧体内的杂质，被彻底清除，肉身更是锻造的恐怖。

    除此之外，墨麒麟的精血，也是彻底的与他归一。

    “来！”

    苏浩招了招手，先天道火立刻熄灭，成为赤色的气流，钻入苏浩体内。

    萧无忌仰躺在地，大口喘息着，足足二十四天的地狱折磨，他的精神险些被痛苦折磨的粉碎。

    “老萧，你该找个女人了。”苏浩半开玩笑的说道。

    萧无忌听到他的声音，立刻咬牙切齿，这个逆徒，敢算计他师父。

    不过，在他打算教训苏浩的同时，也是发现了自身的不同，没穿衣服，仰躺地面，那里一柱擎天了。

    “我日！”

    他恨恨吐出两个字，从储物袋子之中，取出一件衣衫，立刻穿在了身体之上，挡住了尴尬。

    “你完蛋了。”

    老萧死死的盯住苏浩，下一刻，飞一般的冲去，只可惜，苏浩早有先见之明，在说完之后，踏上弑神剑，立刻远去。

    一追一逃，离开了幽冥深渊范围，苏浩几次波折，方才是让得萧无忌怒火熄灭下来。

    此时的萧无忌，肉身强大不少，且，他的修为，不是真元五层，而是达到了六层巅峰地步！

    进步巨大。

    更为重要的是，血脉彻底与他归一，如同他自身所有，使得战力也是爆发，也许对战真元七层，不会出现问题。

    这也是萧无忌放过苏浩的原因，二十四天的煅烧，他得到的好处巨大无比。

    “你小子运气好，师父我就不计较了，走吧，我们直接去皇城，三国大比也要开始了。”萧无忌带着苏浩，呼啸远去。