    伊藤马刺刚刚洗完澡，精神气爽，准备找个酒店休息一下，再找两个年轻貌美的小妹。

    心中正想着呢，突然伊藤马刺感觉有人靠近自己，几个保镖也马上走上去，用日语大声喝道：“干什么的？谁让你靠近这里的，还不快滚开！”

    “砰！”

    叶辰二话不说，直接踹飞伊藤马刺的几个保镖。

    伊藤马刺抬起头，看到叶辰的那张脸的时候，瞳孔狠狠一缩，吓得连忙朝着车子钻进去，并且大声喝道：“开车，快开车！”

    司机纹丝不动。

    伊藤马刺愤怒的喝道：“我让你开车，你聋了吗？还不快开车！”

    驾驶座上的人咧嘴一笑的回头：“伊藤先生，别急，等叶少上车了再说。”

    “你！”

    伊藤马刺瞳孔一缩，原来他的司机早就被人解决，现在坐在驾驶室上的人不是别人，正是胡一刀。

    伊藤马刺吓得就要跑下车，可叶辰已经解决完了伊藤马刺的保镖，在伊藤马刺钻出车子的那一刻，叶辰一脚踹过去！

    “砰！”

    这一脚直接揣在伊藤马刺的脸上，让他当场破相，脸上多了一个脚印，嘴角还涌出鲜血，很是狼狈的翻滚回车里。

    叶辰跨上车，关上车门，一气呵成：“开车！”

    青龙一脚油门，车子朝着歌舞伎町外驶去。

    看着离歌舞伎町越来越远，伊藤马刺的脸色越发的难看，他知道自己身上的保护伞消失了，现在落在叶辰的手里，任人宰割。

    但伊藤马刺不会就此认命，依旧出声威胁：“叶辰，这里是岛国！”

    “你敢乱来的话，我保证你无法活着走出京都，你……”

    “砰——”“岛国是吧？”

    “砰——”“无法走出京都是吧？”

    “砰——”“你很嚣张是吧？”

    “砰——”“敢抓我的女人是吧？”

    “砰砰砰——”“我没办法动你是吧？”

    叶辰一只手抓住伊藤马刺的脖子，用力的按住他的头，对着副驾驶的椅子后背狠狠的撞上去。

    伊藤马刺七荤八素，满脸都是血，鼻梁骨都塌陷了，连声求饶：“叶辰，我错了，别打，别打……”

    “砰！”

    叶辰最后狠狠撞击一下，才把伊藤马刺松开，声音发寒：“接下来我问一句，你回答一句！不需要说废话，懂？”

    “懂，懂！我懂了。”

    伊藤马刺不断点头。

    叶辰直接问道：“藤原真雄抓若萱的目的，是否与你们假装抓唐琳的目的一样？为的是移植若萱的器官？”

    “是！”

    伊藤马刺毫不犹豫点头：“藤原先生已经病入膏肓，快要死的人了，他对外宣布，自己活不过一个月，所以就全世界找HR阴性血的人，希望配型成功，移植器官。”

    “可是全世界HR阴性血的人太少了，一千万人中未必有一个，无异于大海捞针，就算找到了，也不能配型成功。”

    “我们查到唐若萱和藤原先生配型成功后，就计划抓走唐若萱。”

    “可是你的庄园里守卫森严，我们的人根本进不去。”

    “于是宫本山五就设计，首先把目标转移到唐琳的身上，然后假装要抓唐琳，你就会分散注意力，进而去保护唐琳，这样一来，唐若萱那边的保护就会落空，我们的人就有机会了。”

    叶辰脸色难看：“现在是什么情况？藤原真雄准备什么时候移植器官？”

    这才是叶辰最关心的问题，要是藤原真雄这两天就要做手术，叶辰拼尽一切，也要强闯藤原真雄的庄园，危险都不顾上。

    如果还有时间的话，他准备详细计划之后再做打算。

    “这个您放心，现在唐女士非常安全，具体情况是什么我也不知道。”伊藤马刺决口保证：“但是我从一些人那里得到消息，藤原先生现在好吃好喝的招待着唐女士，等待着她产下腹中的孩子。”

    “什么？”

    叶辰十分意外。

    “你没骗我？”

    “叶先生，我怎么敢啊，我现在的命在您手里。”伊藤马刺苦笑不已，“我若是骗您，还有命吗？”

    叶辰知道伊藤马刺不敢耍花样，问出最后的问题：“藤原真雄的庄园防御力如何？守卫的情况如何？你是否能弄到庄园的地图？”

    伊藤马刺大惊失色：“叶先生，您要闯藤原先生的庄园？我奉劝一句，千万别这样做，敢闯那里的人，十死无生！”

    “别废话，你知不知道情况？”叶辰冷声问道。

    伊藤马刺叫苦连天：“这……我哪儿知道啊，但是我知道一部分，藤原先生的庄园里光是明哨暗哨就多不胜数，还有十位伊贺派的上忍守卫。”

    “其他的守卫和监控，还有热武器的笼罩区域，机关暗器……多不胜数，你们两个人进去绝对有去无回！”

    “这个就不用你担心了，你只需要画出藤原真雄庄园里的图纸给我，知道多少地方，就画出多少地方。”叶辰声音一冷。

    半个小时后，伊藤马刺画完了图纸交给叶辰。

    叶辰看完一遍后，突然动手，拿出几根银针，刺入伊藤马刺的体内！

    “叶先生，你干什么？”伊藤马刺大惊失色。

    叶辰脸上带着冷笑：“我封锁了你浑身三处经脉，接下来一个星期之内，你可以正常吃饭睡觉，不会有任何问题。”

    “一个星期之后，如果我不来帮你解除经脉的封锁，你会全身血管爆裂而死。”

    “什么？”

    伊藤马刺都要吓傻了，他知道叶辰的医术恐怖，绝对不是骗人的，赶紧说道：“叶先生，我还记得几个细节，请务必让我补充到地图上去……”

    “呵呵。”

    叶辰暗暗好笑，伊藤马刺果然还是留有后手。

    这种人他根本不相信，只有把伊藤马刺的命握在自己手里，叶辰才敢去闯藤原真雄的庄园。

    否则伊藤马刺回头直接报告藤原真雄，来一个瓮中捉鳖，他绝对有去无回。

    叶辰看着伊藤马刺重新补充的地图，发现多了几个致命的机关和陷阱，好笑的看着他：“你真希望我死啊？”

    “不不不！”

    伊藤马刺赶紧摇头：“叶先生，我记性不好，刚才脑袋被您打懵了，现在才想起来……”

    “您放心，现在绝对没有问题了，我知道的东西全都地图上面。”

    叶辰把伊藤马刺放下车后，直接启程，前往富士山下。

    “若萱，等我！”叶辰的脸色凝重。

