    如今北湖郡弥漫着一股不同寻常的氛围，只因，前几日发生了一件轰动的大事。

    太阴殿殿主宋游率人降临青云城，对昊天殿发起进攻，昊天殿诸多强者拼死抵抗，死伤惨重。

    最后药王谷、司徒世家等势力的强者降临昊天殿，宋游不想与他们纠缠才下令撤退，否则刚复出没多久的昊天殿，恐怕又要像当年那般被覆灭掉来。

    如今北湖郡各处，都在议论这件大事。

    许多人心中唏嘘不已，有些同情昊天殿的遭遇。

    隐匿了几十年，好不容易决定复出，却依旧被许多势力针对，甚至差一点又被灭了，可以说非常凄惨了。

    不过，昊天殿沦落到今日这步田地，与萧沐阳那位殿主也有不小的关系。

    众所周知，萧沐阳在没有当上昊天殿殿主之前，便已经得罪了许多顶尖势力，后来登上殿主之位，诸势力自然将对他的怒火转移到昊天殿之上。

    因而许多人心中不禁生出一丝遐想，如果昊天殿殿主不是萧沐阳，而是其他人，结局是否会有所不同？

    不过他们也只是在心中想想而已，毕竟，这世上没有如果。

    …………

    天阴城，太阴殿。

    一座金碧辉煌的大殿内，宋游脸色显得极为阴沉，在他下方是黎伦以及姬天命等人。

    他们在昨日便赶回来了，将当日云苍学府发生的事情详细的禀告宋游。

    “殿主，我们原本就要得手了，怎料半路竟然杀出了一位黑袍老者，实力极为强大，将秦业打成重伤，凭一击之力扭转了局面。”黎伦上前拱手道，只见他低着脑袋，似乎不敢直视宋游的目光。

    “所以，你们没有杀死萧沐阳。”宋游冷声道，语气中仿佛压抑着滔天怒火。

    他本以为，秦朕的计划万无一失，四大势力派出那么多强者，一定能将萧沐阳杀死在苍澜。

    然而结果却令大失所望，萧沐阳安然无恙的活下来了。

    此刻宋游心中有些后悔，他过于相信秦朕的计划了，因此直接带人前往昊天殿。

    如今回想起来，当时他太过着急了，应该等等苍澜那边的消息，确认萧沐阳已死，他这边再动手也不迟。

    而当他率人回到太阴殿没多久，黎伦便传过来消息，萧沐阳没死，那时他便意识到事情的严重性，后悔去攻打昊天殿了。

    不用想也知道，一旦萧沐阳回到北湖郡，必然会找他报仇，届时不知会做出怎样的事情。

    一时间，大殿内的气氛仿佛凝固下来。

    下方的诸人都屏住呼吸，不敢大声说话，生怕触怒了此时的宋游，此刻他们心中感到颇为无奈，毕竟这件事错不在他们，而是宋游自己太过冲动，才导致当下的局面。

    而如今，宋游将怒火发泄在他们身上了，怪他们没能杀死萧沐阳。

    然而，这能怪得了他们吗？

    他们的准备可以说非常充分，如果不是那位黑袍老者突然现身，萧沐阳必死，只能说他的命太硬了，这样都躲过了一劫。

    但他们也只能在心中抱怨一番，不敢直接说出来，否则必定会成为宋游发泄怒火的对象。

    宋游沉默了许久，最终对着诸人开口道：“你们都下去吧。”

    诸人听到此话顿时如释重负，纷纷躬身告退。

    随后宋游也走出了大殿，御空离开了太阴殿，没有人知道他的去向。

    …………

    秦城，秦家。

    许多秦家之人正在聊天，有说有笑，就在此时，秦家上空忽然降临一道强大气息，使得他们神色皆都为之一变。

    他们同时抬起头，便见一道中年身影出现在那，身上的黑色蟒袍无风自摆，给人一种深不可测的感觉。

    “太阴殿殿主宋游！”有一人惊呼出声，上次宋游来到秦家的时候，他恰好在场，那时便记住了宋游的相貌。

    经那人一提醒，周围人群目光皆都露出一抹异色，脑海中不由自主的联想到几日前发生的那件大事。

    宋游派人前去攻打昊天殿，如今又跑来秦家，他想干什么？

    “宋兄从天阴城远道而来，不知有何贵干。”此时，秦家深处传来一道平淡的声音，正是秦朕开口。

    听到这声音宋游眉头皱了下，心中感到颇为不爽。

    上次他来到秦家，秦朕还出来亲自迎接，如今竟然都懒得出来迎接，只是隔空打一声招呼，未免也太不将他放在眼中了。

    然而一想到此行有求于秦朕，他便压下了心中的怒意，脸色依旧保持平静，对着虚空开口道：“自然是有事找秦兄商量。”

    “秦家与太阴殿向来没什么交集，不知宋兄有何事要与秦某商议。”秦朕隔空回应一声，语气依旧平淡。

    “没什么交集？”宋游脸色一沉，这老狐狸打算翻脸不认账？

    “秦兄是否有些健忘，我们之间可是有过约定的。”宋游冷淡开口，丝毫没有避讳下方的秦家诸人。

    既然秦朕打算翻脸，他也没必要再遮掩了。

    “我看是宋兄健忘吧。”

    又一道声音传来，随后一位白衣中年虚空迈步走来，来人正是秦朕，他目光平静的看向宋游，开口道：“我们之间的约定，秦某已经履行了，不知宋兄还提起约定所为何故？”

    宋游脸色彻底阴沉下去，沉声道：“如此说来，你是打算置身事外了？”

    “本就与秦某没关系，谈何置身事外。”秦朕淡淡开口，他知道宋游此行的来意，想要将他拉下水，共同承担昊天殿的怒火。

    然而，他凭什么要掺和进去？

    是他宋游没脑子去攻打昊天殿，可不是被他逼着去的，如今出了事，便想拉他一起承担，未免有些可笑。

    “不要忘了，是你提议让我攻打昊天殿，如若我将此事说出去，你以为自己可以置身事外吗？”宋游语气冰冷的道。

    若非秦朕提出来，他之前根本没想过去攻打昊天殿，如今秦朕竟然装作什么都不知道，简直够无耻的。

    只见秦朕原本淡然的脸色骤然一变，眼神有些冷漠的凝视着宋游，开口道：“且不说我有没有说出那句话，即便我说了，但攻打昊天殿的人是你，出了事，与我有何关系。”

    “难不成我让宋兄此刻去死，宋兄便真的会这样做？”

    秦朕的话语传出之后，下方的秦家人群脸上顿时露出耐人寻味的神色，隐隐明白了事情的经过。

    原来，宋游去攻打昊天殿是听从家主的提议，如今遇到麻烦了，便想让秦家与太阴殿一起面对危机，但家主却并不想掺和进去，打算撇下太阴殿。

    虽然他们心中认为家主此举有些不厚道，但从某种角度来理解，倒也的确说得过去。

    如果不是宋游自己想对昊天殿动手，谁能逼他去？

    既然出了事，便该自己承担。

    此刻宋游被气得脸色铁青，目光愤怒的盯着秦朕，身上的气息几乎要暴走了，他没想到秦朕竟然如此的厚颜无耻，简直刷新了他的认知。

    然而秦朕像是没看到宋游的目光一般，神色淡然自若，一副事不关己高高挂起的神态。

    他虽然不在乎昊天殿，但昊天殿身后还有药王谷、司徒世家和玄云府，这三大顶尖势力加在一起，纵然秦家底蕴深厚，也不想轻易招惹。

    宋游要怪的话，只能怪自己太过冲动，若是再耐心等候一番，又岂会有今日之局面。

    “宋兄若是没有其他事的话，便请自行离去吧，秦某还有许多事要处理，恕不奉陪了。”秦朕对着宋游淡淡的说了一声，随即转身朝秦家深处走去。

    看着秦朕离去的身影，宋游眼神中闪烁着丝丝寒芒，经此一事，他算是看清楚了秦朕的嘴脸，只可共富贵，不可共患难。

    随后宋游冷哼一声，拂袖离去。

    此刻秦家诸人心中感慨万千，脸上露出极为精彩的神色，没想到太阴殿殿主也有如此憋屈的时候，还真是稀奇啊！

    【作者有话说】

    迟来的更新……

