
    十分钟后，黄雀他们离开房间让叶天龙休息。

    叶天龙拉住林晨雪让她留下，等黄雀他们关上房门后，他洗漱一番，把自己收拾干净舒服。

    随后，他望着林晨雪出声：“晨雪，老实交待，我身体是不是有事？”

    林晨雪微微一怔，随后扬起一丝笑意：“没事，你一切都很好，哪里有什么事？”

    “如果我身体真没事，苗天奴怎会出现在这里？”

    叶天龙轻轻一握林晨雪的手：“他刚回十万大山没几天，如非我身体严重，他怎么可能来京城？”

    “而且你刚才差点失言，是不是要说我走火入魔？”

    “难道我一直无法清醒过来，就是戾气压制了理智？我还发现，我对孤星一战不太记得……”

    他言语真挚：“晨雪，你不要瞒我，告诉我真相吧，不然我会纠结会探究，更不利我的身体。”

    林晨雪嘴角牵动了一下，随后幽幽一叹：“虽然知道瞒不过你，可没想到你醒来就猜到了。”

    “我也不怕告诉你了，你已经昏迷了三天，这三天时不时吼叫，好像陷入了噩梦之中。”

    “我还给你认真检测了三遍，确认你身体比起以前更强壮，更有力量，但是暴戾基因也到了七阶。”

    她流露着担忧：“这嗜血基因如此活跃，九成可能是你跟孤星一战，把它们又激发了一批出来。”

    叶天龙微微张大嘴巴：“这就是说，我干架干的越凶，走火入魔就越快？”

    “可以这么理解。”

    林晨雪轻叹一声：“这三天，你的理智和戾气在较量，前面三天势均力敌，所以你一直醒不过来。”

    “养了三天，你身体好了不少，理智就能压过暴戾，因此你能重新掌控身体和意识。”

    叶天龙眼睛止不住眯起：“你意思是说，我身体现在住着天使和恶魔？”

    “如果我身体状况良好，那我就跟正常人一样，该吃吃，该喝喝？”

    他轻声一句：“如果我身体受伤或者疲惫，恶魔就占据主导地位，吞噬我意识操控我身体？”

    “差不多是这个意思。”

    林晨雪没有对叶天龙隐瞒：“我对研发有心得，对治病差点火候，所以我把苗天奴紧急叫来。”

    “我在天都跟他合作过，而他的蛊术跟基因改造有异曲同工之处。”

    “我相信，我们联手会事半功倍，因此我把你身体状况都告诉他了。”

    “事实这三天，也是苗天奴熬药给你调理身子，让你比我预想中早两天醒来。”

    叶天龙神情犹豫问道：“我现在暴戾七阶就这么疯狂，如果达到八阶会是什么样子？”

    林晨雪心里一痛：“最好不要到这一个阶段，那会让你忘了很多人，只记得一些重要的人。”

    “到了九阶，你的心里只会记得最重要的那个人。”

    她低头一吻叶天龙的手背：“到了十阶，天下皆是你的敌人，你会把我也杀了……”

    “这个肯定不会。”

    叶天龙斩钉截铁，随后望着林晨雪出声：“我会在伤害你之前，把自己杀了……”

    “别说这些话。”

    林晨雪轻柔一声：“我们谁都不能死，未来还长着呢，一定要好好活下去。”

    叶天龙点点头：“好，努力活着，我也以后尽量少打架，让自己戾气爆发慢一点。”

    “我原本有一些药可以帮你压制力气，但那是针对五阶暴戾基因，对于七阶没什么意义。”

    林晨雪把情况告知叶天龙：“所以我跟苗天奴这几天重新研制了药物，可以对你身体起一定作用。”

    “只是我和苗天奴担心，这些药物压制病情赢来的时间，不足于我跟苗天奴完善你身体。”

    她俏脸有着纠结：“我们担心解药还没出来，你身体的情况就恶化了。”

    叶天龙咳嗽一声：“那有什么法子可以压制的久一点？”

    “苗天奴翻过他们的古籍，说曾经有一个凶残成性的苗王，也是暴戾嗜血，还喜欢吃活食。”

    林晨雪告诉叶天龙一个故事：“但是晚年后渐渐平和，最后五年，没有杀过一个人。”

    “传闻他是每个月都吃一种树木结出来的果子，苗天奴说那树叫冰树，果子叫透心果。”

    林晨雪紧紧握着叶天龙的手：“只是苗天奴说，他没试过这种果子，也不知道有没有作用。”

    叶天龙眼睛亮起：“管它有没有作用，摘几个来吃一吃啊。”

    林晨雪弱弱出声：“十万大山有一棵‘冰树’，不过它被你打僵婆婆时轰成渣了……”

    叶天龙摸摸脑袋，很是郁闷人生的巧合……

    “这种冰树都是长于阴凉之处，对土样和气候很高要求，他翻的古籍只记载两个地方有冰树。”

    林晨雪给出一点希望：“一个是被你炸掉的天都大山，还有一个是华佗故乡药城。”

    “苗天奴准备过几天派人去药城看一看，希望找到传说中的冰树，而且对你病情能起点作用。”

    林晨雪嫣然一笑：“这也叫两手准备吧。”

    “哎，还真是祸福所依。”

    叶天龙嘿嘿大笑：“不过日子这么艰难，还是及时行乐吧。”

    说到这里，他捏住林晨雪的下巴，狠狠给印上一吻。

    “本性难移是不是？”

    林晨雪推开叶天龙：“伤没好就乱来。”

    叶天龙一笑：“这叫珍惜眼前人，毕竟时日不多。”

    “油嘴滑舌。”

    林晨雪白了他一眼，还一把揪住了他耳朵，只是还没有动作，叶天龙就不迭地喊着：

    “哎哟，轻点…疼！哎哟，轻点…疼！”

    叶天龙嘴里喊得很大声，声音却一点也不像疼，很是暖昧的感觉，这么喊了几句，林晨雪觉得不对：

    怎么喊得她反而脸红心跳？

    这个空档，叶天龙把她压在了床上，还嘴对嘴的堵住了：

    “给我生个孩子吧。”

    林晨雪身躯瞬间一震。

    也就是停滞一秒，林晨雪反客为主，动作激烈的呶上嘴，去捉叶天龙的双唇。

    这下轮到叶天龙躲闪着，羞涩着……

    只是叶天龙的努力白费，很快被林晨雪亲了一个正着。

    两个人于是安静了，在饥渴地、在忘情地、在疯狂地吻着。

    林晨雪的手顺势滑落，叶天龙一声轻呵：

    “呀买跌……”
