    “真没想到，雷吉艾斯的身体竟然会如此的神奇！”

    小田卷博士坐在凳子上，举着那只被喷火龙解冻的右手细细打量的同时，嘴里还不忘喃喃道：

    “触碰到就会陷入冰冻状态吗？有意思。”

    “我觉得博士你还是稳重一点比较好。”胡杨在一旁无奈道。

    小田卷博士对野生宝可梦生态的热爱程度超出了他的想象，以至于他经常会做出一些不顾自身安危的举动。

    比如本来在草丛中躲得好好的，结果控制不住自己的腿，被外面的野生宝可梦发现，然后惨遭攻击之类的。

    就像游戏一开始, 小田卷博士被草丛里的土狼犬狂追一样。

    “哈哈。”

    听到这话，小田卷博士脸上露出了尴尬的笑容，他看着远处草地上拿着几朵冰花的雷吉艾斯，像是想起了某件事一般，开口问道：

    “对了，根据丰缘地区流传的传说，雷吉艾斯是被古代人给封印起来的，你发现它们的时候，是这种情况吗？”

    胡杨也看向雷吉艾斯，点头道：“对，它被封印在了大海中的一座小岛上。”

    小田卷博士想到了传说的具体内容，脸上写满了复杂，忍不住说道：

    “那个时候人类与宝可梦还不像现在这样互相理解。”

    人类对拥有超凡力量的宝可梦感到恐惧，从而将它们视作威胁，并认为宝可梦是一种很可怕的生物。

    这两个不同的种族，在经历过成片上百年的发展才能走到如今这个地步。

    “幸好现在已经不会再出现那种事了，这个世界正在慢慢变好, 总有一天, 人类能和宝可梦一起和平幸福的生活在这个世界上。”小田卷博士憧憬的感慨道。。

    “不过……”说到这里，小田卷博士突然转头看向胡杨身边的喷火龙, 眼中对它产生了极大的兴趣：“不会伤害到人类的火焰, 这是我第一次遇到这种事呢！”

    胡杨：“……”

    小田卷博士看看雷吉艾斯, 又看了看喷火龙，顿时感觉到一阵眼花缭乱。

    不知道为什么，他感觉好幸福啊！之前的古空棘鱼与闪电鸟，现在的雷吉艾斯与喷火龙，都要研究不过来了！

    小田卷博士眼中冒出了幸福的泡泡。

    看着这一幕，胡杨无奈的叹了口气。

    小田卷博士开始在不打扰雷吉艾斯的情况下对它进行了观察，并结合胡杨提供的一系列情报，很快便知道了这只宝可梦的生态信息。

    而在小田卷博士如火如荼的对几只宝可梦进行观察的时候，建筑公司的工人和怪力们把装有建筑材料的车停在了生态园的门口。

    生态园进行扩建，里面的宝可梦都要进行战略性转移。

    虽然可以隔壁有小田卷博士的后院可以存放，但胡杨并没有选择这么做，而是将大家都收进了精灵球里。

    因为贸然的将一大批陌生的宝可梦转移到另外一片生态园里，可能会引起生活在那里的宝可梦的矛盾。

    在设计师与工程师商讨方案的时候，胡杨和自己的几只宝可梦一起，把呆呆王在生态园建造的那间植物温室里的花草统统给搬到了客厅。

    除此之外，还有洞穴里原本给喷火龙铺的陨石床。

    等这些准备工作都忙完后，胡杨便带着自己的一群宝可梦站在快要放不下脚的客厅看那群怪力拆卸外围的玻璃护罩。

    谷茿

    这個玻璃护罩用到的玻璃并不是普通的玻璃, 里面似乎使用了某种宝可梦世界的特有材料, 使得它的硬度比胡杨上辈子的钢化玻璃还要夸张。

    甚至保持硬度的同时, 还兼具了防水防电防晒抗腐蚀之类的神奇功能。

    对于这种玻璃, 胡杨本来是很好奇的，但一想到得文公司甚至连空间背包这种黑科技都能给研发出来，也就不感觉奇怪了。

    望着原本的家园被那群肌肉强壮的怪力给拆的干干净净，躲在胡杨身后的一群皮皮忍不住露出了伤心不舍的表情。

    “皮皮……”

    胡杨抱起其中一只，安抚道：“别难过，它們并不是在破坏我们的家，而是在让我们的家变得更大一些，这样你们就能有更多的玩耍空间了。”

    皮皮们这才好受了一些。

    见到这一幕，胡杨觉得回头给皮皮打造一个宇宙主题的乐园来供它们居住也是一个不错的选择。

    正好上次在冰原上坠毁的那些陨石都被玛夏多给带了回来，修修补补说不定还能勉强用一下。

    ……

    这场扩建持续了四天的时间。

    胡杨本来以为需要很久，可没想到那群怪力的工作效率实在是太高，在第三天的时候就已经搭建好了新生态园的外部骨架。

    而第四天，主要是安装玻璃护罩，以及对生态园内部的几大区域的一些细节进行施工。

    当一切都彻底完工后，一座崭新到发光发亮的全新生态园被便呈现在了胡杨眼中。

    小径两旁郁郁葱葱的绿色草地，草地上生长着一棵棵枝繁叶茂的大树，一条潺潺流水的小河从中穿行而过，走在林间的感觉如同身临其境一般。

    在没有提醒的情况下，待在这里任谁也不可能想到自己这是处在一片生态园的园区中。

    在森林的尽头，则静静的矗立着一间植物园，那是供呆呆王培育栽种各种草药的实验室。

    而这还只是供草属性与一般属性宝可梦栖息的区域。

    再往前，穿过那条茂密的树林就来到了一片氤氲着花香的美丽花田，一朵朵稚嫩的小花在上面肆意的盛开着。

    除了这些，还有供水属性宝可梦生活的大湖，那是用古空棘鱼与鲤鱼王原本栖息的那片湖泊改建而成的。

    往更深处走，就来到了一片充满沙漠风情的沙地与人造山洞，这里是供地面与岩石属性的宝可梦居住的地方。

    那名设计师用接近一个小时的时间带着胡杨参观了一下这个地方，并详细的为他介绍着这些区域的设计理念与内容。

    “生态园的各处都安装了实时监控，可以方便您实时关注园区宝可梦的情况与状态，玻璃罩的自动报警系统也安装完毕，一旦有人尝试从外面打破，系统便会第一时间来提醒您。”

    胡杨一边听一边点头。

    对于这斥资上百万打造出来的新生态园，他十分满意。

    只不过就在这时，设计师说道：“还有最后一片冰原区域需要您来帮忙完成。”

    水已经运过来了，接下来的问题就是将它们冻结成冰了。

    胡杨点头，道：“交给我吧。”

    终于到雷吉艾斯出场的时候了。

