    “装神弄鬼！”傲天面带冷笑，嗤之以鼻的话音刚落，猛觉背后突然刮起了一阵旋风。

    　　风声呼啸，卷动剑池热浪翻涌。

    　　“剑池密闭，何来大风？”傲天惊觉不对，反应过来后，却见于楚楚竟已出现在步惊云身侧。

    　　而在两人旁边还多出了一人，蓝衣长发，俊美绝伦，背负长刀，赫然正是聂风。

    　　“这位兄台，欺负一个不会武功的小姑娘，可不是君子所为，云师兄，别来无恙。”

    　　聂风瞧着傲天哂然一笑，随即转身看向了步惊云，笑容顿时也变得温和柔润，令人如沐清风。

    　　“风，别来无恙！”

    　　步惊云看着聂风，神色复杂无比，他曾经以为因为孔慈的关系，对方一定恨他入骨。

    　　但是，自叛天下会以后，聂风却数次在危机间对他舍命相救，就像此时，又是对方在关键时刻出手相助。

    　　如此几次三番，令他心中不由感慨万分。

    　　两人相视一笑，两只手紧紧握在了一起，恩仇尽泯。

    　　这一刻，任以诚真的好像问问于楚楚，有没有感觉自己很多余？

    　　摇头一笑，他向钟眉和温弩提出了告辞。

    　　钟眉欣慰道：“古人云，世上千里马常有，而伯乐不常有，绝世好剑能被公子这等识剑懂剑之人所得，实乃一大幸事。”

    　　他顿了顿，又道：“温弩，你便跟着公子一同离去吧，继续履行守护绝世好剑的使命。”

    　　任以诚闻言，挠了挠头，干笑道：“这就不必了吧？你们忙碌大半生，如今功成圆满，应该休息一下了。”

    　　温弩肃然道：“我等为剑而生，剑的主人便是我的主人，还请公子不要推辞。”

    　　任以诚可以感受到温弩的诚意满满，但是他实在不想有个彪形大汉随时跟在自己身边。

    　　从前跟在他身边的人，不说林诗音那等人间绝色，至少也是倪琼那样的清丽脱俗。

    　　两相对比之下，任以诚实在有些接受不能。

    　　他轻咳两声，问道：“既然我是主人，是否我说的话你都会听？”

    　　“当然！”温弩重重点头。

    　　任以诚正色道：“那我命令你留在拜剑山庄，好生照顾钟老前辈，必要时我再通知你。”

    　　温弩为难道：“可是主人，属下觉得……”

    　　“闭嘴，我不要你觉得，我要我觉得。”任以诚丝毫不给温弩反驳的机会。

    　　钟眉和温弩见他态度如此坚定，只得无奈作罢。

    　　“各位，后会有期。”任以诚翻手化去绝世好剑，拱了拱手，向剑池外走去。

    　　“你就打算这么离开了么？”傲夫人的声音突然幽幽响起。

    　　任以诚闻言，不由嘴角微抽，同时停住了脚步。

    　　虽然对方这话听起来有些不对味儿，但是也不无道理。

    　　败亡之剑可说是自己送上门的，拿了便拿了，可是现在连绝世好剑也落到了他的手里。

    　　白嫖了人家两柄绝世神兵，若是就这么一走了之，确实有点儿说不过去。

    　　任以诚转过身来，悠悠道：“算上败亡之剑，我可以答应你两个要求，夫人意下如何？”

    　　傲夫人稍作思忖，便即点头道：“好！那就劳烦公子先帮我杀了剑魔。”

    　　剑魔登时脸色剧变，万没想到自己任劳任怨了二十年，傲夫人竟是如此的绝情。

    　　“我就知道得有这一出，嘿！没想到绝世好剑出世后，要杀的第一个人就是你。”

    　　任以诚右手一翻，灵光闪耀中，绝世好剑再度化现，身形微微一晃，下一瞬已出现在剑魔面前，剑尖直向眉心刺去。

    　　剑魔强定心神，丹田之气游走全身，陡然暴退而出，同时第六，第七道断脉剑气接连射出，分袭任以诚咽喉与气海。

    　　任以诚不闪不避，以绝世好剑迎上，“铛铛”两声，断脉剑气竟似泥牛入海，消失无踪。

    　　这正是绝世好剑吸收他人功力为己用的功效，他一试之下，果然名不虚传。

    　　除此之外，绝世好剑更能吸摄天地间的灵气之能。

    　　任以诚能清楚的感知到，正有一股精纯的力量不断从那个倒三角形的剑孔出涌入。

    　　带着断脉剑气和这股力量，他随手一剑挥出，雄浑凌厉的剑势瞬间将剑魔的退路封死，随即就见第八道断脉剑气破空激射而出。

    　　蓬！

    　　两股强横力量交锋，爆出惊天巨响，震人耳鼓。

    　　一拼之下，剑魔力有不逮，断脉剑气崩然溃散，非但如此，连带他整只右掌都被绝世好剑绞成了粉碎。

    　　剑池中顿时回荡起了剑魔撕心裂肺的痛吼声。

    　　此招任以称半分真力未出，全凭绝世好剑自身的威能，牛刀小试后，他不再留手，闪身至剑魔身旁，一剑压下，斩向对方首级。

    　　剑锋临头之际，他忽地剑势一偏，砸向了肩膀。

    　　伴随着清脆的碎裂声响，剑魔肩骨尽断，整个人不堪重负，双膝一屈，狠狠跪在了地上，同时腿骨亦告粉碎，再起不能。

    　　任以诚转头看向傲夫人，问道：“杀他之前，先说说你第二个要求？”

    　　“公子可否受下犬子为徒？”傲夫人满怀期待的看向任以诚。

    　　可怜天下父母心，她先是忍辱偷生二十年，现在又费尽心思的提出这个要求，一切都是为了傲天这个儿子。

    　　傲天目光一震，他天资不差，当然也明白傲夫人的苦心。

    　　他想起从小立下的要振兴拜剑山庄的志向，一时间，心中竟隐隐期待起来。

    　　傲天虽然看不惯任以诚这个人，但是对他的武功却是心服口服的。

    　　“抱歉，恐怕不行。”任以诚摇了摇头，心中暗道一声果然。

    　　只是似傲天这般心高气傲的人，除了剑魔以外，大概没几个人愿意收这样的徒弟。

    　　傲天闻言，心中失望的同时更生出一种被轻视的愤怒，正欲开口大骂之际，突然被一股强大的吸力拉到了任以诚手中。

    　　“你要做什么？”傲天色厉内荏道。

    　　傲夫人亦大吃一惊，急忙道：“公子手下留情。”

    　　“收你当徒弟是不可能了，令堂的要求无非是希望你能有所进步，我可以换个方法。”

    　　任以诚微微一笑，手中绝世好剑化作光点消失，右掌按住剑魔头顶的百会穴，左掌则按在了傲天后心灵台穴上，吸功大法随即运转开来。

    　　片刻后。

    　　剑魔元气耗尽，生机断绝，整个人已形同一具干尸。

    　　傲天则脸色胀红，正在闭目运功，头顶不断有白烟冒出。

    　　在场众人除了傲夫人以外，无一不是高手。

    　　皆知这是只有内功修为步入高深境界后才会出现的情形，不由一阵惊讶。

    　　“我已将毕生功力全数转给了令郎，这里还有一颗灵果，待令郎把剑魔功力全部融会贯通后再行服用，可让他功力再上层楼。”

    　　任以诚拍了拍手，来到傲夫人面前，并拿出一颗血菩提，交给了对方。

    　　“公子大恩，拜剑山庄必定永世铭记。”傲夫人躬身道谢，结果虽然跟设想的有所出入，但也让她十分满足了。

    　　傲天这时清醒了过来，双目陡然睁开，只见眸中精光四溢，神采飞扬。

    　　“江湖很广阔，但是你还很渺小，想要振兴门楣就好好练功吧，要是万一被人打死了，我的辛苦可就白费了。”

    　　任以诚自认好人已经做到了底，叮嘱了一句后，再不多言，迈步离去。

    　　“兄台，请留步。”

