    辜教授很久以前，时常说道：“这个世界上只有两个好人，一个是我辜汤生，另一个就是蔡公。”

    可见，辜教授是打内心深处崇拜孑民先生的，但凡有人说孑民先生坏话，辜教授必定舍身上前与人争论，维护孑民先生。

    那么眼高于顶的辜教授为何独独崇拜于孑民先生呢？

    众所周知，辜教授出身与南洋，父亲是华侨，母亲是葡萄牙人，所以辜教授事实上是个混血宝宝。

    后世人经常说混血宝宝会异常聪慧，也不知有没有科学依据，还是说只是人云亦云？

    反正，混血宝宝辜教授自幼聪慧，智商极高，显示出卓尔不凡的才华，十四岁，便前往西洋求学，先后毕业爱丁堡大学和莱比锡大学。

    据说习得了九门外语和十三个博士学位，因其父亲留言，学成回归祖国，并且加上多年以来，过着在外漂泊，寄人篱下的生活，使得混血宝宝辜教授产生了强烈的归国意愿。

    1880年，混血宝宝辜教授学成归来，回到了祖国，第一次全面的接触国学，顿时惊为天人，什么踏马的西洋文化，统统靠边站，原来国学才是最屌的。

    但是辜教授乃西学出身，乍一碰国学，却是吃了个闭门羹，由于没有引路人，始终无法摸到国学的门槛。

    直到四年以后，辜教授经人介绍，在两广总督张之洞先生手下做事。

    幸得张之洞先生青睐，手把手教学之下，辜教授才算初登国学门槛，从此在国学这条道路上，混血宝宝辜教授陷入了一发不可收拾的境地。

    张之洞先生是两榜进士出身，殿试为探花郎，辜教授由于受到张之洞先生指点，自然也想考取一个功名，只是“时运不济”，没能赶上最后一班科举的末班车。

    这成了辜教授一生的遗憾，所以每当遇到在科举场上，大杀四方的牛人，辜教授的眼中，总是流露出崇拜和羡慕的目光。

    后来孑民先生办新北大，在全国网络诸多人才，提倡兼容包并，文学荟萃，百家争鸣，混血宝宝辜教授想都没想，欣然受邀。

    其一、乃是北大作为最高学府，其办学宗旨，自由且烂漫，极具吸引力。

    另外教授工资贼高，天花板的高，280大洋一个月，啧啧，辜教授断然没有理由拒绝的。

    其二，孑民先生是个名副其实的科举牛人，十七岁中秀才，二十一岁中举，二十六岁中进士，授翰林院编修，若是干得好的话，以后妥妥的一方大员。

    想想范进同志，胡子一大把，头发白了，54岁才中了个举人，结果喜极而疯，真是个悲催的故事，如此一比，可想而知孑民先生的牛比之处了吧。

    但奇怪的是，孑民先生放着好好的皇家铁饭碗不端，一个人文科生，偏偏学人造炸弹，搞暗杀，还想干掉金主老佛爷。

    混血宝宝辜教授虽然弄了个“文学进士”名誉头衔，但相比较于孑民先生这个牛的不能再牛的科举正规军，差的可不是一点两点。

    所以啊，基于以上两点，辜教授对孑民先生，那是发自内心的羡慕和崇拜，无疑是一名坚定的铁粉。

    而孑民先生对于自己的这位铁粉，向来以宽容大度待之，这不，北大校评议会一结束，就匆匆打了个车，去了辜教授家。

    而辜教授此时正在家中优哉游哉的躺在躺椅上，左手摆着精致糕点，右手摸一把名贵宠物，渴了有人把茶水送到嘴边，身后还有小妾按摩，日子甭提有多潇洒了。

    想想也是，混血宝宝一周就两节瑛国文学课，还是随便说说的那种，反正又没学生听。

    平时有大把的空闲时间，又拿着高薪，闲着没事干，不如娶个几房小妾，多学几门外语，人的一生就该不停的学习，显然辜教授深谙此道。

    总之，混血宝宝辜教授的潇洒日子，神仙见了羡慕，阎王见了大哭，汤皖等人见了也只有流泪的份。

    但是，辜教授很快潇洒不起来了，因为他的偶像亲自登门，且面色凝重，表情严肃。

    偶像来了，辜教授自然窃喜，从躺椅上一骨碌爬起来，嘱咐下人前去沏茶，要好生招待。

    孑民先生却是没个好脸色，只端着个严肃脸，面若凝霜，冷言道：

    “不用了，汤生，我来是想通知你一件事。”

    “蔡公，整这么严肃干啥，谁又说我坏话了，搞的心慌慌。”辜教授不认为有什么大事，那帮人无非是拿张勋那件事来说道，这都过去几个月了，不还是过着潇洒地日子么。

    便头一瞥，朝着按摩的小妾吩咐道：“去，来几盘糕点，给蔡公尝尝。”

    “哼！”孑民先生冷声，见辜教授丝毫没有意识到错误，决定恐吓一下，让其知道错误的严重性，便说道：

    “经校评议会决定，你被开除了！”

    这是一个晴天霹雳的坏消息，来得是那么的突然，又是那么的干脆，打的辜教授一个措手不及，精神恍惚。

    时间仿佛都停滞不前了，过了好久，混血宝宝辜教授才缓过神来，瞪大了眼珠子，直呼不可置信，指着自己的鼻子，就难以言信道：

    “我，混血宝宝辜汤生，要被开除了？”

    “嗯呐！”孑民先生点点头，态度严峻，又说道：“参与张勋复辟，一年就教了六首英文诗，业务水平差劲，这两样都有铁证。”

    孑民先生上来的一顿恐吓，着实给辜教授吓得不轻，只见辜教授面容呆滞，轻松潇洒，惬意之情立刻荡然无存。

    辜教授吐着浊气，手指微微颤抖，拿起大烟枪，啪嗒啪嗒吸了半天，却是一口白烟也没冒出来，原来是根本没点着，吸了个寂寞。

    饶是眼高于顶的辜教授，遇到老年失业危机，此时也慌了神，没了高薪，如何能养小妾；如何能抽的起大烟；如何能住得上大房子；如何再过潇洒的日子........

    要知道，此时的混血宝宝年纪也大了呀，已经是花甲之年了，即使能再找一份工作，哪还有这么高的薪水？哪还有这么清闲？

    最主要的是，被北大辞退，这也太丢脸了，传出去，面子挂不住。

    要知道，北大可是被辜教授视为捍卫国学的阵地，如果阵地丢了，那还如何去打赢文化之争这场战役。

    所以辜教授无法接受这个结果，露着苦笑，解释道：“蔡公，是旁人误会我了。”

    孑民先生闻言，眉头一皱，却是不动声色，问道：“如何误会了？”

    辜教授仔细解释，那日是被忽悠到了养心殿，以为就是普通的会面，哪成想，等到了地方，才发现是张勋在搞事情。

    但是，悔时晚矣，走不掉了，门外都是荷枪实弹的大头兵，只好待着在了养心殿。

    “所以，是被忽悠了？”孑民先生又问道。

    “嗯呐！”辜教授答道干脆。

    “那一年只讲六首英文诗，这个也是被忽悠的？”孑民先生反问道。

    “他们哪里配听我讲课，再说了，英文诗远不及我华夏文化，不讲也罢。”

    孑民先生真是稀奇了，业务水平差劲，竟然也能找到如此之奇葩理由，顿时就来了气，决定将恐吓进行到底，丢下一句话后，就拂袖离去。

    “汤生，你好好想想吧，丢了这份工作，你要怎么养活自己？”

    “蔡公，蔡公......”见孑民先生怒而离去，辜教授真是慌了神，悔不该说狂妄的话，想上前挽留，怎奈孑民先生不给机会，匆匆几步就消失不见了。

    辜教授挽留了一波空气后，颓然的坐在了椅子上，发着呆，特别是孑民先生临走时的灵魂拷问，辜教授却是无从回答。

    孑民先生刚走不久，就又有人登门了，乃是复古派评议员，几个老教授被墨水泼了一脸黑，散会后回家洗了洗，便就匆匆赶来了。

    把评议会上发生的事情，详细的说了一遍，哀叹道：

    “辜教授，新文化那帮人太猖獗了，又得蔡校长之庇护，哪还有我们等人之立身之地啊。”

    “如今，凰坎教授已失，若是辜教授再失，岂不是新文化一家独大了？”

    “估计这几天就要表决了，新文化人数占多，无力回天啊！”

    “文言之末日！！”

    .........

    辜教授此刻心烦意乱，在加上一帮教授哀鸿遍野，只觉得心中郁结不已，不耐烦道：

    “你们先回去了，我想静静！”

    静！怎么可能静的下来呢，一想到自己晚节不保，名誉受损，辜教授简直想死的心都有。

    此时，旁边的仆人递上来一杯茶，辜教授接过来，轻轻抿了一口，长叹一声，说道：

    “阿大，以后你可怎么过呢？”

    这是辜教授的仆人，头发都白了，年轻时遇难，幸得辜教授救助，为报恩便一直服侍到现在。

    “有口吃的就行，先生去哪儿，我就去哪儿。”啊大道。

    啊大的一番话，大概是寒冬里的一抹温暖，酷夏里的一抹冰凉，直让辜教授大受感动之余，不禁想到，怕是除了啊大，没人愿意陪他过苦日子的。

    这一刻的辜教授老态尽显，疲态尽露，啊大扶着先生缓缓躺在了躺椅上，又拿来了梳子，仔细的打理着先生的辫子，一目之下，竟无一根黑色。

    不由的感叹一声：混血宝宝，终究是老了呀。

    校评议会在对辜教授是否被开除，在最后投票表决阶段却是被搁置了，对于这一结果，各方理解不同。

    正常来说，现阶段，评议员分布，新文化人士居多，若是投票表决，辜教授定被开除无疑，所以常人看来，也不过是这几天的事情。

    但是，汤皖心里很清楚，辜教授怕是还得留在北大，因为孑民先生隐晦的态度，是倾向于让辜教授留任的。

    其中，最重要的一个理由，便是失了凰坎教授后，如果复古派再失辜教授，让新文化一家独大，并不是一个好现象。

    鲶鱼效应，如果没有了鲶鱼，又怎么能催动新文化的创造力呢？

    再者说了，若是辜教授被开除，怕是会招来全国上下一众复古派人士的骂声，别看现在新文化蒸蒸日上，但复古派乃是瘦死的骆驼比马大。

    所以，还是温水煮青蛙的好，北大被推到风口浪尖上，并不是一个明智选择。

    汤皖想和钱玄说道说道，哪知钱玄出了门，打了出就扬长而去，根本不给汤皖搭话的机会，这是生气了。

    钱玄生气的理由是充分的，面对如此之好的机会，汤皖没有作出表率，今天的评议会上，没有说一句话。

    虽说汤皖已经融入了这个时代，但是思想却还是百年后的，看待问题，不会只从当前的角度出发，所以，就没有钱玄的想法激进。

    所以，汤皖本来想着等散会后，好好与钱玄解释一番，奈何钱玄正在气头上呢。

    与其他友人寒暄了几句，打了车便去追钱玄，势必要当面说清楚，免得起了隔阂。

    无奈，等汤皖赶去钱玄家，却是扑了个空，钱玄没有回家，不知道哪儿去了，只得暂时回家。

    无独有偶的是，辜教授在经过了一夜的思想斗争后，毅然决定，要做最后的努力，必须要留在北大。

    此时，辜教授心中的其他想法全都没了，只想着，用尽一切办法，继续留在阵地上，为文言而战，为清誉而战。

    所以，辜教授由此而联想到，为什么评议会到了最后，却是没有进行投票，这里面意味深长。

    辜教授敏锐的觉察到了异样，细思之后，猛然醒悟，是了，一定是偶像抬了自己一手。

    否则，孑民先生怎么在关键时候搁置表决，并且在会后第一时间，前来责问自己，爱之深，责之切啊。

    辜教授顺着继续往下想，偶像为什么特意来吓唬自己，便是要作出改变，不要维持现状，比如：把不愿意听课的学生请回来。

    一想到此时，辜教授茅塞顿开，不就是让学生来听课么，so easy的事情，简直不费吃灰之力啊。

    因此，辜教授准备主动出击，去找偶像说清楚，好好的认个错，然后提高教学业务水平，留在北大，好与新文化死磕到底。

    说干就干，混血宝宝辜教授一刻也不想浪费，换了一身衣服，带着仆人就出了门去，却是没有直接去找孑民先生，而是绕道去了糕点店，准备买点小礼物。

    孑民先生是南方人，辜教授知道荷花酥是有名的南方糕点，精致又不贵重，正适合相送，便买了两盒。

    【今天就一个大章了，抱歉啦......啦啦啦啦啦】

