
“因为避难所资源有限，所有人都必须付出努力，才能获得日常生存的资源。”

沈丛飞望着面前的玩家们：“接下来我会提供选择，你们可以选择其中一项作为定位。”

“首先在避难所新开发的地下的E区，得有人在这里建立作物大棚种植食物，所以我们需要种植者。”

“还有想要在地下吃到肉类，我们还需要饲养者，鸡崽和猪崽之类的可以去申请领取。”

“而建立大棚，需要钢材和塑料，还有植物生长灯。”

“鸡圈猪圈得要木材和铁钉制作圈养围栏。”

“这些东西，都得有人会去地表寻找采伐，然后回来还要有人会搭建才行。”

“以及外出时，还得为了预防威胁，有人要出来战斗。”

说完这些，他也松了口气。

沈丛飞几乎是把前期最需求的职业选项，就这样赤裸裸摆在他们面前。

没错，在《末日生存：延续战争》这一版本中，前期需要最多反而不是战斗人员，而是大量后勤人员。

准确的说，是需要后勤系玩家采集的资源。

一场战斗的输赢，往往是双方掌握各项资源的多少来决定。

所以，在游戏中，战斗系反而是最消耗各种资源的职业。

基本上不是肝帝，就是氪佬。

当然，也会有萌新在前期执意去选择战斗系。

结果就是，发现要战斗时武器没子弹，要防具没材料，要载具没燃料。

只能被逼的出去种植砍柴采伐搜寻，结果资源获取进度极慢，还不如人家后勤系玩家过的悠闲。

最后，导致连饭都吃不起，只能拣被辐射或过期的食物吃，天天腹泻状态，战斗永远只剩半条命。

这可是他们这帮内测玩家在前期时，经历过的血淋淋教训。

所以，沈丛飞可不想让这群新人重蹈覆辙。

但没想到，面前的这群玩家。

居然老老实实，选择了他说的这些职业。

沈丛飞自然不知道，他们那群内测玩家，在游戏内测结束的第一时间，就发了长篇血泪控诉。

以至于闻风而来的玩家们，大多闻者伤心落泪，谨记前期勿选战斗系，情愿积攒够资源，中后期转职业。

当然，这只仅限于普通玩家。

氪佬们不在其中，各项资源只需要花钱去买就行。

经历一场酣畅淋漓的战斗，才是人家体验游戏的目的。

到最后，沈丛飞看了一眼面前的玩家群体。

大概九成的人，包括最开始的三人组，都选择了后勤系。

只剩下几个人，还没有做出选择。

他走过去一看。

这才发现几人，都是之前帮助完成危险地图任务的几名玩家，也是所谓在群聊里的人。

“你们还没想好要做什么吗？”

“我们想要加入你们。”

“加入我们？”

沈丛飞一听笑了：“你们知道加入我们的条件吗？”

他话音刚落，这几名玩家耳旁响起系统提示：

“嘀，加入中心城直属特殊卫队，需要一万阵营声望。”

“系统提示：加入后可获得中心城直属特殊卫队头衔。”

“中心城直属特殊卫队成员可享受以下权限：中立联合阵线全境畅通权限，自主行动权限。”

“中心城直属特殊卫队全体，可获得己方阵营陆军/空军/海军/特殊机构的无条件支持，每日0/1次。”

“中心城直属特殊卫队全体，可获得缉查权，对己方阵营嫌疑目标进行调查和缉拿。”

“中心城直属特殊卫队全体，该小队头衔将会与阵营永久绑定。”

听到这些内容，面前几名玩家瞠目结舌，神情呆滞。

更有一人直接口吐“卧槽”。

这变故，惊的周围已经选择后勤系的玩家们，纷纷围过来询问。

那几名听到提示的玩家，当即把收到的内容告诉他们。

顿时，临时安置点内，一片“卧槽”“流弊”“这也太变态了”之类的声音，络绎不绝。

关于传说中的阵营小队，他们自然也从内测玩家那里听说过，但连内测玩家都没见过，也就没人把这当成一回事。

可现在，竟然真出了一个这样的阵营小队，而且还在自己面前。

这让刚加入阵线的玩家，感到震惊。

沈丛飞三人，自然也能听到他们在讨论什么。

薛洋平一下变得意起来，腰挺直，脸上扬，觉得倍儿有面子。

夏维到是没感觉出什么，但还是转头看了一眼身旁人。

她很清楚，这个小队的头衔是谁帮他们争取到的。

“好了，看来你们已经知道我们是谁。”

“既然你们几个想要加入我们，也不是不可以。”

“但现在你们连武器都没有，怎么跟我们一起并肩战斗？”

因为听到他们说是自己群聊里的人，沈丛飞还是决定给这几个玩家一个机会。

“真的？”

之前发起询问的那几名玩家，双眼一亮，摆脱围着的人群，冲到他面前。

“嗯。”沈丛飞点了点头，“不过先说好。”

“就算你们有了武器，经过战斗训练之后，成为合格战力。”

“但在没有彻底相信你们之前，也只能是见习队员。”

听到这话，面前几个玩家小鸡啄米一样使劲点头。

他们也知道，这应该就是需要那一万阵营声望值的限制了。

而周围的后勤系玩家，全都一副羡慕嫉妒的表情。

“好了，大家开始行动吧。”

“要进行搜索采伐的人，等会儿跟我们走，至于其他人，就先去E区熟悉那里的地形吧。”

“你们几个，先跟我们来。”

沈丛飞叫上想要加入的几名玩家，带他们前往武器工坊。

一行人来到这里后，看着热火朝天的工坊。

“哟！星火！”

“你们怎么来了。”

周围的人见到他们，热情打起招呼。

这些人都是原本边缘城城市防卫队的后勤人员，大多都懂点枪械技术。

所以，撤到地下后，原本的城市防卫队彻底分为两组。

一组负责战斗。

另一组则分配到武器工坊，负责维护维修，或者改造研发新式武器，要么就是收集弹壳回炉制作新子弹。

沈丛飞带几名玩家见识的，正是其中收集弹壳的人员。

“在这种环境下，你们想要什么东西暂时只有以物换物。”

“衣服，药物，食物和纯净水，有需求的机械。”

“以及空弹壳。”

“所以，你们的第一把武器，需要捡拾空弹壳来获得。”

“放心，枪的价格不贵。”

“真正贵的，是子弹。”

不过，他也有句话没说。

那就是，也可以通过氪金的方式，获得以上所说的交换资源。

包括空弹壳。

除了机械这玩意儿，买不到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="68909932"  chaptername="第一百零六章  震惊的玩家们（第二更，求订阅）">加入书签</a>
</div>
