    “景琦，你知道她是谁么？她是詹王府大格格的女儿，她爸爸是贵武贝勒，这可是咱们家的仇人啊！”好啊，当年去教堂的时候就觉得你们俩不对劲，没想到你俩还真凑一块去了。

    “咦？三叔，我可是听容华史神父说黄春是你送到教堂的孤儿，没想到还有这出身？您这到底唱的是哪一出戏啊？”沈隆反问道。

    “额，这……这……”白颖宇当初把黄春从乡下带回来，可没存什么好心，一门心思想利用这个闺女儿问贵武勒索钱财，这话那能拿到明面上来说啊？

    黄春这时候才知道自己爹妈是谁，忍不住问道，“那我爹我妈那儿去了？”

    白颖宇道，“姑娘！可你大概还不知道，你是詹王府的千金，武贝勒的私生！你从小被詹王府扔了，詹王府因为主战，得罪了太后老佛爷，已经全家发配新疆，你爸爸武贝勒也跟着去了，詹王爷已经死在了路上，你妈至今下落不明，詹府与白家两代冤仇，二奶奶是绝容不下你的，你还是赶紧走吧！“

    现在詹王府败了、贵武也没钱了，白颖宇估计他们这辈子也没办法从新疆回来了，所以也懒得继续控制黄春。

    “哼！我才离家几天啊！你就给我整出这么一出来！”白文氏给气得不行，“我先去把正事儿办了，回来再收拾你！”今天可是刚回家，柜上的事儿还没处理呢，所以尽管白文氏很是生气，还是强撑着出去。

    百草厅公事房，白颖轩、白颖宇、赵五爷、白景武、白景怡、白景双、白景泗、白景陆、胡总管、大头儿、二头儿坐了一大圈子人，静静地听白文氏安排，沈隆也站在边上。

    白文氏发话了，“咱们老号虽然遭了不少难，可是元气未伤，细料库全都保下来了，这头一功就是赵五爷的，今后五爷的月例银和年终的红利都加一倍！“

    赵五爷感激无比，“不敢当！惭愧惭愧！二奶奶不责罚我已经是宽宏大量了。“

    白文氏不容拒绝，“就这么定了，从明天起，老号由大房的景怡主管，西安开设分号，由大房景陆主管。“白颖宇听着听着脸色不大好了，怎么都没我的事儿？

    白文氏继续安排，“南记由三房景双主管，月例银按老规矩，产业仍属大房、二房所有，今后我就吃现成的了；老太太的丧事，下月初一开吊，景怡守孝一年，明年春天与翠姑完婚……在京留守的伙计，每人发二十两的红包，月例银……“

    白颖宇脸上变颜变色，终于坐不住了，一下子站起来蹿到屋子中央，“等等，等等！我在哪儿呢？！“

    然而他闹腾一番还是没啥卵用，白文氏细数前两次分家后白颖宇占得便宜，怼得白颖宇无话可说，只能拿沈隆来说事儿，可是他这回跟着白文氏去西安了，没见着沈隆杀洋鬼子的事儿，也就是娶了詹王府大格格的闺女儿而已，算不得什么大事儿，白文氏并没有像电视剧里那样气得吐血。

    但他不经父母之命就把人家姑娘肚子弄大了，而且还是仇人家的闺女儿，所以白文氏还是把沈隆叫过来问话，“说说吧，都是怎么一回事儿？”

    “也没啥，我不是跟着季先生学洋话么？季先生让我平时多找外国人聊天去，我就去了教堂好荣神父，黄春被三叔安置在教堂里，一来二去我俩就认识了，黄春是个好姑娘，这么多年下来我俩就慢慢好上了。”沈隆不紧不慢地说道。

    “这回躲在花园里，我和黄春都担惊受怕，一时……一时情不自禁就把事儿给办了！我也不知道他是我们家仇人的闺女儿啊，反正我现在就认黄春，我要娶她过门！”沈隆看了一眼白颖宇，大家伙儿都明白了，要不是白颖宇，保准没这回事。

    “詹王府和咱们家那可是仇人！”白颖宇拍着桌子喊道，嗯，这是詹王府全都被发配到新疆去了，要不然他还不敢这么大声。

    “我可是听说，当年结下冤之后，您想方设法弥补咱们两家的关系，这么多年下来，除了三叔和贵武贝勒之外，咱们两家已经没几个人把当年的恩怨当成一回事儿了，再说了冤家宜解不宜结，现在詹王府都去新疆了，咱总不能把黄春也送过去吧，她都有我的孩子了！”沈隆看着白文氏，这可是您的孙子啊。

    白文氏叹了口气，“这事儿总得了断，黄春是好人家的女儿，虽说是乱了规矩，可都是景琦作的孽，咱们赖不到人家闺女身上……常言道'始乱之，终纳之'，不能毁了人家姑娘，这个儿媳妇我认下了。“

    白颖轩和胡总管他们松了一口气，白颖宇急了，可他也不敢多说，沈隆则没有高兴，他知道白文氏一向讲究规矩，这事儿没那么容易完。

    胡总管也觉得意外，不过还是替沈隆感到高兴，面露喜色道，“二奶奶真是宽宏大量，知情明理，我去叫她来见您。“

    白文氏摆摆手，“你听我说完，我认是认下了，可这个家容不得他们，从今天起，把他们两口子赶出家门，不混出个人样儿来，永远不许进家门！“

    胡总管也傻了，“二奶奶，这太不合适了，黄春的娘家人都发配新疆了，这一赶出去，万一出点儿事儿……“

    白文氏面色严肃，“不是我心狠，景琦这孩子留在家里是个祸害，赶出去也叫他知道知道过日子的艰难，再说三爷也放不过他！“

    “行，以我的本事，用不了几年就能堂堂正正回百草厅了，您二老保重好身体，我过两年再带孙子回来看你们！”沈隆行了个礼。

    这下要去山东了，想我在《闯关东》世界里面的时候，是从山东往东北走，这回却是从京城去山东，不过对我来说去那儿都一样，没了这一大家子的拖累，我还更自在。

    沈隆出去后开始收拾东西，准备带上黄春去山东了。

