    

    怎么着呢？

    陆言就见到，几名刽子手把鬼头刀放下，从大木桶里面取出一个个白花花的大馒头，放在地上滚一圈，让馒头沾满死囚的鲜血。

    沾血的馒头，再扔回桶里，哥几个搬着桶，走到一边坐下，就有一群人攥着白花花的银子上门，去买这些红得滴血的馒头。

    这些人大多面色苍老，咳嗽着，买到馒头的瞬间，浑浊的老眼中突然有了神采，瞅着馒头上滴落的血，仿佛看灵丹妙药一般。

    这还不算完。

    又见最前方的一名男子，一个健步冲上刑场，直接扑倒在一块沾满鲜血的青砖上，双手高高捧起，举过头顶，呲着嘴巴，露出一口大黄牙，发出癫狂的笑容。

    “哈哈，这块染血最多，是俺的啦！”

    随后，他又一脸警惕，露出一副刚出银行怕被抢的模样，将染血的砖头揣进怀里，火速溜走。

    “拿了砖就想走？做梦，哥几个拦下他！”

    五六个人迎上，互相扭打一团，似乎是为了那块染血青砖。

    有人牵头，随后就是轰然般的爆发。

    百，千，万！数不清的人冲上不大的刑场，你争我抢，就为了那么为数不多的几块染血砖头。那场面，比超市白菜打折大爷大妈排队挑菜还要疯狂无数倍。

    一个个憋红了脸，匍匐在地上，双手到处摸，不知道以为是谁家金条玉石洒了一地，这么疯抢。

    旁边的刽子手那，则是相对平和，病恹恹的老头老太排成一队，挨个买过，不一会竟是卖完了。几个刽子手提着桶走了，个别没排上的人则是垂头丧气。

    两处诡异的场面，仿佛真的是把西市刑场变成了商行铺子，做起了生意！

    但见刑场下面的差役面无表情，丝毫没有制止的意思，仿佛已经见怪不怪了。

    陆言在一旁站着看，早已目瞪口呆，他是初来乍到这个世界，哪见过这阵仗？别说前世在蓝星了，就原身的记忆中，那也没见过啊！

    我看不懂，但我大受震撼.jpg

    正巧不远处有一位白衣玉面中年，正抱臂一脸戏谑地看着前方，他便走过去搭话。

    “老哥，这，他们这是干嘛呢？”

    “哟，小兄弟是外地人吧，刚来燕京？害，这是抢断头砖、卖人血馒头呢，算是咱燕京城西市刑场的特色了！”

    中年介绍，西市每次行刑，都会在囚犯脖子底下垫一块砖，待到行刑结束，再卖一批人血馒头。官府也不管，任由百姓去抢、去买。

    “据说把这染血的断头砖带回去，埋到家里，能保佑子孙开枝散叶，还能聚拢财气改善运气；而那人血馒头，据说是能治痨病，一群老药罐子，指着那玩意续命呢！”

    “这么神？！那您怎么不上去，抢块砖，买个馒头？”

    面对陆言问询，中年洒然一笑：“咱？咱家一不缺钱，二不缺人，三又没痨病，抢那砖头、买那馒头干嘛？人家来这等着抢砖买馒头，咱就来这等着看他们闹，看戏、凑热乎呗！”

    陆言一怔，四下一瞧，果然有那么些人，站在原地不动，远远地观望，面露戏谑。

    得嘞，到哪都不缺乐子人和吃瓜群众。

    “你看最先跑上去那人，石三狗，琉璃街的老赌鬼，就好赌石这口，这一赌，得，家财尽散！刚才抢到一块断头砖，八成是要埋在祖宅，指着改赌运东山再起呢，嘿！”

    “你再看第一个买到人血馒头那老头儿，嘿，赵兴商行大老板，得了古怪痨病，遍请名医无用，药石难医，就指着每次刑场砍头，来买人血馒头吊命呢！”

    中年倒是个健谈的人，不知从哪掏出一袋瓜子儿，边嗑着瓜子边笑着介绍个中趣闻八卦。

    “小兄弟，来点儿？”

    “嘿，那小弟就不客气了！不知老哥怎么称呼？”

    “免贵姓朱，单字一个闲，闲人闲事的闲！”

    “哈哈，那小弟就斗胆叫一声朱老哥了！”

    朱闲从袋中倒出一捧瓜子，陆言接过，也磕起来，二人有说有笑，吃着瓜子看热闹。

    人血馒头是早早卖完了，又过了一阵，哄抢也结束了，几块断头砖经过激烈地争夺，都名花有主。

    多数人垂头散去，少部分人不甘心，开始打起一些无意中溅到血的刑场青砖的主意，准备动手把这些砖头刨出来，结果自然是被守卫官差给轰下去。

    你抢断头砖是一码事，你破坏刑场又是一码事，这刑场地面的砖是公家财物，不能随意损坏。

    陆言和朱闲俩乐子人一瞅没热闹看了，瓜子也磕完了，索性互道一声，各自回去。

    ......

    陆言回到自家铺子时，太阳都快落山了。

    回来路上还和一群官差打了个照面，他都认出来了，是方才刑场上收尸那帮人。

    再瞧着缝鬼铺那条胡同里，横着几具盖着白布的尸体。陆言明白了，这是砍完头直接送去缝，缝完下葬。

    像是这种尸首分离的死囚，不缝，是要出乱子的。

    不过这些都是缝鬼匠去头疼忙活的事，和他无关。

    陆言点火上灯，该干活了。

    关上门，点上灯，屋内仿佛另一片小世界。

    今天的碑文册子，说的是一个名叫吕坚的人。

    按碑文所说，这吕坚是个孤家寡人，媳妇都不曾娶过，也没有后嗣。

    那是谁替他写碑文办丧事呢？琉璃街的一家大赌石坊。

    一条琉璃街，万户赌石坊。

    这说法虽然夸张，但也足见赌石风头之盛。

    就跟前朝盛行蹴鞠一样，本朝盛行赌石，这是火爆整个燕京城的大众娱乐活动，上到王公贵族下到平头百姓，有俩闲钱就想赌一把。

    比的就是谁能切出来料，玩得就是图刺激，跟陆言前世的盲盒有点像，追求那种未知的欢愉。

    有人赌石就要有人切石，所以基本上只要大点的赌石坊，都得养着百十个切石师傅，负责切石料。

    而这位叫吕坚的人，就是一位大赌坊的切石师傅。

    怎么死的呢？

    碑文上也就大概提了两句，没细说，反正看着不像正常死亡。

    但是陆言不怕，他有能看到一个人生平！

    先催动望灯术简要一瞧，周围阴气不太重，能刻。

    起手钉锤飞舞，金石交击，碎石飞溅，刻完收工，一夜平安。

    碑林图现，生平，启！

    ......        

