    

    宁瑶弄出的这一幕动静有点大，吸引了不少的注意力。

    而当吃瓜群众赶到现场时，只能看到灰头土脸的陆仁甲。

    空中传来一声轻笑，“礼尚往来，还望同学不要介意。”

    陆仁甲不敢吭声。

    他心底也欲哭无泪。

    这是什么鬼运气？

    一来就踢到铁板？

    不是说只有二十三位开窍吗？

    一句脏话卡在嘴边，然而陆仁甲硬生生把这优美的词语咽回肚子里。

    山不转水转，咱们走着瞧！

    不少认识陆仁甲的人也来了兴致。

    这是何方神圣？

    居然能把陆仁甲压得话都不敢说？

    热血沸腾的少年总喜欢证明自己，尤其当事情涉及到实力时。

    这屋里的主人这么强，那要是自己打败她，岂不是说明自己比她还强？

    试一试呗，反正试试不要钱。

    想着，人群中走出一瘦削的少年，他的唇上还有一层淡青色的胡茬，观他身上的气息，赫然也是开窍境。

    “我来试试！”他从空间装备中拿出一杆长枪，枪势如游龙，借助特殊的战法，将灵力汇集在枪尖一点，当蓄力到极点时，一抹白光朝别墅炸开。

    空中传来一声叹息。

    所有人仰起头，看到一长发白衣少女凌空踏来，她的五官姝丽精致，神色中带着淡淡的无奈。

    只见她纤长的食指点在白光上，指尖形成一道旋涡，将那白光尽数吞没。

    “怎么可能？”持枪少年惊呼出声，一脸不可思议。

    这是他的杀手锏，结果却被这么一位少女轻描淡写地破去，观其外表，似乎年纪比他还小。

    什么怪物？

    围观人心中都不由得升起这类疑问。

    随时关注学生动态的顾林飞也看到这一幕了。

    他心中的震惊远比那些懵懂的学生要剧烈！

    所谓外行看热闹，内行看门道。

    以他的阅历来看，宁瑶方才看似简单的一指，实际上涉及了禁制、阵法、五行轮转三种原理。

    但这只是他所能看出的内容，剩下的原理他也只是一知半解。

    顾林飞今年七十四岁，而宁瑶今年十四岁。

    两者足足相差了六十岁。

    顾林飞细想都有种不可思议之感。

    就算打娘胎里开始学习术法，也不会这么恐怖吧？

    他缓缓吐出一口气，此刻，他才算是明白宁瑶为什么那么狂了。

    她有狂的资本！

    宁瑶并不知道她已经被某老师打上了狂傲的标签。

    她看着仍未散去的人群，有些无奈。

    此刻离十二点还有一个小时左右，要是再这么闹哄哄，她就别想修炼了。

    宁瑶调动体内的灵气，双手拨动间将灵气织成一道禁制，随后轻叱一声，将那禁制打入大门上。

    世界顿时安静下来了。

    此刻被禁制推开的人都一脸懵逼。

    还有瓜没吃完呢！

