    “那只是打开那股力量的钥匙，只是个开端。”

    比比东听到白夜的话有些兴奋了。

    “我很好奇那股力量是什么样的，既然衣服换好了那么走吧。”

    比比东站了起来，那傲人的身姿和绝色的面庞看的白夜低下了头。

    “小夜~”

    看到白夜的样子比比东心中升起了抹玩心。

    比比东声音柔和蹲了下来直视着白夜的眼睛。

    白夜被这么一看直接破了防。

    这是自己老师，这是自己老师。

    这样想着白夜那躁动的内心安定了下来。

    比比东见状嘴角勾起了一抹好看的笑容一手一个消失在了马车。

    就在比比东离开时唐昊在远处皱起了眉头。

    “教皇亲自来招揽这个小鬼，看那小鬼的新衣服应该是答应了啊。”

    看着朝着学院方向过去的素云涛唐昊摇了摇头。

    “小孩子就是小孩子，在利益的诱惑下连妹妹都不要了吗？”

    另一边，白夜睁着眼睛看着天空的飞快闪现的云朵白夜陷入了沉思。

    “塔兹米在把恶鬼缠身进化后速度应该和这差不多吧？”

    “单单凭借身体的强大就可以把恶鬼缠身运用的和封号斗罗相差无几，那么自己如果九环的话，通过魂力和魂环的洗礼一定可以远超塔兹米的吧？”

    这样想着白夜那颗变强的决心强盛了起来，眼底的火热和坚定让比比东另眼相看。

    “真是个执着于实力的孩子，不知道他以后的成就又是如何？”

    反观胡列娜，老老实实一声不吭的被比比东抱着，时不时看看飞速闪过的风景和闭眼休息。

    没多久，白夜再一次回到了这个森林，只不过这个位置的树木更大更茂盛。

    “你想的那类魂兽地龙很合适，百年地龙就差不多了。”

    把白夜和胡列娜放在地上后比比东闭上了眼睛，下一刻比比东猛的睁开眼，看向了右边随后消失。

    这一切的发生不过仅仅几秒，白夜看的一愣一愣。

    胡列娜看到白夜愣神的样子小脑袋一杨神气了起来。

    “老师的武魂是蜘蛛，感应到了你需要的魂兽去抓去了。”

    白夜听到胡列娜的接受点了点头，他已经知道比比东是通过什么感应到魂兽的了。

    胡列娜见白夜只是点了点头没有在问，虽然疑惑但还是哼了一声。

    不一会，比比东回来了，不过带回来了一个血红色的东西，那东西还会呼吸只不过进气多出气少。

    “来，猎取你的魂环。”

    白夜点了点头，看着半死不活的地龙拿出了钥匙，毫不犹疑的顺着眼睛刺了进去。

    地龙咽气了，一个明黄色的圆环从它的身体里面浮现了出来。

    比比东看到白夜果断的下手满意的点了头。

    “不错，接下来用魂力牵引魂环到武魂上完成融合。”

    白夜照做，但是当把魂环牵引到钥匙上时意外发生了。

    只见那百年魂环开始剧烈的颤动，然后钥匙抖了一下，那百年魂环直接裂开消散不见。

    比比东见到这一幕皱起了眉头，这种奇怪的事情她还是第一次见到。

    胡列娜震惊的捂住了嘴巴。

    “你的武魂把魂环震碎了？！魂环竟然可以被打碎？！我还以为只会自然消散呢。”

    白夜听到胡列娜的话也有些蒙圈。

    这是泰兰德嫌弃百年魂环吗？

    应该是吧？

    但是泰兰德为什么会嫌弃这玩意？它知道魂环是啥嘛就嫌弃？

    咋回事啊这是。

    看着皱着眉头在思考的比比东白夜有些不好意思的开口了。

    “老师，我的武魂可能是嫌弃这个魂环的年限，可能得麻烦老师找一个年限更高的魂环了。”

    比比东听到这话有些惊讶。

    “嫌弃？武魂还会嫌弃？这可是八百年的地龙，这都嫌弃难不成要给你找一个千年的？”

    白夜听到这话虽然震惊于魂环年限但还是点了点头。

    比比东深深的看着白夜。

    “希望你不要让我失望。”

    没一会比比东再次出现，手上提着比刚刚那只还要大一倍的地龙。

    “这只刚过千年，你试试。”

    白夜点头，重复了一遍后，魂环出现。

    白夜再次牵引魂环，在他紧张的注视下，魂环安然的立在上面，白夜见状松了口气开始吸收起来。

    胡列娜在这时回过了神。

    “老师，那个大师书上不是说魂师第一环最多就四百多年吗？如果强行融合年限过高的话会爆体的吧？”

    比比东听到胡列娜的疑问眼中充斥着恨意和不屑。

    “他的书你以后不用看了，那些知识武魂殿都有。”

    “哦。”

    胡列娜点了点头，和比比东一起静静的看着白夜融合魂环。

    另一边

    “这是哪？”

    白夜迷茫的看着周围的一切。

    高山，平原，大洞穴。

    蓦然间，白夜感觉那洞穴中有什么东西在吸引他，鬼使神差的朝着那洞穴走了过去。

    就当他走到洞口打算进去时，一到灰色的光芒从里面射出打在了他的身上，随后他的身躯开始消散。

    “这是....”

    好似想到了什么白夜看向洞穴的眼神中充满了难以置信。

    泰兰德的精神空间？！

    为什么泰兰德会有精神空间？！

    还没等白夜想明白意识就回归躯体，身后有一个紫色光环悬浮在那。

    白夜睁开了眼睛，感受了一下身体状况他震惊了。

    融合魂环后的他是二十级！不是十几级而是二十级！

    难道是泰兰德是那道光束弥补了先天？

    让我达到了先天二十级？

    但是...这又怎么可能？泰兰德是斩赤瞳世界的啊，又不是斗罗世界的。

    就算是那直接弥补十级先天跨入神级行列..

    泰兰德到底是什么东西？

    还是有什么是我一直不知道的？

    “小夜，你和娜娜比比看。”

    听到比比东的话胡列娜愣住了。

    “在这里吗老师？”

    比比东感受着白夜身体里魂力的浮动点了点头。

    “你要小心，小夜是二十级，不是刚刚融合一环后的十几级。”

    然后比比东兴奋了起来。

    “这是先天二十级！神级武魂！”

    胡列娜瞪大了眼睛，看向白夜的眼神中只有震撼和难以置信。

    白夜站起身，看向胡列娜的眼神中有着一抹渴望，在来星斗大森林的路上胡列娜自己就跟他说了她现在是二环大魂师。

    甚至连魂技是什么都说了。

    “好了，小夜让我看看你武魂真正的力量。”

    白夜点了点头退开了十米的距离。

    他相信有比比东在这没有一只魂兽能到这附近来，哪怕是十万年都不行。

    胡列娜看着比比东这么看好白夜委屈巴巴的，转而看向白夜的眼神恶狠狠的。

    “神级武魂又怎么样又没打过架，看我不把你打的连老师也不认识！”

    两个黄色的魂环从胡列娜脚底升起，脑袋上蹦出了两个狐狸耳朵，身后也出现了两条狐狸尾巴一甩一甩的。

    白夜看到胡列娜这奶凶奶凶的样子笑道。

    “嗯，那么师姐就努力咯。”

    白夜握住了钥匙，深吸了一口气后眼神炙热带着一抹疯狂看向了胡列娜。

    “还有就是师姐要是不抱着杀了我的决心来战斗的话，一定会输的。”

    白夜说完不管胡列娜那气呼呼的样子握住钥匙往地面上狠狠一插。

    PS：喜欢这本书的读者可以支持一下蛤蟆吗？

    感激不尽。

