    秦牧的眼瞳却是在此刻缩至尝孔大小，眼神深处，有一缕缕骇然，逐渐的浮现在脸上。

    他先前说，黑袍人知道他的实力，要是弄死了唐云，他会让他死都是一种奢侈！但两者何尝不是已经教过手了，清楚的知道彼此的实力。

    现在看到唐云这妖孽的一幕，他被惊住了。

    这是何等耀眼的天才啊。

    法相一重天，败法相四重天！

    “怪物！”饶是他都不由吐出了这两个字，可见他内心也带着十足的震撼。

    顾南震撼道：“法相一重天，败法相四重天！”

    跨境之战，不是没有！但，连续跨了数境还是极其的罕见，尤其还是在这种情况下，更是罕见到了极致，因此他心神震动。

    “师兄，你能做到吗？”黄飞茫然呢喃。

    顾南摇头，他肯定自己做不到。

    长久修心养性，精心练琴，导致他战力并非特强，不由轻声道：“如果上去，我是那一个被越境的人！”

    “下一个！”

    唐云的声音还在回荡。

    起初的时候，人们觉得这小子有些狂，那时候他们将唐云当做了百国之地的普通一员，眼下，他们却是再也没这个想法了。

    “我来！”

    秦牧身上涌起诡异的红光，犹如一条条阴森的红蛇，吐着蛇信，悬浮在秦牧身后，与他那大红袍所映照，格外的阴森。

    “嘶！”

    看到的人无不是毛骨悚然，先前的黑袍人只是给人头皮发麻的感觉，可秦牧却是哪一种凉到骨髓的凉意，透心凉。

    鲜红的舌尖舔了舔嘴唇，秦牧咧嘴一笑，是这般的阴鸷，残忍，道：“让我来试试你有什么手段！”

    他上前一步，走入了那冰封的天地当中。

    “冰封吗？”他呢喃一声，诡异的眸子有一道冷峻的虹光闪过，刹那之间，身后的红色小蛇犹如电弧一般射去，无不是落在了冰墙之上。

    “笃笃笃！”

    一个又一个冰洞留存在上面。

    人们，在破败的冰墙之外看的眼花缭乱，他们能看到这一个个飞驰的小蛇，也能看到，这惊人的电弧，犹如暗红闪电，留下了无数空洞。

    “碎！”

    “轰隆！”这冰墙在他的声音之下，蹦碎，炸开，天地依旧如旧！

    “恐怖！”顾南忌惮道。

    秦牧连动手都没有，只是念头的涌动下，这冰封的冰墙便稀疏的化作了一团齑粉，从空中抹除，这是何等的魅力与实力。

    “真强！”叶莫仰头看着，心神震动。

    大明王朝的人神色惋惜，多惊艳的一人，可惜就要死了。

    叶莫却是神色冷傲，这就是得罪自己的下场，强又如何？天地中不乏比你更强的人。

    唐云握着冰棍，感受了一缕压抑，秦牧的实力明显是更强，比起先前的黑袍人强了不止一筹，同样是法相四重天却有巨大的差距。

    “来！”秦牧勾了勾手，道：“用出你的圣人传承吧，否则，接下来你没机会再用了！”

    “是吗？”

    唐云只是眸子平静的盯着他，瞳孔当中，也有无尽的冷意在闪动，手中的棍子轻轻舞动，这是他对敌以来第一次主动出手，先前都是看着他们表演。

    “嗡！”

    天地间，雪花虽肃静一空，却有一道道神华从唐云身上崛起，释放，充斥天宇，那是法相之光，他的棍上缭绕了炽盛的光辉。

    他轻声道：“棍法！”

    “咚！”

    一棍砸了下去，似要砸破天穹，将一切都给撕裂，棍影遮天蔽日，透着汹涌之感，压迫人的心灵，那身上的神华更是璀璨耀眼。

    “束缚！”

    秦牧声音妖异，身后的赤红小蛇一条条弹蹿过去，无不是犹如闪电一样。

    岳贲等人都茫然的看着，这不是让小蛇去送死吗？

    顾南却眯起了眼，他知道不会这般简单。

    只见，一条条暗红的小蛇不断的汇聚，凝成一条长绳咻的一声裹住了长棍，并在迅速的缠绕，挤压，让冰棍有裂纹弥漫。

    汹涌磅礴的力道，更是随着长绳而消散。

    “这……！”

    人们无不是瞪大了眼，刚刚唐云那一棍法相四重天也难以挡住，可在秦牧手中就这般轻松的抵挡，而他好似连动手都没有。

    “他这么强吗？”岳贲都忍不住惊异了一声。

    这等实力。

    这等手段，简直有些妖了。

    “第二棍！”唐云神色冷漠，无动于衷，他长棍高高的举起，缠绕上的红色长绳也随之舞动，宛若飘舞的红缨。

    “咻，咻！”

    缠绕在棍上的长绳有化作了赤红的小蛇，一条条飞速射去，朝着唐云撕咬。

    “咚，咚，咚，咚！”可那长棍舞动中，带着肆虐苍穹的韵味，能咋裂一切，霸道，刚猛的无边，一条条红色的小蛇无不是被威势所湮灭。

    “有些东西！”秦牧自语了一声，却没有太多的动容。

    在他看来，唐云仍然难逃镇压。

    结局是早就注定的，眼下不过是徒劳无功的挣扎，抵抗。

    “凝！”

    他不动声色道，只见溃散的小蛇，在空中迅速凝成一条大蟒，红色大蟒蛇，双眼中有竖立的瞳孔，带着令人心悸的波动。

    唐云神色清冷，一棍下去落在蛇头上，棍上释放的神华将红色大蛇彻底湮灭。

    “第三棍！”

    没有犹豫，这一棍匆匆跟上，随着身子的一个旋转，轰的一声砸了下去，似要开天。

    秦牧阴鸷的眸子陡然有一道幽冷闪过，身后有一尊法相浮现，看不清容颜，却有红色的光芒缭绕在上面，那法相深处了手掌。

    手指纤细，掌心洁净，白皙，却宛若是女人的手掌，却留着长长的指甲，给人阴森的感觉，配上她那暗红的法相，令人心生不安。

    那大手出现并没有攻击唐云，而是朝着长棍抓去！

    “咚！”

    往常，这一棍下必然能碎法相。

    如今，只不过是让大手颤了一下，隐有一滴鲜艳的血液流淌。

    秦牧也看到了大手上的一滴血液，眸子有幽冷划过，道：“确实有些东西，可也仅仅如此！”

    他准备动手了。

    让给了唐云三次机会，他都没有好好的把握。

    接下来，他不准备再给唐云机会了。

