    第534章 扩大化（6）

    赤靑罄跪了。

    跪得很干脆。

    当她发现，血灵仙朝的皇帝，她的小侄孙赤九重，俨然成了卢旵的狗腿子，整个血灵仙朝的高层，也都成了卢旵的走狗后，赤靑罄勃然震怒。

    她甚至忘记了衡量自己和卢旵之间的实力差距，一招嗜血魔轮就朝着卢旵轰了下去。

    这门道法极其阴邪凶戾，是采集有灵性的生灵骨骼，淬炼成一座内外九重的骨轮后，以自身精血、魔道功法淬炼百年，化为一座血色大轮，可污染神魂，侵蚀肉身，玷污法宝，更重要的是，能抽取敌人精血。

    赤靑罄的这座嗜血魔轮使用的灵骨，更是非凡，是白玄风借用剑门之力，诛杀了数以万计的散修高手，取他们身上灵性最充沛的一根大骨炼制而成。单单从骨轮的材料上来说，赤靑罄的嗜血宝轮的品质，就比同门太上老祖祭炼的嗜血骨轮还要高出许多。

    虽然自身修为不足，这枚直径百丈的嗜血魔轮依旧是凶焰滔天。

    伴随着尖锐怪啸声，魔轮放出血炎血云，内有无数扭曲的魔头面孔若隐若现，当头朝着卢旵碾压了下去。

    而卢旵……他座下的血莲只是微光一旋，嗜血魔轮就骤然僵直，悬浮在空中动弹不得。

    血河教一切法门，都源自化血上人，而卢旵得了化血上人的全部传承，这枚血莲，更是化血上人当年的本命至宝，堪称元灵天血修一道所有邪魔秘宝的源头级存在。

    这嗜血魔轮面对血莲，可就好像灰孙子碰到了老祖宗，哪里还敢动弹分毫？

    卢旵身边，还没彻底炼成的十二万血神子同时飘起，快若闪电般在赤靑罄身上窜进窜出。每一条血神子宛如幻影掠过赤靑罄的身体，都轻轻夺走她的一丝精血。

    赤靑罄作为血道修士，更是血河教的代理掌教，她服用了不知道多少好东西，本命精血的浓厚程度堪称非人，虽然只是照虚空境界，但是寻常七八个半步天人境的高手，自身本命精血的数量也比不过她。

    饶是如此，这些血神子在她身躯上急速穿梭，每一条血神子进出她的身躯一次，就抽丝剥茧一般带走一丝本命精血。顷刻间，十二万条血神子进出她的身躯起码有百万次之多。饶是赤靑罄精血本钱浑厚，她也变得面色惨白，嘴唇彻底失去了颜色，皮肤微微凹陷、皱褶，浑身酸软，再无任何力气。

    最后，十二万条血神子齐聚赤靑罄脑海，围住了她的神魂‘嘎嘎’狂笑。

    赤靑罄二话不说，直接跪拜在卢旵座前，行五体投地跪拜大礼，自称‘后生晚辈’，愿意‘投效座下，效犬马之劳’。

    一点血莲真印落下，赤靑罄顿时成了卢旵又一名门下走狗。

    赤靑罄，可是血河教代理掌教，而血河教这样的魔道宗门，阶层森严，清规戒律比名门正派还要多出百倍。基本上，只要赤靑罄身后的血神老人不出事，赤靑罄几乎在血河教可以为所欲为。

    血河教庞大的宝库开启。

    一罐罐珍稀的精血，一壶壶罕见的血丹，各色用秘法凝炼的血晶、血精等物，源源不断的送入了血灵仙朝，融入血狱圣城地下这座巨大血池中。

    血光滔天，血气升腾。

    卢旵控制的血灵仙朝地方大员们，一个個修为飙升。短短半月时间，在无穷量的精血支撑下，这些地方大员一个个体型都发生了变化，成了起码都有两百斤上下的圆润大白胖子。

    他们的修为，更是普遍提升到了照虚空境界，一些资质极佳，原本境界就足够高深的家伙，更是到了照虚空后期、巅峰，甚至有二十几名幸运儿，直接一步升天，踏入半步天人境。

    接下来，又是半个月时间。

    赤靑罄极力配合卢旵，将血河教一众太上长老用各种借口，逐个邀约来了血灵仙朝。

    血河教一共有三十一名半步天人境的太上长老，其中几人跟着血神老人跑去了极圣天做先锋，试探攻击极圣天，如今留守血河教本部的，只有二十四名太上长老。

    二十四名精通血道魔功的太上长老，几乎是毫无反抗之力的被卢旵收服。

    等得卢旵给这些被强行收服的血河教长老传下了高深的血道魔经后，这些长老从满腹怨气变得心悦诚服，一个个赌咒发誓的，真心诚意的拜入了卢旵门下。

    魔道修士就是有这么一点好，一个比一个凶残暴虐，却一个比一个识时务。

    只要你拳头够大，只要你给他们足够的好处，他们没什么干不出来的……不要说卖自己，什么九族亲眷、宗门道统、门人弟子、新友旧朋，就没有他们不能出卖的。

    于是，血河教被卖了个干干净净。

    血河教所有的资源，也都被卢旵用来祭炼血神子，提升血灵仙朝一应官员、禁军的修为。

    如此，又是半个月后，血灵仙朝以皇帝赤九重充当统帅，皇族宗亲倾巢而出，满朝文武悉数出动，以血狱圣城禁军为中军，抽调全国兵马，征调无数邪魔散修，将血云岭等禁地的各方邪魔外道全都抽调一空，组成了数以亿计的庞大军团，途径血河教治下另外几座仙朝，突袭九阴教。

    九阴教，不在元灵天百强宗门之列，但是宗门实力，却不比百强宗门排名最后的那几家弱到哪里去。其门中，有三名半步天人境长老坐镇，更蓄养了五头实力达到了半步天人境的万年鬼王以为羽翼，凶威赫赫，雄霸一方。

    九阴教一直以来，和血河教的关系还不错。

    血河教的诸般血道魔功，看重的就是生灵的精血……而九阴教养鬼蓄鬼，顺带着祭炼一点僵尸什么的，他们要的是生灵的生魂和肉体。

    很多年以来，血河教治下的各大仙朝，都和九阴教保持了良好的商贸互通。

    血河教抽取了精血的血兽、血禽、血仆、血奴的精魂和肉身，常年作为大宗交易品，不远万里贩卖给九阴教，换取了巨额的利润。

    而九阴教也有了一个固定的阴魂和肉身的来源，省得了门人弟子到处去杀人放火，收取阴魂和肉身。

    因为这种交易的存在，九阴教虽然修炼的也是邪魔外道的手段，但是他们的门人弟子常年宅在自家地盘上勤学苦练，基本上不出门惹事。虽然是邪魔宗门，但是九阴教的名声，比一些好勇斗狠的名门正派还要好得多！

    九阴教排名不高，是以九阴教下，只有三个世俗仙朝附庸。

    而这三个世俗仙朝，真个论起国力来，三家加在一起，大概也就是弥罗教这样的超级宗门治下，一个仙朝的地盘、国力的水准。

    血灵仙朝大军，丝毫不讲武德的跨过边境，悍然偷袭。平均实力提升了起码一个大境界的血灵仙朝禁军作为先锋，打得三个世俗仙朝匆忙聚集起来的军队丢盔弃甲、溃不成军。

    九阴教本宗还没反应过来究竟发生了什么，自家世俗的三个附庸仙朝，就被血灵仙朝大军攻破了皇都，随后，卢旵统辖大军，直逼九阴教总坛。

    滔天血浪，漫天魔光。

    没有任何的叫阵、交涉，血灵仙朝大军布下大阵，就是一通疯狂攻打。

    腐蚀性极强的血浪发出沉闷声响，一波一波的冲刷着九阴教护山大阵，直冲得大阵光芒黯淡，摇摇欲坠。九阴教一名太上长老愤然出阵，想要找這邊高层讨一个说法，结果他刚刚出头，就被一名血河教长老一刀伤了肢体，半截身躯被歹毒的血毒融成脓血，拖着残破之躯好容易才逃回了护山大阵。

    短短两天時间，九阴教的护山大阵就不堪重负，眼看就要被攻破。

    九阴教无奈，只能开启传讯挪移阵，呼叫了自家身后的靠山，综合实力在元灵天百强宗门中，也可以排入前十的超级宗门——冥府。

    冥府，元灵天百强宗门恰恰排名第十。

    其行事诡秘，门人弟子极度低调，甚至比专门做杀人买卖的影楼，还要低调隱晦百倍。他们在元灵天，基本上不设分坛，也不怎么收录附庸，所有门人弟子全都蜷缩在自家山门中，也不知道他们整日里在捣鼓些什么。

    冥府的山门，更没有其他宗门那样的固定场所。

    偌大的冥府，是一座大型洞天，整日里随着地脉中一团精纯的冥气，在地下四处游走。除了极少数几个和冥府交好的散修巨擘，寻常人想要和冥府捎句话都做不到。

    九阴教的开山祖师，是两万多年前，从冥府不知为何破门而出的一名执事长老。

    那长老在外立下了九阴教一脉传承后，也没有斩断和冥府的联系。九阴教时常给冥府贡献一些天才地宝，而冥府也时不时的派几个高手过来走动走动。

    藕断丝连，暧昧无比。

    九阴教也不怎么对外宣称说自家是冥府的什么人，但是好几次九阴教招惹了大对头，冥府偷偷派了几个长老出来，也就将那大对头满门灭杀，炼成了厉鬼。

    是以这次被血灵仙朝欺负上门来，九阴教扛不住压力，犹豫一下，还是找冥府哭诉去了。

    半个时辰后，九阴教山门禁地内，一座超远距离虚空挪移阵开启，一道道气息晦涩，若隐若无的人影悄然从挪移阵中浮现。

    (本章完)

