
嗯？

那武道宗师巅峰之人一愣。

他似乎没想到，林无双居然会直接承认直接不如傅洋？但后面的话，他受不了！

因为林无双的意思很明显，说他们是战五渣！

毕竟这都什么时代了，武术家……也是要上网的，也是懂梗的。堂堂以一敌百的武道宗师，被说是“战五渣”了。这谁受得了？

轰！

此人猛然一跺脚，如同一个炸弹爆炸一样。地面瞬间出现一个漏斗形的大坑——直径约莫两丈，四周水泥地面翻卷如海浪。威势不比傅洋之前海选威势小。

“来吧！看看你的狮吼功，能不能一打五。”

这时候，林无双又回头看了傅洋一眼。

搞得傅洋莫名其妙，丈二和尚摸不着头脑：“啥情况？这小家伙总看我干嘛？”

维可轻轻一笑，迷人的大眼睛滴溜一转，猜测到：“傻瓜，你说会不会……这小家伙看出你的身份来了？”

不会吧？

傅洋一愣。

“他就算以前机缘巧合吃过奇珍异草，但确实没有一丝法力波动，绝不可能是修炼者啊。武功再强，也不可能看穿法术吧。”

先看看情况再说吧……

面对质疑和来势汹汹的对手，林无双只是冷笑一声：“战五渣们，看好了！武道最巅峰的境界，究竟是什么样的。”

他深呼吸一口气，胸膛一鼓，然后张嘴咆哮。

狮吼功再现！

一圈圈水波般的涟漪扩散出去，像是一个横放的圆锥，音浪滚滚。

不过，这一次他的对手显然是早有准备。

在狮吼功音波出现的一刹那，对面五个武术家的耳朵居然瞬间倒扣住，十分灵活地遮住了耳孔。彻底堵住了声音！

“哈哈哈！姓林的，你没想到吧？狮吼功虽然厉害，但只要听不到，就几乎没什么大用了。”

那巅峰宗师大笑。

他说的没错！

狮吼功凝聚的音波虽然也能够震碎水泥地面、掀飞普通人，但对武术家来说只是花架子。真正的威力，还是在声音上。

嗖嗖嗖……

五个人瞬间从四面八方将林无双围了起来，给包了饺子，成合围之势！

“不好，林宗师被包围了！要知道，在比武之中，一旦陷入包围中。就必须要同时面对来自不同方向的凶猛攻击。很麻烦的。”

主持人大呼小叫起来，表情很夸张。

林无双表情无悲无喜，似乎进入了一种奇特的状态。他居然并未防守，而是双腿一弯，摆出一个凌空虚坐的姿势！

就好像身后有一张看不见的椅子，他就坐了上去。双手凌空虚抱，指尖儿遥遥相对，掌心刚好对准腹部丹田的位置。

喝，呼！

喝，呼！

林无双吐气开声，整个人像是一头正在苏醒的巨大凶兽。不但如此，他身体里突然发出一阵阵哗啦啦的声音。

就像是河水在流淌，泛起水花的声响。

实际上，这是血液在血管里高速流动的声音！着实骇人听闻。可想而知，这林无双肉身的坚韧度已经达到了普通人的一个极限——难怪他敢自称自己是武术的巅峰。

随着体内血液的高速流动，他整个人浑身都在冒出白色的水蒸气一般。血液流淌到腹部丹田的位置，在那里凝聚，居然形成了一团血球，飞快的旋转起来。

这一切描述起来似乎很漫长，但在现实之中，林无双在不到半秒钟时间就完成了！

然后，他仰头大吼：“金钟罩！”

轰！

他身体四周陡然凭空生出大量清气——是空气被一股无形力量凝聚扭曲而成，瞬间幻化为一个巨大的钟形，把他整个人倒扣在其中保护起来。

说时迟那时快！

刚才包围攻来的五个对手也已经来到跟前，同时出手。十个拳头，同时打来，但却被这刚好出现的“金钟罩”挡住。全都打在了钟形虚影上，被弹开出去……

蹬蹬蹬！

五人踉踉跄跄的倒退好几步，勉强站稳，表情惊骇。

远处观众席上，傅洋和维可也有些惊讶的对视了一眼。死胖猫也停止了喝可乐、吃零食，有些诧异地看了看林无双。

傅洋眼睛微微眯起：“如果我没有看错的话，这应该是……”

维可也点点头：“再用灵觉看看吧，感知一下他体内血液的流动情况。”

两人对话之间，场中擂台上的林无双再次出手了！

他双手猛然往腹部一按，整个人身上再次散发出一种强大而奇特的气息，让四周的人都有些心悸和不安——甚至有种莫名其妙的臣服感。

“拳法·碎空！”

林无双左手依然捂着腹部，右手高高举起握拳。然后挥舞着击打了出去……

轰隆！

一个水缸大的拳头虚影凭空浮现，往前飞去。准确的击中一个武术家，把他整个人打得飞出去很远，摔在擂台外面哭爹喊娘的惨叫。

轰轰轰轰！

林无双保持着同样的姿势，再次挥舞出四拳。四个水缸大小的拳头虚影几乎是在同一时间出现，呈圆环形朝着四周扩散出去。

砰砰砰砰！

四声闷响，四个人影倒飞出去，摔在擂台外面嗷嗷惨叫。

呼……

林无双长出一口气，收拳，重新站好。浑身散发出的那种气息缓缓消失了，但是脸上却布满了汗珠，显然刚才消耗挺大。

赢了！

他以一敌五，同样赢了。而且是以比傅洋看起来更加酷炫的功夫——居然能够幻化出拳影、金钟罩虚影等等。

这几乎已经到了传说中的武术境界了。

当然，这只是表面上看起来罢了。傅洋是自己强行控制了法力，不显化出来。否则的话，他随便一个小法术，都能比这酷炫十倍！

但观众们都沸腾了。

支持林无双的人都大声欢呼，高喊着他的名字。至少，在气势上没有比傅洋输太多……

而傅洋看完林无双的战斗，脸上露出了一抹古怪的表情。对维可说到：“老婆，看来咱们没猜错，果然啊。这家伙已经达到以武入道的地步了，居然强行用武术来模拟出法术效果。确实堪称罕见的武术天才了！”

以武入道、法术模拟！

原来，这就是刚才林无双做的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10167707"  chaptername="第1981章  以武入道、法术模拟">加入书签</a>
</div>
