    我还是第一次见到这样的怪物。

    活尸说起来也算是一种怪物，但是最起码还保持着人类的外观，只是行动起来姿势怪异，脸上的神情也十分呆滞。

    可眼前这个怪物，虽然也是人的样子，可全身像是一张人皮里塞满了肉，把外皮撑到了极致，可偏偏又不显得肥硕臃肿，反而像是肌肉充血膨胀成似地，显得这具身体高大威猛，壮硕得像一头牛。

    他的脑袋明明还是鬼婴的样子，可却大了几倍，一双眼睛也许是吃了太多血肉的关系，已经从灰白变成了血红色，和活尸不同的是眼中分明有比人还冷冽的神采，在夜色里寒光外露。

    不知道为什么，高老道竟然始终没有发起进攻，我心里焦急，忽地想起胸口上的金字，忙双手合十，打算试试请黄仙出来帮忙。

    可还不等我开口，贾山却一把攥住了我的手掌，吹胡子瞪眼地朝我打眼色，“你疯啦，乱动什么，万一把这怪物吸引过来，咱俩就完了！”

    “可道长他……”

    “你放心，道长过去之前说过，他虽然没有十足的把握，但是鬼婴被雷符劈过，本身的实力也不强，他也未必会输。你要是乱动打乱了道长的计划，那连道长都要跟着倒霉的。”

    我还是第一次见到贾山这么一本正地说话，还真被他震住了，心道这小子关键时候竟然能这么镇定，倒也不是一无是处。

    这会儿功夫，高老道终于动了。

    我只瞥见他手上猛地闪出一团火光，然后他用尽全力把火光丢向了怪物，自己也双脚一蹬冲上去。

    那团火光劈啪作响，在高老道眼前划出一道半圆形的抛物线，竟然绕过怪物，如流星一般径直坠入了身后的鱼塘里。

    怪物被火光吸引，伸长脖子扭头追看，高老道趁此机会，一个箭步狠狠撞向它的胸口，试图把这怪物重新撞回鱼塘坑底。

    可这怪物也不知道是什么玩意，高老道全力冲刺之下的一击，尽然半分都没有撼动它，反而是高老道自己被狠狠地反弹，摔在了一米开外。

    怪物身上的肉像是果冻一样弹动'乱晃，伴随着怪物的咆哮，它挥开双臂，朝着高老道扑了上来。

    好快！

    我和贾山瞳孔猛地一缩，简直不敢相信自己的眼睛，这怪物的速度像是一头全力疾驰的狼，我俩不过眨一眨眼的功夫，它就已经奔袭到了高老道的上方，瞄准高老道的脖子一口咬了下去。

    眼看高老道就要血溅当场，情急之下，高老道一个驴打滚躲开了怪物锋利的牙齿，反身使了一个老兔蹬鹰，一脚把怪物从自己旁踹开，自己爬起来，撒腿就朝我们所在的方向跑。

    我急忙环顾四周，发现之前高老道画的圈子早就面目全非了，也许是情势危急，高老道还没来得及画出新的圈子，此刻我们全都暴露在怪物的视线之内，根本毫无防护。

    “跑！”

    高老道一边狂吼一边狂奔，当跑到我和贾山身边的时候，还顺手抄起我们俩，他一把年纪，拎着我们两个十多岁的男孩，竟然丝毫不费力，实在是匪夷所思。

    我们三个也不知道跑了多远，那怪物始终在后头紧紧追赶，直到我们一头钻进了村子里，找了一个村民家藏起来，才总算暂时甩掉了它。

    高老道呼哧呼哧喘着粗气靠在墙上，浑身都被汗水湿透了，尽管他一身功夫，可这么大量的消耗也属实让他吃不消了。

    兴许是活尸进村的时候家里人都在外头的缘故，这户人家的屋子里并没有搞得血流成河，倒像是主人刚刚出门似地，显得干净整洁。

    我从灶台边的水缸里舀了一瓢水，咕嘟咕嘟喝了几大口，这才觉得整个人活过来了似地，贾山见我喝得甘甜，赶紧也要了一瓢，仰着脖子就往肚子里灌。

    看来好几个小时的折腾，我们的身体都已经到了极限。

    等到高老道也喝了水，我们这才总算舒缓了一些，想到整个陈家屯已经没有活人，就算那怪物在村里乱闯也无伤大雅，我们干脆先坐下来恢复体力，高老道背靠着门紧紧贴在门板上，紧密注意着外头的动静。

    贾山忍不住打破了屋子里的寂静，开口问道；“那……那怪物到底是个什么东西啊？”

    他的声音因为害怕，不自主地颤抖，让他看上去有些魂不守舍。

    高老道叹一口气，眼睛瞟着外头，嘴上却道：“那并不是什么怪物，那是鬼王。”

    “鬼王？”

    我和贾山都是第一次听到这个名词，不仅异口同声地开口。

    高老道点了点头。

    “你们还小，一定没有听说过，所谓十犬出一獒，百鬼出一王，乱葬岗和战场这种地方，因为孤魂野鬼众多，煞气又极重，鬼物相互争斗，便会产生出一个能够号令一方恶鬼的鬼王。这山东坟多年之前便是乱葬岗，又是聚阴之地，自然便孕育出了属于鬼王的鬼气。而地下古墓中石室里孵化出的活尸恐怕就是专门为这鬼气准备的食物，目的就是供鬼王吞噬，成为鬼王的肉身……”

    他顿了顿，像是无声地叹息了一声。

    “而现在外头的那个，就是吞食了所有山东坟滋生出的鬼气，又将十八活尸顺利合为一体的鬼王。它甚至比自然生成的鬼王都还要强大，根本就难以对付。”

    “你是说……它会吞食尸体？”

    我瞠目结舌地问。

