    此刻的方元衣衫褴褛，蓬头垢面前满是血污的在地上躺着，不省人事。

    “醒来……醒来！”

    脑海深处似乎有一道声音响起，在呼唤着他。

    方元睁开干涩的眼皮。

    在迷糊之中，想起了昏迷之前发生的一切。

    修仙者神魂强大，虽然晕厥，但记忆却十分清晰。

    他激灵一下，打了个冷战，头脑立刻清醒了几分，连忙检查起自身的具体状况。

    全身上下有种不舒服的异样，骨骼与肌肤内传来酥酥麻麻的感觉。

    不时有丝丝缕缕的剑气从身体之中爆发出来，撕裂大片血肉。

    “嘶……”

    阵阵刺痛之感，让方元忍不住哀嚎一声。

    急忙打坐练气，企图修复伤势。

    “怎么回事？法力为何无法调动。”

    功法缓缓的运转，气海内的法力却纹丝不动，仿佛失去了效用。

    尝试了几次无果后，方元心下一沉。

    此番身体的变故，让他百思不得其解，如今法力不能运转，体内有莫名的剑气。

    还好东野长天的残魂已经不在，只是内忧没有外患。

    “当务之急是修复伤势，恢复修为。”

    法力无法调动应该和身体的异变有关，方元察觉到自己的身体正在发生改变。

    外表虽然没有改变，但却能清晰的察觉到体内每一寸骨骼，每一个细胞，每一滴血液，都在发生不为人知的变动。

    “这似乎是在进化？”

    不知为何脑海中突然发现出进化这两个字，前世关于物种起源的种种在脑海中浮现。

    修仙本是不科学的事情。

    也无法用科学理论来解释。

    但此刻方元却能察觉到他的生命本质在发生改变，体质基因在变强。

    这是一种本源的进化。

    有人说科学的尽头是神学，或许不科学的修仙有时候也能用科学来解释呢？

    也许是察觉到了方元的念头，在她思考之时，面板突然浮现在眼前。

    【姓名：方元

    身份：极阳宗练气弟子

    灵根：火木土（主火灵根）

    修为：练气八层

    寿元：未知(进化中)

    功法：紫霞炼日恒火真经

    体质：离火剑体(残缺—融合中)

    神通：法术奥义(百分之十)

    法术：火球术、风刃数、轻身术、御风术……搜魂术、沙石流金术、先天一气大手印

    武技：七星燎火剑法、大日真身

    法宝：纯阳钟、仙离剑

    提示语：1.状态提示：紫霞气可加速身体的进化。

     2.危机提示：仙离剑失去剑灵，剑界即将崩溃，速速离去。

     3.选择提示：

    选择一：将仙离剑炼化，获得极品法器。

    选择二：化剑为种，性命双修。

    眼前半透明的模板上，出现了密密麻麻的小子，让方元一时之间有些呆滞。

    一直神秘莫测，遮遮掩掩的面板这次竟然异常大方，给出了这么多的文字。

    这种改变，让他一时之间没有想到。

    穿越此方世界，踏上仙途之后，提示语面板一直陪伴左右。

    在缩小时，提示机缘。在危难时，提示生机。在困惑时，提示选择。让他受益良多。

    从头到尾，方元逐字逐句的往下看，修仙者神魂强大，能一目十行。

    几个呼吸左右，对提示语上的内容已经了然于胸，铭记于心。

    “个人面板发生了改变，上面多了几类，法术奥义单独归为一类？神通？”

    方元记得，这法术奥义还是在藏法阁选法后，与一头练气中期的黑熊大战之时，突发奇想，机缘巧合下领悟而来。

    虽然提示语提示这是法术奥义，但方元其实并没有太大的感觉。

    只不过是在施法时略微顺畅了一些，施法速度有些许加快，除此之外，并没有其他特殊之处。

    如今单独归为神通一类，明显其不寻常，或许还有未曾挖掘之处。

    “百分之十？难道说领悟百分百后，能够发生质变？”

    心中有些茫然，这没有具体的修行方法，巧妇难为无米之炊，就算方元有心将其领悟圆满。

    但没有方向，就无从下手。

    “寿元未知，离火剑体……融合……或许才是这次真正的收获。”

    回想起先前的提示语，“借力铸体”，还有昏迷之前对自身的微妙感觉。

    方元心中有了猜测，“或许东野长天的剑灵炁体，想要吞噬重铸我这具肉身，然后占为己有。”

    “而纯元骨在其中起到了作用，最后将其意识灭杀，而它所携带的物质仍然作用在我的身体上，造成了身体的异变…”

    “而这种物质必须与特殊体质结合才可以……”

    真相到底是什么，已经随着东野长天的死去，而被掩藏。

    方元是修仙者，不是科学家生物学家，对于人体研究，还有炼器等等还有很多不明之处。

    他只能推测出大致的真相，具体的细节就不得而知了。

    不过，他也没有寻根问底，非要清楚所有的念头。

    人是伟大而又渺小的。

    浩瀚星空，无尽世界，人只不过是其中的一朵浪花，其中掩藏着多少秘密，不为人知。

    在弱小时，知道的太多，也无济于事，也没有去追寻真相的能力。

    不如强大自己，等到实力足够，或许一切都自然而然的就知晓了。

    “赤阳灵体，变成了离火剑体？”

    这又是什么体质？

    对于修行有哪些帮助？

    或许等融合成功之后，就能知道了。

    对于这改变后的体质，方元心中抱有期待。冥冥之中感觉这是一种强大的体质。

    “还有法宝！不是只有金丹修士才能炼制嘛？这法宝与本命法宝的区别又在哪里？”

    纯阳钟暂且不提，这仙离剑应当就是东野长天所炼制的那一柄法器。

    方元此时也正在它的剑界之内。

    只是为何会将此剑算在法宝一类与纯阳钟并列。

    “我并没有炼化此剑，难道说……”

    果不其然，身体似乎与此方剑界有着密切的联系。

    “剑灵所形成的炁与我融合，从而也自然而然的炼化的这柄剑！”

    很容易就能想明白，东野长天所化的剑灵，意识被抹去，但其所化的特殊物质却还在，而且与方元融合，造就了离火剑体。

    所以这把剑也就与他产生了羁绊，绑定在了一起。

    面板之上文字并不复杂，也不算太多。

    根据只言片语，结合发生过得事情，很容易就能够将一切都想通。

    又将目光放在提示语上，一次出现三种不同的提示。

    让方元十分慎重，尤其是危机提示。

    说明久留剑界之中会有危险，但法力无法动用，此刻行动都尚且十分困难，又如何逃生？

    只能先恢复身体，再做打算。

    心中虽然急切，但也没有到火烧眉毛的地步。

    毕竟提示语已经给出了解决的办法，只需要按部就班即可。

    “紫霞气能加速体质的进化？先试试再说！”

    紫霞之气难以凝聚，上次于三位练气八层的修士大战，修复伤势后，剩下的并没有多少。

    心念一动，一团淡淡的紫色气体在胸口浮现，朝着四肢百骸涌去。

    方元凝神闭目，暗自观察体内的变化。

    充满灵韵的紫霞之气，犹如一道清泉，所过之处，细胞血液骨骼都传达出渴望，拼命的汲取着。

    身体中充斥着紫韵，神秘而朦胧。

    生命在此刻进化跳跃。

