 如果他们算是天才，跟林寒一比，简直算是狗屁都不如了。

“上官师姐，这小子真的成长起来了，你的眼光还真不错的呢。”

在大殿不远处处，上官曦芸正站在那里，白衣胜雪，气质清丽脱俗，哪怕在人山人海的四周，依旧显得瞩目无比，如仙女下凡，不时引来四周不少天才，偷偷注视的火热的目光。

在上官曦芸旁边，有一个相貌俏丽的青衣女子，与她并肩站着，此刻瞧得施展出天魔八步，占据上风的林寒，她忍不住对一旁恬静若仙的上官曦芸，微笑道。

如果林寒看到她的话，一眼就能认出来，她正是当初在地榜考核战上，帮助过自己解围的慕馨。

说话时，慕馨也是不由有些感叹，当初地榜考核战上，林寒从一个仙岛最低级的砍柴弟子，成为了地榜第一，一举扬名，轰动整个仙岛，就够惊人了。

然而，这短短的几个月过去，少年却修炼仍旧一路高歌，如今将风慕踩在脚下，甚至有了跟天榜前几媲美的资格，如此进展和妖孽之姿，让她都是感觉极为的梦幻。

怪不得对方能让上官师姐，刮目相看呢，果然非同凡响啊。

“恩。”

上官曦芸轻轻的点了点头，美眸中也是不由的多了一抹恍惚…在她的印象中，对林寒最深刻的还是当初那个在大连山脉，邂逅时刚刚迈入阴阳境的无知少年，眼下后者已经摇身一变，挣脱了洪州大陆的泥潭，来到了天才如云的西海，都成为了光耀无尽大地的天骄，这种蜕变，让她都有些怅然。

她还记得，当初在分别之时，少年曾站在山顶之上，曾经扬言有一天会找到自己，会自己说有资格让她成为对方的女人的豪情壮语…那时在她看来，这句话显得非常的不切实际，只是为了不打击少年的自信，她并没有多说什么。

但如今少年正凭借着自己的努力，一步一个脚印，真来到了她生活的世界，站在了与她比肩的地步，让她也心中五味杂陈…是啊，少年的确很出色啊…“可惜，不管你跟林寒，有怎样的故事，你们两个注定是无法在一起的。”

慕馨似是想到了什么，摇头苦笑了一声。

以上官师姐的背景，别说林寒，就算是风慕，堂堂风家帝族少爷，都无法企及。

林寒只是一个落魄皇朝的小储君，在海外、乃至其他大陆，可以说连半点背景都没有，想抱着美人归，几乎是不可能的…无论在什么时代，都讲究门当户对！或许有赖蛤蟆吃到天鹅肉的情况，但这种情况，以上官师姐背后的能量，绝对不会让其发生她身上…上官曦芸似也想到了这一点，轻咬了一下动人的红唇，不过在望着少年的身影时，她美眸中不由掠过一抹略显希冀的光辉…林寒目前的确她真正所在的层次，还有着很不小的距离。

但若给他时间的话，谁又能保证，这性格坚毅的少年，不能再度冲霄，达到让她背后的能量都认可地步呢？

虽说很缥缈，但林寒能从洪州大陆，走到今天，就已经是一个奇迹！她相信，奇迹还会在他身上发生。

…“啊，林寒，你个混账。”

就在上官曦芸心思沉吟间，大殿内，战斗还在继续。

不过，风慕的下场，却十分的悲催，自从林寒施展出天魔八步之后，他使出了二三十招，却连林寒的影子都没摸到，  反而还被林寒动不动就踹一脚，像踢皮球一般，被踢来踢去。

  他脸上两个清楚无比的熊猫眼，都不算什么了，身上那密密麻麻被布满的鞋印子，才更加的让他觉得耻辱。

所以，当下他大吼一声，完全受不了这种待遇，当下全身竟然爆发出了无量的黑光，整个人就像是陷入疯魔一般，透发出一股浓郁无比的阴煞之气。

“怎么回事？”

“风慕好像入魔了？”

瞧得这一幕，很多人都脸色一变。

风慕的气质，骤然变得魔气森森，一双眼睛猩红如血，头发根根倒竖，脸色狰狞无比，这跟正常人的样子，有很大的差距。

最为恐怖的是，在这种气质的转变下，风慕的气势，竟开始疯狂向上暴涨了起来，一瞬间而已，就已经隐隐间要突破神君境，要达到神王境的范畴了！“妈的，他施展是什么功法！”

察觉到这一点，小胖子也是脸色猛的一变，失声暗骂道。

大战到这一步，林寒好不容易，占据了绝对的优势，风慕竟然有使出这样的不为人知的手段，也让他有些担心，觉得战局可能又有所变化了。

“这难道是风家的禁术，疯魔诀？”

月玲珑皱眉沉吟了一番之后，似想到了什么，娇躯一震，美眸中涌出一抹精光，失声道。

“疯魔诀？”

燕火儿、药轩、小胖子都齐齐的看着她，神色有些不解。

风家是强大的帝族，外人所知甚少，只有像月玲珑这种万商岛屿月家大小姐，掌握着西海诸多势力情报，才会了解的更多。

月玲珑轻吐一口兰气，压下心中的震动，螓首轻点，语气凝重无比道：“不错，据说这是曾经风家，一位先人开创出来的秘法，施展后，会让经脉神力倒流、陷入“魔化”，短时间内，会爆发出比自身强横三倍以上的战力出来。

不过，这种法诀，后遗症太大，一来，施展后会大伤元气，要修养很久，二来，还有可能一个不慎，真正“入魔”，无法回头。

所以这门法诀早就已经被风家列为禁术，不到生死攸关的时刻，不能动用。”

“如今，他这么施展出来，显然是要拼命了！”

听得此话，小胖子三人都不禁浮现一抹紧张。

这么说来，林寒要危险了啊。

风慕现在的气息都快达到神王境了，要知道神王境，根本不是神君境的人物能够比拟的，而且，风慕如今性格大变，如果林寒抵挡不住的话，真的会有生命之忧啊。

 