    灭族？

    这句话让瑶山和瑶家一阵一阵震动。

    他们家族何尝不想灭了姒氏一脉？

    但是他们没有那个能力，也没有那个气魄！而瑶功一和瑶雀儿更多的则是惊骇。

    他们还处于洛尘抬手一巴掌灭杀一千道三的惊骇之中。

    那些人放任任何一个势力都算是顶尖的存在了，放任在一个大界，像是东方圣域那种大界，每一个人都是凤毛麟角般的存在。

    但是这些人，就被洛尘轻描淡写，一击而已，连惨叫都没有来得及发出，直接被瞬杀！瑶功一内心惊骇，自己到底请回来一个什么样的人物？

    起底也是顶级天仙级别的，绝对是道三七层的顶级天仙高手。

    而瑶雀儿涌起无尽的崇拜之情，男人，这才是真正的男人。

    哪怕是随口的一句话，就让人热血沸腾，霸气千秋！瑶雀儿认真打量着洛尘，这种人看着很是平和，甚至有种让人如沐春风的感觉，放进人群之中也许不会大放异彩，甚至会被湮灭。

    但是这种人往往才是最为可怕和有实力的，不动则已，一动日月星辰也要为之失色。

    “活了这么大，从未见过前辈这般有气魄之人！”

    瑶山这句话并非拍马屁，并非刻意讨好洛尘。

    因为这是事实！苍澜界如何？

    那等人物一手遮天，说起来，整个苍澜界都是他的，但是那又如何？

    还不是不敢说出灭了姒氏一族？

    而洛尘不仅敢说，肯定也是敢做，否则何以一掌灭杀姒氏一千道三？

    这让瑶山想起了瑶家代代相传的帝！那是他们的先祖，也是瑶姬的父亲。

    那位帝怕是就有这种滔天的霸气吧？

    管你漫天神佛，我自灭之！而姒氏那边，姒图已经回到了祠堂。

    看守祠堂这个事情其实很枯燥乏味，他平日里虽然不能外出，但是也能够四处溜达。

    但是比起那些可以出去作威作福的姒氏一脉其他人，可就差了不少了。

    此刻姒图无聊的坐在祠堂外的椅子上半躺着，除了平日里祭祖，其他时候，这里不会有任何人来。

    今天虽然出了事情，但是姒天岳已经带着人去了，而且还是带着一千道三，这比当初灭杀纪家去的人多了一倍。

    当初灭杀纪家也只是出动了五百道三层次的人物而已。

    而整个姒家，号称有五万天仙，简直宛如一个古老的神庭！即便遇到高手阻拦，谁敢这么不识趣？

    更何况龙雀之名响彻整个中央圣域，甚至在整个大宇之中也算是赫赫有名的存在。

    姒图头枕着手，盯着蓝天，可惜这一战他不能去不然也能够抓几个人回来玩弄，替他解解闷。

    但是就在他刚刚想到这里的时候，忽然一阵噼里啪啦的声音瞬间从祠堂内传出。

    像是放鞭炮，像是爆豆子一般的声音响起。

    这个声音吓得姒图整个人一下子站了起来，因为这个声音他熟悉，之前那四个人死的时候就是这样。

    而且听这个声音，绝对不是小数。

    这一刻，姒图狼狈不堪的冲了进去。

    但是接着眼前的一幕直接将他惊呆了！而外界其实一道道目光也看向了瑶家一脉的地方。

    毕竟那里漆黑一片，姒氏一族又去了。

    所以肯定的，那里今天肯定要发生大事，发生流血。

    但是很快那里天就亮了。

    “这么快？”

    北方天宫之中，剑眉星目，的男子蹙眉。

    他凭栏而立，目光始终看向瑶家的那个方向。

    “有些不对劲！”

    剑眉星目的男子眉头越蹙越深。

    但是下一刻，他身边多了一道人影，清香扑鼻而来，苍澜界界主出现在他身边了。

    “您怎么来了？”

    能够惊动界主，想必是出什么大事了。

    “姒家这一次，应该是遇到了硬茬子了，踢铁板上了。”

    苍澜界界主开口道。

    “怎么？”

    “那边出事了？”

    剑眉星目的男子开口问道，对于沧澜界界主消息比他灵通这一点，他丝毫不意外。

    “一千道三全死了！”

    沧澜界界主嘴角泛起冷笑。

    “什么？”

    剑眉星目的男子瞬间惊骇了。

    “一千道三全死了？”

    剑眉星目的男子有点怀疑自己听错了。

    “瑶家什么时候有这样的高手了？”

    “这不应该啊，瑶家这么多年一直被打压，根本不可能有如此高手！”

    “重点不是这个高手怎么来的！”

    “而是这个人居然有如此魄力，敢痛下杀手！”

    沧澜界界主开口道。

    杀姒氏一脉一千道三，她也能做到。

    但是她不敢！因为要忌惮龙雀要畏惧龙雀！但是现在，这个人居然就这样杀了？

    “会不会是被逼急了？”

    剑眉星目的男子开口道。

    沧澜界界主说的不错，这件事情其实如果真要说，已经不再是魄力的问题了。

    “应该不会，不像是情急之下做出的事情，能够斩杀一千道三，心性也不会是鲁莽之人。”

    苍澜界界主开口道。

    “那这不是要发生大事了？”

    剑眉星目的男子再次开口道。

    “姒氏一族岂会罢休？”

    “的确是要发生大事了！”

    沧澜界界主叹息一声。

    她看到的更多，更远，因为发生的大事不是姒氏，而是这可能是有人要对龙雀那边动手了。

    否则明知姒氏一族是龙雀那边圈养的，居然还敢动手，这说明，对方的目标很大可能是龙雀。

    姒氏一脉只是开胃菜而已。

    而且最近有个消息让她很是意外，东方圣域那边似乎出事了。

    虽然具体的事情不知道，但是藏剑山庄二把手来到了苍澜界。

    这是一个信号。

    加上又有所谓的百战天仙来挑战风雷池，横扫四方。

    沧澜界界主隐隐觉得，这背后的一切似乎都是有关联的。

    就像是一颗石子丢进了平静的湖面，带起了一圈一圈的涟漪，但是这有可能只是暴风雨所带来的风暴前兆。

    而这背后像是有一双无形的手，在搅动一切，如果真的是这样。

    那么整个中央圣域，甚至整个大宇怕是都要不再平静了。

    姒氏一脉，姒图惊悚害怕的看着那一千破裂的魂牌，然后飞奔出去，去告知姒童虎去了。

    

