    先天魔神收获不小，作为主导者的四象，其收获更是难以想象。

    三千元会中，无尽的功德、气运，每时每刻都在源源不断的从虚空中，向着四象涌来。

    若非四象有在紫微哪里得到的凝聚功德、气运的秘法，说不定，四象会成为无尽虚空，无数纪元里，第一位陨落在磅礴的功德、气运下的生灵。

    功德、气运有毒，过犹不及。

    三千元会，四象全力凝聚功德、气运。功德、气运本是稀释的世界本源。四象最后把汇聚过来的功德、气运，凝聚成一颗功德珠和一颗气运珠。磅礴无尽的功德、气运，最后被四象凝聚成核桃一般大小的两颗珠子。

    三千元会的时间，即便四象没有主动炼化功德、气运，修行，四象的修为还是在磅礴的功德、气运的辅助下，晋升到了混元金仙圆满。若非四象根基稳固，苦苦压制修为，他早就晋升混元大罗金仙了。

    四象虽然替紫微谋划，行走洪荒世界。但是，四象本身和星辰、东君、望舒一般，并不愿意与洪荒世界牵扯过多。此事过后，四象还是要把自己沾染的功德、气运一一抽出为好。因为，生灵和世界的联系越紧密，未来超脱世界就越困难。

    比如说：上个纪元的道祖鸿钧，就是如此。

    上个纪元中，鸿钧无论是晋升混元大罗金仙成圣，还是晋升天道境大能，都得到了洪荒世界极大的助力。因而，鸿钧和洪荒世界的牵扯纠缠之深，难以想象。直到纪元崩塌，宇宙毁灭，鸿钧都未曾脱离洪荒世界。而上个纪元中，和鸿钧同时期的扬眉大仙，就不同了。因为和洪荒世界牵扯不多，扬眉大仙在晋升混元大罗金仙后，便早早的脱离了洪荒世界，逍遥混沌。

    三千元会结束后，三千道文符箓化作三千流光飞向东海深处。

    四象岛。

    三千道文符箓化作三千光点，围绕四象盘旋游动。片刻后，三千光点便汇聚在一起，相互融合，化作了一块玉珏。

    玉珏晶莹剔透，色泽温润，中央篆刻着三千道文符箓。三千道文符箓在玉珏上，犹如小鱼一般来回游动。

    四象伸手托起玉珏，关于玉珏的信息瞬间被四象得知，细细梳理着关于玉珏的信息，四象心中大喜。

    这三千道文符箓凝聚的这块玉珏名为“道书”，是一件极品先天灵宝。

    这件极品先天灵宝的恐怖之处在于，“道书”可以记录洪荒世界诞生的所有法则。

    而且，洪荒世界只要跟三千道文符箓有关联的法则诞生，都会被“道书”自动记录在册。即便是跟三千道文符箓没有关联的法则，只要有其修行法门，“道书”也可以从中提取出法则信息。

    “道书”的功能，几乎不下天道法器造化玉碟，甚至可以说就是幼年版的造化玉碟。

    紫微安排四象行走洪荒，便是想要图谋造化玉碟，获得其中的法则信息，加快修行。如今有“道书”在手，紫微手中还有这方虚空数个纪元，无数的修行法门。日后，紫微只要把这些修行法门打入“道书”，“道书”便可自动提取其中蕴含的法则信息。

    三千古星星主，参悟这些修行法门良久，但是，从中得到的法则信息却是寥寥无几。

    如今有了“道书”，相信紫微的法则修行的速度，必然可以加快无数倍。

    “道书”之事事关重大，关乎紫微求证大道。

    故而，四象在了解“道书”的第一时间，便封闭道场，往星空而去。

    星辰界。

    知道情况后的星辰，不敢怠慢，急忙用秘法告知紫微。

    四象直到把“道书”交给紫微，这才松了一口气。“道书”从某种角度来说，就是一件完整的造化玉碟啊！如此恐怖一件灵宝，只有交到紫微手中，四象才放心。

    紫微取走“道书”和四象上次送来的三块造化玉碟后，又遁入紫微星闭关去了。

    星辰和四象对于紫微的举动是见怪不怪。他们知道，就是紫微出关，其大半的意识还是在继续修行，现在，修行才是紫微的核心。

    紫微走后。

    星辰：“道友可是在洪荒高处好大的动静啊！”

    四象：“道友知晓，这并非我本愿。皆是本尊谋划。”

    星辰：“本尊谋划？”

    四象点点头道：“我行走洪荒，诸事繁杂，本尊留了一丝意识给我，可以随时联系。此事也是本尊借我之手而为。”

    星辰点点头，四象行走洪荒，的确要和本尊保持联系。

    四象接着说道：“道友，如今我已扬名洪荒，东海道场处，来日也必定是纷扰万分，如今只好在紫微星修行些时日了。”

    星辰笑着道：“你这性子倒也清净，不过，你这修为。”

    四象苦笑一声道：“道文一事，超出了我的预计。虽然用本尊秘法凝聚了功德珠和气运珠，但是，三千元会的时间，我还是沾染了不少功德、气运，生生把我修行推到混元巅峰，若非我根基稳固，死死压制，恐怕早就突破混元大罗金仙了。”

    星辰：“功德、气运有毒，但也不是没有好处。道友只要拔除了自身沾染的功德、气运，破立之间，根基稳固，便可以晋升混元大罗金仙了，这也省了道友不少时日。”

    四象：“此言倒也不错，祸福相依啊！”

    两人说完，四象自去闭关不提。有凝聚成实体的气运珠和功德珠相助，四象拔除自身的功德、气运倒也不是那么艰难。

    四象安心在紫微星闭关，洪荒世界却是风起云涌。

    先天魔神虽然高傲，但也不傻。

    四象立道文符箓时，那恐怖的修为和底蕴，让所有的先天魔神瞠目结舌。四象的出现也消磨了先天魔神不少的傲气，他们知道即便是在这开天之初，洪荒世界也不是那么简单的。

    一个名不见经传的四象，都能掀起如此大的风波，惠及整个洪荒世界。

    那么，洪荒世界还有没隐藏的其他的大能呢？洪荒世界究竟有多少大能呢？

