    岁月不居，时节如流。

    不知不觉间，便是小半个月的时间过去了。

    当然，这一点时间，在修行之人看来也不过一个打盹儿的时间。

    老实说，对于修行之人来说，看上去似乎并不用为时间发愁。

    毕竟，普通人，一般能够活到古来稀之年，就已经非常不错了。而就算是练气大圆满之人，如果能够寿终正寝的话，也能基本寿命翻倍，活到两个甲子。

    就更别说筑基，结丹，元婴，化神，乃至于更高了。

    寿命这么长，但是并不意味着修行之人，就真的不缺时间。

    老实说他们比普通人有时候更加觉得时间不经用。

    毕竟，山中无日月，世上已千年，一个闭关便是数年，数十年。

    而且普通人寿命到了就到了，都十分认命。

    但是修行之人就不一样了，因为他们本身便已经逆天夺命了，自然不想半途而废。

    所以，他们想要继续突破，一旦突破，寿命便会继续得到提升。

    就算是修为还没有突破，他们也会寻找各种能够增加寿命的天材地宝，灵丹妙药。

    只可惜，能够增加寿命的东西，基本上都算得上顶级的东西，不是一般人可以消费得起的。

    于是，为了防止寿命到了修为还没有突破，于是就不得不在寿元到来前，一刻不停的修炼着，为着只是那一丝几乎渺茫的之极的长生希望。

    所以，对于修行之人而言，有的时候，还不如凡人逍遥自在。

    因为既然已经踏上了超凡，长生之路，那么谁也不愿意半途而废。

    于是，便好似有人时刻拿着鞭子在后面不停的驱赶一样，一刻不得闲。

    所以，真正能够修炼有成的，绝对都是有大毅力，大机缘，大造化，绝佳资质，上乘悟性之人。

    因为，大道惟艰，大道独行，一般人短时间可能还行，时间长了，可坚持不了。

    修行并不是看上去那么美好，并不是餐风饮露，朝游北海暮苍梧。时不时的和三五好友游走大江南北。引琼浆玉液，吃龙肝凤胆。

    别说普通人了，就算是成了仙，甚至成了金仙，乃至于大罗又如何？

    君不见，还有量劫一说吗？

    量劫一起，那可真是天仙不如狗，金仙满地走，便是大罗也是泥菩萨过河，自身难保。

    所以，很多人，走着走着就散了，尤其是那些资质和修为低下的中低阶修士，意志又不坚定地人，一旦学有小成，又自觉再次进阶希望不大，就会不在闭关修炼了，而是更愿意过那种纳妾交友的逍遥生活，有些则干脆返回俗世，开设自己的家族，做一地的土皇帝去。

    大浪淘沙，泥沙俱下，到最后，真正能够走到尽头的，几乎少之又少。

    一方世界有没有一个人超脱都是问题。

    当然，这些都是题外话了。

    话又说回来，在韩老魔，天星双圣等人感觉，只不过是一个打盹儿的时间。

    对韦剑这边，却是已经到了关键时刻。

    星辰剑体化神篇，已经彻底完善出来了。

    二十八星宿修炼完毕之后，这一次，因为五行之力，韦剑修炼的便是五行星之力。

    观想天上五行，开辟五脏五窍。

    开辟一窍，便突破化神，开辟两窍便是化神中期，以此类推，五窍完全开辟，就可以突破炼虚之道了。

    其实韦剑之所以在化神境界修炼五行星之道，其实也和突破炼虚有关。

    因为，根据自己在凡人位面得到的各种典籍，可以知道，想要突破炼虚，就必须五行俱全。

    之前就说了，五灵根资质在化神之前，那绝对是如同韩老魔一样的废材。

    但是一旦突破化神，那么五灵根资质便是旷世天才。

    因为，想要突破炼虚，就需要融合五行之力。

    所以，对于韦剑来说，融合五行星，不只是化神的修炼，同时，也是在韦突破炼虚打基础。

    一旦五行星观想完毕，五行窍开辟完全。

    那么他突破炼虚恐怕就是水到渠成的事情了。

    当然，这一点，对目前的韦剑而言，还有些遥远。

    现在，他要做的便是观想一方星辰。

    五行之中，金太利，火太烈，因此首先被排除在外。

    木乃长生，上善若水，厚德载物。这三种无论是那种用来开局都不错。

    不过考虑到之前观想二十八星宿，最后一星宿是白虎星宿。

    白虎属金，金生丽水。

    于是，韦剑决定，这一次，就先观想水星。

    心中有了决定，韦剑丝毫没有迟疑。

    一时间，天星城上空，星光大作。

    这要是搁在以往，恐怕已经轰动一时了，就算是星宫威名很大，却也绝对少不了看热闹的人。

    但是现在，别说旁人了，就算是星宫的人，此刻，一个个的都如同鹌鹑一样，龟缩在洞府之中，不愿意随意走动。

    生怕惊动了韦剑，让好不容易出现的大好局面毁于一旦。

    随着星光的涌动，不多时，整个天星城，圣山的上空处，突然一声晴天霹雳响动，随即以此峰为中心，方圆数百里的天地元气都被触动了。

    无数颜色各异的拳头大灵气光团，纷纷在附近山脉的地下、山石、树木中凭空浮现，再朝圣山飞快的汇集而去，最后竟然在圣山的上空处，形成了一团面积数亩大的光灿灿灵云，颜色斑斓的在高空中滴溜溜的旋转不停。正好对准韦剑的洞府所在位置。

    “开始了！”

    看到这一幕，韩老魔和天星双圣等人顿时便知道，韦剑这是开始冲击化神了。

    对于韩老魔而言，并不意外。毕竟，他可是知道韦剑准备有多充分。

    倒是天星双圣有些诧异，显然没有箱单，韦剑如此草率，这么短时间，就开始冲击。

    他们本来以为，至少也要花费个一年半载来着。

    不过，这些就和他们没有多少关系了。

    当即，便全神贯注的盯着韦剑闭关的地方，细细的观摩，这可是千载难逢的好机会。

    观摩旁人冲击化神，对他们也是大有裨益的事情。

    只是内心深处，依然有些纠结，既想韦剑冲击成功，又想他失败。

    成功了，路子就走通了，自己也能按图索骥。

    失败了，说不得自己还有翻身的机会。

