    坐在一旁的岳飞等人听得韩世忠这么说，脸上皆是露出几分凝重之色，韩世忠是什么性子，大家自然是有所了解。

    可以说大家都是经历过一次次灭国之战的人，说实话，对于中原之外的王朝帝国，大家心中并没有怎么放在心上。

    就算是如岳飞他们一般遇上了黑衣大食、塞尔柱帝国这样的强势王朝，最多就是慎重对待罢了，可是要说他们将之视作大敌的话，说实话还真的有些夸张了。

    倒是听韩世忠的意思，那拜占庭王朝似乎非常的难缠，就是韩世忠都没有什么把握。

    就在这时，空中两道身影从天而降，正是一见面便斗在了一起的高宠还有陆文龙二人。

    两人看上去倒是颇有几分狼狈的姿态，显然是方才交手所致，不过大家只是看了一眼，谁也没有放在心上。

    对于这般的情形，大家早已经见怪不怪了，甚至可以说如果两人见面之后不厮杀一番的话，那才是怪事呢。

    高宠显然是听到了韩世忠的话，自空中落下来之后便向着韩世忠道：“韩元帅，那拜占庭帝国当真如你所说的那么难缠的话，那就等我们灭了塞尔柱王朝以及黑衣大食，再行相助于你，到时候你我两部人马联手，难道还灭不了区区一个蛮邦王朝吗？”

    岳飞坐在一旁，捋着胡须微微含笑向着韩世忠道：“以韩兄所见，合我们两方之力，有几分把握可以覆灭拜占庭王朝？”

    韩世忠哈哈大笑道：“若是能够得岳帅相助的话，韩某有十足的把握可以覆灭拜占庭帝国。”

    众人说笑连连，这会儿正将酒杯放下来的高宠向着楚毅道：“大总管此番急匆匆的将我们自前线召回，可是有什么要紧的事情吗？”

    其实大家心中都非常的好奇，楚毅为什么会急匆匆的召他们回来，只不过大家都没有主动开口询问罢了。

    也就是高宠没有太多的心思，心中根本就藏不住话，所以等到停歇下来的时候便开口了。

    当高宠开口的时候，一众人不管正在做什么，皆是停下了当下的举动，目光投向了楚毅。

    楚毅倒是没有打算瞒着众人，毕竟他就算是要带着一众人离去，那也要先行征询一众人的意见不是。

    毕竟也未必所有人都愿意随他一起离开这一方世界啊。

    轻咳一声，楚毅的目光从一众人身上扫过，最后神色一正缓缓开口道：“佛道两家皆有飞升之说，尔等可曾想过有朝一日飞升而去吗？”

    不知道想到了什么，岳飞同韩世忠对视了一眼，身为一军之统帅，若是没有几分智慧额的话，怕是也不可能执掌数十万大军。

    深吸了一口气，压下内心的波澜，岳飞看向楚毅道：“大总管，您……您难道要飞升了吗？”

    对于楚毅的修为，不管是岳飞还是韩世忠，又或者是修为大进的韩世忠等人皆是有一种雾里看花的感觉，他们根本就看不透楚毅的修为到底为何。

    平日里看上去，似乎楚毅也就是一尊天人之境的强者罢了，但是他们要是信了才怪，就连天师之境的强者楚毅都亲手斩杀了两人，要说楚毅还是一尊天人强者的话，单单是他们自己都不信。

    所以说众人一直都在暗暗猜测楚毅是不是已经达到而来天师之上的境界，如今楚毅突然之间开口提及飞升之事，这就不得不让他们生出联想来。

    而岳飞的话差不多便代表了一众人的心思，他们禁不住暗暗猜测，是不是楚毅真的要飞升了，所以才会将他们给召回来安排其飞升之后的事情？

    一想到楚毅很有可能会飞升而去，众人心中不由的慌了起来，要知道如今他们身为武人，在大宋一朝可以说有着极高的地位以及权势。

    而这一切皆是因为楚毅坐镇朝堂的缘故，纵然是天子都不敢对武人有所打压，可是有一点却是不得不承认，那就是天子不敢打压武人，完全是因为楚毅的缘故。

    可是一旦楚毅飞升离去的话，那么到时候朝廷对待武人还会如眼下一般优待吗？不要忘了，大宋立国之初便定下了强文弱武的基调，若非是楚毅出现的话，只怕他们这些武人还处在文人的压制下呢。

    楚毅将一众人的神色反应看在眼中，微微点了点头然后又摇了摇头向着岳飞等人道：“若是楚某能够带你们离开这一方世界，前往另外一片天天地的话，你们可愿随本王一同离去？”

    高宠豁然起身，眼睛睁得大大的，一脸惊愕的看着楚毅道：“什么，大总管您竟然可以带我们一起飞升离去吗，这莫不就是一人得道鸡犬升天……”

    虽然说高宠这话听着有些不大对劲，但是意思却是非常的清楚，所以在场一众人更是盯着楚毅。

    传说中的飞升他们更多的是在神话传说当中听说过，至于说现实当中，至少他们还从来没有听说过有谁能够飞升离去的，哪怕是道家的那几位老古董，也都一样。

    现在楚毅竟然说能够带他们一起飞升离去，这如何不让一众人感到震惊啊。

    至于说楚毅是不是在骗他们，说实话，他们心中还真的闪过这般的想法，但是很快就压下了内心当中的怀疑之念。

    楚毅素来都是说一不二，从来没有夸下海口而做不到的，所以说哪怕楚毅的话再如何的令人难以置信，众人也都信了楚毅的话。

    林冲看了看楚毅，沉吟一番向着楚毅道：“林某能有今日，一切皆拜大总管所赐，不管大总管要往何处，只要大总管愿意带上林冲，林冲当誓死相随。”

    高宠咧嘴带着几分兴奋道：“若是能够随同大总管一起飞升的话，想来一定能够见识到更为广阔的天地，更多的强者吧，若是如此的话，还请大总管一定要带上高宠。”

    “算我陆文龙一个！”

    岳飞只是稍作沉吟便道：“若是大总管能够带上岳飞妻儿老母的话，纵是刀山火海，岳某也当追随大总管。”

    韩世忠大笑道：“如此机缘，如何能够少得了韩某。”

    一方面是飞升的诱惑，一方面是楚毅飞升之后，前途未卜的局面，只要不是傻子，都会好生思量一番。

    如果说单单是楚毅一人飞升的话，那么到时候他们这么多的武将联合起来，朝廷定然不敢将他们如何，他们还可以保持着眼下的局面。

    但是楚毅飞升，竟然能够带人一起离去，这必然会让一部分强者随同楚毅离去，其他不说，就说方腊、方杰、鲁智深这些人肯定会随楚毅一起离去的。

    如此一来，就算是最后有人留下来，也必然是势单力薄，到了那个时候，便是有楚毅留下的大好局面，恐怕也只能任由朝廷拿捏了。

    楚毅微微一笑看着一众人道：“楚某飞升之日尚未确定，不过有一点却是可以肯定，那就是只要楚某愿意的话，纵然是普通人也能够随楚某一起离去，所以说大家大可不必担心至亲之人无法随同一起离去。”

    听得楚毅这么一说，明显不少人微微松了一口气。

    虽然说他们已经心中有了决断，可是现在听到能够带着至亲之人一起离去，这自然是一个莫大的惊喜。

    摆了摆手，楚毅道：“大家一路之上也是辛苦了，且先各自回去歇息一番，有什么事情，等卢俊义等人回来之后再说。”

    众人这才拜别了楚毅离去，各自回各自的府邸。

    这些年过去，一众将领自然是成家的成家，立业的立业，一个个的在京师之中，皆是有着各自的府邸。

    因此楚毅并没有要求他们保密的缘故，所以他们在拙园之中同楚毅的一番对话没有多久便在一个极小的范围当中流传开来。

    毕竟如岳飞、高宠、韩世忠等人，身后都有着各自的家人，哪怕他们已经做出决断来，可是这么大的事情还是要同家人商议不是吗？

    如此一来，你传我我传你，短短的不到两天的时间，楚毅即将飞升离去的消息在一个小范围内已经不是什么秘密了。

    皇宫之中，已经登临帝位足足有十年之久，多多少少养出了几分帝王之气的大宋天子赵构一脸愕然的看着面前的宗室宗令赵瑜。

    如果说告诉他楚毅即将飞升的消息的人是赵瑜的话，赵构都要怀疑对方是不是有什么图谋。

    看着赵瑜，赵构仍然是强忍着内心当中的激动道：“王叔，消息可确凿吗？大总管楚毅他真的即将飞升离去了吗？”

    赵瑜捋着胡须，眼角带着几分喜色重重的点了点头道：“陛下，此事我已经确认过，这消息是从岳飞、韩世忠等人府中传出的，据说楚毅准备飞升离去，不过却要行那一人得道鸡犬升天之举，到时候会带上愿意随同他离去的人，所以岳飞、韩世忠等人都在询问家人的意思……”

    赵构眼睛一眯，坐在那里，长袍之下的双手握紧了拳头，身子忍不住微微的颤抖，颤声道：“这么说来的话，消息来源没有问题，也就是说，楚毅他真的要飞升离去了？”

    赵瑜含笑道：“当是八九不离十！”

    吐出一口浊气，赵构看着赵瑜道：“若果真如此，实乃我大宋之幸事矣！”

    赵瑜神色一正看着赵构道：“陛下当慎言才是，大总管乃国之柱石，为我大宋之天柱，大总管若然离去，此乃我大宋偌大的损失，陛下当亲往拙园，挽留大总管才是。”

    赵构只是愣了一下，当即反应了过来，抚掌赞叹道：“王叔教训的是，朕这便前去挽留大总管。”

    拙园之中，楚毅正接见从海外归来的卢俊义、方腊、吕师囊等人。

    卢俊义一脸郑重的看着楚毅道：“大总管若是果真要飞升离去的话，还请带上我等，我等誓死追随大总管。”

    真的要说起来的话，楚毅真正的死忠便是卢俊义、方腊、吕师囊、邓元觉这些人，或者再加上鲁达、武松几人。这些人身上打下了楚毅的烙印，一旦楚毅离去，朝廷不清算的话那倒也罢了，可是一旦清算，首当其冲的便是他们这些人。

    虽然说卢俊义等人不信赵构有那般的魄力，可是他们做为楚毅的死忠，若是没有安保费那追随楚毅也就罢了，既然楚毅能够带他们离去，那么他们肯定是要随同楚毅一起离去的。

    楚毅微微颔首道：“只要诸位肯随楚某离去，楚某自然竭尽所能带大家一起飞升。”

    抓了抓自己的光头，鲁达大笑道：“没想到有朝一日我等还有这般的机缘，果真是应了那句话，一人得道鸡犬升天啊。”

    “哈哈哈……”

    在场一众人大笑的同时，只听得一个声音传来道：“陛下驾到！”

    众人微微一愣，显然是没有想到天子会在这个时候赶到，大家皆是看向了楚毅。

    楚毅微微一笑，当先起身道：“既然是陛下驾临，诸位且随我一同前去恭迎陛下。”

    赵构前来拙园的次数不是很多，但是每年也必然会来那么一两次同楚毅拉一拉关系，所以说赵构对于拙园并不陌生。

    远远的看到楚毅以及其身后的一应将领，赵构神色不变，反正他早就已经习惯了，而且他也得到了消息，楚毅此番为了飞升之事，将岳飞、韩世忠、卢俊义等统兵大帅皆招了回来。

    要不是知道楚毅对权势没有什么留恋的话，他都要怀疑楚毅将手下一应大将召回，是不是要学他们赵家先祖来一个黄袍加身了。

    “陛下驾临，楚某有失远迎，还请陛下多多见谅。”

    说话之间楚毅便欲拜下，不过赵构哪里会受楚毅大礼，连忙上前一步，在楚毅还没拜下的时候一把将楚毅扶住笑道：“此处没有外人，宋王不必拘礼。”

    卢俊义等人则是向着赵构拜下道：“末将等拜见陛下。”

    赵构连忙道：“诸位将军快快免礼起身。”

    随着众人各自落座，赵构同楚毅并坐。

    楚毅看着赵构道：“陛下此来，莫非朝中有什么事情吗？”

    赵构看了众人一眼，最后目光落在楚毅的身上，带着几分郑重之色道：“孤听闻卿家欲飞升而去，此莫非谣传乎？”

    对于赵构能够得到消息，楚毅一点都不觉得惊讶，若是赵构得不到的话，那才是怪事呢。

    微微摇了摇头，楚毅看着赵构道：“楚某的确是准备选一黄道吉日，飞升离去，本来准备定下了黄道吉日再行禀明陛下的，却是不曾想因此而惊扰了陛下。”

    赵构脸上流露出几分不舍之色看着楚毅道：“卿家乃我大宋之南天柱石，擎天玉柱也，若卿家撒手飞升而去，朕还能依靠何人，大宋天下还能依靠何人？”

    楚毅轻笑道：“臣虽离去，然则朝廷之中人才济济，良将如云，以大宋如今是声势，除非陛下欲行那桀纣之事，否则的话，天下太平，百年无忧矣！”

    微微一叹，赵构张了张口道：“朕本欲劝卿家留下，然则朕也知晓，对于修行之人而言，飞升乃是一个修行之人至高的追求，朕只希望卿家能够仔细思量，再行决断可好！”

    楚毅微微颔首道：“陛下一番心意，楚某知之矣！纵然楚某真的飞升而去，离去之前也必然会安排好一切，保陛下以及大宋百年无忧。”

    赵构来的快，去的也快，不过是一个时辰左右，在楚毅招来了岳飞、韩世忠等人的时候，赵构摆驾离去。

    拙园之中，楚毅手下一应将领可以说聚集一堂，若是有人看到眼前这一幕的话只怕是要倒吸一口凉气，实在是大宋之中，差不多七八成的天人强者尽皆汇聚于此了。

    方腊、方杰、吕师囊、邓元觉、石宝、厉天闰、卢俊义、武松、鲁达、关胜、杨志、杨再兴、林冲、徐宁、朱武、岳飞、高宠、陆文龙、韩世忠等人，再加上诸如曹希蕴足足二十余人的天人强者。

    楚毅坐在那里，目光扫过下方一众人心中不禁生出几分天下英雄，尽在吾手之感，轻咳一声，就听得楚毅开口道：“本王主意已定，三月之后，当携诸位飞升而去。”

    听得楚毅之言，岳飞、韩世忠、卢俊义几人对视一眼，只听得岳飞道：“大总管的意思是我们要在三月之内覆灭黑衣大食、拜占庭王朝这些国度，然后收兵回归！”

    楚毅微微颔首道：“我等既然要离去，自然要将这些遗留的问题解决干净才是，否则的话，我等飞升离去之后，大宋实力必然大损，到了那个时候，若是蛮邦异族没有入侵也就罢了，一旦入侵，只怕大宋未必能够招架的住。”

    说着楚毅看了那皇城方向一眼道：“况且君臣一场，楚某既然要离去了，总是要顾念一下君臣之谊，也算不负陛下之厚爱！”

    众人闻言不禁沉吟一番，齐齐向着楚毅一礼道：“大总管高义，既如此，我等便为大宋清除外患，打下百年之太平盛世，也不枉君臣一场。”

