    

    这位司机敏锐的注意到了两人气氛之间的不对劲，但两人一样的外貌让他明智地闭了嘴。

    他老老实实的将两人送至了目的地。

    无黑着脸付了账，两人下了车。

    这是是在郊区，也是红族曾经的住宅区。

    很早以前这里还是一片废墟，后来废墟被推平重建，将原本已经被烧毁的建筑再次建起。

    但……里面该生活着的人们已经不再。

    虽然这个宅子重建了，但里面已经没有人居住，留在这里的只是一座空房子而已。

    红荼站在这栋红木制的大门前，望着门上挂着的巨大的门牌“红”良久，终究是没有选择进入，而是向另一边走去。

    无只能亦步亦趋的跟着他。

    两人走了很远的距离，穿过了郊区的树林，上了后山，走到了比红宅还要偏远的山林深处。

    穿过山林，进入两人视线的是一处墓地，是红之一族的墓地，葬下了红之一族所有的族人的地方。

    这里的墓很多，排列也十分整齐。

    似乎是因为葬着的人们生前身份特殊，这片目墓地看上去并不荒凉，反而有着一种生机勃勃的意味。

    红荼穿过墓群，来到了一个墓前。

    【父红瑜

    母红癸之墓

    子红荼立】

    “我回来了，”红荼在墓前停下，弯腰拭去上面的尘土，“爸，妈。”

    墓上没有贴照片，只有这一列列字。

    无没有说话，若不是红荼不打算让他离开，他甚至都不想来这里。

    “抱歉，这么久才回来。”红荼已经坐在了地上，一副长谈的姿势，“出了点小意外，导致连回家的路都忘了。”

    “哈，”他笑了一声，“但是，也不是全无收获。”

    他絮絮叨叨地说着自己的经历。

    “你们不是一直想让我好好看看迪迦吗？我见到了哦，活得，光芒四射的迪迦，比电视里看到的耀眼多了，我还在黑暗加坦杰厄出现的时候放了bgm，亲眼目睹了那个世界的人们心中的光奔赴向迪迦的一刻。确实很漂亮。不过那个地球意识有点凶啊，差点就被扣下了。不过我在那个世界里建立了不小的羁绊，但好在那两个孩子已经成长到了能够独当一面的程度。说不定比起我，他可能更像红之一族的孩子。

    迪迦世界的那个后辈怎么说呢，一个有些自大的新人，不过可塑性不错。但我觉得还是经历的打击不多，不知道放出去会不会干出什么惊天动地的大事。

    对了，我还遇到了一个和我们类似的世界，但那个世界的人类之光丝毫不弱于迪迦世界的光，地球意识也很可爱。”

    “……麦克斯世界里，那些个人类很有趣呢，虽然没有迪迦那个世界的人类之光耀眼，但那个世界的人们却很努力……”

    “后来是去了盖亚世界，那个世界的地球意识很有趣，温柔又很有求生欲，意外的很有活力。所孕育出来的那些人类也都很耀眼。”

    “还有光之国的奥特曼，虽然都是一些老古板，但也有很可爱的孩子，叫梦比优斯，是一个单纯过头的孩子，索性实力不错，运气不错，光也不错，要不然真的得担心一下光之国的教育质量了。眼界太单一的孩子总会承受不住风雨嘛。”

    “对了，还有一个十分奇特的光。我第一次看到那种光，仁慈与暴力共存，说起来大概也是受那个人类的影响吧。很神奇对吧，奥特曼的光被人类的光所影响，居然放弃了武力，战斗时首先考虑说服。虽然战斗的大部分时候都是先物理说服……”

    “至于刚刚见到的光，你们绝对想象不到是一种什么样的光，明明看上去很温暖，但莫名的却十分冷酷，但那些被光选中的人却十分的温柔，作为无名的英雄，仅仅是为了自己的信念。但我得承认，拿到光才是我所熟悉的光……并非是你们说的温暖又耀眼的希望，而仅仅是作为照亮黑暗的光。希望什么的，还是人类自己去创造比较好……”

    絮絮叨叨地说了很多，除了这些叙事之外，他还说了很多自己观察到的人类。

    有心怀天真，选择与奥特曼并肩作战的人类，也有摒弃了多余的感情，选择依靠人类力量的人类。还有那些为了生存而争斗的怪兽，以及宇宙中各种各样的外星人。

    到最后，他说完了自己能描述到的一切，终于沉默了下来。

    沉默了很久之后，他话题一转，又说起了小时候的事。

    “说起来，你们从小就教导我要爱着光，还给我看奥特曼。但隔着屏障怎么可能看出奥特曼的光有多耀眼啊，”他笑了起来，“还不如你们的光好看呢。不过那时候也确实很好奇就是了。赛尔维亚，也就是张杰也成长起来了，他的光可要比你们的耀眼多了，就是人傻了点，搞不好就会被人折腾进陷阱里，他之前可是连身体都能弄丢了，要不是运气好估摸着没百八十年出不了……”

    他笑着笑着，脸上的表情慢慢敛去：“……对不起，爸，妈，我放弃了。”

    “这大概是我最后一次用人类的身份来见你们了。”他歪了歪头，明明脸上没什么表情，却丝毫不显冷酷，“光确实挺有趣，但光与黑暗其实也没什么区别，恐怕得辜负你们的教导了，我终究还是打算回归本性。但是放心吧……”

    他说着颇为残酷可怕的话：“我对毁灭世界，或者让世界陷入黑暗什么的确实没有兴趣，至少没有兴趣让世界再次陷入太古时代的境地。”

    “我不会恨你们，现在依旧如此，虽然不知道这是不是你们所希望的。”

    他从口袋中拿出了一个小小的晶瓶，瓶中金色的光流流转，闪烁着名为“光”的光辉。

    “这是我在每个世界里收集到的光，人类的光，奥特曼的光，地球的光。”他晃了晃晶瓶，像是在晃什么能晃出清脆声音的东西，“虽然不能让我拥有光，但也很强大了。”

    “希望这个礼物，你们会喜欢。”        

