    自盛时年来过医院以后。

    白汐汐回归了正常。

    她按时吃饭，按时睡觉，除了寡言少语以外，没什么异常的地方。

    江小樱和林妍总算松下一口气。

    第二天下午，就到了办理出院的时候。

    白汐汐忙完一切，对林妍说道：“林妍，谢谢你这几天的照顾，我现在出院了，不用再麻烦你照顾我，你回自己的工作岗位吧。”

    林妍没有多说什么，因为盛时年下达的命令就是让她照顾好白汐汐，直到出院。

    看着面色柔和的白汐汐，她心里升起不舍，弱弱问：

    “白小姐，你能恢复我就很开心了，不用感谢。那个……我们以后还会再见吗？”

    她是真的很喜欢白汐汐，人美心好不摆架子，比任何女人都好。

    白汐汐淡淡勾了勾唇，说：

    “看缘分吧，不过都在帝城，应该还有机会的，好好工作。”

    “嗯嗯。白小姐你照顾好自己。”林妍不舍的开口，语气里满是嘱咐。

    白汐汐没有太多情绪，提着包包离开。

    离开这个令人窒息，离开这个她失去宝宝，失去爱情的医院。

    由于心情不好，白汐汐让江小樱送到楼下，就自己上楼了。

    原本打算关在家里看韩剧，刷美国大片缓解心情，一进屋，隔壁的陆洛时就跑了出来。

    “我的大小姐，你可算回来了，你再不回来，我就饿死了。”

    陆洛时很自来熟的站到白汐汐身边。

    站的很近，白汐汐不适应，关键是……

    “我回不回来，跟你饿死有关系？”她没记错的话，她们没有过多接触吧？

    陆洛时一听，帅气的脸变得严肃，身体倚靠在白汐汐的门前，不让她进去，说：

    “你该不会过河拆桥吧？当时是我发现你高烧昏迷，送你去的医院，还给你垫付了医药费，你想黑吃？”

    原来他救了她……

    “你垫付了多少钱？”白汐汐很平静的问。

    陆洛时说：“一千，当时我只有一千，可都是吃饭钱，这几天我吃的都是泡面，你不信的话我可以给你看医药收据。”

    白汐汐没有丝毫怀疑，直接打开包包，从包里数了2千块钱现金，递给他：

    “这里是两千，谢谢你救我，帮我垫付医药费，算是感谢费和利息。”

    陆洛时：“……”

    他虽然问她要垫付的医药费，但也没想要利息的，她竟然这么爽快？

    “拿着吧，我要休息了。”白汐汐不想理会一切的琐事，毫无心情，把钱递到陆洛时手上后，打开门，推门进去，直接关上房门。

    陆洛时站在原地风中凌乱。

    这个幼稚园女人怎么了？怎么感觉像变了一个人似的？

    算了算了，给他的钱他拿着就是，管她那么多干嘛？

    房间里。

    ‘叮咚叮咚叮~~’手机铃声响起。

    白汐汐拿过来，看到又是夜战擎的电话，深吸一口气，点击接听。

    “你怎么几天不接电话？”电话一接通，夜战擎询问的声音就响起，带着在意和丝丝指责。

    白汐汐躺到床上，淡淡的说道：

    “抱歉，这几天心情不是很好，夜少，有事吗？”

    她说的心情不好，夜战擎当然知道说的是和盛时年分手的事情，想到从医院里调查到的信息，他狭长的眸子微眯，很快敛下光芒：

    “没什么，我已经按照你说的方法做，虽然情况不是很好，但也算在转变之中，想跟你说说情况。”

    白汐汐‘哦’了声，想到什么，说：“我可以帮你，先挂电话。”

    她径直挂断电话，转而拨打盛时年的。

    他说过，有任何问题都会帮她，何况夜战擎的事情本就是他导致的，他有责任帮忙。

    此时的盛氏顶层会议室，盛时年正在开会。

    ‘叮咚叮咚叮~~’台上的手机铃声响起，他低眸扫去，准备挂断，却意外的看到上面的来电人是‘白汐汐’，拧起了剑眉。

    几乎没有犹豫的，他跟下方的各位股东打了个暂停的手势，就拿着手机走出会议室，接听：

    “喂？”

    一个字的嗓音，依旧磁冽好听。

    他就是这样有魅力的人，仅是通话，都让人无法淡定。

    白汐汐眼睫扇动，开口直入话题：“盛先生，之前和平分手时，你说有任何问题你还可以帮我，算话吗？”

    她遇到困难了？

    毕竟跟他在一起时，她都从不向他提要求，现在分手的情况，她却给他打电话，可见事情的严重性。

    盛时年当即掀唇，道：“嗯，一直算数，你说。”

    话语太霸气，还透着宠溺。

    好似她有天大的要求，就是要天上的星星月亮，他也会满足。

    白汐汐嘴角苦涩的勾起，忽视掉心里的酸楚难受，挤出声音：

    “我希望你帮助夜少恢复以前的名声地位，他是因为我受牵连的，我不想愧疚。”

    话语一出，盛时年柔和的脸色骤冷。

    她不惜在这个时候打电话给他，他以为是出了什么事，心里担忧在意，丢下整个会议室的股东出来，结果她是为了别的男人？

    胸膛里有一团烦躁的怒气在升腾，乱窜，他‘啪’的一声，掐断电话。

    那端的白汐汐一脸错愕。

    刚刚还聊得好好的，他怎么就给挂了？难道是因为她说夜战擎的事情生气？

    不，不会的，他们已经分手了，他有什么名义和身份生气吃醋？何况他心里那么厌恶记恨她，如果不是孩子，他根本不会再多跟她说一个字，哪儿会在意她？

    只是，他的挂断电话表示什么？

    帮，还是不帮？

    倒不是白汐汐有多在意夜战擎，最主要是她不喜欢欠人人情，更不想害对自己好的人，她希望弥补这个空缺，心里才不会亏欠，愧疚。

    今晚，注定又是一个难以入睡的夜。

    第二天。

    白汐汐睡到日晒三竿。

    “汐汐？”直到耳边响起一道磁润的男声，她才眯着眼睛，迷迷糊糊说：“别吵，让我再睡会儿。”

    “小懒猪，我买了你喜欢的皮蛋廋肉粥，吃了再睡。”男人低声诱哄。

    白汐汐原本以为她在做梦，可这声音太耳熟真实，她不由得睁开发困的眼睛，然后就看到坐在她床边的帅气男人。

