
眼瞧着大伙不住地喊加油，张清风也不好意思不喝，他只能硬着头皮，举起酒碗，将酒倒进嘴里。

不过这一次，张清风也看出来了，这酒不喝是不成的，索性跟喝水一样，来了个一口干。毕竟酒都辣，一口一口的喝是辣，一口都喝了也是辣，长痛不如短痛啊。

这碗酒下去，张清风的脸色更红，脑子更是一阵天旋地转。

周边看热闹的一众弟子们，则是不停地拍起巴掌，“师兄威武！”“师兄霸气！”“师兄加油！”“师兄再来一碗！”“再来一碗！”……

张清风现在都有点听不清大伙喊的是什么，倒是沐华仪，已经将他手里的酒吧拿了下来，然后又跑到酒缸那里，给张清风盛了一碗酒。

第三碗酒送到张清风的面前，张清风接过酒碗，迷迷糊糊的他，也管不得那么多了，张开嘴巴，稀里糊涂就将酒倒入嘴里。

这碗酒一下肚，张清风更是天旋地转，站都站不稳了，直接一个踉跄，差点就摔地上去。

旁边的弟子看到他这般样子，急忙过去搀扶，王春兰关切地说道：“大师兄，你没事吧……”

“没事……我……还能喝……”张清风的眼睛都睁不开了，嘴里含含糊糊地说道。

“师父，大师兄不成了……现在怎么办……”赵秋菊看向张禹。

张禹已经走了过去，来到张清风的面前，然后抓住张清风的左手手腕，用心眼查看起来他的情况。

张清风的情况和李明月一样，丹田之内也浮现出五六条真气细丝。这真气细丝与丹田内本来的真气融汇到一处，明显壮大了能有三分之一。

看到这个，张禹满意地点了点头，说道：“效果不错，扶他到明月那边休息。”

“是，师父。”弟子们答应一声，扶着张清风到了李明月那边。

他们找了椅子，把张清风架到椅子上坐着，张清风的身材瘦小，坐在椅子上，倒是挺平稳的。

安排好张清风，众人又回到酒缸这里。张禹就在那里等着，见大伙回来，随即说道：“按照次序来，下一个是王春兰的。给她倒酒！”

沐华仪马上动手盛酒，将酒碗送到王春兰的面前。

王春兰倒是不含糊，接过酒碗之后，直接一饮而尽。这一碗酒喝下去，她也是直迷糊，之前不清楚张禹的意思，原本能够喝三四瓶啤酒的她，觉得应该可以。实在是想不到，竟然是喝这种酒。

接连喝了三碗酒，王春兰的状态跟张清风、李明月是一个样子，整个是不省人事。

接下又是赵秋菊过来喝酒，还真别说，她确实有些酒量。三碗酒喝下去，人倒是没有直接睡过去，可身子摇摇晃晃，大有一种随时都能趴下的感觉。

弟子们轮流喝酒，不得不说，张禹门下的弟子们，也是有能喝的，只是平常真人不露相，特别是有四个女弟子，三碗酒喝下去，竟然也就是有了点醉意，瞧那意思，还有再喝一碗的酒量。

不过大多数的弟子，在连续三碗酒下去之后，不是当场就倒，就是已经不能自己走路了。

好在这次的收获不小，每个人的真气都得到了提升。

张禹一个个喝的烂醉如泥的弟子，随即让没喝酒的弟子打电话，招呼一些弟子们过来帮忙，将喝酒的弟子扶到偏殿休息。

弟子们过去休息，张禹也跟了过去。他专门叮嘱那些知情的弟子，喝酒的事情，绝对不可能泄露出去，否则的话，门规处置。

叮嘱这番话的时候，张禹的态度极为严肃，令弟子们知道，这是一件十分重要的事情，如果敢说出去，确实是要倒霉。弟子们对于他这个师父，向来崇敬，自然老实的答应，不敢乱说。只不过，他们对于这件事，反倒是更加的好奇起来。

张禹将他们打发走，在殿中打坐，而那些喝醉了的弟子们则是躺在殿中，一个个东倒西歪，别提有多狼狈。

时间一点点的过去，到了晚上八点钟，才有弟子们一个个醒来。睁开眼睛的弟子，先头还有点迷糊，不住地四下打量，等看到张禹，则是赶紧见礼。

张禹醒来的弟子喝点水，他心中清楚，喝了这么多酒，等醒来的时候，肯定会口渴，所以准备了许多水。弟子们喝了水，又恢复了不少精神。

过了一会，其他的弟子们也都相继苏醒。等所有的人全部醒来，张禹这才郑重其事地说道：“你们今天都喝了三碗酒吗，想来很多人并不清楚，为师为什么要让你们喝这么多酒。现在……为师就让你们知道，到底是怎么回事……你们现在，都按照我交给你们的行气法门开始运动行气，过一会应该就知道是怎么回事了……”

听了这话，弟子们更是莫名其妙，但还是按照张禹的意思，一个个打坐行气。

只行气了一会，马上就有弟子发现自己体内的真气有所增长。发现这个问题之后，弟子们的精神头更足，运气了一周天之后，这才停下。

徒弟们睁开眼睛，一个个错愕且兴奋地看向张禹，有弟子更是忍不住说道：“我的真气增加了！”“我的真气今天一下子增加了三分之一！”“我的也是，这、这、这是怎么回事……”“对啊，我的也是，可今天什么也没做啊……”“不对，咱们今天喝了酒……”……

“哈哈哈哈……”看到弟子们激动的样子，张禹忍不住大笑起来。

见他发笑，弟子们都不再出声，全都看着师父。

片刻之后，张禹郑重地说道：“为师也不瞒你们，你们今天喝的这个酒，是能够提升真气的。因为是你们第一次喝，所以才容易醉。这个世上，没有什么解酒药能够说立竿见影，但是酒量这个东西是可以练的。你们算是本门酒量最好的弟子们，就从你们先开始，每天喝酒，增加真气。但是这件事，绝对不能泄露出去，这是本门最大的秘密！”

“弟子明白！”“弟子明白！”“弟子明白！”……

徒弟们听了这话，一个个都是无比的激动。要知道，平常修炼真气，增长的速度极为缓慢，可喝这种酒，一次就能增加三分之一的真气，如此功效，简直是神速。哪个修炼之人，不希望自己的真气能够尽快得到提升呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="47020733"  chaptername="第3523章  最大的秘密">加入书签</a>
</div>
