    温如栩走进办公室，听到的就是宋术语劝白央央放弃竞选。

    她眉目微蹙，冷淡的打算了宋术语的话。

    听到温如栩的声音，宋术语脸色微变，随即看向了温如栩的方向：“温老师，您来了。”

    温如栩冷淡的扫了宋术语一眼，眼底透着几分冷淡：“宋老师，我今天若是不来，我大概也不知道，你私下就是这么对待我的学生。”

    白央央看到温如栩来了，乖乖的叫了一声温老师。

    温如栩将她护在了身后，意味深长的看向了宋术语：“宋副团长，团里好像没有规定央央不能参加竞选吧？”

    清鸿舞蹈团靠的是实力说话，什么时候需要宋术语来指指点点？

    宋术语抿了抿唇瓣：“温老师，话虽如此，但现在是网络时代，白央央丑闻缠身，若在这个时候参加竞选，只怕会连累了整个舞团。”

    他向来不喜欢温如栩，连带着也不喜欢白央央。

    更何况这次白央央还得罪了乔家，她怎么可能答应让白央央参加竞选？

    温如栩却不这么觉得，白央央是难得的苗子，要是这次不被允许参加竞选，下次指不定要等多少年。

    “宋术语，既然你这么想，那我们不如和团长聊聊？我想团长都没意见，你一个副团长有什么好说的？”

    她刻意将“副团长”几个字咬得很重，字字清晰，这几个字就像是一个耳光甩在了宋术语的脸上。

    宋术语做梦都想做团长，但却做了一辈子的副团长。

    这事儿温如栩知道，她平时不怎么搭理宋术语。

    可现在宋术语欺负到白央央头上了，那就没必要再维持着表面的平静了。

    宋术语脸色铁青，好半晌，挤出了一句话来：“既然团长都没意见，那我今天就当是我多嘴。”

    甩下这话，宋术语嘭的一声拉开椅子坐下，满脸都是怒意。

    温如栩嘴角轻扯，带着白央央离开。

    “温老师，谢谢你。”

    白央央没想到温如栩会来，真诚道谢。

    “小事，竞选首席领舞是大事儿，你好好准备，不要错过了机会。”

    “我知道的。”

    温如栩上下看了白央央一眼，确认他没有被那些人影响，这才松了一口气：“如此便好，对了，关小小还不错，这次是她通知我来的。”

    小小……

    白央央嘴角轻勾，“嗯，我知道了。”

    温如栩走后，白央央回到训练室，关小小立刻迎上去。

    “央央，副团长有没有为难你？”

    她眼里都是担忧，快要溢出来了。

    白央央摇头：“他劝我放弃竞选，好在温老师来得及时……小小，谢谢你啊，总是帮我。”

    关小小嘿嘿直笑：“我是看不下去别人欺负你，再说，你这么好，要是放弃竞选，多可惜！”

    训练室里的人听到这话，面面相觑。

    好家伙，温老师居然回来了？

    温如栩没着急离开，而是去了团长办公室。

    “温老师，你怎么回来了？”

    团长看到温如栩回来了，有些诧异，连忙迎了上去。

    温如栩抬眸，“团长，我想好了，我还是想回来。”

    如今宋术语回来了，以后指不定怎么针对白央央。

    她不能走。

    她要在这儿护着白央央。

    团长听到这话，大喜过望：“我的祖宗，你可算是想明白了，赶紧回来，我等你等得着急。”

    “团长，我——”

    “你放心，你的职位还留着，你回来了没人能动你。”

    团长之前就一直想劝温如栩回来，却张不开口。

    现在温如栩主动提出要回来，求之不得！

    温如栩莞尔一笑：“好。”

    很快，温如栩回到舞蹈团的事情传开了，宋术语气的当晚没吃下去饭！

    “妈的，这温如栩就是针对我！”

    早不回来，晚不回来，偏偏在这个时候回来，这是铁了心的要护着白央央啊！

    想到这儿，宋术语的脸色别提多难看了！

    他黑了脸，温如栩倒是混的如鱼得水，带着舞蹈团上下开始筹备竞选事宜。

    转眼就到了竞选当天，舞蹈团热热闹闹的一片。

    后台，白央央和关小小早已经准备完毕，只等着上台了。

    与此同时，台下。

    乔曼母女也来了现场，看到白央央的名字挂在竞选者名单里，乔曼脸色都变了。

    她没想到，闹出了那样的丑闻，白央央居然还能参加竞选！

    赵丽阴沉沉的开口：“我打听过消息了，是温如栩保住了白央央，我早就说了，温如栩就是偏心白央央！”

    温老师……

    乔曼想到这个名字，不甘心的咬牙，随即道：“她一直都是这样，嘴上说着不偏心，实际行动却出卖了她！”

    赵丽目光幽深晦暗：“放心，这次参加竞选的人不少，白央央不可能是首席领舞！”

    舞蹈团上下，精英不少！

    乔曼听到这话，没觉得安心，反而觉得有些不安。

    白央央的能耐有多少，大家都很清楚，尤其是她这次拿下了圆梦杯，在团里也算是炽手可热的人物。

    此时，竞选正式开始。

    一个个选手上台，做了自我介绍，开始表演。

    三分钟的表演，足以展示最好的状态。

    很快便轮到白央央了，她一身黑色芭蕾舞服，整个人纤细柔嫩，眉目弯弯。

    一头长发高挽束在脑后，鬓边贴了黑色羽毛装饰，五官精致，举手投足都是浓浓的优雅气息。

    她一出场，坐在台下的乔曼变了脸色——

    而在她身后坐着的是战北骁。

    “战爷，小嫂子这身段……不，这身衣服真好看！”

    江恣看到白央央出场，目光骤亮，想夸她身段好，但在战北骁杀人一般的目光下，改成了衣服真好看！

    战北骁眼神冷淡，偏偏在接触到白央央的那一瞬间，格外炽热。

    “是挺好看的。”

    小丫头长大了，腰肢纤细，一双玉腿笔直修长。

    接近完美的肩胛线完美暴露出来，脚尖轻点台面。

    “各位晚上好，我是白央央。”

    “开始吧。”

    团长坐在台下，身边坐着温如栩和另一位陌生女人。

    白央央看到那女人的时候，脸色微变——

