    “莫德里奇往中路带球，没有被断，再传。”

    “大卫·席尔瓦停球，往前带，斜传到拉菲尼亚身后。”

    “阿扎尔的机会，看看他怎么处理。”

    “没有过人，直接斜传禁区……”

    “拜仁慕尼黑危险啦！”

    “皇马的机会，杨阳跟上来……直接打门！！！！”

    “球进啦！！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    “第二十七分钟，距离第一个进球仅仅只过去了七分钟，皇马再下一城。”

    “杨阳梅开二度，表现得十分出色！”

    ……

    杨阳进球之后，第一时间就跑向了阿扎尔，将这名比利时队友给拦腰抱起。

    阿扎尔的这一脚传球给得很舒服，他跟上来就可以直接打了。

    当然，在阿扎尔之前，大卫·席尔瓦的斜传身后，莫德里奇从右侧带球连过两名球员，这都是皇马球员的表现，只是最终汇聚到了杨阳身上，取得了一个进球。

    所有的皇马球员也都纷纷朝着场边扑过来，跟杨阳一起庆祝他的进球。

    全场的皇马球迷更是声嘶力竭地呼喊着杨阳的名字。

    二比零的领先，几乎足以让皇马拿下两回合比赛的主动权。

    而只要守住这个比分，那么接下来的第二回合比赛，皇马将拥有更多的主动和机会。

    ……

    “皇马稳住防守之后的几次反击，都打得非常有特点。”

    “就好像刚才杨阳头球攻门的那一次，就是大卫·席尔瓦在左路没有机会，大脚转移到了右路，迪玛利亚传中形成的射门机会。”

    “而刚才这一次，是右路进攻没有机会，莫德里奇带球横向摆脱了拜仁慕尼黑两名防守球员后，再传给大卫·席尔瓦，再斜传拉菲尼亚身后，阿扎尔送出的这一脚球很漂亮。”

    “当然，杨阳最后这一脚射门的脚法也令人印象深刻，因为我们都知道，这种球看似简单，可实际上却非常难处理，因为它很快，一个不小心很容易就打高了。”

    “但我们看到，杨阳的脚法运用得恰到好处。”

    “我们不得不承认，就像很多足球界人士所说的，杨阳看起来就像是一名得分手射门技巧的教科书，他总是能够运用出最合理最稳定的射门技巧，将皮球送入球门。”

    “二比零，现在的比分对拜仁慕尼黑来说，相当不利。”

    …………

    …………

    在看台上，皇马球迷看得大呼过瘾，飞人博尔特也同样看得如痴如醉。

    尤其是当他看到杨阳直接将阿扎尔的边路长传球送入球门时，他更是拍案叫绝。

    “这种球我打过很多次，但全部都打高了。”博尔特说出了自己对杨阳最佩服的地方。

    他虽然没有经历过专业的足球训练，但却一直都是足球爱好者，而且他是短跑飞人，牙买加国家队的实力不强，他在这支国家队里也算是最大牌的球星了。

    温斯顿·博加德听后笑了笑，“那是因为你的射门脚法运用得不好，回头我给你准备一份杨阳射门技巧集锦，你回去好好学学，范巴斯滕都说，他是射门技巧的教科书，不管什么样难处理的球，到了他这里，他都能给你想出办法，送入球门。”

    博尔特不住地点头，显然也是十分心动。

    现场看球跟录像看球是不同的，现场更加直观，录像总是好像有隔阂，没有办法感受到现场的那种情绪，博尔特现在对杨阳的感觉是更加佩服。

    足球这项运动之所以是世界第一运动，不仅仅是因为比赛本身，还因为在它的背后，结合了太多太多运动的身影了，他不仅仅是需要身体，需要技术，更需要智慧。

    甚至到了近些年，足球也开始引进科技。

    这些都让博尔特更加感受到了足球的强大与魅力。

    …………

    …………

    连丢两球后，拜仁慕尼黑开始试图反扑。

    瓜迪奥拉的球队主要进攻是集中在左路，由法国核心里贝里唱主角，辅以身后的左边后卫阿拉巴，但拜仁慕尼黑也跟皇马一样，频频采用大范围转移的方式，佯攻左路，实际上却是主攻右路，托马斯·穆勒就是这名主攻手。

    但皇马的防守已经适应了拜仁慕尼黑的这一种套路，尤其是右边后卫卡瓦哈尔对里贝里的盯防做得十分到位，让拜仁慕尼黑的左路进攻难以打出声响，而右路拉菲尼亚这一侧则是面临着皇马强大的进攻压力，让拜仁慕尼黑无法放开手脚。

    究其原因还是在于，拜仁慕尼黑骨子里踢的还是瓜迪奥拉的足球，血液里流淌着巴萨的传控球理念，他们的进攻节奏还是打得太慢了。

    皇马一般都能够在抢下球后，三四脚就传到前场，但拜仁慕尼黑却经常来回倒脚来回控。

    而作为中锋，曼朱基齐这一场比赛的表现也不活跃，威胁不大，在拉莫斯和哈维·马丁内斯的联手下，克罗地亚中锋并没有得到太多的机会。

    很重要的一个原因还是在于，曼朱基齐得到的支援不足，托马斯·穆勒离他有点远。

    这也反过来证明，皇马的防守对拜仁慕尼黑进攻球员的切割还是做得很到位的。

    甚至在上半场的最后阶段，第四十二分钟时，皇马还有一次机会，马塞洛左路传中，杨阳头球摆渡到了后点，迪玛利亚胸部停球后，左脚直接抽射，结果却没有把球打进了近在咫尺的球门，而是直接打高了。

    迪玛利亚用力地拍打自己的脸，显然对这样的失误感到很无语。

    最终，皇马凭借着杨阳的梅开二度，二比零暂时领先。

    而面对全世界的电视直播解说员则是用一句话对上半场进行了总结。

    “杨阳一如既往的稳定而超卓的发挥，帮助皇马取得两球领先，但瓜迪奥拉应该反思上半场的战术，同时庆幸拜仁慕尼黑上半场只丢两个球。”

    但在数据上，拜仁慕尼黑确实拥有压倒性的优势，控球率达到了七成半，这几乎是令人难以置信的差距，也能够看出皇马根本就没有想过要去争夺控球权。

    五次射门，三次射正，攻入两球，皇马的效率之高可见一斑。

    电视解说员还特地提到，皇马的三次射正球门都是来自于杨阳。

    ……

    下半场易边再战后，双方都没有换人调整。

    拜仁慕尼黑下半场一开局就出现了一次失误，阿拉巴解围的时候踢呲了，被杨阳抓住机会打出反击，并妙传阿扎尔，但比利时人的射门太正，直接被诺伊尔给没收了。

    德国球队的进攻明显加速了。

    瓜迪奥拉也是吸取了上半场的经验教训，在下半场让球队更快将球转移到前场，而不是再像上半场那样慢条斯理地来回倒脚，可如此一来，失误也就多了。

    拜仁的射门不少，但主要都是来自远射，托尼·克罗斯成为了队内射门次数最多的球员。

    但在第六十分钟，瓜迪奥拉眼看着进攻没有起色，反而是防守频频陷入危机，于是不得不做出换人调整，用格策换下了拉菲尼亚。

    换人之后，拉姆回到了右边后卫，托尼·克罗斯回撤跟施魏因施泰格搭档双后腰，格策出任前腰位置，这显然是要进一步加大对中锋曼朱基齐的支援。

    拉姆回到了后防线，皇马的左路进攻立即受到了遏制。

    这也让人看到了拉姆这名球员的实力，在拉菲尼亚下场前后，拜仁慕尼黑的右边路就是两种不同的情况，甚至皇马后来不得不更多转移进攻线路，到右侧找迪玛利亚。

    随后，安切洛蒂也很快做出了调整，用哈维·阿隆索换下了大卫·席尔瓦。

    这是一次第七十分钟的换人，也明显阐述出了皇马的意图，那就是中场压制。

    早在赛前，安切洛蒂就制定了策略，拉姆踢后卫时，皇马就抢中场，拉姆踢中场，那皇马就专注于反击打对方右路。

    可以说，这一份策略在上半场帮助皇马取得两球领先，而下半场则是帮助皇马压制住了拜仁慕尼黑的中场，让德甲班霸很难将球顺利通过中场，更不用说是送到中锋曼朱基齐和里贝里的脚下制造威胁了。

    尤其是在进入八十分钟后，安切洛蒂更是用伊利亚拉门迪换下了阿扎尔，再用苏亚雷斯换下了迪玛利亚，球队立即变阵成为了四四二阵型。

    这一换人也基本宣告皇马的策略，那就是守住二比零的领先优势。

    随后双方都各有一脚威胁射门，皇马是由杨阳在左路接到马塞洛的传球后，转身突破拉姆，杀入禁区，并低传到了门前，苏亚雷斯飞身插上来，门前推射，却被诺伊尔如有神助一般的飞扑出了底线，随后的角球制造了拜仁慕尼黑禁区内的混乱，但没能形成破门。

    而德甲球队在补时第二分钟时，利用一次角球的机会，曼朱基齐头球摆渡到后点，托马斯·穆勒门前转身射门，却被哈维·阿隆索飞身堵枪眼给封堵了。

    随后皇马中场倒地不起，却被拜仁慕尼黑球员认为是在故意拖延时间。

    可最终，德甲球队也没能再形成威胁。

    皇马凭借着杨阳在上半场七分钟内的两个进球，主场二比零击败了拜仁慕尼黑，拿下了欧冠半决赛首回合比赛的胜利，同时也为第二回合比赛拿到了足够多的主动权。

    只是，谁都没有想到……