    一座郁郁葱葱的岛屿上，树木参天。

    放眼望去，随便一颗树木看上去都足有几个人的合抱粗，其中甚者即使十几人也未必能合抱得过来。

    而树木品种也丰富无比，不止如此，各种草本植物点缀其间，看上去是拥有完整生态的岛屿。间或有不少模样不一的动物从林间穿过，一副生机勃勃的样子。

    今天这座岛屿上，来了许多不速之客。

    一些动物略有些好奇的看着几个身穿白色一副两脚行走的‘动物’，眼睛之中竟然没有慌乱，似是有些好奇。

    毕竟，过去它们好像从来没有见过这样的同类。

    巴基一个人穿过一片树丛，把一只差不多有他一根手指大小的蚊子拍死在胳膊上，然后很麻利的爬上了一颗无比粗壮的树木，惊起几只飞鸟。

    巴基丝毫不在意，他找到一个树枝分叉很多的地方，把长枪找了个地方挂好，然后坐了上去，面有得色。

    跟其他人不一样，巴基这次考核从来没有想过要争取多好的名词，对他来说这些东西都是虚假的，只有宝藏才是真实的。

    其实除了实力在新兵营名列前茅，巴基的其他方面都很一般。

    比如说射击，不能说不会，而是根本就没有丝毫的兴趣。其他的知识，就更不用说了，唯有涉及到跟寻宝有关的方面知识，巴基才会非常用心的学习。

    还有关于什么战术学习，指挥等这些，他一样是敷衍着就过去了。

    所以这次考核别人肯定会非常认真的对待，只想获得一个好成绩，无论是为了以后的前途还是其他都必然会拼尽全力。

    巴基却毫不在意。

    首先前途方面，他跟艾伦大哥关系很好，那可是自己最亲的大哥，未来妥妥的海军大将，甚至元帅也不在话下，有他照顾着，巴基不认为自己这方面有问题。

    至于军衔，如果可以高一点当然很不错，但就维持现在这个模样也没所谓，他只想更多的寻找一些宝藏。

    从考核一开始，巴基不久就找到这处地方，打算差不多时候混到这次考核结束。

    其实本次考核是分阶段进行的，第一阶段是个人的实力方面，后面还有第二阶段，主要考核团队协作，还有第三阶段不过那个时候的考核并不在这座岛屿上。

    而个人实力跟团队协作都在这座岛屿上，分批次按照指定好的要求完成任务，不过最终避免不了战斗。

    比如说巴基，他需要在规定的时间，找要求穿越固定的路线，最后取得某些任务物品，抵达终点之后，把任务物品上交。

    最终会根据上交的任务物品数量和抵达终点的时间，以及其中的战斗表现等综合考量，由考官进行评分，这个评分会很细致而严苛。

    其实主要难度就在路线和取得某些任务物品方面，根据交待，路线上的任务物品基本上都放置在比较危险的区域，要想获得，难度比较大。

    而且，不止是这种危险，还有来自同期士兵的攻击，虽然有比较细致的规定可以避免一些出现死亡危机的情况，可也不是完全就百分百安全的。

    总之在这里，个人实力比拼阶段大家都是竞争对手。

    其实路线的设置，已经考察到了一个人综合知识，包括水源地的寻找，如何能够在复杂的环境中找到某些任务物品的踪迹，野外生存能力等各方面。

    当然，这些里面最重要的还是个人实力，如果实力足够的话，基本上可以把其中很多东西忽略不计，完全能够以硬实力平趟过去。

    这对新兵营的士兵们来说，可能性并不高。

    不过巴基还是很轻松的就找到了这处地方，完全可以趁此休息一会儿，这并非是巴基知识储备多丰富，而是他的霸王色运气发挥了作用。

    基本上没有遇到什么特别的困难。

    但到了这里，巴基的运气似乎要用光了，躺在粗壮枝丫上休息的巴基，丝毫没有发现，就在他的上方，一条比跟巴基身躯差不多粗壮的巨蟒也发现了他的存在，从树枝的上端悄无声息的游了下来。

    近了，更近了！

    仅仅几秒钟的功夫，巨蟒就游弋到了巴基的上方，它用身躯缠绕在树枝上，巨大的头颅高高的扬起，狰狞的巨口张开，一条几乎跟承认手臂一样的蛇信跳动其中，然后仿佛闪电一般的对着巴基吞了过去。

    躺在树枝上的巴基汗毛倒立，他察觉到了一股非常危险的气息，即将觉醒的见闻色霸气让巴基察觉到了危险的来源，他想都没想，身体上半截骤然离开了下半截，硬生生的横移了好几米的距离。

    回过头的巴基，正好看到一条粗壮的巨蟒长着巨口跟他擦身而过。

    巴基好悬没吓死。

    根本无需多想，他飞快的顺着树枝就往下滑，想要逃避这个仅仅暴露出来的伸长就远超他想象的巨蟒。巨蟒其实也很懵，怎么都想不到它志在必得的袭击竟然落了空，它当然不甘心猎物逃走，跟刚才缓慢游动靠近猎物不同，现在的巨蟒展现出了它真正的速度。

    十多米长的巨蟒以无比快速的速度从树上游了下来，向着巴基追了过去。

    “混蛋，咱们无冤无仇，为什么非要追我。”巴基都快被吓哭了。

    来到岛屿上一直顺风顺水的他，谁知道突然就遇见了这么恐怖的一面，可惜巨蟒听不懂巴基的吐槽，就算听懂了它估计也不想放过这个刚刚看上的猎物。

    让巴基更绝望的是，他发现自己的速度似乎根本就比不上这条巨蟒，他不光没有拉开距离，反而让巨蟒越追越近了。

    身后几米，巨蟒粗壮的身躯突然躬了起来，像是弹簧一样，骤然向前弹出，速度之快只能看到黑影，这条巨蟒已经到了巴基的身前，一条身躯仿佛像是钢铁长鞭一样对着巴基横扫而来，看样子是想把他缠起来，用最擅长的方式把巴基挤压死，然后再吞掉。

    唰！

    巴基的身躯再次分裂，又一次躲开了巨蟒的攻击。

    “你这个混蛋，以为巴基大爷会怕你是吧？”失去了武器的巴基面对这样的庞然大物当然面色很不好看，但他毕竟是海贼王船上的人，更大很多倍海王类都见过不少，此时不过是突然之间没反应过来而已。

    现在被挡住去路的巴基，已经没有其他招可想，逃是逃不了了，就只能战。

    巴基不喜欢战斗，他只喜欢寻宝，可真要战斗他也不怕。

    虽然没有了长枪，但即使是赤手空拳，巴基觉得自己也完全不怕一条蛇，虽然这条蛇大了一些。

    巨蟒一击不中，当即盘起身躯，粗壮的上半身居高临下的看着巴基，那双冰冷的竖瞳之中没有半点情绪可言，狰狞的巨口张开，再次对着巴基咬了过来。

    这次巴基没有再退避，实际上在这密林中速度不如人，就只有正面面对。

    狰狞巨口咬过来的时候，巴基的整个身躯，自脚腕以上直接跟双脚分离，整个人都飞在了半空中，又一次躲开了巨蟒的攻击。

    不仅仅是躲开了这么简单，巴基躲开之后，控制着身体恰好落在了蛇头之下的位置上，他双腿紧紧的缠住这条巨蟒，一双拳头仿佛雨点一样的砸落。

    砰！砰！砰！

    按照正常情况来看，别说是一条跟巴基等身粗的巨蟒了，就是再粗个一两倍的巨蟒，以现在巴基的实力而言，这一顿拳头下去，也能给它砸成稀巴烂。

    但巴基最后发现自己的拳头都变得红肿起来，他竟然连一片蛇鳞都没有锤破。

    “卧槽，武装色霸气，开什么玩笑啊混蛋！”

    巴基终究见识不凡，虽然这条巨蟒仅仅只是懂一点武装色缠绕，可这已经让他的攻击无法持续下去，开什么玩笑，掌握了武装色霸气，以他的攻击根本无法破防。

    巴基觉得自己要破防了！

    这座岛屿竟然被用来做为他们考核的地方，这不是拿他们的小命开玩笑吗？别说自己，就算是其他人遇见了这条巨蟒，想要战胜也基本上不可能。

    那双还在地上的双脚，飞快的向着相反的方向跑去，而巴基的身躯也直接抛开了巨蟒，直接飞了起来，追向了跑动的双脚。

    “这是什么狗屁考核啊，这是谋杀。”

    ……

    ……

    “唔，艾伦小子，你不去救这个红鼻子的小鬼吗？掌握了武装色霸气的巨蟒，远不是这些新兵营的士兵能够对抗的吧？”

    “没事，巴基不会这么轻易出问题的，虽然这条巨蟒是我挡在这片区域的Boss之一，不过要是他认真观察一会，就会发现这条巨蟒并不难对付，它的武装色霸气掌握的还不完全，使用起来失灵时不灵，要是巴基刚才观察仔细一点的话，就会发现他的攻击其实是起了作用的，要是他不慌乱，这条蛇就是一条死蛇了。”艾伦说。

    在艾伦的身前，是一块块的屏幕，屏幕当中是一个个不同的画面，每一个换面当中都有不同身影的士兵，这些画面都是来自岛屿上的各个电话虫。

    个人实力的考核，其实有一定的危险性，但危险性还算不上太大，顶多就是跟巨蟒一样的才刚刚掌握武装色霸气的这种动物。

    这只不过是开胃菜罢了，之后的团体协作才是真正的大餐，到时候一不小心，甚至会出现伤亡也说不定。

    “你这个小子，总是能搞出来一些稀奇古怪的动作出来，你竟然还能说服泽法那个老顽固。”卡普摇摇头，不知道说什么好，“希望你的这些动作会有用。”

    艾伦道：“当然有用，总不能每次毕业考核都一成不变的对付海贼，那些被精心挑选出来的海贼，固然可以作为对手，其实本质上并不能对这些士兵造成威胁，反而不如我安排的好，最起码，这些动物可不会畏战。”

    不过木已成舟，卡普也不会多说，实际上他觉得这次考核除了折腾一些，浪费的人力物力多了一些，效果应该会比之前的要好。

    何况，他马上就要回东海看孙子去了，操心这些有的没的也没什么意义。

    “反正老夫在新世界的事就交给你了，我已经迫不及待的见我那个大孙子了，啊哈哈哈哈。”

    艾伦嘴角抽了抽，自从有了孙子，卡普的笑容就没有断过。

    但艾伦可是知道以后事情的轨迹，如果不出意料的话，路飞那个小鬼以后仍旧梦想成为一个海贼王的男人，所以，以后有卡普老头哭的。

    “多拉格那个家伙，竟然不吭不响的有了儿子，也不通知我去喝他的喜酒，真是不够义气。”艾伦随口埋怨着，“不过卡普老头，你什么时候走，跟我说一声，我送给小路飞几个玩具。”

    “玩具？”卡普有些疑惑。

    艾伦伸手，在他手中一个模样奇怪的玻璃卡车被制造了出来，然后又是一个有机玻璃制造的斑点小狗，跟卡普那顶斑点狗帽一模一样的造型。

    卡普的眼睛变得明亮起来。

    讲道理，对于如何逗自己孙子，卡普根本不懂这些，但有了玩具，小孩子必然会很好哄。

    “哈哈哈哈，还是你小子会的东西多，这些小玩具很好，我相信小路飞一定会很喜欢的。”卡普很开心的笑了起来，突然，他像是想到了什么一样，看着艾伦，神色变得认真起来。

    “艾伦小子，我突然想到一个好主意。”

    “什么好主意？”见卡普这样的神情，艾伦反而变得有些不安起来，一般卡普这样通常都没有好事。

    “你跟多拉格是不是朋友？”

    “朋友算不上，只能说有些理念差不多，比较能谈得来吧。”艾伦很谨慎的回答。

    这方面说起来倒是没错，要说跟多拉格的私交有多好，倒也不至于，主要还是在于理念方面差不多，尤其是在多拉格汲取了艾伦来自异世界兔子家的某些思想后。

    “这就对了，我想要把路飞培养成跟你一样优秀的海军，不想让他成为多拉格那个混蛋那样子，不如，你认下路飞做义子，你说怎么样？”

    艾伦一下瞪大了眼睛。

