    第2732章  抹除

    两日之后，秦轩得到了西门孤烟的传音，称他的双亲已经安全抵达落日孤烟城，并且叮嘱他注意自身的安全。

    如今秦轩的心终于放了下来，不再有任何的牵挂，可以全力以赴对付那股诡异力量。

    这一天，魔渊的上空，许多身影从天而降，居中的乃是一位身穿黑袍的青年男子，正是秦凡。

    而在秦凡的身后之人，正是秦轩、秦芊凝以及八大魔君。

    除了秦轩之前已经见过的天刑、天战、天幽、天煞之外，另外四位魔君分别是天诛、天魁、天邪、天震。

    秦轩目光扫过八大魔君，心中感到颇为震惊，八大魔君之中，天刑魔君与天战魔君是七阶，而天诛、天魁、天邪是六阶巅峰，其余三位魔君则是六阶初期。

    由此可见，魔圣山顶尖层次的力量比九域任何一处势力都要强大，即便是神宫势力，与魔圣山相比也差了许多。

    秦轩心中愈发的确认一点，秦凡身后还隐藏着惊天秘密。

    毕竟当年数大神宫联手将魔圣山驱逐出九域，魔圣山损失惨重，这才过了多久的时间，魔圣山怎么可能有现在这等强大的实力？

    不过秦轩只是心中想想，没有直接开口询问，他知道即便开口问了，秦凡也不可能告诉他真相。

    “你可以进去了。”秦凡转身看向秦轩开口道，秦芊凝以及八大魔君目光都落在秦轩身上，神色都显得颇为凝重。

    成败在此一举了。

    没有多说什么，秦轩脚步朝前方走去，此时魔渊已经显露出来，只见秦轩的身影化作流光射入魔渊之中。

    有了上次的经验，秦轩进入魔渊后直接催动天魔之躯，黑暗魔君的身影立即浮现而出，震慑周围的魔意，都不敢靠近秦轩身体分毫。

    秦轩一路往下方暴射而去，速度快若闪电，畅通无阻，周围的魔意对他没有造成丝毫的阻碍。

    秦轩的速度何等之快，全力以赴之下，几个呼吸间便到达了魔渊的底部。

    只见他速度放缓了下来，脸上的神色变得凝重了许多，目光仔细的扫向下方，寻找着那股诡异的力量。

    某一刻，他目光落在一处区域，只见那里有着一道道幽暗的气流盘旋着，仿佛蕴藏着某种奇特的力量，使得那片区域与周围空间隔离开来，让人一眼便能注意到。

    “这股力量……”秦轩目光凝视着幽暗气流，感觉有些熟悉，似乎以前在什么地方见到过。

    某一刻，似有一道闪电在他脑海中掠过，一幕极其可怕的画面浮现而出，使得秦轩神色凝固在那，心中顿时掀起惊涛骇浪。

    在神墓战场一处深渊中，他看到了上古时期大战的画面，一支鬼神军团将九玄星域大军全部诛杀，并且用特殊的符文，让一部分死去的人复活，成为人形傀儡。

    那支鬼神军团散发出的气息，似乎正是下面那种气息！

    这一刻秦轩后背不禁生出一股寒意，若是如此的话，那么秦凡所说的话应该是真的。

    毕竟这种力量能够让死去的神明复生，可想而知有多可怕，秦凡只是八阶圣人而已，远没有神明那等实力，无法将之抹除也在情理之中。

    此时秦轩心中在想，这种诡异力量为何会出现在魔圣山？

    难道是上古大战时期留下来的？

    这似乎又有些不合情理。

    毕竟上古大战距今已经有百万年了，如此漫长的岁月，若是当年没有被毁灭的话，如今恐怕已经侵占整个天玄大陆了，又岂会只有这些？

    只有一种可能，这个力量是后来出现的。

    一念及此，秦轩脑海中顿时闪过一种极可怕的念头，那支鬼神大军并没有彻底消失，还遗留在天玄大陆。

    此时秦轩的脸色不由变得苍白了几分，若真是如此的话，天玄大陆早已处于危机之中，只是他们还没发觉而已。

    “必须除掉这股力量，否则后果将不堪设想！”秦轩眼中透着一道无比坚定的信念，这样做不仅仅是为了魔圣山，更是为了九域，为了天玄大陆。

    秦轩心念一动，一块紫黑色晶体从体内浮现而出，散发出极为浓郁的吞噬力量，正是吞噬之晶。

    只见秦轩手掌挥动，一缕缕吞噬气流从吞噬之晶释放而出，朝着下方那片区域弥漫而去。

    吞噬气流与那些幽暗色气流接触的刹那，顿时发出嗡嗡的声响，仿佛两种力量正在相互蚕食一般，谁也无法占据上风。

    这一幕使得秦轩脸上顿时露出无比震惊的神色，吞噬之晶乃是天地间的至高神物，无所不吞，以往遇到的任何力量，吞噬之晶都可以轻易吞噬掉来。

    然而此时，这些幽暗气流竟然能抵挡住吞噬之晶的力量，没有被直接压制住，实在太匪夷所思了。

    秦轩心念一动，越来越多吞噬气流朝下方弥漫而去，仿佛化作风暴一般。

    骇人的吞噬风暴笼罩那片区域，使得周围空间剧烈震荡起来，一缕缕幽暗气流在吞噬风暴中肆虐着，似乎想要反抗，然而最终还是被压制了下来。

    随着时间一点点流逝，吞噬风暴将那些幽暗气流逐渐吞噬掉来。

    “成功了！”秦轩目光中露出一抹欣喜之色，吞噬之晶果然还是强大，不过如果不是他掌控吞噬之晶，恐怕真的无法奈何那些诡异的力量。

    过了半个时辰，那片区域的幽暗气流彻底消失不见，与周围空间再没有任何差别。

    不过秦轩还是有些不放心，体内星辰万象图运转而动，只见一道道星辰光辉从他掌心中释放而出，在空间中不断交织在一起，凝聚出一座浩瀚的星辰阵法。

    “去。”秦轩口吐一字，星辰阵法立即朝下方暴射而去，最终落在深渊的底部，使得那片空间星光闪耀，如同一片星辰世界。

    秦轩在这里放一座星辰阵法，也是防止那股诡异力量再次滋生出来。

    “如此应该没事了。”秦轩心中低语一声，随后他身上释放出一缕大道之威，身形朝上空而去，打算离深渊。

    然而就在此时，一股无比可怕的力量从上空笼罩而下，封禁了这片空间，使得秦轩脸色瞬间大变，心中立即意识到了什么。

