
    何兮，何老的孙女，这个小女孩现在正在心里埋怨着自己的爷爷和奶奶。为什么呢？因为两个老人住到乡下去了，但是却没有告诉她。
　　
　　    等她想去爷爷家的时候，才听到自家老爸说起，爷爷奶奶去了乡下。
　　
　　    立刻用电话和爷爷联系，才被爷爷告知去了上次卖给他章料的那个叫陈默的家里。
　　
　　    “爷爷，你去乡下怎么不叫我一起去呢？”何兮问道。
　　
　　    “兮兮啊，你不是在上学么？要是耽误你上学的话，你爸爸和妈妈还不埋怨我啊！”何老笑着说道，其实他打心眼里喜欢这个孙女。
　　
　　    但是这里由于在刚开始的时候，还不知道陈默会不会容许吴老治病，所以就没有让其他人跟过来。
　　
　　    后面，陈默开始收费，但是却说过，不能有太多的人，也不想被打扰。又因为自己的孙女现在还要上学，又是考大学的关键时期，所以就没有告诉何兮，没有想到的是何兮倒是埋怨上自己了。好在何老对于这种埋怨，他是甘之如饴。
　　
　　    “爷爷，你难道不知道学习要劳逸结合么？要是总学习，你会有个傻孙女的！”
　　
　　    “哈哈！那我以后可要叫你傻兮兮了！”
　　
　　    “爷爷！你要再说我就不理你了！”何兮有些恼羞成怒了。
　　
　　    “好好好！不说了不说了，总可以了吧！”
　　
　　    “这还差不多。”
　　
　　    “来，老何，让我和兮兮说两句！”何老的老伴拿过电话，说道：“兮兮啊！想奶奶了么？”
　　
　　    “想！奶奶好！”
　　
　　    “哎！兮兮啊，你现在学业紧张，可要营养跟的上啊，还有每天早晚一杯牛奶可要记得喝！”
　　
　　    “奶奶放心好了，我已经不小了，都记着呢！”
　　
　　    “好好！记得就好。”
　　
　　    “奶奶，等我休息的时候，我去看你！”
　　
　　    “好啊！等会我把这里的地址发给你。”
　　
　　    何老听到这里，就有些担心，不过倒是没有说什么，几个人又相继通过电话聊了一阵，然后这才依依不舍的挂断电话。
　　
　　    “老婆子啊，你怎么答应兮兮让她过来了呢？”
　　
　　    “就是想兮兮啊，难道不能让兮兮过来么？”
　　
　　    “你啊！要我说什么好，你刚才答应兮兮做什么啊!”何老有些无奈的说道。
　　
　　    “咦？这是怎么老头子？我想让兮兮过来陪陪我还不行？难道你不想兮兮啊！”尹奶奶有些生气的说道。
　　
　　    “想，当然想！那可是我的孙女！”
　　
　　    “那你还阻止我~干什么？”
　　
　　    “哎！老婆子，你想想这里是我们的家么？我们都还在租住，而且上次陈小子还说过不要有太多的人，这些你难道不清楚么，我上次回去的时候都给你说过的啊！”
　　
　　    “哎呀！你瞧瞧我这个记性，那要怎么办？”尹奶奶说道。
　　
　　    “你先别着急给兮兮发短信，我先去找陈默说一下。再说了，我想这么点事情应该没有多大的事情。”何老说道。
　　
　　    “对！这个事情应该给陈默说一声，不然他要是心里有别扭的话，以后可就不好住在这里了。”
　　
　　    尹奶奶自从来到这里后，就感觉身体一天好过一天，而且晚上休息也能够睡的安省，没有以前那么浅。
　　
　　    而且早上起床后，一天的精神头都非常的不错，可以说在这里生活的很不错，就是房租有些高。
　　
　　    等何老来找陈默的时候，他正躺在凉亭中睡觉呢。当然表面上看过去是睡觉，不过却是心神沉浸在乾坤珠内正在修炼法决，尤其是乾坤珠的禁制法决，已经解开了很多。
　　
　　    大黄和大灰就在他身边守着，在何老走近的时候，两只狗立刻站立起来，看到是自己熟悉的人，倒是没有叫出声音来，不过就那么注视着何老。
　　
　　    从小不点长到这么半大，何老也是看着的。这两只狗可以说一天一个样子，虽然是土狗，哦！是土狗中的赶山犬，属于在土狗中比较有名的一种本地犬种。
　　
　　    但是这两只狗怎么说呢，聪明、身形好，毛色亮。而且个头还属于同类中比较大的，从现在才几个月的小狗来对比，就没有什么狗能在这短短几个月里长这么大！
　　
　　    陈小子算是养了两只好狗，他都想有这么一只养着了。不过也知道这是不可能的，陈小子不会因为一点钱就将这两只小狗卖掉。
　　
　　    “何老，你怎么过来了？”听到有脚步响，陈默就做了起来，看见是何老走了过来，好奇的问道。
　　
　　    “这么不是有事找你说说么？真是两个漂亮的小家伙。”
　　
　　    何老有些羡慕的看着大黄和大灰，想到陈默给两只小狗起的名字，顿时感觉满满的恶意。
　　
　　    “陈小子，你给这两小狗起的名字有些土了，这么漂亮的两个家伙，怎么就弄这么土的名字呢？”
　　
　　    “那要叫什么？在农村养狗，也没有那么多的讲究，有些人家了的狗都没有名字。”陈默说道，并且给何老烧水沏茶。何老倒是不抽烟，所以也就免去了香烟的礼让。
　　
　　    “哈哈，这倒也是！我也是看这两只狗长的好，心中喜欢。”何老笑着说道。对于农村人养狗，他也是见的多了，要不是这几年城市里的人有钱了，将狗啊猫啊的，全部当成儿女养，也是受了一些影响。
　　
　　    “何老，喝茶！”
　　
　　    何老喝了些茶水后，将自己孙女想要过来看自己的事情给陈默说了一下。
　　
　　    对于这个事情，他倒是没有什么反对或者生气的，要是那样就搞笑了。所以也就笑着答应了，不就是个小丫头么。
　　
　　    “何老，这孙女想看看爷爷奶奶的，这是应该的，没有什么。她想什么时候来就什么时候过来，想住几天就住几天，没有什么关系。”
　　
　　    陈默想起当时刚刚回到西市的时候，遇见何老和他孙女两个人，对于何兮他的印象也是比较深刻的，是个比较漂亮的少女，十七岁或者十八岁，花一样的年龄啊！
　　
　　    对于何兮在那个时候的话语，他也没有什么计较的。反正就当成是一个问题少女的胡言乱语好了，要是连这个也计较，自己的心胸未免有些小了。不想听的话，大不了不理这个小丫头片子就成。
　　
　　    “哈哈！陈小子，谢谢你了。”何老笑着说道。
　　
　　    “陈小子，你看我们住的哪里还有一些空余的房间，我是不是给你再叫几个住客过来？”
　　
　　    集装箱式房子，现在有8个客房，也就是能住8个人或者8对夫妇。所以何老才打这个主意。
　　
　　    他对于陈默有些不思进取的心态，可以是说有些哭笑不得。这么年轻的小伙子，怎么就有着七老八十的心态呢，竟然对于一些事情丝毫也不操心。而且很喜欢安静，丝毫没有年轻人的那种爱热闹的心思，还真是有些看不懂。
　　
　　    要不是一些老伙计催促自己，他都不好开口。今天也是趁着这个聊天的机会，才说出来的。
　　
　　    其实何老说出这句话的时候，心中还是有些坎坷的，万一要是陈默拒绝了，这让他的老脸往哪里搁啊！真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

