    由于新科技派被军工派、金融派联手打压，包括马斯克、比额?盖茨等人，都受到了严重的影响。

    而新科技派的主要成员，很多都是科技公司，特别是硅谷系的互联网企业，以及一部分芯片和电子企业。

    这些企业在一夜之间，受到了铺天盖地的打击。

    导致北美互联网出现短暂的混乱空窗期。

    推特上。

    ［我的天呀！竟然有人研发这种邪恶技术！］——牛仔很忙

    ［蜥蜴人，比尔?盖茨、扎克伯格它们肯定是蜥蜴人，它们密谋控制世界。］——德州牛排

    ［听说被秘密控制的人，都做过大脑介入手术，大家要注意识别。］——FBI不列颠分部

    ［我上个月刚刚做过脑血管的介入手术(ー_ー)!!……］——小丑巴基

    ［不列颠估计也被渗透了，我们和北美交流太多了。］——仰望星空派

    ［@仰望星空派，想太多了，只要我足够垃圾，对方就不会有控制我的想法?(?ω??)］——捡垃圾的箱子

    ［@捡垃圾的箱子，你说得好有道理，我竟然无法反驳。］——油纸里的工程师

    ［呵呵！别天真了，资本家连石头都可以榨出油来，你太垃圾了，刚好适合做生化实验室的实验品。］——安布雷拉

    ［听说昨天有十几个人被隔离审查了，就在伦敦……］——奥斯汀玫瑰

    ［我本来还打算去麻省理工读博，现在想想好害怕。］——尼德兰风车

    整个西方世界的互联网，都在讨论这件事，为了逼迫诺亚会给一个说法，西洲联盟也暗中在网上推波助澜。

    加上大中华这边的汹涌网络舆论。

    诺亚会陷入了焦头烂额之中，迫不得已下，只能暗中向其他地区通报了一部分内容。

    其实包括杜邦、洛克菲勒等人，都是不太愿意泄露这些情报的，不过还是瑞克?卡恩、老摩根俩人力排众议，决定向其他地区通报一部分情报。

    一方面是为了修复关系，这一次突然的情报泄露，让诺亚会陷入了孤立和被动中。

    别说西洲联盟这种表面朋友了，就算是互为父子的不列颠，以及一众美洲小弟，都对诺亚会心存芥蒂。

    毕竟谁都不想被控制，这是人性的底线。

    他们或许可以接受臣服，当狗当小弟，但托马斯的洗脑控制，相当于抹除人格，彻底丧失自我，这是所有人都难以接受的事情。

    这种惊恐不安的心理，促使一众大小势力都集体抵制诺亚会，一部分地区，甚至出现了非常极端的手段。

    在情报司的情报中，近一个星期来，米国人遇袭事件猛然增加，达到了两千多起。

    由此可见，很多人对于洗脑技术的恐惧和厌恶。

    这种技术，只有掌握的人会不在乎。

    其他人，无论男女老少、贫富贵贱，估计都是一个想法：给爷往死里打。

    诺亚会也不是傻子，他们在权衡利弊之后，最后还是选择了暗中通报一部分情报，用于修复破裂的关系。

    另一个目的，则是因为他们发现托马斯家族仍然逍遥法外，躲在暗中猥琐发育。

    如果不加以遏制托马斯，那对方利用手上的洗脑技术，在相对落后的地区，很容易死灰复燃。

    比如中美洲这种黑帮横行的地区，要控制一些人，简直是易如反掌，凭借洗脑技术的隐蔽性，很容易让势力滚雪球一样暴涨。

    尼克不断布置人手，一边严查本土的托马斯残党，另一边也迅速向整个美洲各地，逐步加强监控和调查。

    纽芬兰岛，半岛庄园。

    托马斯已经收到了自己的行为彻底暴露了，但他并没有太在意，只是有些意外，暴露的速度有些快。

    毕竟他在云山庄园的替身，和本身的基因，都没有被采样过，如果FBI没有仔细对比他的家族基因库，短时间内是不会被发现的。

    “有意思，私生子？”他已经猜到了前因后果。

    根据面具人的汇报，是有人向俾斯麦法院申请黑森集团的遗产继承，导致托马斯家族的基因被发现问题。

    “先生，我估计是大中华那边，发现了什么，故意试探诺亚会，才歪打正着的。”面具人将自己人的想法说出来。

    对此托马斯却摇了摇头：“歪打正着？不，别把世界霸主的力量想得太简单。”

    “……”面具人有些不理解。

    “我们在本土的惨败非常突然，看似一切都充满了巧合，一次两次还可以解释为巧合，但是一连串的巧合，那就不是巧合了。”托马斯目光注视着海湾中的暴风雪。

    仔细复盘一遍，面具人眼神露出一丝细思极恐的表情：“难道大中华真的如此恐怖？”

    “别把敌人想得太傻，他们可以击败诺亚会，登顶世界霸主，那可不是一般势力可以做到的。”托马斯突然有一种，既生瑜、何生亮的错觉。

    他有预感，自己已经被对方盯上了。

    而且托马斯也不是毫无根据的胡思乱想，他从近期的一系列挫折中，看到了一只无形的黑手，正在棋盘上，向他步步紧逼过来。

    更加可怕的事情，是对方没有亲自动手，而是利用诺亚会、其他势力，就对自己造成了重创，让他谋划了两年多的计划，直接付之东流。

    这种控盘能力，他不认为诺亚会可以做到，毕竟他就是诺亚会的一员，曾经的诺亚会或许可以，但遭受了一系列打击的诺亚会，早已经失去了力气，只能龟缩在美洲舔伤口。

    思来想去，在这个星球上，只剩下那个神秘的东方世界了。

    当然，外星人也可以做到，问题是他并不觉得外星人需要用这种手段，可以横行宇宙的文明，估计人类文明的最大价值，就是一个基因样品、文明样品，要控制和毁灭人类文明，都是易如反掌的事情。

    什么外星人和人类打得难分难舍，别开玩笑了，可横行宇宙的文明，一炮就可以灭亡人类。

    他并不担心外星人，因为在当前人类已知的宇宙规则下，单单是一个光速，就锁死了绝大多数文明离开母星系的上限。

    即和人类文明同属于1、2级程度的文明，很难突破光速，无法突破光速，就很难前往半径100光年之外的区域。

    至于拥有超光速技术的文明，如果对方真的出现在太阳系，那还打个屁，直接躺下就好了。

    因此托马斯和黄修远一样，都不认为太阳系会存在外星人。

    当然，如果是原生于太阳系内部的外星人，那倒是存在一点点可能性。

    不过按照目前人类对于太阳系各行星的探测，外星微生物或许有，但外星人应该不太可能。

    排除一切不可能后，剩下的可能，哪怕这个结论很难以置信，但托马斯还是相信自己的判断。

