    李老八捋了捋胡子，莫测高深道：“你们俩净知道拍马屁分钱，这事还没完。”

    “李爷，此话怎讲？”

    “那大汉能随手扔出二十两银子，出手阔绰，定是乡下来的暴发户。”

    “又不愿意见官，说不定身上还背有官司。”

    李老八结合多年来的业务经验，煞有介事的分析道，唬的两人一愣一愣，连连点头。

    “如此肥羊，若是只宰一次，怎么能显出我的手段。”

    “赵六，你不是有个远房堂哥，在衙门里当差吗？”

    “今晚让他穿上官服，撑个场子。”

    李老八对油头粉面的年轻男子吩咐道。

    “这.....李爷，我也就是喝醉酒吹吹牛，那堂哥都已经出了五服，可能有点难度......”

    “瞧你那点出息，事成之后，十两银子够不够？”

    李老八斜瞥了他一眼，鄙视道。

    一听十两银子，赵六顿时眉开眼笑：“够了够了，今晚就是绑，我也把他绑来。”

    他那堂哥虽然在衙门里当差，却是那种没有编制的差役，每月俸禄二两银子。

    十两银子，已经是那堂哥五个月的俸禄，这种只需要出来撑个场面的事情，他肯定不会推辞。

    “马五，你去给我把那肥羊盯紧喽，在哪里落脚一定要打听清楚。”

    “好嘞，李爷你放心好了，保证给您办的妥妥当当。”

    满脸横肉的闲汉领命而去。

    见到两人都去办事，李老八也一拐一拐地租了匹马，向城外疾奔而去。

    亥时，月黑风高。

    四道黑影出现在玄阳城同福客栈外。

    “马五，你说那肥羊从酉时出去，再没有回来？”

    “嗯，我刚才又去打听了下，听店小二说，那肥羊向他问了丽春院的位置，应该是去那了。”

    “他在同福客栈留了房子，应该今晚会回来。”

    “好，那我们就先候着。”

    “就是这天，贼冷！”

    此时已经进入十二月份，寒冬腊月，滴水成冰，四人蹲在屋外，只是呆了一会儿，便已经浑身冰凉，四肢僵硬。

    可是为了肥羊，四人也只能忍着，生怕打草惊蛇。

    ......

    子时，熊风醉醺醺归来。

    经过丽春院姑娘的物理降火，他之前被李老八三人所坑的火气，总算是降了不少。

    别说，丽春院的姑娘就是会哄熊，几句甜言蜜语，熊风荷包里仅有的几锭银子，便被掏了个一干二净。

    这可是正儿八经的大玄官银，熊风虽然是妖怪，但这种时候，绝对不会用障眼法糊弄。

    一个人......一头熊，若是连找姑娘时，心都不诚，那将毫无诚信可言。

    推开房门，熊风一头栽倒在床上，精疲力尽，只想困觉。

    丽春院的姑娘，都是些磨人的小妖精，熊风苦修二百余年，居然也有些吃不消了。

    “嗵嗵嗵......”

    楼梯口传来的震动让熊风有些烦躁，谁大晚上的还在噪音扰民。

    探出神念，是一名大玄差役正在登楼。

    突然，神念似乎探查到楼下还有三个鬼鬼祟祟的身影。

    是今日白天的李老八，还有两人，他的同伙！

    吃一堑长一智，熊风的酒顿时醒了一半。

    这三个渣滓跑到这里来干什么？

    双眼扫过黑漆漆的房间，屋里似乎有人来过。

    修炼二百余年，夜晚在他眼中也如白昼一般。

    “哐当！”

    还不等他用神念仔细探查屋内的异样，那名差役已经一脚踹开房门，闯了进来。

    “京兆府夜查，起床。”

    小二随后也闪进了屋中，对着熊风连声抱歉，将屋内的油灯点着。

    熊风本就心中有鬼，见又是大玄差役，不敢多说什么，从床上爬了起来。

    “前几日，归义坊有人被杀，人头不翼而飞，你可知道？”

    差役打量了一眼熊风，询问道。

    “俺不曾听说。”

    熊风脑袋摇的像拨浪鼓。

    “我接到线报，称归义坊那人被杀时，曾看到你在现场，我要对屋里进行搜查。”

    差役扫了一眼屋内，走向衣柜处。

    熊风神念扫过，不怒反笑。

    衣柜里面，赫然正摆着一颗血淋淋的人头。

    正是李老八骑马出城，盗掘新死之人的坟墓，割了人头藏入熊风客房。

    是可忍孰不可忍，这李老八欺熊太甚！

    熊风身形一动，化作一股妖风，飞至楼下将李老八三人卷到屋内。

    “吼！”

    “妖怪......”

    “救命啊！”

    只听屋内传来一声熊吼，混杂着几声人的惨叫，随后便没了声息。

    一刻钟后，熊风嘴角带血，牙齿上卡着一缕肉丝，化作一股黑风，悄然离开同福客栈，向玄阳城外遁去。

    他深知大玄捉妖司的厉害，若今夜不走，便走不了了。

    丽春院的姑娘美则美矣，但却无福消受。

    还是回黑风山抱自己的狐媚子，安全些。

    玄阳城遍布阵法，只有城门才有逃脱的机会。

    玄阳城南大门，夜间宵禁，城门紧闭。

    一股狂风袭来，吹得守城士兵睁不开眼。

    熊风化作一股黑风，便要从门洞中悄然飞出。

    “大胆！”

    就在他一只脚踏出城门时，一柄长枪撕破云霞，从天外呼啸而来，银光闪过，光线、空间扭曲。

    “轰！”

    速度之快，熊风根本来不及反应，长枪已经刺穿胸膛，将他死死的钉在城楼之上。

    “噗！”

    熊风吐出一大口鲜血，妖身被打回原形，化作一头五丈高的巨大黑熊，挂在十丈高的城楼上，几乎掩盖了城楼大半。

    “俺老熊活了两百多年，头一次吃人肉，味道还真不错，嘎嘣脆......”

    妖族肉身，生命力顽强，就算是被长枪刺穿心脏，熊风也没有立刻死去。

    反正是死，索性死的英雄点。

    “哼！”

    随着一声冷哼，一名白袍将军出现在城楼之上。

    “妖孽擅闯城门，食人性命，当诛！”

    话音刚落，一股强悍无匹的武道意志袭来，将熊风残存的意识轰成碎片。

    赵雲，城防营守将，武道二品修为。

    熊风残躯被挂在城门示众七日，随后运入炼药司，练成精血丹。

    何平安捏着手中的精血丹，放入戥秤之中。

    秤杆起伏间，已经给出精血丹的份量：五两三钱。

    获得七十二地煞术：大力。

    失重感再次袭来，何平安神魂归位。

    再次回味熊风之事，何平安感慨万千。

    不是老人变坏了，是坏人变老了！

    李老八等人是咎由自取。

    熊风最后关头，也破了杀戒，不但李老八等人被他吃了，就连客栈小二也无辜冤死。

    事情已经过去，单说是谁对谁错，此时已经不重要了。

    重要的是，自己所获的奖励。

    此大力非彼大力，不是街头卖艺吆喝的大力丸。

    大力，无穷神力，此乃擎天巨力之术。

    何平安捏动法决，一道玄妙之力落在四肢百骸。

    他轻微活动四肢，细细感知，大力术之下，肉身力量增长了三倍有余。

    要知道，这可是在八九玄功的基础上。

    何平安此时虽然只有一转，相当于武道七品，但单以力量论处，已经与六品武夫不相上下。

    正所谓，大力出奇迹，是个好兆头.......

