    第21章第二十一块小甜饼

    “好好好！”宋淼在旁边疯狂点头。

    陆棠慢慢琢磨出来了，宋淼身上有一种小动物一样敏锐的直觉，目前来看她的沉着冷静给对方带来了强烈的安全感。

    简单来说，就是被淡定的气场给忽悠住了。

    再加上和宗明选一起路痴，和江啻云泽野一起估计会沾染上cp炒作，徒增噱头。林可可就更要命了，和敌对方同行还不如去找宗明选。

    相比之下，看起来沉稳又可靠又同为女孩，不会有情感炒作风险的陆棠显然是最佳选择。

    陆棠想了想，动手给宋淼把装备带好，开山刀则让她拿在手上防身，起码呆在原地等的时候宋淼不会遇到太大的麻烦。

    留给嘉宾的整理时间也就半个小时，很快就有工作人员来给个人带上黑色眼罩。

    这是为了避免众人从高空俯瞰到具体地形，万一有个记性好的，七拐八拐避开所有东西，那就没看头了。

    节目组主打内容还是荒野求生，在不危及嘉宾生命安全的情况下，当然是越真实越好。

    照样一人身边跟着个工作人员，不光是为了确保嘉宾在其他人到达位置之前不会提前行动，也是为了保证他们在黑暗状态下的生命安全。

    跟着陆棠的人依旧是之前那个给她虚拟光屏的年轻男生，陆棠听出了他开朗的声音。

    节目组按照编号顺序放人，她是三号，踩上密林里湿润的土壤的时候，还有一段不能行动的时间。

    虽然看不见，但其余感官也因此而微微放大，陆棠的鼻尖萦绕着浅淡的泥土腥味，混合着微弱的落木腐败的厚重气息久久不散。偶尔还会有一阵湿润轻柔的风扑面而来。

    看来这里刚刚下过一场雨。

    陆棠漫不经心地想，鼻翼微微翕动，快乐地嗅着这种自然的味道。

    要知道她自从进入人类社会生存以后，可是有好多年都没有再踏入森林了。

    “陆小姐。”

    正在这时，身边的那个工作人员突然压低声音说话，语气极轻极快：“我是霍先生派来保护您安全的人，您有什么事儿可以直接来后勤这里找我，叫我小方就可以了。”

    陆棠不意外，微微点了点头。

    小方确认她听到以后，若无其事地关了声音屏蔽器。

    陆棠的个人直播间此时并没有多少人，还多是宋淼那边分流过来围观这个和自家偶像合作的素人的。

    “——这个素人小姐姐挑的装备好像都挺有用的哎……就是为什么把所有东西都留给淼淼了？那她没有开山刀怎么去找宋淼啊？？”

    “——楼上说错了，有一样东西没用，那就是淼淼拿上的防晒霜哈哈哈哈哈还啊。”

    “——哪里没用了！那明明是爱情的结晶（被打）！！”

    “——刚才那个工作人员是不是……说话了，哎？怎么那段没有声音？”

    基本没几个人注意到这边有十几秒左右的时间段里是没有任何声音发出来的。

    观众们只见工作人员低头看了看节目组发来的信息，然后就很有礼貌地道：“陆小姐，您可以摘下眼罩开始行动了。”

    ——这工作人员还怪绅士的。

    (本章完)

