    新闻周刊大厦五十八楼的办公室里。

    安迪后背紧靠在老板椅上，后脑勺枕在椅背上，脚踩着老板椅的支架上，来回轻转着座椅，双眼微眯着看着天花板，不知道在想什么。

    猛地坐直了身体，看了下对面墙上的时钟，从办公桌的一边抓过自己的那部私人手机，翻找出了电话号码，拨打了出去。

    “嗨，大姚，新婚快乐！我是安迪，没有打扰你休息吧？”

    京城体育总局训练局。

    已经是晚上9点多，大姚刚刚训练完，洗完澡从浴室里走出来，坐在沙发上轻轻揉动着自己的右膝，连续三天的体能训练，让他稍微感到一丝疲累，毕竟这个夏天正值他新婚，加上蜜月，各种奥运活动，训练的时间真的不多。

    咚咚——

    “请进。”大姚看向门口，并没有起身，开口说道。

    门被推开，是他的按摩理疗师，打了个招呼后，在对方的要求下，把腿架设在一张沙发休息凳上。

    正在这时，他的手机响了起来，接过理疗师递给他的手机，看了眼来电，不由微愣，不过马上接了起来，听到对面字正腔圆的普通话，大姚的个性笑脸露了出来。

    “呵呵，你好安迪，谢谢，我正在做理疗，十分清闲，再次感谢你的新婚礼物，有心了，只是遗憾你没有过来参加。”

    “。。。哈哈，你喜欢就好，我也很想去啊，不过你知道的，我必须刷够国际比赛场次，不然明年可是没办法参加奥运会，可惜的是我到天朝的时候，你正好在欧洲度蜜月，咱们又没见到，没逮着你让你请客，真的是很遗憾啊，哈哈。”

    安迪躺在老板椅上，脚架在办公桌上，脸上带着开心的笑容，开着玩笑。

    “呵呵，没事，等你明年参加奥运时好好的请你吃遍京城。绝对让你不虚此行。。。”

    安迪开心的大姚寒暄热聊了几分钟后，这才止住笑声说道：“大姚，最近，关于我要收购火箭队的新闻看过了吧？”

    “呵呵，看过了，我是真心欢迎你这个新老板的到来啊，至少咱们交流上没问题，不过，大老板，是不是要把队里的医疗条件升级一下啊，呵呵。”

    听到安迪的问话，大姚是真心的高兴，不过因为有其他人在场，大姚选择了用英文说道。

    “呵呵，这些都好说，大姚，如果顺利的话，很快交易就会达成，你可要好好的保护自己，别出问题，哥们能不能赚钱，就全看你的了，你可不要低估我的这颗总冠军的心，你知道的，哥们我最近可是赚了不少钱，绝对要组成一支巨头球队，接下来的一些国家队的比赛，不重要就尽量悠着点，毕竟养伤重要。”安迪说出了自己打电话的最大目的。

    “呵呵，放心吧，BOSS，我心中有数，会保护好自己的，为了新赛季！你不知道吧，现在你在兔国也很火啊，一些论坛上到处是你的帖子，都是膜拜土豪的，天哪，一百亿美元，想想都吓死人。。。”

    大姚压下自己内心的激动，他知道火箭真的要迎来大土豪时代了，总冠军啊~

    又聊了一会儿，大姚才挂断了电话，看着手机，嘴里轻声嘟囔了一句：“总冠军。。。”

    而在纽约的安迪，挂断电话后，则是满意的笑了笑，晃动着鼠标打开页面，变换了下输入法，双手在键盘上敲击了几下，开始浏览兔国的网站。

    自从安迪在天朝国内亮相后，一些关于他的报道就甚嚣尘上，有体育媒体透露出安迪正在和火箭队接触，有收购的意向后，更是在网络上引起了不少的轰动。虎朴、某狐各种网站都能找到关于他的新闻。虽然没有头版头条那么夸张，但是标题一个比一个吓人，吸引人，配图更是五花八门，一张他给时代周刊照过的封面，配合着他们不知道怎么找出来的他灌篮的照片。

    堪称让迷妹们疯狂的宝图啊！随着一部分脑残粉的加入，也让不少关注火箭队的球迷们，关注起了这个妖孽般的老外。特别是安迪还有一部分华人血统，外公是正儿八经的华裔，这一点上，倒也成为了吸引球迷的能力。

    哪怕还有一些球迷会对安迪并不感冒，可是这并不妨碍一些球迷们对他的喜爱。当然总是有羡慕嫉妒恨的，说什么崇洋媚外了之类的，也冒出了些喷子，不过安迪无论是符合东方人审美的英俊长相，还是他的天才般的才华，让人惊悚的百亿财富，和他家族背景都让天朝的网友们无言以对，无语凝噎，尼玛，明明可以靠脸吃饭，偏偏要靠什么才华！

    好事之徒更是，把安迪和伊凡娜两人的照片，以及所有和安迪传过绯闻的女明星，名媛照片都一一罗列了出来，羡慕嫉妒恨的就更多了，一些还有点口德的网友给安迪起的外号还比较好听，“最后一个playboy“。

    这个外号安迪还是比较满意的，不过看到黑子们给他起的外号，安迪直接黑脸了，直接张口咒骂道：“这群混蛋，键盘狗。。。”

    “王之泰迪”，这么牛逼的人物，自然是要RI天RI地的称号才能匹配！尼玛，这个解释是什么鬼，明显是嫉妒啊！

    安迪没好气的关掉了网页，不再看那些喷子们的酸言酸语，让吊丝们发发牢骚吧，他们的女神哪一个不是被自己ri来ri去，也就干过嘴瘾，想到这里，他又不无得意的哈哈笑了笑，抓起手机，离开了办公室。

    为了接下来马上就要在CW电视台首播的《绯闻女孩》造势宣传，安迪决定再次亲自出马分别约s女王布莱克莱弗利和B女王莉顿梅斯特共进午餐外加周刊访问。

    今天先从大美妞布莱克莱弗利开始，当她跑下楼，出现在安迪面前时，安迪被布莱克越发傲人的上围和白皙的肌肤晃得有点失神，鲜嫩的简直让人想咬上一口，尤其时金发在阳光下真的是金白色，一件粉红小碎花的抹xiong露肩束腰连衣裙，脖颈上是一条绕了两圈的一条金色长项链，串连着一些大小不一的珍珠。

    “无敌青春大美妞！”安迪站在车门口，脸上带着迷人的微笑，毫不吝啬的开口夸赞道，毫不避讳的和同样是一脸甜笑，露出还不是很明显法令纹的布莱克拥抱贴面礼。

    对面停在路边的汽车上抱着相机狂拍的狗仔们，虽然知道安迪这个混蛋又是在利用他们，但是依然是丝毫不想错过任何一瞬间的猛按着快门。

    甭管是不是绯闻，是不是利用他们宣传电视剧，只要是安迪和其她女明星在一起的照片登报，就能增加销量，民众们也知道是八卦报纸胡说八道，但是八卦花边新闻不就是为了消遣吗。

    车上，布莱克莱弗利窝在座椅上，安迪上身半扭曲着回身挡着大美妞的JING致的俏脸，两人无比激烈的亲wen着，缓解着彼此的想念。当然，空出来的手，安迪自然不会闲着，裙摆微撩，傲人的bubby难逃大魔王的掌控。。。

    在赶往餐厅的一路上，经过特殊贴膜处理车窗的迈巴赫62S在飞驰，车后座上的一对久别的狗男女像是黏在了一起，亲wen一直没有结束。

    直到汽车的车速减缓下来，两人才意犹未尽的分开，这时的布莱克莱弗利原本瓷白的俏脸上已经变成了粉红色，一双美丽的眸子也微微迷离，原本的红CHUN已经恢复了原色，唇彩都被安迪吃光了。

    布莱克莱弗利把自己的手抽了回来，摊开娇ROU的手掌看了看，没好气的娇MEI白了安迪一眼，开始整理自己的衣裙，从自己包里拿出化妆镜开始补妆，等到汽车停稳，布莱克拿出一个白色的大太阳眼镜戴上，正好遮住自己的半张粉红俏脸。

    两人有说有笑的并肩步入了一家法国菜高档餐厅，根本不在意狗仔们的拍照。