    高翔摇了摇头，随后打开了抽屉甩出了八摞钱道：“八万！老爸，你胃口越来越大了！”

    “不是八万？”高子昂老脸一红。

    “八十万？”高翔差点从轮椅上站了起来，怒气冲冲地道：“你干什么？要八十万？”

    “不是八十万，是八百万！”高子昂硬着头皮说道。

    “卧槽！别人是坑爹，我真是爹坑啊！到底怎么一回事？”高翔忍不住吐槽了起来。

    高子昂随后把事情的经过都讲了一遍，所有方面一字不露，把吴迪怼院长和胡诗韵的过程都说了出来。

    殊不知，他越是说的仔细，对于儿子的冲击越大，毕竟在院长和胡诗韵面前都走脱了，这吴迪看来背影不是一般的厚。

    “儿子！你把这个吴迪搞定了，等于是承了院长和胡诗韵的情，这么好的机会一定要好好把握！”高子昂说起来还更加激动了，突然发现还真是个机会。

    高翔都特么快无语了，从抽屉里拿出了五张银行卡递交给了自己的父亲：“这五张卡加起来有八百万，拿去给院长！”

    “你给钱干嘛？”高子昂微微一愣，他刚刚为儿子想到这一条光明大道，儿子就拿了八百万赔偿款什么意思？

    “爸！别惹那个吴迪，我腿就是他打断的！”高翔指了指自己的腿，又道：“你回去吧？别招惹吴迪，我要睡觉了。”

    高子昂当即蒙住了，半响后方才反应过来，原来吴迪是个狠角色，看了看儿子的伤腿，问道：“儿子，你这腿是怎么回事啊？他为什么要伤你？”

    “谢谢你啊！这算是老爸的关心吗？几年感受一回！”高翔撑起轮椅坐到了沙发上，拉起被子就准备睡觉了。

    “儿子，你这么说，我可万分惭愧啊，我们爷俩唠唠吧！”高子昂觉得对不起自己的儿子，毕竟这儿子他基本就没管过。

    “不唠了，明早还要起来给贺鹏按到爽！”高翔直接闭上了眼睛。

    高子昂不禁有些泪目，自己常年坑儿子，这一刻他突然觉得无比的愧疚，特别是这一次这么大的篓子，八百万，儿子都毫无犹豫的拿给他了。

    收拾好心情，高子昂的将银行卡收好，就退出了高翔的办公室。

    儿子！这个仇！老爸替你报！

    高子昂眸中闪过一道冷光，经过贺鹏的病房，却发现吴迪并不在病房里，下意识的透过走廊上的窗户看向楼下，只见吴迪就站在院中小路的路灯旁，看着医院的工作人员卸新到的进口药。

    他随后拿起手机拖近镜头，将吴迪凝视着卸药的过程录制了下来。

    三十秒差不多了。

    高子昂终止了录制，随后下了楼。

    躲在了暗处继续观察着吴迪，又录制了一条片段。

    送货车卸药完毕后，就走了。

    值班的医生护士，将进口药统一运输去了药库房！

    吴迪也跟了过去。

    高子昂随后绕道去了药库房。

    “老高！你怎么来了？”药库房值班的医生对于高子昂的到来有些意外。

    “哎，今晚摊上事了，睡不着，你去我那边睡吧！我帮你看着！”高子昂叹息道。

    “那就多谢了！”药库房的值班医生感激地说道，毕竟今晚轮到他还要入库，很恼火，现在有人愿意代替他入库，何乐而不为？

    “没事！反正睡不着！找点事干干！”高子昂笑了笑道。

    “老高！你太酷了，改天我请你吃饭！”值班医生笑嘻嘻的抱着被子就走了。

    很快卸货的医生和护士将药品都送进了库房。

    “高医生怎么是你？”护士有些意外。

    就在这时，章院长也下到了库房，见高子昂在，微微一愣道：“高子昂，你怎么来了？”

    “我自己要求换过来了，反正烦心睡不着，还不如干点事！”高子昂微微叹着息。

    “行吧！别说的那么可怜了，干事好！当锻炼！”章院长点了点头道，随后看向负责卸货的医生问：“货都是对的吧？”

    “对的！”卸货盘点的医生点了点头道。

    “好的！高子昂就辛苦你入库了！”章院长说完就回去睡觉了，毕竟三更半夜的，谁不想好好的睡觉！”

    然而章院长刚走，电话却又打来了：“对了高子昂，这次有批药日期不太好，上头说这次入库的药，按生产批次排，差点放最外面。”

    “好！”高子昂应声挂掉了电话。

    果然不负众望，他看见吴迪走了进来。

    “眼睛不好吗？闲杂、以及非医院工作人员禁止入内。”高子昂逮着机会骂道，他只需要吴迪进来一次就够了，因为监控镜头会记录。

    “噢！我就看看有个药好像是贺鹏用的！”吴迪说话间挥了挥手就走了。

    见吴迪走了，高子昂立马将偷拍吴迪的照片发了出去的，然后拨打了一个电话道：“找一个司机身形和他差不多的，来药嘉南院！”

    挂了电话之后，高子昂锁上了药库房的门，去了监控室。

    “高医生你又来了！”保安笑嘻嘻地相迎道。

    “是的！之前院长让我调监控，我再来看一下其他监控，有没有遗漏。”高子昂笑着说道。

    “好的！您弄，我出去抽根烟！”保安拍醒了睡觉的保安，两个保安都出去了。

    现在开始，让监控播放录影一个小时就行了。高子昂调好了监控，露出了奸计得逞的笑容。十分钟后，一辆小的厢式货车开进了院子里，从车上下来书名穿着穿着与吴迪相似的衣裤的人换上了白大褂便进去库房将刚到的药品全部搬空。

    然后驱车离开。

    高子昂看着货车驶离，用头击墙面，撞出了血，随后装睡倒在了地上，现在就等谁先发现他了。

    满载药品的货车刚出了药嘉南院左转就急刹停了下来。

    “你找死啊！”

    司机怒喷车前站着的戴着鸭舌帽的男子，若不是他刹车及时就撞上这个突然闯入的男子了。

    “搭个便车吧？大家穿的都一样！”男子抬起眸来，嘴角露出了一丝轻笑。

