    祗园是一个在海军本部拥有不动产的富婆，而且是一个单独的小院。

    这就很夸张了，她目前毕竟只是一个上校，不是大将。

    不过了解她的身世也就不觉得奇怪了。

    祗园是一个军二代，父亲曾经身为本部中将，母亲也是海军将领之一，且跟鹤中将关系密切。

    不过他们都牺牲在了跟海贼的战斗中，似乎她还有其他的亲人，也都不在了。她的那把名刀【金毘罗】就是父亲遗留给她的，房子也是。

    艾伦来到这个世界最大的感慨就是这里的孤儿是真的多，开十个八个起点孤儿院绰绰有余。

    幸好世界广袤，不少普通人生得也多，虽然不像大妈那么夸张，平均3，4个还是有的。

    言归正传。

    祗园家的房子并不多，除了她自己的房间还有另外两个卧室，一个用来存放她父母以前的东西，另一个就空置着。

    这个空置出来的房子现在就归艾伦所有，嗯，暂住三天时间。

    直到把房间收拾好之后，祗园还有些迷迷糊糊，怎么这就同居了？虽然之前艾伦造访过这里，但也都没有过夜，当天就又回新兵营了。

    然而看着忙碌完之后去浴室洗澡的艾伦，祗园的心中又升起一种说不清的异样感觉，并非是什么爱情，而是这个房间已经很多年都是她一个人住着，突然有另外一个人进入，也许是一件好事。

    至少不会再每天回来之后，只有自己一个人，想说话也只有对着空气。

    人，说到底是一种群居动物。

    别说你能宅在家里多少多少天，把你网关了，手机拿走试一试就知道了，不是没有这样的人，他们大多都有某些心理疾病，单独一个人时间久了，跟人的沟通都有明显的障碍。

    艾伦洗完澡出来，换上一身不是军装的衣服，终于感觉自己的颜值又回来了。

    新兵营毕业的他仅仅是上士军衔，比很多人都低不少，主要是他之前纯素人，自然也就没有军功，能毕业时候给一个上士的军衔还是看他的各种成绩都非常优秀的缘故。

    海军的自校级以下的军装都丑得一笔，校级军官就有资格穿上正义大氅，也有资格穿不太影响海军形象的服装，比如说西装这个就完全没问题。

    当然，也有任性的如现阶段的库赞，穿得就很随意，波鲁萨利诺也一样，只有萨卡斯基一丝不苟。

    艾伦当然也有任性的资格，他本就不是循规蹈矩的人，关键是他休闲的服装本就不多，等会还要跟祗园一起去吃饭，无论如何也要穿得稍微正式一点。

    “我也去洗澡，你等我一会。”

    祗园等艾伦出来，慌忙的钻进洗澡间里，留艾伦一个人在原地斯巴达了。

    洗澡间内水流哗啦啦的作响，艾伦坐在客厅的沙发上，有那么一点心痒痒的感觉，他身体毕竟是火力最旺盛的时候，又加上在新兵营训练了近半年时间，算起来，他已经有六年多的时间不知道肉味了。

    尤其刚才洗澡间内，还有祗园一些未洗的衣物，他虽然没翻，也看到了诸如罩罩和胖次的东西。

    咳咳，不能在想了，容易出问题。

    艾伦强制把自己的思维收拢回来，就在这个时候，他听到外面的房门被人敲响。

    洗澡间里还有水流的声音，艾伦想了想，起身走出客厅，拉开了小院的大门。

    一大束玫瑰映入眼帘，把他整个视线都完全遮挡住了。

    “Surprise，美丽的祗园小姐，请一定要接受我的……混蛋，你是谁？！为什么会在祗园小姐的家里？”一个头戴圆顶帽的猥琐男人，看着艾伦有点惊吓过度。

    猥琐自然是艾伦对于这个男人的印象，实际上，眼前这个看上去三十左右的男人，长相确实有点猥琐。

    “你又是谁？一个人最基本的礼貌不是再问别人的时候先介绍自己吗？”艾伦也没有客气，他心里还有点不爽。

    实际上，艾伦很清楚自己这种不爽的心理，哪怕他跟祗园没有实质关系，但男人的独占欲是很强的，很少有人能接受跟自己关系亲密的女人还有其他的爱慕者。

    男人在这方面，其实都是很小心眼的。

    如果他表现的无所谓，一个原因是他根本不喜欢你，还有另外一个原因有可能他是一个喜欢被夫目の前犯的绿帽控。

    “哼，我是海军本部上校加计，是祗园小姐最好的朋友，也是她的护花使者与追求者。小子，你又是谁？”

    “哦，原来是你啊。”

    艾伦没有回答，而是一脸恍然的样子，“祗园告诉我说有一个家伙一直对她纠缠不休，看样子就是你了。不好意思，她现在还在洗澡，你有什么事我可以帮你转达，要是没事的话，就请回吧！”

    说完，艾伦就要把门关上，但被加计用一只手抵住。

    他脸色不太好看，公鸭嗓都有点尖锐：“我是找祗园小姐，不是找你，你还没有说你到底是谁，为什么会在祗园小姐家里？”

    “为什么？你的心里不是已经告诉你自己答案了。我现在就住在这里，你说我为什么会在这里？对了，友情提示一下，我也刚洗完澡。”

    虽然他前世算上渣男，更称不上海王，但对付一般人的套路还是会一点的。

    茶艺这种东西，被熏陶多了，总会那么一丢丢。

    “混蛋小子，你竟然敢，你怎么敢！我……我要跟你决斗！”加计的脸色涨红，肺都要气炸了，明显是被艾伦的话误导，在自己脑海里脑补了一出大戏。

    正在这时，里面的房间门打开，祗园穿着很家居的衣服，踩着一双拖鞋走了出来。

    “艾伦，加计，你们两个要干什么？”

    艾伦脸色瞬间一换，这一刻仿佛影帝附体，他来到祗园旁边，道：“上校，我只不过说你还在洗澡，让他有事告诉我我转达，没事就先回去，没想到他就要跟我决斗！”

    “你！”

    “你什么你，难道我刚才不是这么说的吗？”

    “我……”

    “我什么我，不要动不动就把决斗放嘴里，那是对女士的不尊重。不像我，我只会心疼姐姐。”

    祗园好气又好笑，他刚才可是什么都听到了，别看加计比艾伦年龄上大不少，但这方面很明显拍马也追不上。

    “好了好了，艾伦你别乱说话了。加计你等一下，正好我们也要出去吃饭，你也一起吧，我介绍你们认识一下。”

