    在帝都时间的2月2日，也就是大年初五的晚上10点钟，嫦娥六号探测卫星成功抵达月球轨道，开始对月球进行环绕飞行，等待轨道转移完毕之后，进行着陆工作。

    　　这一消息，在春节期间可谓是对兔子月球探测再好不过的一个消息。

    　　这两年有不止五个国家的航天机构对月球进行过探测任务，但大部分都和隔壁三哥的月球探测卫星一样，在着陆的最后关头自由落体。

    　　尤其是三哥，整套月球探测技术都是又鹰酱负责提供的，聪火箭到卫星生产，也是由鹰酱家的航天公司负责。

    　　三哥只需要负责着陆这一最后环节就好，但偏偏是这后这一环节怎么都搞不定，已经连续失败了两次。

    　　哪怕是财大气粗的鹰酱都已经支付不起探测月球任务的补贴资金，开始让三哥自己去搞了。

    　　毕竟NASA还有一个阿尔忒弥斯计划等着他们搞呢，实在分不出钱来帮扶三哥。

    　　至于欧空局，充分发挥了骑墙的祖传本领，两边下注，一边和兔子合作对月球进行开发，但同时也出资联合开发阿尔忒弥斯计划，生怕将来在月球上缺少他们的角色。

    　　尤其是这次的嫦娥六号探月卫星上，就携带有高卢国家空间研究中心的月球探测卫星，一共才10kg左右，和土豪骆驼的差不多。

    　　只不过高卢的卫星是环绕月球飞行的设备，土豪骆驼的是在月球地面进行探测的设备。

    　　就在嫦娥六号卫星进行环月球轨道进行飞行的时候，已经成功释放高卢的卫星。

    　　虽然这一事件非常小，但在整个欧洲所产生的影响却很大，在此之前欧洲对嫦娥系列探测任务的关注度一直不高。

    　　但这次通过和高卢国家空间研究中心的合作，释放了一颗月球探测卫星，基本让所有欧洲主流媒体都进行了报道。

    　　而且内容很是两级分化，一家，另外一家则做，另一家又报道要进行合作。

    　　就这样分裂的言论，代表着整个西方对兔子太空力量的一次全新认知，虽然在之前他们的精英阶层已经认识到了这一点但这一次的影响范围触及到了所有人。

    　　这种扩散影响，倒是让很多人没有想到的，连兔子自己都没能想到，这些老牌发达国家的认知角度一直很奇怪，作为一个发展中国家是很难理解的。

    　　甚至为了加强对兔子的了解，这些地方现在开始大量招募会中文，了解中华文化的人才，虽然有翻译系统，但对一个文化的了解，还是需要有人来进行交流。

    　　而且现在很多欧洲上层社会已经将汉语作为贵族学校的必修课内容，为的就是用语言拉进距离感。

    　　而且就在人们讨论嫦娥六号探月卫星的时候，经过一个星期的努力，吞噬者二号卫星以及基本将距离地面400公里的兔子空间站飞行近地面轨道清理了一遍。

    　　一些会对空间站安全产生影响的大型太空碎片已经被清理完毕，至于其他近地面轨道，就要等第二颗吞噬者卫星发射之后进行清理了。

    　　现在这颗将一直跟随兔子国家空间站一起飞行，如果遭遇大型太空碎片的话，也能及时处理，保证空间站的安全。

    　　这一点身在空间站的赵英琪再清楚不过，整整一个多星期，她都没怎么休息好，因为要一直有人进行值班，所以直接把生物钟给打乱了。

    　　在得知他们即将返回近地面轨道时，空间站里的三人都高兴不已，虽然在更高轨道上没有太空碎片的安全风险，但没有地球磁场的保护，航天专业出身的他们，当然知道在太空中太阳风的威力。

    　　为了躲避太阳风带来的辐射，他们休息的区域也变成星空航天的充气式太空舱，那里因为外壁材料的关系，对辐射的遮蔽效果比较强。

    　　经过2个多小时的变轨飞行，国家空间站返回到距地面400公里的近地面轨道上来，并且顺利的和吞噬者二号进行了碰面。

    　　“小梦，你了解前面飞着的吞噬者卫星吗？你的数据库里有没有它的资料啊。”

    　　在休息的时候，赵英琪拿着手里的平板电脑给自己家人发送消息告平安之后，和空间站的智能AI聊了起来。

    　　因为他们现在工作的地方叫梦天实验室，于是大家一起决定给AI起了一个“小梦”名字。

    　　这也是他们三个这次来空间站值守任务中一项非常重要的任务。

    　　对原有空间站智能AI进行升级，当初梦天、问天、天和三座太空舱发射的时候，上面使用的系统还不是人工智能系统。

    　　虽然后来国家科技集团也对系统进行了升级，但效果很一般。

    　　这次她到空间站的主要目的，就是对空间站的智能AI系统进行软硬件升级。

    　　在高轨道工作的这段时间，赵英琪的工作就是这个，将硬件进行替换，软件进行更新。

    　　现在空间站上所有的智能AI系统是由星空科技集团人工智能开发部特意定制开发的，就是为了方便航天员在太空的工作和生活。

    　　而且有了小梦之后，空间站仿佛又多了一个人一般，赵英琪他们有时候就想和这个无所不知的系统聊聊。

    　　而且现在很多工作，系统都可以替它们完成，包括值班任务，可以完全交给它来负责，不需要有人熬夜值班，尤其是在现在这种风险高的时刻。

    　　“抱歉，航天员，我的资料库里没有吞噬者二号卫星的详细资料，不过它的任务日志我已经找到，你需要看嘛？”

    　　“算了，我要休息了，就不看了，你好好值班吧，有事在耳机里叫我啊。”

    　　“放心好了，有我在没问题，如果有地面呼叫的话，我会让控制机械犬来找你的。”

    　　“好吧，随你的便。”

    　　刚刚才使用了不到两天时间，赵英琪对“小梦”这个智能AI的了解还不够深，只是知道，它的开发过程耗费了很长时间。

    　　不过受限于空间站的硬件条件，小梦现在还没有办法和“仙女座”载人航天飞船一样，控制空间站进行操作，很多手动工作还得让航天员来进行。

    　　在空间站里，小梦唯一能控制的就是那台陪伴他们一起到空间站的机械犬，就相当于它的手臂一般，完成很多工作。

