    一具道身在那古战场中显化出来，身高十万丈，宛如圣山般伟岸，只是其上伤痕道道，黄金血液不断滴落。

    “是混沌体叶辰，不是还没有到大战的时间吗，难道这就与天一对上了？”

    “他受伤了，谁能将其打伤，实在是让人无法想象！”

    人们议论，全都骇然，那道身是叶辰无疑，人们看得很清楚。

    “那不是天一！”

    三道身影在滔天的血气与道力中显化出来，同样是道身，宛如三座插天巨峰。

    “想不到决战在即，竟然有人围杀叶辰，他受伤了，这三人很强，到底会是谁？这样肯定会影响明日的决战，真是没有想到，看来想要叶辰性命的人真的不少啊！”

    很多人都这般说道，他们觉得叶辰这次多半危险了，还未决战便遭人围杀，受了伤。

    无数双眸光盯着古战场的方向，那里的波动惊世，大道神则乱飞，真空粉碎，景象恐怖。只是古战场很特殊，这种级别的力量波动并不能将那里摧毁。

    山峰崩开，大地裂开，那里有阵纹闪烁，难言的道在流转，使得那些裂缝很快就愈合了，而整个古战场的边沿都闪烁阵纹，形成无形的光幕，将所有的余波挡住，使其无法扩散出去。

    城池内，许多的年轻至尊都在注视古战场，他们可以肯定那被围杀的人绝对是叶辰无疑，只是围杀他的三人却不认得，从未见过。

    “唔，不是叶辰身边任何一个人的气息，应该不是骗局，看来混沌体的敌人多得出乎我们的意料。现在他已经受伤，可战斗还未结束，他只会伤得更重。明日与天一之战，他就算是胜了也要付出巨大的代价，毕竟身有伤势，无法全力而战，届时就是他的死期！”

    城内一座阁楼顶部站着三个人，这三人每一个都散发出强大的气势，精气神旺盛无比。他们看着古战场，脸色冷漠，眸子中虚空幻灭。

    城池内另外的几处地方也有年轻至尊在远视古战场，他们神色或冷笑或杀机凌厉。

    古战场的战斗无比激烈，那里的空间没有一处是完好的，被大道与血气崩坏。战斗持续到了半夜，人们看到那三道身影与叶辰的身影进行一轮最狂暴的对碰，然后在轰然巨响中分开。

    三道身影摇摇欲坠，浑身飙血，而叶辰也是如此，一半边身子都碎了，摇摇晃晃，气息在这一刻虚弱了很多。

    “今日暂且留你性命，下次必定取你头颅！”

    震动九天的声音传出，从古战场传来，震动了四方星空，久久回荡。

    话落，那三道身影便消失了，直接离开了古战场。在他们离开后，人们看到叶辰的道身张口喷出一股血箭，那血箭宛如激射的长河，崩碎了数百里的长空。

    很多人心中巨震，叶辰的情况说明他受到了不可想象的重创。很显然，刚才那离去的三人也受了很重的伤，否则不会这般就离开。

    神月宫的上空，神无月等人凝视古战场，眸子中神光闪烁，心中惊疑不定。

    “二姐，你说刚才围杀叶辰的是些什么人？”

    “难说。”神无妍摇头，神色凝重，道：“若他真的受了重创，明日午时多半不能痊愈，届时会极大影响其战力。”

    “明日一战更加危险了，必要之时我们必须要出手。”

    神无梦沉声说道。

    “当然，！”神无月点头，而后道：“我们与他们已经约定，现在与他们绑在一起，唇亡齿寒，神族未来的希望都在他们的身上，绝对不能有闪失。”

    此时，古战场沉寂了下来，那些崩灭的空间开始愈合，阵纹之力流动，使得那里的天地重新演化出天地乾坤，一切都恢复了原本的景象，仿佛一切都没有发生过。

    古战场中已经没有了人影，那三个神秘的强者离开了，叶辰的身影也消失了，人们看到他的身影一闪，化为一抹光穿过无尽的长空，回到了城池中。

    这是一个不平静的夜，很多人都睡不着，今夜发生了这样的事情，人们几乎认定了明日之战混沌体叶辰必定要喋血。毕竟他面对不单单是天一，就算是击杀了天一也会被其他的年轻至尊群起而攻之。

    一座府邸中，叶辰的身影出现，他的嘴角泛起一抹冷笑，身上的伤口早已愈合，气息一点都没有变弱。

    这时候，三道身影出现，叶辰抬手一挥，大道之力流动，三人的身形样貌快速变化。

    “叶兄，这一招多半有效，现在整座城池的修者都在议论，那些年轻至尊就算是心有疑惑也绝不会放过这样的机会。”

    简峰说道，他的身边还站着姜木阳与梵舞，先前在古战场围杀叶辰的人正是他们。

    “等着吧，古战场会成为这一代年轻至尊的埋骨之地，想必很多人都蠢蠢欲动了。”

    叶辰淡淡说道，于身边的一张石桌边坐了下来。

    其余人也跟着围坐下来，大家聚在一起，你一言我一语，都很激动与期待。

    “明日大战，本座要让所谓的年轻至尊见识见识本座蹄子的威力，踏碎他们的肺，踩烂他们的脸，哈哈哈！”

    紫金龙麟嚣张大笑，一副天下无敌的样子。

    “坑杀年轻至尊啊，这太激动了，主人我有些忍不住了。”

    八臂恶龙激动得直搓手，一副迫不及待的样子。

    “明日一战之后我差不多也该回长生大陆了，你们日后在雄关中要多加小心。明日一战后许多的年轻至尊将会血溅古战场，而那些活下来的人中必有城府过人亦或是潜力逆天之辈，那些人将会是你们在雄关世界中的最大对手。”

    叶辰这般说道，眼中有着些许担忧。九十九关城实则就是一个优胜劣汰的关卡，自古以来的历练者们大都会在这里大打出手。雄关中虽然充满了机缘，可是年轻至尊们谁不愿意进入雄关内的同阶强者过多，那样的话最后的终极之战将会艰难无比，所以会在九十九城的时候寻找机会将对手斩杀掉。

    众人沉默，明日一战后叶辰很快就会离开了，而他们都有志雄关，不会这么早回长生大陆，意味着彼此间将要分开。

    “我与变种驴就不去了，到哪里都跟随主人，再说那雄关中强者如云，我们去了也是白搭，平白送了性命。”

    八臂恶龙用说道。

    “尼玛那个香蕉，本座说过多少次了，本座是龙麟不是变种驴，你信不信本座一蹄子将你的大便都踩出来！”

    紫金龙麟暴跳，两只鼻孔中直冒青烟。

    众人皱眉，这家伙怎么说的那么恶心。

    “别闹了！”

    叶辰瞪了他一眼，这家伙立马就老实了，在场中能让他惧怕的就只有叶辰、小仙霜、妙音三人，其余的人这家伙都不太给面子。

    “叶兄，你回到长生大陆后请劳烦去趟我们的宗门，告诉他们我们很好。”

    姜木阳说道，眸子中升起浓浓的思念之色。离开长生大陆数十近百年了，心中十分想念。

    “好的，你们放心吧，我会告诉他们你们的情况。”叶辰点头。

    一时间气氛沉寂了下来，叶辰若离去，跟随他的只有紫金龙麟、八臂恶龙以及小仙霜，其余的人都会去雄关内，想到要分别，众人心中都不舍。尤其是妙音与血轻舞还有雅妃娜，她们咬着娇嫩的嘴唇默默不言，只是用美丽的眸子深深地看着叶辰。

    “咳！”简峰干咳了一下，打破了沉寂，笑道：“今晚与叶兄的战斗真是痛快，也终于亲身体会了你的战斗力，超乎我们的想象。”

    叶辰淡淡一笑，摇了摇头，没有说什么。

    “明日我们大杀年轻至尊，为将来铺好一条路。叶兄回了长生大陆，我们便在雄关中修炼悟道，我想不用多久就能回到故土，那时候再与叶兄相聚，无论遇到什么对手，我们并肩而站，杀出个朗朗乾坤，让宇宙在我们的脚下颤栗！”

    燕行狂着说道，言语中透着一股裂天的战意与强大的自信。

    压抑的气氛顿时被冲淡了不少，大家都开始谈论起来，构画着日后的宏图。叶辰谈论起了自己的王朝，言称一旦成为准皇，将会让自己的王朝变为皇朝，名号不朽。

    众人吃惊，不朽皇朝！这个称号可以看出叶辰的心志何等高远，将来是要整个皇朝都于世长存么？

    “哈哈，好霸气的名号，届时本座要做不朽皇朝第一战将，统领千万大军踏平宇宙，所过之处莫敢不从！”

    紫金龙麟哈哈大笑。

    “你？算了吧，做个百夫长已经是抬举你了。”

    陈兵斜睨了他一眼。紫金龙麟当即嗤笑，道：“本座若是只能做百夫长，你就只能在世俗中的青楼里做个卖菊花的男妓！”

    两个家伙唇枪舌战，彼此互损没完没了，让众人皱眉。

    黑夜渐渐过去，黎明来临，新的一天到来，整座关城的气氛越加的紧张了，人们期待着即将到来的激烈战斗，可以预见必定有许多人会血溅古战场，从此失去一切，倒在这条争雄路上，宣告一生的落幕。

