    

    瞧瞧她的身段，再瞧瞧她的脸蛋，一颦一笑都勾魂摄魄。

    这种妖孽，自己放着不动才是暴殄天物。

    他这般想着，就觉得身下按捺不住，总得找她抒发了才好。

    先前还没觉得她勾人，便端着爷们的架子，如今精虫上脑，他便再也顾不上什么，抬步就往内室冲去。

    魏氏定是刻意勾引他的，是不是空虚了这么些年，忍不住了，才请他过来的。

    今日邀请他来，明面上是商议女儿婚事，实际上就是等着他此时撩了帘子进去，替她排解空虚吧。

    楚三爷淫笑着进了里屋，就看见屏风后面那道婀娜的身姿，纤纤素手正把搭在衣架上的衣衫拿下，楚三爷再也忍不住，飞扑过去，手搂着就要把人往床上带，嘴上也不停歇，凑到魏氏脸前又是亲又是啃……

    魏氏被这突然的袭击吓得尖叫出声，拼了命的挣扎。

    “美人，美人，你行行好，今儿就让爷好好痛快一回，保管也让你舒舒服服的……今儿你从了我，以后你就是正经的三夫人，我保证不再碰其他女人……美人，此后我不再嫌弃你……”

    楚三爷嘴巴贴着魏氏的耳朵说出这些话，手上也丝毫不停，胡乱摸着，猴急的噘着嘴，早就没了半分爷的样子。

    魏氏吓个半死，哆哆嗦嗦地从枕头底下摸出把剪刀，反手朝身上的男人刺去。

    “啊——”

    文杏和宝真往魏氏房前走时，才听到屋里的动静，急忙往房间里跑来，刚进门，就见楚三爷趴在夫人身上……

    二人吓得魂都没了，一个赶紧冲上去，把楚三爷从三夫人身上薅下来，抄起凳子就要往楚三爷身上砸去，另一个挡在三夫人的面前，替她遮住春光。

    “咳——”

    楚三爷受了伤，又不防备，被一个小丫鬟掷下床，头正好撞在桌子腿上。

    他咳出一口血，摸了摸被碰到的额头，觉得温温热热的，以为是沾的魏氏刺出来的血，谁知，脸上的温热感越来越强烈，甚至像是有水滴蜿蜒而下，这是怎么回事？

    还没等他想明白呢，他突然觉得天旋地转，人就直挺挺地倒了下去。

    “来人啊——快来人啊——”

    有跟着楚三爷的小丫鬟听到房里有动静，悄悄地在屋外看了一眼，就见楚三爷直直地倒了下去，忙尖叫着喊人来。

    这下，整个觅尘轩的丫鬟婆子们一拥而入，顿时慌乱不堪。

    在众人被晕倒的楚三爷吸引视线后，魏氏悬在胸口的那口气才吐了出来。她在床边坐得挺直，看着众人手忙脚乱的把楚怀进抬了出去，脸上泛起一个笑容。

    “三夫人……”文杏回头看她，一脸担忧的问。

    魏氏忍住胸口涌上来的恶寒，摆了摆手，道：“去给我备些热水，多烧些，我身子脏了，需要洗洗。”

    文杏和宝真互相对视一眼，低头应下。

    ——

    戏台子上，叮叮梆梆的鼓点敲得急，戏子在上面咿咿呀呀地唱着，好生热闹。

    戏台下，魏安然端一杯茶，垂下眼去做掩饰，心思早就飞出九霄云外了。

    那楚安萱都走了快一炷香的功夫了，她能不能碰见王爷，碰见的又是哪位王爷？

    若是碰上了，那她用的手段有没有效，能不能把事情办成？

    叶秉竹呢，来了好一会了，竟连他的影子都没瞧见。

    她坐在这热闹的戏园子里，却没由来的生出一种寒冷的孤寂感，像是有什么东西要离她而去一样。

    她心里惶惶然，放下茶杯抬头看，却不巧，不知哪位夫人的婢女走过她面前时突然甩手，正巧打在她的眼上。

    这一下，把她打了个眼冒金星，痛的眼泪一下就下来了。

    魏安然轻呼一声，低着头捂着眼睛，闭眼等痛感消退。

    站在她身后的瑞云瞪着那个没有分寸不长眼睛的丫鬟，正要下去找她理论，就见有个婆子匆匆跑进来，往宋姨娘那边去了。

    紧接着，又有一个人走了进来，往韩夫人身边一站，低着头耳语几句。

    宋姨娘虽面露慌乱，但看样子不是大破了天的事，可段夫人就没这么气定神闲了。

    她噌的一下就站了起来，眉头紧皱，脸色铁青，动作之大甚至把手边的小几给碰歪了。

    瑞云在后面嘀咕，“到底是什么事能让段夫人这么大反应啊？”

    此时，所有人的目光都在段夫人那边，心思一动就知道，定是出了什么不得了的大事，才能让这位齐靖侯府的小姐这么失礼。

    有好事的夫人已经悄悄跟身后的丫鬟使眼色，一时间，不少丫鬟鱼贯而出，各自溜出去找人打听去了。

    段夫人根本顾不上他人怎么看怎么想，早就带着丫鬟急匆匆的往外赶了。

    而叶秉竹，就是趁着众人无暇顾及时，溜到了众人身后，伸长了脖子寻找魏安然。

    瑞云一眼就瞧见他了，而叶秉竹此时也正好抬头看，见状，忙招了招手。

    “小姐，那是叶世子吧，他好像找你有事。”

    魏安然此时眼睛还红着，也顾不上闭眼等疼痛过去了，就这么回头去看他。

    叶秉竹见魏安然看过来，面色凝重的摇了摇头。

    魏安然起初并不知道叶秉竹想表达什么，神色茫然的看着他，拿帕子拭去脸上刚才痛出来的泪水。

    一低头，她突然明白了，叶秉竹想说的是：楚安萱失败了。

    叶秉竹见她眼圈通红，又拿帕子擦眼，只觉得她哭了，心道：这有什么好哭的，他们今儿可不只是把宝押在楚安萱身上，不还有第二招吗。自己答应了元呈又不会后悔，等着就是了。

    “荣王殿下，庆王殿下到！”

    听见这声唱礼，众人便顾不上打听八卦了，连戏台子上的梆鼓都停了，所有人恭敬的站起来，垂首恭迎两位王爷大驾。

    叶秉竹赶紧回到父亲身边，给二位王爷行礼，安排入席。

    魏安然站在远处，随着众人的视线方向望去，正对上一双眼睛。

    她是第一次见这么一双眼睛，冷如冰窖，充满压迫，让人想逃离。

    是荣王。

