    她一手拍在茶案上，将倒在茶杯中的茶水，撒的到处都是，茶水还有点微烫，她都不觉得烫手。

    身旁跟着的大丫鬟春桃，急忙上前给她清理手上的污渍，一边还安慰道。

    “夫人莫气，气坏了身子可没人替，二小姐定是这些年对相府有些怨言，若是请相爷过去说几句软话，奴婢想二小姐一定会感动，往后还不是任由夫人拿捏？”

    听到这句话，陈氏这才消了一口气，闭上了眼睛，深呼吸了几口才缓了过来。

    “但愿如此，如若不是现在需要用到那小蹄子，当本夫人会低声下气去跟她说话，真以为会点医术就了不起，士农工商，虽然她不在这个行列里，但以为能够高得了多少？”

    “可谓是女子，不管是出嫁还是未出阁时，都是在家从父，出嫁从夫，夫死从子，她那长子还那么小，自然是做不得主，自然还是要听从父亲的，女子在这个年代，没有娘家的扶持，终究是不行的，本夫人倒要看看，小贱人能得意到何时？终有她哭着求上门的一天。”

    “夫人说的是。”

    如此一想陈氏便想通了，也不再生闷，只想着回去同老爷好好说说，一举将这小蹄子拿下，往后还不是她丞相府的一条走狗？

    所谓白日做梦说的就是陈氏这样的女子，终究不可能现实，如若是这时代的女子，那必将是这个结局，但她满打满算，又怎能知道，苏沫的灵魂早已经替换。

    就算现在让她吃糠咽菜，她照样能把小日子过得风生水起，过不了多久又能飞黄腾达，她靠的就是一手出神入化的医术。

    可笑老女人还觉得，大夫在这个时代地位不高，却还想方设法想要让她回去给苏烟治病，更想着把人家诓骗回丞相府，以后给丞相府卖命。

    真的是现打脸啊，陈氏还不自知之前自己说错了话，一会儿的功夫人便回到了丞相府，马车一停下，陈氏就马不停蹄的赶往前院书房。

    在门前停下敲了敲，里面传来苏阳略微疲惫的声音。

    “进来。”

    陈氏轻轻将门推开走了进去，就看到苏阳此时还在埋头处理公务，确实他是当朝丞相，手头的公务必不可少。

    看到是陈氏进来苏阳很是意外，还以为是苏沫被带回府了，来同他特意告知一声，没成想陈氏一开口就是满口的不满。

    “老爷，刚刚妾身去了沫雨堂，现在的苏沫不同往常，性子变得刚直，就算妾身好说歹说，她就是软硬不吃，还扬言非得老爷你亲自过去请，拿出诚意才行，这丫头现在真是好歹不分，以为傍上了摄政王就可以高枕无忧了。”

    苏阳一听，眉心一蹙，放下了手中的狼毫，怒气冲天，一拍面前的桌案。

    “真是反了她了，本相既还没有埋入深土，她既敢如此大言不惭，就算如今她这个身份，却也摆脱不了，她身上流淌着苏氏的血液，就算本相这几年来没管她，不也是她咎由自取，没能保护好自己，怀上他人的孽种，还好意思怨恨？”

    看到老爷如此生气，陈氏也是愤愤不平的说了几句，但是现如今最重要的还是女儿的性命，再拖下去的话，真的性命堪忧，她只能劝导道。

    “老爷旁的事情先放一放，现在最主要的是烟儿的这个怪症，老爷过去好生说说，先把烟儿的病治好才是主要。”

    苏阳一听，怒气消了大半，现在女儿的事情才是头等大事，苏沫往后再收拾也不迟，他郑重的点了点头。

    “本相这就前去。”

    “那老爷一定要忍住怒气，先稳住那丫头再说。”

    “知道了。”

    虽然说着起身就要走，陈氏在旁边往外走边叮嘱道。

    女儿的事情一时不解决，苏阳这心里总是沉甸甸的，脸色也不会有多好看。

    上了马车以后，一直在想那逆女看到他亲自过去，必然不会再做什么妖，他心里猜测，只不过是二丫头想要以这样的方式，让他这当爹的多注意到罢了。

    不过是一丫头而已，他吃过的盐比她吃过的饭还多，还治不了她一臭丫头？

    马车很快就来到了沫雨堂外，跟随的仆从下了马车，将脚凳放下，苏阳撩开帘子，从里面走了出来。

    看着面前不大的那个小药铺，人却是排成了长龙，再看其他的大药铺，显然冷清了太多。

    这也就充分证明了，他这女儿现在是真有本事，不再是以前胆小懦弱的苏沫了，不过这样也挺好，比以前的价值要高了。

    果然权贵眼里永远都只有利益，现在苏阳就恬不知耻的在打苏沫的主意，也不知道从哪来的脸。

    周围的百姓看到是丞相大人，都纷纷给其下跪，苏阳对这样的行为举止已是见惯不惯，已经融为了他日常的一部分。

    大步往药铺走了进去，苏沫正在专心给人看病，听到人群纷纷扬扬的声音，这才抬头，就看到苏阳大步走了进来。

    不过她可没有给人行礼的意思，来沫雨堂她就是老大，就算在外面官再大，那还不是要求她帮忙治病。

    怎么着，还不许自己心高气傲一下？苏阳来到其跟前，盯着眼前的丫头打量了几眼。

    “爹爹，怎么突然过来了？”

    人前当然是要做的好看些，这一声问候自然是少不了，但是给你请安嘛，去你的吧。

    一看这架势，原本排在铺子里的百姓又纷纷往后退，直到人退出了药堂。

    不过大家都好奇不已，纷纷伸长了脖子往里看，想要听里面说的什么？

    苏阳也没在意，她有没有给自己问安，走到一旁的椅子上坐下，这才冷冷开口。

    “之前你让你母亲回府，亲自叫我过来，现在本相过来了，总是可以跟我走了吧？”

    现在苏阳可谓是端的，一副高高在上的态度，总体来说就是拿鼻子看苏沫，后者仰天看了一眼，笑着说道。

    “可以是可以，但是爹爹的诚意呢？”

    苏阳眉头一皱，但还是看了一旁的仆从一眼，仆从机灵的上前从身上拿出一个荷包，苏沫也不客气，一把打开看了一下，见到那银钱，她冷冷一笑，将银子丢在桌子上。

    “要我跟你走可以，一千两黄金，一分都不能少。”

    苏阳听到这句话，差点没被气吐血，人下意识也就拍案而起。

