    回厂已经一个星期了。

    在这一个星期里，与全厂职工的满脸兴奋不同，生产科的科长急的想跳楼。

    随着泉城汽水厂的事迹被CCTV报出来后，齐鲁各地电视台也纷纷跟进，一时间，这个中等规模的省字头国企竟然和肉联厂一起成了整个齐鲁的明星企业。

    知晓了这次泉城汽水厂捐献数目巨大，损失惨重的现状后，各个部门及本土企业纷纷以员工福利的借口，向泉城汽水厂投下了巨量订货单。

    而如果只是如此也就罢了，这些订单虽然多，但在彼此心知肚明下，是可以往后缓个两三个月交货的。

    但那些挥舞着钞票上门的进货商们投下的订单可就真的要了他的老命了。

    随着舆论的发酵，齐鲁人在地域荣誉感爆棚之下产生的冲动消费，使得泉城汽水的需求量成了一个天文数字。

    每个终端老板，尤其是餐饮一系的老板苦不堪言，听到没有泉城汽水，至少有一半的本地客户抬脚就走，你去劝他们换种饮料还不成，但凡你敢劝，他们就会指着鼻子骂你不配做齐鲁人，连自己家的企业都不照顾，遇到性子躁的，说不定还会给你两拳。

    在市场倒逼下，泉城汽水在进货商眼中成了一种堪比硬通货般的存在，只要手里有这东西，你甚至可以逼着那些终端老板答应你的配货方案。

    于是乎，这些眼里冒着绿光的商人们每天挥舞着钞票，围堵在销售科和生产科门口求爷爷告奶奶地要求进货，投下来的单子别说这个月了，能不能在年底之前生产出来还是个大大的问号。

    …………

    李明有些狼狈地钻进自己办公室，然后通过电话把杨铸叫了进来。

    “小子，你说我怎么这么憋屈？以前销量不好我发愁，可现在销量太好了，我更发愁，哎……现在可咋整？”李明愁眉苦脸地抱怨到。

    就在前天，发生了进货商哄抢事件，对方在厂门口安排了三十多号人，把出厂装满汽水的货车团团围住，然后甩下厚厚几叠钞票后，直接把两车的汽水全部搬空。为此，林雄还狠狠把安全科的科长和生产科的科长叫到办公室狠狠骂了一下午。

    “还能怎整，瞎整呗！”杨铸毫不客气地拉开李明办公桌抽屉，取出钥匙打开他身后的铁柜，然后翻箱倒柜起来。

    “喂喂喂，小子，你不是挺能耐么，倒是帮我想个法啊！？林厂长可是下命令了的。”李明对杨铸抢夺自己珍藏的行为熟视无睹。

    “切！多大点事啊，至于愁成这样么？”杨铸欣喜地把一盒铁观音抱在怀里，然后一脸鄙视地看着这货，有好货还不早点拿出来，一点也不主动！

    “哦？你有法子？赶紧说出来啊！”李明眼睛一亮，双手习以为常地关上身后铁柜。

    “这有多难？整个齐鲁这么多经营困难的饮料厂，让他们帮着我们生产不就行了，OEM听过没？”杨铸从门缝里探了探外面，一副随时准备开溜的样子。

    听到杨铸这话，李明开始认真思考起来，OEM（贴牌生产）他自然知道，事实上，这两年这种行为并不罕见，自己家的汽水说白了唯一值钱的就是那个牌子，在配方上委实不能说有啥秘方，如果真要生产，别说那些正规工厂了，路边的小作坊都能给你仿制出八九不离十的口味来。

    “这个法子倒是不错，可是……”李明有些踌躇。

    “切，你是在担心后面的重组计划？？”杨铸一眼就看出看出了这货的疑虑。

    李明点点头，就林厂长透漏出来的内容，这次重组的动作不小，并且现在已经由上面牵头开始找各家谈话了，如果林厂长同意了这次OEM计划，以现在和未来的订单需求来看，最起码要两个中型饮料厂开组了马力长期生产才够。

    可是如此一来，会不会让上面觉得自己在拉山头给自己增加砝码，逼的他们重新分一次蛋糕？

    听到这货的疑虑，杨铸撇撇嘴：“老李头，不是我说你，作为一个党员，你愿意服从上面的安排是好事，可是……我瞧你到现在还没明白上面真正的想法！”

    李明一瞪眼，不乐意了：“你小子少瞧不起人，上面无非就是不愿意见到因为民营资本的介入造成国有资产流失，因此把一些运营情况不好的国企跟我们这些效益还不错的企业重组成一家新公司么？”

    杨铸嗤笑一声：“然后呢？重组以后继续这样不温不火地慢性死亡，等待着下一次重组？”

    李明沉默了一会，这正是林厂长这段时间深深忧虑的事情。

    重组后，即便是剥离掉部分不良资产，猛然膨胀了几倍的员工数量，必然会给原本运营情况还算良好的主体带来沉重的的财政压力。

    如此也就罢了，但在合并为一个新的公司之后，复杂的人事关系内耗和管理上的扯皮才是最要命的事——在利益归属、山头派别、工作习惯、资历自矜、思维惯性等等综合因素下，政令不通是再常见不过的事情了。

    在这个市场竞争越发激烈的年代，如果真的出现了这种画地自萌的情况，泉城汽水厂被硬生生拖死是迟早的事情。

    “你的意思是？”李明隐隐猜到了杨铸话里的意思。

    杨铸叹了口气：“这十多年来见过那么多失败案例后，国企之间重组后会发生什么样的破事你以为上面不知道？”

    “可是就算知道了他们也没多少法子，无数的例子告诉他们，这种重组案，如果想要企业最终能顺利活下去，无非就两种法子；”

    “第一种，通过提高企业的国家战略地位，从而把自己的字头往上提一提，有了更高一级的行政空缺，把核心管理团队行政提级后，自然就可以通过强硬的手段把企业的各个脉络打通，使其能够实现最基本的正常运作。”

    “不过很可惜，咱们厂属于快饮料行业，如果我没猜错的话，跟咱们一起重组的那些个企业也都属于快消品领域，这种领域的企业，除非你市场规模做到了极致，不然行政提级的事情想也别想。”

    李明点点头，不管从哪个角度来看，汽水厂跟“战略地位”四个字委实沾不上边。

    杨铸继续说道：“第二种呢……就是只能寄希望在重组过程中天降猛男；既有能力，也有魄力，在大家彼此行政平级的条件下，通过种种正当手段把那些人治的服服帖帖的，然后带领着重组后的企业一路飞奔。”

    “哼哼，咱们厂从几个月前的半死不活到现在的小有名气。所以你猜，上面会不会对林厂长有了一些别的期待？”

    李明这会算是琢磨出味道来了：“你小子是打算让林厂长养匪自重！？”

    杨铸狠狠呸了一声：“你丫的会不会说话，什么叫养匪自重！？这叫狭天子以令诸侯！”

    “哼哼，说到底，企业还是要靠利润吃饭的。”

    “如果我估测的不错，重组的一票子企业中，咱们汽水的业务规模应该是数一数二的，也就是说，重组之后的较长时间里，新公司主要是靠着咱们的汽水养活的；”

    “所以，只要逐渐把咱们产能朝着OEM的那些工厂转移，并且在合同结算条款上动点小心思，再配上咱们原本就搞的经销商计划……”

    “嘿嘿，到时候，你要是听话，那咱们自然愿意寅吃卯粮，厚着脸提前向那些经销商和代工工厂提前要点货款来养活企业；”

    “你要是真的给我马五马六的……哼哼，对不起，一切按照合同走！”

    看着杨铸脸上的笑容，李明想到几千张嘴堵在门口，朝着那些人嗷嗷喊饿的画面，不由打了个冷战，啧啧两声：“你小子……我就好奇了，你长这么阴险，你家里知道么？”

    杨铸脸上一黑，狠狠呸了这货一脸，然后拉开办公室的门，挤出一副被骂后的委屈模样，冲破层层进货商，在一众同事幸灾乐祸的眼光中，回到了自己的办公桌……

