　　苏延一张俊美的脸顿时有些黑了，他捏着软团子的脸有些咬牙切齿的道。

　　“要不要我和你那个穆深爸爸打一架看看谁更厉害，嗯？”

　　软团子小脸被捏得嘟了起来，她摇着小脑袋。

　　“不要不要，爸爸不要打架，软软会心疼哒。”

　　苏延“心疼谁？”

　　软团子皱吧着小脸。

　　“两个……两个都心疼。”

　　苏延顿时被气笑了，点了点她鼻子“你这个小渣女。”

　　软团子眨巴眼睛，渣女是啥子意思哟。

　　服务员小姐姐将五件漂亮裙子拿了过来，都是适合软软穿的，款式新颖漂亮，连软团子看了都特别喜欢了。

　　苏延也很满意，挑出了一套雪白色的公主裙给软软换上。

　　换上公主裙的软团子此刻就像一位正真的娇生惯养的小公主了，即使走在人群中很矮，但也是最靓的崽。

　　苏延嘴角挂着恰到好处的微笑，优雅的朝着软团子走过去将帽子摘下来行了一个非常绅士的礼。

　　“我的小公主，请允许我成为你的骑士。”

　　此刻的苏延，一举一动都透着贵公子的气息，将旁边的小店员给迷得捂嘴尖叫起来。

　　啊啊啊！！这一幕看着简直太有爱了！

　　然而软软的反应却出乎众人的意料。

　　只见软团子小脸惊恐的看着苏延“爸爸你是不是生病了，怎么像突然变了一个爸爸呀。”

　　苏延差点儿没摔倒。

　　他站好扶额，这个不解风情的团子，这点儿肯定不随他。

　　看见苏延又变成那个懒懒散散的样子，软团子终于笑了，她还拍着受到惊吓的小心脏。

　　“还好还好，软软的爸爸又回来了。”

　　苏延脸上的表情差点儿没绷了，直接将软团子给拎起来。

　　服务员在一边憋笑，这对父女也太搞笑了。

　　苏延习惯性的外出多准备一套衣服以，从里面拿了一件蓝色的小裙子出来提着，付完账后对服务员道。

　　“剩下的全打包到苏家别墅去。”

　　说完就拧着漂漂亮亮的软团子走出去了，留下服务员在原地有些愣神。

　　苏……苏家别苏，长头发。

　　啊啊啊！！是苏延影帝，她本命，刚才她居然只顾着看那个小可爱把男神忽视了！

　　好可惜啊，这么近距离的和男神相处，还是第一次呢，居然没能要签名。

　　不对！那个小女孩儿叫男神什么来着？

　　爸爸！！！

　　一瞬间，女服务员感觉失去了魂魄，满脑子全是我男神居然有女鹅了，还是那么漂亮的一个女儿。

　　她捧着脸开始花痴起来。

　　不愧是我男神，连生得女鹅都那么可爱。

　　苏延带着软软出去后自己也去买了一身黑色的西装穿上，和软团子一黑一白的正好搭配。

　　等管家按照地址开车找来的时候，软团子和苏延两人正被人围观了，苏延虽然挡着脸，但是他那一头长发实在太好辨认了，当即有粉丝尖叫着想要签名。

　　不过他却拒绝了。

　　只听他用迷人的嗓音和那些粉丝道。

　　“我现在带着孩子呢，签名的话恐怕不方便呢，大家也别围得太近了，别挤着孩子。”

　　好在苏延的这些粉丝都还是很礼貌的，看他抱着软软，也真的没有往前挤了，只是依然激动的看着他，不能签名那就拍照吧。

　　“别露脸。”苏延轻声和软团子说了一句，将软团子的小脸压在肩膀上，之前在他头上的鸭舌帽此刻已经戴在了软软小脑袋上。

　　他没带保镖，这些人拍他可以，但是软软不行。

　　软软还小，娱乐圈水深，他可不想软团子这么小就曝光在大家的视线下被他们评头论足。

　　虽然他的粉丝多，但是黑也不少，他被骂倒是无所谓，反正都已经习惯了那些无聊的人说风凉话，可软软不行。

　　“为什么呀？”软团子抱着苏延的脖子软糯糯的问道，不过还是听话的没有露脸。

　　苏延揉了揉她的小脑袋“到车上再和你说。”

　　“男神，你抱着的是你妹妹吗？”终于有粉丝发现了他抱着的小团子，她们兴冲冲的问着，对自家爱豆的家人，他们还是挺有兴趣的。

　　苏延笑了笑没有说话，只是往外走，他已经看到穆家那个管家从车上下来了。

　　“有人来接我们了，我们该走了哦。”

　　苏延在要进车的时候忽然顿住，对着刚才询问软软的那个粉丝忽然勾唇笑了起来，一双漂亮的猫眼里闪过一抹精光。

　　“对了，我抱着的这个不是妹妹，是我女儿，亲的。”说完就留下一堆还没反应过来的粉丝钻进车里扬长而去。

　　众粉丝“…………”

　　“那个……我刚才好像幻听了。”

　　“我……我也是，男神说他抱着的是他女儿，这怎么可能嘛。”

　　“对，对啊。”

　　“可是……可是难道我们都幻听了吗？”一个女粉丝弱弱的举手。

　　另一个女粉丝举着手机道“我……我刚才录下来了，要不我们再听一遍确认一下？”

　　一瞬间，一群人都朝着她围了过去。

　　然后视频回放，一向对苏延每一个视频都恨不得掰碎了细看的她们这次之前都没看前面的，直接拉了进度条往后面那一段看去。

　　她们心中那个风光无限的男神走到车钱停下，说了那句她们以为幻听的话。

　　“啊啊啊啊……！！”

　　一瞬间，一阵阵尖叫声响起，让路过的人还以为她们发疯了呢。

　　已经上车的软软并不知道，苏延正在和他解释刚才为什么让他不露脸呢。

　　“爸爸的粉丝太多了，她们还特别厉害，要是软软被发现了就会被她们围住，然后就不能去接你那个便宜爸爸了。”

　　软团子似懂非懂，不过不能去接穆深爸爸太可怕了。

　　“是穆深爸爸，不是便宜爸爸。”

　　前面的管家给自家小小姐点了个赞，他怀疑那个心机的苏家少爷在暗戳戳诋毁他家少爷，并且有证据，他听到了，哼！

　　苏延懒懒的往后靠，挑眉看着和他争辩的软团子。

　　“那不是一样么？”

　　软团子皱着小鼻子哼了一声，穆深爸爸是便宜爸爸的话那苏延爸爸也是。

　　苏延“…………”

　　这么喜欢她那个爸爸啊，忽然有点儿不爽呢，啧，不就是比他先找到软团子。

　　苏延和软软的事情并没有就这样结束了，只不过在几分钟的时间，在商场的那段视频就被传到了网上，点击量迅速攀登，不过在短短的时间内这视频被点击了无数次，也被转发了无数次。

　　此刻网上因为苏延的话沸腾了。

　　在车上，苏延正在刷微网，管家时不时从后视镜看他一眼，那眼神里简直充满了幽怨之色。

　　商场的一幕他也看见了，这个姓苏的简直太心机，居然挡着他粉丝的面承认软软是他的女儿，这件事情肯定在很短的时间内就会被很多人知道。

　　而自家少爷却慢了一步！明明是少爷先找到软软小姐的！

　　苏延看着那个视频以火箭般的速度窜到热搜第一，他嘴角愉悦的勾了起来，然后将手机扔一边，靠着车座闭上眼睛休息了。

　　不知道软软那个爸爸看到了脸会不会被气绿，真的很期待和他的见面呢。

　　软团子抱着手机给穆深还有师傅发语音，不过两个人现在都没有回，倒是江锦城打了一个视频通讯过来，小家伙正开心的和他聊天呢。

　　“锦城哥哥你快看，软软漂不漂亮，这是我的苏延爸爸给我买的漂亮裙子哟。”

　　小家伙开始显摆自己身上的漂亮小裙子了。

　　对面的团子很开心的笑着，对软软点头。

　　“软软是最漂亮的，不管穿什么都漂亮。”

　　闭着眼睛的苏延眉头跳了跳，忽然睁开了眼睛凑到软软面前，看着对面那只和软软的容貌相比并不逊色的团子轻笑。

　　“这么小就会哄女孩子了？嘴挺甜啊？”

　　这么小就开始拐他女儿了，居心不良啊！

　　江锦城小脸认真的看着他“软软妹妹本来就漂亮，没有哄她。”

　　好吧，他家闺女的确漂亮，这么小就招人喜欢，他还是挺骄傲的。