
　　他们夫妻两个住在一个地方，见面是经常见面，只是两个人很少坐下来好好地说话。

　　萧父看到她，脸色顿时变了，眼里还多出激动的情绪。

　　“怎么过来了？”萧父问道。

　　他绷着脸色，心理的喜悦没有露出来。

　　萧夫人习惯他的冷漠，她看着萧父，心想，自己的决定是对的。

　　在萧家把自己的青春都给埋葬掉了，她该听萧彦的话，早早地离开萧家，去过自己简单舒适的生活。

　　“我过来，是因为一件事情。”

　　萧夫人认真地看着萧父，萧父的内心顿时有种不好的预感。

　　“什么事情？”萧父说道，“我现在要出去，你想说什么事情，回来后再说吧。”

　　萧父的预感很准，他说完，往着门口走去。

　　萧夫人看着他的背影，她开口说道，“我想和你离婚。”

　　听到萧夫人的话，萧父停下脚步，他扭过头冷笑着反问道，“都一大把年纪了，你要离婚？”

　　是的，他们两个做夫妻，做了快要三十年。

　　萧夫人还能记得自己嫁给萧父的时候，她是多么的年轻漂亮，更记着当年的萧父在知道自己怀上孩子，他是怎么冷漠地要把她给带进医院里，要她打掉肚子里的孩子。

　　如果当年，她心狠些，今天也不会有萧彦的存在。

　　也是这个缘故，萧彦一直觉得自己是多余的，认为父母间没了爱情，他被萧父嫌弃着。

　　“是的。”萧夫人认真地说道。

　　“我们把婚离了。”

　　“你只有彦儿一个儿子，萧家的东西我都不要，你留给他就是。”萧夫人提出条件说道。

　　萧父没有继续和萧夫人聊下去。

　　“随你。”他淡声说完，迈开步子，快速地走出萧家。

　　离婚？真是笑话！

　　两个人都相看两厌地过了这么多年，现在一大把年纪，离什么婚！

　　萧父冷冷地想着，他不想离婚，结这个婚后，就没有动过离婚的念头。哪怕这些年，萧夫人厌恶着他，他们两个的关系差到极点，他还是想着和她做一辈子的夫妻。

　　因为听到萧夫人提出离婚，萧父的心情很不好。

　　他到了顾墨成约好的餐馆里，这家餐馆是顾氏旗下的，但是餐馆不像酒店，是建在水上的一家餐厅。

　　餐厅装修风格很雅致，是当年顾北辰掌管顾氏的时候开的餐厅。

　　萧父听过这家出名的餐厅，但是他没有来过。

　　顾墨成看到萧父，他站起身子，问候道，“萧叔叔。”

　　“很久没有见到你。”

　　顾墨成和萧彦混的时候，顾墨成经常去萧家玩。

　　萧父那时候没有防备着顾墨成，他瞧着萧彦有个这么好兄弟，很支持他们来往。

　　想着，萧家多了顾家的帮手，在宁城的地位会越来越稳固。

　　“是，有七八年的时间没有看到你。”萧父感叹道。

　　萧父不愿意出席宴会，和一些应酬，这些年，他在萧家呆着，种种花、给花浇浇水。

　　但是顾墨成在宁城做的事情，萧父一直很关注着。

　　宁城五大家族的势力，相互地制约着

　　他坐在顾墨成的对面，顾墨成拿出菜单递给萧父。

　　“萧叔叔，你看看菜单，有什么你喜欢的？”

　　萧父接过来，他翻开着菜单，点了几样自己爱吃的菜肴。

　　点菜的时候，顾墨成介绍着这家水上餐厅。

　　“这家餐厅是我哥哥建的。”

　　提到顾北辰，萧父一怔，宴无好宴，顾墨成请他来的用意，萧父的心里最是清楚不过。

　　人做了亏心事，怎么能瞒得了一辈子。

　　“哦。”萧父心不在焉地应道。

　　餐厅既然是建立在水上，萧父站起身走到窗外，看到的是月色和灯光交辉相应的湖水。

　　湖面波光粼粼，为了营造气氛，餐厅临水的走廊上坐着抱着琵琶弹唱的女子，倒有几分古风古韵的位置。

　　当年，顾北辰开的这家水上餐厅，是宁城的第一家。

　　开业当天，宾客满座，紧接着，要想预约到这家餐厅吃饭，都得提早一周预约。而且顾北辰运用了“饥饿营销”的手段，每天每顿限定了桌次。

　　越是难到水上餐厅吃饭，宁城的上流社会里越是想来。

　　这家水上餐厅也成了宁城贵族身份的一种象征。

　　“你和你哥哥都很优秀。”萧父感叹道。

　　以为，没了顾北辰，顾家就完了。

　　谁能想到，顾墨成的手段比顾北辰的，更厉害。

　　在顾氏风雨飘摇的时候，他一人挑起顾家的担子，非但没有让顾家没落下去，反而将着顾氏发展得更好。

　　“萧彦也很好。”顾墨成回道。

　　提到萧彦，萧父的嘴角露出笑容，“是啊。”

　　他说了声，眼里是得意和自豪。

　　常把萧彦叫回萧家，说着他不如顾墨成，其实萧父不怎么觉得。

　　自己的儿子，优秀如顾墨成，都是顶尖上的人物。

　　在萧父看着窗外的景色时，包厢的门推开，服务员将着菜肴端上来。

　　“叔叔，来尝尝餐厅里的招牌菜。”

　　既然餐厅建立在湖上，招牌菜是一道鱼。

　　鱼肉新鲜，是刚从湖里捞出来的。

　　这是水上餐厅的一大特色。

　　萧父坐回位置上，他拿起筷子，夹了一块鱼肉到嘴里，鱼肉鲜嫩美味，“味道确实不错。”

　　“叔叔，如果觉得这里的味道不错，什么时候想来吃，和我说声。”

　　萧父笑笑，没有应下顾墨成的话。

　　他把顾北辰给害死了，还怎么能平静无事地坐在顾北辰开的餐厅里吃饭？

　　“我哥哥死得早。”吃饭的时候，顾墨成提起顾北辰，萧父夹菜的动作明显地慢下去。

　　“他很优秀。”顾墨成夸着自己的哥哥。

　　“所有见过他的人，不管是谁，都会对我哥赞不绝口。”

　　顾北辰优秀，不仅仅是他工作能力出众，还是他的为人。

　　他待人温和，人际关系处理地相当圆润。

　　顾墨成比他，要强硬许多。

　　“是的。”萧父回忆起顾北辰。

　　顾北辰太过优秀，那时候，萧彦跟着顾墨成厮混街头，不务正业。

　　他当时还收买陈晨，把萧彦狠狠地伤了次。萧彦非但没有变好，和他对抗起来，更发地不听他的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第645章：我们离婚吧免费阅读。https://xs.23sk.com 