    耳环男距离载具的停放地点已经很近了，不过这时他身边可供掩护的游人也少了很多，好在可能是顾忌到在滑雪场开枪所带来的恶劣影响，他身后那些追兵并没有拔出枪来，因此跑了一段后耳环男不由也变得有些大意了起来。

    直到下一刻，一发从天而降的子弹擦着他的头皮，击中了不远处的一块儿指示牌，也把耳环男给吓出了一身冷汗。

    “啊，失手了！”年轻人一脸的惋惜，同时不忘为自己找着借口，向文森特抱怨道，“你这摄影机外壳有点沉，我用不太顺手，不过放心，下一发不会再失手了。”

    然而当他再次转动枪口却是已经找不到目标的踪影了。

    耳环男的经验丰富，在与死神擦肩而过后立刻就意识到了附近有狙击手埋伏，二话不说，直接趴倒在地，滚到了旁边的一座雪堆后。

    不过他的危险并没有就此解除，他知道那个狙击手依旧在某处盯着他，一旦他露头恐怕就没有第一次的好运了，而更要命的是他没有忘记自己的身后还有一队追兵。

    双方相距只有两百多米，其中一人拿出了警官证正在安抚附近惊魂未定的游客，另外五人则向雪堆包围而来，形势对于耳环男变得越来越不妙。

    他距离载具地点只剩下不到五十米，然而此刻这五十米对于他来说就像是一道无法逾越的天险一样。

    就在耳环男以为自己今天就要挂在这里的时候，那辆一直安静停在路边的雪地摩托突然自己启动了，引擎发出轰鸣声，紧接着就向着雪堆一头冲来。

    “谢了！”耳环男见状大喜。

    耳麦里传来张恒的声音，“不用谢我，要谢就谢魔术师吧，雪地摩托是他改造的。”

    握着TAC-50的年轻人轻咦了一声，只见那辆自己启动的雪地摩托从雪堆后急驶而出，但是上面却空无一人，耳环男为了躲避狙击手的攻击，将自己的大半个身子都挂在了雪地摩托的另一面。

    “这也有点太狡猾了吧，完全是犯规吧。”年轻人挠头。

    文森特皱眉，不过他也知道在这种距离下是不可能要求年轻人一枪命中的，实际上他做的也足够好了，成功将目标逼入到死角，但是谁也没想到对面竟然还能远程操控雪地摩托车。

    眼见耳环男已经越来越远，文森特终于下定决心，“告诉第四小组，他们也可以出击了，务必干掉或者抓到那家伙。”

    …………

    就在耳环男玩儿命逃跑的时候，另一边蕾雅和阿黛尔也坐着缆车来到了山腰上，他们原本是要在这里下车的，然而蕾雅亲了口阿黛尔的脸颊，让后者先跳下缆车，之后对阿黛尔道，“抱歉，我喜欢和你分享秘密，但是这件事情不行，你知道的越多就越危险，如果你愿意相信我的话玩儿完就自己先回去吧，不用担心我。”

    说完蕾雅又扣上了解开的安全带，没有下车，继续向着山顶进发。

    文森特自然也注意到了这边的情况，他知道在手机信号被屏蔽的时候，耳环男一定是对蕾雅说了什么，但是他不明白为什么蕾雅立刻就相信了对方，以他们搜集到的信息，蕾雅在日常生活中并不是一个容易轻信别人的人。

    不过文森特已经不准备再冒险了，对跟着蕾雅的那队人下达了命令，要求他们在到达山顶后就立刻控制住蕾雅，避免意外发生。

    实际上不只是文森特，就连耳环男自己和01的众人也不明白那句听起来很平常的话究竟有什么魔力，让蕾雅立刻就相信了他们，愿意跟随纸条上的指示攀向山顶

    瓦尔多翻遍了蕾雅和加斯帕德的聊天记录也没找到那句话的出处，因此他一度对这个计划的可行性表示过怀疑，然而张恒却坚定用这句话作为身份证明。

    原因很简单，因为这句话就是蕾雅给他的，不过是十二年后的蕾雅，这个世界上最了解她的人。

    缆车刚到站台，蕾雅就立刻解开了身上的安全带，跳了下去，之后按照纸条上所说扔掉了自己的手机和身上其他的电子产品，向站外冲去，而她身后的追兵也做好了追击的准备，然而下一刻缆车却突然停在了半空中，之后在人群的惊呼声中开始反向运行了起来。

    有人眼疾手快，眼看距离地面并不算太高，干脆直接解开安全带跳了下来，但是后面的人就没有这么好的运气了，这种高度，跳下去搞不好会摔断腿，而就在他们犹豫的片刻，缆车已经带着他们向后滑去。

    好在黒巢的六个人中有四个都跳了下来。

    蕾雅抱着雪橇跑过了高级雪道，向着极限雪道跑去。

    “那女人疯了吧。”年轻人透过瞄准镜一边看一边感慨道。

    这个距离对他来说太远，就算以他的枪法也没法击中目标，索性进入到吃瓜模式，反正不管选择哪条雪道，蕾雅总是要下山的。

    但是下一刻他嘴里的口香糖就忘记再嚼了。

    只见蕾雅不但跑过了高级雪道，而且还跑过了极限雪道，直接冲向了另一侧没有雪道的地方。

    ——道外滑雪，这是最危险的滑雪方式，因为没有雪道，也就意味着难度和不可预知性都会大大增加，同时路上的障碍物也远超正常雪道，稍有不慎，轻则骨折摔伤，重则瘫痪甚至死亡。

    尤其对于蕾雅这种初学者而言，选择在山体间进行道外滑雪基本上就等同于自杀。

    蕾雅看了眼身下那片树林和路边的警戒牌，心中也很忐忑，她停下脚步，踟蹰了片刻，然而很快身后黒巢的人就追了上来，蕾雅没有了选择，只能硬着头皮滑了下去。

    雪橇在重力的作用下不断加速，她的耳边传来呼呼的风声，蕾雅的神经也绷紧到了极致，她用笨拙的姿态绕过了眼前的一棵小树，还没来得及喘口气，前方又突然出现了一块大石头。

    蕾雅想要降下速度，然而已经太晚了。

    眼看她就要撞上那块儿石头，突然从她的右后方杀出了一辆雪地摩托，摩托车上的驾驶员将她拦腰抱起。