    “你在这里呀？”

    刘奕转过头，“赵老师？你怎么来了？”

    没错，来的正是赵无极，在弗兰德院长的命令下，他第一时间来寻找刘奕。

    “是这样的，弗兰德院长希望你能去一趟他的办公室，好好了解一下今天晚上的具体状况。”

    小舞站起身，“赵老师，今天这件事情不怪刘奕老师，我可以向你保证。”

    赵无极却是摇了摇头。

    “这件事情还是见了院长才能说清楚，刘奕老弟，跟我走吧。”

    “好。”刘奕答应一句，转身看向小舞，伸出右手揉了揉她的小脑袋。

    “你先回去吧，我去去就回，放心，我不会有事的。”

    小舞有些不舍，但还是在刘奕的目睹下离开了这里。

    而他，也跟着赵无极来到了办公室，此时的弗兰德和大师坐在椅子上，脸色沉重。

    看到刘奕进来的同时，大师拳头居然不由自主握紧起来。

    弗兰德到没说什么，轻声道:“刘奕老弟，说说看，到底发生了什么，为何唐三受了这么重的伤？”

    刘奕并没有因此慌张，反而极为淡定，转身坐在椅子上。

    “在你们离开后，我单独训练唐三，我把魂力压制到三十级，而唐三还不是我对手，估计那个时候怒由心生吧。”

    “而晚上，我也不清楚为何唐三会对我出手，我以为是敌人，出手重了点。”

    弗兰德点点头，在他的心中，刘奕的地位要比唐三还要重要。

    也选择相信刘奕。

    大师却有些不开心了，可是这件事情他只能睁一只眼闭一只眼，谁叫弗兰德有意保护刘奕呢。

    “刘奕老弟，以后还要注意一些，别在出现这种事情了。”

    “我知道了，没什么事情的话，我先走了。”刘奕对着几人微微一笑，拿起桌子上茶杯，一口而尽，转身就离开了办公室。

    一些无话。

    第二天一早。

    刘奕从房间走了出来，此时，史莱克学院所有师生全部出现在操场上。

    “你们在这里干嘛？”刘奕走到几人身边，疑惑问道。

    “弗兰德院长想要带学生们去索托大斗魂场历练历练，让我们这帮老师一同前去。”

    刘奕点点头，这肯定是大师安排的。

    此时，史莱克七怪不约而同的来到了操场上，此时的唐三还没有走出昨天晚上的阴影，脸色还是异常惨白。

    这应该是失血过多导致的。

    大师和弗兰德从远处缓缓走来。

    “今天我给你安排一个任务，前往索托大斗魂场，哪里是你们接下来的教学地方，这一次，没有时间限制，什么时候拿到银斗魂徽章，什么时候结束训练。”

    “每参加一场战斗，收入还是比较乐观的，由我和院长，赵无极以及刘奕老弟带队，其他人没什么意见吧。”

    戴沐白几人互相看了看，纷纷摇了摇头。

    唐三却不以为是，冷哼一声。

    大师皱了皱眉，“你们要记住，这次前往索托大斗魂场不止是参加一对一斗魂，还要参加团队斗魂，你们战队名字，就叫史莱克七怪。”

    一旁的奥斯卡宁荣荣两人表情有些难看，他们只是辅助系魂师，根本没有一丝战力。

    “大师，我和荣荣都是辅助系魂师，让我们也获得银斗魂徽章是不是太严厉点了。”

    奥斯卡挠了挠头，尴尬道。

    大师看了一眼奥斯卡，道:“可以，那你就一直参加之前的训练，直到所有人晋级银斗魂。”

    奥斯卡急忙挥了挥手，之前的训练他在也不像尝试了，那可是容易死人的。

    虽然索托大斗魂场也会死亡，但是战死，而不是被活活累死。

    在大师的命令下，所有人开始简单收拾一下行装后，跟着大师一同离开了史莱克学院。

    刘奕走在最前面，唐三则是站在最后面。

    赵无极撇了一眼唐三后，小声道:“刘奕老弟，唐三那个小子看来很怕你呀。”

    刘奕看了一眼唐三，果然，唐三看到刘奕眼睛后，急忙低下头。

    昨天晚上那双杀神一般的眼睛，吓得唐三一晚上都没睡好觉。

    大师侧脸看着刘奕道:“刘奕，索托大斗魂场对于魂师来说是个好地方，目前你才六十五级，可以历练历练，曾加实战经验。”

    弗兰德微微点点头，“刘奕老弟，小刚说的不无道理，虽然你年纪轻轻就达到这种程度，但还需要努力的。”

    “就不知道索托大斗魂场有没有适合魂帝级别的战斗。”

    索托大斗魂场位于索托城的东南方向，而且只有晚上才对外开放。

    众人来到附近酒店后，订了几间房。

    目前时间还早，可以休息休息，等待晚上的战斗。

    刘奕坐在床上，闭眼修炼着，就在这时，门外传来了敲门的声音。

    “嗯？”刘奕睁开双眼，“门没锁，进来吧。”

    房门被轻轻推开，宁荣荣手拿一盘糕点走了进来。

    “荣荣？”

    “刘老师~”

    刘奕从床上走了下来，疑惑问道:“你怎么来了？”

    “我看你没吃早饭，我给你带了一些~趁热吃。”

    宁荣荣小脸微红，羞涩的将手中的糕点放在桌子上。

    刘奕微微一笑，揉了揉宁荣荣的小脑袋。

    “谢谢你了。”

    宁荣荣拽着衣角，低下头，有些羞涩的咬了咬嘴唇。

    “快趁热吃吧。”

    “哦，好。”刘奕呵呵一笑，坐在椅子上，拿起一块糕点仔细品尝起来。

    宁荣荣看到刘奕吃下她亲自的糕点后，也是开心露出了小虎牙。

    “怎么样？”

    看到宁荣荣期待的表情后，刘奕点点头，“味道还不错，你做的？”

    “嗯嗯。”

    这让刘奕有些以外，宁荣荣身为七宝琉璃宗公主，什么时候会做饭了？

    从小娇生惯养，向来饭来张口，今天居然会给自己做饭？

    刘奕不知道的是，昨天晚上，宁荣荣去找了糖豆老师，在她的辅导下，才制作出一盘糕点。

    期间可是经历了很多失败，为了能让自己变得更优秀，宁荣荣不辞辛苦，坚持做了一晚上的糕点。

    “看不是出来呀？”

