    储存在武器内部的暗物质终于发射完毕了，但地面的震颤却依旧没有结束，反而还有愈演愈烈的趋势，似乎是有什么东西要地底下钻出来一般。

    “老狗……不是我说，你的嘴巴真的很臭……”

    “这也不能赖我啊……各位，准备分头跑路吧，能活几个是几个吧。”猎犬耸了耸肩，同时又暗中给柯岚和伊凡递了一个眼神。

    “轰隆隆……”

    岩石崩碎的巨响已经压过了战舰残骸砸落在地面的爆炸声，一头形似猛犸，却有要比猛犸大上百倍还多的巨兽从地底下钻了出来，伴随着石块和碎土簌簌落下，它狰狞的面貌终于是出现在了众人的视野之中。

    “这么大的雷兽……我还是第一次看见，这已经超过百米级了吧？”伊凡用力地搓了搓自己的脸，“我希望现在有人来给我一个耳光，告诉我我在做噩梦。”

    “那你的希望恐怕要落空了……而且这家伙估计不止百米，那边上那块巨石当对照物的话，得有一百五十米高。”柯岚说道，他已经开始缓步后退，做好了脚底抹油的准备。

    除了那些被称之为“洪荒史诗”的超级巨兽之外，雷兽算是这颗星球上体形最为庞大的土著生物了，这种生物全身披着由几丁质和骨板堆叠而成的复合型重甲，下颚处有着一对颚型巨镰，巨镰的主要由雷兽自身的骨骼所构成，但其中却含有大型的金属元素，可以轻易地刺穿人类主战坦克的装甲——当然，这种说法存在于理论层面之上，在实际情况中，雷兽的巨镰并不会穿透比它小得多的坦克，而是会将坦克直接砸成一堆废铁。

    在六条粗壮有力的巨腿带动下，全速奔跑起来的雷兽就好似一辆无坚不摧的战车，任何挡在它冲锋路径上的障碍都会被无情地碾碎——在人类第一次遭遇雷兽的时候，惨重的损失就让方舟高层下令，严禁地面部队和雷兽进行正面作战。

    想要围剿雷兽，至少得出动三艘以上“鸢尾级”战舰，利用威力巨大的等离子炮才有机会破开雷兽的体表防御，将其击杀。

    “跑吧！谁要是被盯上了，就自求多福吧！”猎犬说完，便带着雷顿、柯岚和伊凡朝着河谷的东岸开始狂奔。

    那些陆战队员自然也没有傻站着，以班组为单位，分成了两拨，朝着截然不同的两个方向跑了出去。

    “三分之一的机会……嘿嘿，咱们该不会这么倒霉吧？”雷顿一边跑，一边还得小心护着胸前的燃料电池，这种外置能源的可靠性实在是不怎么高。

    “不，不是三分之一，至少有百分之九十的几率，雷兽不会追赶我们。”柯岚说道。

    “为什么啊？”雷顿不解。

    “你问老狗呗，既然他带着往这个方向跑，那他肯定也知道。”

    “这时候了还卖关子，有意思吗？”

    “白痴，让你少摆弄那些废铁，多看点书，就是不听，现在不行了吧？”猎犬先是把雷顿给数落了一遍，然后才有些得意地说道，“雷兽这玩意吧，左眼要比右眼瞎的多……这么说吧，以双眼的中轴线为基准，它左眼的视界角度能有差不多一百二十度，但是右眼只有可怜的四十五度，只要再跑出去几百米，那大家伙就彻底看不到咱们了！”

    “草，原来是这样！”雷顿有些恍然地摸了摸脑门，“可是……咱们接下来要去哪儿？”

    “在战舰上我就把地图记了下来，这个方向上有一个中转站，编号是S0159，距离河谷六公里远。”

    “感情你早就把退路都规划好了啊……不过，浅野昭怎么办？”

    “不用去担心那小子，只要他来得及钻进逃生舱，没人能对他造成威胁。”

    “可他是个瞎子，要不，咱们还是绕过去找他吧？”

    “管好你自己就行，只要浅野昭别蠢到和战舰上其他人走一路，说不定他能比咱们先回到方舟，好了，给我闭嘴，另外注意一下两侧有没有埋伏，可别阴沟里翻了船。”猎犬一边说，一边从腰侧的战术挎包里取出了一把蚕豆大小的金属球，抛洒到了身后。

    这些金属球在接触到地面之后便飞快地旋转了起来，迅速钻进了土里——这是一种能够快速部署的反步兵地雷，威力不算致命，却可以让人瞬间失去行动能力。

    ……

    对于雷兽来说，左侧四十五度以外的确是它的视野盲区，在发出几声震耳欲聋的咆哮之后，便朝着其中一队陆战队员追了出去。

    雷兽的动作看似迟缓，但它的体积实在是太过庞大了，每一步都是近百米的跨度，很快就缩短了和那些陆战队员之间的距离，并且，它的速度还在不断加快。

    在发现自己被雷兽盯上之后，那队陆战队员当即再次分散，但还没能等他们散得有多开，雷兽便已经将一块巨石从地上掀起，然后猛地朝前抛了出去。

    这块巨石的直径将近十米，差不多等同于一栋三层楼高房子，被巨石蹭到的人瞬间就被卷了进去，化成了纷飞的肉泥——他们其实还算是幸运的，死亡只是一眨眼的事情，并没有感到多少痛苦，而那些“侥幸”躲开巨石的人，则是直接被巨石落地时的恐怖力量给震成了重伤，只能绝望地看着雷兽一步步靠近……

    “太惨了……”雷顿有些不忍地转过了头，“话说这次伏击也太蹊跷了……不管是‘死光’还是雷兽，都不是人类所能控制的东西啊，要不是那个死掉的家伙的的确确是个地球人，我都要觉得幕后黑手是阿尔法星人了。”

    “方舟高层掌握的东西比你想象的多得多……”猎犬严肃道，“别去深究，那些好奇心旺盛的家伙没一个有好下场。”

    方舟高层所掌握的东西……想到这个，柯岚犹豫了一下，最终还是开口问道：“那个……如果啊，我是说如果，要是伏击者阵营那边，有人能够读懂阿尔法文明的文字，那有没有可能操纵‘死光’和雷兽啊？”

    “阿尔法文明的文字？这不可能，你的想象里也太丰富了点，要是有人有那种能力，还用得着玩这种不入流的手段？很多遗迹里发掘出来的阿尔法文明科技，就是因为没法破译它们的语言，所以一直都没法解析……据我所知，研究所内部有一份名单，上面将所有的未破解技术都排了一个名词，只要随便破解掉一个排名前三十的，全人类的生活都将发生翻天覆地的变化——咳咳咳！”猎犬说到这里，似乎是不小心岔了气，剧烈地咳嗽了起来。

    “如果能掌握阿尔法文明的文字，这个名单上至少有三分之一的技术难题都能迎刃而解。”伊凡补充道，显然他也听说过这份名单。

