
给大家说明一下，以后更新时间改为早七点和晚七点，半夜不更新了，现在发出一章，半夜12点时大家就不要等了，对喜欢半夜看书的书友说声抱歉。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

无晋成功地办下了商帖，这令皇甫贵欣喜若狂，不仅仅是为他省下了五百两银子，更重要是张县令放过了他们，这就意味着他们能在维扬县继续把生意做下去了，这是皇甫贵心中最大的一块石头，如今这块石头消失了，怎么能令他不高兴。

既然有了商帖，皇甫贵立刻变得干劲十足，他让罗秀才和两个伙计四处去送请柬，又亲自跑到书画社，请名匠裱糊苏翰贞的题字，‘以儒济商，民富国强’这八个字，他将挂在大堂正中，作为他皇甫贵的励志座右铭，当然，如果苏翰贞写的是‘海纳百川，财源滚滚’，一样也会成为他皇甫贵的励志座右铭，关键不在写什么，而是谁写的？

所有人都跑出去办事了，无晋一人留在店里看店，他坐在掌柜的高椅上，一手托腮，一手拨弄着算盘，显得十分无聊，这时，似乎有几个人影走进了当铺，无晋头也不抬，懒洋洋说：“当铺还没有开张，改天再来吧！”

没人搭腔，无晋诧异地抬起头，却不由一怔，只见一个管事模样的中年男子站在门口，他笑着向无晋拱拱手，“小哥，打扰了，我们是齐瑞福商行的，想随便看一看，可以吗？”

“没问题！请随意。”

无晋听他说‘我们’，不由向他身后望去，只见他后面出现了两个少女，无晋眼睛一亮，他首先看到了那对戴在她晶莹耳垂上的钻石明月耳坠，光芒闪耀，又看到了她美艳绝伦的脸庞，这不就是前天晚上在小面馆看到那个小姐吗？原来她是齐瑞福商行的小姐，难怪这么娇贵，他听五叔说过，齐瑞福商行可是大宁王朝三大商行之一。

少女已经换了一身淡绿色的长裙，脸上依然是那样冰冷，依然是那样美貌，她旁边的丫鬟一眼看见了无晋，认出他来了，她有些腼腆地抿嘴一笑，算是打了个招呼，但少女却当什么也没看见，背着手站在门口，目光却瞥向当铺内。

她听人介绍这家新当铺布置有特色，便亲自来察看，不料，开当铺的居然就是前晚吃面时遇到的那个轻薄男子，这让她又想起无晋偷看自己的脚，心中顿时气恼起来，可既然来了，又不好转身走掉，她有些尴尬，进也不是，退也不是。

无晋见她放不下面子，便笑道：“进来看吧！这不是我的店，和我无关。”

少女听说不是他的店，便慢慢走了进来，但还是冷着脸不跟他打招呼，这让无晋心中有点不舒服了，他本来是好心邀她进店，但她连最起码的礼貌都没有，不想打招呼，笑一下也行呀！干吗这么冷冰冰的，自己又没欠她钱，齐瑞福商行就了不起吗？无晋也懒得理他们了，只冷眼旁观。

尽管这少女年轻美貌，但举止却很有派头，她背手一边踱步，一边打量当铺的布置，她明显对矮柜台和宽背圈椅感兴趣，似乎也是冲着这两件新事物而来，在无晋的后世，几乎每个银行都是这种风格，柜台尽量矮，给顾客提供舒适的座椅等候，并在柜台前请客人坐下。

但这个朝代却没有这些，凡是当铺钱庄之内，都是高柜台，铁栅栏，店里人高高在上，俯视着客人，也没有什么椅子给人坐，更没有保护客人隐私的意识，看似保安严密，其实没必要，店里都有护卫，即使抢了钱也逃不出维扬城，这主要是一种习惯和心理原因。

少女坐上宽背圈椅感受了一下，周围人都看不见她了，她点了点头，对中年男子说：“刘叔，他们这种布置不错，你要记住了吗？”

中年男子连忙躬身答应，“小姐，我记住了。”

无晋抱着胳膊趴在柜台上，看着这个少女，他也没有吭声，他想知道这个少女到底想做什么？这时他才知道，原来这个少女是来抄袭他的创意。

至始至终，少女根本就没看无晋一眼，她参观完当铺，转身便要走了，无晋终于忍不住了，“想来就来，想走就走，就算逛菜园子，也得给主人打个招呼吧！”

少女停住了脚步，其实她也明白，那就是无晋的店铺，学习了人家独到的布置，就算不谢，也该打个招呼，可让她向这个轻薄男子打招呼，她这个面子又放不来，便犹豫了一下，回头看了一眼，她想说声谢谢，却开不了这个口，脸上和目光依旧是冷冷冰冰，她哪里能对无晋笑得出来，嘴唇动了一下，便转身走了。

无晋见她回过头来，似乎有打招呼的迹象，他立刻挺直了身子，摆出一副老板的派头，就差嘴上叼一根哈瓦那雪茄了，他准备接受少女的道谢。

在他想象中，少女应该向他嫣然一笑，并盈盈施一礼，再感谢他提供创意借鉴，说不定还会自我介绍一番，再提一句，前晚有缘相见，小女子今天二八，云英未嫁，请问公子贵姓云云。

无晋是这样想的，他嘴角也露出了笑意，准备介绍自己了，不料少女回头冷冷地瞟了他一眼，她眼中那种锐利的光芒此时也不见踪影，而眼神就像一个国画大师在看一幅地下人行通道里展出的画，冷淡得甚至没有在无晋脸上停留，只略略形成一个模糊的人像，转身便快步离去，根本就不理睬他，倒是那丫鬟稍好一点，向他歉然地苦笑一下，跟少女走了。

无晋顿时感到一点面子都没有，不由心中大忿，这是谁家的小姐，这么没有教养？

“喂！你抄袭我的创意，可是要付钱的！”

他喊了一声，自己也觉得没意思，就算他的前生，也不会有人因抄袭创意而付钱，更何况现在，他只好阿Q似的骂上一句，“他奶奶的，儿子抄袭老子！”

“无晋，你嘴里嘟囔什么？”

无晋一回头，吓了一跳，见竟是他的大哥皇甫惟明站在店门旁，他立刻将刚才的不悦抛之脑后，欢喜问：“大哥，你怎么来了？”

惟明感受到了弟弟的喜悦，心中泛起一丝兄弟间特有的温情，他微微一笑：“好几天没见你了，来看看你。”

无晋也挠挠有头笑着说：“我好好的，吃得饱，睡得香，倒是大哥有点瘦了。”

“嗯！这两天郡衙做事，有点辛苦。”

无晋见大哥站在店门口说话，便连忙招呼他：“快进来坐，别站在门口了。”

惟明走了进来，向里面探头看一眼笑问：“五叔呢？怎么不见他？”

“五叔去书画店裱字了，很快就会回来。”

无晋让大哥坐下，又给他倒了一杯茶，“这茶叶是五叔买来准备招待贵客，咱们兄弟俩先尝一尝。”

惟明端起茶杯细细品了一口，微微点头，“不错，这是君山毛尖，今年的新茶，无晋，你不打算读读书吗？”

惟明话题一转，便走到今天的正事上来，他听说兄弟要开当铺，心中不是很赞成，虽然商人的地位比前朝高多了，但商人唯利是图，名声并不好，再加上他本人是读书人，对商人有点成见，所以他希望弟弟能走自己的路，万般皆下品，唯有读书高。

“你现在只有十七岁，十年寒窗也才二十七岁，和我现在一样大，那时你就能考上举人，取得功名了，只要再努力，大哥再帮你，你还能考上州试，进京赶考进士，无晋，你考虑一下吧！”

无晋能感受到大哥对自己的关爱，但有些话他不能对长兄说，他生理年龄只有十七岁，但心理年轻已经三十岁，再让他熬十年，他办不到。

“大哥，你知道我从小就不是读书的料，再说我现在也能读书写字，够用了，实在不行我可以去考武士，倒是大哥，我还是建议你去考进士，不要去钻那个郡衙小吏。”

．．．．．．．．．．（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474752"  chaptername="第三十九章  雪肤花貌动人心（上）">加入书签</a>
</div>
