    李轩选择的渡河之地在‘白碇桥’的南面，距离漕军营地还是比较近的。

    他将神机左右营的精锐都集中于临北面的右翼与中军，八千名还未操练纯熟的义乌军则被李轩放置于左翼。

    ——义乌军的南面不远就是漕军的炮兵阵地，这可以让他们在接下来的战斗中，得到最大程度的炮火增援。

    还有来自于蓟州军的一万步军，他们会在渡河之后进入漕军营地，加强炮兵阵地的防守。

    这些蓟州步军的远程火力配比很高，全军有五千杆状态良好的鸟枪，还有三千把长弓与硬弩。

    李轩暂时没法将蓟州军的兵力都调集过来，可他暂时抽调一些鸟枪与弓弩却没问题。

    这一万步军当中，还有两千名大盾手。

    这可说是蓟州‘密云卫’守军的精华所在，几乎全员都是三重楼境以上的武力，其中二百人甚至拥有四重楼境的修为。

    至于那一万八千骑军则被李轩安排在‘白碇桥’的后方河岸歇养马力，同时看护住全军的侧翼与后方。

    而一旦他们在西岸取胜，这些一万八千骑军随时都可通过‘白碇桥’追击残敌。。

    当神机左右营近四万人排着秩序井然的队列，来到潮白河河面的中间地段，那冰层下方就发出一阵‘咔嚓嚓’的震颤声响。

    这些神机营将士为之慌乱了一阵，可当他们发现下方的冰层非但没有开裂，反倒更加稳固时，所有人就彻底放下了心。

    他们依然踏着整齐的步伐，继续往西岸行进。

    此时他们脚下绑着的芦苇起到了作用，这让神机营的将士在光滑冰面上如履平地。

    “有意思！他竟然连骑军都不打算用？此子竟狂妄到了这个地步，将那一万八千骑摆在了河对面——”

    梁亨立在潮白河西岸的一座山丘上，他居高临下，面含睥睨的看河对面压过来的那些‘线列方阵’。

    此时梁亨已经完成了兵力的调配，他麾下除了十二万人继续压在漕军营地方向。其余二十五万大军，都已经被他调集到‘白碇桥’南，也就是神机营渡河的河段。

    这二十五万大军都在梁亨安排下，隔着河畔四里布阵，几乎占据了所有的有利地形。

    李轩主动渡河之举在梁亨看来无疑是愚蠢之至的，可他也敏锐的注意到，那神机左右营四万人的士气高昂，行动果决，在不折不扣的执行李轩的军令。

    ——这意味着这些神机营的将士，对他们的主帅有着极大的信任与信心。

    梁亨心内稍稍有些疑惑与不安，可随即就被他强按了下去：“那些术师是干什么吃的？他们还没法让冰层开裂？他们足足两百多号人，还奈何不了对面一个张神业?”

    户部尚书萧磁也皱了皱眉，他往后方术师法坛的方向看了一眼，发现那些术师无不都是面显吃力之色。

    此时他还注意到在潮白河的上游二十里处，有一队三百蓟州军将士正持续不断的往河面倾倒‘冰块’。

    萧磁怀疑这些术师斗法失败，很可能与这些‘冰块’有关，却不明其中缘由。

    他最终背负着手，不甚在意的摇头道：“看他们的模样，应该是全力以赴了，大帅您其实无需苛责。即便让那位冠军侯成功过河又如何？如今优势在我，以众凌寡。以大帅的用兵之能，必可一鼓而落！”

    梁亨心想我如果能让这四万人全陷到河里面淹死，那何必在陆地上费功夫与他们搏杀？

    不过这些术师不顶用，他也就只能放弃这想法了，

    “传令全军！”梁亨的目光冷然：“除骑军之外，所有阵列前推一里。”

    随着梁亨的一声令下，所有二十三万步军轰然而动。

    梁亨对于李轩的全火枪战法虽是轻蔑不屑之至，可临战的准备却是非常周全。

    他见过那些‘符文燧发火枪’的射击威力，所以战前梁亨为几乎所有步军都配置了厚重大盾，位于阵列前方的所有战兵也都穿着两层以上的战甲。

    当这二十三万步军阵列向前，就仿佛是一面往前挪移的铜墙铁壁，盾山如海，铁甲如墙!

    梁亨则眯着眼注目对面，当他望见那神机营左右营的将士距离河岸只有不到三十丈的距离时，就再次传令：“所有阵列，再进一里！”

    梁彪听了之后，就不禁眼现错愕之意：“兄长你不是准备半渡而击？怎么又改主意？这是不打算让他们上岸了？”

    梁亨则冷冷的斜睨了他一眼：“用兵之法贵在活学活用，因地制宜，墨守成规是取死之道。”

    兵法中‘半渡而击’的要点是趁着敌人渡河后立足未稳，阵型未固，行列混乱，甚至首尾不接的时候将之歼灭。

    可神机营左右营的将士踏着冰面过河，在很大程度上免除了渡河的劣势。

    他们依旧阵列如墙，整齐有序，毫无散乱之像。

    梁亨不得不主动拉近双方阵列的距离，这可以让他的步军在最短的时间内，冲击到对方的火枪阵前。

    河滩附近的泥地松软，这会令步军盾手与甲士的速度大降。

    所以这个时候，双方的距离越近越好。

    其实这个时候最妥当的战法是全军再后撤数里，在干硬的地面与敌交战。

    可梁亨也有不得已之处，一是他麾下军心未固，任何后撤的命令，都可能引发大溃。昔日的淝水之战，前秦天王苻坚就是因全军贸然后退，导致了一场溃败。

    二则是担心李轩跨过河畔之后就顿步不前，直接在河边立寨固守。

    这对梁亨来说也是不可接受的，此时蓟州军的大队兵马正从东面源源不断的赶来。

    一旦对方在潮白河西岸有了稳固的据点，这潮白河天险就再不足恃。

    这对于他麾下京营禁军与卫所军的士气，也是一个巨大的打击

    思及此处，梁亨不由深深皱眉，生出一种异常别扭的感觉

    他感觉自己领兵出京以来的每一步，似都在李轩的料算当中——

    而就在下一瞬，梁亨又发现了让他错愕惊奇的一幕。

    神机营的那些线列方阵没有再前进，而是直接在距离河岸三丈的冰面上停了下来。

    他们开始填装弹药，然后举起火枪。

    那些野战滑膛炮也就地停下，直接就在冰面上展开炮位。

    梁亨的瞳孔微微一收：“传令全军，加速前进！”

    也就在他语落之际，位于漕军方向的火炮阵地首先开火。

    总数八十门佛郎机炮，六十门滑膛野战炮，同时往北面方向发出轰鸣震响！

    佛郎机炮是一种后装滑膛速射炮，炮管分上下两截。由于炮管的中间漏气，佛郎机炮的威力，射程与弹速都远不如红衣大炮。

    梁亨早有准备，那些军阵当中有着足足五十位第三门修为，全副武装的军中高手严阵以待。

    他们的武力，都足以正面抗击拦击佛郎机炮的炮弹。

    让梁亨吃惊的是那六十门滑膛野战炮——这些看野战炮看似轻便，便于移动，可它们的威力却竟不次于红衣大炮多少。

    尤其它们喷射出的奇怪‘链弹’，竟是威不可当。它们都高速旋转着轰落地面，在大军队列中轰砸出一片片的肉糜。所过之处，都是一条条让人触目惊心的血肉地毯。

    甚至有几位尝试拦截的第三门武修，被这些‘链弹’直接绞碎！

    也在这个时候，已经随着军阵来到冰面上的李轩，神色冷漠的下令：“全军向前开火，采用阻敌射法，二段射！”

    一瞬间那冰面之上的九十六个线列方阵，将近两万人同时开火。发出了一片‘噼啪’声响，这些声音汇聚在一起，震人耳膜。

    之后仅仅不到半个呼吸，对面的第二轮齐射开始，又是两万发枪弹，如狂风暴雨一般往河岸之上泼洒过去。

    这使得梁亨麾下的所有军阵，都在距离河岸二里处如遭雷击。

    他们就仿佛是遇到了一层无形的墙壁，前方盾手全都速度大减，几乎停滞不前。他们手中的大盾，则都出现一个个深达数寸的弹坑。

    接下来是第三次，第四次，第五次，神机左右营四万将士的齐射连绵不绝，源源不断，此起彼伏。

    就在第七次齐射之后，随军前进的一百门滑膛野战炮也已准备就绪。

    “所有滑膛野战炮填装实弹，瞄准卫所军，自由开火！”

    河面之上蓦然响起了一声雷霆炸裂般的轰鸣，一个个黑色的弹丸从那一百门滑膛野战炮当中轰射而出，那巨大的反震力，甚至使下方冰层隐隐开裂！

    不过这个时候，他们剧烈岸旁只有不到三丈。即便冰层碎裂，也只有不到膝盖的水深。

    那数万神机营将士不受任何影响，他们动作精准，机械的装弹，开火，不断的重复这一动作。

    而此时对面的叛军阵列，已经被轰出了上百个缺口。那些炮弹所过之处一片披靡，所有的盾手，甲士，都被轰道粉身碎骨。

    梁亨不由面皮发紫，心脏悸动，不过却并非是为那些炮弹。

    这些‘滑膛野战炮’的威力的确超他意料.可梁亨也不是没有防备的，他事前就预备好了大量的盾手与甲士用于填补阵型，他这边的最大优势就是人多。

    让梁亨心惊的是，此时他麾下京营与卫所军的整个临河阵列，都有崩溃瓦解之势。

    在那些火枪持续不绝的齐射下，前方的那些盾手竟都口鼻溢血！

    神机营的燧发火枪的确无法击穿那些钢铁大盾，却让这些盾手们承受着持续不绝的巨力冲击。

    那接二连三的弹丸，在震伤他们的五脏六腑，让他们逐步无以为继。

