    看见张小卒把骨刀放到擂台边上，朱子筇眼皮直跳，他把最后的希望押在张小卒的骨刀上，期望他刀术精湛，干掉蛮熊，哪曾想战斗刚打了一个回合，张小卒竟然弃刀不用了。

    和蛮熊掌对掌、拳对拳、腿对腿的正面硬刚，朱子筇觉得张小卒真是活腻歪了。那可是人形兵器，连海之境修者都畏惧三分的铁蛮子，真不明白张小卒哪来的勇气让他这么做。

    “也不能怪他，他是白云城来的，应该还没听说过蛮熊的大名。”朱子筇苦笑摇头。

    “快看，他真要和蛮熊正面硬刚！”

    “哼，不知天高地厚！蛮熊大人的拳头岂是他那小身板能抵挡得了的。”

    “他很快就会为自己的愚蠢决定付出惨痛代价！”

    “可怜的家伙，我已经看到他被蛮熊揍得满地找牙的凄惨画面了。”

    看台上的观众也都觉得张小卒疯了，本来还有人期待他能一展刀技和蛮熊大战几百回合，现在是完全不看好他了。

    “哈哈，真想看看朱子筇现在的表情，我猜肯定像吃了屎一样难看。”主控室里韦自知大笑道。

    王铁男笑着点点头，道：“这小子确实狂妄的可以，不过也确实是棵好苗子，下功夫加以栽培，等蛮熊晋升海之境后，他或许能接替蛮熊的位置。”

    他非常看好张小卒，起了招揽之意。

    看台上周剑来郁闷扶额，嘴里嘟囔骂道：“这个憨货，整天提着把刀，形影不离，老子还以为你刀技非同小可呢，哪想到你丫竟然是个装逼货，提把刀纯粹是为了装酷耍帅。可是你丫有刀不用又是几个意思？是嫌刀在手里碍手碍脚，施展不开拳脚吗？人形怪兽，要显露你的真实面目了吗？”

    周剑来只是觉得张小卒弃刀不用的行为有点二，可心里却是不担心的，恰恰相反，见张小卒放下刀后，他反倒安心了不少。

    雁城的人都被蛮熊的赫赫名声所震慑，只知道他是人形兵器，野蛮强悍，不可硬敌，所以下意识地觉得张小卒弃刀不用，欲和蛮熊刚正面是极其愚蠢的行为，可是他们全都忽略了一点，张小卒为什么会弃刀不用？难道他是傻子吗？

    张小卒自然不是傻子。

    既然不是傻子，那他弃刀不用自有他的原因。

    当然，思维冷静缜密者，很快就回过神来想到问题关键。诸如朱子筇，他一扫脸上的颓败之色，重新对张小卒提起希望。

    “看来咱们来的恰是时候，赶上最精彩的大戏了。那个瘦弱青年就是张小卒吗？”

    十二号雅间里，戚哟哟饶有兴趣地打量张小卒一番，同时向侍女冬梅询问。

    侍女冬梅刷的一声抖开手中的人面画像，对比着台上张小卒的容貌观察了一会儿，回道：“没错，他就是张小卒。”

    “似乎很强啊。”戚哟哟说道。

    冬梅点头道：“能在蛮熊手底下硬刚一回合，战门境下可以算得上一号人物了。”

    “年纪轻轻，实力强悍，在白云城当是一号人物，这样的人心中自有一股傲气，轻易不会说谎。”戚哟哟目光灼灼。

    “啊！”冬梅掩嘴惊呼，压低声音问道：“小姐，你是说他真的知道哪里有水？可是既然他知道哪里有水，为什么还要上赌擂赢水呢？前后矛盾，说不通啊。”

    “因为他那位受伤的兄弟急需用水，而他知道的水源相距太远，来不及去那里取水。”戚哟哟笑道。

    “小姐聪慧。”冬梅眼前不由一亮，被戚哟哟一句话点通。

    “瞎伯，劳烦您照应着点，别让蛮熊伤了他性命。”戚哟哟向站在几步开外的独眼龙车夫请求道，她姿态谦卑，语气恭敬，可见这个独眼龙瞎伯的身份远非车夫那么简单。

    瞎伯一只独眼望着擂台上的张小卒，应声道：“小姐，你小瞧这个小子了。”

    “啊？”戚哟哟不由诧异，忙问道：“瞎伯，您是说他很厉害，战力不输蛮熊吗？”

    “开始了。”瞎伯没有直接回答戚哟哟的问题，只是提醒她战斗开始了。言下之意是让她看下去，答案很快就会揭晓。

    擂台上，张小卒双手握拳，拳面在胸前碰撞在一起，一股狂暴的气息自他身上散发出来，好似打开了一道束缚身体的枷锁，释放出更强的战力。

    周剑来的猜测不错，张小卒之所以弃刀不用，确实是因为感觉骨刀拿在手里束手束脚，他仅会的三式《三步杀》刀法根本对蛮熊造不成威胁，反而一而再再而三被蛮熊破解钳制，影响他的战斗节奏，所以干脆弃刀不用。

    “小心了。”张小卒礼貌性地提醒一句，下一刻身体迅猛窜出，好似那从天而降的陨石，简单而又野蛮地冲向蛮熊。

    “来得好！”蛮熊高兴地大喝一声，雄壮的身躯亦如陨石般窜出，正面迎上张小卒。

    砰！

    二人照面就是一拳，双拳交击如山岳相撞，空气中乱流激荡，吹得二人衣角猎猎作响，吹卷着擂台表面的尘土四处乱旋。

    好在擂台是特制材料，坚硬无比，否则巨大的撞击力传到二人脚下，非把擂台表面踩出两个大坑不可。

    拳场霎时间寂静一片。

    四方看台上的观众都像活见鬼一般的表情，万万想不到张小卒竟然真的能够正面硬刚蛮熊的拳头，没有任何取巧之处，就是那么干脆直接的正面硬撼。最可怕的是，张小卒竟然丝毫没落下风。

    蚍蜉撼树，未尝不可。

    蛮熊的表情很明显地怔了一下，显然，他完全没料到张小卒竟能翁丝不动地硬刚他这一拳。

    高手过招，容不得一点失误。

    张小卒精准捕捉到蛮熊的失神，左手一记勾拳正中蛮熊腮颊，巨大的撞击力直接把蛮熊小山般的身躯撞飞了出去。

    四方看台上眼珠子落了一地。

    如果说张小卒正面硬刚蛮熊一拳而不落下风他们勉强还能接受，但甫一交手蛮熊就被张小卒一拳轰飞，却是他们万万接受不了的。

    这战斗画面和他们预想的完全不一样。

    张小卒得势不饶人，欺身紧追蛮熊侧摔出去的身体，一记膝撞顶向蛮熊的太阳穴。

    啪！

    蛮熊一掌拍在张小卒顶起的膝盖上，挡下张小卒这一记膝撞，同时左掌拍地稳住身体，双脚凌空连踢，取张小卒脖颈及以上部位。

    张小卒的身体顺势倾倒，右臂勾向蛮熊脖子，左拳砸向蛮熊面门，同时右膝改左膝，自上而下撞向蛮熊的胸口。

    蛮熊左掌搓着地面，身体借力横移，甫一脱离张小卒的攻击距离，腰身猛拧，右腿为鞭扫向张小卒。

    张小卒右脚蹬击，直袭蛮熊的右膝盖。

    蛮熊忙屈膝上顶，以膝盖硬接张小卒的蹬击，紧接着掌拍地面，身体人立而起，原地一个打旋，绕到了张小卒背后。

    张小卒侧转身，右肘往身后横扫，咚的一声，正中蛮熊一侧脖颈，但与此同时蛮熊一掌拍向张小卒的后背，张小卒想要闪躲已然不及。

    砰！

    张小卒后背挨了一掌，身体前扑着飞了出去。

    蛮熊身体弹地而起，追上飞扑出去的张小卒，身体呈虎扑之势，双手擒向张小卒的后脖颈，膝盖顶向张小卒的后腰。

    轰！

    坚硬的擂台被蛮熊双膝撞出一个大窟窿，所幸张小卒及时避开了，否则后腰挨上这一下非断不可。

    蛮熊表情颇为诧异，这一击他势在必得，万没想到张小卒身体突然扭得如水蛇一般，贴着擂台表面就“游”走了。

    张小卒逃离蛮熊的致命一击后，心中警铃大作，被蛮熊身体的抗击打能力所震惊，急忙警告自己，切不能再中蛮熊以伤换伤的诡计。

    蛮熊飞身扑上，二人再次战在一处。拳脚相向，贴身肉搏，煞是惊心动魄。

    蛮熊的每一次攻击看似简单粗暴，实则出招时机、角度以及速度和力道都是有讲究的，他身躯庞大，却身轻如燕，总能仅仅地贴上张小卒。

    相较于蛮熊的主动，张小卒被动许多，他的许多攻击大都是被迫还击时给出的。

    蛮熊施展的是体技，而张小卒完全是被迫防守加随性施为，他不懂体技之术，只知道快、准、狠三要素。

    砰！

    两人的拳头又一次碰撞在一起，各退三大步。<!--over-->

