    由于昨日米价的异常，今日一早刚开市，潼城的许多百姓便都汇集在各个米粮店铺前，分别拿着大小口袋，准备再购进些粮食。

    然而米粮价格却直接跌回了原来的水平，还未等谣言起来，郑统便私下里令家中仆从，将昨日孙府的所作所为散播出去。同时也不忘带出一些有关太守姑母出力擒贼，稳定粮价的只言片语。

    与此同时，自己当然也悄悄吞下了一些孙家尚且干净，却在明面上没有太多瓜葛的产业。

    郑统甚至还想低价放些粮，但一想到自己没有米粮店铺，若想卖粮，也得叫人推着般载车到坊巷当中去，便就算了。

    而潼城当中，此番事情才到晌午就引来了街头巷尾好一阵闲谈，孙老爷一夜之间成了杨万堂之后又一位大奸大恶的无耻之徒。

    不过，担此名号他倒也不冤就是了。

    而太守姑母二救潼城，也成了最为百姓所津津乐道的话题。

    聊得多了，说什么的都有。

    潼城地处偏远，又临近北虞，遍布大楚的陵光君庙在此地香火并不算旺盛，对于太守姑母究竟是陵光君派来的还是另一路神仙，茶寮酒肆当中都有人在争执不休。

    “我朝火德之纪，陵光君当年昭彰神力，也是在连州上阳山上燃起通天大火，将杜逆所部困于山中，这才有后来世祖皇帝讨逆伐贼的后话。太守姑母无论诛杨贼还是诛孙贼，都并未有如此神迹。怎会是与陵光君一路。”

    一处酒肆当中，几名酒至半酣的人正互相争执。

    “此言差矣，无论孙贼杨贼，哪一个能与那杜逆相提并论？若收拾此等人物还需借由其他，不是颇为小题大做了？”

    “那你这便是无凭无据，胡乱言语。”

    “怎的是胡乱言语？杨贼在潼城多少年，连陵光君都奈何不了，却被太守姑母收拾了？再说，刘著刘太守当年何许人各位又不是不知道，怎么太守姑母一来，便立时转了品性？”

    原本是二人争执的最为热烈，可言及此处，便又有一人站了出来。

    “此言差矣，非是陵光君不管，只是潼城香火不旺，个中详情自然到不了陵光君那里。不知道，还怎么管？”

    “强词夺理！真若你说，陵光君会贪你这一份香火？”

    又有一人站出来道：“各位莫争这些，据我所知，昨日太守姑母的居所，临近夜里忽然燃起了大火…”

    其中一人迎合道：“那场火我也看见了，足丈高，却只是往高处燃，可没多久便灭了。竟是太守姑母府中吗？”

    “这位兄台可知道，为何这火只往高处燃？”

    在场众人见他说得胸有成竹，明显是知道内情的，便都围了过来。

    那人得意道：“昨日那一声雷想必各位是听见了吧？”

    众人分别点头，那人又继续道：“便是这一声雷引出来的大火。你说巧是不巧。”

    ……

    “他们最后也争论个没完，到后面甚至聊起了雷属不属于火德范畴，见他们越喝越多，吵得都快打起来了，我就觉得没意思，便没听了。”

    此时不失居当中，刚亲自去酒肆里打了一坛酒来的知夏，正一边吃着果子，一边给温故讲她在酒肆里见到的情形。

    不失居里一场火引出这许多讨论来，看来在刘著治下潼城百姓也算乐业，还有许多闲情。

    温故失笑道：“所以，就有了这些人跑来买雷击木？”

    知夏点头，又有些懊恼：“应该是的，大小姐你也真是，那么一小段竟有人要出一二两银子，这么大一棵树上千两都有得多，就这么白白送了。”

    自晌午之后，陆续就有一些不失居中的婢女来问，说外面有人找各种理由，托他们取一段昨日被那雷击过却还没燃尽的树木出去，更愿意付银钱。

    温故一开始没当回事，后来见问的人多了，便又让人去详细询问取这一段非柴非料的木头，有什么功用。

    这才得知，许多地方都有这样的风俗，雷击木是上好的辟邪材料，加之又是出自太守姑母府中，一小段恐怕就能卖出个一二两银子。若是木头不多，甚至还能更贵。

    而后温故就叫人将树砍了，还算完整的部分分拆开来，直接送予来人。

    “那棵树对我们来说只是意外所获，我们又很是不缺这些银子，但这个年景，潼城又是这般境况，百姓们无非求个念想。何必赚这个。”温故一边说，一边把手伸过去，“你家大小姐到现在都没吃东西，你就顾着自己吃。”

    知夏赶忙把果匣子递过去，嘟囔一句：“午间是大小姐说不吃的。”

    温故笑道：“谁叫你吃得这么好看。”

    知夏也不管，又道：“大小姐不知道，见这木头不要钱，那里面许多人都是来了又来，又来再来的。我都把脸记熟了，哪里有块褶子都一清二楚，他们也不顾，就舍了脸面来讨，这是转过头就要拿去卖了，发笔横财的。”

    “知夏说的是，大小姐心善。”

    温故听到声音，神色一喜，忙向门口看去，正见李茂从外面进来。

    “李茂，你醒了。可好些了？”温故急问道。

    知夏也起身要去扶他，李茂面色还有些虚弱，走路却没有哪里不稳的：“大小姐挂怀，我没什么事，就是刚醒来，腹中有些空虚。”

    知夏连忙把李茂让进来坐下，又把果匣子递给他，随后又出去让后厨做些饭菜上来。李茂不好站起，便坐着对知夏稍一欠身，道了句“有劳知夏姑娘”。

    温故仔细看了看他，额头上还绑着细布，除了脸色虚弱，其他也看不出什么，但还是放不下心来：“身上可有什么不妥当的地方？”

    “这伤也常有，头脑现下有些昏沉，过两日便无碍了。”李茂不愿与大小姐多说伤势，又道，“方才这事，大小姐若只是送，不一定能都到寻常百姓手中，若能开出个较低的价钱，再与他们说府中还有许多存货，卖出去的也只占三两分，或许会更能达到大小姐想要的效果。”

    温故稍一琢磨便觉得有理：“是我想的少了。所以你要好生养伤，你们都在，我才安心些。”

