    苏义嘴角微微一张，下意识的问道：“你也是傀儡族人？”

    汽车模型顿时不高兴了，“傀儡族那种低贱的生命体，怎么可以跟我相提并论，请不要羞辱我！”

    苏义：“....”

    连一个汽车模型都会装逼了？

    这个世界也太疯狂了吧？

    “你是万族中的一个种族？”苏义试探了一声。

    之前的钢铁傀儡可以是傀儡的，那么这个汽车模型会不会是别的种族？

    “我来自于宇宙中的高等文明，我是机械族的。”汽车模型傲然的说道。

    “机械族？”

    苏义神情一滞。

    好家伙，连汽车模型都有种族了！

    你就说这个世界到底乱不乱吧？

    “你们机械族是怎么繁衍的？”苏义笑着的问道。

    既然是一个种族，就需要繁衍。

    但是汽车和汽车之间是怎么生孩子的？

    这个想法可能有点污，但他实在太好奇了。

    汽车模型沉思了一下，“和你们人族是一样的繁衍方式。”

    苏义当场震惊了，怔怔的问道：“你们机械族也分公母？或者说雌雄？”

    “是分男女，注意一下你的措辞！”

    汽车模型纠正了一下，接着解释道：“我们机械族人彼此相爱之后，相处一段时间就会顺其自然的诞下爱情的结晶，这点你不必怀疑。”

    苏义狠狠地咂了咂舌。

    一个汽车模型居然跟他谈起了爱情，听起来懂的还不少的样子。

    苏义觉得有必要探究一下了，便不动声色的问道：“你应该算男机械族人吧？”

    “我是男的！”

    汽车模型肯定了一声。

    苏义的脸色古怪了起来，咦声道：“可是我刚才翻看了你一下，并未发现你有小DD，你怎么证明你是男的？”

    闻听，汽车模型沉默了。

    良久，突然暴怒道：“你这个人思想怎么这么龌龊？这很重要吗？你不会问点别的？”

    被汽车模型鄙视了一番，苏义却并未生气，也不打算继续逗汽车模型了，转而问道：“我叫苏义，你叫什么？”

    “智能战车。”

    汽车模型回了一声，接着又解释道：“只不过我们兄弟三人，而我排老二，所以叫【智能战车2号】”

    “那我以后就叫你2号了。”

    苏义点了点头，说道：“2号，你是怎么来到这里的？”

    【智能战车】好似陷入了悲伤当中，叹气道：“我只记得当时凶兽入侵我们的世界，随后就是一场旷古大战，我遭受了重伤陷入昏迷，后面的就不清楚了。”

    【智能战车】的这个说法和傀儡族人的相差无几，苏义也没有在这方面纠结了，转而问道：“你们机械族也和凶兽有仇？”

    “严格上讲，所有的万族都和凶兽有仇，只不过有些种族没有骨气，臣服于凶兽的淫威之下，做了叛徒。”【智能战车】气愤地说道。

    “都有哪些种族是反抗凶兽的？”苏义问道。

    凶兽打着灭亡人类的主意，人类肯定不会坐以待毙。

    只不过人类现阶段太弱小了，没有独自对抗凶兽的能力，那么何不联合其他反抗凶兽的种族，一起对抗凶兽。

