    头尾四辆卡车，除了拉着工作人员，还有一路上的消耗。

    总共三四天路程，几十号人，消耗能有多少？

    所以，头尾四辆卡车显得空空荡荡，一点都不拥挤。

    中间十辆物资卡车，看起来满满当当，被毡布包的严严实实。

    正常来讲，中央物资卡车的车辙要比头尾卡车深不少。

    事实却完全相反。

    张小乙陷入了沉思。

    为什么会这样呢？

    难道···

    张小乙想到了一个可怕的可能。

    他目光飘远，看向头车，那辆车上有周德邦。

    这么重要的事，运输公司的老板亲自押运，不应该出问题的。

    以防万一，等找个机会，提醒一下周先生。

    拿定注意，张小乙从草丛里出来，快步追上车队，加入自己的小集团。

    “小乙，你没事了吧？”

    于飞赶紧询问。

    如果真是李隆零食的问题，绝对不能轻饶了他。

    “没事了，没事了。”

    张小乙把自己的发现藏在心里，迫不及待的看向还在抽烟的叶伟光，“光哥，接着来吧，裤子脱了之后呢？”

    “好。”

    叶伟光加紧吧嗒两口，把剩下的抽完，接着讲了起来，“当时不是脱裤子了嘛···”

    车队似乎一点都不着急，又行驶了一个多小时，也就傍晚六点钟左右。

    天色刚刚擦黑。

    便在一片稀疏的树林中停了下来。

    周德邦告诉大家，今天就前进到这里，大家可以开始扎营休息了。

    工作人员把帐篷分发给每辆车的御兽师。

    张小乙这边是五个人，工作人员给了两个帐篷。

    李隆很有眼力劲，拿到帐篷，马上张罗着支起来。

    张小乙几人都不是那种欺负人的性格，也都跟着忙活。

    “我第一次接这种护送任务，没想到这么轻松。”

    于飞拿着铁锹挖坑，边挖便笑道：“车队前进速度不快，中间休息时间也长，一点都不赶，挺得。”

    从上午出发到傍晚停下来休息，车队一共行进了四五个小时，走了不到一百公里。

    可以说是相当浪荡了。

    对于护送的御兽师们来说，这点路程根本不算什么，小菜一碟。

    “能遇到这样的护送任务，是你幸运。”

    叶伟光耳朵夹着一支烟，手上忙着系绳子，“以前我遇到过一次护送任务，特么比急行军还着急。”

    “车队从早晨出发，一路狂奔，中午都没让吃饭，晚上到什么都看不见了才停下休息。”

    “那一天，至少行进了十五个小时，跑了一千多公里。”

    叶伟光想到那时的经历，也是一阵唏嘘，“得亏我是二星御兽师，有宠兽帮助，不然还真不一定撑得下来。”

    “我也遇到过那种任务。”

    柳奇适时的开口说道。

    说者无心，听者有意。

    与柳奇叶伟光的遭遇一比，张小乙心里更奇怪了。

    他和李隆把帐篷布展开，覆盖在骨架上，开口问道：“两位前辈，一般的护送任务，是都像你们那样苦，还是像现在这么轻松？”

    “你说吧，我抽口烟。”

    绳子系完，叶伟光把耳朵上的烟拿下来，点上。

    柳奇想了想，说道：“折中吧，像那么累的，多半是着急的事，或者路过凶兽聚集的区域，一般比较少。”

    抬头眺望了一眼映红天边的硕大红日，“像今天这么轻松的，也少见。”

    “哦，了解了。”

    张小乙若有所思的点点头。

    又一起把另一个帐篷并排搭了起来。

    天色逐渐昏暗，工作人员做完饭分发，李隆自觉的帮四人盛饭，吃完饭去送饭盒。

    继续殷勤。

    护送任务中，御兽师晚上要守夜，防备夜行性凶兽和坏人偷袭。

    李隆主动说让四人休息，晚上他一个人守夜。

    四人都不同意。

    人家也跟着跑了一天，凭什么晚上不让人家休息。

    经过商议，五人决定上半夜由柳奇、张小乙和李隆值守，下半夜是叶伟光和于飞。

    之所以把柳奇和叶伟光分开，主要是为了不耽误两人讲故事，也不耽误其他人听。

    讲的讲上瘾了，听的，也听上瘾了。

    护送任务不是外出野营，晚上没有任何活动，该守夜守夜，该休息休息，保证物资不出问题，才是首要任务。

    几人聊了一会儿，叶伟光和于飞去帐篷里睡觉了。

    外面只剩才柳奇、张小乙和李隆三人。

    抬头看看天色，皓月当空，天朗气清，周围时不时传来几声凶兽的嚎叫。

    张小乙起身，对两人道：“你们先守着，我去卡车那边看看。”

    “去吧，别走太远，大野外的，说不清有什么。”

    柳奇简单叮嘱一句。

    “小乙，要不我和你一起去吧，也好有个照应。”

    说着，李隆就要起身。

    “我自己去就行。”

    按住李隆肩膀。

    张小乙摆摆手，独自离开。

    绕过卡车，张小乙来到另一侧，放眼望去，也是树林，遍布杂草和稀疏的树木。

    左右张望一番，帐篷都在对过，这边没人。

    “我来看看车里装的是什么。”

    小声嘟囔一声，张小乙悄悄贴近卡车，慢慢解开一个绳结，把手伸进去摸。

    “我去，竟然是铁皮箱子。”

    张小乙一阵无语，用什么铁皮箱子啊！

    轻轻敲了几下，传来咚咚咚，空洞的声线。

    空的？

    收回手，把绳结重新打好。

    继续向前，又偷偷检查了几辆卡车，都一样，铁皮箱子，空的。

    张小乙断定：情况不对。

    他径直走到最前方，找到了坐在车上赏月的周德邦。

    把对方叫到一旁。

    周德邦一脸疑问，“小乙，怎么了？”

    “周老板，这物资卡车里装的是什么？”

    “物资啊，怎么了？”

    周德邦目光微动。

    张小乙把自己刚才和之前发现的情况原原本本告诉了对方。

    本以为对方会大吃一惊，结果却见对方淡淡一笑，“我说什么啊，原来是这个啊。”

    周德邦靠近张小乙，小声解释道：“本来是物资，后来他们不知从哪弄到了一批空间石盒子，就把物资装进去了，全都铺在卡车货箱中，所以卡车显得空空荡荡，实际上物资很多。”

    “原来是这么回事。”

    张小乙半信半疑的点点头，人家都这么说了，自己也不能让人家打开亲眼看看。

    他有些愧疚道：“周老板，大晚上打扰你，实在不好意思，我回去继续值守。”

    “没什么不好意思，我该谢谢你，只有你为车队着想。”

    周德邦笑着拍拍张小乙的肩膀，“累了一天，回去休息吧。”

    朝对方点点头，张小乙转身离开了。

    “不简单。”

    看着张小乙离开的背影，周德邦脸上的笑容越发灿烂，心中暗暗说道。

    快到自己帐篷时，张小乙无意间看到树林深处，隐约有一个人影。

    有人！

