
　　孟娇斩钉截铁道：“爷爷，不用考虑了，我答应！”

　　	孟爷爷反问，“想好了？”

　　	孟娇摇摇头，“没什么可考虑的，您说得对，以前是我执着了。”

　　	“明天我就动身回天州，把那边的事情处理一下。”

　　	孟爷爷点头，“好，那就明天一起吧。”

　　	“手术不是一朝一夕的事，我也需要一点准备工作，还需要跟天州方面的专家进行一下会诊。”

　　	“另外……”

　　	见爷爷欲言又止，孟娇上前，柔声解释，“爷爷，您不用说，到时候我来安排，爸爸是该放下的时候了……”

　　	孟爷爷眼神宽慰，“好！”

　　	与此同时，天州方向的高速公路之上。

　　	赵东驾车一路疾驰，迈速表直线飙升，车速逼近在超速的临界值！

　　	油门踩踏之下，坐下的汽车也好似一头咆哮的野兽，不断地嘶吼！

　　	苏菲坐在副驾，将赵东的一只手掌牢牢抓紧，不是害怕和紧张，而是担心！

　　	虽然赵东没有说话，但是她能清清楚楚的感受到，赵东的眼底深处跃动着一腔无法形容的怒火！

　　	那一股无法掩饰的冰冷，正在车厢之内四处散漫！

　　	而这一切，全都跟大嫂刚才的电话有关！

　　	谢珊失踪了！

　　	苏菲虽然不知道事情的前因后果，但是不难猜测，一定跟谢江有关系！

　　	至于谢江的事，赵东没有跟她多说，苏菲也没有多问。

　　	但是苏菲能感觉到，这一次谢江的麻烦绝对不小，否则的话，关靖宇为什么会一路同行？

　　	苏菲看了眼后视镜，七十二处的几辆车紧随其后。

　　	黑色的车身连在一起，好似一头看见不见头尾的巨龙，直扑天州！

　　	张牙舞爪的模样，好似要将面前的一切吞噬！

　　	苏菲甚至有预感，今天在吴家的那一场宴会恐怕也没有看上去的那么简单！

　　	包括盛峦和关靖宇在内，甚至可能还有其他的目的，而这个目的，或许同样跟谢江有关！

　　	苏菲也清楚，这件事已经到了她不能触及的程度，所以她没办法多问，她现在只期盼谢珊平安无事。

　　	否则的话，苏菲真的不知道该怎么办！

　　	她很少见过赵东发怒的样子，可一旦赵东真的动怒，苏菲知道，凭她是绝对拦不住的！

　　	至于赵东冲动之下会做出什么？

　　	她也完全不知道！

　　	尤其是感受着赵东现在的情绪，苏菲又有些暗恼。

　　	暗恼自己除了担心，其他的根本帮不上忙，甚至不能帮赵东分析一下目前的情况。

　　	似乎感受到了苏菲的担心，赵东强压心头的怒火！

　　	谢江的事，虽然他不知道内情，但是不管谢江做了什么事，谢珊是无辜的！

　　	不能为了谢江，就将一个无辜的孩子牵连进来，这是底线！

　　	同样，这也是赵东的态度，是他选择力保谢珊的原因！

　　	只要谢珊的人还在赵家，赵东就有信心，没人敢上门要人！

　　	如果不是这一次苏晴这边事情紧急，苏菲一个人去天海他又不放心，赵东甚至不打算离开天州。

　　	结果没成想，他还是低估了这些人的胆量和手段！

　　	而且赵东几乎可以肯定，这件事一定有公司的人参与其中！

　　	否则的话，刚才那个电话就不会是大嫂打来，而是熊晨！

　　	现在既然熊晨没有打来电话，那就只能说明一件事，公司有人参与，以熊晨的身份，不方便打这个电话，他在避讳！

　　	赵东现在有些懊悔，早知道，这一次去天海他就应该把谢珊带在身边。

　　	如果谢珊今天真的出了什么状况，他将来怎么面对谢江？

　　	无法形容的情绪在胸腔游走，一点点吞噬着赵东最后的理智！

　　	另一边，天州赵家，气氛有些低沉。

　　	赵家人全都坐在一处，赵妈妈、大哥、大嫂，几人全在客厅。

　　	就在刚刚，有两拨人过来找小满问情况，打听谢珊的去向和平时的状态。

　　	虽然态度客气，不过任谁都听得出来，谢江绝对惹上了天大的麻烦！

　　	大嫂没见过什么世面，生怕因为谢江的麻烦连累家里，急忙给大哥打了电话，然后又通知了赵东。

　　	结果没成想，赵东还没回来，大哥回家之后听说了事情的原委，二话不说就扇了儿子一巴掌。

　　	她这个当妈的哪里看得下去？

　　	当场就跟大哥吵了起来！

　　	赵小满似乎也知道自己闯祸了，低着头坐在沙发的一角。

　　	脸上还有一个明晃晃的巴掌印没消退，应该是大哥刚才打的。

　　	大嫂将小满抱在怀里，眼圈猩红道：“赵大，你拿儿子出气算什么本事？小满他一个孩子，他知道什么？他懂什么？”

　　	“是谢珊让他帮着瞒着，你让小满怎么做？”

　　	大哥气的脸色铁青，“你还有理了是吧？好好的孩子，就被你给宠坏了！”M.23sk.com

　　	“有些事可以瞒，有些事不能瞒，谢珊要离家出走，这种事他也敢帮着瞒？”

　　	“简直无法无天！”

　　	“要是谢珊这孩子真有个三长两短，你让我怎么跟小东交代？你又让小东怎么跟朋友交代？”

　　	大嫂替儿子辩解道：“还能怎么交代？”

　　	“要我说，要怪就怪那个谢江！”

　　	“把谢珊送过来之前话也不说清楚，现在可倒好，外面的那些人满世界找他，他把人扔在咱们这就没影了。”

　　	“不知道的，还以为咱们赵家收了他多大好处，犯了多大的事呢！”

　　	大嫂现在有些懊悔，早知道，就不认那个谢珊当什么干女儿了。

　　	现在可倒好，没沾上光，反而惹上了大麻烦！

　　	刚才在外人面前，大嫂绝口不提这事，只说谢珊是过来借宿，什么情况一概不知！

　　	大哥听不惯大嫂的话，语气更加不善，“谢珊一个孩子，再不对能有什么不对？”

　　	“谢江是谢江，谢珊是谢珊，这能混为一谈么？”

　　	“告诉你，一会你要是敢在外人面前乱说，别怪我跟你翻脸！”

　　	大嫂也自知刚才说错了话，急忙将儿子抱紧。

　　	大哥那边也没什么主意，转头道：“妈，要不……我再给小东打个电话？”

　　	一直沉默的赵妈妈终于睁开眼睛，“慌什么？”

　　	“小东在开车，你现在给他打电话于事无补，难道他还能插上翅膀飞回来么？”

　　	“你这么做，只会让他分心！”

　　	正说话的功夫，安静的客厅之内，忽然响起一道“滴滴滴”的电子音。

　　	好似风雨欲来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1963章 风雨欲来免费阅读。https://xs.23sk.com 