    满洲副都统富升阿倒在血泊之中，后脑中弹的他没有立即毙命，而是身子犹在挣扎，兀自发出可能是在咒骂八旗造反的话语，具体是什么，听的不是太清楚。

    “诸位，愣着干什么，补枪啊！”

    那个开枪射杀富升阿的年轻军官怒喝一声，万佳等人颤抖着将手中的火枪对着富升阿挣扎的身子。

    “砰砰”一阵枪响，硝烟味弥漫屋内。

    富升阿死的不能再死。

    “很好，很有精神！”

    领路人赞许的看向万佳等人，进而催促：“不要发呆，天诛奸贼还没有完成，你们的行动必须要快！”

    说完，告诉众人支持和谈的领队大臣富兴的住处离的并不远，但此时外面已经大乱，需要万佳他们拿出必胜的勇气发起攻击。

    然而先前还热血沸腾的万佳等旗员，此时却不约而同的产生一丝莫名情绪，可能是副都统大人的鲜血让他们意识到他们现在干的事情，虽说是为了大清，但也是大逆不道的！

    大逆不道的后果，是相当严重的。

    “喂！”

    手持短铳的年轻人发现这帮家伙竟然没有动，不禁气愤的上前猛的扇了领头的万佳一个耳光。

    “混蛋，快点行动啊，不把这些大清的蛀虫清除掉，天诛的正义性质就会被懦夫们指责为造反，那样会死很多人的！”

    突如其来的耳光令万佳心神为之一凛，也意识到他已经没有回头路了。

    “大胆去干吧，天塌下来，会有人替你们顶！你们要知道，支持你们的人有很多！”

    年轻人的目光满是鼓励，一指外面，“不要担心事后，只要控制住局面就好。”

    “好！”

    万佳毅然转身，走到门口时突然回头，再次询问对方是谁。

    “你不需要知道我是谁，但我们一定会在紫光阁见的，因为，我们都是八旗子弟！”

    年轻人的声音饱含热情。

    万佳重重点头：“那么，紫光阁见！”

    “紫光阁见！”

    年轻人拱手。

    “天诛！”

    “天诛！”

    一众旗员在万佳的带领下端着火枪冲了出去，外面的地面上倒着七八具富升阿亲兵的尸体。

    此时的大营到处都是枪声，到处都是天诛的呐喊声，深夜之中不知道有多少人正在为八旗的伟大复兴而努力。

    这让刚刚有了一丝犹豫动摇的万佳等人更加坚定，天诛是必要的，也是正义的，只要能够诛杀奸贼，控制局面，朝廷一定不会治罪于他们。

    因为，他们是真正的八旗子弟！

    是真正的满洲、蒙古。

    他们是几十万八旗子弟最热血，最不怕牺牲，最敢直面死亡的勇士！

    人群远去后，屋内的庆遥这才松了口气，同时也是出了一身大汗。

    天知道贾大人怎么会交给他这么重要的差事。

    好在，事情正在向着圆满走去。

    见了血，是不可以停止的。

    下意识的摸口袋，字条还在。

    上面，关于事件过程中的一些台词，据说是贾大人亲自编写。

    收到此类台词的必定是共进会最坚定的骨干分子。

    普通会员，是没有资格担此重任的。

    就是，庆遥总觉得台词有点怪。

    走到门口看了眼外面，发现整个大营已经是一片火海，所有人都在东逃西窜，根本没有人会过来后，庆遥觉得留在这里可能比出去更安全。

    于是搬了只凳子坐在门边，等待天亮。

    那时，一切都应该结束了吧。

    坐了一会，忽的想到什么，不禁回头对已经失去温度，并且开始变得僵硬的富升阿大人有些遗憾道：“真的很抱歉，但如果不这样做，有人就会取走我的性命，我想大人也不希望发生这样的事吧。”

    .......

    乱了，乱了，头发乱了，辫子乱了，一切都乱了。

    大营内部传出的枪声让天诛行动进展的无比顺利，因为没有人知道发生什么事。

    恐惧伴随着的必定是混乱，而混乱则注定一切的反抗都是徒劳的。

    很多人以为是番贼袭击了大营。

    一些有过木果木大营逃跑经历的八旗兵，在第一时间就冲出营寨不要命的往外跑。

    结果导致达兰泰、领克等率领的第二中队在没有任何阻拦的情况下，在狂奔人群中逆流而进。

    扎尔图指挥的其余三个中队也冲进了大营。

    万佳等人找到领队大臣富兴时，这位满洲镶黄旗出身的要员已被安布等人制住。

    “我是领队大臣，我是内阁学士，你们这帮人想干什么！”

    同死去的富升阿一样，富兴不敢相信八旗子弟会袭击他这个领队大臣，并造成大营的再一次崩溃。

    “你这个八旗的败类，我代表大清铲除你！”

    英菲尼迪舔了舔嘴唇，一刀砍在富兴的脖子上。

    没有任何声响，领队大臣的脑袋“咕嘟”落地，鲜血溅了周围旗员一脸。

    领队大臣哈国兴在亲兵保护下刚冲出居处，迎面而来一支八旗兵，一阵乱枪，哈国兴的亲兵当场被击杀数人。

    其余的人因为不知道敌人有多少，不敢应战，只得保护哈将军往另一个方向逃去。

    结果却被一阵箭雨逼了回来，继而数十名前锋营官兵挥刀朝他们砍来。

    尽管哈国兴久经战阵，是皇上夸赞的“虽为汉员，犹胜满员”的悍将，还是被几枝箭射中。

    冲出匆忙的哈国兴并无铁甲保护，这几枝利箭让他一下失去了行动能力。

    “你们究竟是什么人，番贼，还是汉贼！”

    中箭的哈国兴努力挥动长刀，试图同围攻他的“八旗兵”拼个你死我活，可对方根本不靠近他，只是不断的朝他射箭。

    一枝又一枝，直到身上扎满数十枝利箭，这个汉员第一悍将方才不甘的“扑通”跪地，然而身子仍未倒下。

    一根铁棍狠狠砸在他的脑袋上。

    参赞大臣海禄同样也是在往大营外逃跑的路上被人截住的。

    牺牲派分子世嘉一刀将海禄砍翻在地，其余人接连补枪，最后世嘉一刀砍下海禄的右臂，又狠狠斩断其左臂，这才将其身体踹倒。

    海禄最终因为大量出血身亡。

    看了眼气绝身亡的参赞大臣，世嘉的脸上一阵轻松，天诛行动进展的太顺利了。

    大营内的八旗禁军几乎没有抵抗。

    由此证明这些老朽的家伙把八旗祸祸成什么样了！

    大清的军队，只有年轻人把持，才能重现祖先的威风，才能真正成为大清坚不可摧的支柱。

