    

    孟小贝低头将手机上的图片划掉，“不是......是......哎，算了，你不懂我的意思。”

    陈燃嘴角轻笑了一下：“也难怪，那么仔细的审查条款，就是为了和我划清界限，合同一签，就急着离开，自立门户，真是小看你了。”

    L：“小贝，不要动怒。”

    “不是你想的这样，”孟小贝抬头神色不悦，“你是不是觉得我在利用你！”

    另一边沙发上的李博豪蓦然惊觉，忙示意两人声音小点，这是在公司。

    陈燃一听二哈脾气也上来了，耿着脖子，“孟总，要不是因为有求于我，要不是因为援助资金。

    你还会忍辱负重的坐在这里？

    还会想起我？

    还会想着送我豪车？

    恐怕连吃一碗你煮的面都不可能吧？

    用我的时候把我呼过来，

    不用我的时候把我喝过去。

    尹项东什么时候上任？

    接下来还想让我为你俩做什么？”

    瞬间整个MDG所有员工同时竖起耳朵，齐刷刷看向餐桌与吧台的方向，现出震惊表情。

    行政总管稍稍张着嘴，水杯掉在地上，给绿植浇水的前台小姐姐转过头，把水浇在了同事的背上。

    一男同事保持着推门的姿势，一动不动。

    孟小贝听到这话时，终于火了。

    她什么时候这么讨好过人，

    她什么时候对人这么有耐心，

    她什么时候对人有过这么好的脾气，

    她今天统统全做到了，真心实意的。

    可人家不但不领情，还当头一棒，砸的“嘭嘭”响。

    她腾地一下站起来，强忍着暴怒的坏脾气。

    笑道：“还真是，我怎么没发现呢，我这么有心机，真是对不起了。

    我还傻乎乎以为你没发觉呢，我错了，我这点小伎俩，怎么骗得过陈总呢。

    老板，您冷静点，我收回我的承诺，要么您也收回您的资金，咱们再双方撕毁协议如何？”

    说着孟小贝抱着电脑走出去。

    陈燃也回了总经理办公室，门发出“砰”的一声巨响。

    李博豪看看陈燃办公室，又看孟小贝，叹了口气，转身跟着追了出去，离开了MDG。

    L在耳机里说：“别动怒，小贝。

    据我搜集到的信息显示，MDG米国总部那边对陈燃最近发起的几起跨国融资与并购项目，表示了很大不满。

    总部已经派来一位高管，不期就将抵达南都，准备分散他的决策权。

    他现在四面楚歌，觉得自己到处被人利用，连你也......”

    李博豪追上孟小贝：“别生气，你去哪儿？”顺手帮她按了电梯。

    孟小贝说：“我约了一位财务面试，是我外公以前的的老部下。”

    李博豪与孟小贝进电梯，低头看了看手机：“阿燃这几天很累，麻烦事也特别多，他这种二哈脾气就这样，高兴起来欢蹦乱跳，生气起来像头疯狗，小贝，你别放在心上。”

    “他说得对，”孟小贝冷静下来，“果不是因为影立方，如果不是因为他的援助资金，我不会答应跟他签合同。

    眼下的这一切，全是他给我的。

    像我这种废柴，只能靠耍心机骗取男朋友的同情心，利用他来帮我重振家业。

    作为一个依附者，有什么尊严可言。”

    李博豪笑道：“真的生气啦？”继而伸手揉了揉孟小贝的头，“怎么说你俩呢。”

    孟小贝走出公司楼下，站在阳光下。

    L说：“我帮你叫了网约车，抵达时间还剩五分钟一十六秒。”

    孟小贝转头看着李博豪，眼神十分复杂，忽然想告诉他关于梁颖的真实身份，想了想，但还是没有开口。

    “好好对你的女朋友，”孟小贝说，“我能感觉到，她很爱你。”

    李博豪说：“陈燃也很爱你，他只是犯了大少爷脾气，一会儿就想通了。”

    “我现在觉得，我不应该这么着急启动影立方，”孟小贝说。

    “这怎么能怪你呢？”李博豪说，“为影立方注资是阿燃提出来的，实际上他还是很支持你的，只不过不想看到你离开。”

    “他大概是想收购影立方，从最早那份合同可以看出来，”孟小贝淡淡地说，“方便让手下的小律师帮我做几份合同吗？可以入股分红的那种，我打算为影立方招聘一批骨干力量，需要为聘请ceo和高级法务顾问做准备。”

    李博豪说：“涉及到股权结构，我建议分出去的股份不要超过总股份的30%，我亲自帮你做吧，人选呢需要帮你介绍吗？”

    孟小贝想了想：“有人选了。”

    李博豪：“那行，合同明天就可以拟好，等你空了和你商量个事，是这样的，我打算跟小颖摊牌了，具体细节我实在装不下去了，可是突然拆穿，又显得有点奇怪。”

    孟小贝笑了笑：“你可以加快自己的奋斗历程啊，先想个办法让自己富裕起来，比如突然中奖了之类的。”

    李博豪茅塞顿开，一拍脑袋，“对啊，我怎么没想到。”

    网约车按时到达大厦门口，孟小贝朝他挥了挥手，钻进车里头也不回地开走了。

    前海金融中心大厦前，海风吹来，李博豪正要转身离开，陈燃却从里面快步走了出来，望着那辆车远去方向。

    李博豪：“需要我帮你把她叫回来吗？”

    陈燃沉默不语，稍稍低下头，两手搓了搓脸。

    MDG公司彻底炸锅了，整整一下午，大家私底下都在小声议论总经理与孟小贝的关系，一开始的许多猜测似乎得到了最好的印证。

    陈燃没有直接回公司，只是在金融中心的商业广场上走着，走到黄金海岸的栈道边靠着栏杆看了一会儿海。

    李博豪跟在陈燃身边，“海边风太大，你会感冒的，外套也没穿就下来了，好歹找家店坐着喝点热饮。”

    陈燃沉吟片刻，掏出手机，打开最近着手沙拉酋那边的一个项目，把对方公司发来的一份文件转给李博豪看，里面是长达数页的报告。

    “马的，”李博豪看了个开头就说，“太可恶了，这简直就是倒打一耙。”

    陈燃找了一家咖啡厅，要了两杯拿铁找了个位子坐着。

    李博豪看完文件也跟了进去，在他对面坐下，“你得想办法阻止总部派人过来，目前公司里几乎没什么人能帮你镇场子，财务主管丁弘文估计压不住他们，我也不是全职在MDG。”        

