
　　听到李月辰的质问，裴炎忍不住抽了抽嘴角。

　　自己几斤几两，自己是最清楚的，裴炎虽然说骑马射箭都能玩的来，但若是作为先锋官带领士兵冲杀还差得远。

　　他同样度过兵书，指挥战争至少理论知识也同样丰富，但先锋官不一样。

　　先锋官最重要的是武力值，一般能担任这个职位的，都是那些自身有很高战斗力的人。

　　不过他也没有在这个问题上纠结，而是反驳道：“听闻殿下军中常说，各司其职。裴某作为黄门侍郎，岂能担任先锋之职？今日议事，乃是对泥熟匐的处理，殿下还是莫要转移话题吧？”M.23sk.com

　　李月辰撇了撇嘴：“好，既然如此，那本宫问你。圣人已经对泥熟匐说了不杀，若此时反悔，置国家信誉与何地？”

　　“一个泥熟匐，或许还没有如此巨大的影响力吧？”裴炎反问道，“殿下是否高看他了？”

　　“本宫来讲个故事吧。有一国家打仗，因为饲料不够，一匹战马没有吃饱。因此战马倒在了战场上，绊倒了大部分的士兵，导致己方冲锋失误，输掉了一场战争，而那个国家，却因为输了这场战争，从而导致亡国……今日若是能对泥熟匐不讲信誉，那明日，我大唐的信誉便彻底没了！”

　　听到这个故事，朝堂上不少人都暗自沉思起来，包括龙椅上的李治和珠帘后的武则天也是同样。

　　这个故事讲述的道理并不复杂，不过一时之间却让裴炎不知道该如何反驳了。

　　看他不说话，李月辰继续道：“或许在裴侍郎看来这是一件很简单的事情，但实际上，国家信誉相当脆弱，本宫也是不愿意……

　　“公主殿下是否言过其实了？”裴炎突然打断道，“国家信誉若是如此脆弱，大唐又岂会有如今的强盛？泥熟匐一人而已，绝无可能断送整个大唐的信誉！”

　　……

　　朝堂外的雷声还在继续，两人在朝堂上的辩论你来我往，双方都不落下风。

　　其实李月辰也知道这么做没意义，自古以来，人与人之间的辩论，就没有输赢这一说。

　　今天跟他辩论，主要也就是为了给老爹出口气。

　　再说了，李月辰本人觉得把泥熟匐放回去是没问题的，只要他答应年年朝贡，愿意饲养牛羊来作为经济产品，就可以了。

　　只要这贸易能展开，将来突厥的经济命脉握在大唐手里，自然会逐渐并入版图。

　　可问题是在时代的限制下，他们没办法接受这种先进的理念，这就让李月辰感到无奈了。

　　就在两人辩论之时，突然一道明亮的闪电划过阴沉的天空，劈在了乾元殿的的屋脊上。

　　“咔嚓”一声，铺在屋顶上的琉璃瓦直接炸裂，不少破碎的瓦片跌落在地上。

　　满朝文武顿时都一脸惊讶的扭回头去看。

　　乾元殿是举办重大活动或者大年初一大朝会之类才会用到的大殿，平时上朝一般都在后面的贞观殿或者是徽猷殿。

　　所以满朝文武扭回头便能看到那正好被闪电击中的大殿顶部。

　　闪电一闪便结束了，但直到所有人回头的时候，天空之中才有沉重的闷雷声响起。

　　李月辰心下好奇，这个时代应该已经有简单的避雷装置了才对，怎么还会被闪电击中瓦片呢？

　　但看看天空中压的很低的云层，大概推算了一下。应该是这个时代的避雷装置还不够成熟，无法完全承受闪电之中蕴含的巨大能量。（注）

　　裴炎看到这景象之后微微一愣，随后便大声道：“殿下看看！这便是上天认为殿下言过其实的证明！”

　　好家伙，信口胡诌是吧？李月辰当即挑起了眉毛，老娘也会！

　　“裴侍郎如此说，可能证明？”李月辰反问一句：“要本宫说，这分明是上天支持的证明！”

　　“这天雷都已击碎了正殿瓦片，如何能是支持的证明？”裴炎睁大了眼睛，似乎也没想到这公主睁眼说瞎话的本事也这么厉害。

　　“那裴侍郎又如何证明？”李月辰摊开手问道。

　　裴炎突然露出了一抹自信的微笑：“这大殿之内，都是大唐臣子，殿下尽管来问，看看有多少人觉得下官说的对！”

　　这是打算指鹿为马？

　　坐在龙椅上的李治原本有些耷拉着的眼皮一下子睁开，泛起了一股精光！

　　珠帘后面的武则天眼中同样闪过一抹杀意。

　　或许是感受到了皇帝眼中的杀气，知道失言的裴炎马上解释道：“毕竟这天雷，是击碎了大殿瓦片，不管如何看，都……”

　　“说到底，不还是无法证明？”

　　李月辰突然咧嘴一笑：“裴侍郎不会认为，支持者居多的一方，便是掌控着真理吧？”

　　“难道殿下有不同高见？”裴炎问道。

　　不得不说，今天裴炎特别刚，让李月辰感觉有些不太对劲。

　　虽然河东裴氏也属于老牌贵族，但为什么今天七姓十家的不说话，反而一直都在他再说？

　　难不成是对方给他许了一个五姓女？李月辰忍不住猜测着。

　　这还真的有可能，这年头，能娶個五姓女可比娶个公主要值得炫耀的多了。

　　但不管怎么说，老娘还就不信今天不能把你们这帮老牌贵族的嚣张气焰给压下去！

　　李月辰抬头看了看天空，观察了一下云层，发现今天云层很厚，也压的很低。

　　想来刚刚刚刚的闪电并不是偶然，而是皇城正好处在了雷暴区域。

　　皇宫里，乾元殿是最高的建筑，所以如果有落雷，首先便有可能往这里落。

　　作为一个经常向大自然发起挑战的极限运动员，李月辰对于各种自然现象都是有了解的。

　　一般来说，河南这地方发生雷暴的可能性是很小的，不过考虑到这个时期的气候可能跟未来不太一样，偶尔出现一次倒是也正常。

　　另外说一句，全世界每年大约有两万五千人被闪电击中，而其中超过百分之九十的人都能活下来，但会出现各种轻重不一的后遗症，同时可能会在身上留下闪电纹。

　　而被闪电击中死亡的人，85%是男性，大多数是因为在树下避雨所致……

　　仔细观察了一下头顶厚厚的雷暴云，看着外面的瓢泼大雨，李月辰认为再次劈下来闪电的可能性还是很大的。

　　于是扭过头笑道：“高见不敢说，但本宫知道，真理永远掌握在少数人手中！并且，还能将其证明!”

　　说着，也不等他们回答，直接走到宫外对门口的一名太监说道：“多带几个人，去安福殿，将本宫那方天画戟拿来，记住，横着拿！”

　　那小太监虽然疑惑，但也马上答应一声，带着几个人去拿了。

　　皇宫里的人基本都知道公主的武器很重，普通人是很难拿得动的。

　　看到公主去拿兵器，裴炎吓了一跳：“难道殿下要对下官动手不成？”

　　“动手？”李月辰摇头笑了笑：“裴侍郎多虑了，本宫向来以德服人，比起动手，还是更喜欢讲道理！一会儿看了便知。”

　　其实李月辰本意上就是为了玩梗，但是这个时代的人根本理解不了。

　　他们反而觉得公主说的没问题，虽然都知道她战斗力超群，但别说殴打大臣了，甚至都没听说过这位公主有殴打过下人。

　　李治不知道女儿又要搞什么，一脸疑惑的表情，只不过看到她一脸自信的微笑，也就没有阻止。

　　武则天也一脸无奈，这丫头真是越来越胆大包天了，居然还敢把兵器带到朝堂上来，该好好教训一下了。

　　不一会儿，几个太监便拿着她的方天画戟赶来了。

　　李月辰将其接过来在手里掂了掂，随后扭过头看着龙椅上的李治笑道：“圣人不如下一道命令，若是天雷再降，便劈在这戟杆之上，如何？”

　　听到女儿的话，李治皱了皱眉头，本能的想要拒绝。

　　但看到她一脸自信的模样，女儿奴的属性发作，轻轻点了点头：“准！”

　　李月辰转过身，站在大殿门口对着天空大吼道：“雷神听好，圣人已经下令，若再降祥瑞之雷霆，便将其劈在这戟杆之上！”

　　说完，抬手猛地一挥，便将方天画戟如同标枪一样投掷了出去。

　　黑漆漆的方天画戟在半空中划过一道弧线，随后便准确无误的刺进了乾元殿的屋顶上。

　　戟身在瓢泼大雨之中微微颤抖，但却稳当当的。

　　谁都没有想到李月辰居然会这么干，满朝文武都愣在了原地。

　　甚至就连刘仁轨都觉得这个徒弟这次冲动了，这天降雷霆自古以来便不可预测，如何能确定正好打在戟杆上？

　　裴炎更是说道：“殿下还是莫要说笑，这天雷如何能听命行事？”

　　站在大殿门口的李月辰转过身，脸上带着微笑的表情，但坚定的声音却响彻大殿，甚至都引发了回音。

　　“圣人就是天！圣人说的话，就算是雷神，也要听着！”

　　或许是因为运气好，刚刚说完这句话，天空便亮起了一阵光芒。

　　因为李月辰是背对着门口，所以除了她之外的所有人，都亲眼看到了一道亮银色的闪电划破了昏暗的天空，在瓢泼大雨之中落下。

　　原本这闪电看起来应该是劈向乾元殿另一侧的，但就在即将落在屋顶时，却极其诡异的转了个九十度的弯，跟那插在屋顶上的戟杆连接在一起。

　　这一幕发生的很快，几乎就在转瞬之间，很多人甚至都没有反应过来。

　　但确实所有人都看到了这诡异的一幕，当即惊讶的睁大了眼睛。

　　直到雷声响起，李月辰都没有回头，从他们惊讶的眼神里，已经能够知道刚刚发生了什么。

　　暗道一声感谢老天爷给面子之后，李月辰咧嘴一笑：“想必诸位也都看到了，本宫应该不必多言了。当然若是不信，认为这是本宫运气好，诸位尽管在这里看着，都看上半个时辰！”

　　说完，便头也不回的继续往前走，跟老爹老妈行礼道：“儿臣今日说话太多，有些口干，便先回去了。”

　　“嗯，一起！”李治抬了抬手，“先退朝吧，众位爱卿就按公主意见，都在此地看上半个时辰！”

　　皇帝都宣布退朝了，武则天自然也就跟着走了，只留下了一群大臣一脸凝重又带着疑惑和惊奇的看着乾元殿顶上那杆方天画戟。

　　而通道里面的上官婉儿，却停下了手中的毛笔，起身看着跟父母一起走出去的李月辰，她面色微红，眼神里面似乎有光芒流转。

　　……

　　刚刚走出贞观殿，还没回到仁寿殿呢，李治就迫不及待的问了起来：“辰儿如何做到的？”

　　身边的武则天也一脸好奇的表情，别说她了，甚至就连旁边帮忙撑伞的张成鑫都很好奇。

　　“并非孩儿做到的，自然现象而已。”李月辰轻笑着解释道，“若发生落雷，必然会往一片区域的最高处落下，但若是这高处有铁器，落雷便回被吸引，打在这铁器之上……”

　　听着女儿的解释，武则天挑着眉毛问道：“不是道术？”

　　“当然不是！”李月辰笑着摇了摇头，“阿娘不会是看孩儿喊雷神就认为孩儿真的认识雷神吧？”

　　不过随后就在心里暗自想着，或许自己还真认识。

　　之前在漂亮国参加活动，当时有一个哥们不但玩极限运动，同时也是特技演员，还跟着他去片场玩过，当时还跟雷神扮演者说了两句话，拍个了照片呢。

　　当然，此雷神非彼雷神就是了。

　　对于女儿的这个解释，李治突然咧嘴一笑，就感觉看到魔术师亲自解答了背后的秘密一般。

　　感觉到自己被骗的同时，但又觉得很有意思，如同少年时期对什么都显得好奇一般，当即哈哈大笑起来。

　　武则天则是皱着眉头，有一种三观尽毁的感觉。

　　毕竟作为一个宗教人士，每天都是怀着对漫天神佛的敬畏感而活着的，此时此刻突然听到这种理性的解释，一时之间有点反应不过来。

　　她有些不信邪旳问道：“那雷神到底存在与否？”

　　李月辰想了想：“孩儿也不好直接跟阿娘说不存在，但至少孩儿是没见过。”

　　这句话其实算是照顾老妈的面子了，毕竟她也听得出来，这句话的潜意思就是：至少在我看来不存在！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第二百六十一章 天雷免费阅读。https://xs.23sk.com 