    “我还真的是和蛇有缘啊！”

    玉宸看着新成的蛇咒幡，这东西既不是旗门法器，也不是诅咒法器，而是纯粹的咒道法器，非要分类的话，属于蛇咒类法器。

    其中蕴含着一股类似于神性的蛇性，以及初步超脱灵性的咒力。

    轻轻一抖，一道道或明或暗的蛇影从虚空之中生出，层层叠叠，密密麻麻，互相独立，又互相叠加，迅速遍布整个虚空。在这些蛇影当中，由于许多好似绸缎一样的雾气流转，显得诡异而又和谐。

    ‘比起我自己施展巫咒，依靠这咒幡的力量，无论是消耗的降低，还是威力的提升，都有明显变化，特别是关于蛇类的巫咒，更是有些超乎我想象的突破。至于幡内的变化，算是巫道后面的路吗？’

    玉宸有一点点惆怅，大概半年前，他还以为巫道没有路了，决定将其彻底放弃。可现在，蛇咒幡却告诉他巫道前面或许还有路，心中难免感慨。

    ‘不过，现在我道心已立，道路已成，巫道与我无缘啊！’

    识海之中神魂轻轻一笑，看着新生的一点感慨和惆怅化作的灰雾在脑后光辉下化作飞灰，而后重新闭上眼睛，唯有脑后光轮依旧不断放射出道道光辉，稳固识海，照彻周身。

    玉宸抬手将蛇影幡收好，一道灵光却突然从远方升起，迅速向着玉宸所在的位置飞来。

    灵光飞行速度不慢，玉宸这边刚看到没多久，那人便已经降下身形。

    “见过道友！”落下那人鹤发童颜，脚踏祥云，颇有点仙风道骨的感觉，可他刚开口，玉宸的灵性就察觉到一股恶意，眼皮子便微微一跳，他面色不变道：“敢问道友何来？”

    老者站在云上，看着玉宸笑道：“刚才在运功修法，突然见到此地灵光乍起，心生感慨，来此……”

    老者话还没有说完，恶意便已经上升到极致，玉宸也顺势暴起，一红一白两道光辉从他手中飞出，一个直指老者心口，一个对准他的眉心。

    对于玉宸的攻击，老者虽然惊讶，却也早有防备，瞬间祭起自己的宝物。

    那是一个碧绿色的圆环，似木似玉，在半空中滴溜溜的旋转，生出一股诡异的吸力，将火蛇镖和阴蛇链定住。然后，一面兽皮鼓忽然出现在玉宸头之上，轻微一震，鼓声响起，便有五道黑气生出，一股莫名的力量随着鼓声韵律从天地四方汇聚而来，压向玉宸的灵性。

    “巫道法器？怨气压制灵性？”玉宸眼睛微微眯起：‘在我面前动用巫道之物？施展针对灵性之法？’

    手指一点，震动兽皮鼓中巫文，整个小鼓顿时在半空中剧烈震动起来，环绕周围的五道黑气溃散，迅速向着老者蔓延而去。

    同时，蛇咒幡入手，对着老者一晃，他的魂魄顿时摇曳起来，被玉宸抓住机会，用一道蛇影刀斩断肉身，鲜血和肠子流了一地。

    上前一步，蛇咒幡轻轻一摆，将对方魂魄收入其中，很快便弄清楚了不少事情。

    这家伙是中土人士，早年的时候，有幸帮了一位云游的练气士，靠着这点缘分，在对方门下听了几天道，后来练气士离去，他便开启了自己独自的修行生涯。

    只是他当初听道的时候，贪恋神通道法，对于根本的练气修行之道就没听几句，哪怕修行了一甲子，也没有什么成就。单论境界而言，还比不上玉宸。

    在他记忆当中，也没有什么值得一提的修行法门和神通术法，最有价值的反而是两件事情。

    第一件事情，根据当初传授他道法的练气士所言，统治天下六百年的帝皋已经归天，当今统治天下的是帝发。根据这一点，若是没有意外的话，玉宸现在所在的朝代是夏，而人主帝发也就是后来被商汤打败，谥号桀的帝癸之父。

    第二件事，玉宸之所以无法进入中土，是因为南蛮和中土的通道被中土单方面“封闭”了。这个封印的来历，老者也不知道，只清楚所有修行南蛮巫道之人，都无法从这个方向离开南蛮，进入中土之中。

    反倒是那些没有沾染巫道的普通人，能够自由在南蛮和中土的边界来回游走。

    这件事情，在靠近南蛮的中土修士圈子里，可以说是一件众所周知的事情。但很有趣的是，在隔了几座山的地方，南蛮靠近中土的部落传承之中却没有丝毫对应的记载，起码玉宸所在的蛇部落就完全没有相关的记录和信息流传。

    这位老者手中的兽皮鼓法器，便是他靠着这一点，暗算了一位修行有成的巫师得到的。

    按照老者原本的想法，自己便是斗不过玉宸，也可以依靠坐下祥云逃走，只要过了一两座山，玉宸便看不到他。却不想，玉宸修为还要胜过他一线，并且精通术法巫咒，让他连逃跑的时间都没有。

    ‘果然，外出还是要小心一点。’

    玉宸又翻阅到老者几次偷袭别人的记忆，对他这种夺取资源的举动，暗暗感慨。

    虽然，这位老者的手段，远远比不上玉宸在游戏世界当中经历过的套路，可他的举动已经代表了这个世界修士之间，关系未必有多和善。

    想到这里，玉宸不由回忆起当初游戏世界当中的一个倒霉孩子。

    这孩子是一个实诚人，刚开始的时候对于游戏世界当中的土著没有什么心眼，以至于修行有成后，还是会经常性的莫名其妙死上几次。

    为了弄清楚原因，他花了不少时间才弄明白其中缘由，并且总结了一下游戏当中的套路，写了本《个人修行和外出指南》放在游戏世界对应的攻略分享平台上，好好的火了一把。

    ‘第十三条，若是祭炼法宝的时候，碰到修士前来询问，或者套近乎，必须小心戒备。因为对方很可能是伺机偷袭。解决方法是……’

    玉宸心中闪过自己当初看到的信息。

    这时候又不得不说一句，心光照彻识海是真的好用。现在玉宸虽然还没有将自己的识海完全照亮，但过去看到的东西，基本能回想起来，哪怕当初只是瞄了一眼，现在也可以从无数记忆当中找出来，在识海中重新具现。

