    满载稻谷的‘日之丸’号商船，就这样被帝国海军的‘乙一’号驱逐舰击沉。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不过，船上的日本人，却趁商船被击沉之前，跑到了两艘救生艇上面。

    现在，这些日本人早就已经没有了之前的嚣张了，一个个惊恐的看着远处的军舰，生怕帝国海军会不放过他们。当然，商船被击沉了，他们就算回到日本，也没有好日子过了。

    “请示司令官，那些日本人要怎么处置。”‘乙一’号驱逐舰的舰长命令道。

    “是，舰长。”通信兵立刻向‘龙耀’号战列巡洋舰电报。

    收到‘乙一’号驱逐舰来的电报之后，程璧光上将眼中闪过一丝狠厉。

    “我们是破交舰队，行踪必须要保密才行，只有死了的日本人，才不会把我们的行踪泄露出去。”程璧光冷冷的说道。当然，这不过是牵强的说法而已。乙破交舰队的度，日本人想要追赶，将非常的困难。程璧光这么做，完全是为了甲午一役中死去的袍泽报仇而已。

    “是，司令。”通讯军官立刻将程璧光上将的命令传达到了‘乙一’号驱逐舰上。

    “战舰加，给我撞沉日本人的救生艇。”‘乙一’号驱逐舰的舰长也是一个狠角色，预期浪费炮弹，还不如直接用战舰去将其撞沉。反正，这些年来日本人也没少干这样的事。他们的军舰在中国近海甚至内河里横冲直撞，不知道有多少中国的渔船和商船被他们撞沉。现在，这样对付小日本，只不过是收回一点利息而已。

    ‘乙一’号驱逐舰随即加，冲向了日本人的两艘救生艇。看到中国海军的战舰高冲过来，救生艇上的日本人吓的哇哇大叫。

    “天照大神啊！支那人要对我们赶尽杀绝吗？”

    “可恶，这些该死的支那人，他们居然要对平民下手，我们一定会让他们付出代价的。”

    只不过，不管这些日本人再怎么恶骂和诅咒。都无法改变他们的结局。帝国海军的战舰，狠狠的撞击在了两艘救生艇上面。在钢铁战舰面前，木质的救生艇显得是那么的脆弱，轻易就被碾压成了粉碎。救生艇上的日本人。则全部落入了海水中。现在可是1月份，海水冰冷刺骨，人要是泡在海水里面的话，不到半个小时就会被冻僵，然后被活活冻死。

    因此。即便有日本人侥幸落水之后没有立刻死去，但他们也是必死无疑。所以，‘乙一’号驱逐舰上的军官们，没有让士兵们向那些落水的日本人开枪。尽管，当初甲午海战的时候，日本人是这样对待那些落水的北洋水师的水兵的。与其射杀那些日本人，还不如让他们活活冻死，这样还能够节省一点子弹。

    ‘龙耀’号战列巡洋舰和‘乙一’号驱逐舰随后扬长而去，只留下那些在水中被冻僵了的日本水手。

    中国海军的破交舰队，分成了八个编队。向日本人的海上运输线扑去。日本原本就是极度依赖海上运输的国家，每天穿梭在大海上的商船和运输船，不知道有多少。面对中国海军的这一打法，立刻让日本人付出了惨重的代价。

    “轰！轰！”海面上传来隆隆的炮击声，就好像是打雷一样。这是帝国海军的一艘‘北方七省级’轻巡洋舰正在开火。舰和舰尾的双联装155毫米主炮正在向远处的日本运输船开火。这是一队从印度返回日本的运输船，足足有八艘，这些运输船上，装载的是日本从印度购买的高品位铁矿石。

    在日本不得不放弃了在华的所有特殊利益之后，他们已经无法从中国得到半点款产资源了。所以，日本人只能够高价从国外购买。印度的铁矿石资源十分丰富。加之英国又是日本的盟友。所以，从印度进口铁矿石，成为了日本的一个选择。

    ‘绥远’号轻巡洋舰，正在不断的向这些运输船开火。将这些运输船全部摧毁的话，至少可以让日本人付出上千万日元的损失。至于和‘绥远’号搭配的‘乙八’号驱逐舰，则开足马力，冲到了最前面，准备堵住这些日本运输船逃跑的前路。

    “轰！”一声巨大的爆炸声响起，一艘日本的运输船被一枚155毫米炮弹击中。运输船木质的船体。根本就抵挡不了舰炮的炮弹。一个大洞出现在了运输船的侧舷，海水疯狂的涌入到了运输船内。尽管船上的日本人上蹿下跳，但依旧无法阻止这艘运输船不断的倾斜，最终翻覆在了海面上。

    民用船只和军舰，有着本质的区别，在结构强度上，远远无法和军舰相比。军舰被炮弹击中的话，还有抵抗的能力。但运输船的话，往往就会造成致命的损伤。

    “八嘎！卑鄙无耻的支那人，竟然敢向我们的运输船下手，简直是太可恶了。命令各船，分散突围。马上把我们的遭遇，向国内报告。”在一艘运输船上，一个日本中年人脸色铁青的命令道。他是负责这一队的运输船的官员。

    “是，大人。”立刻有人去给国内电报去了。只不过，已经晚了。此刻日本海军的联合舰队，正在气势汹汹的向旅顺军港扑去。其他的海域上，根本就没有日本海军的战舰活动。这些日本人运输船的下场，也就可想而知了。

    尽管，这些运输船企图分散逃走。但是，在‘绥远’号轻巡洋舰和‘乙八’号驱逐舰的度面前，这些运输船就好像是蜗牛一样，根本就逃不了。最终的后果，只能够是一艘艘的被中国海军的战舰追赶上，然后击沉。

    中国海军也曾想过，将这些运输船全部俘获，然后送回国内去。要知道，即便不算这些运输船上运输的物资，单单是运输船本身，也是价值不菲的。就这样击沉的话，那未免有些太可惜了。只不过，现在正在打仗，想要把这些运输船押回国内，可没有那么容易。万一被日本人的主力舰队追赶上的话，到时候就只有放弃了。所以，还是干脆击沉的好。反正这样遭受巨大损失的，也是日本人。

    中国海军的破交舰队的八个编组，在日本的运输线上肆意的出手，单单是在1月24日这一天，就击沉了过三十艘运输船和商船，总吨位过十万吨。尽管，这对于日本的远洋运输总吨位来说，并不算什么。但是，造成的巨大损失，已经足以让日本人暴跳如雷了。

    东京，霞关，日本相府。日本海军大臣斋藤实正在面对日本内阁的其他大臣们的诘难。

    “斋藤君，海军到底在干什么？联合舰队已经组建了这么久了，为什么还没有找到支那人的海军主力，反而使得我们的海上运输线遭到了支那人的进攻。单单是今天，就有过十万吨的商船和运输船受到了损失。整个日本海上运输业，都是一片风声鹤唳。在这样下去的话，就没有船只敢出海了。一旦海上运输线被彻底切断的话，那意味着什么？你想必也非常的清楚吧。”日本相西园寺公望愤怒的咆哮道。日本内阁虽然支持打这场战争，但是，他们是希望能够一举歼灭中国海军，以维护日本的利益，保证日本的安全。如果，日本要在战争当中付出惨重的代价的话，那就没有任何的意义了。

    斋藤实脸上的表情已经变得铁青了，海军军令部长正在从佐世保海军基地返回东京的路上，所以面对内阁的怒火的，只能够是他了。另外，他们也从未想过，中国海军会使用这样的战术。毕竟，在他们之前的预料当中，中国海军根本就不是日本海军的对手。面对集结了日本海军全部实力的联合舰队，中国海军很快就会被消灭的。但是，现在的结果却无疑狠狠的给了他们一巴掌。

    “相阁下，我们没想到，支那人会采取这样卑鄙无耻的战术，所以，一时不察，被他们钻了空子。”斋藤实说道。

    “那么，海军有办法阻止这样的情况继续生吗？”西园寺公望问道。

    如果日本的海上运输线被彻底的切断的话，那日本就全完了。不仅工业展将受到严重的影响，甚至还会出现饥荒。这样的话，日本想要继续把战争进行下去，那就不可能了。

    “相阁下，联合舰队会立刻派遣战舰去追击那些支那人的战舰，我们有能力，捍卫我们的海上运输线。”斋藤实保证道。

    西园寺公望点了点头，不再多说什么，他也知道，海军已经尽力了。毕竟，中国海军直接对日本海军的海上运输线下手，这出乎了所有人的预料。海军被打了一个措手不及，那也是可以理解的。

    “不管怎么样，我们必须要把支那人的那些袭击舰找到，然后摧毁。大日本帝国的海上运输线，不能够有半点差池。”西园寺公望最后说道。(未完待续。)

    ps：　　第三更到！小鱼居然已经掉到第九了，书友们，还有月票么？