    钟离啸然瞧着钟离牧那有些急切的模样，目光转向了花朵，道：“花老太婆，你不是收山了吗？怎么还开始收弟子了？”

    花朵眉梢一扬，“这种标准自然也是因人而异，你见过这么好看的女娃娃？”

    钟离啸然看了看百里红妆，陷入了沉默。

    “主人，我发现这长得漂亮还是有不少好处的嘛！”小黑一脸高兴，自家主人本就美若天仙，只是没想到今日还有这意外收获。

    百里红妆同样是没想到这一点的，不过她能够感觉到这位花婆婆看向自己的目光十分慈祥。

    想来，花婆婆年轻的时候一定也是一位美人。

    钟离牧见自家爷爷都败下阵来，顿时心头更加无奈，看来是将红妆他们抢回来无望了。

    想想今天的饭菜，再想想平日里吃的，他目光黯然，这可真是令人绝望……

    “女娃娃，告诉婆婆，你叫什么名字？”

    “前辈，晚辈百里红妆。”

    “不用这么客气，日后叫我花婆婆便好。”

    “是，花婆婆。”

    “来，婆婆带你去我的屋子熟悉熟悉。”

    说着，花朵便带着百里红妆向着外边走去。

    帝北宸等人也一同走了出去，禹鸿和霍旭康也带着温子然二人一同走出去。

    一时间，原本异常热闹的屋子顿时就安静了下来。

    钟离牧一脸沮丧，“以后就吃不到这样好吃的饭菜了。”

    钟离啸然摸了摸钟离牧的脑袋，道：“傻孩子，我们可以去蹭饭啊！”

    “蹭饭？”钟离牧一愣，疑惑地看着钟离啸然，“爷爷，你不是说不要太自来熟吗？”

    先前花婆婆他们来的时候，他分明听到爷爷是这么说的。

    “咳咳。”钟离啸然轻咳一声，谆谆教诲道：“牧儿，我们不是自来熟，我们是本来就很熟。”

    “爷爷，真的是这样吗？”钟离牧有些怀疑，不知道为什么，他觉得好像有些不对劲？

    钟离啸然地点了点头，“当然，你想想你与花婆婆他们是不是很熟？”

    钟离牧想了想，“好像的确是这么一回事。”

    “那就对了。”

    钟离啸然松了一口气，孩子长大了还真是越来越不好骗了……

    在去了花婆婆的住处之后，百里红妆这才发现原来这里距离钟离牧的住处也很近，只是因为有树木遮掩，所以之前他们才没有注意到。

    现在了解了方位之后，他们方才知道原来很近。

    仙弃森林中的住处都是简单的小木屋，虽然看起来十分简陋，但有一种别样的雅致。

    接下来的日子里，百里红妆等人也开始了分工搭配。

    男子负责打猎，女子则负责做饭。

    换做平日里，这种生活显然并不属于他们，可就是这等简单的生活，竟让他们十分开心。

    “灵儿，你要不要也学学？”上官盈盈看着仍旧站在一旁的灵儿，笑着出声问道。

    灵儿皱着眉头，摇了摇头，“我不擅长这种精细活。”

    “做饭算什么精细活？”上官盈盈一脸平静，“这个学了也不是坏事，说不定什么时候就用上了。”

