    第五二〇章人生能有几回搏

    沾年观匪帮夜！间几平仓军覆没的消具，很快便传编哗川上部，宜昌政府公署和鄂西警备司令部联名表公告，宣布易年观匪帮罪状。大力赞扬张本和范石生指挥有方。剿匪得力，严厉警告各路匪徒帮会不要与中央为敌，否则将会落到与匪易年观一样的悲惨下场。

    张本和范石生获得消息后莫名其妙，查遍麾下各部却没有一个出面领功的，但是两人也没把这起偶事件太当一回事，剿灭悍匪总归是一件功绩，糊涂账就让它继续糊涂吧。根本没有料到此事生之后，两部会惹来鄂西神兵的猛烈攻击。

    至于心满意足的安毅，那自然更不会吭声了，忙完宜昌的赈实事务。他立刻悄然南下，按照蒋介石的秘密指令前往乾城，亲临一线指挥石珍部的军事行动。黔西空虚的兵力和零星的交战局面随之突变。

    “嘘”

    张弘杂摆了摆手，示意周围将校们安静下来，然后晓有兴趣地望着隐身于前方三十米外石岗后的安毅。众人所处方向为下风口。隐隐闻到山风送来的野兽气息，周围群山万壑一片寂静，只有苍茫的林涛和身边的乔木野草在随风摇曳。

    “啪”

    清脆的枪声夹杂着麂子的悲鸣，瞬间响彻整个山谷，安毅斜上方百余米的高岭上，一只三十余个体长一米有余的香獐头部中枪，颓然倒下，打了个滚儿一头栽下十余米高的山崖，摔倒在下方的山腰草地中间。

    张弘杂和拿着望远镜的石珍等人齐声喝彩，三名年轻的少校兴奋地背起步枪冲向猎物。不一会儿就把赤色毛皮上布满白色斑点、体温犹存的香獐抬到了众将面前，众将看到香獐头部渗着鲜血的弹孔，齐声称赞安毅的枪法。

    副军长碎斌眉飞色舞地告诉大家：“当年在独立师的时候，全师只有教官李福强大哥的枪法堪与师座比美，弟也是在李大哥和师座的指点下才堪堪混入前三名的，我军已经使用两年的射击教材，就是由师座亲自编写的。”

    众将听了颇为吃惊，纷纷询问那斌这么威风的卓情怎么不早点儿说？安毅打了个哈哈，纠正道：

    “各位，由于最近忙于政务很少练习，弟的枪法已经退步不少了。要是弟兄们聚集起来再进行一次比赛。恐怕我进不了前十了。那副军长恐怕也进不了前三名，这打枪好比逆水行舟，不进则退啊！”

    “不会吧，师座，我可是一直没落下练枪的，除了你和李大哥外，这两年还有谁能赢得了弟啊？”邸斌微微有些惊讶，不解地望向安毅。

    判才去抬回猎物的东轻少校刘义方听到邓斌的问题，笑着回答：

    “那长官，你难道忘了晋了？当初还是你带着他出任务的，晋师弟如今可是黄埔军校第一神枪手，多次给来访的各国使节和武官表演枪法。无论步枪手枪，这家伙都玩得溜溜转，每次表演都让观者惊声不断。大呼过瘾。我听说军校打算留下他担任中校教官，但他不愿意，弟等人上月十五日毕业时，晋还羡慕得要死，恨不得快点儿毕业回到部队。”

    石珍想了想，有些不确定地问道：“安老弟，安晋是不是你那个弟弟啊？那卜子才多大点儿，现在就当上中校了？是不走进入黄埔军校好升官啊？”

    “石兄误会了！”

    那械笑着摇了摇头，耐心解释道：“我那徒弟晋虽然年纪，可是战功卓着，十五次受到嘉奖，入伍后毙命于他枪口下的直鲁军和皖军将校尉官不下百人，其中一人为中将。六人为少将，校尉级别的就数不清了，哈哈！你。这样的功绩能不晋升吗？他今年三月进入黄埔七期时就已积功升至少校，在军校又频频为那群老大和中央军在洋人和南北友军面前争得面子，晋升一级是很正常的事情。其他人可就没他这么好的运气和实力了，他算是黄埔的一个特例。

    大家看，义方、长河、长庚三个在北伐初期就进入模范营，当时还是屁事不懂的湘北山区的娃娃，两年北伐打过来都长大了，几乎参加了模范营到独立师的每一仗，军衔也逐渐晋升，同期加入模范营的十几斤湘北弟兄如今只剩下他们三个，可他们从六期毕业了仍然还只是少校军衔。虽然与众多黄埔生相比军衔已经很高了，但比起打下南京之后才入伍的晋还差一截呢。”

    众人听了恍然大悟，又是一阵热议，原本对安毅独立师虽然钦佩但不服气的众将校也都有了更深的认识。一个枪手都干掉一个中将和六个少将，这份实力摆在那儿。谁能不服气？谁敢不服气石珍摇头自嘲一笑，拍了拍刘义方的肩膀赞扬几句，然后抽出锋利的匕，两步走到猎物前面蹲下，翻过香獐的身子，很快把肚脐周围那块皮rou割下，清理完毕拿到众人面前：

    “义方，我教你怎么取靡香。等你以后到了黔西北，有时间怎么也的去打打猎”呀，这么大的靡香包很少见，要是深秋季节捕获就更好了。拿回去晒干留着，獐rou今晚烤来下酒正合适，哈哈！”

    斜阳西坠，一群将校带着丰盛的猎物。浩浩荡荡策马回到军部，几个尖头军早已等在那里，接过荐物乐哈哈地忙去了。

    两时后，原是宽阔庙宇的中殿里灯火明亮，围坐在八米长、两米宽长桌周围的众将校酒足rou饱，开始涉及正题，悬挂在正北面硕大屏风前的厚重绒幕被拉开，大型湘黔川边区地图映入众人眼帘。

    四十四军参谋长张存壮客气地拉上石珍的参谋长汪销利，一起走到地图前面，两人相互谦让几句，最后张存壮接过参谋递来的指挥棒，开始大声通报当前情况：

    “诸位，截至昨日下午为止，李巢部已经完全占领贵阳及周边六县。以及黔南的长顺、惠水、都匀、独山等地，目前只有黔东的楼江、镇远和东北的铜仁地区仍有战斗生，但规模已经了很多。

    川明浅吊然兵败身死，但他麾下残部仍然在铜仁、遵义，毕哪九节节抵抗，不时以股兵力对驻守县城的李巢部实施突袭，这些战事都在我军眼皮底下生。

    龙云的两个师在前天突然回撤曲靖，就连安顺的一个旅也匆匆西去。目前仍未得知其突然撤走的原因，以我们对云南各路势力一年来的了解和总结，估计很有可能是对龙云心怀不满的卢汉等人，趁着龙云主力部队离开云南之际突然动兵变，否则龙云不会走得这么急，更不会放弃消耗两千余将士辛辛苦苦打下来的盘县及周边地区，具体情况将会在两日内弄清楚。”

    张存壮停顿片刻，待众人略微消化消息，接着又分析：“基于目前的局势，以及蒋总司令给湘黔”边区来的紧急密令，我们一致认为，石珍大哥所部行动的时机业已成熟，必须抓住目前稍纵即逝的有利时机，即刻通电全国拥护中央领导。凭借消除贵州战乱恢复民生的大义，趁周西成残部十九团攻下毕节之际，采用突然袭击一举包围的战术拿下毕节，随即挥师南下，强行占领滇军放弃的安顺。

    李巢部大战过后只剩下三万左右的人马，眼下绝大部分兵力布置在黔东、黔南和贵阳一线，数十日苦战之后他们早已经精疲力竭，所收编的周西成残部仍在讨价还价之中，短期内无法形成战斗力，此时不奋然崛起，更待何时？”

    众将校齐声附和，无比兴奋。汪销利在张存壮的恳请下，向众人提出所部作战计划：

    “我部第一师一直占据川黔交界重镇普宜镇，昨日凌晨，一师长莫啸林莫大哥率领麾下三个团成功绕过毕节，一举占领没有一兵一卒驻防的盘县，目前正在与散布周边地区的周西成残部联系，如果顺利的话，会很快将其收编;第二师与指挥部均在习水县城，二师九团仍然固守古蔺，我们计哉在三日之内强攻网刘拿下毕节的周西成旧部张信芳团，从而将整个黔西北连成一片。

    目前我部所面临的实际困难有两个，第我部总兵力为一万五千人，其中作战部队一万三千五百人，后勤及机关一千五百人，由于第一师率先行动，我们将第二师第五、第六两团拨给了第一师，第二师目前仅剩三个主力团，还要留驻习水、古蔺地区，兵力实在有限。

    第二个团难是，占领毕节、盘县之后的政治影响问题，这一点恳请安将军和张军座给予战术指导。完毕。”

    满座将校随即盘算起来，嗡嗡声不绝于耳，石珍向身边的张弘杂和安毅低声诉苦，说武器弹药足够武装两万五千人，但由于北面的四川和东面、南面的贵州各地都存打仗，很多青壮都被征调一空，新投诚的两股绿林武装千余人良莠不齐，目前仍在整卡之中，短时间内除了收编周西成残部，恐怕没有更好的办法了。

    早已成竹在胸的张弘杂笑着问道：“石老弟，你认为还需要多少兵力为好？”

    “至少愕三千，如果手头能多出两斤。团来就好办了，基本上能够满足当前的用兵目标。”石珍毫不迟疑地回答，显然已经琢磨很久了。

    张弘杂了然地点点头：“那么，我送给石老弟一个六千人的新编旅。石老弟是否够用？”

    石珍大喜过望：“太好了！大哥，，弟感激莫名，无以为报啊！”

    张弘杂摆了摆手，不以为意地说道：“不用谢我，你要谢就谢安贤侄。是他未雨绸缪，特意为老弟今天举事而准备的，他还将两月前讨桂之战缴获的上万支长短枪和两百挺轻重机枪，悄悄送到咱们湘西兵工厂修，其中一半配备给了年初就招募完毕的三个团新兵，由我的教导团团副钟智源贤侄率领百人教官组日夜元练，现已成军可以使用了。

    根据安贤侄的建议和我部讨论同意，决定将钟智源连同他麾下三斤团一并交付给老弟，另外，在我军部教导团受刮半年的贵部一百五十名士官，老弟这次也可以尽数带走了。老弟尽可以把他们放到收编的队伍中担任连排长，这样就能完全控制住投诚士卒，慢慢改造成为一支精兵。”

    安毅握住石珍伸来的手，没等他出言感谢，立即说道：“石大哥，弟有一建议，如果石大哥不愿意所部在此次行动中造成太大人员伤亡。尽可对毕节罗青田部围而不攻。率领钟智源旅突袭怀仁和金沙两县。将毕节的周西成残部与遵义地区的残部通道一举截断，到时候毕节城内罗青田的两千残兵定会军心动摇，届时可让同是云南讲武堂师兄弟的一师长莫啸林老哥去见见他，允诺让他当今副师长又如何？只要把罗青田和他的两千百战余生的弟兄收进来，稍加整，毕节就固若金汤了！

    这样一来，南面盘县就会与毕节连成一片，只需让迅壮大的莫啸林大哥镇守即可，石大哥可以轻轻松松指挥得到补充的盘锦越大哥第二师进驻怀仁，招兵买马的同时尽可境觎遵义，如此地盘成倍扩大不说。手里还有了两万多经历战火扬眉吐气的将士，以后谁还敢再轻视老哥啊？”

    张弘杂没等无比幸福的石珍消化完毕，接着补充道：“再一个，石老弟那边一打响，我这边就让存壮率领第一师出，趁李巢没能力顾及黔东北，先把咱们边上的沿河、秀山、松桃三县拿下再说，把李巢出黔入湘的两扇大门先堵死，想必他就会明白咱们哥儿俩的关系了，哈哈！

    人生能有几回搏啊？咱们哥儿俩一年比一年大了，搏一次是一次，机不可失失不再来啊！”

    石珍激动地站起来，恭恭敬敬地向张弘杂和安毅深深鞠躬，安毅连忙站起上前托住，满堂将帅会心大笑，个个笑颜绽放，信心百倍。

    我要订阅和月票！拜托大家帮忙了！