    在突破到仙帝境界后，宋清并未选择继续突破，他害怕自己的接连突破会刺激到那些诡异始祖，使得他们提前出世。

    因为，十大始祖同出，以当前的局面，可以说是必败无疑。

    所以，宋清还不想这么早就与诡异始祖交锋，他打算再苟一段时间，好好培养一下遮天世界的这些人，尤其是皆可在未来成就祭道乃至是祭道之上的三天帝。

    由于那些古皇大帝与诡异先锋军的大战已经落幕，整个仙域碎片世界也重新收复，所以，宋清便召回了自己的分身。

    同时，与之一同召回的，还有无始大帝、青帝以及太阳圣皇三人。

    至于其他的古皇至尊们，则是分别令他们在多个仙域碎片宇宙驻守并建立城池。

    ……

    只见九彩光芒闪烁间，宋清的两具分身，便领着无始三人回到了书屋内。

    “咻！咻！”

    刚一回到书屋，他的两具分身便化作黑白两道光芒，回归到了他的体内，开始借助他的力量进行突破。

    当下次他再施展出一气化三清神通之时，那可就多出了两位仙帝级战力了。

    “见过前辈！”

    这时，无始大帝、青帝与太阳圣皇三人，走上前来行礼道。

    “都起来吧！”

    宋清摆了摆手，看向三人，含笑说道：“此次对战诡异一族，不知你们有何感想啊？”

    “强！”

    “很强！”

    “不但强，而且还很诡异！”

    三人纷纷开口，面色却是露出了前所未有的凝重之色。

    很显然，这次对战诡异一族，给他们好好的上了一课，使得他们对于自身的力量，有了更清楚的认知。

    毕竟，面对诡异仙王与诡异准仙帝那等的存在，他们的力量简直就是弱小不堪，根本发挥不出什么作用来。

    “是啊，诡异一族非常的强大！”

    宋清点了点头，继续说道：“所以，我需要你们来我这里看书，然后获得造化，唯有获得足够多，足够强大的造化，你们也才有足够的力量，参与到这场战争之中。”

    “我们明白！”

    三人颔首说道。

    他们知道，单单靠他们自己修炼，恐怕需要极为漫长的岁月，才能够将修为突破到仙王之境。

    而眼下，诡异一族兵临城下，根本不可能给他们这么久的时间去修炼。

    所以，若想成长起来，那么就只能够依靠前辈的书屋，来快速的成长了。

    当即，太阳圣皇大手一挥，立刻便有一件黑色的大刀，被他取出，并放置在了柜台之上。

    太阳圣皇对宋清说道：“前辈，这是晚辈看书的费用！”

    书屋内的书籍价位并不高，但是却是每一本都要花钱的，他在看了几本之后，读书卡中的余额，已经所剩不多了。

    “叮！发现古皇刀一件，可兑换道衍点数：一百一十亿点，是否进行兑换？”

    “前辈，这是晚辈的！”

    这时，无始大帝说话间，随手一挥，柜台上立刻就又是多出了一件枪形古皇兵。

    “叮！发现古皇枪一件，可兑换道衍点数：一百三十一亿点，是否进行兑换？”

    看着这两件散发着古皇气息的兵器，宋清微微点了点头，然后随手将之收走。

    做完这些，他屈指一弹，将一张读书卡交给了无始大帝，道：“这是你的读书卡，只要烙印了神识，便可知晓它的功能，另外，你们的余额都已经到卡上了，都去看书吧！”

    “是，前辈！”

    太阳圣皇与青帝两人道了一声，便朝着书架走去。

    而无始大帝从宋清手中接过读书卡后，先是将自身的神识烙印，开始了解它的作用。

    当了解到读书卡的作用后，无始大帝立刻便是惊为天人。

    因为它的传送功能，还有聊天功能，皆可无视地点无视距离。

    这不但可以让人保命，而且在战争中还能发挥出非常重要的作用。

    深吸了口气，无始大帝将自己的读书卡郑重的收好，然后这才走向了书架。

    由于他是第一次进入书屋，所以，刚一来到书架前，就立刻被书架上的那些书籍所吸引了。

    那些书籍所散发出来的浩大、神秘的气息，简直就像是一个个独立存在的真实世界一样。

    尤其是上面仿若有种魔力一样，让人望之便会被深深地吸引，会不自觉的想要去探知其内的秘密！

    “这就是前辈的天书吗？果然很是神奇的样子！”

    无始大帝心中感慨道。

    这样想着，他便看向了一旁，其中太阳圣皇已然将《仙逆（上册）》一书取下，开始翻看起来，而青帝却是还没有挑选出自己想要看的书籍。

    突然，宋清的话语自后方传递了过来。

    “万青、无始，你们两人可以看一下《完美世界》这本书，那里面将会有你们所需要的。”

    听到宋清的话语，曾受到对方指点的青帝，立刻从书架上取下了《完美世界（上册）》，然后对无始大帝说道：“无始道友，前辈所说的那可都是金玉良言，上次我就是受到前辈的指点，这才获得了对我未来之道极为关键之物，我们一起看这本书吧！”

    “那好！”

    无始大帝自然没有拒绝的道理。

    毕竟，宋清可是这家书屋的掌柜，对于一切书籍自然是相当的了解。

    既然这是对方专门为他们两人挑选的书籍，那么就说明这本书籍，就一定会有对他们两人有用之物。

    而这也正好省却了他挑选书籍的时间。

    就这样，无始大帝来到了青帝的身旁，两人一手抓住书籍的一边，然后开始翻看了起来。

    不多时，他们便已经沉浸到了书中世界。

    看着心神进入书中世界的三人，宋清点了点头，然后看向了门口的那株扶桑神树。

    “眼下，也该让你蜕变成世界树了！”

    说话间，宋清直接自世外的无尽混沌海之中，源源不断摄取混沌之力，将之转化为长生物质后，全部灌注到扶桑神树之中，引导它的蜕变。

    仙帝的手段何其惊人？

    哪怕昔年的尸骸仙帝，仅仅只是自身扩散出来的黑暗物质，便造就了四位准仙帝，以及诸多的仙王级存在。

    眼下，宋清将本就有世界树潜质的扶桑神树，缩短无数岁月，使之蜕变为世界树，自然是轻而易举。

    不多时，这株扶桑神树，就在宋清的改造之下，成为了一株世界树。

