    “特别通告：恭喜本营区168号新人军官甄建，成为首位升级中士军衔的军官，因此，系统特奖励万界轮盘抽奖卡*10，低级建筑令1枚，请继续努力！”

    “奖励已经发送至个人邮箱，请注意查收……”

    听到系统发布的特别公告之后，甄建不由惊喜万分。

    果然，和自己猜测的一样，只要做到营区内第一个升级军衔或者是升级指挥部的玩家，就获得系统额外的特别奖励。

    尽管早有心里准备，可甄建还是开心无比。

    正准备打开万界争霸系统，查看系统奖励的抽奖卡和建筑令，是什么东西之时。

    站在外面巡逻望风的黑豹，突然跑到跟前提醒道：“报告长官，外面有情况！”

    “什么情况？”

    甄建眉头一皱，“哥布林的援兵到了？”

    黑豹点了点头，“有两支哥布林小队，此刻正朝着营地大门而来。”

    “距离我们还有多远？”一旁的黑龙询问道。

    “不到一百米了！”

    “这么快？”

    甄建来不及观看自己的奖励，急忙对众人吩咐道：“大家找东西把大门堵上，然后准备战斗。”

    区区两支哥布林小队，他根本不放在眼里。

    四人枪里加起来，还有八十发子弹，对付一百个普通哥布林，足够了。

    很快的，甄建就带着三名低级士兵，端着AK47来到了营地大门口。

    哥布林营地的两扇简陋的大门，早就被撞裂了。

    当即不由分说，众人将大门努力的关上，然后再找到一些木头之类的杂物，将大门封堵的严严实实。

    “欧克欧克……”

    一阵急促的怪叫，不断从营地前面的茂密丛林内传来。

    甄建爬上墙头，朝着前面看去。

    只见两支哥布林小队，分别从左右前方的两个方向，浩浩荡荡的直奔营地大门这边而来。

    通过他一番观察，这两支哥布林小队，和早上歼灭的差不多，都是一样的武器装备。

    但是不同的是，它们的队伍里面，居然还携带着两辆小型投石机。

    “这么小的投石机，估计最多只能投射碗口大的石头，我们有防弹盾牌防护，根本就对我们造成不了任何伤害。”

    甄建根本不把那两台小型投石机放在心上，继续吩咐道：“大家尽量不要浪费弹药，最好是耗尽它们的箭矢，把它们诱骗到跟前再击杀。”

    “是，长官！”

    听到命令之后，三名士兵纷纷端着枪，在大门附近找掩体埋伏了起来。

    欧克欧克……

    前面树林内的哥布林小队，还在不断的发出怪叫。

    眼看它们就要进入五十米之内，

    突然，

    就在这时候，两支哥布林小队停了下来。

    然后它们固定好两架投石机，看样子是准备用投石机进攻了。

    看到这里，甄建等人忍不住想笑。

    这么小的投石机，能有多大威力？它能够造成什么损伤？

    别说他们手里有盾牌了，就算没有盾牌，借助营地四周围的围墙和里面的建筑物，都能够轻易的躲避投石机的进攻。

    再说了，就算没有掩体。

    面对投石机抛来的石头，他们站在原地都可以随便躲闪。

    抛物线的落点和速度，完全可以提前预判。

    嗯，先陪它们玩会。

    干掉这两支哥布林小队，就收工返回新人聚集营。

    “长官，我怎么感觉它们有些不对劲。”

    “哪里不对劲？”

    甄建探头一看，只见那些哥布林全部都远远的分散了开来，只留下六个身上裹满树叶的哥布林，站在两架投石机旁边。

    “欧克欧克……”

    很快的，隐蔽的树林内，再次传来一阵怪叫。

    两名哥布林抱着两个包裹绿色树叶的球状物体，放在投石机的抛射装置上面。

    “什么鬼东西？”

    甄建眉头一皱，心中也开始觉得有些反常了。

    算了，要不还是撤了算了，免得阴沟里翻船。

    反正弹药也不多了，就算全歼两支哥布林小队，估计也就能够获得两点功勋和近百成就点。

    想到这里，甄建对埋伏在旁边的三名士兵吩咐道：“大家小心点，如果觉得不对劲，咱们就以最快的速度撤离此地，然后返回营区。”

    “是，长官！”

    三名士兵，轰然应诺。

    终于，哥布林开始发起进攻了。

    只听得一阵弹射的闷响，投石机上面的两个“绿色篮球”，隔着六七十米的距离，“嗖嗖”的被抛射了过来。

    甄建他们甚至都不用刻意躲避，两颗绿色球状物，就从他们头顶飞过，然后重重的砸落在地面之上。

    嘭嘭！！

    两声闷响过后，绿色球体当场就爆裂了开来。

    嗡嗡嗡……

    还没等甄建看清楚是什么东西，突然听见黑龙语气急促的提醒道：“长官，快走，是蜂窝……”

    “蜂窝？”

    甄建仔细一看，果然是两个蜂窝。

    只见两群灰褐色的蜂虫，愤怒的到处飞舞，寻找攻击的目标。

    “我日！”

    见此情景，甄建脸色巨变，哪里还敢继续待在这里，急忙在黑龙几人的保护下，拔腿就跑。

    他们四人以最快的速度，翻过围墙，然后朝着营地后面的树林逃去。

    逃跑的过程中，三名士兵为了保护和驱赶攻击甄建的蜂虫，他们三人或多或少的被哲了好几下。

    逃了足足有五十米以上，才没有听见身后有蜂虫追赶的声音。

    这时候，他们才敢停下来，大口大口的喘气。

    “狗日的，这帮哥布林还真特么的阴险，居然懂得使用蜂窝来攻击，你们没事吧……”

    “没……没事，我们没事，就是有点痛……”

    甄建气喘吁吁的抬头一看，发现黑龙他们三人的脸都被蛰肿了，尤其是黑虎，两只眼睛眯成一条缝，肿的像红馒头。

    见此情景，甄建心里有些过意不去。

    要知道，如果不是为了保护他，以三名士兵的身体素质，早就跑远了。

    想到这里，他挥手道：“走，我们赶紧回去。”

    此刻，树林上空的太阳，变得越发的热烈了起来。

    估摸着时间，应该快到十一点了。

    甄建带着三名士兵，小心翼翼的在茂密丛林内穿行。

    黑虎的眼睛肿得更厉害了，严重影响视力，他跟在黑豹的身后，嘴里嘀咕个不停，“我一直都想不明白，觉得有些奇怪……”

    “奇怪什么？”

    甄建回头看了他一眼，“你没事吧，要不要黑豹牵着你？”

    “我没事，可以走。”

    黑虎摇摇头，“长官，你说我们之前攻打营地的时候，那些驻守营地的精锐哥布林，为什么不使用蜂窝？”

    此言一出，黑龙和黑豹也都纷纷表示疑惑。

    “对啊，如果当时它们不使用机弩，直接扔几十个蜂窝出来，我们哪里还敢继续，直接就逃了。”

    “这个……”

    甄建思索了半天，“我觉得它们的蜂窝有限，而且它们自己也怕蜂窝，之所以刚刚使用蜂窝攻击，估计是想将我们驱逐出营地吧，你们没看到它们在发射蜂窝之前，早就躲得远远的了。”

    “要不然的话，每个哥布林随身携带一个蜂窝，看到有人刷怪就扔一个，营区里面那些新人军官，他们怎么活，怎么升级？”

    “那些蜂窝相当于它们的战略核武器，而且还是属于那种伤敌一千，自损八百的核武器，数量应该不会太多，不到关键时刻，它们不会动用，嗯，我觉得应该是这样……”

