    第645章风波（加）

    昨夜躺在床上睡不着的时候，前半生就如同走马灯一般在眼前仓促而过，点点滴滴闪现于面前。

    她从没有伤害过任何人。

    即便是因着那份喜欢，她也没伤害过任何人。

    可她现在落到了什么下场？

    父亲厌弃，姊妹轻贱，潦倒落魄，被放弃出府。

    到了如今这般境地,她不禁问自己。

    究竟是忍耐有用？

    还是宽容有用？

    没用。

    通通都没用。

    她都已经这样委曲求全，

    可老天爷还要作践她。

    人人都在取笑她，笑她没有自知之明，笑她痴心妄想。

    闭上眼睛的时候，停留在面容上的表情平静，内心却诡异地活跃。

    像是从身体里分出另一个自己。

    尖锐，狠戾，邪恶，张牙舞爪地叫嚣。

    等到她再睁开眼时,眼底闪过一抹阴毒狠戾。

    既然善良，忍耐无用，那她就通通不要。

    既然旁人靠不住，那就靠自己。

    原先她忍耐过的，错失的，她要一一夺回来。

    **

    柳婉婉本来是要出气的，偏偏在柳婉柔那里生了一肚子回来。

    刚回到府上，就碰到了香兰。

    区区一切妾，柳婉婉连瞧都不愿意瞧。

    香兰生性拘束，见了柳婉婉，主动让开了路，及时唤了声，“二小姐。”

    柳婉婉本来是没想搭理香兰。

    正准备无视走过的时候，就听到香兰脱口而出的‘二小姐’。

    二小姐！二小姐！

    什么意思！

    是提醒她前面还有个柳婉柔？

    事情没做成，柳婉婉就够生气，现在听到香兰的称呼,恼怒地反手甩出去一巴掌，

    “谁让你这么称呼本小姐的。”

    一边的云雀被吓到,连在香兰在身边伺候的夏云也被吓到。

    自从香兰被明确诊断出有喜脉后，在府上基本就是被供了起来。

    尤其是柳尚书。

    对此，钱氏也默认了。

    因为明眼人都看得出，老爷有多重视香兰的这一胎。

    可现在，香兰却被柳婉婉打了。

    旁人不知道为什么，但云雀知道。

    她跟在柳婉婉身边伺候，现在基本上叫柳婉婉为‘小姐’，前面是不能带那个‘二’的。

    因为小姐不愿意落在柳婉柔之后。

    这也是她被打过几次后才悟明白的道理。

    可这个道理香兰不知道，香兰身边的夏云更不知道。

    香兰不明所以，仓惶地捂着脸，眼泪吓得在眼眶里打转，

    “我……”

    张了半天嘴，却难接着往下说，因为香兰不知道自己究竟说错了什么。

    就怕说多更错过。

    柳婉婉无事香兰的软弱，疾言厉色，上前一步，

    “别以为父亲宠你,你就能无法无天,

    就你的身份,你还不配在我面前站着说话。”

    香兰：“……”

    在场的气氛一度尴尬到极点。

    都知道柳婉婉的身份,没一个人敢在这个时候多说话。

    就在这时有一声呼唤，“婉婉！”

    因为钱氏，僵局顿时被打破。

    柳婉婉身上嚣张的气焰也在钱氏的声音后尽数消了消。

    深呼吸，调整心情，在钱氏走近之后，屈膝，行礼，唤了声，“母亲。”

    钱氏过来看都没看柳婉婉，先看了眼香兰的脸，

    “小孩子家家的，妹妹受委屈了，别跟孩子一般计较。”

    香兰赶紧摇头，

    “奴，奴婢不敢。”

    钱氏也没多留，使眼色给夏云，

    “带姨娘下去，找药膏好好敷一敷脸。”

    夏云：“是。”

    钱氏多看了夏云一眼。

    眼神里含的意思是——仔细着点，不能让人看出来，脸上挨了巴掌。

    夏云本就是钱氏派过去的人，立马就明白了钱氏的意思。

    小心扶着香兰，往她们的院子里去。

    等到人走后，钱氏收起了脸上的笑，瞪了眼柳婉婉，

    “你跟我过来。”

    柳婉婉对待下人的确张狂了些，但钱氏的话，她还得得听。

    “你最近这是怎么回事，怎的戾气如此重！”

    柳婉婉在一旁使劲拽着手帕，以此来发泄情绪，却不说话。

    钱氏耐着心，

    “你可以不喜欢香兰，也可以看不起她，

    但你不要忘了，名义上，她是你的庶母，现在还有了身孕，

    甭管你心里怎么想，面上的规矩和体面得有。”

    柳婉婉没忘。

    就是因为这样，她才更不喜欢香兰。

    香兰算什么，香兰的孩子又算什么！

    也配生下来跟她争!

    钱氏一看柳婉婉的眼神就知道她在想什么，无奈，

    “这府上还是我做主，你急什么！”

    柳婉婉不说话，自己跟自己生闷气。

    她能不急么！

    她心情不好，这心口一直憋着一口气。

    准确来说，从今年开始，就没一件让她顺心的事。

    原本想着年后选秀，她可以入宫陪伴皇上。

    好看的衣裳她还特意做了许多。

    结果皇上说不选秀就不选了。

    她连个进宫的机会都没有。

    到如今，皇后的位子还被人占了。

    还有柳婉柔，柳婉柔那个病秧子不死。

    现在还变得奇奇怪怪的。

    将来府上不日就要有人还跟她分宠。

    这样的日子，让她心情怎么能好起来。

    钱氏皱眉，“选秀的方法不行，不是还有别的法子，你急什么。”

    “还能有什么方法，”柳婉婉觉得钱氏就是在安慰自己，“我都见不到皇上。”

    皇上的面见不到，更别说让皇上喜欢她了。

    钱氏：“再过一个月就是春猎，京城的王公贵族都会参加，到时候你不就有机会见到了。”

    柳婉婉：“……”

    面色逐渐露出喜色。

    是啊，还有这事儿，她怎么把这事儿给忘了。

    瞬间又有了希望，希冀地看向钱氏，

    “母亲，那我……我……”

    她还可以么，还有希望么？

    钱氏：“只要能见到面，那一切不就都好说了。”

    眼下这件事最重要，

    钱氏：“等会儿香兰那你去一趟，送些东西过去。”

    她派去的是一个意思。

    柳婉婉亲自过去，又是一个意思。

    柳婉婉虽然心底里不情愿，终归会听钱氏的话，

    “是，母亲，我记下，

    一会儿我就过去。”

    钱氏继续提点，

    “不止是今天，往后面子上也要过得去。”

    “还有什么事瞒着没说？”

    柳婉婉低着头，意意思思同钱氏讲起了在京郊发生的事情。

    (本章完)

