    夜色下。

    黄沙漫天飞舞，遮天蔽月般。

    远远看去，就像是一层层黑沉的沙云，夹带着死亡气息盖来。

    在孔雀河两岸惊恐万分时，封青岩一步步踏着沙云而来，身上散发着无形的君子不动如山之势。

    君子不动如山！

    但是现在，他还无法做到镇万里。

    在他的理想中，君子不动如山之势大成后，可使万里之内的风停滞不前，可使万里之内的黄沙悬浮不落。

    倘若还有什么圆满之境，便是万里之内天地万物，皆静止不动。

    时间亦停滞不前！

    但是。

    这怕是有些不太可能，时间能够停止不前吗？

    他不知道。

    他现在只能镇住百里风沙而已。

    不过，有一件事是他没有想到的，在他以沙尘暴锤炼自己的君子不动如山之势时，想不到沙尘暴不仅没有崩溃，反而渐渐变得更加恐怖了。

    隐隐有生出天地之“势”趋势。

    这倒是让他十分意外。

    不过正好。

    起初他还以为，沙尘暴的力量不足，没“势”，无法真正锤炼他的君子不动如山之势。现在沙尘暴渐渐变得更加恐怖，隐隐有生出天地之“势”的趋势，正好可以继续锤炼君子不动如山之势。

    这是十分难得的机会。

    他自然不会错过。

    在不久前。

    他的君子不动如山之势，已经达到了惊人的方圆百里，以为沙尘暴即将要被他的“势”击碎，导致他无法再锤炼下去。

    谁知道沙尘暴不仅没有崩溃，反而更加恐怖了。

    还有他的君子不动如山之势并不够凝练。

    威力不足。

    只能镇镇风沙而已。

    此刻他悬立在夜空中，环顾一眼四周，发现之前不过是数百里的沙尘暴，竟然渐渐扩大到数千上万里了。

    这威势倒是惊天动地，让他心中有些诧异。

    或许正是因扩大到数千上万里，沙尘暴才会隐隐生出天地之“势”，才会弥漫出诡异的死亡气息。

    而有了天地之势。

    沙尘暴方能够与他的君子不动如山之势抗衡。

    而有了抗衡，才能够做到锤炼。

    随着沙尘暴越来越强，封青岩渐渐感受到压力。

    他现在并不在万里沙尘暴的心中，而是在万里沙尘暴的偏后位置，其威力倒不是很强……

    此刻他倒是没有急着往中心走去，正在一点点地锤炼君子不动如山之势。

    君子不动如山之势，还是太过松散了。

    不够凝练。

    沙沙——

    在他四周数十里外，黄沙从夜空中唰唰落下。

    但是，黄沙还没有落到沙海，就被残存的风沙卷走，再次加入到沙尘暴里去。

    这便是君子不动如山之势不够凝练的缘故。

    他沉吟一下就站着不动。

    当他凝视前方时，前方的君子不动如山之势便会较为凝练，但是身后身左身右之处，君子不动如山之势就会随之松散下来。

    只有他意念所到之处，君子不动如山之势方会凝练。

    威力方会突显。

    其实，该如何锤炼君子不动如山之势，他并不太清楚，毕竟君子不动如山之势，乃是他无意间开创出来。

    在此之前，天下并没有人会。

    只能自己慢慢摸索。

    君子不动如山之势，乃是因沙尘暴而生，所以他便以沙尘暴来锤炼，自己的君子不动如山之势。

    但是，该如何以沙尘暴锤炼。

    还需要摸索。

    此刻还没有想明白，封青岩就干脆闭上眼睛，细细感受到沙尘暴的气息。

    或许弄明白了沙尘暴的势，就能够锤炼自己的不动之势。

    沙尘暴的气息越来越强了。

    凝聚着恐怖的力量。

    那隐藏在沙尘暴中的天地之势，由起初如丝如缕的若隐若现，到现在几乎无处不存在。

    但沙尘暴中的势，乃是刚刚诞生不久，似乎还没有彻底成形。

    所以并不是很强。

    但是。

    这强与弱乃是相对而言。

    对于封青岩的君子不动如山之势来说，的确不是很强。

    但，只是这淡淡的天地之势，却使得沙尘暴达到万里之巨，迸发着可撕裂天地的恐怕力量。

    倘若以纯粹的力量而言，封青岩根本不是对手，绝对无比扛下万里沙尘暴。

    但是他却有君子不动如山之势。

    只需要他的君子不动如山之势，击碎了沙尘暴的势，沙尘暴自然就是不攻而破。

    天地之势可使沙尘暴达万里，拥有恐怖无比的力量。

    摧城灭国不过是瞬间的事情。

    但是。

    只要天地之势一失。

    天地间根本就没有什么力量，可支撑万里的沙尘暴。

    那么万里的沙尘暴，自然会迅速崩溃，分成数道、数十道沙尘暴。

    此刻封青岩还闭着眼睛，感受沙尘暴中的天地之势，但是他觉得目前的天地之势，还不够强大……

    似乎无法锤炼他的君子不动如山之势。

    他的君子不动如山之势一生，就已经强大无比，可镇住数十里的风沙。而且，相对于万里的天地之势来说，亦是无比凝练……

    现在万里沙尘暴的天地之势还十分松散。

    不过封青岩却隐隐发现，似乎万里的天地之势，渐渐收缩起来，要归于沙尘暴之心。

    倘若万里天地之势归为一点……

    这力量恐怕是强得无法想象。

    虽然可以很好的锤炼他的君子不动如山之势，但不再是他可以对抗的存在。

    倘若万里的沙尘暴，继续在西域肆虐，不见得是一件好事。

    这对西域来说，乃是无比恐怖的天灾。

    根本无法抵挡。

    在那时候，即使是他，都无法对抗，莫要要说是大贤了。

    不过现在还好。

    虽然万里沙尘暴看起来恐怖无边，摧城灭国不过是瞬间，但是对于他来说并不是很强。

    只要他想，随时可以击碎。

    不过，他还需要借助沙尘暴，来锤炼他的君子不动如山之势。

    在沙尘暴的恐怖气息下，他开始慢慢收缩自己的君子不动如山之势，似乎只有收缩势方能够凝练君子不动如山之势。

    因为他看到万里沙尘暴的天地之势便是如此做。

    此刻。

    他的君子之不动如山之势，由方圆百里收缩到方圆九十里、八十里……

    在收缩到方圆七十里时，渐渐开始变得困难了。

    但是他发现。

    自己的君子不动如山之势的确凝练了几分。

    “看来凝练君子不动如山之势，也不是容易之事，但威力的确变强了。”封青岩有些惊叹，天地果然是最好的老师。

    他从沙尘暴中，创出了“君子不动如山之势”，又从沙尘暴中学到了凝练“势”的方法。

    他全力去压缩。

    君子不动如山之势，终于被压缩到方圆六十里。

    此刻，他还借助天地之势来压缩，竟然渐渐压缩到方圆五十里，这让他心中一喜。

    或许有机会压缩到方圆三十里。

    倘若能够压缩到方圆十里，那威力必定会恐怖无比，乃至可使方圆十里成为自己的领域。

    或许形成了领域。

    便是所谓的大成之势吧？

    封青岩对君子不动如山之势的大成，还是十分期待的，毕竟万里之内几乎等于无敌的存在了。

    而君子之势与君子不动如山之势，可以说是两回事。

    封青岩的君子之势。

    在他对抗鬼帝意志，说出“君子九思”时，便已经凝出来；在他说出“君子四不”时，君子之势最终成形，并借助磅礴如海般的文运，向鬼帝意志发出至强一击……

    势如破竹般不可挡！

    但是。

    那乃是人间君子的正义一击。

    “正”字在当头。

    还有。

    当时他的君子之势能够如此恐怖，一击便摧毁了鬼帝的意志，乃是因为他融合了天是、地利、人和……

    即是说。

    他当时身上的君子之势，乃是融合了天下读书人的“君子之势”。

    但是不管如何说。

    他身上的君子之势还是十分强大。

    而且，还是第一位凝出“君子之势”的君子……

    不过，似乎从那以后。

    他就再没有使用过君子之势，因为他感受不到君子之势的存在，也不知道该如何运用自己的君子之势。

    虽然君子之势，的确煌煌正正。

    代表着正大堂煌。

    代表着正义。

    但是，君子之势给封青岩的感觉，却是大如大道般。

    大如大道是什么意思？

    即是空。

    所以直到今日。

    在他遇上沙尘暴后，方知道君子之势该如何运用。

    如何运用才不会感觉到空，才不会不觉得君子之势空泛无法使用……

    而他的君子不动如山之势，正是由他之前的君子之势而来。

    或者说。

    他从“君子之势”中，创出了“君子不动如山之势”。

    倘若把“君子之势”看成了圣术《坐而论道》，那么“君子不动如山之势”，就是圣术《坐而论道》的第一章……

    坐而论道，大而空，什么都是，什么都不是。

    需要具体化。

    而君子之势，也差不多是这样子。

    所以需要具体化。

    方能够显示出它真正的威力。

    至于当初。

    他的“君子之势”为何能够发出恐怖一击，那是因为在无形中化为了正义的一击……

    这算是有形了。

    正因君子不动如山之势，乃是从君子之势中创出。

    所以，才会在君子不动如山之势创出时，就具有强大无匹的威力，一下子镇住方圆数十里的风沙。

    在他借助天地之势压缩不动如山之势时。

    他渐渐明白了很多。

    而且在此时。

    圣术《坐而论道》，亦有了第三章，即是“君子有势”。

    而“君子有势”的第一式。

    即是不动如山镇万里。

    不过此刻。

    他并没有贸然融入《坐而论道》中，还需要他认真锤炼，起码有小成的时候，方会融入圣术《坐而论道》里。

    《坐而论道》的第二章唇枪舌剑，通篇只有一个杀字。

    杀伐太过恐怖了。

    这样有可能会导致杀性过重。

    第三章恰好可融入“君子有势”，缓和一下杀性。

    随着时间的过去。

    他的不动如山之势，始终只能压缩到方圆四十余里左右，就无法继续压缩下去了。

    而在此时。

    沙尘暴的天地之势，亦渐渐变得强大起来。

    倘若继续让它收缩，最终归为一个点，他还真是无法对抗了。

    所以他打算，让沙尘暴继续锤炼一下不动如山之势后，就准备击碎沙尘暴，以免出现意外了。

    随着时间的过去。

    封青岩发现万里沙尘暴，竟然朝孔雀沙漠西面席卷而去，眉头随之皱起来。

    他在来西域前，就对西域作了一些准备。

    还是知道在孔雀沙漠的西部，有一条名为孔雀河的淡水河，以及有一个三十余万百姓的小宛国……

    若是他继续让沙尘暴席卷下去，孔雀河和小宛将会不复存在。

    三十余万百姓将会埋骨黄沙之下。

    他此刻必须出手了。

    ……

    孔雀河两岸早已经乱成一团。

    所有人都乱了，眼中带着惶恐，乃至是绝望。

    如此恐怖的沙尘暴，根本不是他们可以抵挡，只能被埋身于黄沙之下了。

    此刻倒是有不少文人武者，连细软都没有来不及拿，就疯狂往西方逃去。

    希望能够躲过一劫。

    而赫连山、刘凌等葬山书院的十一名学子，却迎着万里沙尘暴而去。此时他们皆迸发出最强的状态，希望能够以自己的力量，从万里沙尘暴中，凿出一个洞来……

    可惜他们并不知道，这不是普通的沙尘暴。

    虽然万里沙尘暴十分可怕，恐怖无边，摧城灭国不过是瞬间的事情。但是，倘若没有蕴藏在其内的天地之势，依然只是普通的沙尘暴。不过话又说回来，倘若没有蕴藏其内的天地之势，根本就不可能形成万里的沙尘暴。

    所以。

    当他们终于迎上沙尘暴时，发现自己的力量，根本无法撕出一个洞。

    似乎所有的风沙，被一层无形的力量，紧紧地联系在一起。

    此刻让他们震惊不已。

    “这是怎么回来？为何无法撕出一个洞？”

    刘凌骇然无比道，万里沙尘暴的恐怖，远远超出他的想象。他知道万里沙尘暴，绝不会弱到哪里，但是不知道会强到如此不可想象，让他心里颤抖不已。

    “不行，这沙尘暴太过强了，以吾等十一人合力，根本无法阻止。”一名学子大声道，但是声音却被风沙所卷。

    众人听得并不是很清楚。

    只隐约听到。

    还有，他们身在沙尘暴之中，耳边犹如天雷滚滚般。

    震耳欲聋。

    头皮都有些发麻起来。

    而且，他们感受到一层层恐怖的力量，不断旋转挤压而来，让他们的躯体渐渐承受不起。

    此刻赫连山努力稳在沙尘暴中，欲要找出沙尘暴的弱点。

    但是他发现。

    万里沙尘暴哪里有什么弱点？

    他们之前的计划，乃是以身为箭，在万里的沙尘暴中刺出一个洞，但是现在已经失败了。

    倘若他们再寻不到办法，恐怕会被恐怖的旋转之力撕碎。

    虽然他早就明白，万里沙尘暴的力量会无比恐怖，乃是他们难以抵挡的存在。但是，他却没想到，会强到让他们十一人合力，都撕不出一个洞……

    这万里沙尘暴似乎蕴藏着，他不知道的恐怖力量。

    这力量无形无踪。

    十分神秘。

    “二师兄，此沙尘暴无法凿穿，吾等只能快退了。”

    有学子大声喊道，体内传来阵阵的痛苦，似乎快要承受不住了，“倘若此刻还不退，恐怕只饮恨沙海了。”

    “二师兄，吾等还没有教化三十六国，不能死在此！”

    “这毫无意义！”

    不少学子大喊起来。

    不是他们不想与万里沙尘暴抗争，而是自己会死得不值，没有丝毫的意义。

    “倘若能以吾等十一人之死，换来小宛国的三十万百姓，吾等亦算是值得了。”

    “即使是葬身沙海，亦无悔，无憾。”

    “但是……”

    随着时间的过去。

    众学子渐渐支撑不住，感受到四周的挤压而来的力量，越来越恐怖。

    似乎体内的血液，都要被挤压出来。

    而且风力如刀。

    不少学子的衣裳，都被恐怖的风力撕成了条状。

    还在身上，割出一条条伤口。

    “汝等先退，我再尝试一下。”

    赫连山回神过来，对着刘凌等十名学子道。

    “公子，要退一起退。”

    刘凌喊道。

    “二师兄，要退一起退，倘若你不退，吾等亦不退。”

    有学子喊道。

    虽然觉得死在沙尘暴没有丝毫意义，亦不值得，但是不会孤身而退。

    他们乃是一体。

    “二师兄，一起退，你不退，吾等皆不退。”

    众学子见赫连不山便吼道。

    “听令！”

    赫连山吼道。

    但是刘凌等十名学子，却还是不退。

    “我乃文相境，并没有那么容易死，想保住一条命并不难。”赫连山大声道，“刘凌！”

    “退！”

    刘凌一咬牙，就率先退出沙尘暴。

    “退！”

    赫连山再大喝一声。

    其他九名学子只能退出去，毕竟他们多为文士、文师境，根本无法与赫连山相比。

    但是他们猛然发现。

    此时不是他们想退，就能够退得了。

    当他们一退，仅凭自身的力量，根本就无法抵挡沙尘暴的恐怖力量，立即被恐怖的风沙之力卷起来。

    “不好！”

    刘凌脸色一变，赶紧稳住自己的身形。

    但是根本无法稳住。

    他文师境的力量，根本无法抵挡万里的沙尘暴，整个随着风沙飞舞旋转。

    此刻他感受到的，似乎不仅仅是挤压之力。

    还有撕扯之力。

    这是一种十分矛盾的状态。

    一边有强大的力量挤压而来，让他的躯体承受不住；一边又有恐怖的撕扯之力，在撕扯着他的躯体……

    这让他痛苦不堪。

    此刻。

    不仅刘凌如此，其余九名学子亦如此。

    他们离开了十一人的合力后，就根本承受不住万里沙尘暴的恐怖力量。

    此刻在随着风沙高速旋转。

    赫连山见到脸色猛然一变，发现自己还是低估了万里沙尘暴的恐怖。

    “天地有正气。”

    赫连山只能使出，自己最强的底牌。

    天地间立即生出浓烈的文气，但是当文气正要上升，在上空化为巨大的漩涡时，却是被万里沙尘暴瞬间绞碎了。

    这让赫连山脸色大变。

    他敢停留在沙尘暴中，底气就是“天地有正气”。但是谁知道，“天地有正气”竟然无法在沙尘暴形成……

    虽然“天地有正气”十分强大，乃是无比恐怖的大杀招。

    但是有一个致命的缺点。

    它需要时间蓄势。

    这个时间说长不长，说短也不短，需要数息到数十息，乃至上百息。

    蓄势的时间越长，迸发出来的力量就越恐怖。

    既然此刻，见“天地有正气”最后的底牌都无法使用了，赫连山只深深叹息一声。

    咻——

    此刻他踏着风沙去救人。

    当他把刘凌十人都拉回来后，却发现沙尘暴的力量，变得更加恐怖了。

    无数风沙犹如织成一张坚不可摧的网，把他们绞在中心。

    恐怖的挤压之力，以及撕扯之力，双重摧残他们的躯体，让他们根本无法抵挡。

    “啊——”

    有学子痛苦吼了一声。

    这一声中，不仅仅是痛苦，似乎还有几分绝望。

    “坚持住，我会带汝等走出去。”

    赫连山喝道。

    虽然他为文相，亦铸出了自己的文骨，但还是承受不起沙尘暴的力量。而且，他几乎以一人之力，为刘凌十人抵挡了一半的沙尘暴之力。

    他所承受的力量，远远超出刘凌十人。

    “公子，我怕是走不出去了，还是你自己出去了。”刘凌带着深深的无奈道，知道自己此刻拖累了公子，“你带着吾等十人，根本无法走出去。”

    “二师兄，放手吧。”

    有学子叹息道。

    赫连山凝重的脸色中带着些痛苦，却没有放手，死死抓住刘凌。

    而刘凌则抓住其他学子。

    “坚持住，能走出去了。”

    赫连山喝道。

    “这万里沙尘暴，一时半刻根本不可能停下来，而吾等只能支撑半刻了。”

    有学子痛苦的中带着苦笑道。

    这万里沙尘暴真是太过恐怖了，不知道交织着多少种力量，每一种力量都可怕无比。

    而且在刚才，赫连山还使出了两枚大字牌。

    可惜并没有什么用。

    “不要放手，我还有一枚上字牌，必定可带吾等走出沙尘暴。”赫连山见到他们欲要放手，就赶紧出声道。

    果然。

    此刻一出，刘凌十人立即生出希望。

    大字牌乃是大儒的字牌，而上字牌则是大贤的字牌，或许上字牌真能助他们走出沙尘暴。

    但是在数十息后。

    赫连山依然没有使出上字牌，让刘凌有些想不明白。

    而在此时，他们的躯体遭受到严重摧残，甚至连意识都有些混乱起来了。

    毕竟在沙尘暴里高速旋转。

    文相都受不了。

    “二、二师兄，快使上字牌啊……”

    有学子痛苦无比喊道。

    “等等——”

    赫连山声音有些颤抖道。

    其实他手里，根本就没有了上字牌，在他来西域前就已经用掉。他说他还有上字牌，只是不想让他们放弃而已。

    “二师兄！”

    又有学子承受不起喊道。

    “再等一下……”

    赫连山道，声音越来越颤抖，是自己的无知，害了他们……

    但是他并没有后悔。

    倘若让他再来一次，依然会选择迎沙尘暴而上。

    他没有错。

    错的，是他失败了。

    可惜，可惜了，最后不仅没有挽救小宛国的三十万百姓，还搭上十名师弟的性命……

    这死得不值啊。

    “再等等。”

    赫连山道，接着有些惊喜，“我看到沙尘暴有一个弱风处，待吾等来到弱风之处，便使出上字牌，必定可让吾等走出沙尘暴……”

    众学子闻言，心中再次生出希望。

    但是此刻。

    不少学子的意识都变得混乱起来，似乎天地在疯狂旋转。

    有一名学子却是苦笑一下，他的意识还十分清醒，只是躯体十分难受而已，无法抵挡沙尘暴中的恐怖力量。

    他根本不没有看到什么弱风之处。

    而且。

    二师兄明显就说谎了。

    不过，他并没有揭穿，或许这样挺好的。

    但在数息后，他的脸色猛然一变，二师兄久久没有使出上字牌，有可能二师兄手上根本就没有上字牌。

    这……

    他心里更加痛苦了。

    绝望再生。

    但在两息后，他猛然放手，不能都死，不能都死……

    他与另外三名学子，猛然被卷入疯狂的沙尘暴中，瞬间就消失不见了。

    “陈弟子！”

    赫连山痛苦大喊。

    ……

    ……

