    “你说的是，老太太和明辞那边，我们会想办法缓和关系。”

    明辞带着江金翠离开之后，和她一起吃了晚饭。

    本想让江金翠跟着她回半山别墅，不用和明尚启一家住在一起，但是老人家还是想回去住在明尚启家里。

    说是过几天就回南城，不想麻烦她和她丈夫。

    吃完晚饭，明辞送江金翠回到明尚启家。

    “小辞，你等会儿，奶奶去把山参拿给你。”

    “好。”

    明辞站在门口等她，没有进去。

    过了一会儿，江金翠拿了野山参出来。

    明尚启拉着明时夏也出来了。

    明时夏看到明辞，脸色很难看，但比下午冷静不少。

    “小辞，夏夏已经知道错了，她想和你道歉。”

    明辞冷眼望着他们，没有什么反应。

    明尚启就拉了明时夏一下，她才不情不愿地说，“堂姐，对不起。今天下午，我不该那样说你。”

    “看在亲戚的面子上，你就原谅她吧。”

    明尚启讪笑着说。

    “道歉是她应该做的，原不原谅是我的权力。”明辞嗤笑一声，“所有做错事的人，都要原谅她么？那要法律干什么？

    今天她做的事情，说的话我都会记得清清楚楚。”

    说完这些，明辞也不想和他们多言，转身坐上出租车走了。

    “妈，你帮我们和小辞......”

    明尚启对江金翠说，但是江金翠也没理他。

    “爸爸，你说好给我买包包的。”

    明时夏挽着他的手臂，提醒他说道。

    如果不是为了这个限量款包包，明时夏也不会和明辞道歉。

    -

    明辞刚回到半山别墅，她就收到了郭子衡的消息。

    郭子衡：【明律师！！我现在就发微博和谢御道歉，你能不能来一下我家？那个东西就在我家呜呜呜，我不知道该怎么办，警察也不理我。】

    明辞：【先把钱转我。】

    郭子衡：【先转一部分可以么？暂时没有这么多现金。】

    明辞：【最少四百万，剩下的尽快补齐。】

    郭子衡：【好！！】

    他把地址发过来之后，明辞就让别墅的司机送自己过去了一趟。

    路上，郭子衡按照约定发微博道歉。

    警方的身体检查结果也出了，郭子衡身上根本没有中药。

    网上对郭子衡一阵讨伐，不少人粉转黑，郭子衡的粉丝疯狂往下掉。

    不过郭子衡现在都没时间关注这些，他这几天被那个东西缠的神经衰弱了，感觉自己都快要疯了。不是疯了，估计就是死在那个东西的手里。

    他发完微博，就疑神疑鬼地看向四周。

    不小心看到附近的落地镜子，里面照射出了他的身影。

    看上去比之前憔悴很多，头发凌乱，脸色苍白中透着青灰。

    突然间，他看到镜子中的自己，眼睛鼻子嘴巴同时流下一行行的鲜血。

    “啊！”

    郭子衡往后退了一步，连忙伸手去摸自己的脸。

    可是什么都没摸到，根本没有血。

    他看向镜子，镜子里的那个他还在不断地七窍流血。

    紧接着，他弯了下唇角，镜中的那个人似乎在朝他笑。

    可是他的脸僵着，根本就没笑。

    “你...你到底是什么东西！”

    郭子衡崩溃地大喊，镜中那个人实在是太诡异了，他不由抄起椅子，将那块落地镜给砸得粉碎，浑身无力地瘫在地上。

    叩叩叩。

    门口传来敲门声。

    郭子衡这才艰难地爬起来，前去开门。

    “明律师，呜呜呜....”

    看到门口的明辞，他差点哭出来。

    “求你救救我！那个东西，就在我身边......”

    他紧张地看了看自己的房间，不由往明辞身边凑了凑。

    明辞进到他的公寓，迎面就感受到了浓郁的鬼气。

    沙发上，有个男鬼妖娆地躺在那里。

    看到明辞对上他的视线，他诧异地挑了下眉梢。

    “小美人，你能看到我？”

    “废话。”

    下一秒，这只长相还不错的男鬼就出现在了明辞面前。

    看到她拿出了驱邪符，男鬼“哦豁”了一声，“好牛皮啊。”

    “？？？”

    这家伙知道她是来抓他的么？

    明辞感觉他也不是什么很凶恶的鬼，没有直接启动驱邪符，而是先问道，“你缠着郭子衡干啥？”

    “我要他的身体啊，结果踏马是个死基佬。”

    说到这里，男鬼气得想扇死郭子衡。

    好不容易匹配到一个身体，结果一大堆的毛病。

    有一次看到郭子衡和别人乱搞，简直辣瞎他的鬼眼，他都担心这身体有什么脏病，但是暂时又没办法和别的身体匹配。

    他就故意在家里吓郭子衡，免得他又出去和人约炮。

    “鬼魂不能随便夺舍人的身体。”

    “那可咋办？”

    男鬼托着下巴想了想，“那你帮我抓个小动物，我做动物也行。小猫最好，可以窝在小姐姐怀里取暖，反正我绝对不能被男的压在下面！”

    “？？？”

    明辞的嘴角抽了一下，这只鬼是经历了啥？居然会提出这种要求？

    “你可以去投胎啊，十八年后又是一条好汉。”

    “投胎成女的咋办？”

    “那就当女的啊，女的也挺好的。”

    “这样我还怎么泡妹子？”

    “说不定你成了女的，你就喜欢男的了。”

    男鬼一脸不情愿，“我舍不得我的小兄弟。”

    “所以这就是你不去投胎，还缠着人家的原因？”

    “你以为我想缠着他啊，他那个那么小。”

    男鬼给明辞比了下小拇指，一脸鬼生无可恋，“还总是和男的玩，老子真是造了什么孽啊，居然配备上这种身体。”

    鬼魂夺舍也不是什么身体都能夺舍，还得各方条件匹配。

    除非有专业人士用特殊办法，倒是可以无条件夺舍。

    “行了行了，你能不能别什么都和我说？”

    明辞额角突了突。

    她一点都不想知道郭子衡有多大好么！！

    “你先跟我离开这里，别缠着他了。要不然，别怪我对你不客气。”

    “你要是能帮我找到一具好点的身体，我就跟你走。”

    “鬼魂乱夺舍违法阴法，我不可能帮你。”

    “那你帮我找个猫的身体，最好主人是个大美铝。肤白貌美，xiong大腰细，温柔可爱，还有钱养活我。”

    他观察了很久，发现有时候人活着不如猫。

    所以他决定做一只猫！

    做猫还能光明正大地吃软饭！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天加更哈，求月票！！！

