
　　男人听言，微微的皱了下眉。

　　眼神深深的看着温吟：“怎么？又睡不着觉了？”

　　温吟：“......”

　　论这个男人是怎么不解风情的。

　　“没有，睡得着啊。”

　　“那个药确实管用，真的不会再做噩梦？”他问。

　　他很少问温吟这个，只要她没来找自己，就证明睡得还算是可以的。

　　也因为他总是工作到夜深，会时不时悄悄的过去看一看，确实也是睡着了的状态。

　　“还是会，只不过是没有以前那么严重了而已。”

　　毕竟吃药之前做噩梦，都是一整个晚上都睡不好的，就算是睡过去了，也只是浅眠，睡不深。

　　傅叙微微的点了点头：“我到时候和顾从澜说一声你的情况，要是吃了药有什么不舒服的地方，也要及时的跟我说，知道么？”

　　“我知道了。”

　　他操心她，很操心，任何细节，都要交代到位。

　　提出一起睡觉当然也只是一个玩笑话。

　　奈何他们两个人都脑回路，根本不在一条线上。

　　说好的不麻烦他。

　　......

　　翌日。

　　两个人玩儿海边的娱乐设施。

　　温吟想要玩儿拖拽伞，由船只在海面上牵引，迎风起飞。

　　但一个人，她有些害怕。

　　工作人员说：“可以两个人一起上去，你坐你哥哥身上就好了。”

　　工作人员这么一说，温吟很期待的就看向了旁边的傅叙。

　　他缓缓开口：“怕就不要玩儿。”

　　“可是我想试试看。”温吟拉着傅叙的手晃来晃去的：“好不好嘛，你陪我玩儿一次。”

　　她死缠烂打又撒娇。

　　最终傅叙还是抵不住，同意了。

　　两个人都绑好了安全绳和安全的装备。

　　温吟就坐在傅叙腿上，让她觉得后面都安全极了。

　　今天为了玩儿尽兴，温吟没有再穿裙子，而是穿了一件短裤，超短裤。

　　一双纤细修长的腿仍旧白晃晃的。

　　海面上的风很大，他们准备起飞了。

　　温吟侧头跟傅叙说：“哥哥，抱紧我，我害怕。”

　　傅叙：“......”

　　一句话没有说，大手还是搂住了她的细腰。

　　两个人被游艇拉的飞了起来，腾空而起在海面上的失重感很刺激。

　　耳边都是风呼啸而过的声音。

　　温吟高兴得双腿乱晃，整个人都在他怀里蹭。

　　这时，身后男人嗓音低沉：“别乱动。”

　　但是风有些太大，温吟晃着腿，听不见：“你说什么？我听不清。”

　　傅叙：“......”

　　这个项目下来，温吟全程在他腿上，在他怀里乱动。

　　解下安全绳以后，工作人员笑着问：“感觉怎么样？”天籁小说网

　　温吟笑着回答：“感觉挺好的，很刺激。”

　　她这是好评满满。

　　虽然挺好，但就感觉是有什么东西硌着她。

　　不过，玩儿的开心，她可以不计较这么一点儿的不完美。

　　......

　　今日项目很多，傅叙陪着玩儿了个遍。

　　回到房间以后，温吟整个人都疲惫了。

　　还去开了海上摩托，膝盖上和腿上都被磕青了。

　　小姑娘的肌肤白嫩，磕青了的地方就格外的刺眼，好像伤的很重似的。

　　傅叙问前台拿了药。

　　“洗完澡擦擦药。”

　　温吟瘫软在沙发上，听着傅叙的话，她一根手指头都不想动：“我很累，不想洗澡，不想擦药。”

　　她闭着眼说话，声音也都是懒洋洋的。

　　傅叙看了看小姑娘的腿，微微的拧眉。

　　这真的就是跟个瓷娃娃似的，一碰就要碎掉。

　　娇气得经不起一点儿的磕磕碰碰。

　　“起来去洗澡。”傅叙拉着她的胳膊，把人从沙发上拉起来。

　　“出汗了不洗澡睡觉容易感冒。”

　　之前，在傅叙的世界里，这种事情是不可能发生的，他也不觉得会有人这么娇气。

　　一直到温吟出现在他的世界里，一切不可能都变为了可能。

　　刚开始他是觉得温吟弱不禁风的，但没想到小姑娘那么的容易生病。

　　以前他的生活过得并没有多细致，但自从她出现了，生活中细致的地方就变得更多了，也变得更加的讲究了。

　　水要喝温的，每天的牛奶也是必备的，空调的温度，和洗澡水的温度也是要正正好的。

　　殊不知，这些细节照顾，不仅是傅叙之前不知道没注意的东西，也是温吟从未体会过的东西。

　　她是体弱多病，但是也从来都没有人这么细致的照顾过她。

　　是傅叙给了春风一般温暖的呵护。

　　也只有傅叙会这么照顾她，觉得她什么都要好的，生活中的各种细节也都是细致的安排的好好的。

　　彼此遇见，都有了不一样的感受和感知，对生活，对人生，也都有了不一样的看法。

　　但他们彼此，都乐在其中。

　　温吟一被拉起来，就软趴趴的往人身上倒：“我歇会儿再去吧。”

　　男人沉吟一声，让她自己站直，大手微微的捏着小姑娘细嫩的小脸：“自己站稳了，赶紧去洗。”

　　“否则就算你考上云大，哥哥那个允诺也收回。”

　　听到这里，温吟一骨碌的睁开眼，“你怎么能言而无信？”

　　傅叙看着眼前娇软撒娇的小姑娘，微微的叹了一口气，耐心宠溺的哄着，语气分外的温柔：“你赶紧去洗澡，出来哥哥帮你擦药。”

　　大手捧着她的小脸轻轻的揉了揉：“听话点儿乖宝。”

　　温吟呼气。

　　真的很累啊。

　　也感觉自己的腿都是酸酸软软的。可是他好温柔的哄她叫她乖宝诶。

　　她微微的鼓了鼓腮帮子，声音软软的自己咕哝着：“要是你能帮我洗就好了......”

　　说着，就自己摇摇晃晃的走去了浴室。

　　傅叙：“.......”

　　他听力极好，小姑娘咕哝的话语，他听得一清二楚，一字不落。

　　男人垂眸，抿紧了薄唇。

　　纵然他平日里止乎于礼，可饶是如此，某个字眼刺激下，还是在心底泛起了些许燥意波澜，小丫头当真是……长大了。

　　......

　　温吟因为玩儿的很累，洗澡就洗的格外的潦草，很迅速的就从浴室里出来了。

　　穿着白色的睡裙，往沙发上一坐。

　　一双纤细白皙的腿伸直，声音娇懒：“哥哥，你可以开始了。”

　　傅叙：“......”

　　帮她上完药以后，就让她去睡觉了。

　　她玩儿累了后，可以睡得很好。

　　但他今夜，似乎有些不大睡得着。

　　躺在床上，静静的看着天花板，没有任何的困意。

　　似乎应该要重新审视定位一下自己的心思。

　　这是他人生路上遇上的另外一个难题，很多大事，他可以处理得很得心应手，但碰上温吟的事情，总是那么的手生。

　　寂静的夜色里，男人皱着眉，喉结微微的滚动一遭。

　　他一直在求证的路上，当这条路的答案隐隐的快呼之欲出时，又觉得实在是荒唐至极。

　　......

　　他们在海上玩儿了一星期，就回家了。

　　温吟发了很多条朋友圈，条条朋友圈的底下都有傅初晨的评论。

　　【我做错了什么你们不带我玩儿？】

　　【还偷摸摸的就走了，是我不配吗？】

　　温吟回复：【可能是你不够乖吧。】

　　傅初晨：“......”

　　他人麻了。

　　他一个男的，要怎么乖！

　　傅叙看着两个小朋友在朋友圈的评论聊起来只是微微的笑了笑。

　　时间一晃眼，过得非常的快。

　　录取通知书已经寄到了傅家，两份儿。

　　温吟和傅初晨都被云大录取了。

　　看着通知书，温吟的心微微的落下，虽然她有很大的把握自己能够考得上，但只有通知书真的到手里了，才会觉得安心。

　　傅权恒想着要不要办一个酒宴庆祝一下。

　　温吟不喜欢热闹，但这毕竟也是傅家的事情，她只是连带的。

　　毕竟是傅权恒的儿子考上了好的大学，庆祝是应该的。

　　结果傅初晨也不喜欢热闹：“这个就不必了吧，自家人庆祝一下就好了。”

　　豪门的酒宴，不论是因为什么办酒宴，但到了最后，就一定会变质，变得不一样，变得商业化。

　　都是那群生意人交际的天下。

　　傅权恒是尊重傅初晨的意愿的。

　　录取通知书下来后，人都有分享的欲望，可傅初晨发现，除了温吟还有家里人，也并没多少人可以分享。

　　还有就是程明阳了。

　　其实最想分享的，是乔冉。

　　那个总是说自己不成器，但总是会关心自己的母亲。

　　可，就算是乔冉现在出狱了，傅初晨也不会分享给她了。

　　她做的事情，已经越过了道德的底线，违背了做人的原则。

　　温吟看着傅初晨盯着录取通知书出神，肩膀微微的去撞了一下傅初晨：“别盯着看了，你真的被录取了。”

　　她嗓音娇软又带着明媚的笑意：“虽然我平常总是损你，但你是很棒的。”

　　傅初晨深深的吸了一口气，微微抿了抿自己的唇瓣，收拾了一下自己低迷的情绪，抬眼看了一下温吟：“就算你不夸我，我也是棒的。”

　　温吟扯了扯唇角：“是吗？我只是看你对着录取通知书一直看，还以为你在怀疑人生呢。”

　　高中三年不易，尤其是高三的冲刺阶段。

　　对于傅初晨来说，压力是很大的。

　　他的成绩是中等的，因为学习总是吊儿郎当的，没怎么认真，温吟的到来，眼看着她从成绩没自己好，变成了一飞冲天。

　　他深深的意识到自己不能每天浑水摸鱼了，也不能再这么颓靡堕落的玩儿下去了。

　　开始了好好学习，但总是比不上温吟成绩好。

　　温吟的到来，成功卷得他跟着一起上了岸。

　　傅初晨：“我只带感慨一下自己为什么这么优秀罢了，并没有在怀疑人生。”

　　温吟笑了笑，没有说话了。

　　她知道傅初晨在想什么，也懂傅初晨的心思。

　　吃过晚饭以后回到南院。

　　温吟一直都没有跟傅叙提及她的那个要求是什么。

　　两个人走到房间门口，男人才缓缓淡淡的开口询问：“你的那个要求是什么？”

　　温吟歪头看着他，轻轻的笑了笑：“等我开学再告诉你吧。”

　　小姑娘还学会了玩儿神秘。

　　傅叙轻轻的笑了笑：“行。”

　　“哥哥，你会送我去云大的是吧？”

　　“嗯，送你们两个一起去。”

　　......

　　温吟回到房间，洗澡完以后，照例拿着手机玩儿。

　　这个时候，手机上方跳出来一条陌生号码的短信。

　　【吟吟，我是妈妈，得知你考上云大了，恭喜你，你把妈妈的号码拉黑了，只能用其他号码给你发消息，妈妈知道你肯定不想见到妈妈，但妈妈还是忍不住发消息给你。】

　　【这是你人生的重要时刻，妈妈很为你高兴，你是最棒的女儿，这几个月里，我总是想给你发消息，但是一直忍着没有打扰，上回的事情，妈妈真的不知道。不管你相信不相信。妈妈都是爱你的。】

　　温吟看着这个短信，第一反应是冷冷的嗤笑一声。

　　最后落在心底里，还是隐隐的有些难受。

　　只是觉得这个爱很虚伪，很伪善。

　　她或许真的爱自己，只是没有办法保护她而已。

　　但没有能力保护她是一回事，联合温明一起，从小把她各种扔，又是另外一回事儿。

　　温吟垂眸给她回复了一条消息：【谢谢你的喜欢和爱，但我承受不起，你不差我这个一个累赘一样的女儿，你还有你的温诺，以后你不要再给我发消息了。】

　　李倪媱冷不丁的收到温吟的回信，第一反应是欣喜的，欣喜温吟终于能够回复自己的信息了，以为温吟不会计较那天的事情。

　　毕竟温吟从小就是一个乖巧温顺的孩子，大人说什么，她就做什么的。

　　看点开信息一看到内容，女人脸上的笑容瞬间就凝固在了嘴角。

　　眼神里的笑也一下消散。

　　这冷冰冰的字眼，每一个字都在往她的心上戳。

　　温诺是她的女儿，可她也是啊......

　　......

　　温吟原本可以好好入睡，被李倪媱一条消息搅的乱糟糟的，最终起身，开门到外面的走廊吹吹风。

　　静一静心。

　　她不明白她究竟在想什么，明明在她和温明的眼里，自己就是一个可以随时抛弃的累赘，为什么还总是要表现成一副很关心她的样子。

　　一次次的给了她希望，又一次次的亲手撕碎，让她彻底看透她母亲这个人，也彻底对她绝望失望。

　　小姑娘的背影孤寂又落寞，望着黑漆漆的天，身边的萦绕着寂冷的颓气。

　　傅叙忙完工作出来，就看到她这么站在走廊，一个娇小的背影，孤零零的，很萧瑟。

　　“睡不着么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第127章 “哥哥，抱紧我，我害怕。”免费阅读。https://xs.23sk.com 