    这小庙本就是在城墙边上，此刻李哲直接是拿着那珠子，身形闪动间，便已是到达了城墙的边缘处。

    到达此处之后，李哲手中光芒一闪，噬法灵剑瞬间便是对着城墙之上的结界一剑斩去。

    刹时间，那结界之上便是直接裂开了一道巨大的口子，紧接着，李哲便是一个闪身，直接是跳出了这城池之外。

    这整个的过程描述起来虽长，不过仅是瞬息之间完成的，并无任何人发现了李哲的踪迹。

    离开城池之后，在后方结界即将愈合的瞬间，李哲便是轻轻一挥手。

    一道灵光瞬间便是顺着那结界缝隙飘动进入了城中。

    那灵力进入之后，便是瞬间散开，一如这城中有着的那丁点稀疏的灵力一般。

    不过，这灵力却是处在李哲的控制之下的，直接是不露痕迹的向着这城池中央飘动而去。

    如此一来，只要不是相隔太远的话，李哲便是能够轻松的掌握到这城中游魂的动向，以免自己错过最佳的救人时机。

    当即，出了这城池之后，李哲便是身形一闪，直接是架着遁光，径直向着上空飞了上去。

    到底这仅是一个小界，若是在修行界之中，李哲只身飞到十数万米高空之时，那高空之上的罡风都是足以将李哲给彻底毁灭。

    而这里，却是没有任何的问题，根本不存在那大道罡风这种东西。

    在花费了近半个时辰之后，李哲也是到达了这魂界之上，约莫十数万米的高空上方。

    到达了此处之后，下方的陆地看起来便是一片细小的陆地了。

    在这陆地之外，则都是一片片的虚无黑暗。

    从这里也能够看得出来，这魂界的确是尚在发展之中，隐约间还能够看到，这个世界的边缘处，正有着一道道的魂力凝结，而后转化为土地。

    这应当便是如同那灵守所言，这整个魂界，都是在不断的吞噬着本应属于冥界的力量来发展的。

    而在李哲的上空，如今也已是能够看到一层厚厚的光芒遮盖在了头顶。

    李哲的神识稍稍探出，便是能够感知到，在这个光芒之后，便是外界的虚空。

    李哲如今只需要将此处破开，而后捏碎手中的珠子，剩下的一切，便不再需要李哲去做什么了。

    当即，李哲便是手中光芒一闪，噬法灵剑瞬间向着上方斩了出去。

    只是这一剑斩出的瞬间，那光芒并未如同李哲所想一般瞬间破开，反而是从其上传出了一抹剧烈的反弹之力，直接是将李哲手中的那噬法灵剑给弹了开来！

    这一刹那，李哲便是瞪大了双眼，完全没有想到，噬法灵剑的破法之效，在这里竟是无用！

    不过仔细想想也能明白，此处的这光芒，乃是凝结成这魂界的世界之力，若是自己能够轻易的将之破开，那噬法灵剑可就直接等于是仙器了！

    显然，如今的噬法灵剑还并不具备这等威能。

    当下，李哲沉吸了一口气，便是准备开始全力攻击，想方设法的将此处给劈开一道缝隙。

    然而就在李哲第二次举起手中灵剑之时，李哲的身形却是瞬间紧绷了起来。

    在这一瞬间，他能够感觉到，在这整个世界之中，已是有着一股巨力向着自己的身躯袭来！

    这等感觉，便是如同这整个世界都是在排斥自己一般！

    李哲微眯着眼睛，这一瞬间他才是反应了过来，恐怕这个世界已是生成了一个天道雏形了　。

    自己这般想要破开这世界，自然是直接被那天道雏形给当做是敌人了！

    刹时间，李哲体内元婴便是瞬间睁开双眼，手中的那杀伐道气所化灵丸也是瞬间放开。

    呼呼呼……

    一瞬间，李哲的周身便是涌起了一阵阵汹涌的风声，他的衣诀在这一刻伴随着那大风微微摆动，一道道的红光也是在这一刻不断的从李哲的身躯之中溢散了出来！

    这一刹那，李哲已是任由那杀伐道气弥漫在了自己周身的经脉之中。

    他很是清楚一件事情，那便是只要自己破开头上的这世界壁障，一切事情就都将彻底结束！

    为此，李哲在这一瞬间，也是直接开启了自己最佳的战斗状态。

    同时，在那杀伐道气彻底弥漫在了李哲周身的瞬间，那世界对于李哲的挤压之力也是骤然增强。

    这一瞬间，李哲甚至在这巨力的挤压之下，险些无法呼吸！

    好在这仅是魂界对于李哲的排斥，否则的话，被世界之力排斥，李哲将无法使用出任何的法术来。

    便是在这一刹那，一道血红的剑光突然是从李哲的眼前划过。

    紧接着，无数剑光在这一刻便是围绕着李哲的身躯，开始飞速的转动了起来。

    剑光领域！

    轰！

    一刹那间，以李哲为圆心，方圆数百米之内，皆是被那血红色的剑光领域笼罩。

    在这领域之中，便是相当于李哲自己的世界，那这世界的天道仅是雏形，在李哲的领域展开之后，便是无法渗透入其中了。

    只是，这领域才是刚刚展开，便是瞬间猛然收缩了近一半之多！

    李哲也能够清晰的感觉到，那世界之力正在不断的凝聚，依着目前的这个状态，李哲饶是实力全开，也顶多只能支撑一刻钟的时间。

    一刻钟之后，李哲的剑光领域就将再也无法支撑了！

    李哲沉吸了一口气，暂且将那世界之力给抛之脑后，而后手中噬法灵剑也是这个时候缓缓的举了起来。

    举起剑身之后，李哲便是微微一抬手，体内的鲲鹏血脉瞬间便是激活开来，一道道空间气息便是在这一刹那凝聚于了李哲的左手之上。

    李哲内心很是清楚，在这等情况之下，自己唯有尽最快的速度，去将这世界给破开，不能有片刻的耽搁。

    当即，李哲便是左手一抬，手掌轻轻抚过手中的剑身。

    在这一瞬间，那空间之力也全数是附加上了噬法灵剑之上。

    而后，李哲这才是缓缓沉吸了一口气，双手同时握住了剑柄，将噬法灵剑给立在了自己的跟前。

    与此同时，李哲体内灵力全数涌动而出，尽数向着噬法灵剑之内涌动而去。

    轰隆！

    一瞬间，伴随着一声灵力巨响，李哲手中的噬法灵剑，威压在这一刻骤然全开。

    那仅是一米余长的剑身，在这这一刻骤然光芒大作。

    一道道的杀伐道气在这一刻从剑身之中汹涌而出，裹挟着那李哲附上的空间之力，显得极为的惊人！

    转瞬之间，李哲手中的噬法灵剑，看起来便已是有了十数米长，数米宽！

    其上溢出的气息，即便是元婴境在此，都是会被那气息给直接压制住！

    这是李哲全力一剑，成败，也就是在这一剑之中了！

    “喝！”

    一瞬间，李哲低声怒喝了一声，手中噬法灵剑瞬间向着上方的那世界壁障刺了过去。

    滋滋滋……

    在灵剑与那世界壁障接触到一起的瞬间，那世界壁障之上，便是响起了一声声刺耳的声响。

    伴随着这声音响起，一道道的冲击波也是不断从上方传来。

    李哲紧咬牙根，强行将自己的身形稳定于这空中，手中灵力不减反增，不断的向着上方刺去！

    而与此同时，那城池之内。

    魂殿中，那三名紫府境的游魂正在默默的观察着城中那些个游魂的争斗。

    魂殿内的那些元婴境游魂都已是被他们给派到了城中，一旦有游魂有突破的迹象，这些游魂就会将之保护起来，以便其之后加入魂殿。

    正在这个时候，三名紫府境的游魂突然是同时抬起头，看向了殿外的天空。

    常人自然是无法看到那十数万米之上的天空，而三人却都是隐约察觉到了上空似是有着汹涌的灵力在涌动着。

    是的，灵力！

    他们自身拥有的，都是魂力，整个魂界之内也都是如此。

    但是同时，他们却是拥有着自身生前的记忆，因此对于灵力乃是极为敏感！

    “发生什么事了？”

    其中一名游魂微微皱眉，沉声道。

    “莫不是此界又与修行界相撞了？这个距离，看起来似乎是世界的边缘。”

    另一名游魂也是这个时候缓声说道。

    这魂界因为距离的原因，倒是时常与其他世界相撞，他们倒也都是习惯了。

    只是这个时候，中央那游魂却是微微摇了摇头，喃喃着说道：“两界相撞，这波动着实是太小了一点，子鸿，你去查探一下。”

    听得这魂影的话语，另一侧的一名看上去似乎是个书生模样的游魂也是没有多言，只是点了点头，身形径直向着上方飞了去。

    与此同时，李哲已是能够感受到，自己的噬法灵剑已是将上方的世界壁障破开了一道细小的口子。

    只是那口子尚浅，还未与外界虚空连通，但只要持续下去，必然是能够成功击穿的。

    然而，没待李哲喜上心头，他便是猛然一惊，他能够清晰的感受到，下方正有着一道紫府境的气息，正在飞速的向着自己的所在飞来！

