      腥风拂面去，黄沙滚滚来。

      一支骑兵队伍正在大漠里艰难地行进着，如果从天空的角度俯视而看的话，能发现这支骑兵队伍看起来颇为简陋，只有百余人的规模。这百余名骑兵纵马走成锥形队列，正在马不停蹄往大漠的更深处推进。

      “这地图真的有用么？”一马当先的头领攥着手中的地图，“这都已经过去好几天了，我们可还是没看见獦狚人的营地啊。”

      “獦狚是游牧民族，本就居无定所行踪不定，不过这地图是卧底的探子混入獦狚商人的商队中近几个月才绘制出来的，应该相差不多，我们再往前走走看吧。”与他并驾齐驱的一人出主意道。

      这个头领浓眉大眼，豹头虎须，马鞍上斜挂两支铁戟，正是魏溃，而这个与他并马而行作参谋的人，当然便是杜荣了。

      半年前那场名动边关的一战，让魏溃名声大噪，也让他搏来了厉铎所允诺的万骕营先锋官一职，还从一个天狼军中的普通兵卒一跃成为掌管着百人的百夫长，不过先锋一职到战时才有，平日里和别的百夫长倒也并无二致。

      饶是如此，也让许多人颇为眼红了，尤其是天狼军中一些没参与比武大会的精英们——在他们看来，一个在步兵营中得头魁的人进天狼军倒还说得过去，但是凭什么连先锋之位都这么轻易的给了他？

      明眼人都能看得出来，魏溃根本就不是厉铎的对手，但是厉铎怎么就给他许下那个大诺呢？难不成这家伙真跟厉铎沾亲带故？万骕营中有不少人都抱着这样的想法纷纷上门来挑衅，不过魏溃倒是也在这半年中逐渐地向众人证明了自己的能耐，毫不夸张地说，魏溃得实力现在已经隐隐超过杜荣了。

      不服气的人现在虽然少了，但也并不是没有——这万骕营中有一个叫做郑显明的，他是自魏溃之前可是最有望能获得先锋之位的人选，也是一位悍勇的猛将，对于魏溃他可是一肚子的火气——这先锋职位眼见得就是他的囊中之物，却被一个步兵营里上来的升班马给横刀夺爱，搁谁谁都得闹心，这郑显明耿耿于怀了半年多也是很正常的。于是厉铎便在征求二人意见之后做出了这样一个决定——正值万骕营的第二次练兵，天狼军准备对獦狚人进行主动出击，就令魏溃和郑显明两人各领一支百人的部队为斥候，厉铎亲率大军殿后——谁取得的功劳多，战果大，谁就是第一先锋官。

      于是乎魏溃和郑显明二人便各在万骕营中挑选了一支百人精锐兵分两路开拔，自出边入塞至今已有十日了。

    杜荣，李大用和魏成这三人因为在比武大会上取得名次，于是也和魏溃同一时期进入了万骕营——魏溃挑人自然不会把他们落下，其余人中有原来是步兵营中通过比武大会进来的，也有三年前就已经入选万骕营的老兵，也都是个顶个的强悍。

      “这厉铎也不厚道啊……”魏成催动骏马跑到魏溃边上，他看了看四周，低声嘟囔着说道：“说把先锋之位给你，到现在怎么又来了一轮……”

      杜荣马上截住了话茬说道：“魏溃现在在天狼军中立足未稳，如果因为那句承诺，真要是把先锋之位直接拍给他，那才是不厚道，这一次我们帮他立下大功，先锋之位不就名正言顺了么！”

      “嘿嘿……”魏成隔着头盔挠了挠自己的头，笑道：“也是。”

      而三人都不知道的是，就在他们身后的一个人刚好能听见他们之间的交谈，并把这些话一字不落的记在了心里。

      队伍已经又在大漠深处行进了将近一日，此时已经是日落西丘，残阳如血，而走在最前面的杜荣却勒马停住了步伐。

      “怎么了？”魏溃见杜荣停了下来，便开口发问道。

      “你看。”杜荣伸出手指指向了北方，“是炊烟。”

      果不其然，众人都朝着杜荣所指的方向极目远眺，果然望见了缕缕青烟直向云天。

      魏溃也反应了过来，便叫了魏成和李大用过来，让他们先行一步隐匿身影去探查一下对方的身份，又让其他将士纷纷下马休息，拿出随身携带的干粮来吃。

      其实他们也是随身带着扎营生火的工具的，至于为什么现在不用——这不是废话么，这边生起火来吃熟食，对面自然也能看得到，岂不是暴露了己方的位置前功尽弃错失良机？

      魏成和李大用刚要领命而去，忽然有一人打断了他们，正是那个刚才默默留心魏溃等人对话的那个，他对魏溃说道：“两个人未必足够，不如再挑几个人一起吧，在下愿意和他们同去探查。”

      “嗯……也行。”魏溃觉得这家伙言之有理，多两个人总要更有效率一些，便指了指毛遂自荐的这家伙和另外一个人，“你们俩也和他们一起去吧，不过要记住千万不要暴露自己的行踪！”

      这四人领命之后便策马奔驰出去，而魏溃等人便在原地稍作休息等候。

      而魏溃万万没有想到的是，这一次勘察险些酿出来一桩大祸。

      出去刺探情况的四人并不是直直地朝着炊烟升起的地方前进，而是稍微绕了个弯子，不过也并没有耽搁许久，一座简易的营寨便出现在了他们眼前。

      “我说……不如我们几个分头行动从四个不同的方向过去吧，这样能节省不少时间。”毛遂自荐的人又向几人建议道。

      “这样恐怕不妥吧……”李大用一向都是最稳重的那个，为了隐蔽行事，四个人就已经很少了，再分兵下去连个互相照应的人都没有。

      “那两两一组呢？”魏成说道。“这样的话如果我们遇到了险情还可以互相照应。”

      见魏成都这么说了，剩下的两个人也一致同意两两一组的分配，李大用也就不再坚持，于是李大用便和魏成一组从西面接近，那个毛遂自荐的家伙和另外一个年轻的小伙子在东面潜伏。

      李大用和魏成离着那座营寨很远就又绕开了圈子，直到二人来到离大营不远处的一处灌木杂草肆意生长的胡杨林中拴好了马匹便开始步行悄悄接近大营。

      “看清楚了么？”李大用询问魏成道，魏成的目力极佳很适合射箭，在营中魏成的箭法也是有一号的。

      “嗯……看这些人的装扮应该是獦狚人没错，也有随身携带武器的人，只是不知道这是獦狚人的商队还是军队呢？”魏成望了一会回应道，“看这天色就要黑了，一会等到黑天之后咱们再慢慢接近。”

      两人就这样亦步亦趋地摸索着朝着大营的方向前进，并悄悄地将地势地形和观察到的人数记在心里。

      东面的两人倒是没有什么行动，只是躲在东面高坡上的另一片胡杨林里居高临下地观察着獦狚人的营寨，直到天色已经暗了下来还是没有任何动作。

      “我们什么时候行动？”年轻的小伙子询问到毛遂自荐的那一位，那一位总是冷着一张脸，眼珠子却一直滴溜溜地乱转。

      “不急，再等等。”冷面哥淡淡地说道，似乎他对刺探这件事一点也不上心一样——那他为何又要主动请缨呢？

      从他们现在这个位置也能看到獦狚人的营寨中燃起的篝火光亮，这火已经生了有些时辰了，看来他们是在烤些什么东西吃。

      “兄台你叫什么名字？”两人就这样沉默着又观察了一会大营的动向，小伙子感到无聊便主动打开话匣子聊了起来，他手里还握着掰碎的干粮，把一半递给了冷面哥。

      “田凯。”冷面哥还是那种冰冷的语气，言简意赅，他也没有接过小伙子递给他的干粮。

      小伙子见田凯不想理他，便又转过头去一边啃着干粮一边继续等待着，过不多时他又耐不住寂寞说道：“我叫……”

      他的声音在这一刻戛然而止，嘴里涌出血来，是一股锋利的凉意贯穿了他的胸膛，刺破了他的肺泡。小伙子挣扎着把头转过去，看见田凯的嘴正在一开一合：“我没兴趣知道你的名字，而且现在你叫什么都不重要了。”

      死人的名字是没必要知道的。

      田凯用力地拧动刀柄，直到小伙子两眼闭上再也没有了气息，才把刀拔了出来，他把刀插在黄沙里用沙子洗掉刀锋上面沾染的血迹，又从小伙子的衣服上撕下来一块布把刀上的沙粒擦净，确保这把刀完全没有刚杀完人饮过血的痕迹才罢手。

      田凯是郑显明安插在魏溃队伍中的一颗钉子，而郑显明交给田凯的任务也很简单——不求田凯能干掉魏溃，只求田凯在关键的时候搅乱魏溃的行动就够了。

      当然，如果田凯能干掉魏溃再好不过——而眼下就是一个绝佳的机会。据田凯的观察，这座营寨虽然简陋但是规模较大，里面大概有近千名獦狚战士，如果把这些獦狚人引到魏溃那百余人的部队边上……你魏溃再强又如何，这百余人又能全部以一当十么？

      田凯骑上了自己的马，又把小伙子的尸体挂在了另一匹马上牵着它慢慢朝着大营接近，等到田凯认为距离合适之后，便用刀狠狠地刺向了载着小伙子尸体的马的屁股上。

      那匹马吃痛之后受惊不已，直直地向着獦狚人的大营方向撞了过去。

      “这样就差不多了吧……”田凯喃喃自语道。

