
在楼下的江诗悦等了很久，刚开始，听到上楼的霍廷宸快步的奔跑，心中紧绷，但是更多的是一种兴奋，因为她觉得，霍轩诚吃了那冰激凌，都这么久了，肯定已经断气了。

这么多次，从刚嫁进来就开始想办法想要除掉这个孩子，没想到，五年了终于实现了。

她捂着方才从楼梯上摔下来，在地上磕流血的额角，脸上是隐忍的喜色。

她终于做到了！她真的激动！而且最重要的是，她了解霍尚军，虽然这些年，霍尚军跟这孩子的关系缓和了些，但是总归也不怎么亲近，要是非要在江氏和这孩子之间选一个，他一定会毫不犹豫的站到自己这边。

只要老爷子站到自己这边，难道霍廷宸还能违逆从小将他抚养长大，并且将公司交到他手上的爷爷吗？

这样想着，她心中的笃定更多了一层。

只是，他们怎么还不下楼，就算那孩子彻底断气了，总要象征性的抢救一下呀。

霍廷宸很快从楼上走了出来，他的一身西装，跟刚回来的时候一样的一丝不苟，脸色，更是让人看不出来喜怒哀乐，他的眼神，冷漠的扫过在场的所有的佣人，让所有的人都感觉到后背一凉。

最终，他的眼神，定位到给睿睿送冰激凌的那个女孩子身上，“开除，管家，带她去结算一个月的工资。”

那个女孩子，被他的眼神一瞪，早就已经吓得六神无主了，一边的管家，看到这样的情形，一句话都没有多说，领了命令就下去了。

江诗悦本来着急想要问问霍轩诚到底怎么样，但是又怕自己表现的太过急切，反而暴露了自己，因此，只能选择闭口不言。

霍廷宸自然没有漏过她的每一个表情，江诗悦不小心对视上霍廷宸的眼睛，脸上一瞬间的慌张，但是却马上反应过来，“廷宸......”

她刚想说什么，却被霍廷宸打断，说了句，“上来。”霍廷宸便转身离开了。

江诗悦心中疑惑，但是还是很快的跟了上去，一直跟到了书房，看霍廷宸还是沉默不言，她忍不住开口，“廷宸，诚诚怎么样了？”

“你说呢？”霍廷宸转过头，看向江诗悦的眼神里，仿佛下一秒能有刀子射出来。

江诗悦心里一跳，“你这样跑上来吓了我一跳，我就给那孩子送了份冰激凌上来，他是怎么了？吃凉了不舒服吗？要你这样大动干戈的跑回来。”

江诗悦假装自己毫不知情，但是看到霍廷宸这样的脸色，却是更加确定霍轩诚吃了那带着芒果汁的冰激凌，怕是不好，她的心中更加欣喜起来。

谁知道，还不等她多开心几分钟，却听到身后一个冰冷的声音响了起来，“江诗悦，你开心的太早了。”

沈轩睿从江诗悦的身后走了出来，手里，还端着方才自己吃剩下的半块冰激凌，因为屋子里的温度，冰激凌已经化成了水，但是还是隐约能够看出来是西瓜的红色。

“你......你没事？”江诗悦大惊失色，甚至，吓得整个人眼前一晕就往一边倒去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930874"  chaptername="第149章  心中暗喜">加入书签</a>
</div>
