    经过沈隆这些年的培养，那些流民以及从南洋华人中选拔出来的人才已经能承担起责任了，他们处理政务比满清那些只会之乎者也的官员可要流畅地多。

    在地方上，打破了官吏之间牢不可破的界限，给了那些熟悉地方情况的吏员一个上升的渠道，同时清理了吏员中间的油滑贪腐之辈，如此恩威并施之下，地方上的官面势力已经全部归属了新朝。

    至于封建时期地方官最头疼的地方豪强问题也比满清朝廷容易处理多了，起码现在这些人还没来得及和新朝搭上关系，他们找不到大官支持自己，面对新朝丈田、收税等工作，也只能试图煽动老百姓来进行反对。

    可惜沈隆的农村工作经验实在是丰富地很，早就进行过这方面的培训，严密的内部制度让地方官不敢接受当地豪强的贿赂，丈田、收税等工作也有经历了专业培训的人才来进行，再加上归顺新朝的吏员，以及新建的警察队伍，很快就化解了地方豪强的反扑。

    做得过火的直接明刑正典，将他们的土地分给当地百姓，几个在当地绵延上百年的豪强被连根拔起之后，整个江南都见识到了新朝的能力和决心，虽然那些读书人依旧在私底下传言新朝不懂得笼络士大夫，不是长久之道，但起码现在，已经很少有人敢明着反对了。

    拿到土地能够养活自己之后，江南百姓从军的欲望逐渐高涨起来，经过地方官吏的教育，他们已然明白，投军就是保护自己的土地，再加上沈隆给得军饷也确实不低，所以很快就在江南拉起了数量庞大的军队。

    当然，也不是什么人都收的，在挑选军人的过程中，他们严格遵守了沈隆的教导，那些油滑之辈、投机之徒纷纷被排除在外，只收老实憨厚的良家子，有那颇有见识的读书人都私下议论，新朝这用的是当年戚南塘的选兵策略啊。

    新兵进入军营之后，并不会马上拉到前线去作战，而是先进行严格的军训，严肃的纪律让这些刚离开家乡的农家子弟有些不适应，不过等吃过第一顿饭之后，就算是拿着棍子打他们也不愿意走了，天天能吃上肉，这是多好的生活啊，老家的地主都没这么宽裕吧？只要能多吃几天肉，那怕累死了也值啊！

    如果光靠猪牛羊，沈隆肯定没办法给士兵提供这么多肉食，不过现在他手上还有大量海军呢，如今满清的水上力量压根不值一提，西方殖民者的重点还是做生意，沈隆和他们合作的还算愉快，于是暂时没有作战任务的海军，刚好可以派出去捕鲸，一方面可以锻炼他们的远洋能力，另一方面则可以提供大量肉食。

    为此，沈隆还特意在沿海港口修建了几座罐头厂，用来加工储存鲸鱼肉，另外鲸鱼皮、鲸鱼骨、鲸鱼油还有抹香鲸所产的龙涎香都可以加工成价值不菲的商品，这些又能给新朝带来相当不菲的收入。

    有了钱，就可以做一些真正改变这个古老国度的事情了，沈隆在各地都兴建了学校，这马上引起了读书人的注意，在他们看来兴文教才是一个朝廷能不能长远的根本，但是等他们到学校看了之后又陷入迷茫之中。

    那些启蒙的书倒也罢了，反正只是读书识字只用，但是更高年级教授的却不是正统的儒学，而是经过改良之后的儒学，这些书他们刚接触的时候觉得和时下盛行的理学大为不同，将其视为异端邪说，但认真看过之后却觉得格外有道理，而且行文严谨很难辩驳。

    他们那里知道，这些书原本就是沈隆在《绣春刀》的世界，让人整理出来的，付出了诸多明末大儒的心血，以迎合农业社会向工业社会转化的趋势，而且多年间不断修改完善，又岂是看几眼就能将其打倒的？

    纯粹的读书人不喜欢这些书，而那些商人和工坊主却是如获至宝，他们隐隐地觉得，如果新朝夺了天下之后，真要按照这书里写得道理治国的话，或许千年以来士农工商这四民的地位就要彻底改变了。

    除了兴建学校，沈隆还拿出大量钱财来进行水利治理工程，还没夺得天下呢，就把钱花在这种地方，江南百姓再次大开眼界；有的说沈隆操之过急，有的却拿出战国末年的例子来驳斥，说强秦正是依靠都江堰和郑国渠才有了扫平山东六国的本钱，江南原本就是鱼米之乡，做好这些之后又能多出无数良田，这才是堂堂正正的手段啊。

    不管他们能不能习惯新朝的政策，看到这些也能明白，这位方大王并不是什么都不懂的草寇，人家是真正胸怀天下的雄主，再加上新朝大军连连获胜，老百姓按照新朝官吏指点种下的种子率获丰收，这些读书人终于意识到，或许他真能取得天下吧？

    于是渐渐地，风声就变了，开始有人劝说沈隆开科举取士，沈隆欣然答应，不过却没有采取八股取士的手段，而是参考了后世公务员考试的法子，用基本常识和策论来选拔人才；这些读书人反对之后见沈隆态度坚决，也只能屈从。

    新朝的第一次科举在江宁举行，录取了数百名人才，不过却并没有马上授予官职，而是把这些人送到学校里进行集中培训，沈隆带着自己培养出来的人才亲自给他们上课，让他们真正明白处理政务是怎么一回事。

    这些读书人不由得连连叫苦，看来在新朝当官可比满清难多了，想和以前一样把公务交给师爷吏员，自己吟诗作对享受清闲度日是不可能的了；但放弃又舍不得，只能咬着牙继续埋头苦学，以期待能够早日通过考试正式上任。

    而就在南边蒸蒸日上的时候，北边的朝廷又出事儿了，刚刚登基还没两年的新皇帝永琰突发急病死了，这才多久的功夫，大清又要换新皇帝了。

