    少女那带着点红晕的琥珀色眼睛死死地盯着潘恩，露出期待的表情。

    “当然不好吃！”

    潘恩斩钉截铁地说道。

    被这少女盯着的时候，一股莫名的恐惧攫取了潘恩的心头，彷佛突来的冷风唰唰唰唰唰地窜人身体般，他背后汗毛已经是根根竖起，他偷偷使用惑心能力，但发现眼前的少女根本毫无反应。

    “哦。”

    少女娇憨的声音带着些遗憾，小狗般的耳朵晃了晃。

    “但是咱真的饿了呢，就算不好吃的也可以将就的哦！咱不挑食的。”

    “我不仅不好吃，而且身体里还有剧毒。我从小吃垃圾食品长大，要是吃了我，你肯定会拉肚子的！”

    潘恩也不管这少女听不听得懂就胡言乱语起来——从这少女身上隐隐传来的压力已经让他隐隐有种莫名的窒息感。就算用脚丫子想也知道，这少女绝对是比那母猪头人还要可怕的存在！

    “吃坏肚子？咱的肠胃可是很好的。汝说那些奇怪的话，是不想被咱吃掉么？咱可是饿了很久了。”

    少女懒洋洋地说着，她凑近潘恩，双手搭在他的肩膀上，皱起小鼻子在潘恩的脖子等处嗅了嗅，温软的气息喷在他的耳垂上，姿势暧昧的好比情人。

    但潘恩此刻可丝毫没动什么色心——这种感觉，就像一头饥肠辘辘的猛兽舔了舔你的脖子一样。若非经历了三个世界，也经历了些大场面，潘恩此时只怕也要大小便失禁了。

    “汝的味道咱可以接受哦，闻起来还不错的样子。”少女笑眯眯地双手环抱住潘恩的脖子，“有股麦穗的味道，不像那些讨厌的肥猪，每次吃的时候都有股骚臭味，非得涮上几次才行。”

    潘恩心中咯噔一下，自知情况不妙，他潘某人可不想被人吃掉啊！

    “唔，好可惜，汝实在是有点瘦。吃汝可吃不饱，要是先吃了汝，恐怕就没胃口吃那些死肥猪了，还是留到最后好了。”

    少女嘟囔着。

    “美味放在眼前不能吃的感觉太痛苦了，汝先跟着咱哦，千万别吓得随便大小便，那样很影响口感。”

    少女认真地警告道。

    看来这狼女打算最后才吃自己，潘恩总算是定下心来，只要不是马上死，总归能想出办法的。俗话说只要思想不滑坡，办法总比困难多。

    少女盯上了那间稻草屋子，深深地吸了一口气，饱满的胸膛都因此更突出了，在在吸入的空气到达极限之后，她猛的张开了嘴。

    “呼！”

    一股被压缩后的强烈气流从她的口中喷出。

    这股强烈的气流，就像是从遥远的北方吹来的狂风，从沙漠上空扫荡而来。携带着毁灭一切的沙砾在空中摇摆。那声音喧嚣而鼎沸的，犹如排山倒海而来的惊涛骇浪。风声呼啸，咬啮着一切它能触碰到的东西，那稻草房子也在这风中震动起来！

    天地仿佛都被撕裂了，在一阵玻璃破碎的声音之后，那稻草房子整个都被吹倒了，只剩下一个双手双脚都被捆地严严实实，嘴里还塞着一块肮脏的碎布的猪头人。

    它，正是那三头猪头人之中的老大。他看来是被自己的两个兄弟给捆起来出卖了，另外两个猪头人应该是自己在后面开门跑了。

    猪大朝着狼女连连摇头，眼泪像水龙头一样地流了下来。

    “呜呜呜呜！”它拼命地摇着自己的脑袋，同时扭动着身体挣扎着企图离朝它越走越近的狼女远一些。

    但是这毫无作用，手脚被捆绑着的它甚至都不能自己站起来，但靠扭动身体挪动的那几厘米，又怎么躲得开狼女呢？

    “哦，真是可怜呢，咱刚才闻到的可不止一头猪啊。这么说来，汝是被自己的兄弟给出卖了，他们捆住汝，是为了方便自己逃跑么？”狼女啧啧说道。

    “呜呜呜呜！”猪大疯狂地点着头。

    “哎呀，真是有够坏的，居然一点兄弟情谊都不讲，咱最讨厌这样的猪了。”

    “呜呜呜呜！”猪大继续疯狂地点着头。

    “要咱帮汝复仇么？咱会吃掉这种不讲兄弟情谊的猪的。”狼女以拳击掌，认真地对猪大说道。

    “呜呜呜呜！”猪大的头点得更起劲了。

    “哎呀，那这样就太好了，能跟汝商量一件事情么？”

    似乎疑惑于狼人少女的这种奇怪的态度，猪大眨了眨眼睛。

    “是这样的，咱现在肚子真的很饿，需要吃点东西才有力气帮汝报仇，咱吃掉汝怎么样？”狼女用商量的口吻跟猪大说道。

    猪大疯狂地摇起了头。

    “唉？汝摇头又是什么意思？”狼女也假装摇了几下头，“汝的意思是说，咱可以直接吃掉汝，但不需要帮汝报仇吗？”

    “呜呜呜呜！”猪大的表情都扭曲了，头摇得更起劲了。

    “唉，听不懂汝说的话唉。”狼女一副无奈的表情，直接无视了塞在猪大嘴里的碎布。

    “哦，对了，如果可以的话。一会儿请不要随地大小便行么？这样真的很影响别人的食欲的。”狼女认真地对猪大说。

    “呜呜呜呜！”猪大再度留下了绝望的泪水，他的裤裆出浮现出一片湿迹。

    “唉，都跟汝说了，还是这样。汝真是没有礼貌啊，连咱如此诚恳的请求都不愿意考虑。”

    狼女哀叹一声，纤细的左手臂在一阵诡异的声响之后化作了一个与身体完全不搭调的巨大野兽前肢。

    那前肢生有褐色长毛，十分健壮，那前肢上的爪子就像女性在割麦时使用的镰刀一般大。

    那前肢虽然跟狼女的身躯一点都不搭，但是她使用起来却没有丝毫生涩的感觉。一爪子拍下去直接让猪大断了气。锋利地爪子划拉了几下，切下了猪大的四肢。

    一股极为腥臭的味道涌了出来。

    那巨大的野兽前肢再度恢复成了纤细的手臂，狼女皱起小鼻子嗅了嗅，眉头都皱了起来。

    “哎呀，这头猪死前受到太多惊吓了，这样的猪肉一定非常难吃。”

    “喂，汝要吃吗？”

    狼女招呼着潘恩。

    “不，我不喜欢吃猪肉。”潘恩看着死状凄惨的猪大，有种说不出的感觉。

    “其实咱也不喜欢吃猪肉，尤其是这种猪肉，它受到太多惊吓了，肉里全都是毒素。”

    狼女一只脚踩着猪大的脑袋一边分享起了自己的吃肉经，“咱之前试过很多次，如果是在猪心情愉悦的时候杀掉它，那时的肉是最好吃的。”

    潘恩呆愣愣地看着侃侃而谈的少女，有种不寒而栗之感。

    她突然展演一笑，“骗汝的啦，汝是不是在想，咱会不会想着就这样吃掉汝？不会的啦！咱刚才只是跟汝开个小玩笑，难得能碰上你这么高级的食材，咱可不舍得随便吃掉哦~”

    “是，是吗？”潘恩勉强挤出了一个僵硬的笑容。

