    女孩儿现在的状况，不进行急救，根本就不可能等到救护车过来。

    杨光对女孩儿进行急救的时候，吴邢也在制作灵符。

    李元看去，只见吴邢画得很慢，好像也很吃力。

    文心则站在杨光的旁边，看着杨光对女孩进行急救。

    时间一分一秒地过去了。

    和吴邢预计的时间差不多，大约五分钟之后，吴邢这边终于停止了。

    呼~

    他长长地呼出了一口气。

    额头上有少许虚汗。

    大家都没有出声打扰，只有杨光还在进行急救。

    “他这样影响吗？”李元问吴邢。

    吴邢摇摇头，然后从背包里面拿出了香蜡纸烛。

    他把香蜡纸烛放在女孩儿的面前点燃，围绕着女孩儿转了七圈。

    然后把灵符举到了女孩儿的身上，灵符无火自燃。

    灵符的灰烬全部落到了女孩儿的身上。

    做完这一切，吴邢就不动了，静静地站在一边，看着女孩儿。

    突然，一个虚影从女孩儿身上起来。

    仔细一看，虚影和女孩儿一模一样。

    只是虚影看上去略微有些透明，感觉就像是投影一般。

    “女孩儿的一魂一魄不能离开女孩儿七个小时，在七个小时之前，必须有人在女孩儿周围做法，让女孩儿的魂魄归位，否则女孩儿剩余的魂魄也会离体。”

    吴邢这话是对李元说的。

    李元点点头，“邢哥你就留下来。”

    吴邢微微点头。

    此时，虚影已经完全站了起来，她的双目就如同她本人一般，没有焦距地看着前方。

    然后直直地走了出去。

    文心急忙追了出去。

    “杨光，你留下帮助邢哥。”李元也留下一句话，朝着文心离去的方向奔去。

    阴灵不比活人，阴灵虚无缥缈，行动速度比活人要快得多，所以一点都闪失不得。

    不过几分钟的时间，两人已经跑出去三公里远。

    如此高强度的奔跑，文心的速度也没有慢下来。

    这个时候，李元也没有时间观察文心的状态，两人都是不远不近的跟着女孩儿的灵体。

    此时，几人倒是没有出城，还在城里。

    现在已经快要到十二点了，除了夜市上，路上已经看不上行人了。

    一灵两人又奔跑了两公里，速度终于慢了下来。

    李元看了看周围，这里是一处废弃的工厂，周围杂草丛生，唯一的亮光还是远处传过来的。

    在这里，只能依稀辨别大概的方向，根本看不清脚下的东西。

    文心和李元两人对视了一眼，各自从身上摸出防身的武器。

    文心手里拿着的，依然是那根银色的棍子。

    李元除了拿出法钟之外，还拿出了一把灵符。

    前面的灵体已经进入了工厂里面，李元两人也立马窜了进去。

    两人都尽量放低脚步，不发出声音。

    但是，无奈周围实在是太黑了，脚下时不时的就会踩到什么东西，很难不发出声响。

    “我们的行踪很有可能已经暴露了。”李元低声说道。

    文心微微点头。

    两人直接不再隐藏身形，以速度为先，同时竖起耳朵，注意着周围的动静。

    就在这时候，一束移动的灯光打在了墙上，随着灯光的移动，李元看到，墙上竟然挂满了水珠。

    有的水珠还凝结成了线，顺着墙滑落下来。

    李元停了下来。

    他伫立咋原地，整个人身体都崩了起来。

    “阴气，好浓郁的阴气！”李元突然说道。

    “阴气？”文心诧异，“我为什么感觉不到？”

    “这阴气不知道用什么方法极力的掩盖了，所以我们才一直没有察觉。”李元靠近文心，“我们已经接近那个家伙了。”

    “他在暗，我们在明。”文心警惕着四周。

    李元没有说话，掏出了手机，给吴邢发了一条消息。

    “让魂魄归位！”

    然后，在文心的惊讶中，李元一个箭步窜了出去，定住了前面的灵体。

    接着，李元一把抓住文心，两人来到了一个角落。

    灵体仿佛是一个提线木偶，一动不动地站在那里。

    过了大约一分钟，灵体开始挣扎起来。

    李元走过去，把灵体身上的定身符撕掉。

    灵体动了。

    但是，她却不是向前走的，而是转了一个方向，开始朝着来时的路往回走。

    文心不解，她抬头看了一眼身后的李元。

    李元给了文心一个安定的眼神，没有开口。

    就在此时，一道人影突然窜了出来。

    李元手中的法钟几乎在同一时间就飞了出去。

    嗡~

    法钟发出轻微的轰鸣。

    文心也不慢，在李元法钟脱手的时候，她手里面的银色棍子啪一声打开。

    她整个人就已经窜了出去，直攻黑影的头。

    哼！

    黑影冷哼一声，向后一挥手，一道黑雾从他手中发出出来，挡在了他的身后。

    而他整个人只是微微停顿了一下，就朝着女孩儿的灵体追了出去。

    阴气！

    李元两人第一时间都感觉出来了，这黑雾就是阴气。

    嘭！

    法钟先于文心一步，首先和黑雾碰撞在了一起，发出了巨大的声音。

    这也是到目前为止，李元遇到的最厉害的阴气。

    这阴气犹如实质，就如同撞在了铜墙铁壁上一般。

    只是，黑气也瞬间被法钟撞散了。

    接着，文心的棍子也打在了黑气之上。

    嗡~

    棍子发出轻微的颤声。

    那些刚要聚拢的黑气被文心的棍子一敲，顿时全部溃散消失殆尽。

    咦~

    黑影没有想到，他挥出去的黑气竟然那么不堪一击。

    感受到后面追过来的两道气息，黑影不得不停了下来。

    等他停下来，李元这才看清了黑影的样子。

    “是你！”

    李元瞳孔微缩。

    之前李元就怀疑过他，只是他们试探过后，已经放弃了对他的怀疑。

    只是没有想到，这人竟然隐藏得那么深。

    没错，这人就是那个清洁工老头。

    老头看到李元，微微诧异了一下，不过也没有太意外。

    “来得倒是快！”老者说话的语气和清洁工老头如出一辙，并没有因为身份被识破而变化。

    “你认识他？”文心问道。

    “他是我们小区的一个清洁工，之前我怀疑过他，不过经过试探，发现他就是一个普通人。”李元苦笑。

