    第115章村里新来个俏寡妇

    青青看着他的背影。

    缓缓垂下眼眸，随之自嘲一笑。

    她早该清楚的，他来去不定，自由如风，女人于他这般潇洒不羁之人只是陪衬，她早就清楚的，也早就放下了的，刚才为何又要纠缠他一番，青青双眼模糊，也不知该看哪里，目光带着迷惘。

    突然，她听见一阵叮当响的动静。

    青青忙警惕去看。

    只见模糊的视线慢慢闯入一只雪白的猫儿，那猫儿灵动可爱，深蓝色的大眼睛直瞅着青青，然后一下跳过来，蹲坐在青青身边，将嘴里叼着的钱袋丢在床上，就蹭了蹭青青的手，给她看自己脖子上挂着的坠子。

    青青将那莲花玉坠接过。

    随之一把抱住团团，将脑袋埋在团团身上，也不知是对谁缓缓说着：“我们都要好好的。”

    —

    宋子衿透着窗户，看着屋内抱着猫儿蜷缩成一团的姑娘，感觉心里空空的，甚至有些堵，好似被抽去了几缕魂魄。

    他不敢再看，转身走了。

    近日上京将有动荡，她带着坠子离开许是好事。

    可他的目光却是涣散得很，心里始终难受，犹如揪成一团乱麻。

    他想了很多。

    他想到自己自幼便只能以女子身份公之于众，戴上面罩时他才能肆无忌惮的当男子，可无论是刺客还是嫡长姑娘宋子衿，都不是真实的他，却又都是他，且同样渴望着宋青青。

    宋子衿垂眸，乱成一团的心让他无力提步，总算真正当了一回江湖人，随意靠墙而坐，目光却不知该落在哪里，只机械般把玩着手里的匕首。

    宋青青啊宋青青....

    要是早点把她喂狼了该多好。

    **

    青青抱着团团睡了一晚。

    第二日醒来。

    便得知了风月楼一夜之间，遍地死尸的消息，她只愣了下，便又觉得依照刺客的性子，这么做好像很正常。她离开客栈就想去打听鹿溪的消息，却得知永安郡主已经在前往吐蕃部落和亲的路上了。

    据说永安郡主本想偷偷溜走。

    是靖王爷为了冀朝的百姓，只得舍去自己的独女，来换取冀朝边关百姓的平安，所以将永安郡主的贴身暗卫抓起来严刑惩戒，想逼永安郡主回来。永安郡主心善，担心暗卫因她丢了命，所以又回去了。

    最后舍已为人，前往了吐蕃和亲。

    青青得知这个消息，有一瞬间的恍惚，随之便义无反顾的抱着团团上路了，一路往南，因为吐蕃处南，既然鹿溪要嫁去吐蕃和亲，反正她宋三姑娘的身份在世上已经死了，唯一知晓她还活着的除了刺客外，就只有鹿溪了。

    可等她走到浔阳城，便又听闻了另一个消息。

    是在茶楼，一个说书先生。

    说书先生一边摇头晃脑扇着扇子，一边讲得那叫一个激动：

    “那些吐蕃士兵送和亲队伍到一半，便开始公然侮辱永安郡主，强迫永安郡主换上舞女的衣服给他们跳舞取乐，就在这时，你们猜怎么着？”

    “从天而降一个黑衣少年，搂住永安郡主的腰啊，那就是一阵刀剑相拼，此人正是永安郡主的贴身暗卫！等那些吐蕃士兵杀完了，这黑衣少年便收剑道：郡主不是一直想去江湖吗？属下陪您。”

    ......

    楼下响起一阵喝彩声。

    青青听着，一边摸着团团的头，一边露出一丝笑意。

    小溪总算是得偿所愿了。

    虽然这件事让靖王爷的处境有些差，但皇帝陛下碍于悠悠众口，并不会过多为难替他出生入死的靖王爷，顶多就是找到了借口，将其权利更多的剥夺。

    她走出茶楼，看着这车水马龙的街市。

    想着，不若就在这里定居吧。

    重新开始。

    **

    白岸村。

    是浔阳城外的一座小村庄，山水环绕，人杰地灵。这里距离常年打仗的边疆远，又离上京那种权贵不近，处在不南不北之所，官府清廉，百姓自然安生。

    他们平日除了做农活、或者一些小买卖补贴家用外，便是聊八卦。

    白岸村大榕树下正坐着七八个妇女，一边做着活计，一边交谈着，聊得正是最近新搬来的俏寡妇。

    那个小寡妇长得可勾人了。

    皮肤不似他们这边的女子粗糙黝黑，而是白净细嫩，估摸着轻轻一碰都得红老半天。说话时细声细语的，一口标准的官话，又带着些吴侬软语。

    村里的男人被勾得，不管老少闲的没事就老往那小寡妇门前晃悠，只为了多瞅两眼。

    张大娘一边做着绣活一边说：“要我说啊，这小寡妇瞧着年纪不大，却孤身一人搬来咱们村，这么半个多月了，连一个亲戚都没上门，指不定全被她克死咯。”

    一旁的李大婶来了兴趣，“你咋就知道人家克亲？”

    张大娘翻了个白眼，“也不想想她年纪轻轻怎么守得寡，指不定刚嫁过去没多久，就把丈夫克死了，然后接二连三又克死不少亲人，所以在那边被人吐口水，日子过不下去了，才搬来咱们村。”

    李大婶见张大娘还要继续说，努了努嘴。

    张大娘忙打住话。

    一转头就瞧见不远处走来一个丽人，她穿着朴素简约，一身素净的墨绿深衣，广袖紧腰，外穿对襟半袖的茶白外衣，一根竹青色腰带系住纤腰，将娉婷身姿展现的淋漓尽致，配上那发间半挽的白玉钗，天生自带的楚楚可怜，显得她整个人都有一种弱不胜衣的柔弱。

    她手里提着竹篮，里面被白布盖着，也不知装得什么，瞧她来的方向，似乎刚从村外回来。

    张大娘切了一声，“狐媚子。”

    声音有些大，前面那个小寡妇显然听到了，步伐微微一顿，随之便视若无睹的继续走了。

    等宋青青走后，李大婶忙拍了张大娘一下，“你咋还当人面儿骂呢！”

    张大娘哼了一声，“就骂她咋地了，长成这幅模样还天天出来招摇，不是勾引男人是干什么的？”

    她家那口子最近地也不下了，天天往宋青青这小寡妇门前晃悠，她早就心生不满了，现在还只是当着她的面骂，以后她还想直接上手打人呢！

    **

    青青没空管那些。

    嘴长在别人身上，想怎么说，她也管不了，只要不真的波及到她的小日子，她一般不会发怒。

    并且她现在要做的事情还有很多。

    她花了不少银子买下了这个村的一个院子，现在还有许多事情需要料理，比如先处理好左邻右舍的关系，毕竟跟邻居相处好了，她的安稳日子才会真的安稳，再比如她得赶快找个营生，不能坐吃山空。

    青青提着提篮回到院子。

    提篮里装得是一些糕点，她将其分配均匀后，就打算去给左邻右舍送去，当做见面礼。

    她左边住着的是一位姓孙的老奶奶，独自一人带着孙女过活，据说丈夫儿子和媳妇全在一场火灾死了，只剩下他们祖孙两过活，老奶奶年纪大了，腿脚也有些不方便，这些年一个人照顾孙女，累得很，所以性子有些古怪阴冷。

    看到青青送来的糕点，也只是面无表情道了声谢，然后从家里拿了小半袋土豆递给青青当谢礼。

    随之就‘砰’地一声关上了院门。

    青青有些尴尬地摸了摸鼻子，便拎着那小半袋土豆走了。

    青青抱着另外一盒糕点，就去敲了敲右边院子。

    可敲了许久，也没人开。

    青青便泄了气。

    她抬头看了看这个院子屋檐上挂着的灯笼，想着她搬来也有小半个月了，期间村子里的人见过不少，就连性子古怪的孙奶奶也在路上碰到过两三次，可这户院子的主人，她却是一次也没见过。

    但听旁人说。

    这院子的主人是个郎中，虽然年纪不大，但医术却是不错，只是平日爱独自呆在院子里研究医术，不大爱出来，除非院子里的食物吃完了。

    青青有些无奈。

    这左邻右舍，看起来都不太好相处。

    (本章完)

