    丹霞宗外门，小回峰上。

    众人跟随五名外门弟子领完宗门戒律和衣物，各自回到安排好的住所休息。

    尽管此刻大家都无心休息，但一来，小回峰的修行早课还没到。

    二来，众人几乎没人达到锻体后期巅峰，根本无法炼气修行。

    诸多玩家中，唯一能进行炼气修行的，只有宁道玄一人。

    但宁道玄手中没有启灵丹，贸然突破炼气期，即使以他的天赋，亦有些找死的嫌疑。

    很多玩家发现此时居然无所事事，又担心在小回峰乱闯惹出乱子，被赶出宗门。

    一时间，很多人居然选择了下线。

    郑东正是其中之一。

     下线的第一时间，郑东便登陆了洪荒论坛。

    果然，论坛上已经喧嚣一片。

    无数人在论坛上求水月仙岛的位置，更有人好奇水月仙岛的样貌。

    奈何洪荒和网络互不相通，无法拍摄视频。

     否则郑东将灵舟飞越丹霞峰的盛景拍成视频放到论坛，估计得人气爆炸。

    仔细想想，倒也不是完全不能拍摄视频，可以用玉简将洪荒中的视频内容记录下来。

    再将玉简“具现”，这样，现实中就能观看到视频了。

    至于如何将玉简中的内容放到网上，到时候再拍摄一次玉简投影便可以了。

    操作确实比较麻烦，而且真有玉简这种东西，谁还奢侈到拿来拍视频满足杀沙雕玩家的好奇心。

    肯定是记录各种修仙法门和术法，毕竟比起装b，提升实力才是最要紧的事。

    有实力，还愁没b装？

    但显然有人并不是这么想的。

    论坛上，一个描述丹霞宗的帖子被发了出来，瞬间被顶到论坛第一的位置。

    这是一个文字帖，除了一张镇楼图，没有其他图片。

    事实上，洪荒论坛里一张洪荒里的图片都没有。

    发帖人的文笔不错，将今天丹霞宗招人时被录取，再到乘坐灵舟前往丹霞宗，甚至包括一路上的见闻，描述的栩栩如生。

    帖子后面，跟着一群跪舔的玩家。

    “大佬牛比，跪求水月仙岛位置。”

    “同求水月仙岛位置。”

     “+1”

    “+1”

    “......”

    “楼上的都没诚意，楼主私聊，这是我微信号（37....），高价求购仙岛位置。”

    “同高价求购，私聊......”

    刚开始，大家只是询问仙岛位置，到后面，成了高价购买仙岛位置。

    但这一幕在洪荒中屡见不鲜。

    曾经有个土豪，为了在薪火镇完成一个寻找灵药的任务，花六百万的高价在洪荒论坛求购灵药的位置。

    这样的土豪，并非一个。

    甚至有些玩家并不富裕，但为了在洪荒中获得机缘，倾家荡产亦在所不惜。

    即便这样，洪荒中出售的信息仍极少，除了众人皆知的信息，一些隐秘的消息，无不被高端玩家以及顶级玩家封锁。

    钱，没人不爱。

    但和超凡的力量，和长生的仙道比起来，钱不过是连擦屁股都嫌硬的废纸罢了。

    看了会儿论坛，郑东便关上电脑。

    他最近正在思考法器的事。

    没错，就是洪荒中出现的法器。

    在郑东看来，炼气期修士和超凡骑士比，真气不如斗气狂暴，和施法者比，神魂之力又不如对方强大。

     那么炼气期修士的优势在哪里？

    法器！

    无数仙侠小说中出现的东西，但它毕竟只存在这些文艺作品当中，现实中并不存在。

    在异界中，最和法器接近的，要数附魔的魔法装备了。

    比如空间戒指，还有郑东上次在安达亚之光看到的烈火枪等等。

    但飞剑、灵舟这种法器，异界也没有。

    除非郑东自己造！

    想要自己创造，必须得有理论基础才行，总不能凭空造物吧。

    想到这，郑东不由想起异界的一个职业，附魔师。

    郑东在弗伦的记忆里，对附魔师这个职业了解不少。

    所谓附魔师，就是在超凡材料上，铭刻各种符文，使超凡材料爆发出更大的威力。

    弗伦记忆里记载的“锋利”“洞穿”等等符文属性，就是附魔师经常用到的。

    但这些符文究竟是啥样的，弗伦也不知道。

    毕竟他所学的，是炼药方面的知识，对于魔法装备的制造上，他比起普通人，也就多了解几个符文名称而已。

    符文......

    郑东不禁想起弗伦记忆里的《符文理论基础》。

    这本《符文理论基础》，郑东翻阅过。

    之前由于神魂力量不足，即使查看，他也无法研究，后来在洪荒中突破到炼气期，总算可以在洪荒中研究。

    郑东发现，书中所描绘的符文十分神奇。

    这些符文有点类似于施法者的法术模型，是一种奇异的空间结构，但和法术模型不同的是，它们可以互相组合。

    并且，根据每个人对符文理论的理解深度和理解方向不同，组合出的符文差异巨大，强弱不同。

    但总的来说，组合的符文数量越多，爆发出的威力越强。

    符文理论基础里面，记载的基础符文有一百零八个。

    这一百零八个基础符文，就好似数字对于数学一样，构成了符文学的基础。

    魔法帝国最辉煌的时期，施法者们将符文学发展到极致，安达亚之光高耸的魔法防御塔，就是符文学的结晶之一。

    当然，魔法防御塔不仅利用到了符文学，还有炼金学、工程学等超凡知识。

    但从这能看出，符文学对于郑东炼制法器的启发。

    并且，他通过这段时间对符文知识的学习，研究出了一个有意思的东西。