    周浩的帐篷中，能量的波动愈发明显，强大的锋锐气息如同一到冲天而起的剑芒，几乎将帐篷掀翻。

    朱竹清悄声靠过去，不敢贸然打扰，就这样静静的在外面等候着。

    周浩此时体内魂力汹涌，正在全力冲击着四十五级魂力的瓶颈，魂力的无比凝练导致他的魂力积累要比普通情况下慢很多，但是在突破之时，好处就体现出来了。

    那一层瓶颈的束缚如同年久失修的堤坝，在滔天洪水面前苦苦支撑着，即将被冲垮。

    大约过了半个时辰，“还没完吗？”朱竹清能感受到周浩那边的能量虽然已经内敛，但还是没有什么动静，又将注意力移到了自己身上，吸收仙草后，身体的变化真的太美妙了，温和而又庞大的能量一点点的滋养着身体，潜移默化的改变着每一处脉络。

    忽然，周浩所有内敛的魂力骤然爆发，帐篷也瞬间成了碎片，金色的光芒如同实质一般的向周围散发着。周浩一跃而起，武魂在半空中附体，强壮的肌肉，厚实的鳞甲与暗金色的毛发，显得威武不凡。

    俊朗而又棱角分明的面庞带着淡淡的微笑，无尽的威压骤然向外散开，宛如君临天下，大有气吞山河之概。

    身后有一道威严而巨大的熊影浮现，与之前的暗金恐爪熊气质大有不同，空气仿佛都变得凝重了许多。

    “周浩……”朱竹清看着他一下子跳到了不远处的一棵很高的树上，微微有些失神。

    “你怎么样？”朱竹清喊道。

    “我现在很好，我今天终于突破到四十五级了，我们现在就出发吧，让你等太久了。”周浩的声音传来。

    朱竹清眼神一亮，周浩的进步仿佛比自己的提升还要让她开心，收起帐篷，朱竹清展开身形，快速追了上去。

    她这才真切的体会到仙草对自己的巨大提升，身轻如燕不说，全力爆发的速度连她自己都震惊，那绝对是自己以前无法企及的程度。

    周浩看见她追上来，也不停，在高大的树木间腾挪跳跃，速度也是奇快，这里本就靠近星斗大森林，受到滋养，逐渐长成了一大片密林带，算是将人类世界和大森林分割开来。

    朱竹清有些向往周浩的样子，况且她自己也吃了仙草不久，更加跃跃欲。

    身后魂环光芒同时亮起，幽冥灵猫附体，少女的身影骤然模糊了几分，下一刻已经出现在了半空中，但似乎距离树梢还有不小的距离。

    她的爆发力确实提升不少，但要达到周浩的程度，显然不太可能，所以只能暂时依附在树干上，准备再次起跳。

    周浩回头看见女孩无奈的趴在树干上，哈哈大笑起来，朱竹清不满的瞥了他一眼，再次发力，灵巧的几次纵跳，来到了周浩的面前。

    “叫你笑我。”她瞪了周浩一眼，却又对自己刚才的表现满足不已，这样的身手，自己昨天还不敢想呢。

    “好了，快赶路吧，我们这次要深入星斗大森林了，猫类的魂兽，能在那里生存下来的，都已经是千年魂兽中的佼佼者了，更有甚者，万年也不稀奇。你一定要小心，不要离开我太远。”

    这次两人是从星斗大森林的东面进入的，并非巴拉克王国附近的入口，所以就连周浩也不是很清楚这里的地形情况。

    “竹清，外围区域都是差不多的，没有什么危险，一会加快速度，直接进入千年魂兽区域，你最理想的魂环应该就是八九千年左右的猫类魂兽，我们尽量在三天后到达万年魂兽区域的边缘。

    ”万年？那太危险了，我们去哪里很可能会出事的。”

    “嘿，你还不相信我吗，一般的万年魂兽，我都能解决，而且我们可能还要在哪里多呆几天，万年左右的魂兽都活成精了，想要找到适合的，说实话很不容易，我们要有耐心。”

    星斗大森林确实无愧第一大魂兽聚集地，周浩他们足足花了一整天的时间，才穿过了东面的普通区域，这边的百年魂兽很多，所占的买面积也比其他方向的大很多。

    似乎极少有魂师从这里进入星斗大森林，不过想想也是，这边的西尔维斯王国面积不大，人口很少，本国的魂师数量也少的可怜。而天斗城的人，等级低时有皇城各方势力圈养的魂兽森林，等级高的魂师自然去了质量更高的落日森林。

    夜晚再一次到来，现在周浩和朱竹清已经完全进入了千年魂兽的区域。看似危机四伏的森林对周浩来说已经几乎没有什么威胁。

    扎好营地，升起篝火，烤着昨天猎杀的一只青莽牛的牛腿，千年的修为让它本就鲜美的肉质更添一缕迷人的香气，周浩一边翻动着烤架，一边看向远处黑暗中不时亮起的眼眸。

    夜晚的火光，本来就格外的刺眼，在这些略有修为的千年魂兽眼中，更是这个人类赤裸裸的挑衅。但在他们那一点点灵智里，周浩身上所散发出的浓重的威压，更甚于森林深处的那些可怕的家伙。

    周浩分下一块肉，递给朱竹清：“你先吃吧，吃完好好休息一下，不用修炼了，养足精神最重要，仙草的能量足够补充你的消耗了。这个肉也很不错的。”

    “嗯，我知道了。”

    “今晚我就在外面吧，周围的魂兽虽然都不强，但是数量绝对不少，我还是要提防一二的。”

    “我……”

    朱竹清欲言又止，直到自己目前还帮不上什么忙，转身走进了帐篷，虽然感到安心，但也想着自己一定要尽快强大起来，这样一直被周浩护着，虽然他不会说什么，但是自己怎么可能一直这样。

    周浩独自在帐篷外，吃着烤牛腿，周围的魂兽已经有一部分悄然退去，但仍有几个自恃强大一些的，迟迟不肯退去。

    暗夜中，似乎有什么东西在穿行，宛如一道漆黑的幻影，不带过任何风声，一头狼形的魂兽已经被悄然割喉，无声的倒地。

    ……

