
　　“连我都听说了，近半年来京都那边总是在打探五爷的消息，怕是五爷离开后，他们终于认清自己的能力不足以扛起那么大的责任，想要再把五爷请回去。”

　　说到这里，碗姨轻嗤一声：“也不想想，五爷又岂是能让他们召之即来挥之即去的人！”

　　“你说得对，老五的事不是别人能随意插手的。”

　　说着，老太太有点一言难尽地看了眼碗姨：“不过阿碗啊，你年岁也不小了，怎么还是这么不稳重？瞧瞧你，都愤慨成什么模样了？”

　　碗姨也知道自己刚才失态了，不好意思的笑笑。

　　老太太朝旁边的院墙看去，院墙另一边是施烟的院子。

　　说：“咱们就别在这里杞人忧天了，说不定人家两个当事人压根就不把这些我们认为的麻烦当回事呢。”

　　事实也确实是这样。

　　施烟和姜澈的确都不把这些当回事。

　　两人压根就没有过这样的担忧。

　　他们只在乎眼前的人。

　　小赵离开后没几分钟，施烟就醒了。

　　眼睫动了动，没有睁开眼睛整个人就僵住了。

　　不只是因为反应过来她躺在姜澈腿上，还因为她清晰地感觉到姜澈的手穿过她的耳朵捧着她的脸！

　　贴着她脸腮的掌心温热。

　　她有点不敢睁开眼睛。

　　内心正挣扎着要不要把眼睛睁开，就听到上方传来姜澈的声音：“施小姐，醒了？”

　　他都发现她醒了，想装睡也装不下去了。

　　她躺在他腿上睡着就算了，居然还睡得这么沉！

　　好吧，除了近来那一两次失眠，她的睡眠质量好像一直都很好。

　　眼睫颤了颤，装作刚醒的样子睁开眼。

　　眸光就撞上了他的。

　　可见他刚才是在盯着她看。

　　目光相对，他一手还垫在她后脑，一手还贴着她的脸腮托着，好似没有要拿开手的意思。

　　施烟的心跳又快了几分。

　　这个时候她该是个什么反应才合适？

　　施烟不知道，她有点懵，也不太淡定。

　　正想着，就见姜澈轻轻弯了弯唇角：“施小姐不认识我了？”

　　猛地坐起来。

　　随意抓了下头发端正坐好，也不敢看姜澈：“不好意思，躺在姜先生的腿上睡了这么长时间。”

　　面颊绯红。

　　姜澈眼底含笑看她：“原就是我让施小姐这么午休的，该是我为自己的失礼与施小姐说抱歉才对。”

　　见施烟不赞同地看向他，似又要开口揽责，姜澈就说：“施小姐，我腿有些麻了。”

　　施烟忙站起来：“那我扶姜先生起来走动走动？真是抱歉，我居然睡了这么久。”

　　“施小姐不久前才说不与我见外。”

　　施烟对上他望过来的双眸，内心突然就慢慢平静了下来。

　　她刚才如此不淡定，也太不像她了。

　　就像他说的，她不久前才说过不与他见外，但她睡个午觉起来就不停对他说抱歉，确实不太合适。

　　见她总算平静下来，姜澈说：“扶就不用了，借一下施小姐的手拉我一把就好。”

　　看一眼他朝她伸出的手，已经平静下来的施烟只愣了几秒，就浅笑着伸手握住他的手。

　　一拉，却没有把他拉起来。

　　手反倒被他握住。

　　握的时间很短，几秒就松开了。

　　他的手已经收回，对她温雅一笑：“骗施小姐的，我的腿并不麻。”

　　施烟盯着他的脸，愣愣将手收回。

　　说是骗她，其实是逗她吧！

　　这么兰枝玉树般的人，居然也会逗人！

　　收回的手，指尖仿佛还残留着他手心的温度。

　　这个人……

　　她的心才刚刚平静下来呢。

　　姜澈不闪不避，神色如常地迎上她的目光：“施小姐，刚才你睡着的时候，我见你头发扎着，恐你睡不舒服，就帮你把头发解了。”

　　将解下的发圈递给她。

　　施烟抓一下自己散落在肩头的长发才发现头发是解开的。

　　她还真是睡得沉呢，他帮她解头发她都没发现。

　　微笑把发圈接过：“谢谢姜先生。”

　　“施小姐不觉得我失礼就好。”

　　“不会。”

　　嫣然一笑：“之前不是说过不与姜先生见外吗？既是不见外，这点小事又何需用上‘失礼’二字？”

　　“嗯，是不需用上。”

　　目光落在一旁的书本上，姜澈问：“施小姐接下来是想继续在屋里看书，还是想出去走走？”

　　施烟往门外看去：“出去走走吧，外面太阳也没那么晒人了，正好醒醒神。”

　　她又看着他说：“姜先生，晚上一起用晚餐吧。”

　　见姜澈凝视着她。天籁小说网

　　施烟继续浅笑说：“晚些时候我去主楼那边的厨房做几道菜。”

　　“不用。”

　　“施小姐，是我在追求你，该是我邀请你共进晚餐才对，哪能让你先开口？既是我邀请你共进晚餐，也就没有让你亲自下厨的道理。”

　　施烟刚要开口，他就猜到了她要说什么，先她一步：“我知道施小姐想说你我不用见外，我这并不是在与你见外。”

　　“我很期待施小姐做的菜，但不是在今天。”

　　“如果可以，我希望在我追求施小姐的这两个月，施小姐都别为我下厨。至于两个月后，施小姐哪天得空了或是突然想下厨了，可以简单做几道菜，却不用每一餐都亲自下厨。”

　　他这番话，若说施烟心里没有一点触动是假的。

　　他这就是明白的告诉她，他是找女朋友，不是找厨娘；告诉她，她做他的女朋友，不是来吃苦的。

　　明明很寻常的话，说得也是很寻常的小事……

　　微愣后，她浅笑说：“姜先生，不过下厨做几道菜而已，并不是什么难事。我这些年一个人生活，很多时候都是自己做饭。当然，这并不表示我就有多喜欢做饭，但为姜先生做饭，我是很乐意的。”

　　听到她这番温声话语，姜澈心尖轻颤。

　　他望着她带笑的面庞，眸中仿若有万千情绪在翻涌，来势汹汹，十分浓烈。

　　就在惊住施烟的瞬间，一切又归于平静，不起波澜。

　　他笑容平静又温润：“施小姐，你再说这种话，别说两个月，我怕是两天都坚持不了。”

　　看似玩笑的话，施烟却知道他是认真的。

　　“那就……”

　　刚要开口，就被他温和打断：“施小姐，我现在很想抱抱你，但我不敢抱，知道为什么吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第077章 醒来四目相对免费阅读。https://xs.23sk.com 