
    第一百三十二章事端再起

    盗窃五十万元,应当判处十年以上有期徒刑、无期徒刑。

    朱高利也是有案底的人，自然清楚偷窃价值十万美金劳力士的后果。

    虽然他知道自己被冤枉，可面对叶天龙一口咬定，秦紫衣的针对性打压，朱高利跳进黄河洗不清。

    如果纯粹是叶天龙的栽赃，他还可以申辩控诉，可加上秦紫衣的无耻以及监控失效，他只能认怂了。

    他心里清楚，如果不赶紧向秦紫衣示弱，只怕真要把牢底坐穿，因此痛哭流涕承认自己错了，不该带人来华药公司捣乱。

    秦紫衣干脆利落的让人给他们录口供录音，接着就呼叫警察把这批人押回局里。

    朱高利抹着眼泪上车，直到离开明江大厦，也没想通，那个劳力士怎么在自己身上。

    “紫衣，谢谢你。”

    总经理办公室里，林晨雪给秦紫衣泡了一杯咖啡，随后还来了一个重重拥抱，显示着两人的熟络：

    “今天如果不是你，我都不知道如何收场。”

    秦紫衣摘下警帽，露出意气风发的俏脸，只是语气带着一抹埋怨：“咱们可是好闺蜜。”

    “说这些见外的话干什么？你应该早给我电话，这样我就可以把梁子宽也拿住，让他们牢底坐穿。”

    林晨雪招呼秦紫衣在沙发坐下：“我开始是想着多一事不如少一事，而且能自己搞定的事就不要麻烦你这大忙人，叶天龙也轻易破掉他们的设局，可是没有想到他们恼羞成怒，杀个回马枪搞这一出。”

    “我确实挺忙的。”

    秦紫衣叹息一声：“不过只要你出声，我再忙也会过来，咱们可是十年闺蜜。”

    “现在不就叫你来了？”

    林晨雪微微前倾身子：“今天的事，你处理的相当漂亮，我估计飞龙帮不敢再乱来了。”

    “今天能把他们一并拿下，还要分点功劳给那王八蛋。”

    秦紫衣的眉毛挑了一下：“如不是他拿劳力士栽赃陷害，我怕要多兜圈子才能拿下光头佬。”

    说到这里，她还哼了一声：“不过看他手法熟练，一定有不少前科，不是什么好东西。”

    林晨雪娇笑一声：“你跟他不是一样手法，五十步笑一百步？”

    秦紫衣哼了一声：“那不同，我那是惩恶除奸，他是栽赃陷害，如不是看你份上，我把他也抓了。”

    “那家伙贪财好色，油头滑面，手段龌蹉，不抓了他，迟早祸害人民，祸害你。”

    想到刺青的事，医院被摸的事，叶天龙神秘的面纱，特别是泡温泉的承诺，秦紫衣对叶天龙就恨得牙痒痒：

    “晨雪，你最好把他炒了。”

    林晨雪见到闺蜜恨恨不已的样子，嫣然一笑道：“那家伙确实不是好东西，但还有不少可取之处。”

    她以为闺蜜还恼怒那天洗澡的误会：“我最近有不少麻烦都是他帮忙解决，他还为我签了两点五亿的单子，可以这么说，他暂时对我还是人畜无害，以后会不会祸害以后再说，真有事，再找你不迟。”

    “哟，那混蛋还这么大贡献啊？看不出啊？”

    听到叶天龙对林晨雪有贡献，秦紫衣神情缓和了些许，喝入一口咖啡：

    “看你份上，我暂时放过他，不过你要多加小心，你身边不止一个坏蛋。”

    “刘永财也不是好人。”

    林晨雪没有隐瞒自己在公司的处境：

    “我知道他不是善茬，只是没想到会找混混搞事，所幸我也有你这尊大神。”

    “你放心，他也蹦跶不了多久。”

    林晨雪笑着打趣：“让我意外的是，你的火爆性格，不仅没有收敛，相比以前更猛烈。”

    “你要改一改，不然以后怎么嫁人啊？”

    听到林晨雪这一句话，秦紫衣娇笑了起来，＂ｓｈｕａｎｇ　ｆｅｎｇ＂抖动的让人眼直：“嫁人？我可从来没想过这问题，也没时间去想，反正我家老头不管我，所以我没半点压力，将来有机会遇见合适的人，可以考虑。”

    “没遇见，也不将就。”

    秦紫衣笑容甜美：“反正一个人过也很精彩。”接着话锋一转：“倒是你，有没有白马王子啊？”

    “身为华药总经理，又长得跟花一样，才华又过人，应该很多人追你吧？”

    林晨雪打开自己的水杯，喝了一口茉莉花茶：“男人很多，适合的……没有一个……”

    说到最后几个字时，她的语气明显停顿了一下，不知道为什么，她的心里想起了那个奇葩。

    “算了，不谈什么男人了，还是谈我们好了，晨雪，你也不要有事再找我，没事也可找我。”

    秦紫衣幽幽开口：“我家的地址，你又不是不清楚，我不工作，都呆在家里。”

    “那个你熟悉的家里，我很想你过来住一住，回忆咱们当年的美好时光。”

    林晨雪神情一柔：“我也很想跟以前一样，一起看电影一起逛街，一起吃饭。”

    “只是我这次回来明江，不仅仅是做这经理，还有更重要任务要完成。”

    “这半年来，我几乎没有休息的时间，其实我刚来明江时，去家里找过你，可都说你还在培训。”

    秦紫衣挑开警服一个扣子，让呼吸变得更顺畅一点：“我招惹麻烦太多，还打伤一个高干子弟。”

    “局长被投诉到快心脏病发，所以找借口把我丢去京城培训，一走就是三个月，天天跟坐牢似的。”

    她的眸子掠过一抹光芒：“所幸这三个月收获不小。”

    林晨雪笑了笑：“我不知道你什么时候回来，所以后面就没再找你，直到上次你跑来我家里查车。”

    “只可惜你太累，还没聊几句就呼呼大睡，我不忍心打扰你。”

    “隔天你又跟叶天龙闹出误会，所以都没好好叙旧。”

    林晨雪向闺蜜轻笑一下：“等过年的时候，我空闲下来，一定去找你，同时去秦家拜访老爷子。”

    “叮！”

    就在秦紫衣还想打趣什么时，一份简报涌入她的手机，她扫视一番后，抬起头对林晨雪开口：

    “朱高利一伙确实是飞龙帮众，是梁子宽早上捣乱不成的报复，只是没有刘永财牵扯的痕迹。”

    “不过你放心，我会让人盯着华药公司，不会再有这种事情发生。”

    “只是你出入也要注意安全，最好带几个保镖。”

    “虽然你是总经理，有华药和荣氏这棵大树，但小心驶得万年船。”

    林晨雪点点头：“好，我会小心。”

    “这个梁子宽，整天欺男霸女，今天还搞这样一出，当初我就该直接打断他的腿。”

    秦紫衣一脸的遗憾：

    “这事叶天龙也有责任，如不是他当时跑掉了，没了他这个苦主，梁子宽起码要在监狱呆三个月。”

    “晨雪，把那混蛋叫进来，我要骂他一顿。”

    林晨雪一怔，随后打开桌上电话：“小舞，让叶天龙进来一踏。”

    “林总，叶天龙刚才录完口供，就让我给你留一句话，他去拉客了。”

    陆小舞忙出声回应：“他说他时间不多，要早点完成业绩。”

    “他走了？”

    林晨雪冷笑一声：“这混蛋，跑得还真快啊。”

    秦紫衣一脸懊恼：“刚才就该把他揪进来揍一顿。”

    “叮——”

    就在这时，秦紫衣的手机响起，戴上耳塞，很快传来一个慌张的声音：“秦队，不好了。”

    “沈妖精……不，沈大记者从京城回到明江了。”

    秦紫衣腾地站了起来，柳眉一竖：“明江一团乱，她回来干什么？找死啊？”
