    第4595章

    李忠浩此刻也用鼻子看人，冷哼道：“没错，你一个连自行车都买不起的人，再怎么装比，都掩饰不了你身上的穷酸气。”

    “我喜欢骑共享电单车，碍着你们了吗？”

    叶昊把车停好，然后淡淡瞥了李忠浩一眼。

    “好狗不挡道。”

    “姓叶的，你在讽刺我是狗吗？”

    李忠浩对叶昊嗤之以鼻。

    “你昨晚被霍大少吓得屁股尿流，如果不是我找人把你捞出来，你现在已经是失踪人口了！”

    “就你这样的货色，没有感恩心，还在我面前装比！”

    “你不觉得自己很恶心吗？”

    叶昊饶有兴致的上下打量李忠浩，而是微微一笑道：“李忠浩，你这个人有点意思啊。”

    首发网址

    “别人骗人，最多就是骗骗外人。”

    “你呀，居然连自己都骗。”

    “你就不怕被人戳穿了，太打脸了吗？”

    “骗人？”李忠浩怒不可斥，“你这个家伙，真的是没有感恩心！”

    “你简直就是白眼狼！”

    “如果不是我一个电话，让我大哥给霍大少说几句好话！”

    “你现在能站在这里！？”

    毕竟昨晚李忠浩确实打了几个电话，最后的电话，是打给一个平日里根本没联系的大哥，希望对方出面。

    对方敷衍了几句就挂了电话，李忠浩原本觉得没用，但是想不到，叶昊就真的出来了，他们也没事了。

    所以李忠浩就认定，是自己的人脉起了作用。

    否则的话，他们和叶昊一行人，怎么可能平安无事的离开？

    至于郑小萱等人，肯定也是没本事摆平事情的。

    所以李忠浩认定是自己救了叶昊。

    看到叶昊这个王八蛋，不但不感恩，而且还不断打自己的脸，李忠浩自然是生气的。

    此刻他脸色一沉，冷冷道：“叶昊，我再说最后一次，现在、立刻、马上就给我滚蛋！”

    “否则的话，霍大少没弄死你，我第一个弄死你！”

    “对，快点走吧！”

    “欧巴一生气，后果很严重的！”

    “你是不知道棒国跆拳道的厉害！”

    露露一脸不耐烦。

    叶昊淡淡道：“棒国跆拳道？我没记错的话，棒国跆拳道第一人，都已经被我废了。”

    “你废了？”

    “吹吧你！”

    露露冷笑不已，认定叶昊就是一个跳梁小丑。

    “总而言之，言而总之，今天我给小萱一个面子，不和你计较，但是你也得马上滚蛋！”

    “否则的话，坏了我们的好事，我弄死你！”

    露露现在一心一意只想要钓上新东家这条大鱼，自然没心思和叶昊废话。

    所以她寻思着，先搞定了新东家，再找机会收拾叶昊。

    横竖不过是一个上门女婿罢了，还不是什么时候想要收拾都行？

    “滚蛋？”

    叶昊淡淡一笑。

    “你知道你是在和谁说话吗？”

    “而且，我真的滚了，你们这一整天，不就白站了？”

    李忠浩微微一愣，下一瞬间勃然大怒：“王八蛋，你几个意思？”

    “你想说你是我们的新东家吗？”

    露露也反应过来了：“白痴，你说这种话，我们脑子秀逗了才会相信！”

