    这是十方大陆的惯例了，某些大家族的嫡系子女，只要天赋不错，都会被一些高阶宗门挑中，但并不是真的就成为了高阶宗门的弟子。

    高阶宗门不过是代收，当一段时间人家的师尊，教导一段时间，算是让这些嫡系子女入个门，然后再交易给上面的宗门。

    算是学前班的性质，所以严格来说，张芸芸拜入的并不算是那个高阶宗门，而是它身后的高阶圣域级，甚至是中阶神域级宗门。

    当然，更高阶的就没有了，否则拥有如此后台的大势力，怕是也不会选择张家的子弟。

    但对于眼前的近况也足够，中阶神域级宗门，御灵境也不算是新鲜，对于那个所谓的一先生，简单轻松。

    至于他背后的那位神秘的师尊，就算实力高强，中阶神域级宗门无法对付，也可以看在中阶神域级宗门的势力的面子上，宽恕厉家一二。

    “此计甚好！”厉天河哈哈大笑起来，赞许的看着大长老，道“大长老，您与张家颇有交情，不如就劳烦您走一趟，您看如何？”

    大长老点了点头，道“可以，其他四位长老，你们也可以开始计划，挑选一些子弟，进行特训。”

    “是！大长老！”四大长老纷纷应声说道

    “如此，那我等便告辞了。”大长老没有再废话，起身说道

    厉天河满脸笑容的站了起来，拱手笑道“劳烦各位长老了。”

    五大长老应声离去，走出了议事厅，只有厉少云留了下来，因为就在他打算离去的时候，他看到了厉天河偷偷给他使眼色。

    厉少云心中奇怪，却也不动声色，留在原地，看到五大长老完全没影了，才转过头来，准备询问。

    但看到厉天河的脸色时，厉少云愣住了，他看到自己的父亲，满腔怒火，目光阴冷！

    厉少云看着都有一丝恐惧，他还从没见过自己父亲如此动怒过。

    “爹……”

    厉天河没等厉少云说完，抬起手来打断了他，接着，转身走入了后堂。

    厉少云也赶紧跟了上去，随着父亲一路从后堂七拐八拐的走入了一个小院，进入了一个房间，又看到父亲开启了一个机关，露出了一间密室。

    厉少云心中暗暗惊讶，他还从没见过这间密室，不……准确的说，他从没见过这个小院！

    厉家的大宅，可是他从小就生活的地方，他自问这里的一切他都十分熟识，而且从路程来看，这个小院距离议事厅并不远，怎么他从来都没见过？

    带着疑问，走入了密室之中，发现这个密室并不大，设施也比较简单，就一张桌子，几张椅子，还有一张床，笔墨纸砚和糕点等。

    最显眼的，是密室正中央的地板上，竟然有着一个法阵，此时，法阵正在抖动着光芒。

    厉天河关上了密室的大门，这才说道“现在可以说话了。”

    “爹，这是怎么回事？这是哪？我怎么从来没见过？还有这个法阵是怎么回事？”厉少云一股脑的就把所有的疑问都问了出来。

    厉天河拉过一张椅子，坐了下来，指了指旁边的椅子，示意厉少云坐下。

    厉少云连忙坐了下来，满是疑惑的看着父亲。

    “这里是我暗中修建的密室，还记得十年前，爷爷让我修缮主宅吗？那个时候，我就偷偷的将这个密室建起来了。”

    “这是我特意请一位阵法高人修建，你没见过，是因为这整个小院都有一个迷幻阵笼罩，培灵境之下的武者，无法看破，都会被这迷幻阵迷惑，即便无意间踏入了这个区域，也会被在无意识间传送离开。”

    “刚刚我们走过的路，就是开启这个小院的机关之一，只有按照刚才的路线走，才能够真正的看到这个小院，走入这里。”

    “同时，这里也有隔音法阵，任何人都无法听到我们在这里说的话，哪怕有人在我们的身上留下了什么武具，也会被破坏，所以在这里说话，绝对安全。”

    厉少云傻眼了，他万万没想到，自己的父亲竟然还会在住宅之内修建这么一个地方！

    而且还是在十年之前！

    一时之间，厉少云突然有点看不透自己的父亲了。

    “这……爹，您这是……”

    厉天河摆了摆手，道“我修建这里，不过是为了保险而已，当初只不过是多留一手，并没有想过有什么目的。”

    “但是自厉少峰被废之后，这里就有了作用，我在这里安排了很多事，招揽了很多人。像刚刚大长老说的，我在各大家族，包括副城主身边的眼线，他虽然知道有这些人，可却不知道是谁，就是因为他们都是在这里与我沟通。”

    “这里有一道暗门，可以直接离开厉家主宅，传送到一个特定的地方。而他们如果有情况汇报的话，也可以从那个特定的地方等待，我会将他们直接传送到这里。”

    “除了他们之外，厉少峰父母的重伤，也是我在这里安排的。”

    厉少云心头一惊！下意识的站起来，失声道“这……他们一死一伤，是您安排的？”

    “本来是打算全都杀了的，但低估了他们的实力，厉少峰他母亲还是活了下来。不过也无所谓，反正也没有露出什么马脚，都以为是夺宝者出的手。”厉天河淡淡的说道

    厉少云此时真的有点被吓到了，他万万没有想到，自己的父亲竟然如此厉害！竟暗中做了这么多的事情！

    一时之间，厉少云竟然对父亲有了一丝敬佩之意。

    “那爹您叫我来是？”

    厉天河看了厉少云一眼，问道“刚刚大长老说的那些话，你怎么看？”

    厉少云一愣，问道“什么怎么看？说的不是挺有道理的吗？爹您也很赞同，虽然我并不觉得我会输给厉少峰，但提前安排好了也没关系。”

    厉天河失望的叹了口气，道“你这样子，未来如何接管厉家？”

    厉少云不解的问道“怎么了？难道大长老说的有什么问题吗？”

    “问题？呵，问题大了！这个老狐狸，看似是一心一意的为我们着想，其实，他早就做好了两手准备，想要当一个墙头草，甚至……他更加倾向于厉少峰回来掌权，你明白吗？！”厉天河沉声喝道

    “什么？”厉少云惊讶的问道“这怎么可能？”

    “不可能？他说的那些方法，有一些的确是我没有想到的，比如利用张家，但张家在这件事情上并不会受太大的牵连，他们可以帮我们，也可以不帮我们，因为即便厉少峰要对付张家，也有张芸芸背后的宗门托着，他们帮我们，顶多得到一份我们厉家的人情。”

    “可是厉少峰做主之后，得到我们的人情还有什么意义吗？所以我从一开始就没有考虑过张家。而真正能够帮到我们家的，大长老却一直都没说，这不明摆着想要向着厉少峰吗？”

    厉少云连忙问道“父亲说的是谁？”

    “通神宗！”

