    宣玑不知道自己是不是被赤渊的岩浆烤出了幻觉,浑浑噩噩的，他耳边好像响起了年幼时在北原听过的小曲。

    为什么会突然想起那段小调？宣玑说不好，可能是那段小调里充斥着难民们回家的愿望……凡人么,命如浮萍转蓬,随浪东西,自以为撕心裂肺的愿望又算得了什么呢？

    惊动不了赤渊上漂浮的灰烬，也融不化一寸的极北雪原。

    到头来，还是只能没头苍蝇似的,把命运拴在虚无缥缈的预言上,渴望一个救世的人扑灭水火。

    宣玑忽然发现，他好像是被惯坏了。

    “最后的朱雀后裔”，“独一无二的天魔剑”什么的,听得多了,自己也觉得自己不同凡响起来，还自以为能左右什么、改变什么。直到方才——眼睁睁地看着盛灵渊从高崖上跳下来之前,他还在幻想赤渊火灭、天下承平,能有机会再见故人。

    没想到重逢这样猝不及防。他无数次试图抱住那个人，手却无数次地从那千疮百孔的躯体里穿过去。直到那焦黑的身体上、空荡荡的胸口里掉出了一把金属碎屑,和着朱雀骨,把他接引到了现世。

    他终于双手接住了那具朝思暮想的身体……在对方再一次为他以生换死、化为灰烬的时候。

    他小心地收好了盛灵渊抛弃的血脉，将那人的骸骨温养起来，在赤渊彻底熄灭之后,去了人间，走的是当年他们一路逃亡、又一路收复失地的路。

    他终于亲自体会了一直向往的人间冷暖,而不是依附于别人的感官。

    不打仗了，人口渐多，灵渊自己把恶人全做了,给后辈打下了很好的基础，那个继任者据说是宁王的儿子，宣玑去度陵宫里看过一次……遗憾的很，那小子长得不太像盛家人，五官颇为清秀，有点东川巫人的意思。

    类人族在赤渊火灭之后，变得与凡人没什么不同，安居乐业了。高山人的后代工匠巨多，巫人和中原人族习性相近，因其亲近植物，出了不少擅草药的名医；影人因为后代皆为他族，渐渐销声匿迹了；妖族也低调安分起来，或隐居、或投靠清平司。

    村郭间炊烟袅袅，鸡犬悠然，农人纷纷从田间地头回家吃饭。官道修了起来，两侧都是一望无际的田野，行人络绎不绝。

    东川的巫人塚被灵渊封了，宣玑站在山下，回想这里曾经的一草一木……记忆渐渐有些模糊了。

    路是老路，故人呢？

    那时，他发现自己错了，除夕大雪夜里偷来的虚假亲昵，并不足以慰藉这漫长……又漫长的一生。

    他耳畔一直回响着北原那首思乡的歌，悬在半空，轻轻应和着。

    天高地迥，他往来如风。

    他无处不可去了，也无处可归了。

    宣玑自由得走投无路，几乎与那些曾经鄙视的影人同病相怜，想起守赤渊是丹离撺掇的，于是潜入度陵宫，去翻丹离被抄家处死后归入内府的遗物——帝师算无遗策，既然安排了，就应该安排到位。

    果然，他在那找到了一本《千妖图鉴》，和一种涅槃石的炼制方法。

    涅槃石是一种封印神识的秘法，能将封闭识海，将过往记忆卸下来封存在石头里，被他改成了墓碑竖在赤渊祭坛上，假装自己是转世投胎、重新做人了。被涅槃石封住的人随身会有一块鸽血红的石头，那是封印的外显。

    为防失忆误事，他将《千妖图鉴》亲手誊写一遍，封入左眼，只要赤渊不动荡，在人间混日子也够用了。

    刀一他们是他在人间流浪时捡回来的，都是些受损的破铜烂铁，一开始有记忆的时候是同病相怜，后来捡惯了，失忆也不耽误他收废品，就这么收了一山谷的刀剑兵甲，虽然都不怎么机灵，好歹能做个伴。他给他们养老送终，他们在他重新炼涅槃石的时候给他护法，也算相依为命。

    原来他梦里那道铁牢门就是他自己下的封印，里面的困兽从始至终都是他自己。

    他所有的记忆终于打通，来龙去脉明明白白，涅槃石封印留在他识海中的最后一点痕迹也在心魔瘴中灰飞烟灭。

    这是第三十六块了……

    涅槃石很脆弱——也可能是他技术不行，总之，碎的原因千奇百怪。

    一开始他有时会触景而无端生情，事忘了，情还在，重游故地或是碰见故人遗迹，被太强的情绪一冲，涅槃石就容易碎。或者是他自己在人间玩腻了，想不通在这样热闹的十丈红尘里滚，自己身上怎么会有与生俱来的落寞，于是闲来无事，好奇起来自己追查出涅槃石的秘密。

    后来人事变迁，能触动旧事的东西渐渐没了，而器灵们发现了他的问题，也会以各种方式阻止他追查。于是更多的情况是赶上灾荒战乱，人间大劫会刺激赤渊，动荡的赤渊逼迫他从涅槃石的壳里出来压制魔气。快乐是千篇一律，痛苦却是累世相加，他总是支撑不了多久，就被迫以粉身碎骨重封赤渊。

    听说居鲍鱼之肆，久而不闻其臭，人痛苦久了，也会渐渐麻木，会自己想办法填埋了伤口，寻找新的生活，不知道是不是真的……不过可能因为他是器灵吧，到底和生灵不一样，他好像把一半的灵魂落在了盛灵渊的脊背里，那个人不在了，他没法靠自己活下去。

    “灵渊，”宣玑下意识地摸向后脊梁，“灵渊……”

    后脊是空的！

    宣玑眉心族徽骤然暴起，红得几乎要刺破皮肤，那一瞬间，他像头被活拔了逆鳞的龙，在心魔瘴分不出今夕何夕。

    “灵渊！”

    宣玑暴怒，周身反射性地燃起雪白的离火，他怀里突然有什么东西被离火燎着后炸开，里面夹杂着七嘴八舌的人声。

    “宣主任……”

    “宣主任！”

    “宣……”

    主……任？

    这是在叫谁？什么东西炸了？

    在俞阳的时候，一帮风神被盛灵渊欺骗感情，给他塞了一堆纸盾——张昭那傻狍子还贡献了一枚祖传的防护龟甲。盛灵渊不在乎，宣玑却不忍心辜负别人的好意，都塞在钱包里收好了。不过现在很少有机会用现金，钱包也就是个出远门时有备无患的东西，回永安之后他一直没打开过，他也就把这事忘了。

    纸盾就是个心意，严格来说没什么实际用处，但因为上面灌注了制符者本人的特能，随身携带的话，一旦扯碎，会跟制咒人产生一点联系。

    那一点微弱的联系让宣玑不由得一晃神，刹那间，“主任”这个充满现代感的称呼将他的神智和心魔瘴微妙地扒出了一条缝隙。

    耳边的埙声骤然尖锐起来，音波好像凝成了细针，趁机一下戳进了他的耳朵，有人断喝一声：“回来！”

    宣玑空荡荡的后脊像是被通了电，那熟悉的声音震得他心神动荡。

    谁？

    那是谁的声音！

    心魔瘴像翻滚的云海，已经变成了血红色，随着风神外勤们一个接一个地筋疲力尽，燕秋山救场也救不过来了。燕总本来就是重伤员，况且五行阵法瞬息万变，微妙得不能错漏一分，金属系也不能代替其他谱系，只能靠盛灵渊不断调整阵法。

    至此，终于捉襟见肘。

    一个阵眼上的外勤没预兆地脱力跪下，阵法碎了。浮在外勤们身上的保护膜七零八落，将这些脆弱的肉/体凡胎们暴露在影人的魔爪下。

    影人活了三千年，见遍了古往今来的高手大妖，被一群刀枪不入软硬不吃的凡人纠缠了这半天，心里的烦躁已经到了极点，当场就要下杀手。

    致命的腥风逼近，谷月汐已经闻到了死亡的气息，就在这时，她耳边突然响起盛灵渊的声音：“识眼，看仔细。”

    “什……”

    血红的心魔瘴深处突然冒出一束白光，刚开始只是细细的一簇，谷月汐还没来得及看清，它白光陡然炸开，那是火！

    逼近眼前的影人一声惨叫，瘴气像被引燃的易燃粉末，以爆炸的方式将那雪白的火光传了出去。

    一时间，所有人都被那光晃得近乎失明，火苗与狼狈的外勤们擦肩而过，非但不烫人，反而还有点冰冷的感觉，像是一片薄薄的水雾，只选择性地烧东西，火光大团大团地落在盛灵渊身上，吹埙的男人在一片雪白里睁开眼，静静地凝视着火光深处，背负双翼的人影。

    一眼洞穿了三千年。

    炽烈的光无处不在，把真影和假象一并烤化在其中，就像世界上没有了阴霾一样。

    旁边的知春感觉到了什么，不动声色地退开一些。

    这时，谷月汐却强忍住疼，没有低头避开那刺眼的光，紧闭的眼角流下一行带血的眼泪，她看见心魔瘴被引燃的瞬间，影人就化作了水银的形态，一头扎进地脉里疯狂逃窜。

    “他要跑！”谷月汐想也不想地追了上去，一只手却按住了她的肩膀，原本坐在外勤车废墟里的盛灵渊不知什么时候瞬移到了她身边。

    盛灵渊：“借我识眼。”

    谷月汐：“我怎么借……”

    “答应！”

    外勤们方才把整个人都借给他当棋子了，一双眼当然不在话下，谷月汐毫不犹豫答应道：“好，借你。”

    话音刚落，她额头一凉，冥冥中好像有签订了什么契约。下一刻，她视野骤然黑暗，一直悬着的心落在胸腔。

    谷月汐连忙睁开眼，发现自己肉眼视力恢复，刚开的识眼却看不见了。

    盛灵渊携着她的识眼，整个人化作了一团黑风，追上了地脉里逃窜的影人，与此同时，还没从刺眼的白光里回过神来的外勤集体被一阵强风刮飞了发型，好像有只巨大的鸟从附近冲天而起。

    张昭被强光晃得泪流满面，仰头望去，只看见天上一道火红的影。

    宣玑做了个搭弓射箭的手势，雪白的离火从他掌心里冒出来，化作了一把大弓，随后又一簇火苗从他指尖冒出来，拉成了一把箭，伸长了两尺多，随后自上而下倏地放出，直入地面。

    影人就像一滩摔碎的温度计，水银质的身体倏地在地下扩散开，盛灵渊一道符咒落下，枯草集体疯长，吸饱了天魔气的草根贪得无厌地往地下钻去，凭空织就了一片牢笼。影人无处可躲，猛地从地面喷出来，扑腾上天。

    不等宣玑第二箭离弦，水银人就不知道碰到了什么东西，在半空中激起了一串电火花，盛灵渊一抬头，发现他们头顶正上方不知道什么时候扣了个“封印”，与他见惯了的法阵和符咒不一样，那东西气息流动均匀得不像人造，倒有点像机器打出来的。

    “‘高能隔离幕’，昵称‘电蚊拍’，是一种超大型防护器械，专用于人口密集区作业时隔离高能危险品的，除了能耗高之外没毛病！”一队外勤车开过来，车身狼狈得很，不知道方才经历了什么，车上总共四个外勤，剩下全是他们四个用方才盛灵渊那个咒弄出来的分/身。

    草人在开车，金属小人抱着个炮筒正在瞄准，说话间落下第二炮，将眼看快要弥散开的影人结结实实地黏在了半空，那奇形怪状的金属小人冲盛灵渊一敬礼：“同志你好，我们是江州分局的漏网之鱼……呸！我们是那个幸存者，被第一批回响音机叫醒，立刻就来增援了！哈哈哈我也是头一回摸这种大规模杀伤性武器啊，真爽！”

    各地分局平时可能确实没什么事，从俞阳到江州，外勤们一个比一个活泼，因为这辈子能遇见大场面的机会不多。于是一有事，分局外勤们就摩拳擦掌地往前冲，唯恐跑慢了来不及看清楚妖魔鬼怪长什么样。

    盛灵渊冲那金属小人一笑。

    其他外勤们都没有机会见识陛下这样毫无阴霾、近乎于真诚的笑容，那金属小人手一哆嗦，隔离幕差点打歪了：“兄弟你总部哪个部门的，下回拍短视频能找你吗？收益对半，工资不够花，咱搞点副业。”

    盛灵渊没回答，只撂下一句“交给诸位了，拦住他”，就消失在原地。

    谷月汐的识眼虽然临时“借”给了他，但毕竟是别人的东西，他用不了太久，好在看影人那个狗急跳墙的架势就知道，他容身的那个神秘蚌壳一定不远。

    就在识眼越来越模糊的时候，盛灵渊敏锐地捕捉到了一点与自己同源的气息，就在不远处的林子里。

    林间有一处祠堂，旁边是片祖坟。

    影人疯狂地撞向高能隔离幕，企图强行突围。心魔瘴碎了，他被离火烧得不轻，一时实在没力气再布置一个，只好口头蛊惑道：“诸位身负异族之血，本来是天生的人上人，几千年来都被蒙在鼓里，被他们骗得团团转，现在还在为人族卖命，不觉得很可笑吗？”

    “嗡”一声，江州分局的外勤们又补了一炮，全副武装的驾驶员探出个套着防化服的脑袋：“老子八辈贫农……卧槽！”

    影人不愧是将江州地脉吸干的上古人魔，重伤下，没两句话的功夫，已经将外勤们的高能隔离幕撞出了个洞。

    “这头也太铁了，撤撤撤……快闪开！”

    然而影人没顾上收拾这群蝼蚁似的凡人，水银质的身体从隔离幕中钻出，绝望地冲向盛灵渊。众外勤耳畔“嗡”一声，回荡着模糊又旷远的声音，如黄钟大吕，又似乎夹杂着远古时代神鸟迎风举翼时的浩然风声。

    第二支离火所化的箭奔雷一般划开晦暗的天色，直接钉进了影人身体。

    与此同时，盛灵渊循着那点与自己同源的气息锁定了一座最古老的坟，墓碑上没有字，只孤零零地立在最高处，俯瞰祠堂，正好是江州四方地脉交汇的风水宝地。他手上黑雾如剑，一剑劈开了那坟，入地三丈。

    坟里没有棺材，只有个雪白的蚌壳，不知被埋了多久，它纤尘不染，上面黏满了让人眼花缭乱的珠宝玉石……和当年被盛灵渊一剑劈开的蚌壳一模一样，只是被天耳大师炼过，收集了三千年前天魔贴身物上沾的魔气，又被江州地脉温养多年，那蚌壳表面上泛着一层灵气逼人的荧光。

    被离火/箭穿胸而过的影人发出一声撕心裂肺的悲鸣，盛灵渊毫不犹豫地一剑落下。

    蚌壳里的天魔气倦鸟归巢似的回到了原主人身上，朱玉满身的蚌壳分崩离析，被强占千百年的地脉发出一声沉沉的叹息。

    离火卷着影人轰然落地，那影人艰难地往前爬了几步，朝破碎的蚌壳伸出一只不成人形的手。

    这一幕恰如三千年前的初见……兜兜转转出了个始终，影人依旧没有自己的面孔。

    蚌壳中灵气四散，离火灌入影人四肢百骸，将人魔死死地封印住，流淌的水银身僵成了一块石头。

    一道惊雷落下，盛灵渊早有准备地飞身闪开。

    遭雷劈的同时，他也不由得松了口气，感觉天道加诸于他的枷锁重新锁好了。

    盛灵渊飞出了三丈远，未及落地，落进了一双颤抖的手里。

    泛着火光的翅膀将盛灵渊永远冰冷的虹膜染成了火焰色，光影流动，陛下像是终于活了。

    宣玑轻拿轻放地抱着他落地，展开的翅膀遮蔽下，迟到的天罚之雷只能落在周遭。

    雷光与火光交相辉映，一切人声都会湮灭在巨大的雷声里，因此没有人说话，咫尺间，宣玑只是深深地看着眼前的人。

    用那双撞了三千年牢门的……疯子的眼睛。

    卷四完

