    两者相比之下，他们先前所在的地方猎杀妖兽数量虽多，但是积分相应的并不算高。

    不光如此，稍一不慎还会被其他妖物偷袭，总体而言也并非是一个非常好的地方。

    何况，随时随地还得应付着其他修炼者的找茬，帝北宸三人原本呆的好好的，这麻烦不是就找上门来了？

    “此地据说一片区域只会出现一只妖物，整个地方宛若迷宫一般。”帝少枫挑了挑眉，“真没想到屠妖山脉竟然会有如此神奇的地方，实在是有趣。”

    温子然也凑了过来，听到帝少枫的介绍之后，他更是第一个双手赞同，“如此有趣的地方，必须得去长长见识才行。”

    “此地十分危险，万一碰到了一个实力过强的妖兽，那可是有可能丢掉性命的。”帝北宸缓缓道。

    温子然却是摆了摆手，“你少吓唬我了，我们遇到这样的事情还少吗？

    师父说了，我就是欠缺了一些以命相搏的胆气，这种环境倒是挺适合我的。”

    听言，百里红妆眉眼微转，有些诧异地看着温子然，在说这话时，他的面色可是前所未有的认真，可见禹鸿前辈所说的话他全都记在心上。

    短暂的休息了半个时辰之后，众人便出发前往了目的地。

    “此地距离我们所在还有一个距离，明天应该就能到了。”帝北宸看着手中的地图，判断道。

    众人纷纷点头，两个地点之间必然不会很近，一天能够抵达便已经十分不错了。

    只是，整个屠妖大赛也只有一个月的时间罢了，每一天都极为珍贵。

    走着走着，百里红妆脑海里忽然浮现了一个念头。

    “北宸，我们一直都没有见到白清黎，你说他会不会就在那里？”

    帝北宸眸色微微一敛，深邃如潭的深眸浮现了一丝智慧的光泽，“他就在那里。”

    “白清黎向来都是一人独行，而且这几次屠妖大赛他都是第一名，积分很高。

    在别的地方，纵然他实力高强，白流川有着这么多人一同帮忙，积分也不可能会比不过他。

    所以，除了这个地方，怕是没有其他的地方了。”

    墨云珏磁性而冷漠的声音响起，“这么说来，我们若是在这个地方一直待到大赛结束，积分应当也不少了。”

    “有道理啊！”温子然眸光一亮，“希望白流川这个家伙不要再出现了，实在是太麻烦。”

    “白流川可能也是这么想的。”上官盈盈笑道。

    一夜的时间过去，次日，众人终于成功抵达了目的地所在。

    温子然瞧着眼前巍峨的山岳，眼底尽是疑惑之色，“北宸，你确定是这里吗？”

    “不错，就是这里了。”帝北宸收起了书册，无双俊朗的脸庞漾开了满意的笑容。

    百里云烟好奇，“这只是一座山，哪里有什么妖物？难道这些妖物在山上？”

    这时，帝少枫的目光落在了远处一个不起眼的小山洞上，“难不成……玄妙在这山洞里？”

    帝北宸淡笑，“不错，就是那里边了。”

    众人愕然，这实在是与他们所想的大相径庭。

