    此时的决斗场中。

    随着时间推移，梅根的劣势在不断扩大。

    蒂娜淡金色的骑枪夹杂着澎湃的怒气，把梅根逼进决斗场的角落里。

    在角落里根本没有辗转闪避的空间，如果不是梅根的战斗经验丰富，现在她已经落败了。

    但是，梅根知道自己不能输！

    如果她输了，她和她的家族就彻底完了！金伯莉那个小心眼的魔鬼肯定会迁怒她的家族，到时候.....

    想到这里，梅根不由打了个寒颤。

    但她也想到在决斗之前，金伯莉交给她的那瓶药剂。

    六阶药剂【永恒暴怒】。

    喝下去后，她实力能够瞬间提升一倍，她可以凭借暴增的实力轻松击败蒂娜！

    但代价也很严重，她的实力会暴跌到四阶。

    本来她不想喝的，但现在已经到不得不喝的时候了！

    梅根的眼神中浮现出一抹惨烈。

    “嗬！”

    她挥舞骑枪，使用出压箱底招式——【怒枪奔雷击】。

    枪尖挥出，原本湛蓝的怒气中仿佛有一道道电弧流动，招式威力如几何倍数般提升！

    蒂娜面对这种大威力招式不敢硬挡，赶快驾驭独角兽向后闪躲避攻击。

    梅根没有追击蒂娜，她左手探入怀中，拿出一瓶橙黄色的药剂。

    也不犹豫，一仰头，药剂全被她喝了下去。

    在药剂刺激下，梅根的体型瞬间膨胀了一圈，全身的皮肤变成赤红色还出现一圈圈裂纹，看起来非常的丑陋。

    不过她的气势也在一节节暴涨，转瞬间，她的实力就暴涨了一倍！

    ......

    “这是......六阶的【永恒暴怒药剂】？！”

    最高处的观礼台上，苏羽大吃一惊。

    苏羽以前参加过高级学者考核，考核中就有【永恒暴怒药剂】相关的题目，他一眼就认出了这种药剂。

    但问题是，在本次决斗开始前，蒂娜曾和梅根签署过战前协议：“双方除了装备坐骑外，不能使用任何消耗品，要进行一场公平的决斗。”

    签署战前协议的时候苏羽也在场。

    当时苏羽还以为协议是为了限制蒂娜，防止她使用【村好剑】之类的法则类消耗品强行翻盘。

    考虑到蒂娜的实力同阶无敌，而且签署协议也可以防止温莎家族搞什么小手段，所以苏羽让蒂娜在战前协议上签了字。

    但万万没想到，梅根居然先一步喝药违反协议。

    这是赤裸裸的作弊！

    ……

    决斗场中央，蒂娜也向裁判提出抗议：“裁判官，梅根作弊！根据决定前签署的协议，我们双方不能使用任何药剂类消耗品。签署协议的时候您也在场，请求您判梅根输！”

    裁判是一位四阶的中年战士。

    但他并没有判梅根输的意思，而是笑道：“蒂娜，梅根并没有作弊，战斗继续！”

    “为什么？她明明喝药了！”蒂娜惊怒。

    “因为梅根的副职业是一位药剂师，根据规则，药剂师自己炼制出的药剂属于武器，而不属于消耗品。”裁判理直气壮，“你总不能强迫一个药剂师在决斗的时候不喝药吧？”

    “药剂师？”蒂娜一脸不信：“药剂师自己炼的药剂是算武器，但是这种级别的药剂，梅根自己能炼得出来？”

    蒂娜虽然不认识【永恒暴怒】药剂，但是根据药剂效果，她不觉得梅根有能力炼出来，不然梅根在军团中早就出名了。

    “没错，这瓶药剂是梅根当着我的面炼制出来的。”裁判撒谎道。

    “你......”蒂娜还想继续辩解。

    但此时梅根已经驾驭独角兽快速逼近她的面前。

    无奈之下，蒂娜只好放弃了和裁判争辩，摆出防御姿态。

    砰！

    一金一蓝两道身影再次撞在一起。

    但这次，蒂娜连人带马被撞得后撤了好几米。

    很显然，蒂娜在硬实力上已经不再是梅根的对手。

    看到蒂娜陷入了劣势，看台上顿时爆发出一阵剧烈的欢呼声！

    在场大多数人都是买梅根赢的，看到胜利的天平终于朝己方倾斜，怎么能不欣喜若狂？

    但在最高处的看台上，苏羽已经出离的愤怒了！

    炼制【永恒暴怒】药剂至少需要高级炼金师的水平，而帝国最年轻的高级炼金师都有40岁。

    梅根只有三十多岁，你说是她亲手炼制的？明目张胆地撒谎！

    “不能让温莎家族继续猖狂下去！”

    想到这里，苏羽右手撑着看台扶手，一个跃身，直接从看台上跳了下去。

    “老大你要干什么？！”维纳·黑金大惊，赶紧伸手想要拉住苏羽。

    但已经晚了，苏羽已经跳下了看台。

    “老大这是要要干什么？输太多赔不起，要跳楼自尽？”

    维纳·黑金赶紧爬上栏杆朝下看去，但是下方已经没有了苏羽的身影。

    ......

    与此同时，蒂娜这边也彻底陷入劣势。

    她硬实力上比不过，战斗经验也远远不是梅根的对手。再这样下去，她肯定会败得极惨！

    “不行！不能这样下去，最后的胜利一定是我的！”蒂娜给自己打气。

    “呵呵，没机会了蒂娜！老实认输吧，认输的话我饶你一命！”

    梅根脸色通红并带有裂纹，看起来格外狰狞，她用尽全力刺出骑枪，想要尽快击败蒂娜。

    蒂娜这次没有硬挡。

    她翻身从独角兽背上跳下，躲过了这一击。

    “是你们逼我的！”蒂娜眼中迸发出浓浓的怒火。

    她手一翻，一袋怪物精血出现在她的手中。

    这袋怪物精血是昨天克星陪她在野外击杀野怪获得的。

    她现在刚刚四阶需要巩固境界，所以当时没吸收，而是一直带在身上。

    现在眼看就要落败，她已经顾不了那么多了。

    蒂娜撕开血包，把怪物精血泼洒在自己身上。

    周身金色的怒气不断翻滚，不断吸收精血中的能量。

    几乎瞬间，蒂娜的气势和实力节节攀升！

    面对梅根刺过来的骑枪，蒂娜挥舞骑枪一挡，就轻松地挡下了这次攻击。

    “你这是作弊！”站在旁边的裁判气急败坏：“蒂娜·加西亚，你这是严重的作弊行为，我要判你......”

    “你敢？！！！”

    这时，一声暴喝在裁判头顶响起。

    一个身穿皮甲的一阶法师从上空掠过，快速降落下来。

