    “嘿嘿，虽神位仙班中没有什么窃神，但我自封为这北斗神州的窃神，只要我想偷什么东西，就没有偷不到的，而且绝对不会被对方给逮到！”凌松有些自豪的说道。

    “是吗，那你现在是什么情况？”祝明朗问道。

    “哦，哦……”凌松有些尴尬的挠了挠头，目光不由自主的看了一眼旁边的盲女。

    “你能跑的，对吗？”祝明朗又问道。

    “不不不，我跑不了，尊者这般神通广大的，我在您面前就是一跳蚤。”凌松急忙解释道。

    祝明朗也不戳穿。

    这窃神凌松，应该是有本领逃脱的，作为一个可以神不知鬼不觉从自己这里偷走东西的神明，他一定也拥有强大的遁走之法。

    他不跑，原因显然在盲女身上。

    他害怕祝明朗伤害盲女，将遗失东西的愤怒发泄在她身上。

    “别人身上的护身法器，你偷得走吗？”祝明朗接着问道。

    “可以，不仅能够偷走，还能够让对方察觉不到东西不见了。”

    “那替我做件事。”祝明朗说道。

    招摇神那护身法禁相当不俗，显然达不到神主级别根本不可能伤到他，虽然当时用来对付那丑陋散仙是有些大材小用……

    ……

    反正祝明朗已经知道这偷神的软肋是这盲女，也不用担心他会跑路。

    而且有乌鸦在，无论是盲女还是这偷神，想逃离祝明朗的视线基本上是不可能的。

    祝明朗放走了凌松，让他去偷走招摇神的贴身法禁，当然，祝明朗也没有指望偷神凌松能够一下子完成，给了他十天，十天之内可以偷走那护身法禁，就算他完成了任务。

    盲女手技确实不错，祝明朗浑身舒适，又想到招摇神的遭遇，整个人心情都愉悦了起来。

    以自己现在的修为，以自己现在的手段，这众神齐聚的玄戈神都，怕也是自己想怎么玩耍就怎么玩耍了……只要不是遭众。

    先前往了霞山半院，丢给了方念念一大笔钱，让她给自己的龙宝宝们续上最好的口粮，同时让方念念继续帮自己采购那些不同属性的魂珠。

    玄戈神都相当于在召开第一届神州神明峰会，神明齐聚，正值兴盛繁荣，市面上也出现大量非凡之物，而且各大神疆之间过去也很少交流，稀有物品更是涌现出不少。

    其实从偷神这种散仙出现在了玄戈神都就可以知道，不仅仅是各大神疆的代表神明来到了天枢玄戈神都，一些能力不亚于神明的修行者也都聚在了这里。

    各大神疆板块不断靠近的过程中，应该也让穿梭神疆的方法变多了。

    人越多，在市面上流通的宝物就越多，这个时候资金一定要雄厚，才能够确保看到好东西的时候，不会错失！

    “现在金子不好使了。”方念念说道。

    “钱怎么就不好使了？”祝明朗不解道。

    “最近神明的到来，使得玄戈神都的交易方式都发生了一些变化，期初大家都接受金沙、金珠，但后来都觉得金子麻烦，逐渐变成了用星月琉璃碎片来交易了，毕竟星月琉璃碎片是稀有的，产量极少的，用处又对于神明来说最为广泛。”方念念说道。

    民间的交易，确实用金沙、金珠会何时，数目巨大的金沙、金珠也可以换取到星月琉璃片，但到了神子、神将乃至神主级别的物品，动则几十亿、上百亿，金子很不方便了。

    尤其是其他神疆的神明陆续抵达，他们带来了一些星月琉璃碎片，用星月琉璃碎片作为货币，让玄戈神都的市面已经做了一些改变，星月琉璃碎片成为了最高级的货币。

    一片完整的星月琉璃碎片相当于一千万金沙子。

    “星月琉璃碎片成为神明流通货币……”祝明朗听到这个消息，眼泪不争气的流出来。

    奉月白龙和阎王龙，都是吃这种东西的！！

    养龙，太烧钱了！！

    “悠~~~~”小白龙正趴在祝明朗的肩膀上，为祝明朗默哀的同时，又捧起一块星月琉璃碎片，像小松许一样一口啃掉一块坚果。

    一千万金子……

    眨眼间没了。

    回想起自己当初只要喂花蜜给小白龙的日子……

    祝明朗意识到自己在白泽待的时间不够长，好不容易从乌鸦那敲诈来的那笔横财，估计也不够用多久。

    牧龙师永远是人上人，但在自家龙宝宝们的面前，其实也就是一神界社会的社畜。

    话说，如今众神之中，哪一位神明是最有钱的呢？

    回头去查一查，看看这财神有没有什么问题。

    “你把金子都换成琉璃碎片，有符合我们龙宝宝们的神物，一定不要放过，青卓、紫角、逆斑都快进入神龙将级了。”祝明朗对方念念说道。

    “话说这么说，但物价也在涨，扣掉了接下去三个月大家的口粮，能够流动的资金也就够买一两样，为什么跟着你这么久，我们日子还是过得这么紧巴巴的，祝公子什么时候才能够让人家在那些金碧辉煌的宫殿上大手一挥，全包了奢侈神物？”方念念说道。

    “我实力提升得太快，钱当然是永远不够用的。”祝明朗没好气的道。

    以前和现在比，是一个量级吗？

    “你之前给我的那笔钱，我花光了，主要是购买了凝练神物。”方念念拿出了小本本，开始给祝明朗汇报。

    到了神龙级别，祝明朗发现龙之项已经发生了一些变化。

    一般称为神龙子，必须是三项达到神级，爪子、龙鳞、龙息、龙炎、龙角、龙翼、龙骨之类的。

    然而到了神龙级别，龙之三项、龙之六项、龙之九项、龙之十二项又有了一些区别。

    首先神龙级别的龙，有些部位是无法凝练到神级的。

    比如说炼烬黑龙的龙炎，无论祝明朗使用什么级别的神物进行强化，它吐出来的龙炎都远远达不到神龙子级别的威力，就好像彻底锁死在了凡龙龙王境界。

    同样的，苍鸾青凰龙的龙鳞，也始终都凝练不到神龙子级别的鳞片，这意味着它的防御能力极其脆弱，一旦受到神级的全力一击，就会重创，甚至死亡。

    当然，苍鸾青凰龙的羽翼是神子级，它会被击中的几率并不大……

    这暴露了一个问题。

    就是血脉不高的龙，它们龙之十二项里面，有一些等于是被锁死了，凝练效果极差，除非整体修为晋升到了一个更高的级别，会让其鳞片、尾巴、角、爪子有一个整体的提升，不然基本上无法凝练……

    这种情况就意味着龙有缺陷，有弱点。

    炼烬黑龙的弱点在于龙炎，在于速度。

    苍鸾青凰龙弱点在于防御。

    同样的天煞龙、雷公紫龙、奉月应辰白龙、阎王龙都存在着一些弱点，只是血脉更高的它们，弱点会少一些，不那么明显，而且可以通过凝练来弥补弱点。

    现在炼烬黑龙和苍鸾青凰龙，遇到神子级的存在，一般就是一对一没问题，一对二有点困难，就是因为它们龙之十二项中，有些是血脉限制，提升不显著，存在着弱点。

    奉月白龙和阎王龙，神将级别里面，它们可以一打三，一打五，是因为它们龙之十二项中，有一半左右都到了神将级，龙爪锋利、龙鳞坚硬、龙息霸道、龙炎泯灭，还有超越自身修为的强大龙尾，龙翼……

    饶是如此，它们龙之十二项中，还有一些可以继续凝练，白岂还能够凝练它的鳞，它的骨，它的龙炎等等，阎王龙也可以强化它的角，它的瞳……若全部都可以凝练到该等级的完美，一打十都没有问题。

    所以龙的血脉，等于是伴随它们永生的。

    能改变血脉的灵物，是不存在的。

    除非，轮回蛰变。

    方念念的做法也没有问题。

    每条龙都有一些弱点，通过凝练的方式，来将那些弱点给填补一番，至少在面对等同级别的敌人时不至于被自己的弱点所抑制了实力的发挥。

    当然，血脉锁死的问题，那就没办法了，至少得将那些可以凝练的龙之项都提升起来。

    “它们修为都提升了，需要凝练的龙项不少。”

    “知道呀，所以钱不够嘛！”

    “好好好，我会想办法的。”

    养龙，果然是无底洞，想要精益求精，感觉多少钱砸进去都不够。

    若不想花钱，就只能够披星戴月，一直陪着龙在深山老林中磨炼、战斗，耗费大量的时间。

    恨自己，为什么不能是财神。

    不过，钱也不是打水漂的。

    花出去，能够看到显著的提升。

    弱点补全后，苍鸾青凰龙和炼烬黑龙也可以以一敌二。

    而奉月白龙、阎王龙这种，凝练之项多了，就可以实现与越级挑战，面对神主级别的存在完全不惧！！

    “青铜门内应该奇珍异宝无数，哪天培养出了神龙主，就去把里面的东西给都刮走！”祝明朗握着三把特殊的钥匙，已经有些期待了。

    钥匙的另一头，一定是取之不尽的宝藏。

    这是诸天万界的共识！！

    ——————————————

    （楼下在装修，梦里都是电钻……时差在东半球和西半球花式交叉。

    抱歉了，最近更新时间的紊乱，还有少更的章节没补，惭愧惭愧……下辈子一定不进城，一定不让自己的心被城市的诱惑所捕获……乡下大别野不香吗，清静，舒适，无纷纷扰扰，没电钻钻梦……）

