    宫千钰全程不说话，只觉得神奇，另外就是自己的媳妇好厉害，太棒了。

    水灵骑上小辣椒，说：“走吧，它不会再捣乱了。”

    “好。”宫千钰上马，两人从山谷回去后，水灵换上男装就直接前往玉山城。

    路过落河城时二人也没进去，直接赶路。

    在太阳落山前到了玉山城，两人来到城门口排队进城，门口的士兵死死的盯着百姓。

    进门需五个铜板，宫千钰只有银票没有铜板。

    水灵拿出十个铜板交了入城费，心里冷笑，“收入城费的官都不是好人。”

    然而，她的视线落在装钱的箱子上时有些尴尬，那上面写着修庙义捐。

    原来不是强制性的，愿意给的就给，没钱的可以不给。

    两人入城，水灵被吓了一大跳，这里的人居然面色发青，眼底发黑，就像那啥过度一样。

    但水灵知道，这是阳气被吸的后果。

    宫千钰也察觉了不对，两人对视一眼，心照不宣。

    那勾玉里的凤娘说：“我来过这里，我记得我的墓穴在东北方向的山上。”

    水灵以为凤娘的墓穴会在落河城附近，没想到会是在这里，那就顺路去看看。

    两人找了一家中等客栈住下，准备明日四处打听一下。

    到了第二日，宫千钰一早从外面回来敲开门，他脸色不怎么好。

    水灵问：“怎么了？”

    宫千钰说道：“城里十五岁以下的男孩子都不见了，我觉得应该还没往上京送。”

    水灵把玩着茶杯，脑子里飞快的旋转，等了一阵说道：“我觉得他们不会把活人运送到上京，毕竟这路途太远，关卡太多，是不可能安全送到的。”

    宫千钰一怔，仔细的想了一下眉头皱的更紧了，“你是说他们会在本地把孩子处理了？”

    “对，可惜我们不知道这孩子的下落。”水灵犯愁了，自己又不是狗，也闻不到味道，早知道把旺财带着了。

    不过旺财长的有个性，不是这边土狗能比的，放出去估计没走几步就被人抓走了。

    正想着，水灵肩膀一沉，墨宝睡醒出来，它的那跟拖把的长毛居然缩短了，现在就是个拥有一双大萌眼的可爱小黑猫。

    “哎，墨宝好可爱。”水灵抱着墨宝亲了几口。

    宫千钰抿了抿唇，没说话。

    水灵笑道：“墨宝，帮忙去打探一下呗，看看哪里藏了男孩子。”

    “好。”墨宝跳到地上跑出去。

    水灵又发现一个问题，现在的墨宝好像一个逗号啊！

    等了一个时辰后，墨宝回来了，它的萌眼里充满了惊恐，在地上猛甩身体，甩掉好几种颜色的猫毛后跳到水灵的怀里。

    它无比委屈的说道：“呜呜呜……它们欺负我。”

    “怎么欺负你了？”水灵心里一沉，墨宝可是小母猫啊。

    墨宝委屈的说道：“它们给我死老鼠、臭鱼、臭肉让我吃。”

    水灵松口气，“那是把你当崽子了，没关系的，你不吃就行。”

    “嗯……对了，它们说晚上有人往城外送夜香，车底下就捆着小孩子。”墨宝说道。

    墨宝的话在宫千钰耳朵里就是，“喵喵喵……”他什么也听不懂。

    水灵给他解释：“晚上等我叫你，他们会来的。”

    宫千钰点头，“好，我听你指挥。”

    “嗯，我不让你出手你可千万别打草惊蛇了。”水灵不放心的嘱咐一句。

    达成协议后二人在客栈继续住着，到了晚上，水灵听见窗外有动静，于是赶紧躺在床上装睡。

    “大哥，这少年真没有十五岁吗？”

    “你看长那么矮就知道了，顶多十三，我们再凑不齐人数仙师就把我们凑数了。”

    “好吧，先抓了再说。”

    水灵挑眉，没想到他们居然看上自己，也行，省得自己去找。

    外面的人划开窗户吹了迷烟进来，这点药对水灵来说一丝丝作用都没有。

    很快，有人开始拨动门栓，然后门被打开，一个男人将水灵塞进麻袋里背着。

    水灵，“……”麻袋，真有缘啊，二次进了。

    麻袋上打了一个石子，水灵知道这是宫千钰在告诉自己别怕，他跟着呢。

    没多久，水灵被绑在了一个木板上，天旋地转了一下后她明白了，自己这是被绑在了倒夜香的车底下。

    果然，到了城门口时，一个男子说道：“麻烦大哥开下门。”

    “嗯，去吧。”守门兵似乎习惯了，问都不问一下。

    车子出了城门继续走，水灵只能听见车轮子咯咯噔噔的声音。

    大约一个半时辰，车子终于停下，那人将麻袋解下，扛着走。

    水灵透过麻袋看见周围是山路，这人还背着自己往山上走。

    勾玉里的凤娘说道：“好重的阴气，似乎最近死了不少孩子。”

    水灵心里一沉，就怕被抓来的孩子都死了。

    等两刻钟后，扛着麻袋的人进入半山腰的一个山洞，山洞里有小孩子压抑的哭声。

    一个苍老的声音说：“今天这个多大？”

    “回仙师的话，这个有十三四了。”

    “嗯，放下，你走吧。”

    “是！”

    水灵被放下，她没乱动，看见前方有个木架子，架子上一行白色蜡烛，蜡烛后面有个人影正慢慢靠近。

    那人绕过蜡烛架子出现在水灵面前，她第一念头就是这人不是炎国人，因为他有一双绿色的眼珠子，脸上长着一圈金色的卷毛胡子。

    身上穿着蓝白相间格子的衣服，腰间束着嵌满猫眼儿石的金色腰带，腰带扣居然是一副交叉相握的骷髅手，观其大小应该是刚满周岁婴儿的骨头。

    水灵拿出匕首，等这个家伙靠近就直接一刀毙命，害人就得偿命。

    可他在麻袋四尺外站住，蒜头鼻子不停的动，“有灵气，难道这里还有什么灵兽？”

    他闻了一阵来到麻袋这里，伸手解开绳子，“人类身上带着灵气？这怎么可能？”

    水灵在袋子解开后直接窜起来，手中匕首照着对方的心口狠狠的刺了过去……

    “当！”戳到了坚硬的金属。

    “嘎嘎嘎……毛都没长齐还想杀本仙师？”他出手如电掐住了水灵的脖子。

