
    “叶少，下午好，下午好，又见面了。”

    在宋春秋所在的观光楼层，看到叶天龙出现的宋春秋，第一时间迎接上去，还发出十分爽朗的笑声。

    “辛苦你了，辛苦你了。”

    宋春秋显然已经知道别墅发生的事情：“一点小事，让叶少亲自出马，这份大恩大德，没齿难忘。”

    叶天龙淡淡一笑：“举手之劳，宋少不用太在意。”

    “哪是举手之劳？”

    宋春秋很是热情和诚恳：“没有叶少出手，不仅宋三炮会身首异处，东西也会被宋东华他们拿走。”

    接着，他又对受了伤的宋三炮喝出一句：“五十人行动还被杀得片甲不留，真是一群没用的废物。”

    “这次如果不是叶少出手，你的小命早就没有了，任务也失败了。”

    他脸色一板：“还不给叶少磕谢？”

    “谢谢叶少。”

    宋三炮咬牙跪了下来，脸上有着感激：“谢谢叶少救命之恩，三炮一定铭记在心。”

    “一点小事，不用太在意，我也是收到情报赶过去，恰好撞见你被围杀而已。”

    叶天龙绽放一丝笑意：“你赶紧去疗伤吧，不然流血死了，可就浪费我力气了。”

    宋三炮一抹脸上血水：“无论如何，都谢谢叶少援手。”

    “来人，送宋三炮去疗伤。”

    宋春秋让人把宋三炮抬走，随后又望着叶天龙感慨：“叶少，这一次真是谢谢你，雪中送炭啊。”

    “而且我没想到，你亲自出手。”

    “你这份心意，这份诚意，春秋发自内心的感激，来，干了这杯酒，以后大家就是朋友了。”

    宋春秋倒了两杯红酒，随后递给叶天龙一杯：“苟富贵，勿相忘。”

    叶天龙接过高脚杯，跟宋春秋一碰，随后一口喝了个干净：“谢谢宋少厚爱。”

    “这是傻强手里的东西，你看一看，有没有你想要的？”

    这时，叶天龙打出一个响指，天墨把黑色袋子递了过来，叶天龙看都没看就转给宋春秋。

    宋春秋也没有半点客套，脸上流露一抹欣喜，放下高脚杯拿过袋子翻起来，很快，他就找到唇膏。

    显然他从凌夫人嘴里得到足够精确的情报。

    “啪！”

    宋春秋扭开唇膏盖子，然后直接掰断唇膏，也不避忌叶天龙，直接取出一张记忆卡。

    他微微眯起眼睛，喃喃自语：“就是它了。”

    他的脸上有着如释重负。

    叶天龙一笑：“宋少，找到东西了？”

    “找到了。”

    宋春秋反应了过来，把记忆卡揣入口袋，随后哈哈大笑：“叶少真是我贵人，解掉我一个心结。”

    他上前一步，跟叶天龙来了一个拥抱，表示自己由衷的感激。

    “宋少客气了。”

    叶天龙脸上掠过一抹笑意：“不过我有一点不解，宋少让我寻找不利证据，不担心我偷看证据吗？”

    “你怕宋东华拿这东西压制你，难道就不怕我拷贝一份要挟你？”

    叶天龙笑容很是玩味：“毕竟我也不是什么好人。”

    “叶少快人快语，我也不打官腔了。”

    宋春秋邀请叶天龙在沙发坐下来，还亲自给叶天龙倒了一杯酒。随后也痛快道出自己的想法：

    “我敢让叶少帮忙寻找，那就表示我做好了各种准备。”

    “第一，事情紧急，我必须在宋东华他们之前找到傻强，多一个人帮忙就多一分希望。”

    “第二，叶少偷看证据比宋东华他们拿到要好，你顶多是要挟我让出点利益，不会让我伤筋动骨。”

    “甚至某角度来说，你拷贝了证据，拿捏了我，你只会希望我将来越来越好，这样你才获利最大。”

    “而宋东华他们拿到记忆卡，只会毫不留情钉死我，让我永远不得翻身。”

    “两者利害权衡取其轻，我宁愿叶少拿到证据，也不希望宋东华拿到它。”

    “而且这也算是我一份诚意，心意，我连把柄都可以给叶少拿捏，这不正说明我真心实意合作吗？”

    宋春秋一番话说的滴水不漏，还展示着他的诚恳态度：“我对叶少，是愿意交心的。”

    叶天龙笑容旺盛起来，轻轻摇晃着酒杯：“宋少果然有魄力，这剑走偏锋，天龙由衷叹服。”

    宋春秋大笑起来：“哈哈哈，叶少说笑了，哪是什么剑走偏锋？刚才说的，不过是我最龌蹉想法。”

    “其实让叶少介入找傻强，真正要因是对叶少人品认可，我相信你不会偷看证据。”

    他奉承着叶天龙：“事实也如我所料，叶少光明磊落，拿到东西看都不看，直接丢给我。”

    “谢谢宋少信任。”

    叶天龙神情耐人寻味：“希望我们将来可以真诚合作。”

    “一定会的。”

    宋春秋脸上有着坚定，随后打出一个手势：“君以国士待我,我当以国士报之。”

    一个手下马上拿着一个盒子过来，小心翼翼摆在叶天龙面前。

    宋春秋打开，一个记事本和几页资料，他手指一点：“这就是十三盟的机密资料。”

    “不仅有赵无忌跟金学军等官员来往证据，还有十三盟几条隐秘财路的来源。”

    “有这东西在手，你对付十三盟可以往死里整，它背后的人绝对不敢说什么。”

    “金家再恼怒也不敢撕破脸皮，更不敢拿官方力量打压你。”

    “没有这些资料，你要灭掉十三盟，很难，至少你拿不下东三省的十三盟。”

    “因为那边不仅是十三盟老窝，还是金家底蕴最强的地方。”

    宋春秋眼里有着一抹光芒：“事关生死，没有杀手锏，金家随时能团灭进入东三省的龙门。”

    叶天龙伸手拿过资料，翻阅了几下，不得不说，这是一份很有价值的东西，也昭示宋春秋下了心血。

    叶天龙相信，赵无忌的核心队伍，绝对有宋春秋的棋子，不然不可能拿到这么详尽的资料。

    这情报绝对能重创十三盟。

    随后，叶天龙的目光落在两个名字上面：“梅花先生？塔熊烈夫？”

    叶天龙瞳孔凝聚：“他们是赵无忌的结拜兄弟？”
