    

    陪两个妹妹玩儿、陪御坂美琴玩儿、陪麦野沉利、食蜂操祈玩儿，偶尔还要去调戏可爱的后辈。

    至于工作的事情，那都是不用在意的。

    十五岁的少年、叶离的生活，就是这样的简单枯燥且无味。

    当然他自己是乐在其中。

    但说是这样说，工作来的时候，还是要做，特别是婚后航空的工作。

    叶离现在主要的工作，就是那个大型工程机械。

    更准确的说，名称应该是：变形式大型泛用作业机器。

    因为要求能够变形，所以制造机器的材料、动力系统等各个方面，都要做到最好才行。

    这是非常麻烦的。

    目前试验机都还没有完成，但制造的过程中，已经遇到不少问题。

    叶离身为这个项目的专家之一，偶尔就需要通过邮件处理一些问题，有时候还要跑到工厂这里来。

    今天就是这样，一大早就来了。

    老实说，这个工作很麻烦，而且耗时还要很久，叶离刚开始都不想接。

    但婚后财团给的钱太多了。

    叶离虽然不缺钱，却也没有多少钱。

    曾经的前辈们有立下规矩：修行者不能随意使用能力来敛财。

    那些前辈确立的修行体系，理论上来说，后面的修行者都欠他们的人情，就默认了这些规矩。

    当然默认归默认，真要有紧急情况，也能够便宜行事。

    前世的事情不用多说。

    一直忙到下午，才结束今天的工作。

    那个婚后光子没有出现，叶离觉得自己的推测可能有点错误，婚后财团可能还不想招女婿。

    但错就错吧，没有关系。

    ……

    晚上回到家里，美美的睡了一觉。

    第二天早上，就接到班主任的电话：“今天要进行身体检查，如果有时间的话，希望你能来学校一趟。”

    所谓的身体检查，其实就是测算能力等级。

    每隔一段时间，都会有这种检查，而且几乎是所有学校一起进行的。

    得出结果后，就会登录在“书库”上面。

    那就是一个资料库，几乎所有学生的资料，都能够在上面查到，当然不是谁都有权限查阅。

    至少要是警备员、风纪委员才行。

    而且权限还不是很高。

    叶离作为没有接受过能力开发的、完完全全的level0，这种身体检查，当然不会去。

    敷衍班主任几句，就把通话结束掉。

    然后睡个回笼觉。

    ……

    下午三点没到，叶离就来到第177支部，直接进到里面。

    谁都还没有来。

    自己泡壶茶、自己坐下来喝着。

    结果一杯还没有喝完，固法美伟就已经来到这里，看到坐在沙发那里的叶离，就直接拿出配发的手铐。

    “非法进入，来，让我铐起来吧。”

    “我可不是抖M，还是铐你自己吧，蜡烛皮鞭啥的，我会准备好的。”

    “……”

    见面就要斗嘴，也是很常见的。

    而说着话的同时，暂时也不准备工作，而是拿着茶具坐下来，也给自己倒了一杯热茶。

    还有叶离准备的蛋糕，他每次来都会带着，每次都不同样。

    而且味道很不错，显然不便宜。

    固法美伟是挺不好意思的：“又让你破费了呢，要不哪天到我宿舍来，让碧美给你做顿好吃的。”

    于是叶离就忍不住吐槽：“明明是你请我，为啥要让碧美做饭？”

    “我虽然会做，但你会吃吗？”

    固法美伟反问一句。

    她虽然会做饭，但厨艺不是很好，跟柳迫碧美没法比。

    叶离知道这个。

    也没有跟他多说这个话题，只是看向房间门那边：“今天的放学时间，是有所提前的吧，怎么饰利酱她们还没有来？”

    “白井跟初春今天不来这里，”固法美伟品尝着美味的蛋糕，“说是要去见一个前辈来着。”

    “去见前辈？你怎么知道？”

    “刚才来这里的路上，接到她们的电话，怎么，你的小迷妹没跟你说？”

    “今天完全没有联系。”

    “哦豁，那可真是少见。”

    固法美伟都有些惊讶。

    这两个前后辈，自从在这里见面、交换电话号码后，可是每天都会发很多的信息、还会经常打电话的。

    不知道他们关系的，绝对会把他们当成恋人。

    但好像也确实差不多。

    这么罕见的事情都能遇到，固法美伟的笑容，略带着点滑稽：“初春同学去见前辈了呢。”

    “见就见呗。”

    叶离好像不在意。

    依旧很淡定的喝着茶、吃着蛋糕，说着自己的分析。

    “既然饰利酱是跟黑子酱一起的，那显然要见的是黑子酱的前辈，而常盘台里都是女孩子……”

    说到这里的时候，突然停顿下来，略有点发愣。

    身体检查、去见前辈……

    这两个要素结合起来，答案就只有一个：这是动画开头的剧情。

    已经是这个时间了啊。

    再有半个月左右，就该是暑假了，那魔禁的剧情……

    算了，懒得管。

    说一千道一万，跟他都没啥关系。

    只要某个刺猬头少年，不来招惹食蜂操祈就行；还有某个不良少年，只要不来招惹泷壶理后就行。

    至于御坂美琴……

    这个想要改变的话，就没有那么容易。

    关键还是那个绝对能力者进化计划，只要把这个搞定了，御坂美琴那里估计就不会有问题。

    但这个是跟亚雷斯塔有关的，涉及到虚数学区的布置。

    想要插手这件事情……

    “看来是要努力修行，早点突破到顶级才行。”

    只要达到顶级，有些事情，就变得好办多了。

    “喂喂？”叶离说着说着，突然就沉默、思考，让固法美伟觉得奇怪，“在想什么呢？担心初春被拐走啊？”

    “饰利酱我可不担心，我担心的是美琴酱。”

    “美琴酱？谁呀？”

    “我的、兄弟吧。”

    “……你管兄弟叫酱？”

    “不要在意。”

    叶离摆摆手，把杯子里的茶喝光，放下茶杯站起来。

    “既然她们不来，那我就去找她们，先走了啊。”

    “可不要跟人争风吃醋啊。”

    固法美伟调笑着说了一声。

    叶离却只是朝她挥挥手，没有回应，很快就离开办公室。

    ……

    叶离离开第177支部的同时，这边四个少女已经见了面。

    御坂美琴、白井黑子、初春饰利、佐天泪子。

    见面就是一套互相介绍的流程，接着商量要去哪里玩的时候，御坂美琴开口就是游戏厅。

    这就跟“大小姐”有点不符。

    而走着走着，又发现御坂美琴更加孩子气的一面：喜欢一个叫做“呱太”的卡通人物。

    包包上的挂饰、手机的外壳等，都跟呱太有关。

    而新开的可丽饼店，前一百名购买的客户，会获得一只呱太玩偶，是套在手指上玩的那种。

    于是目的地改变。

    佐天泪子看着这个前辈，突然就想到叶离。

    无奈的笑笑：果然这些个天才的性格，都是那么奇怪的呢！        

