    “下吏有过！”

    霍光一发问，田延年诚惶诚恐，立刻下拜承认错误：

    “大司农府已经禀报过尚书台，六七月时上郡有雨，从三辅周转发往前线的车乘民夫不足，而当地小吏奸猾，竟先运祁连、度辽之粮而独后虎牙将军，虎牙将军辎重未半却不得不出塞，恐是不愿重蹈李陵覆辙，粮尽而归吧？”

    田延年没有说谎，下午时太仆杜延年也向霍光证实，运出三辅的粮食每一车都是足份的。只是在前线统筹出了问题，嫡系吃饭，杂牌喝稀的场景又出现了，上郡的粮吏们得好好追责，按照“乏军兴”之罪，犯者合斩，但却怪不到大司农头上。

    若地方上每次有官吏犯事，朝中相关九卿都要砍头，恐怕人早就杀光了，顶多是用人不明，削俸而已。

    霍光摇头：“从长平侯开始，出塞击胡者，有谁是带够几个月的粮秣出去的？按照五原太守、农都尉回禀，光靠当地郡仓存粮，也足以支撑虎牙将军三万骑两月之用，这不是他八百里而返的借口！”

    霍光是极其恼火的，千里远征意外太多，很多时候空手而归还是大捷报归，运气成分很大，若是每个人都能像他兄长那般，匈奴早灭亡几十回了。

    所以除了靠西两支部队“救援乌孙“的硬性要求外，其余三支，确实不好要求必须斩首多少方可归来，只定了“出塞二千里”的笼统标准，然就交给将军们自由发挥。

    斩首就不强求了，汝等好歹将里程跑够啊！

    可田顺八百里而归，斩获还极其稀少，甚至有诈虏获的传闻，确实太过分了。早上消息刚到，霍光就气得拍了案几，骂道：“军法，行逗留畏懦者腰斩，田顺是欺大汉律法不严么？”

    就算考虑到辎重未齐罪减一等，也足以让田顺丢侯下狱了。

    还不等朝中派人去五原彻查此事，傍晚时分任胜回禀的重磅消息，则让霍光觉得，此事恐非偶然。

    “子宾还记得石显么？”

    “当然记得，近来皇帝宠臣，与臣相识，还替皇帝持千金来贿于臣。”田延年上次拒贿时，早就坦白了二人“同县”的关系了。

    “石显死了，自刺而亡。”霍光道：“这是从其所在屋舍中搜出来的。”

    霍光让任胜将那两份烧了一角的诏书示于田延年，田延年接过扫视几眼，保持了他遇事冷静的作风，虽然面露惊骇却仍坐得住，看完后只摇头道：“大将军，这恐怕是伪诏！“

    “哦？为何如此笃定。”

    田延年道：“如今天下安定，让广陵王举兵叛乱，而田顺南下击长安，绝无成功可能。”

    任胜却觉得这诏书是真的：“大汉精锐尽在塞外，宵小心存侥幸，在内作乱不可不防啊。”

    田延年摇头，理性分析起来：“刘胥虽武力超群，然色厉内敛，其兄刘旦诛灭时他尚不敢有动作，何况今日？臣还听说，他对今上为帝也颇有抱怨，恐怕恨不得皇帝速速驾崩，皇位就轮到他这孝武仅存一子头上，如何肯应命举兵？“

    “而臣与田顺相识，他虽有逗留畏懦之实，但数年来对大将军唯唯诺诺，更不会舍身犯此大险，纵然兵临城下，他身后还有四位将军，如何能活？总之，此诏令太过荒唐，多半是对朝局一知半解之辈痴心画策而已。”

    霍光却叹息道：“更荒唐的事，大汉又不是没有过，淮南王恭顺长者，而田蚡孝武皇帝亲舅也。这二人甚居然合计谋反，事泄之前谁能想到？孝武皇帝也愕然不已。”

    他冷笑道：“且这等荒唐之令，倒是很像县官做派。”

    霍光对刘贺的观感，在其即位前还尚可，但典礼后就原形毕露，越来越让霍光觉得，这皇帝不是他想要的平庸之主，而是太过不惠，太拎不清了！

    他以节杖绶印等名、器予昌邑旧人，就完全暴露了本性。被霍光将安乐下狱警告后消停了一段时间，然后就开始耽于淫乐游猎，若只如此也就罢了，可近来温室殿的眼线回报，说刘贺时常口不择言，指责大将军和尚书台，近来还在看《孝文本纪》。

    霍光自己没看过，立刻让太史将石渠阁中所藏太史公书也取来一观，他的关注点除了汉文帝韬光养晦外，就落在大汉功臣周勃的凄凉下场上了。

    皇帝啊皇帝，你想干什么？

    很快，刘贺果然按照学来的诏书画起虎来，准备大肆封赏群臣收买人心，尤其是欲加封苏武为列侯！

    嘿，当年燕王刘旦对霍光大肆抨击，其中一个借口便是为苏武叫屈：“臣闻武帝使中郎将苏武使匈奴，见留二十年不降，还仅为典属国。今大将军长史杨敞无劳，为搜粟都尉。”

    刘贺自作聪明，殊不知是触了大将军霉头了。

    这有毒的讨好，霍光自然不吃，直接令尚书台找了个由头封还，同时关注起了石显此人，让任胜派人监视。

    然后就出了这桩事。

    任胜低声提供他查出来的信息：“已确定过，这诏书上的印章，确实是玉玺，天子之玺赐诸侯王书，皇帝信玺发兵徵大臣，没有盖错。”

    “而温室殿中的尚符玺郎也证实，昨夜皇帝带着石显召他来见，令其出六玺，有屏蔽众人与石显密谈。等尚符玺郎今晨入内收玺时，发现玺盒开启尚未封上，昨夜刚刚被用过。”

    而大汉天子本人，此刻还在寝宫里宿醉酣睡，对外面的事全然不知呢，他昨晚被石显灌得太多了。

    任胜觉得事情已经水落石出了，低声道：“大将军，不论如何，这诏书确实是皇帝授意石显所制，天子昏聩啊，以奸佞为忠良……”

    他停住了嘴，但霍光知道他想说什么，目光瞥向陷入沉思的田延年。

    “子宾以为呢？”

    “下吏先前就曾言，若天子圣明，谒不谒高庙又有何干系呢？将军为国柱石，审此人不可，自然应该建白于皇太后，更选贤而立之。”

    田延年拜倒在地，言辞诚挚：“下吏很想这般说！”

    “下吏甚至能举出史上许多例子，诸如伊尹相殷，废太甲以安宗庙，后世称其忠。大将军若能行此，亦汉之伊尹也。”

    “但大将军，恕下吏多言，此事尚有太多疑点，不可轻易动手。”

    确实是疑点重重啊，而任胜能力有限，能摸清楚的只是冰山一角，外面的夜，从未如此黑过。

    倒是田延年细细替霍光分析起来：“石显既受诏书，为何会在消失大半日后，忽然死于宫外，真是自刺？为何这诏书只烧了一角，还将有印玺的部分留下了，依下吏愚见，石显身后定还有人操控，或许此事从头到尾，都是阴谋！”

    他抬起头，道出了真相：“想要诱惑大将军废帝的阴谋！”

    “子宾就是子宾啊。”

    霍光盯着田延年，心里感觉松了口气，稍微解除了对他的深深怀疑：“你接着说。”

    田延年道：“有时下吏试图去琢磨某人举动时，可做最坏的揣测，揣测其言行最恶的可能，最后问自己，其意欲何为？”

    霍光当然记得：“当年上官桀欲以女孙入宫为后，子宾就曾劝我，说上官此举恐对老夫不利，一旦羽翼丰满，就要与我决裂了，后来果如你所言。”

    田延年笑道：“然也，大将军不如反过来推测，仔细想想，废帝对谁最有利？”

    一个个令人心惊的问题，被田延年抛出：

    “若今上失位，新的皇帝，会是谁？”

    “若新帝登基后，谁又将得到最大利好？”

    反正不是他田延年啊！

    任胜倒是想起来了：“我奉大将军之令查过，那石显乃是齐地济南人，其父辈在长安为官，坐巫蛊事而被诛杀，石显下蚕室，他初入未央时只是个小宦者，在掖庭令张贺手下做事，然后被张贺推荐去了石渠阁，最后才是尚书台中黄门。”

    “而石显的母亲及兄弟姊妹，也在长安考工为奴，近年才被赎出，却不知去向……”

    说到这，任胜感到一丝心悸，已经不敢往下想了。

    今上失位，那排除广陵王和燕王诸子外，皇室的近亲，就是自请北上参军的“皇曾孙”刘病已啊！

    刘病已为卫太子亲信，掖庭令张贺养大，张贺做过石显上司，以其机敏识字为右，推荐他进了石渠阁。

    而张贺……

    “是富平侯、右将军张安世之兄也！”

    田延年冷冷说出这个名，朝中二号人物张安世，平日与他也极其相善，二人经常宴饮往来，张安世恐怕万万想不到，老田会忽然将黑锅砸他头上。

    一件又一件看似不相关的事，被线索串联起来：张贺虽死，但他的继子，也是张安世之子张彭祖与皇曾孙交往颇密，富平侯也未阻止，这之后不久，刘病便请命参军北上。

    而刘病已住在尚冠里中，与西安侯任弘相善，甚至认了亲戚。任弘从杨敞家取得太史公书，据说刘病已常借阅抄录，他肯定看过孝文本纪。

    张安世家善于经营，经常购买奴仆，在下杜的庄园里养着七百多人。

    让人耳目迷茫的黑夜似乎消散了，在田延年指引下，任胜仿佛看到，一个幽灵，卫太子党的幽魂在长安上空徘徊！

    任胜低声说出这些推断后，田延年顺着他的话颔首：

    “下吏正是担心，此事是有人见孝昭驾崩，故而动了心，想要为卫太子叫魂啊！”

    “任弘远征在外，是否相关下吏不知，但右将军张安世就在长安，不可不防。”

    田延年说到这有些难掩情绪，失了声。在大将军面前耍花招，除了自己，恐怕再没人敢了。追随了二十年后，君知臣，但臣更知君！

    至此，田延年的谋划，终于完成了第二步！

    霍光始终沉吟没有表态，最后才下令道：

    “任胜，入未央宫，让霍禹、霍云、邓广汉紧闭宫门，近臣中黄门持兵，虎贲、羽林、郎中署皆严宿卫，宫府各警，昼夜行陈。”

    “再让杜延年去北军走一趟，五校绕长安城屯兵！”

    不管结果如何，这都将是一个漫长的夜晚！和孝昭驾崩那夜一样长！

    任胜领命而走，霍光则拍着田延年，给了他一个任务。

    “子宾，你去富平侯府，将右将军请来。”

    霍光笑道：“自从上官桀谋反之事后，老夫很久没和张子儒夜谈了！”

    ……

    PS：晚了点。

