    晨光熹微，崆峒山初显轮廓。

    一高大、一矮胖两个身影在山腰间奔腾、跳跃。高个子是江豹，矮胖子自然就是火云邪神了。

    “老丈人，我比你早来十多天，这些地方我都转遍了，一个山坳也没见起雾！”江豹说道。

    “那是你来的时间不对！秘境起雾也是分时间的，寅末卯初才是时候, 早也不行，晚也不行！”火云邪神解释道。

    寅是早晨的三点到五点，卯是五点到七点。江豹抬手看表，已经已经是四点半了。

    他想了想，自己这段时间都是五点起的床，洗漱、吃饭、上山, 都是六点之后，时间上的确晚了。

    此时，他们刚刚来到一处山坡，正前方是崆峒山南侧的虎口坳。

    “别走了，就是这里！”火云邪神一边说，一边做了个停的手势。

    大约四点四十五分，虎口坳开始起雾，很快，大雾就弥漫了整个山谷，咫尺不辨牛马。

    “我们下去吧！”火云邪神说着，率先跳向浓雾，“这次大雾每次只有半个小时，半个小时走不到对面，我们今天就进不了秘境！”

    江豹唯恐辨不清方向，只能步步紧跟，同时问道：“这样的雾每天都有吗？”

    “怎么可能？每年的春末夏初、秋末冬初才有这样的雾，总共也不过三十天。如果遇到严重的干旱或者洪涝，就无法起雾, 那么，过了这段时间，这个季节进入秘境的机会就没了！”

    江豹一边走, 一边抽动鼻子：“雾气中似乎有毒啊？”

    他现在是内家大周天的境界，火云邪神也达到了十八脉的境界，雾气中的这点毒性对他们根本不起作用。只是他的嗅觉比较灵敏，能闻出毒素而已。

    火云邪神却笑道：“正是这点毒性，才导致千百年来，基本没有外人能够进入秘境。你想想看，这么多年，难免会有牧民、药农在此处过夜。如果他们乱闯，就有可能闯进秘境去。当他们觉察到雾中有毒时，要么死在这里，否则就一定会退到大雾之外！”

    江豹不得不承认，这种大雾的确为崆峒秘境挡住了很多意图寻幽访胜的人。

    可是，他觉得不合理：“为什么桃源秘境，连普通的渔夫都能进？”

    火云邪神笑道：“那个渔夫是不是普通人，就连陶渊明本人都不知道。渔夫的师父叫孙恩，是五斗米教的有道高人。你觉得渔夫就是普通人吗？”

    江豹想了想：“渔夫很可能是内家高手！”

    五斗米教是道教的早期叫法。他跟道教的当代天师张鹏翔打过交道，知道天师府的底蕴。

    孙恩和渔夫都是五斗米教的人，不仅懂得丹、道、符、水, 肯定也是练过内家功夫的。

    火云邪神又说：“进入桃源秘境之前，必须经过一片桃花林，那里的桃花就有毒性，普通人闻到就会产生幻觉。只有内家武者才能抵御这种毒性！我是有亲身体会的，那个渔夫如果不是内家武者，根本不可能平平安安地闯过桃花林！”

    江豹只读过《桃花源记》，除此之外，对渔夫的真实身份一点也不了解。

    “你怎么知道这么多？”他问道。

    “你这小子，忘了我跟你说过，我去过桃源秘境？”火云邪神没好气地说。

    “是的，你的确说过。可是，渔夫的背景你又是怎么知道的？”

    火云邪神只好慢慢道来：“我当然是听桃源秘境里的人说的。

    当时，孙恩要造反，觉得力量不够，就派出弟子，也就是那个渔夫去桃源，想请桃源秘境派高人出山助阵，只要取得天下，桃源秘境定有好处。

    可是，桃源秘境不愿与他合作，在招待了渔夫几天，就把他送了出来。渔夫报告给孙恩，孙恩一气之下，让渔夫去太守衙门报告，说桃源秘境的人躲在深山，不服王化，意图造反。

    孙恩这一手，意图让太守衙门派兵围剿桃源秘境……”

    火云邪神刚刚说到这里，江豹就插了一句：“以桃源秘境的实力，太守衙门还不得全军覆没啊！”

    火云邪神说道：“孙恩就是这么想的！如果太守衙门真的全军覆没，他就可以不费吹灰之力地攻进武陵府。他要一战成名，这样，就可以有更多的人来投奔他！”

    “孙恩打得好算盘！”江豹笑道，“那么后来呢？”

    火云邪神继续讲述：“很可惜，太守府没有内家武者，他们的军队刚刚进入桃花林就中了桃花的毒，眼前出现幻觉，都走散了。渔夫自己一个人也不敢进桃花源，只好回报孙恩，从此不再打桃源秘境的主意！”

    “哈哈，渔夫肯定不敢再进桃源秘境！”江豹笑道。

    说话间，他们已经从大雾中走出。

    眼前，是一片茵茵的草地，几只梅花鹿在吃草，稍远处，还有、马、牛、羊等牲畜。

    更远处，碧绿的池塘和竹林。池塘、竹林的附近，是一排排别具风情的木屋。

    在这些美景的背后，是高耸入云的大山和郁郁葱葱的森林。

    江豹刚刚从秋风萧瑟的黄土山坳中走进这里，满眼皆绿，顿时精神一振，心情大好。

    他的好心情也不只是来自这里的风景，还来自鼻子呼吸着的空气。

    这里的空气不仅十分清新，而且其中还蕴含着丝丝灵气。

    “这里的环境太好了，尤其适合我们这些内家武者！”江豹向火云邪神说道。

    火云邪神则冷笑着：“等你见到这里的人，才知道是不是适合！”

    他的话刚刚说完，就看到远处的木屋中过来几个人。

    这些人都留着长发，穿着明代以前的衣服，长袍大袖，感觉很飘逸的样子。大概他们要的就是这样的效果。

    而且，他们一看就知道是高手，他们不是走着来的，而是跳着来的，似乎随时随地都在练轻功。

    很快，那几个人就来到近前。其中一个留着山羊胡子的老者大声说道：“姓梁的，你怎么又来了？”

    火云邪神本姓梁，这个江豹曾经听他说过。

    火云邪神冷笑道：“叶长青，我怎么就不能来？叶秋被你们长期压迫，得了重病，现在已经葬在这里。我是来祭拜她的，与你们有什么关系？”

    “你还有脸来祭拜她？”那个山羊胡子叶长青气得嘴唇直哆嗦，“要不是你这个外来的勾引她，她也不会有今天的下场！”

    说着，叶长青向身边的人做了个手势：“大家一起上，今天务必要把这两个贼子给我拿下！”

