    陈枫心中有些忧虑，他感觉那一刻似乎逃离了自己的掌控一般，这让他有些担心，但他瞬间就将这担心压了下去。

    而后，他回头看向大管事，微笑说道：“大管事，这刀，我还没有付钱，却贸然借用，还望你见谅。”

    大管事哈哈一笑：“陈公子，你仗义出手，替我们兵者兵器行出了气，报了仇，我感激还来不及，又怎么会生气呢？”

    “什么？齐元良死了？”烈阳文瑞霍然站起身来，瞪着眼前的烈阳家族侍卫，发出一声不敢置信的大喊。

    那烈阳家族的侍卫吓得浑身一颤，哆哆嗦嗦说道：“是，是死了。”

    “他今日去挑战陈枫，结果被陈枫一刀斩杀于兵者兵器行之前！”

    “什么？几刀？你说几刀？”烈阳文瑞眼睛眯了起来，里面闪烁着危险的光芒。

    那侍卫颤声说道：“一刀。”

    “你确定只用了一刀是吗？”

    “我确定，所有人都看到了！”侍卫说道。

    “好。”烈阳文瑞脸上露出一抹冰冷之色，摆了摆手，示意他退下。

    而后，他脸上的冰冷之色就变成了一丝凝重：“陈枫啊陈枫，我没有想到你的实力进展竟然还挺快，竟然一刀就斩杀了九星武王巅峰高手。”

    但接着，这一丝凝重就变成了浓浓的傲慢和不屑：“不过，那又如何？”

    “我的实力，是你远远无法企及的，你那一刀，只怕拼尽你的全力乐吧？而对我来说，那样的招式，可以发出无数次。”

    “好啊，我盼着你呢，我盼着你现在声名鹊起，我盼着你现在声势显赫，这样，刀叔我踩你就踩得更开心，更舒爽！”

    “毕竟，踩是一个无名之辈，不算本事，踩死一个像你这样的年轻俊杰，才让人心里开心啊！”

    他发出一阵大笑，至于齐元良的死，他根本就没有放在心上。

    此人之薄情冷血，可见一斑！

    陈枫向大管事问道：“大管事，这染血巨刀，到不知道你要卖多少？”

    大管事伸出五根手指，然后又反复了一下。

    陈枫挑了挑眉头，问道：“一百万块玄黄石？”

    大管事微笑说道：“没错。”

    陈枫倒吸口凉气，这一把刀，可就相当于是好几个一品家族的全部家产了。

    不过，这也无法可想，毕竟这种东西，乃是罕见之物，举世奇珍，在整个天元皇朝也绝对不多见！

    他沉吟片刻，说道：“我这里，现在拿不出这么多的闲话，可否用其他东西来抵？”

    “用什么东西？”大管事问道。

    陈枫缓缓说道：“妖丹。”

    “那当然可以。”大管事微笑说道：“我们家族对于妖丹的消耗还是非常大的，现在也正在大量的收这种东西，而若是你能提供高等级的妖丹的话，我还可以为你做抬高一些价格！”

    陈枫微笑道：“价格怎么说？”

    “八星妖王初期妖丹，一枚五万块玄黄石。”

    “八星武王中期妖丹，一枚八万块玄黄石。”

    “八星武王巅峰妖丹，一枚十五万块玄黄石！”

    陈枫点点头，便是将自己这些日子得到的那些妖丹都取了出来。

    大管事算了一下，微笑说道：“一共是一百一十万块玄黄石，要不然这样，那多出来的十万块玄黄石，你也别拿走了，我卖给你一本书吧，算是折价卖给你的。”

    “折价卖给我，还要十万玄黄石？”陈枫挑了挑眉头，饶有兴趣问道：“不知是什么书？”

    大管事神色变得肃然起来，说道：“这本书，乃是我们兵者兵器行历代先祖花费了几万年的时间，走遍大陆各处，编写的一份地图。”

    “这地图上面标出了四十七处有可能出现器魂的地点！”

    “当然，只是有可能，并不敢完全确认，有的甚至乃是道听途说，但想必，这对陈公子您也很有帮助吧？”

    陈枫激灵灵的打了个哆嗦，眼中露出激动之色。

    这样的一份地图，十万玄黄石卖给自己，那还真是太便宜了。

    陈枫估计，哪怕是卖五十万玄黄石，只怕有些强者也会抢破了头，毕竟这个涉及到器魂啊！

    陈枫立刻说道：“那就多谢大管事了。”

    大管事微笑颔首，然后回密室之中取出一份厚厚的，已然是泛黄的书卷出来，送给陈枫！

    两人又说几句，陈枫便即告辞。

    看着他的背影，大管事心中喟然长叹：“陈枫，我们兵者家族，对不住你，我，对不住你。”

    “那本器魂之术，就当是对你的一个补偿吧！”

    陈枫回到坐忘崖之上，看着手中的染血巨刀，忽然苦笑一声。

    他拍了拍那巨大的刀身：“因为你，我这一下子又变得一穷二白了。”

    陈枫此时也体会到了于战斗之中升级，于战斗之中猎杀妖兽获得财富的甜头。

    要知道，一百万块玄黄石，他过去是绝对拿不出来的，而现在相当于是杀了十几天的妖兽便凑齐了这些！

    陈枫哈哈大笑：“妖丹没了怕什么？再去杀妖兽就是了！”

    而后，陈枫手提染血巨刀来到堤坝之上。

    这已经是兽潮开始的第二十天了，而刚刚来到堤坝之上，陈枫便是感觉到了一丝不对。

    原来此时，堤坝之上竟是四处都是大片大片红褐色的痕迹，看得出来，这里经过刻意的清洗，但是却是洗也洗不掉的。

    因为，这是修士的鲜血，这是无辜者的鲜血。

    洒于石头之上，便仿佛能够深深地熔铸到里面一样！

    陈枫轻声说道：“这代表着，战场已经是从水面上推进到堤坝上来了，堤坝快要受不住了。”

    而此时，陈枫也看到，这里驻守的内院弟子已经是比之前足足少了有三四十人。

    想必，那些人都已然战死了。

    在望江楼之上，之前那支援的十几名真传弟子默然的坐在那里，他们一个个脸色都是非常的难看，身上更是有着多处伤势，甚至有的直接断了胳膊断了腿，甚至是被戳瞎了眼睛！

    可以想见，之前三天的战斗是何等的惨烈。

