    虽然这么多年的治疗病情渐渐好转，但他依然不容易产生太大的情绪，这也就导致了他可以尽量保持冷静。

    看到这条私信，他迅速分析出来此刻的形势。

    一张地图迅速展开在面前。

    上面有着密密麻麻的小点，仔细看的话，相邻两个点的距离一模一样，大概就是这个区域所有的房屋。

    而地图最中心则是一片空地，也就是被标注出来的地点。

    从房屋传送到空地，需要10点贡献点。

    又是一个新词汇。

    这个贡献点大概就是类似于货币的存在。

    还好第一次传送并不需要任何花费。

    本着求知的态度，刘子民还是选择了直接使用这个传送功能。

    一阵眩晕感传来，下一秒，他就来到了一片类似于广场的地区。

    此时的广场上已经站满了密密麻麻的人。

    但刘子民知道，肯定也有人不愿意来，不想浪费珍贵的免费传送的机会。

    人群中有个人站在箱子上，环视了一眼。

    只见他点了点头，大喊道：“诸位！我叫郭子梁，在来这里之前，我是一名官员！我觉得我是有一定能力管理诸位的，只要大家齐心协力，肯定可以在这里生存下去。”

    众人齐刷刷望去。

    果然，他就是那个给众人发私信的人。

    这人带着一副黑框眼镜，穿着一身正装，大概有四十多岁的模样，看起来还真有一副官员的样子。

    至于其他人，此刻还处于不知所措的时间，见到有人站出来挑大梁，自然很开心。

    “八点半到咯，要给各位听话的玩家发礼物咯…”

    还不等众人反应过来，那道播报声又响起来。

    紧接着每个人的胸口都开始闪烁光芒。

    【已获得背包系统…容量20格…】

    【获得签到大礼包功能，持续签到将会获得大礼！】

    【正在进行第一次签到中…】

    【获得精制铁斧（蓝色）*1，占据背包5格、诱捕陷阱（绿色）*1，占据背包2格、农夫三拳矿泉水（白色）*9，占据背包1格、烟雾弹（白色）*1。】

    【请玩家积极签到，每七天可获得一次大礼，每十五天可获得一次特殊大礼！】

    这游戏那么人性化？

    开局就给那么丰富的物资，新手就给个蓝色道具……这还算什么生存游戏？这不就是度假游戏吗？

    “我居然获得了一箱可乐！”

    “我获得了十桶方便面！”

    “我获得一颗大力丸！”

    “我…获得了一箱姨妈巾…”

    …

    一瞬间，广场好似炸开了锅，议论纷纷。

    有人欢喜有人愁。

    刘子民眉毛一挑，原来自己的开局奖励那么好？别人都只是获得一份资源，自己却获得了长久发展的资本！

    这不就是外挂吗？

    “太他妈棒了！”就连平时不怎么会有情绪的刘子民，都忍不住大喊一声。

    周围几人齐刷刷的向他望去。

    他连忙低了低头，感觉自己好像有点太高调了。

    “大家冷静！大家冷静一点！”郭子梁尝试制止激动的人们。

    可是紧接着，他居然说出一句匪夷所思的话：“大家可以把自己多的物资拿出来，给需要帮助的人…”

    还没等他说完，只听一声震天的枪响传来。

    郭子梁不可置信的看着自己胸口的洞，直直的向后倒去。

    “啊！杀人了！”

    立马有一些胆小的人疯狂大叫，连连向后退去。

    只见人群中一个人向中心走去，手里还拿着一把土制手枪。

    他看了一眼郭子梁的尸体，啐了口吐沫，还顺便踢了一脚。

    紧接着，他站上了刚刚郭子梁的位置：“早他妈看你不顺眼了！跟和尚似的，还想分物资？”

    随后，他扯着嗓子高呼起来：“诸位！我叫温龙！我的奖励是一把枪，从今天开始，这里我说了算！”

    说罢，他又朝着天上看了一枪，威风无比。

    众人瞬间安静下来。

    刘子民也冷冷的盯着他，只感觉对方居然也那么愚蠢。

    在这种情况下，对方能得到的子弹肯定也是有限的。

    就这样消耗，迟早也被别人推翻。

    不过多数人只会在乎眼前的利益。

    立马有人谄媚的跑上去，想要讨好温龙。

    “龙哥威武！以后大家就都跟龙哥混了！”

    “龙哥～你以后罩着人家好不好呀。”

    “龙哥，我也想做你的人…”

    …

    看到这样的场景，刘子民摇摇头，看起来大部分的人都不能寻求合作，都是一群趋炎附势的小人。

    想到这儿，刘子民直接离开广场，朝着自己家里走去。

    因为免费传送的机会只有一次，刘子民不得不走着回去。

    还好现在才不到九点钟，距离天黑也还有11个小时，足够他搜集一点物资，然后回家了。

    一直走了一个小时，一路上他也看到许多小木屋。

    但当他靠近的时候，都会收到一条：“未得到主人邀请，其他玩家不得随意进入。”的提示。

    随后还会有个是否强制破坏的选项。

    刘子民随便挑了一个倒霉蛋，用拳头锤了一拳木门，小木屋的生命值便掉了大概百分之一。

    随后他又拿出精制铁斧，对着另一个更倒霉的倒霉蛋的木门砍了一下，直接掉了百分之七的生命值。

    看来精制铁斧的威力大概是拳头的七倍。

    正在他试验之时，背后忽然响起一道声音：“你果然有好东西，怪不得在广场上那么高兴！”

    刘子民回头望去。

    只见三个人从后面的树林中走了出来。

    仔细一回想，原来是刚刚在广场上，站在他附近的几个人。

    果然啊，高调一点只会给自己招惹祸害。

    刘子民摇摇头，在自己的生存法则中又记上一条：“没事儿别装B。”

    “小子！要么死，要么把你手里的斧子交出来！”其中一个人往前走了一步，手里拿着一根铁棍，恶狠狠的说道。

    其他两人也满脸不怀好意的向前走来。

    “想要啊？”刘子民满脸微笑：“那你们来拿吧。”

    看到他这个猖狂的样子，三人也是一怒，各自举着武器士气冲冲的冲了过来。

