    没有炼丹的天赋，卜佑也绝不会轻易言弃，极北修行界什么都缺，唯独不缺灵草、灵药。

    中低品阶的灵植便宜得令人发指，洞天府内的灵植虽多，可都是元婴以上才用得着。

    手头上小二十万块灵石，怎么着也得堆出个丹道大师出来，到时候凭借洞天府内的高阶灵植……

    “嘿、嘿嘿！”

    原本满脸苦涩的卜佑，被万妖膜拜之景象，憧憬得露出最质朴的笑容。

    说干就干，收起洞天府离开了天然洞窟，飞行数日后返回到了归一宗的地界。

    啸月城隶属归一宗，与烈蜈城相隔两千余里。

    热闹的巨城里出现了一个怪人，银甲遮面，直奔城内的修士交易之地，不到半天工夫，便将交易地的各类灵植采买一空。

    当那位戴着银色面甲的修士离开交易地，身后已经跟上了十几道身影。

    一直跟到了啸月城的城主府，见到银色面甲人进入了城主府，才有些不甘得准备散去。

    忽闻城主府中传出惊天动地的响动，就见一根金色的擎天柱，从九霄落入城府内，整个啸月城都在瞬间颤动了起来。

    惊人的响动过后，啸月城归于了平静，只是气派不凡的城主府变成了一座废墟。

    带着银色面甲的修士，手中提着颗血淋淋的狼头，从废墟中走了出来。

    一看到如此景象，尾随的修士吓得一个个跌倒在地，犹如见到恶鬼一样。

    冷峻的目光扫过瘫倒在地的几人，纵身踏剑而去，转眼间消失了踪影。

    同样的景象，在接下来的几天内，分别出现在其他几大城池。

    有几个胆大的修士，远远瞧见现出原形的城主被架在篝火上，在火光的映照下，有位银面魔王正在那大吃特吃。

    不出一月的时间，归一宗方圆万里之内流传起一个骇人的传闻。

    有银面魔王冲出了幽冥，开始祸害起极北之地，此魔王喜吃妖族，专挑那些化形妖灵下手。

    不过是一时兴起，烤了头野猪打打牙祭。

    到后来传得更加离了谱，变成人、妖通吃，一口一个，一顿就要百来人。

    天马城一处热闹万分的的酒楼里。

    “话说那银面魔王，身高三丈六，体宽三丈三，一张血盆大口一口吞下个壮汉，那壮汉还来不及叫唤，便进入了人家肚子里。”

    瘦小的凡人中年，一时喝得兴起眉飞色舞道。

    “张大嘴！高三丈六，宽三丈三的那还是人吗？周财主家的大宅子也没这般模样吧？”

    “哈哈哈！”

    遭到同伴一番取笑，顿时反讽道：“你们懂个球，银面魔王是人吗？”

    “那是冥界魔王！专吃强者，还好我等都是凡人，人家都懒得用正眼瞧。”

    “银面魔王要是来到我们天马城就好了，几个镇子这月的任务都完成不了，不知又要死多少人了。”

    “是啊！要是魔王将我们城主也吃了，那该……”

    “嘘！都他妈活腻味了，小声点，要是被城主府的人听了去，我们全都得脑袋搬家。”

    角落里的年轻客人站了起来，留下了酒钱转身离去。

    真乃人言可畏，我何曾吃过活人了？

    卜佑来到天鹰城，不过顺路吃顿饭而已，再这么传下去，还不得化身百丈灭世天魔。

    径直来到天马城的城主府，迈入城主府的瞬间，银甲遮面，如入无人之地。

    围将上来的护卫，纷纷被无形的灵力弹出数丈开外。

    城主所居的是一座没有窗户的大屋，只有一扇紧闭着的大门，显得非常怪异。

    握着刀剑的护卫再次围了上来，还未靠近十丈之内，一股浩瀚的无形之力，顿时将数十人崩飞了出去。

    卜佑没有理会那些护卫，望着大门紧闭的屋子，嘴角微微上扬，抬脚将紧闭的大门踹开。

    就见门内符文闪现流彩纷呈，一道妖娆的的身影隐逸流彩之中。

    “贵客登门，那就请进来吧，小女子也好招待一番大名鼎鼎的银面魔王。”

    带着回音的怪异声音，仿佛就在耳边，能听得出是个女子。

    淡然举步踏入房中，一阵涟漪从卜佑落脚处荡漾开来，身后大门轰然闭合。

    一个三尺来长的身影出现在卜佑眼前，小巧的软甲肚兜护着上身，一头淡绿色的长发四散飘荡。

    下身布满了墨绿色的密鳞，竟然是条人鱼。

    人鱼女子扑闪着一双晶莹的大眼睛，声音甜美的说道。

    “小女子亲自为你下厨，不知银面魔王喜欢吃点什么？”

    卜佑左眼中金芒隐现，点点头道：“来天马城当然是来吃马的！”

    “吃马?”

    人鱼女子微微错愕，脸色随即沉了下来：“马肉可不大好吃，硌牙的慌。”

    “那倒没事。我牙好，胃口更好，吃嘛嘛香。”

    “但凡提到与马有关的，便哭丧着个脸，难道是你的禁忌不成？”

    人鱼女子的脸色越发阴沉，尾巴拍击出阵阵水波。

    “看不出你还是有些眼力，杀了近十位城主，也该到此为止了，天马城将是你葬身之地。”

    沙哑撕裂的声音阴森无比，对面人鱼的后背裂开了一道缝隙，一头黑漆漆的怪物，仿佛蜕皮一样钻了出来。

    竟然是头一人来高的大海马，猪鼻巨眼，浑身黝黑如墨，模样姿势怪异无比。

    卜佑摇摇头好奇的问道：“既然吃过七巧灵果，为何不化作人身，偏要扮那人鱼?”

    “不是谁都稀罕人身的，既然想看，那就成全你，让你见识一番老娘。”

    低吼过后，一道肥壮的身影浮现水中，面前出现了一个乌七八黑的家伙。

    乌黑而又肥壮的女人，好比大煤块成了精，咧着张大嘴，露出了满口漆黑的大牙。

    卜佑怒不可言，稳定了下情绪，大声喝道：“这就是你的不对了，谁他妈的让你现出人身了？”

    “浪费了小爷在酒楼花费的几两银子，讨打！”

    一顿昏天黑地，倒是没弄出多大动静，鼻歪嘴斜的大海马，慌乱间套上还剩半边的人鱼皮囊，不见了踪影。

    卜佑刚破开水屋站定院中，对面传来了一阵癫狂的笑声。

    “铁面！好久不见，老子等你多时了，哈哈哈！”

    不知何时，院子里出现了一个高大的壮汉，与大海马站在一起。?

