    判决的结果是，

    甜蜜蜜罐头厂必须按合同违约规定，赔偿村民的损失。

    更可怕的是，厂子里的工人工资一直被拖欠着，工人没有工资，就没有办法生活。

    于是，工人竟然联起手来，砸了厂里的仓库，将里面的成品罐头抢的抢，砸得砸，扔的扔，全都给破坏掉了。

    虽然警察即使赶到，但是此事件属于群体性事件，又是厂子错在先，就只是抓了两个打砸抢事件组织者，关了两天，教育一下，就放了。

    所以，就算没有退订单的商家，现在也没有货发了！

    甜蜜蜜罐头厂出事的时候，邓冲一直在医院里。

    因为下体没有了，邓冲整天茶不思饭不想，形容日渐消瘦，连一点精气神都没有，就好像一具行尸走肉的一般。

    牵一发而动全身！

    甜蜜蜜罐头厂的事情，波及了邓一建其他工程的进展。

    为了填补甜蜜蜜罐头厂的大窟窿，邓一建竟然挪动了一些工程款，导致工程被迫停工。

    这一些列操作下来，邓氏集团彻底崩盘，资金链全面断裂！

    欠其他公司的钱，全部还不上了！

    欠员工的工资，发不了了！

    欠银行的贷款，已经逾期了！

    再加上，邓冲成了一个废人，邓一建感觉活着都没有什么意义了。

    有几次，邓一建买了一大瓶安眠药，想要给自己一个安乐死！

    可是，想想曾经跟自己一块摸爬滚打十几年的兄弟们，一死了之，固然对自己是一个解脱，但是对于他们呢，岂不是又是一场灾难。

    于是，邓一建开始四处筹钱，希望以前的好哥们能帮帮他，能借给他点钱，帮他渡过难关！

    可是，当邓一建给那些所谓的好哥们打电话的时候，他们要么不接，要么就是接了之后先哭穷，那哭穷的言语，邓一建都恨不得自己给他们一点钱。

    邓一建开车登门拜访亲戚的时候，亲戚们都像躲瘟疫一样躲着他，根本不让他进家门，更没有人愿意借给他钱。

    最后，邓一建只好想着把邓氏集团转手出去，可是寻找来寻找去，无论价格再低，都没有人愿意接受。

    很多人都认为甜蜜蜜罐头厂里死过人，不吉利！

    迫于无奈，邓一建只能选择破产清算。

    目前，邓氏集团还在资产评估阶段！

    听了邓一建的讲述之后，沈勇这才算是明白了邓家的情况。

    救活一个濒临清算破产的公司，就跟治疗一个病危的病人一样！

    要用猛药祛根！

    “嗯嗯！好！我明白了！就是需要现金钱来渡过难关！”

    沈勇淡淡地道。

    “是啊！勇哥！之前都是犬子无能，惹是生非，好好的厂子，被他搞得一塌糊涂！连我这半条命都被他玩进去了！难啊！”

    邓一建叹了口气道。

    “没关系！只要你跟着我干！我可以出钱，让你的公司活起来！”

    沈勇道。

    闻言，邓一建猛然一愣！

    随后，噗通一声跪在了沈勇的面前。

    “沈勇爸爸！沈勇爸爸！”

    邓一建都高兴傻了，一听到沈勇说要给他钱，直接也不喊“勇哥”了，改口叫“沈勇爸爸”了！

    不过，沈勇可不想让他这么叫！

    当别人“爸爸”是需要付出代价的！

    沈勇可不愿意给邓一建当“爸爸”！

    “瞎叫什么啊瞎叫！你给我站起来！别特么的软骨头！跟要饭的似的！你给我精神点！”

    沈勇冷着连怒道。

    “是！勇哥！”

    邓一建给自己打了大气，站起来，挺直了腰杆道，“我邓一建今后誓死跟随勇哥！对勇哥鞍前马后！愿效犬马之劳！”

    “行了！发的什么狗屁誓言的！这世界上最特么的不靠谱的就是誓言！”

    沈勇道，“你先别高兴地太早！我公司的财务大权并没有账务在我的手中，我平时身上连一分钱都不带！要不要收购或者合并你的集团公司，采用那种方式收购你的公司，我还要回去和我公司的总裁唐影，详细地谈一下！

    如果她不同意，我还真的有心无力！你也只能破产清算了！”

    “勇哥！谁不知道，唐影嫂子听你的！只要你说一句，唐影嫂子一定不会反对的！”

    邓一建道。

    “少在我的面前拍马屁！我可不吃这一条！事先告诉你，我可不是慈善家！

    咱们丑话说在前面！收购你的公司之后，你跟着我好好干，别特么的想些歪门邪道！一定要走正道！不然的话，我能治好你们的病，也能让你们的病复发！明白了吗？”

    沈勇问道。

    “好的！勇哥！这一次，我已经尝到了教训，以后绝对严于律己！在您的手下做好工作！”

    邓一建点头哈腰地道。

    “行吧！今天就到这吧！你们俩个有情人在这里温存吧！我该走了！至于收购的事情，三天内给你消息，你回去之后先暂停清算破产！”

    沈勇说着，就往门口而去。

    “一定！一定！我今晚就不再这温存了！我还是回去将这个好消息，告诉给公司的高层吧！”

    邓一建引路道，“勇哥！你是怎么来的啊？让我开车送你回去吧！”

    “也好！我步行过来的！”

    沈勇道。

    “好嘞！露露啊！我去送送勇哥啊！”

    邓一建道。

    见沈勇要走，程露连忙用遥控将房间的门按开，道：

    “好的！建哥！勇哥！我送你们到楼下！”

    沈勇、邓一建和程露，一块从楼上下来。

    前台的小姐姐看到了，一脸羡慕地摇了摇头，心里道：

    “我要是什么时候能同时玩两个男人就好了！我还从来没有尝试过三人运动呢！应该很刺激吧！”

    程露将邓一建和沈勇，一直送到楼下门前的停车场上。

    而且，程露还给了邓一建和沈勇，每人一个大大的，踮起脚尖的拥抱！

    可是，就在程露和沈勇拥抱的时候，唐影竟然正好从醉香艳酒店的门口开车经过，恰好看到沈勇被程露紧紧地抱着。

    再一看，地点竟然是醉香艳酒店的门口！

    就算唐影的脾气再好，对沈勇爱的再深，此刻，看到这种情况，也很难不让人联想到一些龌龊的事情。

