
　　球球闻言，冷哼一声道：【小公主抱歉，我帮不了你。】

　　“！！！”楚灵。

　　白嫩的婴儿脸上，瞬间阴沉密布：“你什么意思？”

　　星际商店里那么多特效药，随便扔一颗给楚文业都能吊住小命，可球球却说什么帮不了？

　　分明就是不想帮她！

　　仿佛察觉到楚灵的内心想法，球球面不改色道：【小公主，你可别忘了，星际药物只适用于异能者。像楚文业这种身体素质极差的普通人，是根本就无法承受得起的。】

　　停顿片刻，继续道：【想要保住楚文业的性命，唯一的办法就是你体内的木系异能。】

　　楚灵：“……”ŴŴŴ.23sk.com

　　她当然知道，自己的木系异能，可以为身受重伤的人重塑生机。

　　可问题是，她仗着自己还是个小婴儿，所以这大半个月以来，一直偷懒没有修炼啊！

　　体内半点儿木系能量都没有，她怎么救人？

　　难道，真的要眼睁睁的看着楚文业去死？

　　不，不行！

　　如今整个楚家为了给她预备口粮，可谓是绞尽脑汁。

　　有人用家里仅剩的粮食，千里迢迢去县里换细粮。

　　有人像楚文业一样，去阴山深处打猎，然后悄悄去黑市换钱票买奶粉。

　　甚至……

　　全家已经开始从以前的一天吃两顿，变成一天只吃中午一顿饭了。

　　而且，与其说是饭菜，在楚灵看来简直连星际垃圾都不如。

　　沉默许久，楚灵道：“球球，帮我这一次，以后我会好好修炼。”

　　经过这段时间的不断试探，她基本上已经确定了，二哥创建球球时的最后底线。

　　总而言之……

　　只要她没死就行！

　　想要吃香的喝辣的？

　　可以啊！

　　努力提升自己，努力种地，一切都会有的。

　　她：……

　　行吧！

　　这很二哥。

　　而且还是嫡亲的那种。

　　楚灵反复做了几次深呼吸说：“既然星际药物不能使用，那你就先借我一颗能量晶核。”

　　“我知道你希望我积极努力的修炼异能，甚至尽快成功种植植物。”

　　“可是，球球你也要好好想想，我现在还是个宝宝，连爬都做不到，你要我怎么完成任务？”

　　闻言，球球冷哼一声道：【小公主，你可是变异土木系异能！】

　　【只要你勤快点儿好好修炼，招招手就能让植物乖乖到你手里，然后用意识进入农场种植就行了。】

　　【所以！什么还是个宝宝，这不过是你的借口！】

　　小公主实在是太懒了，在星际的时候就这样。

　　能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着。

　　为了不写作业，更是想方设法偷走了主人最新研发的‘记忆增强剂’，成功获得了过目不忘的本领。

　　要知道，那记忆增强剂可是新药！

　　都还来不及做实验，就被小公主不要命的喝了。

　　当时可把星皇、军统领、还有主人都吓得够呛。

　　好在药剂研发很成功，小公主的身体没有出现任何副作用。

　　但从那以后，主人就明令禁止小公主进入研究室，深怕她又整出什么幺蛾子来。

　　所以踏上时空穿梭机的前一秒，主人就已经偷偷改变了它的设定。

　　不但要监督小公主完成任务，更重要的是培养她的责任心。

　　也因此，它才会在小公主即将魂飞魄散的时候，果断选择了楚家。

　　哼！

　　它就不信了，重新获得生命，且带着原主记忆的小公主，不会受到任何情感上的影响。

　　更何况，楚家人对她视若珍宝，不是吗？

　　“……”楚灵。

　　看破不说破，咱们还是好伙伴。

　　在心里做了好一番挣扎，她这才苦着脸道：“行行行，从今以后都听你的行了吧？”

　　那语气，别提有多委屈了。

　　【真的？】球球难掩雀跃。

　　楚灵翻了个白眼：“真的真的，本公主保证！”

　　【行吧！】球球勉为其难的继续道：【这次就相信你了，要是再有下次，我可不帮你了。】

　　话音落下，楚灵只觉手心一凉。

　　悄悄抬起小手，果然看到了一颗熟悉的能量晶核，正闪闪散发着黄绿色的光芒。

　　时间不等人，楚灵赶紧闭上眼睛装睡，快速吸收能量晶核。

　　一瞬间，一股暖流瞬间游遍全身。

　　因为这个身体是第一次修炼，所以等到楚灵吸收完能量，已经是三个小时以后。

　　“球球，小哥他们怎么还没回来？”楚灵蹙眉问道。

　　按理说，现在也该派人回来通知小哥的情况了啊？

　　可屋里除了楚老太和王春兰的呜咽声之外，整个院子静悄悄的，寂静得有些可怕。

　　【安宁村距离公社保健站本来就远，再加上还背着一个身受重伤的伤员，来回三个小时已经够快了。】

　　闻言，楚灵眸光一亮：“你的意思是，他们回来了？”

　　话音刚落，外面便传来一阵吵杂的吵闹声。

　　楚老太和王春兰仿佛被人解咒一般，疯了似的朝外冲去。

　　“文业，娘的儿啊！你可千万不能有事儿，要不娘也不活了啊！”

　　“奶的乖孙，你这是咋地啦！到底是哪个杀千刀的杂碎，为了一口吃的把你害成这样了啊！”

　　“……”

　　婆媳俩声嘶力竭的哭喊着，哀痛欲绝、肝肠寸断。

　　引得周围看热闹的人，也不禁为之动容。

　　有些比较心善的，更是悄悄抹起眼泪，上前抱着楚老太和王春兰柔声安慰。

　　楚家父子兄弟二十几个人，齐齐低头啜泣。

　　悲伤无限蔓延开来，撞击着所有人的心。

　　就在这时，屋内突然传来婴儿嘹亮的哭声：“哇呜哇呜……”快抱我出去！

　　只可惜，所有人都沉浸在悲伤中，根本没心思搭理。

　　楚灵：“……”

　　过分了啊！

　　还不快点儿放她出去，小哥可就真的没命了！

　　想到此，楚灵哭得更大声了。

　　尖声刺耳，撕心裂肺。

　　一个婶子上前提醒：“楚大娘，好了好了，不哭了啊！赶紧进屋看看孩子吧，可别哭久了进了寒风，到时候孩子遭罪了啊！”

　　其他人也忙劝：“是啊他婶子，文业这边有我们在呢，你先进屋看看孩子吧！”

　　“……”

　　“孩子？”楚老太听着，突然灵光一闪。

　　随即，踩着三寸金莲如狂风般冲进里屋。

　　众人：“？？？”

　　楚老太该不是疯了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第8章 楚老太该不是疯了吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 