    第139章疏狂你这脑子到底是怎么长的？

    之后，白苏苏才重新给其他人看诊。

    等一天的义诊结束之后，她也是见识到了不少稀奇古怪的症状，同时也愈发的佩服起古代的中医来。

    西医分类详细，医生都会往一个专业方向发展。

    但是中医却是各种病症都要接触，对症下药。

    也是因为接触的病症太过庞杂，所以一个好的中医要想成长起来,就需要相当多的经验累积了。

    ……

    而三日的问诊时间结束后，白苏苏便赶紧的催促凤栖梧往回赶了。

    “疏狂，我们赶紧回去吧。”

    培养青霉素也需要一段时间的，她必须抓紧时间。

    见白苏苏急得不得了，凤栖梧立刻道：“苏苏不必急于一时，你放心,孤已经命人暗中封城,禁止咳嗽发热的病人离开，短时间内是可以将这种病控制在一定的范围的。”

    听到这话,白苏苏不由得松了一口气。

    “那就好！还好你反应快。”白苏苏说道。

    “也是苏苏提醒了孤有传染病发生。”凤栖梧勾了勾嘴角。

    他其实并不在意所谓百姓的生死。

    曾经，他那么拼命的想要保家卫国，守护大秦的子民。

    可是转头他们便将他唾弃入敝履，忘了他曾经付出的一切。

    这样健忘又不知感恩的东西，不配他守护，更不配得到他的丝毫怜悯。

    但谁让他们再不好，现在对苏苏学医还算有点用处呢？

    如此的话，他倒也不是不能给他们一个活命的机会。

    ……

    这时，凌霄进来道：“殿下，林长青的大军已经在五十里外了。”

    “哦，那我们就准备回去吧。”凤栖梧淡淡的说道。

    “是。”

    而等凌霄退下后，白苏苏突然看向凤栖梧道：“疏狂，听说你和林将军不和？是真的吗？”

    原文里也有提过林长青，他是大秦除了凤栖梧之外,最有头脑和武力值最高的人。

    后来因为白婉婉偶然“救”了林长月一命，林长青认识了她,从此对白婉婉心生爱慕,私下里帮了她不少忙。

    但是那个时候的白婉婉一心想嫁给凤无尘,妻凭夫贵，因此就算明知道林长青对他有意，却也还是不清不楚的钓着他。

    以至于林长青为了她终生未娶，成了原文里少有的令无数读者恨不得他赶紧找到真爱去成亲的男二。

    而除了痴情这一点外，让林长青人气颇高的另一点就是他和凤栖梧交手却不落下风。

    能够在大反派手里过招却不落下风，可见林长青实力之强了。

    ……

    不过白苏苏怎么也没有想到的是，凤栖梧听了以后却是不太在意的道：“与孤不和的人多着呢，林长青还排不上号。”

    “那大家怎么都说你们龙争虎斗多年了？”白苏苏好奇的问道。

    “龙争虎斗？”凤栖梧突然嗤笑一声。

    “等回去的路上碰到他了，你去问问他，敢不敢在自己身上用这个词？”凤栖梧冷声道。

    “什么意思？”白苏苏一脸的不解。

    见状，凤栖梧好似一个开屏的孔雀一般傲然道：“意思就是他这个从小被孤揍到大的人，不配与孤相提并论。”

    “更何况，林长青早就追随孤多年了，外人说那些，不过都是谣言而已。”凤栖梧淡淡的说道。

    这话一出，白苏苏顿时惊了。

    脑子甚至有一瞬间没转过来弯。

    半晌后才错愕的问道：“你的意思是说……林长青，是你的追随者？”

    “不错，这小子六岁的时候就臣服于孤，恨不得时时刻刻跟在孤的身后。”凤栖梧说道。

    白苏苏：！！！

    “所以别人为什么会以为你们不和？”白苏苏无语极了。

    这简直离了个大谱了！

    要知道，原文里字里行间写的都是他们关系不和甚至还斗的你死我活的啊。

    怎么实际上的情况,和原文差了个十万八千里。

    ……

    “大概是因为这小子后来一直挑衅孤战胜孤，所以才被外人曲解了含义吧，再加上孤后来突然失控，也就顺势将他转为暗棋了。”凤栖梧说道。

    那个时候凤庆阳对他的忌惮越来越深，若是再暴露出林长青与他关系匪浅的事情，那么林家必然会受到牵连的。

    好在众人误以为林长青屡次挑战他是对他不服气，就连凤庆阳，也以为林长青与他有嫌隙，开始重用林家。

    听到这话，白苏苏已经无力吐槽了。

    所以她看到的文字，其实都不一定是真的了？

    随后又忍不住问道：“既然是这样，那要是皇上为了控制林家，把林长月纳入宫中，你会怎么办？”

    凤栖梧听了看她一眼，淡淡道：“若林家心甘情愿，自然与孤无关，若是林长青不愿，孤也有办法在宫中护她妹妹周全。等凤庆阳一死，林长月自然就恢复自由了。”

    他这话落下后，白苏苏顿时有种果然如此的感觉。

    在白婉婉的前世，林长月便被凤庆阳纳入了后宫，独宠她一人。

    后来凤庆阳死了，林长月也据说是给他陪葬去了。

    但是根据凤栖梧现在的话一想，就能明白过来，林长月当时恐怕不是给凤庆阳陪葬去了，而是假死离开了皇宫。

    想到这里，白苏苏不禁怔怔的看着凤栖梧。

    这桩桩件件的事情里面，一个字都没有提到过凤栖梧。

    但是谁能想到，这些事情里面，却都有他的手笔存在呢？

    ……

    凤栖梧见白苏苏眼睛一眨不眨的看着自己，眼神之中似乎有钦佩又有恍然，不由得问道：“苏苏，怎么了？为何这么看着孤？”

    白苏苏听了不由得轻叹一声。

    随后才道：“都说有人智多近妖，我以前还觉得只是心眼多一点而已。”

    “直到现在深入了解了你，我才发现，原来真的有人能够算无遗策。”

    “疏狂你这脑子到底是怎么长的？你到底还做了多少事情是其他人根本想不到的？”白苏苏惊叹不已。

    见状，凤栖梧不由得心中暗暗松了一口气。

    然后欣然接受了白苏苏的夸赞。

    “孤也是正常生的脑子，不过比其他人聪明那么一点点而已。”凤栖梧笑道。

    当然，实际上小时候因为他过于聪慧，其他人都是将他当做怪物一般看待的。

    这个世界上不乏神童，但是神童却也不能像他这般小小年纪就看透人心。

    所以他才让人觉得恐惧。

    ?  ?要去做B超了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

