    第1623章1623妯娌

    四个女人的速度挺快的，米饭也已经蒸上了。岳兰凤拿出了炒花生，还有瓜子让她们三个吃。

    “四婶，教书怎么样？”

    “还行，孩子们都自己知道努力，我们当老师的挺省劲。

    其实说起来还是因为成林他们，咱们村考上大学的人太多了。每年都有几个，所以孩子们都比着，都想上大学。”

    静初就在一边笑，她们妯娌出来的时候，家里有好几个高中的学生在请教他们。

    好家伙幸好家里的大学生多，一人指导两个正好。

    其实静初想留下来当老师的。不过朝阳不愿意，那帮小子看到媳妇就脸红。这让他很不是滋味。

    “二嫂，我家大侄女今年也是要考大学，可是那成绩那是让人发愁。”

    这个能有办法说，所以静初就是笑着转移话题了。说起了晨曦的事。

    唐兰芳也就是笑了笑，这是妯娌，还不是一家的，就是一家的。也不能说什么。再说侄女就考那么点分，就是找妯娌们帮忙还能提高多少？

    “静初，姜老师怎么样了？”

    “每天都特别的忙，魏叔帮不上忙，韩叔不着调。”

    “姜老师太厉害了。我虽然没有接触太多。可是想着她爽朗的样子就羡慕。”

    这是岳兰凤第一次说出这样的话。

    “是吧。姜阿姨确实是这样，我哥我们两个从小就愿意跟着她。可是她看不上我爸，那时候我小，就想着姜阿姨当我妈妈。”静初说完就笑了。

    “对了，你爸和你杨姨现在怎么怎么样了？”

    “应该挺好的，寒假的时间太短，回去也不可能，就想着暑假了，我们也都毕业了，带着亦庆他们去看看我爸他们。”

    “静初，若妍长的真好就是比你差了一点。”唐兰芳想起那个漂亮的小丫头。

    “我们姐妹像的多，都随了我爸了。”

    想起小妹就觉得头疼，这个丫头完全就是一个男孩子的脾气。比亦庆他们还要讲义气。真是没有办法，这见到爸爸和杨姨还不知道怎么交代呢。

    “静初，你爸他们就一直在南方了？”

    “我爸有我杨姨陪着也挺好的，他们愿意在哪里都行，等到再过几年再说。”

    “再过十年他们也回不来。身体都好。

    大嫂。你和我大哥就没有回去你家看看？”

    “去了。去年回去了一个月。”

    在首的表哥哥表妹也都回去了。姥爷生病了，这幸亏没事，这还是年纪大了。

    “四婶你没有回去过吗？”静初问。

    岳兰凤摇头“我也不想回去，也不知道怎么的，就是不想回去，不过会经常和我弟妹写信联系。”

    家里的父母都不愿意搭理她，主要是生气她找了一个年纪这么大的农民。

    其实她现在也不知道怎么形容。对于李云强也说不出来的感觉。

    自己那时候嫁给他也是有原因的，不过真的多年下来。他对自己还是真的挺好的，其实这样也就足够了。

    知道他担心什么。不过自己绝对不会离开这里的。就是觉得自己没脸去见家人。

    “那是让我四叔陪着你回去一趟吧，都这么多年没有回去了。”

    “我站在就是不想离开这里。”

    听着她这样说，别人也就不再说什么了，就说起了孩子们上学。

    “静初，菲菲呢？那个漂亮的丫头呢？”

    “上大学呢。今年也毕业，我估计学校不会让她毕业，应该会继续深造吧？”

    四个女人就是坐在一边磕着瓜子聊天。

    李云强骑车进来了。他是去买罐头了。这也是一个菜，而且孩子们还喜欢。

    中午坐了三桌，男人们都喝酒，只有朝阳那真的一口都不喝。

    树文高兴，喝的酒有点多了，他羡慕过，嫉妒过。现在已经放平了心态了。

    兄弟们从小就是一起长大的，现在就是树文还留在村里，不过也不错，现在二伯在培养他，这在李家村当村长也不错。

    第二天他们一家去树文家吃饭。她们也是特别的丰盛。

    等到早上在家里吃饭，孩子们就要求喝粥了，这每天大鱼大肉的他们还真的有点适应不了。

    屈小丽就是笑，“我们那时候做梦就想着天天吃肉，现在到了这个时候，别说是孩子们，就是我都吃不下了。”

    所以早上一家子就是玉米渣粥。咸菜条，都没有炒菜。

    一直到了初三，朝阳开车去接红军他们，还是给大伯家带过去一些鸡蛋。

    她们是在晚上回来的，这下李家村这里更加的热闹了。

    每天李云贵家里都有来人，抱着什么想法的都有，想要给介绍对象的，想要学习的。

    初五这天晚上吃完饺子，李云贵发话了“你们回去吧，满江和梦琳要是有时间也过去首都看看，小晨小宁都要过去，你们还是带着去见见小魏他们一家。”

    李云贵是真的舍不得，儿子们好几年没有回来了。可是还有孙子们上学的事。

    “爸，我和满江过去一趟。”

    “在那边都安排好了，这次带的孩子太多。你们路上一定要小心。”

    可不是孩子太多。七个孩子，虽然都大了，也懂事了。但是他们也没有出过门，当然不放心了。

    小晨和小宁听说要走了，心情非常的不好。

    王梦琳拍着他们两个的肩膀。“你们不用担心爷爷奶奶，今年你爸回去就会安排，到时候我接着你爷奶过去那边。”

    李云贵马上摇头“我现在那里都不去。我和你妈还想留下来过日子。”

    这件事每次都会商量，但是老两口子就没有同意过。

    “你们放心，这是咱们的根，我在这里生活一辈子了。真的哪里都不去，你们也不用担心我们没人照顾。”

    屋子里特别的安静。朝阳没有办法“爸妈，过一阵如果我和静初太忙了，你们还真的得过去，毕竟家里这么多的孩子。”

    屈小丽心情不好，听着儿子的话，点头“嗯，行，等到你们真的太忙了，我和你爸过去照顾他们。”

    李云贵听了媳妇的话，这才放松了一些。

    (本章完)

