    银河系，广袤无垠。

    也许银河系地理位置得天独厚，又或者完全相反。

    总之在这银河系内部，除了银河系本星系之内，拥有众多本土修炼强者外，也就比邻而居的大小麦哲伦星系内部，拥有着明显的生命迹象。

    除此之外，再无任何接触过的生命体系。

    也就是说，银河系是孤独的，然而也是幸运的，起码没有外界势力的干扰，天知道外面的生命体强者，会强到何种程度。

    而在这片广袤的银河系内。

    有一处名为猎户旋臂的地方。

    说是一个地方，实则它还有广义上的地理区分，比如旋臂狭长，真正的猎户臂也是极大的地理概念。

    然而在地球人划分出来的区域内部，猎户臂是地球周边的这片猎户臂地区，大约也就数百上千光年罢了。

    也许会有更为广袤其他‘猎户臂’地区，但人家不会跟你争，因为别人不会称呼自己‘猎户臂，就连猎户臂内部，因为各大文明语言文字不同，其他文明也肯定不叫猎户臂，只是地球人这样叫罢了。

    此时此刻。

    猎户臂之内，大量的来自各大文明部队，在前线集结着。

    一颗星球内部，淅淅沥沥的小雨已经下了很久很久。

    这颗星球本就是水资源丰富的星球，大量的水气导致这颗星球成为了前线之上重要水资源来源地。

    “前些天据说白家那边的部队，大军压境，却在很短时间里似乎接走了什么，又飞速退去，差点吓死我了。”

    “嘿嘿，你这家伙，号称胆大妄为，居然也有你害怕的时候。”

    “喂喂，胆大妄为是别人封的，我可从来没有承认过，身在这个世上若是不懂敬畏强者，我早就不知死了多少次了好吗？”

    几名大约实力是星空级的强者生物，形态各异，在大瀑布之下展开了某种机器，接着机器开启，对身后的一个一公里之巨的巨型钢铁机械补充水箱。

    对于星球上的士兵来说，除了要严防死守敌军的突然偷袭，其他时间倒是很惬意，只需四处搜罗比较优良的水资源，然后送往星空前方。

    这是整个庞大猎户臂前线，随处可见的资源星而已。

    然而今日，他们注定会在安全的资源星内，感受到惊心动魄。

    一股震撼人心的力量在空间汇聚而出。

    很快，有人注意到了天空之上的巨大变化，他们纷纷仰起头来。

    “不好，这是次空间内部的能量变化，莫非有什么强者从次空间内来临吗？”

    “说不定是敌人！我方猎户臂内部，传说只有贾岩大人一人是次空间高强者，其他的要么太弱，要么就是没主修次空间！”

    众士兵强者们心情凝重，连忙观察着天空。

    很快那裂开的星空之内，犹如某种活物沉睡已久，终于醒来的动静，造成了大地地动山摇。

    星球整个在剧烈摇晃着。

    “阁下是谁？”

    这颗星球上自然也有强者坐镇，来自猎户臂联盟军的高层强者——长相如同螃蟹的尊者顶峰存在，气势如虹的从大地下方飞来。

    对于资源星的重视，对于猎户臂而言是头等大事。

    所以此地特意安排了一位尊者顶峰存在，要知道猎户臂普遍强者不多，有尊者顶峰存在，已经是相当不错的了。

    然而这位尊者顶峰的螃蟹强者，在挥舞着七八公里之巨的身躯，大钳子风风火火咔嚓咔嚓剪刀似的耀武扬威几招后，他很快沉默下来。

    再感受了一番次空间内部那传达出的能量，他登时整个人如同被踩了尾巴的猫。

    “快！向外星空求援！这是一个起码到达恒星顶峰的强者！”

    当这位尊者顶峰螃蟹，只觉心惊胆战之际。

    那次空间裂缝内部，有些戏谑的声音响了起来。

    “哦？本尊才区区恒星级顶峰吗？原来在你等眼中，我竟是如此之弱。”

    那声音有些懒洋洋的，但其中的老态龙钟之意，无比清晰。

    底下的那位尊者顶峰螃蟹，本来是如丧考妣，若来者是敌军，他可以开始盘算回忆一下自己的人生，然后带着这些走马观花去见上帝了。

    然而听得这道既显得威严，又有些许熟稔声音以后，他却猛的微微一怔。

    “大……老前辈大人？是……是您吗？”

    吡——

    一只粗壮的胳膊，撕裂了空间，随后有庞然大物从中踱步而出。

    这只庞然大物刚一现身，便遮天蔽日，近乎将整个天地都掩盖了。

    足足四十公里之巨的身体，让人瞠目结舌。

    不过那位几公里大小的尊者顶峰强者，在见了此生物后，却是目光显露出惊喜万分之色。

    “大人！果然是老前辈大人！前辈大人好久不见了，听闻您与贾岩大人一道执行机密任务，不知数年过去，任务执行如何了？”

    这位尊者顶峰强者，对于面前的这名似虎又不似虎，浑身暮气沉沉的老者，是相当熟悉的，因为五年前，他就在这位强者身边工作过。

    数年过去，老强者还是如此的老态龙钟。

    “老……前辈？”

    那名刚显露出身形的强者生物，望着底下山川渺小，各个强者生物也远比自己渺小，并且望着自己的目光，都像看着行将就木老人的样子，他顿时难受起来。

    这就是差距。

    在那个世界里，他可以扮演神清气爽的青年老虎，还能到处撩拨强者少女虎。

    可回到了现实世界，这些待遇都没了，谁见自己都是‘将死之人’的目光，特么的，真不好受啊。

    “唔……，老朽确实跟贾岩大人执行任务去了，如今任务已经完美完成，想必贾岩大人也在附近吧，不用多久，我等都会重新出山，并将敌军一举击溃的，你等大可以放心了。”

    说者随意，听者却是内心掀起惊涛骇浪。

    那螃蟹生物只听得这位老前辈说出了此番言论，整个人顿了顿，接着差点喜极而泣。

    “太好了……诸位大人重新现身，并且带来了好消息，战争马上能够结束了！”

    他打开了通讯器，向着外面传递情报。

    类似的一幕，在几大方向同样展开，只是形式不那么相似，结果却都大同小异。

    总之，在今日的猎户臂内部，失踪了数年时光，差点就被猎户臂联盟军，认为出了意外的‘贾岩大人’一行，竟毫无征兆的重新现身。

    这群强者很古怪，现身的地点随机，并且全是从次空间内部走出的。

    看他们气机紊乱，身躯也久久未曾活动的感觉，好像这群生了锈的强者大人们，是在某个地方沉睡数年似的。

    但是谁会信呢，前线处于鏖战当中，他们还找地方偷懒休憩，那也未免太苟了点吧。

    不过这点倒是没猜错。

    这群强者们，包括贾岩在内，统统在次空间内，‘沉睡’了如此多年。

    只是说他们摸鱼偷懒，也有些不对。

    毕竟他们可是在‘创造世界’里，与敌人主力展开你死我活的战争，真要论起来，这件战事的影响与激烈程度，远比猎户臂当下的更为复杂多了。

    不过这群苏醒的强者们，一个两个的，出现在次空间随机方位。

    外人猜测不到他们到底怎么回事，也就将此事当成了一件无头冤案，那些大人们不说，无人能够打探出真实情况。

    然而让他们有些意外的是，看着仿佛刚刚苏醒的星河级以上强者们，堪堪苏醒，便有人吩咐起兵。

    其中又以猎户臂内‘最强舔狗’——赖塔，最是起劲。

    他带领着大量的正式部队与预备役，在复苏的当天，就朝最近的白家阵地扑去。

    有一位星河级强者带领，这支部队很快就剿灭了白家阵地，效率高得让人咋舌。

    然而最令人意外的是，那阵地受到猎户臂强者率队清剿，却不见白家那边派任何一位同等级强者驰援，甚至连反应也皆无的样子。

    所有猎户臂部队都感受到了异常。

    当然不等敌军有更多的动向，猎户臂军人也各个抓住了时机，在星河级以上强者的带领下，或者是结阵，或者是派出强者小队，又或者干脆利用大股的科技舰队，朝着最为接着他们的白神系部队扑去。

    本来认为，如此大规模的干戈，想必会引发白神系最大程度的反制措施，甚至出来几个域主级，反杀猎户臂联盟几股大军也有可能。

    但是更让人意外的情况发生了。

    白家部队非但没有任何的反击，甚至连那些遭受到攻击的部队，也一个个偃旗息鼓，所有强者首领们只想着如何尽可能的拉着部队逃跑，有些干脆就是搜刮了在基地内的绝大部分财富，带上亲信逃之夭夭。

    连一点像样的抵抗都无法展开。

    猎户臂军已经完全傻眼，若非白家联军的旗帜鲜明，他们还认为打了一支完全不同的部队呢，毕竟直到昨天，白家的部队还死死压制着猎户臂，每个猎户臂军人都过得如履薄冰，认为只要白家联军想，猎户臂部队会如同冰雪崩溃，直接被这群联军打得溃败的。

    但是并没有。

    白家联军反而变成了遭遇屠戮的部队。

    打着打着，众猎户臂士兵们发现，在白家联军内部，最为关键也是最重要的角色没有了——强者！

    不错，就是强者！

    在强者为尊的银河系，不管你是普通的部队，还是顶尖部队，强者这种存在，都是必不可少的，他们可以不用出手，也可以躲在大后方，但是他们不能不存在。

    前线部队士兵即便战斗再焦灼，只须知道背后有强者随时待命，就会感到无比的安心，也更愿意在前线奋死战斗。

    然而现在。

    白家联军方面，压根不存在层次较高的强者！

    别说星河级了，连恒星级，也好像没几个。

    强者没了，那些普通士兵们又哪有战斗的勇气，于是乎，即便人数更多，科技武器也更为发达，却仍旧避免不了树倒猢狲散的结局。

    刚从次空间内走出的那群猎户臂星河级以上强者们，却仿佛对这一情况有所准备，一切击溃与收拢物资的行动，进行的井井有条。

    “这到底怎么回事儿？”

    在某支前线部队战舰内部，一名身穿‘将军’服的少年人，有些不敢置信。

    这位少年人，面相上无比英俊，眉清目秀之间，又挂着少年老成的那种平淡如水，无论放在谁的眼中，都能确定他肯定是将来前景无限的天才存在。

    然而现在，这位少年人也难得露出了些许的震撼。

    但是呢，这位少年人不论多么的英俊，又有多少人不愿相信，总之，他的面容之间，长相隐隐约约，与‘平平无奇’的贾岩，有那么几分相似。

    当然是身为地球人时期的贾岩。

    “少爷，照我看，应该是……巨蚊大人归来了，并且将敌军首脑大将们杀到胆寒，否则当不可能有这种状况才对。”

    “巨蚊大人？”

    少年人微微一怔。

    随后却是流露出些许的喜不自禁来。

    强者没了，那些普通士兵们又哪有战斗的勇气，于是乎，即便人数更多，科技武器也更为发达，却仍旧避免不了树倒猢狲散的结局。

    刚从次空间内走出的那群猎户臂星河级以上强者们，却仿佛对这一情况有所准备，一切击溃与收拢物资的行动，进行的井井有条。

    “这到底怎么回事儿？”

    在某支前线部队战舰内部，一名身穿‘将军’服的少年人，有些不敢置信。

    这位少年人，面相上无比英俊，眉清目秀之间，又挂着少年老成的那种平淡如水，无论放在谁的眼中，都能确定他肯定是将来前景无限的天才存在。

    然而现在，这位少年人也难得露出了些许的震撼。

    但是呢，这位少年人不论多么的英俊，又有多少人不愿相信，总之，他的面容之间，长相隐隐约约，与‘平平无奇’的贾岩，有那么几分相似。

    当然是身为地球人时期的贾岩。

    “少爷，照我看，应该是……巨蚊大人归来了，并且将敌军首脑大将们杀到胆寒，否则当不可能有这种状况才对。”

