    王家村这些年管教很严格，子孙的路也多了，人人都有奔头，已经是耕读之家里面发展的最好的了。

    王家村孩子有习武的，也有读书科举的，大家都有奔头。

    如今大牛哥身边也有自己的亲信了，萧老将军手把手帮他培植自己的亲信和队伍，为日后做打算。

    “京城来信了，说明年我们就可以回去了。”

    “真的，这边事不是还没做完么，又被人抢功劳了？”

    “不是，如今你弟弟都和右相家里结亲了，怎么样也要护着点的，哪能这样干事。

    右相特意给我写信，说底下人也有几个值得提拔的人才想过来干，西北牵连着军权和商道，皇帝也不放心一个文官在这里干太久，害怕联合起来骗他。

    咱家和箫家也是沾亲带故的，有点结党营私的嫌疑，差不多就该回去了，功劳少不了我的。也给其他人一点机会。”

    周珲抱着她笑着解释了，任何事情都要有个度，不能你一个人当太阳，别人都黯淡无光，吃独食走哪也不收欢迎。

    “哦，右相想给自己队伍的人捞点好处，那你有啥好处啊。”

    “有啊，右相的人白捡我的便宜，以后我有事说句话还是行的，再不济两边谁都不帮也可以，只要不站到敌人那边去就不错。

    你别忘了周家很多子弟都在西北军营里搏命呢，虽然他们当不了大将军，可也是周家子孙，不能一点不顾忌呀。

    这条商道养活了很多人，牵扯到很多利益，不是一家一户的事，皇帝放心安心我们才有好日子过。”

    “行吧，那我明白了，我打点一下这边的关系。产业怎么办？”

    “给箫家和大牛哥他们吧，先问问老将军要不要，他不要再说其他的。庄子留给大牛哥，俩儿子呢，不得多准备点娶媳妇钱呀。”

    周珲也不小气，心里和大牛亲，乐意都给他。

    “成，我先问问我哥。”

    “嗯，给大牛哥以后酒楼里还能安排不少村里孩子过来学手艺干活，多条路还是安稳些。”

    “行，听你的。”

    要回去了，玟玟提前把各项事情都安排好，又给书院捐助了一些钱和书籍等东西。

    特意跑来跟嫂子商量西北的产业问题，他们走带不走，回京城钱把产业优先卖给自己亲人，他们拿着钱回京城再买产业也是一样的。

    “嫂子，珲子说明年开春我们就要回京城了，我手里的产业想卖掉，我特意来问问箫家和我哥要不要，你们要我便宜先给你们。”

    “哎呦！我还没问过你哥，等你哥回来我给你问问。”

    箫氏一听赶紧就说了。

    下午箫家就回了信，说都给大牛吧。

    酒楼和庄子全都给大牛哥和箫氏了，酒楼这些年做得特别好，搜集了不少有用的信息，所以玟玟走必须要安排给可靠的人才行。

    给大牛哥最合适，让他去安排自家人进去干活，方便他掌控。

    箫氏不缺钱，和玟玟关系处的特别亲密，产业比市价还高一成的价格给玟玟钱。

    处理掉产业后，玟玟才开始给家里准备回去的礼物。

    这里的皮货多，趁机多收一些带回去，给孩子也带点礼物和特产。

    心里还是很期待回家的，可以见到两个儿子了，尤其是琢哥，真的是好几年都没见了，如今也该去外院单独住了。

    连小儿子哲哥也快去外院住了，不知道孩子还记不记得自己了。

    周珲把这里的事情有条不紊的安排好，这趟西北之行他干的非常出色，证明了自己的能力。

    已经接到了调令回京后，官升正六品去兵部做事。

    等开春就有人来接替他了，府衙也要收拾出来给人家。

    “住了几年还挺舍不得的，这菜地怎么办？”

    “留着吧，随他们去折腾。”

    “行。”

    “珲子，我想儿子了。”

    玟玟幽幽叹口气。

    “这些年辛苦你了，没有你帮我，我也不能升官这么快，多亏了你这个贤内助助我一臂之力，爷爷说你有大才，做女人真的太可惜了。”

    周珲对媳妇的才干是很佩服的，也很心疼她，让一个母亲离开孩子确实挺残忍的，可他需要夫人帮衬交际，也不想纳个妾回来破坏夫妻感情。

    “我也是为了我们儿子以后能多点人脉资源。终于能回家了，我真想家了。”

    玟玟呵呵笑了。

    “别说你了，我也想家想得要命。我跟对方说了，他会年前就启程来接替我，我带你回王家村住上两个月，过完年再回去。”

    “真的呀？”

    “真的，我都安排好了，跟皇上也禀报过了。”

    周珲把一切都安排好了，想带玟玟回家看奶奶和族长去。

    “珲子，你太好了。”

    玟玟抱着他激动坏了。

    “傻瓜，我也想奶奶想族长爷爷了，想得要命。”

    周珲呵呵笑了。

    年前离过年还有一个月，来接任的官员就带着家眷来了，人家是特意提前过来接替他的，就是为了给他腾点时间回家乡祭祖。

    这一下挪动了好几个官员给腾时间，不过大家也很乐意，来这能积攒政绩，周珲为人也直爽厚道，大家相处都挺愉快，认可他的为人，乐意给他帮忙。

    “徐大人，辛苦您了，我给您添麻烦了。”

    “瞧你客气什么，都是自己人。”

    “走走，先去府衙，我给你准备好地方休息了，等你休息好了我们再好好聊，我带您四处转转，仔细给您说说。”

    “好好。”

    二人用了七八天时间交接，周珲把各处的要点都仔细的说了，交接的也很顺利，各项都清楚明确没有遗漏。

    对方也很满意，周珲特意给了大红包表示感谢他挪时间给自己回乡。

    他们准备走了，徐大人的媳妇说那菜地太好了，她打算让人接着种菜，以后能吃到一口新鲜菜呢。

    周珲安排好一切后，带着行李坐船回王家村了。

    玟玟头几天都激动的不行，好些年没回家乡了，真的特别想念。

    也不知道奶奶身体好不好，来信总报喜不报忧。

    晃悠了快半个多月终于到了王家村了，玟玟激动地两眼熠熠生辉。

