    原本陆天宇已经准备好一大堆话，要说服她过来陪自己喝点了。

    但是电话响了一会儿之后，那边居然传来了：您好，您所拨打的电话正在通话中，请稍后再拨。

    真特么扫兴啊，陆大少只能将电话挂断，自顾自的喝了起来。

    过了能有半个小时的样子，电话铃声响了起来。

    拿出来一看，事苏妙妍打过来的。

    犹豫了一下，还是将电话给接了起来。

    “领导，忙啥呢？”

    “我说忙着给你找房呢，你信吗？被赶出来了吧？”

    苏妙妍的声音传了过来，不过听上去像是在和自己开玩笑。

    看来刚才之所以占线，应该是再和付宇诺通话呢。

    真是好事不出门、坏事儿传千里啊。

    陆天宇苦笑一声，道：“你都知道了啊？那有没有时间过来陪我喝一杯呢？”

    “发位置！”

    说完，苏妙妍就将电话给挂断了。

    陆大少打开微信，给她发了老地方三个字之后，就继续喝了起来。

    又过了半小时左右的样子，一身休闲打扮的苏妙妍到了。

    说实话，之前见苏大美女的时候，她都是一身工装。

    正式的不能再正式了，整个一女强人。

    让人有些望而生畏，但现在和那儿完全是两个风格。

    此时的她，更像是邻家的小妹妹或者是大姐姐。

    给人一种和蔼可亲的感觉，完全和女强人联系不到一起去。

    而且这丫头的身材简直完美，跟付宇诺相比、也不逞多让。

    陆天宇一时间，看得有点愣神了。

    “姓陆的，你这好像是不太欢迎我啊，要不然我走？”

    话虽这么说，但她已经在陆大少的对面坐了下来。

    “瞧您说的，我这不是被美女给电了一下吗？

    刚回过神来，说真的，领导你这身可比上班时候飒多了，有感觉。”

    陆天宇赶忙笑着说道。

    他这话虽然听上去很是恭维人，但确实是肺腑之言。

    苏妙妍脸上也露出笑意来，女人哪有不喜欢被赞美的啊？

    “少在这儿跟我贫了，我陪你喝点吧。”

    说完之后，苏妙妍就准备拿桌上的酒，但却被他给制止住了。

    “领导，这些酒是我的！再给你要吧。”

    陆天宇说完，将服务员给叫了过来。

    洋的、啤的，又要了不少。

    干果、果盘将整个桌子都给摆满了。

    “你这是生死局啊？”

    苏妙妍笑着朝陆天宇说道。

    “不不不，领导能喝多少随意，剩下的给我，好久没试试醉酒的感觉了。”

    陆天宇赶忙说道。

    要是让人家以为自己要把她灌倒、干坏事儿，那就有点操蛋了。

    苏妙妍笑笑，拿起一瓶啤酒，和他撞了一下，小口的喝了起来。

    “能不能说说今天是怎么回事儿？为什么埃尼公司的合同搞砸了呢？”

    放下啤酒之后，苏妙妍笑着朝陆天宇问道。

    虽然这家伙看上去给人一种不太靠谱的感觉，但通过这几天的接触。

    苏妙妍发现，陆天宇也就是看上去有点玩世不恭的样子。

    实际上办事儿还是很靠谱的，要不然颜爷的分红也不可能立马到账。

    所以苏大美女不相信陆天宇会去破坏付氏和埃尼公司的合作，中间肯定是有什么误会。

    宇诺已经被气愤冲昏了头脑，所以她思考问题有些有点极端了。

    就认为陆天宇是故意破坏这次谈判，而且根本不会给他任何解释的机会。

    身为好姐妹的自己，有责任把这件事儿给搞清楚。

    同时，她也不希望陆天宇蒙受什么不白之冤。

    “我说合同我谈成了，你信吗？”

    陆天宇没有回答她的问题，而是朝着苏妙妍反问道。

    “我相信！”

    苏妙妍回答的极其笃定，根本就没有任何打奔儿。

    这倒是出乎了陆天宇的意料之外，所以他定定的看了苏妙妍一会儿。

    “领导，我还以为你对我的感觉和宇诺一样呢。”

    收回目光之后，陆天宇笑着说道。

    此刻他的心里面，还有那么一丝的小窃喜。

    能得到苏大美女的认可，也是一件极其值得高兴的事儿。

    “之前确实是那么看你的，不过经过颜爷的事儿之后，发现你还是有点小靠谱的。

    所以这件事儿到底什么情况？宇诺为了和埃尼公司的合作，可是做了很多准备的。

    要不然，她也不能发那么大的火。”

    显然付宇诺已经将事情的详细过程都跟她说了一遍。

    “其实安吉洛根本就没有合作的意思，他来这儿也是醉翁之意不在酒。

    知道埃尼公司的人为什么今天见我、而不是见宇诺吗？

    因为他们认为我是阻拦安吉洛拿下宇诺的唯一障碍，所以想将我搞定。

    之后在餐厅里面，就动起手来。

    他们哪是我的对手啊？被我收拾的服服帖帖，同时也答应了把合同签下来。

    但这帮家伙不讲信用，回头就打电话给宇诺了。”

    陆天宇简单的将事情说了一遍。

    苏妙妍点了点头，她也早就感觉埃尼公司的态度有点不太对劲。

    只是没想到这帮家伙的如意算盘打得如此厉害，看来老外更是不靠谱啊。

    一个个长得人模狗样、看上去绅士异常，但都一肚子男盗女娼的想法，着实可恶啊。

    “这么说来，事情根本就不怪你啊。如果安吉洛今天找的是宇诺，那她岂不是很危险吗？”

    苏妙妍脑海中不自觉的想起了当初尹洪成事件，吓得她打了个冷颤。

    “可不是？不过我不会给安吉洛这样的机会。

    领导你放心，这件事儿我肯定会办明白的，而且保证埃尼公司会做出更大的让步。”

    陆天宇看着苏妙妍，极其认真的说道。

    他之所以这么认真，就是想让苏妙妍将这个消息反馈给付宇诺。

    虽然自己今后不再别墅住了，但该表现得还是要表现的。

    陆大少可不是个小肚鸡肠的人，不会因为被赶出来、就放弃付宇诺这个未婚妻。

    这对他来说，就是个屁大点的事儿，算不得什么。

    或许可以因为这件事儿，从而让他们增进感情也说不定。

    “有把握吗？”

    “必须的！”

    说完之后，两人的酒瓶又撞到了一起···

