    “快，赶紧通知那边加派人手。”这是田国兴清醒过来的第一句话。

    这样的场景太吓人了，才仅仅半个小时的时间，原本可以作为百货大楼的三层楼，此时已经满满当当的全是人了。

    这么多人挤在一起，一旦发生一丁点意外，那都是极为可怕的。

    田国兴想到了，其他人自然是想到了，一个个的都开始焦急起来，迅速的安排人手过来。

    好在之前郑山的提醒他们也记在了心中，虽然说当时可能有些不在意，但既然是郑山特意要求的，他们也会下意识的放在心上。

    与此同时，白艺开始安排人限制人员的进入了。

    就现在外面还围满了人，看到不给进了，一个个的都站在外面叫嚷着，甚至在谩骂。

    白艺此时也急了，她猜到可能会火爆，但是没想到会这么火爆。

    同样的她也明白，一旦这边出现事故，那么她的职业生涯就可以宣布完蛋了。

    这不是能力问题，也不是其他房间，完全可以解释成运气。

    因为这些都是她负责的，出现了事情，不管如何，她是推脱不了责任的。

    在双方的合力协作之下，场面终于得到了一定的控制，没有之前那么吓人了。

    郑山同时邀请几人前往这边的办公室内，办公室不算大，但还是能够坐下一些人的。

    还有一些则是留在下面观察情况，同时会记录一些数据。

    郑山邀请大家坐下之后，对着众人说道：“这个月月底，我会将我们这边一些产品的销售数据统计出来交给你们。”

    田国兴瞬间明白郑山话中的意思，之前他确实是有用超市的消费能力，带动其他厂子的订单。

    不过那在他想来，估计需要好长时间，一两年的时间才可以有点成效。

    但是现在看来，似乎并不需要太长时间。

    像是一些消费，看似是固定的，简单的来说，就是牙刷，牙膏之类的。

    基本上在人数固定情况下，这些消费应该也差不多是固定的，毕竟每个人的使用量也差不多是固定。

    不过现在的广州，甚至说是粤省都是处于一个人口爆发期，这个人口爆发不是出生人口，而是外来人口。

    田国兴知道，明年极其以后，这边的外来人口将会更多。

    而掌握了这些数据，那么他们就可以安排一些单位进行定向的生产，为单位提供准确的订单。

    这对于他们这些位置的人很重要。

    还有就是一些日常消耗品，这些也是重要的数据来源。

    “多谢郑先生，这些正是我们所需要的。”田国兴说道。

    ..........

    就在郑山他们谈事情的时候，外面突然传来欢呼声，这是有人抽中奖品了。

    奖品不是最大的，但也是一辆自行车。

    这也顺带着一些还想在超市里面逛的人快点结账出来。

    让人流能够迅速的交替着，要不然像是这样新奇的超市，相信很多人都不愿意出来。

    尤其是这里还装了空调，在这样炎热的夏季，就更少有愿意出来的了。

    赵大明和王丽霞在结账的时候，才发现自己身上带的钱不够，实在是没想到自己会买这么多东西。

    牙刷牙膏这些明明自家已经有的，但他们还是买了。

    将一些东西放回去，他们才重新结账，将身上带的三十块钱花的干干净净。

    这可是赵大明大半个月的工资。

    不过此时的赵大明一点也没有心疼的模样，反而一副捡了便宜的神情。

    结完账，艰难的从里面挤出来之后，赵大明兴致勃勃的说道：“丽霞，我们有三次抽奖机会，快点去试试手气，万一抽到了轿车，那真的是发了。”

    王丽霞此时的脸蛋也是红扑扑的，在里面被挤得，到处都是人，同时心中也满是兴奋。

    她感觉来到这个超市逛了一圈之后，整个人都感觉不一样了，这样的超市逛起来真的有一种特别舒心的感觉，就好像出入高档场所一样。

    在抽奖那边又排了一会儿队，这才轮到他们。

    赵大明没有抽奖，而是全部交给了王丽霞去抽，这点情商他还是有的。

    前两次只是抽中了两包纸，但这也让两人都很高兴了，第三次居然直接抽中了一辆摩托车，这可是到现在的唯一一辆。

    这下可是将两人兴奋的不行。

    领奖，然后说一下获奖感言，同时还需要配合拍照，其实不需要工作人员说着这些要求，这可是牌照啊，一般人哪舍得这样随便的拍照。

    所以他们都是主动配合。

    当真的领到了摩托车，甚至在现场交管局人员的协助下，直接办理了手续，两人都还有些不可置信。

    边上很多人都满是羡慕嫉妒的看着他们，同时所有人的眼神都是火热的看着场中那台被围起来的轿车。

    “可惜，没有抽到轿车，要是抽到了轿车，那我们就发了。”赵大明突然说道。

    王丽霞就没有他这么贪心，虽然心中也有些遗憾，但还是很满足的说道：“能够抽到一辆摩托车就已经很好了。”

    说着脸蛋有些羞涩的道：“你明天骑着摩托车去我们家一趟吧。”

    这话的意思再明显不过了，赵大明顿时大喜过望，狠狠地亲了一口王丽霞。

    这让王丽霞羞的差点找个地缝钻进去，赵大明回过神来的时候，也是十分害羞。

    他的心情一直都处于兴奋状态，再加上刚才王丽霞的表态，所以瞬间失态了。

    当郑山他们从里面出来，这里的秩序已经维持的相当平稳了，虽然人流一直没少过，但这样下去基本上也不会出现什么危险。

    临走的时候，田国兴笑着说道：“不知道这辆轿车今天会不会被抽走。”

    郑山看了看田国兴，想了想还是道：“今天不会，只会在第四天或者第五天才会被抽走。”

    田国兴先是愕然了一下，随即就反应了过来，他也没想到郑山这么实诚。

    “哈哈，郑老板....你这.....还不如不和我说呢。”田国兴先是笑了一下，随即有些无语的说道。

    郑山道：“也不是搞什么内幕，我保证这些奖品都会公平公正的被抽走，但我们也需要保持到最大的效果，要不然再买一辆轿车，那花销就有些大了。”

