    “哈哈哈哈，我不知道公子到底是什么人，不过有一件事情你可能弄错了，这里可不是你赵国的邯郸，这里是我代国的平城，来人啊，弓弩手准备！有敢抵抗者，格杀勿论！”

    张子桓也是彻底发了狠，无论怎么说，这里毕竟是平城，如果这家伙跟他好说好商量的话，没准双方还可以谈一谈。

    可是现在，事情都已经到了这个地步，那还有什么好说的。

    既然这家伙铁了心要来横的，那就让他看看，到底谁才是这平城的老大。

    “我看谁敢！本公子乃是赵国云麾校尉王焕之，赵国内史王悍乃是家父，我倒要看看谁敢来硬的！”

    王焕之说话之间大踏步上前，直接挡在了那侍卫的面前。

    “王校尉，无论如何，这里毕竟是我代国的地盘儿，本官最后劝你一句，在这个时候你放手还来得及，可若是你再这么一意孤行下去的话，那就别怪我不客气了！”

    张子桓又不是被吓大的，不过是一个内使的儿子罢了，而且还是赵国的内使，你一个赵国的官跑到代国来耍威风，那不是找死吗？

    就算是吴王太子又怎么样呢？刘贤活着的时候在代国都没讨着好。

    不过是一个小小的内使的儿子，在这里装什么大尾巴狼！

    “我倒要看看，你怎么一个不客气法！我可告诉你，这里面的东西都是赵王殿下所有，你们若是敢侵占的话，那可就是犯上！”

    王焕之狠狠的咬了咬牙，他可真是初生之犊不怕虎，一直到现在这个时候，他还在笃定张子桓不敢动自己。

    “我数三声有敢挡在面前者，一律射杀，有什么事情本官一力承担！”

    既然这家伙要跟自己玩横的，张子桓也跟他卯上了。

    “一！”

    张子桓目无表情，可是王焕之表现的就要差很多了，别看他这话说的极为的硬气，但是真正的被几百把强弩指着，现在这个时候，要说心里不慌那是假的。

    “二！”

    张子桓的眼中已经杀机弥漫了，他已经给了这家伙机会，可是这家伙还是不知死活，那就只能就地射杀了。

    谁让这些粮食，对于平常的百姓们至关重要呢？

    赵庭的额头上，也不由得开始渗出冷汗了，这事情怎么会变成现在这个样子呢？

    万一要是王焕之死在这里的话，他们一个二个都得跟着陪葬。

    “射！”

    王焕之怎么也没想到，张子桓居然真的敢下令，代国毕竟是毗邻匈奴，这些士兵们一个个都是久经战阵，虽然说他们也算不上是什么主力部队。

    但是令行禁止，这一条还是能够做得到的，张子桓的一声令下，顿时箭如雨下，几乎只是一眨眼的功夫，王焕之已经被射成了刺猬。

    殷红的鲜血，顺着他的伤口不断地往下流……

    赵庭这下子算是彻底的傻眼了，王焕之死在了这里，他们这些人这下子全都要完蛋了……

    “王公子，王公子！”

    赵庭急急忙忙地冲上前去，徒劳地想要帮着王涣之止血，但是王焕之的身上插着数百根弩箭。

    现在这个时候，浑身上下全部都是伤口，又哪里是他能够止得住的呢？

    “你知不知道他是谁？你知不知道他是谁？你竟然敢杀他？”

    赵庭癫狂的咆哮了起来，原本他是十分笃定，无论这位王公子做出什么事情来，张子桓总是要给几分薄面的。

    但是现在他发现自己错了，不但错了，而且错的十分的离谱。

    这件事情闹成现在这个样子，就连他都不知道到底要怎么收场了。

    “来人啊！把这个刁民给我拿下，打开仓库，把所有的粮食都给我搬回去！”

    反正现在事情已经到了这个地步，张子桓反而是有恃无恐了。

    这家伙居然妄想以一人之力阻挡一军，这不是脑子有病吗？真以为他是刀枪不入吗？

    反正该做的事情他都已经做了，该劝的话他也都已经劝过了。但是这小子死梗着脖子，非要一个人阻挡大军前进，当场被射杀也就是在情理之中的事情了。

    “张子桓，你死定了！这件事情，赵王殿下不会善罢甘休的！”

    赵庭一边狂笑着，一边大声的呼喊了起来。

    一直回到县衙之后，张子桓这才呆呆的坐在椅子上，现在这个时候他真是有点儿后怕了。

    一国诸侯王，那是那么容易得罪的！

    沉默了许久之后，他默默地走到了自己的桌案前，从盒子里取出了一张白纸，沉吟了一下之后，开始写请罪的奏折。

    无论如何，这件事情毕竟是他下令的，现在死了人，而且还是一个官员。

    就算是诸侯国的这些校尉们不值钱，可是这大小也是个朝廷的军官，按照赵王的尿性，这件事情肯定会闹得很大。

    好汉做事好汉当，无论如何，他也不能让这件事情影响到叔父！

    “你说什么？张大人当场下令射杀了一个赵国官员？”

    听说了这件事情之后，赵文谷整个人一愣，这事情闹到了现在这个地步，恐怕真的是有些麻烦了。

    “来人，准备马车，我要去拜访张大人！”

    无论如何，这件事情也是因自己而起的，赵文谷这心里还真是充满了自责……

    “诺！”

    锦绣钱庄的伙计们也不敢怠慢，赶忙套车的套车送拜帖的送拜帖。

    “赵姑娘请稍作，我家老爷稍后就来。”

    原本这平城的内城就不大，锦绣钱庄和县衙仅仅就隔着三条街，只用了不到一炷香的时间，赵文谷就来到了县衙之中。

    关于这位新任的女财神，整个县衙里面对她自然熟悉无比。

    先不论那些大户人家到底怎么想锦绣钱庄，最起码，无论是这些底层的小吏，还是那些平民百姓，对于锦绣钱庄现在可都是交口称赞。

    听说赵文谷来了，立刻就有人前去禀报张子桓。

    “让姑娘久等了，粮食已经运回来了，这粮价的事情，应该很快就可以平息了……”

    看到赵文谷之后，张子桓倒是一点儿都没提死了人的事情。

    “启禀大人，大王的回信到了！”

