    李承乾此言一出，不少言官都瞪大了眼睛，连弹劾都忘了。

    太子，竟然在这朝堂之上，说出此等污秽之言？

    一个御史站了出来，怒道：“太子殿下....”

    “闭嘴！”

    喝退想要发言的御史以后，李承乾耸耸肩道：“没人愿意是吧，可是现在，薛延陀无视规矩，借着太上皇大行不久，趁虚而入，就赌咱们会无动于衷，这跟骑到咱们脖子上拉屎，有什么分别？”

    李承乾一番话说出口，顿时不少人都沉默了，武将们更是大声叫好。这话语虽然粗鄙，但是道理是最应景的。薛延陀，可不就是要骑到大唐的脖子上拉屎吗？

    顿了顿，李承乾戟指出班反对的文臣们继续说：“大丧期间，你们只顾虑到擅起刀兵，会打扰到太上皇，可若是太上皇地下有灵，看到咱们大唐因为他老人家默不作声，任由薛延陀侵蚀咱们的土地，他老人家又会怎样的心酸？诸位午夜梦回的时候，就不怕听到太上皇羞愧的咆哮吗？因一人而损大唐之土地，这个人将会遭受怎样的唾弃？

    或许有些人想说，草原的土地类似羁縻州，那里的牧民虽然已经归心了，却不能算作大唐人。那孤想问问这些人，难道你们忘了当初东突厥一战，舍生忘死的将士了吗？孤当时就在军中，爬冰卧雪？简单，但是换这些人去爬几个月试试！你们可知每次出兵作战以后，归来的将士大多都会冻伤，一些人甚至手脚都因为冻伤，不得不砍断。

    草原的土地，分明是这些将士用自身的余生幸福换回来的，现在你们想要告诉孤，你们要顾及规矩，弃这些将士的努力于不顾？来，谁敢张嘴，让孤看看，谁有脸张这个嘴！”

    如果说刚开始还只是为了说而说，后面李承乾已经完全变成了咆哮。泪水，更是如雨而下。国虽大，好战必亡。现在走出长安城，周边的田野里依旧不缺一条胳膊一条腿仍旧坚持着耕地劳作的农民。他们，曾经是府兵，曾经参与过大战。但是现在，却只能苟延余生。

    开战的后果，他很清楚，但是不战，莫非就真的让这些人的成果白费了吗？

    太子的声音绕梁不绝，让好多人本已经组织好的言语，全都变成了碎片。没人敢再说出自己的主张，没人敢触怒现在的太子。

    不知道是谁第一个动了，本来已经站出来的大臣，纷纷以袖掩面，重新退回了文官队伍中。没有人耻笑，因为换作是自己，恐怕也顶不住太子的这一套说辞。

    当卢宽也退回队伍里，只剩下武将后，李承乾也撩起衣襟，转身单膝跪地：“启禀父皇！薛延陀竟敢于太上皇未眠之际出兵叨扰，儿臣愿领兵出征，以薛延陀人的头颅，祭奠皇爷爷！”

    闻言，房玄龄焦急道：“太子殿下不可！”

    就在杜如晦也准备出班相劝的时候，一直沉默的皇帝终于开口了：“太子退下，你对于太上皇的孝心，太上皇知晓会感到欣慰的，但是，你是太子，怎可轻涉险境？”

    闻言，李承乾只好起身退下。看样子，自己还真是轻易出不去了啊！

    站起身，李世民开口道：“传令江夏王李道宗，征发朔，并、汾、箕、岚、代、忻、蔚、云九州兵马镇守朔州。

    命右卫大将军、代州都督薛万彻、左骁卫大将军阿史那社尔，征发胜、夏、银、绥、丹、延、踯、坊，石、隰十州兵马镇守胜州。

    命胜州都督宋君明、左武侯将军薛孤吴，征发灵、原、宁、盐、庆五州兵马镇守灵州。

    命右领军大将军执失思力征发灵、胜二州本部兵马，固守边防。”

    伴随着皇帝的话语，身在朝堂之上的大声领命，没在朝堂之上的，兵部尚书侯君集也快速的记下来，准备发出命令。

    万众期待中，皇帝终于开口了：“命，夏州都督乔师望，为北海道行军大总管，执失思力为副总管，相机反攻薛延陀！命火药司拨付三万人份额各类武器！”

    说到这里，皇帝的声音变得低沉了很多：“薛延陀，朕不希望再看到属于他们的使节。”

    皇帝的一句话，算是对薛延陀彻底的宣判了死刑。特别是三万人份额的火药武器啊！只能说是杀鸡用了牛刀，可以预见，在这股洪流面前，薛延陀将会被碾压的不剩下一粒渣滓。

    当然，皇帝的话还没完：“传令全军，此次作战，由朕代太上皇单独犒赏众将士，不占用国库钱粮！”

    皇帝的一句话，算是彻底抹去了朝臣们的担忧。灭国之功啊，支撑这一次的战争，大家紧紧裤腰带，完全可以，但是战后封赏就难了。皇帝代替太上皇慷慨解囊，正好解除了所有的后顾之忧。

    “退朝！太子、长孙无忌、房玄龄、杜如晦、杨师道、魏征留下议事。”

    伴随着皇帝的退场，李承乾则率先走向后殿。

    长孙无忌等人也不敢怠慢，快速的追了上去。

    皇帝并没有回后宫，而是就在太极宫后殿等候着。

    见李承乾出现，就把一个奏折递了过来。

    顾不得行礼，李承乾直接打开奏折看了起来。

    看完以后，李承乾稍稍计算了一下，道：“父皇，您的意思，是要开始计划了？”

    “计划？莫非是....”

    长孙无忌快步的走过来，见太子递来一封奏折，赶紧打开看了一遍。

    房玄龄等人走的慢了一点儿，见长孙无忌捧着一个奏折看得打摆子，赶紧过来一起看。

    房玄龄咕哝道：“铜矿？只不过多发现几个铜矿，产量丰富了一点儿而已，至于这么激动吗？”

    杜如晦也惊讶的看向长孙无忌，一点儿铜矿而已，至于吗？

    长孙无忌对着皇帝拱拱手：“陛下，您的意思是，计划可以开始了？”

    李世民点点头，眸光中露出了浓郁的期待之色。

    银币金币暂且不论，单单铜币兑换，就能给朝廷卷来大笔的钱财啊！而且，这一次的兑换不针对平民百姓，只针对勋贵和世家。特别是世家，就算明知道这是一个深坑，也只能闭着眼往里面跳了。

    因为，没得选择。

    见房玄龄几人一副摸不着头脑的样子，长孙无忌只能将计划讲了一遍。

    听完整个计划以后，杨师道指着长孙无忌怒道：“这，这就是你拿铜钱跟我房家换金银的原因？还有你们....”

    被指到的房玄龄和杜如晦抬头望天，不关己事。这个时候就体现出憨厚和奸诈的区别了，像房玄龄和杜如晦，虽然不知道长孙无忌在干啥，但是他们却认定一个道理：跟着长孙无忌做，总不会有大错！

    见杨师道一脸悲愤的样子，李世民忍不住温言道：“好了好了，今天将事情告诉你，朕已经默许你给自家减少损失了。”

    将事情公开的更开一点，这本就是李世民计划好的事情。不然的话，仅凭长孙无忌一个人，根本顶不住整个勋贵群体的骂声。再说，计划的顺利进行，也得房玄龄等人的首肯才行。

    如今眼下这些人，集齐了三省的话事者和户部尚书，只要这些人都点头，计划就算没有在朝堂里公布，也能进行。

    魏征也想起了之前太子的发言，这海量的财富，都用来给皇帝修宫殿？怎么可能！修两个大明宫宫殿群都绰绰有余！

    拱手行礼，不等魏征开口，皇帝就开口了：“诸卿家，朕准备将大明宫修建的奢侈一点，过后，全部剩余，填充国库如何？”

    对怼多年，几乎只要魏征脚一动，皇帝就能猜到他要说什么了。这笔钱太多了，要是都收入内务府，估计就会变得滚烫。与其最终不得不交出来，还不如给自己争取最大的利益。

    跟国库抢钱，就算是皇帝，也轻易不敢犯这样的事儿啊。

    听到皇帝这么说，魏征心头一喜，本来要说出来的劝谏话语顿时一变：“那本就是陛下赢来的钱，陛下自然可以随意处置。大明殿也将是群臣奏对之所，修建的豪奢一点没什么。都说贞观盛世开始了，没点儿盛世气象怎么行。”

    谁也想不到，这话竟然是出自魏征之口，不由得对皇帝敬佩万分。

    李承乾拱手询问道：“父皇，既如此，对倭国的讨伐什么时候开始？银币金币的变革，同样很重要啊。”

    长孙无忌闻言苦笑道：“太子殿下，户部这一次真的是没钱了啊！甚至今年各个州府官员的俸禄，都提前发放了。至于备战高丽的款项，也没法动啊！如今又出了薛延陀的事情，说实话，您这次的计划，也很巧，要是没有这一手，恐怕今年咱们朝廷又要发放国债了。一次两次还行，多了，就算是战乱之年，对咱们朝廷的声望还是有所损伤啊。”

    想想各地进行的工程，再想想这一次针对薛延陀的出兵，李承乾忽然发现户部这一次可真的不是哭穷了，是真的没钱。

    李世民倒了几杯茶，吩咐李涧端给众人，道：“倭国迟早要出兵，但是不是现在。单单铜币的变革，已经够了，有银行在，大宗的交易，不是问题。不过，绢布这种货币，却要废除了。准许民间以物易物，但是，市面上不得再将它作为货币使用。房玄龄，这件事，你拟一道政令吧，传告天下。”

    房玄龄拱拱手，答应下来。

    “另外....”

    李世民微微一笑，对几人道：“这件事也只能是你们几个知道，谁敢再泄露，朕绝不轻饶！”

    见果然是如此，除了魏征以外，房玄龄等人都是苦笑连连。看样子，这秘密不好知道啊，感情自己这些人被皇帝揪出来背锅了。

    不过，一边是亲朋故旧，一边是家产，仔细想想，还是家产香啊！

    又讨论了一番细节以后，众人才跟皇帝告辞，李承乾则是在怀里拿出一张纸，交到了皇帝的案头。

    李义府、张柬之、赵毅、方宇、王玄策、黎勇树、黎勇胜....

    这些人，将来将会成为取代房玄龄这些新贵族的新生力量。

    朝堂就像是大海，海浪此起彼伏，有倒下的，就会有站起来的。不管是长孙家还是房家，包括杜家，都伴随着五姓的退场，慢慢的将家族的力量渗透到了朝廷各处。一个家族想要屹立不倒，除了跟朝廷死死的绑起来，别无他法。

    房玄龄等人是想扎根，李承乾是想拔草。一鸡死一鸡鸣这个怪圈，想要解除，那最起码的一点，就是要将家族的印记，从大唐顶级阶层上抹去。直接清除不太好，但是将他们赶到中层还是没问题的。就像如今的皇帝很是强势一样，这些家族的家主也很强势。但是，他们建国的功劳，最多庇护到孙子辈。再往后，想要权力，得拿出能力来。

    每逢出战，尚书省都会很忙碌，本着尊老爱幼的品德，李承乾在尚书省坐镇，解决完了忙碌的事务，才重新回了学院。

    因为太上皇的事情，教导论文的事情一再搁置，如今已经到了即将春暖花开的季节了。

    早就开业的学院很是热闹，但是也只局限于教学楼和花园等地，宿舍楼，是没人敢大声叫嚷一声的，生怕打扰了闭门准备论文的学长。

    随着毕业的时间越来越逼近，正在精研论文的学子们，感觉自己就像是刑场上的囚犯，砍头的大刀总是高举着，就是不落到脑袋上。心智脆弱些的，甚至需要刻意请假出门偷着酗酒一顿，才能睡得着。

    带着张赟和窜天猴，李承乾今天没换常服，就是穿着太子的服饰，顺着后门溜进了宿舍楼。

    此时正是午睡时间，楼道里静悄悄的，就算有人出门，也会被张赟或者窜天猴直接抓住警告一番。

    一楼就是新一届的宿舍，想起李治的抱怨，李承乾看向被张赟捉住的学生说：“李治在哪里？”

    学生压低了声音说：“李治就在最南边的宿舍。”

    让张赟把学生放开，李承乾径自走向了最南面的宿舍。

    宿舍门没关，走进宿舍，李承乾只觉得一股子怪味直冲鼻孔，立刻就开始大肆的破坏。

    前一世本就爱干净，到了大唐更是养成了近乎洁癖的习惯，李承乾只觉得胃肠一顿翻涌，差点直接吐出来。

    “皇兄？”

    离门口最近的就是李治，听到异响，睁开眼看到是皇兄以后，顿时张大了嘴巴。

    李承乾自然是看不到李治张大的嘴巴的，因为这个家伙戴着口罩。

    别的人还在睡觉，鼾声四起，招招手让李治出来，走到走廊里面，他才还魂儿了。

    以前还觉得李治有哭惨的嫌疑，但是，经历了才知道，这屋子还真不是人住的地方。

    走到走廊里，李治就低下了头，害臊道：“皇兄，我回来以后也跟他们说了，但是奈何他们不听了。父皇叫我隐藏身份，所以只有少数的官宦之后知道我的身份。这屋子里的都是平民出身，臣弟也不好用身份压他们。这间宿舍里的规矩就是谁厉害谁说了算，臣弟打不过他们，所以....”

    伸手拍了拍李治的肩膀，这孩子都到了不戴口罩没法睡觉的地步了，确实有点惨。到了这个程度他也只是听上官仪的诱导出去住，却没有暴露身份，还是很不错的。

    当哥哥的还是很有必要帮弟弟一把的，李承乾看了看房门，伸手把房门关上、关死，然后猛的一脚踹了出去！

    咣当！的一声，让宿舍里的人惊叫着跳了起来，别的宿舍也有出来看热闹的。

    为了不让李治受到波及，几乎是在这些人暴起的一瞬间，李承乾就把李治推了回去，跌坐在床上的样子，像极了刚起来。

    “混蛋，你上门来踢....馆....”

    话都没说完，赤膊起身的家伙就低下了头。他不认得太子，但是太子的服饰，看起来却很唬人。淡黄色是谁都能穿的？龙纹是谁衣服上都有的？虽然出身平民，但他还是很清楚，今天碰到惹不起的人了。

    看到这个大块头低下了头，李承乾这才想起来自己没换皮。啧，换皮的话，没准儿还能帮李治揍他们一顿，穿着这身皮就不行了啊。

    想到这里，李承乾忽闪忽闪鼻子前面的空气，道：“孤还以为这屋里死人了呢，结果是你们的脚臭。你，就是戴口罩的这个，你叫什么名字？”

    李治就算再笨，也知道皇兄是什么意思了。赶紧站起身，拱手施礼道：“回禀皇....皇太子殿下，学生李治。”

    听到这人的身份，顿时楼道里接连响起“拜见太子殿下”的声音。

    “呦呵，碰到本家了，李治，你来告诉孤，为什么你们都不洗脚？”

    “我洗了啊！真的洗了！”

    “那这个味道是怎么回事儿？”

    “这个....大丈夫，不拘小节？”

    想起汉末年东昏亭长虞延不注重生活小节的故事，李治觉得很适合拿来借用一下。

    李承乾冷哼一声，转身，环视周围说：“什么狗屁的不拘小节，成大事者方可不拘小节，你们现在呢？学都没学好，小事都成不了，成什么大事？一屋不扫，何以扫天下？生活小节都做不好，凭什么让人相信你们可以成大事？”

    说完，李承乾看了看被踹烂的门，从门板上掰下来一块，高举着说：“孤也是贞观学院的副院长，今天就给你们再立一个规矩。宿舍楼里也不可懈怠，不求一尘不染，但是也要整洁亮堂。不求馨香满室，但也要没有异味。这样吧，以后，你们自行成立检查组，做得最差的一间宿舍，就把这块木板放在他们寝室门口，大家一起羞辱他们！”

    说完，李承乾就把木板放到了李治的门口。

