    飞碟体育馆。

    S1mple正从舞台上悠闲的走了回来，他刚接受了一个赛前采访，回答了一些主持人搜集的问题。

    主要还是关于今天对局方面的问题。

    “带明星，回来了？”苏醒调侃道。

    “没办法，粉丝实在是太多了。”S1mple笑道。

    “都是黑粉吧。”苏醒毫不留情的戳穿。

    “瞎说什么大实话。”

    关键时刻还是nafany靠谱，打断了嘻嘻哈哈的两人：“别贫了，马上就要BP了，赶紧调设备，别等会过时间了。”

    S1mple这才回去老老实实的调试自己的设备，将自己的游戏参数调好。

    这时主持人对于A队一方的采访也已经结束，比赛正式进入了BP环节。

    首BAN权给到了A队，A队如NAVI所料，直接将NAVI最强图荒漠迷城给BAN掉。

    BAN图权转交给NAVI，他们依旧是将死城之谜，也就是叉车给BAN了。

    轮到NAVI一选，在简单思考过后，他们选择了最近都打的不错的沙二。

    选图权转交给A队，A队考虑了好一会，在炼狱小镇和核子危机上纠结了许久，最终还是稳一手，将核子危机给拿下。

    A队再将他们昨天差点被翻的游乐园给BAN掉。

    “眼光很敏锐啊！”B1ad3赞叹道。

    昨天面对MIBR的胜利没有让A队膨胀，反而让他们更谨慎了。

    虽然在图一的游乐园赢下了MIBR，但最终只领下了几个小比分，零零散散的小问题很多。

    “小镇我们就不打了，留一张火车保底吧，这个选图对于我们来说是非常不错了。”B1ad3说道。

    这么一来，所有的BP已经完成。

    图一，炙热沙城，Astrails选边。

    图二，核子危机，NAVI选边。

    图三，列车停放站，双方拼刀选边。

    十位选手陆续进入服务器。

    A队没有扭捏，直接锁定了防守方。

    那么图一的阵容正式确定。

    T：emperor、S1mple、nafany、flamie、electronic

    CT：dupreeh、device、gla1ve、Magisk、Xyp9x

    随着屏幕正中央的倒计时缓缓结束，苏醒和Xyp9x欢乐的沙二足球赛到此为止。

    比赛开始！

    在热身环节，众人已经商量好这一局的战术往B区靠拢。

    对枪的距离比较短，所以nafany就只发出了一把P250出来。

    本来他是想要让苏醒用的，但苏醒看了一眼自己的身位，比较靠前。

    在这种近距离的交火中，P250有时候反而没有格洛克好用，所以他把P250丢给了S1mple，让S1mple帮他们掠阵。

    倒计时结束，苏醒带着众人一股脑地来到了B2层。

    他们并没有第一时间就大脚步冲进去，而是静静地架起了枪。

    这边是一个4人抱团的阵型，独自走单的电子哥则是站在中路的油桶这边，一边提防着A大前压，一边帮众人看着B1，属实是能者多劳了。

    海鲜台6657号直播间内，玩机器上厕所归来，甩了甩手，开始了解说：“比赛已经开了，又是经典老番NAVI打A队，第一张图是沙二，NAVI选的强图。”

    “开局NAVI走了一个4人B2层，留电子哥一人断后，这道具配置，想来是要第二时间找B区的防守队员碰一碰了。”

    说着玩机器又看起了A队的手枪局配置：“好家伙，这A队手枪局居然起了一把CZ，有点意思啊，看来他们对于手枪局有了一种新的理解。”

    默认做了一会之后，NAVI并没有拿到任何的前压信息，于是在nafany的一声令下，就展开了对于B区的攻势。

    nafany一颗闪光，帮苏醒和S1mple要一下B通的枪位。

    苏醒和S1mple立马冲进B通，站住枪位的同时也在往前推进找人。

    魔男在B点狙击位拿着一把usp，对着B通就开始疯狂点射。

    但可惜点了好几枪都没有拿到击杀，反而是被苏醒和S1mple两人的爆炸火力打成了半血。

    魔男赶紧缩回掩体后想要拖延一下，先保存自己的性命。

    可刚低下头，一颗火焰就从B通飞了过来，逼得他不得不出来找人对枪。

    良好的预瞄位让他只需要经过微调，就找到爆头线。

    拿着P250的S1mple暴毙在B通里面。

    好在苏醒成功补枪，没有让魔男换掉他们太多的人数。

    但另一边电子哥想要和他们打同步，做一个中路夹B，却被中门近点等待的dupreeh扫射秒杀了。

    拿到击杀之后，苏醒靠着B通出口的箱子等了一下队友，确定nafany就位之后，这才和nafnay一起双拉出去。

    在B门口直架B通的nafany完全吃不消，直接被爆头秒杀。

    拿到了两个击杀，苏醒等人刚松懈以一点，就听到狗洞传来枪声，立马将枪口转过去。

    A队的回防实在是太过迅速，NAVI刚拿下包点，甚至没来得及下包。

    B门外已经回防了A队两名成员。

    苏醒移动一会，调整好自己的身位，直架狗洞位置。

    device再次从狗洞探出头来，直接被苏醒两枪敲死。

    但这个时候B门口dupreeh拿着CZ就冲了出来，两发子弹，就将苏醒头给打烂了。

    “B包点A点的回防很快，NAVI甚至没能来得及下包，苏醒将device给打掉，但他没来得及转移，站在大马路中间被dupreeh的CZ给秒杀了。”

    “dupreeh还想要继续杀戮，CZ枪口转向了白车死点的nafany，nafany很聪明，直接低下骄傲的头颅，让dupreeh完全没有办法打到。”

    “这种时候，还是得靠手枪局的神来挽救局势，火男中距离两枪头，直接带走了dupreeh，他的发挥已经很不错了，但可惜他面对的是手枪局的真神。”

    一场激烈的交火之后，场上只剩下3名成员。

    分别是nafany和火男两名土匪。

    还有Xyp9x这个回防的CT。

    “只剩下Xyp9x一个人了，他这一回是购买的半甲，所以身上没有拆弹器，拆弹器现在的位置就在包点，如果能够打掉NAVI两人，他也许可以拆掉这个CZ。”

    “时间上是足够的，就看NAVI给不给机会了。”

    知道对方剩下的是九爷，NAVI活着的两人打得非常谨慎。

    毕竟是残局大师。

    nafany没有直架B门，怕出现枪法上的失误，让九爷找到机会。

    火男则是在狙击位，不停地晃身侦查狗洞和B通。

    nafany晃身侦查，成功骗到了九爷在B门外开枪的信息。

    确定了九爷在B门外，这残局就容易多了。

    时间上已经不允许九爷转点了，所以包点两人只需要架死狗洞和B门就行。

    “Xyp9x捡到了一颗烟雾弹，往门口丢出，来让自己展开，不然一直被锁在门外，这残局没有办法打。”玩机器语调突然发生了变化，“但Xyp9x突然被火男钉了一枪，格洛克这中距离打了99血，这下Xyp9x只剩下1HP了，这残局就很难处理了。”

    “但是有一颗侧身烟挡着，他可以混进B门，直架狙击位方向，火男横拉侦查直接别秒杀！这一枪好快！”

    “他捡到了雷钳，只要再爆一个头，这一局就能反败为胜！”

    “有没有机会！”

    紧张刺激的残局让场上所有人都快要忘了呼吸，生怕他们会影响到选手的发挥。

    Xyp9x听到脚步声，确定了nafany在大箱之后，直接去找他对枪。

    可惜血量实在是太少，只有1HP的他，并没有把握住那一枪的机会。

    场上观众叹气声一片，都为Xyp9x感到可惜。

    只差一点点他就完成了这个残局。

    以1HP的血量完成！

    虽然没能赢下这个残局，但恐怖的残局实力，让观众们依旧热情地献上了掌声。

