    

    最终这些仙佛没有在吴行知的追杀之下坚持多久，即便有垂死挣扎的，也不需要吴行知动用镇天尺，邦邦两拳便送他回了西天。

    各种层面上的上西天。

    一直笼罩在吴行知身旁的阴影终于扫除，基础任务也彻底完成，吴行知深呼了一口气。

    这个世界的旅程差不多可以告一段落了。

    虽然奇遇系统还存在，若是去寻找的话，在这个世界应该可以找出不少的奇遇任务增强实力，但是，毕竟自己挂着域外天魔的名号，此时杀死了太白金星，很难说天庭和灵山会作出什么过激反应。

    若是怂一些，重新龟缩起来自然是最好的。

    但若是莽一些，直接集合起来，十万天兵天将下凡，仙佛云集，即便是镇天尺没有五彩灵气的限制，吴行知觉得自己也只有死路一条。

    至少在找到女娲之前，吴行知绝不想死。

    “下一个世界..得加快提升实力的速度了。

    经历这个世界之后，吴行知发觉自己的实力已经开始远远不够用，虽然按照正常来说，自己已经足够在三星世界之中横扫，但是怎奈面对的敌人都是四星世界的层次，实力之前的鸿沟根本就不是一两个奇遇任务能够弥补的。

    而之后，吴行知相信敌人会越来越强大，最起码，想要找到女娲，就必须前往那個所谓万界之主创造的世界，吴行知不知道怎么去，也不知道那个世界的层次有多高，这些问题他打算之后通过智慧铸币找一下答案，但是即便只是猜测也能够知道，至少在拥有纵横四星世界的实力前，希望很渺茫。

    “吴大侠!”

    一声呼唤打断了吴行知的思绪，吴行知转头望去，是赵灵儿。

    看到对方活灵活现的神色，吴行知微微恍惚了一下，之前在女娲秘境的回忆又涌上心头。

    不久之前，她还是王语嫣。

    他甩了甩头，收敛表情，道:“怎么了?”

    “之前..发生了什么?”赵灵儿面色有些慌张和纠结:“我只记得和你一同进了女娲秘境，然后就什么都不记得了，再醒过来，已经重新回到了这里。”

    “没事。”吴行知笑了笑:“只是听人讲了一段故事。”

    “你..你见到女娲了?”赵灵儿连忙问道。

    作为女娲后人，她自然对女娲有着无尽的想象。

    “没有。”吴行知失笑:“女娲那种存在，怎么会在秘境之中呢?

    “想来，她现在，在某一个极为遥远的地方吧。”

    “也是。”赵灵儿兀自想了想，索性不再探究，抬头笑道:“吴大侠无事就好。”

    “相公!”远远一声呼喊，小青站在结界之中挥舞着手，面色兴奋:“刚才那些真的是仙人吗?你好厉害啊!”

    李逍遥挥了挥手，结界消失，小青一下子扑了出来，挂在吴行知身上，道:“他们说你是域外天魔，千年前就把仙人们打得落花流水，是真的吗?’

    吴行知无奈地拎着对方的后颈将其从身上扯下来，道:“你问这么多干嘛。

    他视线越过小青，看到白素贞站在原地，脸上挂着惊魂未定的微笑，吴行知朝对方微微点了点头，道:“已经结束了。”

    “相公，你还没有回答我呢!”小青不依不饶抱住吴行知手臂:“刚才我差点以为我要死在这里了，那些仙人也太凶了，特别是那个领头的，一看就不是好人，还好相公及时出现，嘿嘿，他们看到你，吓得脸都白了。

    “原来这些所谓的仙人们，胆子这么小的。”

    “不是仙人们胆子小。”白素贞靠近了些，开口道:“是吴公子的名头太吓人了。”

    她之前和吴行知配合的时候，并不是很清楚情况，到了此时才知道，原来吴行知便是千年前那场大劫的罪魁祸首。

    这让她的心情有些复杂，她收观音菩萨指点才得以修行，天然便站在仙佛的一边，但是，以她与吴行知的相处，她绝不相信吴行知会是那种邪恶之人，想来，千年前的事情，一定会有别的隐情，不然，传说中的齐天大圣不可能支持吴公子。

    域外天魔

    这个名头和吴公子一点都不像。

    吴行知不知道白素贞心中的复杂想法，即便知道了，也不会在意，他一向不在意外人给自己的定义，正义也好，邪恶也好，与自己何干?

    他只做自己想做的事情，需要做的事情，朝着目标一路向前罢了。“你..其实没有苏醒，对吧?”李逍遥站得远远的，神色有些复杂“最开始，我也被你骗过去了，毕竟，你挥得动镇天尺，太白金星不是你一合之敌，但是，现在想想，你和千年前的域外天魔，还是有诸多不一样。’

    “最起码，若是千年前的你，此时已经持镇天尺杀上天庭去了，哪里会如此轻描淡写。

    “我有没有苏醒，并不重要。”吴行知轻笑了一声:“重要的是，他们以为我苏醒了。”

    “你想要的目的，不是达成了吗?”

    “我的目的?”李逍遥垂下眼帘:“我想要的，永远都不可能再完成了。

    他转身，将手中木剑随手插在地上:“算了，此间事了，我也该走了。

    “域外天魔.不，吴行知，我想，我们以后应该不会再见了。“不。”吴行知摇了摇头:“还会见的。’

    他的视线仿佛穿透时间长河，悠悠道:“虽然我不知道是在什么时候，是在什么情景。

    “走了，大师兄，师父。”天蓬没有与吴行知对话的意思，甚至没有往吴行知看一眼。

    “等一下。”宁采臣小跑着过来，对着吴行知深深作揖:“不管怎么样，还是感谢吴兄的救命之恩，虽然我们立场不同，但是无论是千年前，还是现在，我对吴兄，始终是敬佩的。’

    “我们师徒三人，与吴兄牵扯甚多，有时候，我还经常会想起千年之前，我与吴兄第一次见面的情景，那时候

    “师傅，别浪费时间了。”天蓬冷冷地插了一句。

    宁采臣尴尬地一笑，再次作揖，转身。

    吴行知看着对方的背影，操控着贞子消无声息地收回了对方灵魂之中的恶魔果实之力，顿了顿，自语道:

    “我们很快就会再见面的。

    “在未来，在过去。”

    (本卷完。)

