    话说东汉第一大太监张让，带着百多羽林军，就将洛阳府大堂给包围了。? 八一小說¤網ｗ、ｗ-ｗ`．`８、１-ｚ、ｗ`．`ｃ`ｏ-ｍ

    秦峰是什么人，岂能允许外人在他的一亩三分地上撒野。大手一挥的时候，龙卫将典韦和许褚，就带着龙卫衙役，挡住了羽林军。

    百姓第一次见到这种情况，肝胆俱裂。

    曹操更加肝胆俱裂，遥望虎头铡的时候，已经是瘫倒在地。

    张让现秦峰迟迟不动手斩曹操，立刻叫道：“秦子进，你要徇私枉法吗？”

    秦峰眼睛一瞪，吓的张让一阵缩脖子，秦峰皱眉道：“谁徇私枉法了，你个死太监哪只眼睛看到爷徇私枉法了？”

    “你敢骂本宫是死太监？”张让差点气晕过去，因为从来没有人骂过他死太监。至于他自称本宫，是因为他是管理皇宫的太监，也算跟本宫沾点边。

    秦峰一翻白眼，“爷就骂你是死太监了，你怎么滴？”

    “气死本宫了！本宫要去陛下那里告你！”张让叫道。

    秦峰冷笑，道：“你一个大内常侍，也就几百石品级。未经允许，就带兵擅闯我洛阳府大堂，你要告爷？爷正好还要告你呢！”

    “这……。”张让一愣。

    十常侍根本不是什么官，一手遮天，完全是靠忽悠汉灵帝刘宏得来的权柄。

    张让急忙举起了圣旨当挡箭牌，叫道：“秦子进，本宫不跟你这山野村夫出身的家伙一般见识。圣旨在这里，你若是不遵旨，就是造反。”

    这一下轮到秦峰没言语了，毕竟东汉的体制还没有彻底乱，外面一个割据的诸侯都没有，此刻谁抗旨谁没好下场。

    这时候，一直没有吭声的师爷荀彧，走到了秦峰身边。

    荀彧从头看到尾，虽然曹操打死张屠不太对，但正如秦峰所说。正当防卫，就算有罪，也罪不至死。显然，张让才是徇私枉法。? § ◎八№一?中文?网  ｗ、ｗ-ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ搞到了弄死曹操的圣旨。

    荀彧对五色棒出身的曹操，还是敬佩的，不能就这么看他死掉。并且，荀彧也看出秦峰打算救曹操，作为秦峰的谋士。他自然是要出主意的。于是耳语道：“主公，陛下旨意上，写着由您来铡曹操。您就是主审官，咱们如此如此这般这般，先拖延时间，再做打算。”

    荀彧立誓，追随秦峰匡扶天下，因此认主，呼主公。

    秦峰心里一喜，他看向张让的时候。说道：“本官岂会抗旨。”

    张让冷哼一声，“谅你也不敢，那么，快铡了曹操吧！”

    曹操已经秃噜扣了，面对体制内最高最大的皇帝，便是曹操，也无力抗争了。

    谁知秦峰突然看了看天色，道：“今日天色已晚，明天再铡，退堂。”说完。转身就走。

    “秦子进，你敢抗旨？”张让愣了一下后，使出吃奶的力气叫道。

    秦峰转过来，笑道：“张常侍。本官可没有抗旨，旨意上又没有说那一天铡，本官说了明天铡。”

    张让急忙看了看圣旨，果然没说那一天铡，但是说了，让秦峰来铡。张让暗骂刘宏昏君。杀个人也写不清楚。他害怕时间长了有变，叫道：“今天铡！”

    秦峰的脸色当时就难堪下去了，冷道：“张常侍，这件案子，本官是主审官，你个死太监算什么东西？敢命令本官？”他大手一挥，道：“本官说明天铡就明天铡，说后天铡，就后天铡。”

    然而秦峰又说道：“我这就上奏陛下，杀人也要有律法，也要给人见见家人最后一面的机会。我想，陛下是仁德的明君，一定会慈悲为怀，让孟德交代一下后事的。”

    “最后一面……”曹操闻言一阵哆嗦。

    “哎呦呦~。”张让被秦峰一兜一兜的话说的岔气，捂住了胸口，秃噜下去的时候，好在被羽林军扶住了。

    就此秦峰双管齐下，一方面运用圣旨的漏洞，一方面又堵死了张让再去刘宏那里诬告他的门路。№  八№§?一№中卐文№网  ｗ`ｗ、ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    于是乎，秦峰大手一挥，道：“来人呀，将曹孟德送到后衙最好的厢房，最高规格招待。”

    “什么？”张让开始抽搐，“秦子进，你不将他打入大牢，还要好生招待他！”

    秦峰指着曹操，对张让冷道：“他是国家的功臣，他是民族的功臣，若不是他在前线浴血杀敌，那里有你现在在这里大呼小叫。就算他被陛下赐死，在死前，也应该得到应有的尊重。这是国家对功臣的尊重，这是百姓对民族功臣的尊重，这是本官！对英雄功臣的尊重！这件事情，本官自会上奏陛下。”

    猛然间，曹操的眼睛湿润了，“子……进。”

    袁绍惊讶了。

    典韦许褚等人，激昂了。

    荀彧望着秦峰，他忽然感到，他还有许多不了解主公的地方。

    百姓们沸腾了，“死太监，就是你们这些死太监祸害百姓！”

    “生孩子没屁眼！”

    “他就木有小**！”

    张让大怒，面目狰狞对百姓咆哮道：“刁民敢造反？谁敢再骂，本宫就杀谁！”

    百姓们吃了一惊，立刻沉寂，张让见状，面露得意。谁知，百姓中有人高呼，“骂人只是治安事件，不是刑事案件，别说被杀了，牢都不用做。有秦大人在，不要怕，他敢杀我们，秦大人就用狗头铡铡了他。”

    “死太监，有种来杀吾等！”

    “木有小**的东西，杀功臣，王八蛋！”百姓更加大声开骂了。

    张让大怒，“来人呀！”

    沧啷沧啷~，羽林军刀枪出窍。百姓稍微收声的时候，一起向秦峰望去。

    秦峰冷道：“张常侍，你若是敢对百姓动手，小心本官虎头铡伺候！”说完他大手一挥，典韦许褚等人就围了过去。

    百姓有了主心骨，又开始唾骂张让。

    秦峰先前的话，提醒了羽林军的队长，队长看到典韦许褚等人的时候，毛骨悚然，急忙对张让道：“大人。这些人皆是镇压黄巾叛乱时的锐士，听说最少的也是百人斩。那典韦许褚更是杀人过千的猛士，一会动起手来，我们死了无所谓。大人您……。”

    张让这才想起来，秦曹袁三人，皆是平定黄巾的功臣大将，杀人如麻。张让权衡一番，面庞一阵哆嗦后。尖叫道：“本宫不跟你们一般见识，本宫这就去找陛下，哼~。”

    张让只留下了女性化的娇哼，现场真男人打冷颤的时候，他就带人走了。

    无论曹操做了什么，但谁也不能抹除他为国家为百姓，平定叛乱浴血沙场的功绩。

    秦峰此刻，不单单是为曹操赢得尊严，更是为了所有为国家为百姓拼死的勇士，赢取属于他们的尊严。

    曹操有感。望着秦峰，眼睛带着孺慕般的目光，深深鞠躬。

    典韦许褚等人有感，拜倒在地。

    百姓们有感，也拜倒在地。

    他们不单单是拜秦峰这个人，更是拜秦峰所代表的一种精神。他们拜秦峰，拜秦峰在这个生死关头，不畏强权挺身而出，为国家的功臣，为民族的功臣。赢得属于他的尊严。

    袁绍摸了摸胡子，忽然之间，他更加认识了秦峰，不由也是一礼。

    大堂外。来偷看的刘备，大耳朵扇了扇，“没想到秦峰不单单只是卑鄙……，还很无耻……。”他转身要走的时候，肝胆俱裂，就见他二弟大红脸特别红。正在鞠躬，张飞也鞠躬。

    刘备不由想到，他需要继续跟秦峰学习的东西还有很多。于是，他强忍住，又转过身去，遥遥一礼。他又自嘲说道：“我这是为那些奋战沙场的勇士，行礼的。”

    另一方面。

    张让急冲冲入了宫，直奔汉灵帝刘宏的寝宫而去。

    “陛下，陛下为老奴做主呀，呜呜呜~。”张让哭了，给人一种白人送黑人的凄惨。

    不得不拔出来见他的刘宏挠了挠命根子，烦躁道：“又怎么了，不是下旨铡了吗？”

    张让哭道：“陛下容禀，是如此如此这般这般……，秦峰要明天铡，又说后天铡，他指不定那一天铡，这是拐弯抹角违抗圣明，直如同造反一般！”

    汉灵帝眉头一皱，不信道：“阿父，新圣秦子爱卿那是儒家领袖般的人物，精忠报国，人尽皆知，他不会如此吧？

    “这……。”张让这时候才想到，秦峰虽然还只是一个洛阳令，但他的名声太大了，大到就算是当今陛下，也要礼让三分。

    若不是汉灵帝留着官位要卖钱，若不是秦峰不屑于买官，他的官职早就噌噌的升上去了。

    这时候，秦峰的奏章到了。刘宏急忙拿过来看，大致意思是这样的：曹操是国家的功臣，保国安民的楷模，为了平定叛乱，九死九生。法理不外乎人情，陛下乃是仁德明君，是否在功臣死前，给他一些尊严呢？这也是给朝廷尊严。让他见见家人，料理一下后事吧。

    秦峰又在信中提到曹操的爷爷曹腾，服侍汉室四代君王，比十常侍的功劳要大。

    汉灵帝就将奏章给张让看，道：“秦爱卿说的也有道理，曹家毕竟对我汉室有功，朕杀他完全是为了替阿父报仇。阿父你也不能做的太过分，就让人家料理一下后事，也算给曹家一个交代。料理完后事，再铡，也是一样的。”

    张让看着奏章，浑身哆嗦，心说人都说秦子进伶牙俐齿，天下无人出其右，果不其然。这奏章写的，不按照他说的办，就算是陛下也成了欺世盗名的人了。

    张让不敢再告秦峰了，但他也不会善罢甘休，眼珠子一转，反而是拐弯说道；“陛下，就是不知他要料理到什么时候，总要有个期限吧？难道他料理个十年八年，也让老奴等？”

    汉灵帝眯着眼，点了点头，道：“阿父说的也有道理，既如此，后天辰时，开铡！”

    张让也不能说什么了，咬牙切齿，走了。

    刘宏见他走了，火烧命根子一样站了起来，跐溜就窜回了后宫，定睛一看，百花争艳，急忙叫道；“大胆，谁让你们穿衣服了，朕这不是回来了吗，快快，全躺下！”(未完待续。)