    段纸书叹了口气，彻底对刘倩的脑子不抱任何希望了：“……我们讨论这些的前提是建立在秦小姐假装失忆的基础上，那么在她醒了之后，她问过老大到底是做什么生意的，这代表了她并不清楚老大的身份地位如何，只能推断出或许有些地位，但能不能与陆焕之抗衡却是个未知数，所以才有了最开始的秦小姐问老大是做什么生意的，老大回答秦小姐是制造业，秦小姐又问制造的是什么，老大的回答是制造一些枪支弹药，卖给一些有需要的势力。”

    秦宁问这些问题的时候，刘倩也是在场的，对于这些问题和答案也是很熟悉的：“对，就是这样，她难道是想要老大和陆焕之火拼？”

    刘倩被自己的脑洞惊到了。

    先不说在国内，他们的势力本身就比不过陆家，就是政府那一关怕是都过不去，要是去火拼了，那真就是给人家送经验去了。

    段纸书：“……那么蠢的办法只有你能想的出来，秦小姐可是个聪明人，你知道的，她只会比你更清楚。”

    被再一次质疑了智商的刘倩：“就你聪明，那你倒是说说看。”

    要不是看着段纸书还算是有用，她早就一包药下去了。

    “就算我们家苏先生愿意为了她和陆焕之硬碰硬，胜负我们先不谈，可依靠别人报仇，哪里有自己亲手报仇来的快意。”

    刘倩还以为段纸书能说出什么东西，结果等了半天就这，就这：“你别忘了，如今的她可以说是一无所有，不靠着老大，怎么和陆焕之硬碰硬？”

    “谁说她不靠老大了？”

    刘倩算是彻底的被段纸书给绕晕了：“一会儿要靠，一会儿不要靠，怎么什么话都让你说了。”

    “她会借用老大的势力，然后自己亲手报复回去。”

    “那不还是和我说的没什么区别。”刘倩没好气的翻了一个白眼。

    段纸书：“……”感情他说了这么多，都是在对牛弹琴。

    “算了，我和你讲什么讲。”段纸书怕自己再和刘倩说下去，会直接气死，干脆不再开口。

    刘倩对段纸书这态度十分不满，明明就是段纸书说的话任何道理都没有，弄到最后反倒成了她听不懂话。

    “你说的话没有任何道理可言，说不过我便要说和我讲什么讲，啧。”刘倩啧了一声，显然对段纸书这样的行为很看不上。

    “从老大这里得到的不足以报复陆焕之，她应该会在很短的时间内便将老大给她的资产扩展到很大。”

    刘倩：“秦宁知道你这么看好她吗？”

    诚然，秦宁那个女人不简单，但将资产在短时间内扩展到和陆氏可以分庭抗争，这不是搞笑么，人陆家那可是好几辈子人的努力，就算秦宁真的逆了天，怕是也没有办法在短时间内超过去。

    段纸书不需要刘倩开口，便能知道这会儿的刘倩到底在想什么：“谁告诉你她要和陆焕之分庭抗争了，她要的是复仇，又不是做公司，如果我没有记错，秦宁之前在陆氏当了相当长时间的决策人，对陆氏虽然不能说了若指掌，但想必是有所了解的。”

    秦宁不需要在短时间内拥有超过陆氏的能力，她只需要在短时间内将陆氏的薄弱点变成她的长处便足够了。

    “再强大的堡垒也会有自己的薄弱之处。”一直没怎么开口的苏维忽然说了一句。

    “可她若是没有失忆，不是利用了您？”

    “我并不介意她利用我。”是真的不介意，相反的，苏维还很乐意秦宁利用他。

    -

    次日，苏维便拿了公司的一些资料递给了秦宁。

    “这就是你公司目前的情况，因为之前你打算在国内发展，所以在国外原本有的产业已经被你变卖的差不多了，所以公司目前实质性的产业并没有多少，最多的便是账目上的资金。”

    在有关到底要做什么生意这方面，秦宁一定有自己的想法，而苏维应该做的便是给秦宁足够的资金，而不是给秦宁出注意。

    秦宁翻了一眼账目上的流动资金：“看来我这么多年没少赚。”

    苏维点头：“当然，毕竟你那么聪明。”

    秦宁将资料收好。

    苏维：“那你现在考虑好了要去哪里发展了吗？”

    “当然是国内，我没失忆之前便已经做了资产整顿，想必也是想去国内发展的，国外人口有限，我做的项目发展顶天了，也不会有太大的利润，但国内却不一样，人口多，上限也大。”

    苏维没怎么意外秦宁的这个决定：“的确是这样，毕竟你不像我，我的生意到了国内是违法生意。”

    “那你打算什么时候回国？”

    “再在国外呆一个月吧，毕竟我刚遭了绑架，身子骨还虚着，怎么也得等我养精蓄锐之后再回去折腾。”

    哪怕有些事情的确很紧迫，秦宁也没有为了那些事情放弃自己身体的想法，毕竟她要做的那些事情，并不是一朝一夕便能见到效果的。

    “你能这样想最好不过。”坦白来说，不马上回国这件事是很让苏维惊讶的，他原以为秦宁应该会很快便动身回国，但秦宁却说再在国外呆一个月。

    早就知道秦宁做事喜欢密不透风，却没想到这人竟然能严谨到这种程度，事情演变到现在，苏维算是彻底不知道面前的人到底是真失忆还是假失忆了。

    “你会和我一起回国吗？”秦宁忽然问道。

    苏维被问的一愣，显然是没想到秦宁会问出这个问题：“那你是想让我陪你回国，还是不想？”

    秦宁没有回答苏维的这个问题，而是用一种娓娓道来的语气说：“你是我的未婚夫，而我现在又没有了过去的记忆，等同于我们两个人目前的感情一片空白，国内的帅哥应该不算少，你不和我一起回国，难道就不怕我看上别的男人?”

    苏维笑了，和平日里的笑容不同，是真正的笑。

    “说的很对，那么就算是为了我的未婚妻不会在国内的这段时间看上其他的男人，我也会和你一起回国的。”

    秦宁笑的眉眼弯弯：“这就对了，再怎么好的感情也抵不过分隔两地，更何况我们如今还没什么感情。”

    顿了顿，秦宁又像是想起什么似的：“但你如果一直在国内，会不会对你的发展有什么影响，毕竟你做的这种生意在国内是要判刑的。”

    “怎么，担心我会出事？”

    秦宁点头：“当然是担心的，你看起来身份地位都不错，人长得帅又温柔体贴，如果你没了，我还要到哪里去找个这般合我心意的未婚夫呢。”

    苏维像是很感慨：“如果你说这句话的时候，眼睛里不是一点波澜都没有，我都以为这是一句无比动人的情话。”

    秦宁做了一个摊手的姿势：“可我们现在还是陌生人啊，就连你的名字我也是在昨天刚知道的，你叫我怎么对一个陌生人说情话？”

    苏维：“合情合理。”

    秦宁话锋一转：“不过也不是不可以，要是你实在是想听的话，我应该能装出来？”

    苏维拒绝的很干脆：“假的便是假的，我还是比较希望听到你真心实意的说这句话。”

    秦宁笑了一下：“很有追求。”

    “自然，作为秦小姐的未婚夫，我若是没有追求，又怎么配站在你的身边呢。”

    “作为你陪我回国的补偿，我是不是应该给你一些好处？”

    “我回国是为了继续我们之间的感情，感情是相互的，又谈什么补偿？何况我目前已经在和国内的政府进行一些接洽，日后是会有合作的。”

    这种生意在国内是违法的，但若是和政府进行接洽，那么一切都会变得顺理成章起来。

    这里拥有世界上最精密的制造技术，只是对国内一直严防死守，苏维想，他们应该是很欢迎自己的。

    秦宁唇边的笑容逐渐扩大：“可你毕竟是为我回的国，我的心里总归是过意不去的，这样吧，等日后我在国内做起来了，等到上市之后，分你一部分股份怎样？”

    利益动人心，这世界上唯一不会背叛你的大概就只有金钱了，哪怕如今的苏维看上去对她很是痴情，可是感情这种东西谁又能说的清楚呢，爱你的时候是真的爱你，不爱了也是真的恨不得你去死。

    既然想利用苏维，那不如把苏维绑的更紧一点，诚然，苏维不缺钱，这一点光是看他给她安排的公司便能窥见一般，可秦宁更相信这世界上大概没有哪个人会嫌弃自己的钱多。

    “看的出来，你对自己的事业很有信心。”

    “自信最重要，管她成功不成功呢。”

    苏维看着秦宁，眉目里是尽是温柔：“很有道理，我觉得我被你鼓励到了。”

    “荣幸之至。”

    回国时间虽然没有定在眼下，但这也不代表秦宁什么都不需要做，大概是为了演的更逼真一点，苏维还为她安排了几个员工。

    坦白来讲，秦宁并不介意自己用的到底是谁的人，手下么，好用就可以了，而苏维为她“造”出的员工水平显然都很不错，还很念旧，说什么也要和她这个老板回国内发展。

    秦宁对此当然不会有任何的意见，事实上，秦宁巴不得这些人和她一起，这样至少在初期的时候她筹备人员并不会太难。

    回国有回国的事情要做，现在有现在的事情要做，至少回国之后不能一片空白，是以，虽然秦宁还在国外，但仍然很忙。

    每天最多的便是坐在电脑前写企划案，除了吃饭时能见到她一面之外，其他时间想要见到秦宁只能去她的房间找，而十次至少有八次，秦宁正坐在电脑前敲敲打打。

    苏维像是早就预料到了秦宁会很忙，除了偶尔会吩咐保姆去给秦宁送一些汤汤水水，偶尔遇到了闲聊几句之外，其他时间多半不会在秦宁的面前出现。

    刘倩对此很不解，她老大喜欢秦宁喜欢的什么似的，现在人好不容易到面前了，怎么还保持距离了。

    对此，段纸书给的答案是，事有轻重缓急，按照秦宁现在的状态，如果苏维频繁在她的面前出现，只会惹来秦宁的厌烦。

    秦宁目前的心思都在做企划上，苏维如果过多打扰肯定是要招来反感。

    现在除了秦宁自己，没人知道她是假失忆还是真失忆，如果是假的，那么秦宁让苏维陪她回国的行为就很好品了。

    苏维对此看的到是很开：“等到了国内就好了。”

    毕竟国内还有个陆焕之呢，到时他这个工具人了就能派上用场了。

