
　　“总指挥！！！”仅剩的莫不知看到这一幕，发出一声怒吼。

　　这一刻，哪怕是这位一直喜欢安静读书的儒生，都红了眼！

　　弑神军小队，仅剩他一人还拥有战力！！

　　“我跟你拼了！”莫不知状若疯魔，一身文气轰然散开，长发飞扬，大声道：“仰不愧于天，俯不怍于人！”

　　声音震动天地！

　　一股天地浩然气随他冲向那女神。

　　但那位海洋之神只是看了他一眼，随手一拍。

　　“轰！”

　　海面炸裂，一个巨大的、海水凝聚的手掌狠狠扇在莫不知的身上！宛若扇飞一个苍蝇！

　　“砰！”

　　莫非凡直接摔落在海洋之中，在滚滚浪潮之中消失匿迹。

　　女神一步步走向大夏。

　　钢铁长城上。

　　那身影摇摇晃晃站了起来，咳嗽着吐出一口血，试图用双手捡起刀，但断裂的双手出了传来钻心的痛，根本没有任何反应。

　　他弯下腰，跪在地上，用嘴巴咬住刀柄。

　　总是闪烁锋芒的青龙刀此时也黯淡无光，锋利无匹的刀刃，在这一刻都被崩出了缺口。

　　已是即将灯尽油枯。

　　但即便如此，那道身影依旧摇摇晃晃的腾空而起，叼着那柄残破的青龙刀，冲向那一步步走来的女神！ŴŴŴ.23sk.com

　　“还要打吗？”

　　“砰！”

　　女神面无表情的看着他冲来。

　　林凡没有回答他，而是叼着刀用尽最后的力气疾冲而来！

　　女神看着这个一脸赴死的蝼蚁，眼神并无波动。

　　这悲烈的一幕，在她看来，如此可笑。

　　“身为蝼蚁，就要有作为蝼蚁的觉悟啊。”

　　她默默看着林凡冲到自己身旁。

　　满脸是血的林凡如同疯魔，通红的两眼死死盯着眼前的女神，叼着刀的嘴巴含糊怒吼：“前方大夏，神明禁……”

　　刀芒狠狠劈下！

　　“行！”

　　“砰！”

　　女神随意一拳，却快如闪电，狠狠砸在林凡的胸口！

　　“咔！！”

　　这一拳之下，林凡胸口仿佛都瞬间凹陷，整个人直接从海面被砸回钢铁长城外的一块断崖上。

　　如同死狗一般满身是血的瘫软在那里。

　　但随即，这身影竟然又开始蠕动，仿佛试图爬起！

　　“还能动啊？”那海洋女神有些诧异的眨眨眼，随即一步步走来。

　　“该死！”金老红了眼，看着倒在城墙下方的林凡，直接对准那从海面上走向林凡的女神：“给我死啊！！！”

　　“轰轰轰！”

　　部分重炮也从海兽战场中调转目标，指向那一步步走来的女神！

　　“妈的，轰死她！”

　　“停下脚步！”

　　士兵们也红了眼，在巨大的爆炸声中，连绵炮弹砸向女神！

　　但，却尽皆在女神百米之外爆开，宛若一股宏大的伟力阻挡了炮弹。

　　火光中，女神依旧一步步走来，根本不为所动。

　　“金老！”对讲机里传来陈岩的怒吼：“快转回炮口，全部火力都放在压制海兽上！”

　　“你这一弄，火力压制不足，那些门人弟子和弑神军成员的压力倍增，他们已经死伤一千人了！”

　　“那林凡……”金老咬牙不忍。

　　陈老沉默一会，低声道：“我相信他。”

　　金老看着那些在城墙下与那些海兽浴血奋战，宁可自己被拖入海水中也不让那些海兽冲上来的门人弟子和弑神军成员，两眼通红。

　　“所有火力，全都给我压制海兽，瞄准海面！”

　　“林凡呢！”司徒红大声问道。

　　“我相信他……炮火对女神无用……这是我们唯一能做的了……”金老声音都在颤抖的回答道。

　　寂静，无比的寂静。

　　四千里长城，五千万士兵，没一人说话。

　　他们默默调转炮口，将一发发炮蛋与仇恨，宣泄在那些海兽之上！

　　“金老，”对讲机里，陈老的声音响起，“分析部门发现，很多海兽在海面下围绕着几只海兽，好像在保护他们一样。”

　　“我们初步判断，那几只海兽是林凡说过的神选者。”

　　“如果我们能打死他们，那这些海兽就无法出现在这里了，我们也能拿出全部的力量来对抗神明……实在不行……我们可以动用核武……”

　　陈老说最后一句话的时候，声音在颤抖。

　　核武！

　　这是强大的武器，按照林凡的说法，足以击杀这位只有三阶的海洋之神！

　　但……无人想在自家的国土上，动用核武！

　　一旦使用核武。

　　这四千里长城上的五千万士兵，至少要死伤一半！

　　对大夏的损失更是难以估量……可以说，整个鲁州沿海都将因为使用核武而成为荒土！

　　那是足以弑神的剑，但也是一把双刃剑！

　　“我已经把那几只海兽的精准坐标发送给你了，你知道怎么做。”陈老轻声道。

　　金老两眼通红的大声道：“崽子们，坐标都在你们的通讯器里显示了，给我朝着那几个点，狠狠的轰！！”

　　“把这些神选者，全部杀死！”

　　“让他们滚回神域！”

　　早已杀红了眼的士兵，听到这话，立刻不管不顾的全火力覆盖那几个点！

　　而与此同时。

　　女神走到了林凡的身前，看着那在地上蠕动着想要爬起的林凡，抬头看了看那巨大的、炮声震天、却没有再攻击自己的钢铁长城，淡淡道：“看来他们，放弃你了。”

　　“你还为他们如此卖命。”

　　“值么？”

　　她看着眼前这个拥有无匹勇气、实力强大的蝼蚁，轻声道：“不如信仰我，如何？”

　　带血的脸庞从泥土中抬起，看着这个一身荣光的神明，林凡咳了口血，笑了。

　　“你说错了，他们不打你，不是放弃我，而是……他们相信我……”

　　“至于，信仰你……”

　　“怎么，”女神淡淡道：“难道你没有信仰？”

　　“战争之前，我的确不知道自己有信仰，很多大夏人，也都不知道自己有信仰。”林凡虚弱道：“但当你走向大夏的那一刻，当我们在烈日下搭建钢铁长城的那一刻，当征兵现场人山人海的那一刻……我们都知道，我们还有信仰。”

　　“既然有信仰，为何不能是我？”女神轻声道。

　　林凡露出带血的笑容：“我也想自己能信仰你，可是……我这一辈子太短，只能信仰一个……所以，只能是大夏啊。”

　　女神默默看着眼前这个强大的蝼蚁。

　　出奇的，林凡的话语并未激怒她，反而让她眼中露出满意。

　　真是优秀的信徒啊。

　　如果能够收为己用，该多好？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百三十四章 真是优秀的信徒啊免费阅读。https://xs.23sk.com 