    【焚阳太曜经：一层（0/2000）】

    刹那间，宁修的脑海里便浮现出了一篇全新的内功修炼法。

    其中字眼间含义的晦涩玄妙，简直让宁修大呼噩梦，要不是这门演化功法是可以直接领悟的，宁修估计得在这入门一环上死磕个数月才能做到意通豁达。

    值得注意的是，想提升这门焚阳太曜经，需要消耗的通用熟练度数量与天王金刚功是完全一样的。

    也就是说，这门内功的品质跟天王金刚功属于同一个级别。

    又是一门至宝功法！

    当即宁修就将2000点通用熟练度给加了上去。

    【焚阳太曜经：二层（0/3000）】

    一股温热的气息自宁修丹田处浮现，随即快速顺着经脉朝胸膛处的武窍流去。

    当这股气息出现的瞬间，宁修体内原本属于大日玄经的内力纷纷被这股气息给吸了过去。

    就像是磁铁带着无数铁屑一般，那股气息直接冲进了武窍之内，同时紧随其后的还有宁修一身内力。

    此时此刻，武窍化为一尊熔炉，开始将宁修原本的内力与那股温热气息互相熔炼，融为一体。

    自此，从武窍里反馈出来的便不再是一缕缕银芒，而是璀璨耀眼的金芒。

    宛若苍穹之上的烈阳一般令人不敢直视。

    宁修尝试着内力外放，他的手掌心瞬间亮起一片片金芒，组成了锁甲状包裹住他的手掌。

    相比较于刚才内力离体只能三寸，现在这个距离直接达到了五寸厚。

    五寸内力外放护体，再加上修炼过金钟罩十二层的体魄，以及神通金钟护体，宁修如今对于自己的防御力那是非常有信心。

    搞不好大道五品的高手都做不到破开这三重连环防御，让自己出点血。

    继续提升，3000点通用熟练度加上，【焚阳太曜经：三层（0/4000）】

    宁修体内内力瞬间开始互相压缩，原本一缕缕的金芒开始缩小，往‘丝’的方向蜕变。

    如果说武道下三品是一个将内力从雾状修炼到液状的过程，那么武道中三品要做的，就是借助武窍将内力进行锤炼，将其变得紧实密集。

    好比一条十丈宽、百丈长的大河，把它压缩成一条细水流，最后成为一颗水滴。

    若是能够做到，那便是大成之相。

    这个说法如果讲出去，普通百姓只会感觉神乎其神，难以相信，而成功开辟出武窍的武者深知这是可能的。

    一旦将内力压缩到了那一步，就是跨入上三品之时。

    焚阳太曜经才提升到第三层，宁修便明显的感觉到自己体内的内力开始了压缩，不过速度效率并不是很快。

    那这宁修自然不能惯着它，当即又是4000点通用熟练度加了下去。

    【焚阳太曜经：四层（0/5000）】

    顿时内力凝练的效率起码增加了三成有余，但这可还不是宁修的极限，眼下熟练度面板上还有52800点通用熟练度。

    自是可以继续提升。

    使用5000点通用熟练度，焚阳太曜经第五层！

    刹那，宁修浑身气息蓦然一变。

    武道五品！

    从七品到五品，所花费的时间一共加起来都不到两天，这速度若让他人得知，必定要震惊到合不拢嘴。

    在伏魔司里，各道五品高手的平均岁数大概为八十六，有的天赋差些，可能百岁出头才踏入五品，天赋好的六七十便可。

    但凡能见到五品以上的年轻相貌之人，要么是对方驻颜有术，保养的很好。

    要么是对方对脸部使用了迷幻术，实力差些的看了就会直接陷入幻觉，看到那人想给别人看到的样子。

    要么对方真就是那种万中无一的天骄才子，年纪轻轻便能大道五品。

    往往这样的人都会被伏魔司列入重点培养对象，以后好接过伏魔司的大旗，作为未来执掌伏魔司的人选。

    秦道戎就是这样的存在，踏入画道三品，他只花费了46年。

    但是！

    十八岁不到的武道五品，这可是伏魔司建立数百年来，捅破了天都没有出现过的先例。

    算得上是前无古人，后无来者的伏魔司第一人。

    这若是被人得知，必将纳入伏魔司未来正统，待到踏入上三品后，直接册封银虎伏魔尉。

    宁修并未骄傲，认真凝视起了熟练度面板。

    ……

    【灵目观气术：五层（34/3000）】（+）

    【焚阳太曜经：五层（0/6000）】（+）

    【天王金刚功：二层（6/3000）】（+）

    【五重锤劲：未入流（0/100）】（+）

    通用熟练度：47800

    ……

    如果按照规律的话，很有可能自己得将焚阳太曜经给提升到第十层，才有机会再次突破，达到武道四品。

    但也有可能提升到第十层后，无法突破，依旧处于武道五品。

    如果选择赌一赌试试看的话，将会消耗尽自己身上所有的通用熟练度，从而导致这一次无法去提升余下的三门功法。

    “天王金刚功是不逊色于焚阳太曜经的功法，五重锤劲能够让惊雷锤的威力大增，灵目观气术对我此次陪同正悟和尚前往云霞山，有着一定的辅助能力。”

    宁修想了想，还是选择将剩余的47800点通用熟练度用在其他三名功法上。

    一名武者，最好不要存有短板。

    上次在文灯县提升天王金刚功两层，自己的体型便能扩大一尺。

    在施展出天王状态后，更大的体型能够带来更强的力量和作战力，但自身速度方面却会出现相对应的缓慢。

    在天王状态下，若碰到行动敏捷的敌人，肯定会表现得很被动。

    但宁修有内力外放、横练体魄、金钟护体这三重防御手段，完全可以硬生生去承受抵挡敌人的攻势，从而找机会对敌人发起致命一击。

    当他挥使惊雷锤出手时，若敌人躲不掉，那下场可就糟糕了。

    正如有那么一句话说得好，我可以失误无数次，而你，一次都不能失误。

    这天王状态，却是能够在平常时候大大增强宁修的战斗力。

    不过唯一值得诟病的地方，就是开启天王状态实在是太耗费衣服了，基本上开启一次就得换一件新的。

    宁修便选择先提升天王金刚功，有剩下的通用熟练度再交给灵目观气术和五重锤劲。

    消耗3000点通用熟练度。

    天王金刚功二层→天王金刚功三层

    消耗4000点通用熟练度。

    天王金刚功三层→天王金刚功四层

    果不其然，宁修体内顿时就出现了麻意以及撕裂般的痛楚。

    这就仿佛有人正拿着铁锤一根根敲碎他的骨头，然后骨头自己很给力，随即开始愈合，野蛮生长。

    即使曾经体验过这种酸爽，但眼下宁修还是忍受不住这种皮肉骨都在疯狂撕裂生长的感觉。

    可以说天王金刚功是他修炼过的所有功法里面，最折磨人身体的一门了。

    不愧是佛道炼体功法，这真不是一般人能够练得成的。

    “长痛不如短痛，这酸爽频繁多来几次是真的遭不住，最好一次性到位。”宁修双眼血丝遍布，全身更是冷汗直冒，青筋暴起。

    能让一名武道五品的人变成这副模样，可以看得出他此时正在忍受着多大的疼痛。

    只见宁修又将11000点通用熟练度加在天王金刚功上，直接将这门功法给提升到了第六层。

    体内爆发出的疼痛感瞬间增涨，骨骼的生长速度也变得比之前加快了许多。

    噗嗤噗嗤！

    宁修身体上的皮肉一时间根本追不上骨骼的生长速度，便见他的指骨纷纷从指头肉里穿了出来，变得血肉淋漓。

    不仅如此，他双臂双腿的骨骼也在生长，很快就将宁修皮肤给撑得发白，隐隐出现了血纹。

    好在这种身体剧变与上次在文灯县一般，出现的快，消失的也快。

    大约三十息左右，他身上的变化终于是开始平复了下来，除了倒在地上像个血人以外，就没有其他异状了。

    三尺！

    随着天王金刚功一口气提升四层，达到了第六层境界。

    宁修可控制的体型增长再添三尺，也就是整整一米。

    他原本开启天王状态，高度就已突破两米，现在又增一米，直接达到了惊人的一丈高度。

    这等体型变化，才有了那么一丝天王、金刚能够以力降妖的感觉。

    “这真不是人学的功法，到底是哪位高僧这么丧心病狂，竟然自创出了这等折磨自己的功法。”躺在地上的宁修大喘着气暗道。

    运转内力，顷刻封锁住全身上下所有的伤口，阻止血液继续外溢，辅助伤口闭合，宁修强撑起身，拿出原屋主留下的金疮药就开始往身上涂抹起来。

    拜修炼过金钟罩的功劳，他的体魄虽然比不上那些专业的佛道体修苦行僧，但还是要比同品武者强很多的。

    相信身上的这些伤势，很快就能够痊愈的七七八八。

    天王金刚功每提升两层才会产生一次体型增长，宁修若想再增长一次，就得花费15000点通用熟练度才能做到。

    如此一来想要提升五重锤劲和灵目观气术就不够用了。

    再加上那种酸爽，宁修目前仍然心有余悸，短时间内显然是是不想再体验一遍了，当即果断放弃继续提升天王金刚功的想法。

    将通用熟练度加在五重锤劲上面，开始给这门目前花费需求最少的功法提升了起来。

    一层……

    二层……

    三层……

    四层……

    大量对于五重锤劲的修炼感悟，瞬间就在宁修的脑海当中出现，有如是他亲身苦练出来的一般，那么刻苦铭心。

    ……

    上一章跟大家询问功法的名字，得到的回答太多了，我就从出现最多的几种回答里各取一个字组合起来，也算是集大家之长了。

    感谢提供想法和创意。

