    过年的时候宋奶奶就说过，家里的银子除了给他赶考用的，其余的都留给宋宛月做嫁妆。

    他不知道宋宛月是怎么把这钱从奶奶手里糊弄过来的，但他知道的是两座宅院一定花了不少的银子。

    宋宛月被他的吼声吓得一个哆嗦，愈发挽紧了萧瑶的胳膊，“大哥，淡定，瑶姐姐在呢。”

    看到萧瑶惊愕的神色，宋思深吸一口气，平稳下来情绪，“还买了别的吗？”

    宋宛月举起左手的两根手指头，“没有了，就买了这两处宅子。”

    宋思的太阳穴突突的跳，他抬起手揉了揉。

    萧瑶也有些愕然，宋宛月没给她说买了两处宅子。

    “走吧，过去看看。”

    好一会儿后，宋思无奈的道。

    买都买了，生气也没用。

    宋宛月带他们过去，这边的宅子比刚才看的那处要大，里面的家具也好，唯一不好的就是前面带了一个铺面，若是寻常人家自然是高兴的，就算是不用来做生意也可以租出去。可如果宋思和萧瑶成亲就不能住了，毕竟前面有铺面的话太乱了。

    “我是想把这铺面和宅子都租出去，能收不少的租金，万一大哥在京城需要钱的时候，也好有个补贴。不过我现在不那样想了，我想着咱们自己开个糕点铺，让萧姐姐管着，也算是个收入来源。”

    南城住的大都是富人，手里不缺银子，只要有好吃的糕点，他们一定会舍得花钱买。

    “糕点铺不好经营。”

    宋思提醒。

    糕点的种类除了不能单一外，一种糕点也不能卖太久，时日多了人家就不稀罕。

    “这个大哥不用担心，我反正也天天闲着无事，可以多琢磨几道，咱们每隔一个月或者两个月就推出一个新品。”

    宋思知道她主意已定，自己反对也没用，索性顺着她，“好吧，等过两日家里人来了，我跟他们说，只是……”

    他看向萧瑶，就算家里人来了后，他们定了亲，也不会马上成亲，让萧瑶帮忙管理糕点铺，有些说不过去。

    “我没事的。”

    萧瑶表态，定国公府不像其他的府邸，家里的小姐被勒令大门不出二门不迈，她从小家里人就宠着，随意她出府。

    “萧姐姐真好。”

    宋宛月适时拍着马屁，“那咱们就这么说定了，等你们定亲以后，咱们就把糕点铺开起来。”

    “咳咳……”

    自始至终站在一边没有说话的顾义咳嗽了一声，引得三人都看向他，然后，顾义慢悠悠的开口，“我觉得开糕点铺以前得先把铺子的归属确定下来，免得以后有说不清的问题。”

    “铺子归大哥。”

    “铺子自然归月儿。”

    宋宛月和宋思异口同声。

    顾义一副我就知道是如此的表情，“我觉得也应该归大哥，你以后在官场上少不了有应酬，我爹说那得花很多的钱，凭你的那点俸禄根本不够，到时你总不能让萧小姐去娘家要银子吧？”

    “就是、就是……”

    宋宛月小鸡啄米似的点着小脑袋，十分赞同顾义的话，同时朝着顾义竖起一个大拇指，她只想着开个糕点铺让宋思以后不至于拮据，还真的没有想过归属的问题。

    得到她无声的表扬，顾义再接再厉，“大哥不要觉得不好意思，小丫头这是解决了家里人的后顾之忧，只有你在京城过的好，家里人才不惦记你。”

    宋宛月大拇指伸到了他面前。

    顾义得意的挑了挑眉毛。

    宋思并没有立刻应下，“一切都等家里人来了再说。”

    现在说这些为时尚早，一切等殿试完了以后再说。

    宋宛月也不着急，只要她打定了主意，这个糕点铺宋思要也得要，不要也得要。

    “既然宅子都买了，咱们去把客栈退了，搬过来住。”

    两间上房再加上车夫和小厮们住的普通房间，一天要不少银两，搬过来就能省下了。

    宋思说完，当即就往外走，回客栈去收拾东西。

    宋宛月有些傻眼，虽然有房子，里面也有家具，可别的什么都没有。

    “大……”

    “对了……”

    宋思停下脚转身，“我和顾义回去就行，麻烦萧小姐带着月儿去置办需要的东西，等一会儿我们收拾完了，就去找你们。”

    “好。”

    萧瑶柔声应下。

    等宋思和顾义上了马车，宋宛月凑到萧瑶面前小声嘀咕，“萧姐姐，你不能这么惯着我大哥，他说什么就是什么。”

    萧瑶抿嘴笑。

    她觉得宋思做得对，既然自己有房子，又何必再住在客栈花那个冤枉钱。

    看她如此，宋宛月一拍额头，“完了，我还指着你以后给我撑腰呢，现在看来，你会被我大哥吃的死死的。

    腾！

    萧瑶不但脸红了，连脖子都瞬间红了。

    ……

    宋思和顾义两人回了客栈，收拾好东西，下楼结了账，给掌柜的留了地址，告诉他如果有人来找他们，就把地址给他。

    他如今是会元，说不定还会是状元，掌柜的自然不敢怠慢，记好了地址，连连应是，又亲自把他们送出来，看着他们坐着马车走远，才喜笑颜开的转身回去。

    有了这一个会元，三年后再会试的时候，他的客栈就不愁学子来住了。

    一下午，几人没停歇，把需要置办的东西全都买回来了。

    ……

    孙晋留在许府吃饭，吃完以后大先生留下他，告诉他殿试上往届出的题目，以及猜测着今年会出什么题目，并告诉他如何应答。

    孙晋一下午都处在激动之中，等从许家出来，激动的心情还没平复，吩咐车夫去客栈找宋思，到了以后才知道他竟然在南城买了房，并在今天搬过去了，问过掌柜的地址，又让车夫赶着马车过来找人。

    刚一下马车，就看到宋思陪着一名女子出来，看样子似乎正打算送人家回去。

    “宋兄。”

    孙晋扬声喊，声音里是抑制不住的高兴，有了今天大先生的指导，他对殿试更有把握了。

    宋思却眉头微拧，一天了他刚有了和萧瑶这么一个独处的机会，孙晋却不长眼的过来打扰，“你怎么过来了？”

