
　　又是一个清晨。

　　善妙音三人从洞中走出。

　　而夏天和维多利亚则是被眼前的一幕略微惊呆了一下。

　　红日东升，却是碧蓝的天空，像是水洗过一般，清澈透明，如同一颗巨大的蓝宝石镶嵌在天空，干净的没有一丝杂质。

　　入眼处，是一片极其广袤的草地，生机勃勃，植被郁郁葱葱。

　　草地尽头，隐约可以看到一片无边无际的花海。

　　各种颜色的花朵在朝霞之下绽放着五颜六色，将这片草地装扮的美丽又富有生气。

　　“那就是花海，是一个阵法。”

　　善妙音的脸上绽放着笑容，望着目瞪口呆的夏天与维多利亚，“过了花海就是长生门。”

　　“这里简直太漂亮了。”

　　维多利亚赞叹着，深深吸了一口空气，脸上浮现陶醉。

　　“用华夏的话来说，这就是仙境一样美丽。”

　　善妙音笑而不语，神色之间却是隐隐浮现骄傲。

　　“走吧。”

　　到了现在，夏天已经无需维多利亚背着，三人迈大步走向前方。

　　十多分钟后，三人进入花海。

　　这里草色芬芳，鲜花烂漫，混合着阵阵泥土的气息，生动而真实。

　　走着走着，夏天的眉头就微微凝蹙起来。

　　这个阵法，他在长生之路中见过。

　　当初就是在类似的地方初遇戈乾，后来也被他带着进入了一片无尽的花海之中。

　　五颜六色的奇花异草充满了各种香味，美的如同画卷。

　　但是维多利亚却不自禁惊呼起来。

　　因为她看到，在他们的头顶上空，竟然也倒映着一片花海平原。

　　“这是阵法，小心跟紧我。”

　　善妙音提醒一句，“除了奇门遁甲之外，这些花草的味道也都有讲究，有着致幻的作用。”

　　维多利亚赶紧收敛精神。

　　而夏天愈发肯定，这个花海阵法与长生之路中，根本就是一模一样。

　　如此，又走了将近两个多小时，三人终于走出了花海。

　　而在视野中，则又是一片森林。

　　夏天与维多利亚却是将目光集中在了花海边缘。

　　那里伫立着一座巨大的石碑，上面铁钩银划，镌刻着三个苍劲有力古篆字。

　　长生门！

　　“穿过前方丛林就到了，欢迎你们来到长生门。”

　　善妙音明眸善睐，笑靥如花，摆出了主人的姿态。

　　两人顺着方向看向前方，丛林并不幽深，里面的树木也明显经过修剪，给人一种安逸祥和的观感。

　　三人向前行去。

　　一路上，并无波折。

　　很快穿行了丛林。

　　只是——

　　夏天和维多利亚再次错愕不已。

　　并非他们想象中那种森严浩然的古刹门派。

　　视野中，是一个看起来非常清新的小村庄。

　　亭台楼阁，花草芬芳，小桥流水，景色秀丽。

　　如同世外桃源。

　　小村庄似乎有上百户的人家，而且都是小木屋搭建。

　　远远望去，就像是一个个大蜂巢，大多数的木屋上，都爬满了各种蔓藤与植被。

　　翠绿的草，鲜艳的花，在清晨漫天金色霞光之下褶褶生辉。

　　“这……就是长生门？”

　　维多利亚瞠目结舌，犹自不相信。

　　夏天的眼中亦是闪现异样，感到非常惊讶。

　　“是呀，你们以为长生门该是怎样？不会和外面的古武门派一样吧？”

　　闻言。

　　夏天和维多利亚同时下意识点了点头。

　　善妙音娇笑道，“我们这里与世隔绝，又不与外人接触，要那些做什么？其实我们在这里生活，也要种地吃饭啊。走吧，带你们去我家。”

　　说罢之后，当先向前走去。

　　走了没多久，便遇见一个扛着锄头、却是鹤发童颜的老者。

　　“陆爷爷。”

　　善妙音笑着打招呼。

　　老者慈眉善目，犹如老神仙一般笑呵呵回应，“妙音回来了。”

　　“嗯，我回来了，陆爷爷我回家了。”

　　回到长生门，善妙音的显露出了真实性格，显得乖巧而灵动。

　　老人笑着点了点头，又很随意扫了一眼夏天与维多利亚。

　　他的目光一闪，特意在维多利亚身上多停留了几秒，随即便扛着锄头离开了。

　　“钱叔叔好。”

　　“风姨好。”

　　“大牛，你又黑了……”

　　“……”

　　一路上，他们遇见不少村里的人。

　　每次遇到，善妙音都开怀与人打招呼。

　　而这些人也都笑呵呵回应。

　　只是他们看待夏天与维多利亚的目光之中，终于发生了些许不同。ŴŴŴ.23sk.com

　　既有好奇，也有审视，有人漠然，有人则带着丝丝敌意。

　　好在这些人都没有主动询问。

　　很快，善妙音来到了一个拥有五间小木屋的庭院前，推开栅栏门。

　　她像是回到了家里，兴高采烈叫着，“师傅，我回来啦。”

　　“回来就回来吧，叫唤甚。”

　　正中一间木屋传来一道略显嗔怪的声音，同时走出一人。

　　这是一个女人。

　　一个穿着粗布布衣、看起来极为普通的女人。

　　但她的年龄看上去并不显大，更没有一丝村里人的老态和蹉跎，似三十余岁的样子。

　　而她的相貌也相当普通，甚至让人一转身就会忘记。

　　再次颠覆了夏天与维多利亚的观感。

　　不过善妙音却是下意识惊呼一声，“师傅你怎么改变……”

　　“多嘴。”

　　女子斥了一句，随即道，“既然有客人来了，还不去倒茶。”

　　“哦，哦哦，我，我这就去。”

　　善妙音吐了一下舌头，又冲夏天与维多利亚炸了眨眼，迈步走向左侧的一间屋子。

　　看她如此，夏天赶忙躬身，“见过古门主。”

　　维多利亚也跟着抱拳，“见过古门主。”

　　“坐吧。”

　　古门主指向左侧，那里有一个非常大的蔓藤架子，架子上铺满了蔓藤与花草。

　　下面是几张木桌与木椅。

　　当下，三人分宾主落座。

　　古门主的目光很平淡，先是打量一番夏天，而后又落在维多利亚身上。

　　不知道是不是错觉，维多利亚感觉对方的眸子深处，似乎多了一些什么。

　　“我先查探一下你的状况。”

　　夏天点了点头，将左手平方在木桌上。

　　古门主探出三根手指，搭在他的脉搏上，旋即微微闭上了双眸。

　　足足三分钟后，又换了另一只手号脉。

　　在此期间，善妙音已经端着一个白瓷茶壶与几只茶杯，小心翼翼放在桌面。

　　片刻后，古门主睁开眼睛，收回手。

　　沉默不语。

　　夏天与维多利亚也静静等候。

　　善妙音倒了三杯茶，放在三人面前，也为自己倒了一杯，坐下。

　　许久。

　　古门主抬眼望向夏天，“你应该知道，纪宝瓶就是我师妹了吧。”

　　呃……

　　夏天一愣。

　　对方没有说他的状况，反而问了别的事情。

　　好在他反应很快，点头道，“不久前刚知道。”

　　“那关于你师傅的事情呢？”

　　夏天眼眸一闪，“来的路上才知道。”

　　闻言。

　　古门主似有些惊讶，旋即轻轻瞟了一眼善妙音。

　　善妙音当即吐了吐舌头，做了个鬼脸。

　　“既然知道了，你就喊我师叔吧。”

　　夏天没有犹豫，重新站起，躬身，“古师叔。”

　　古门主满意的点了点头，旋即，眉宇之间流露一抹怅然。

　　她淡淡道，“当年我们师兄妹三人，我师兄，也就是你师傅，沉迷于医术不可自拔，而天赋潜力最强的师妹纪宝瓶，却是偷偷跑到外面，一去不回！”

　　说到这里，她的脸色一下子阴沉下来，“他们两个都很好，一点都不顾及师兄妹之情，一个为了自己的理想，一个又去外面，当了什么执法者，将所有的胆子压在我身上，哼！尤其是纪宝瓶，原本这个门主的位置是她的，却将这个丢给了我，一直困我到现在！”

　　夏天当即错愕。

　　没想到还有这样的秘辛。

　　思绪间，她又冷冷直视着夏天，“你师傅也不是什么好东西，说什么造就三丹贯通的高手，将来顶替我成为长生门的门主，结果我一等又是三十年，他死了，也自由了，留下一摊子的烂事给我……”

　　说到这里，她端起了茶杯。

　　夏天与维多利亚也赶忙端起茶杯。

　　古门主轻轻抿了一口，悠悠吐出一句话，“所以，你打算什么时候接替门主之位。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2786章 所以，你打算什么时候接替门主之位免费阅读。https://xs.23sk.com 