    徐府。

    苑中轩榭。

    沈幼怡穿着薄荷色长裙，露出一截雪白的颈项，长发松松挽着，有着一种慵懒而温婉的美态。

    “女儿拜见爹爹。”

    她微微福礼，声音如画眉般婉转。

    沈吉点点头，而后低声询问：

    “怡儿，徐家究竟是怎么个说法，这婚礼办不办了？”

    沈幼怡微怔，摇摇头。

    沈吉立刻皱起眉头：

    “是不知道，还是不办？”

    略停顿了一下，他有些犹豫地问：

    “你们……”

    沈幼怡拢了拢耳边发丝，表情清冷：

    “我跟他没有说过一句话。”

    嚯！

    沈吉僵住了，表情凝固得像砧板上的死鱼。

    没有交流，更别提圆房了。

    他直视着女儿，陡然加重语调：

    “你是不是还心心念念那个废材？当初就不该纵容你出门游山玩水！”

    “叶天不是废材。”沈幼怡罕见顶嘴。

    沈吉霍然起身，一掌拍在石桌上，怒声道：

    “你要明白，在徐北望惊才绝艳的映衬下，那个废材一切都黯然失色。”

    “萤火岂能与皓月争辉，姓叶的给徐北望提鞋都不配！”

    极为尖锐的语气，沈幼怡绝美的杏眸一下子就红了。

    “要不是为了沈家几百条性命，女儿早就自缢了！”

    沈幼怡针锋相对，嗓音带着哽咽。

    成为笼中金丝雀以后，快乐就再与她无关了。

    沈吉气得脸煞白，他深吸一口气，语气软了几分：

    “怡儿，爹爹不会害你的，徐北望是提着灯笼都难找的夫婿。”

    沈幼怡自嘲，“你不是十分嫌恶他么？”

    她突然觉得爹爹也是攀附权势的阿谀俗人。

    “不错，徐北望实力卑微，作恶多端，他那些陋习自然无限放大。”

    “可今时不同往日！”

    “青云榜第十五，心机谋略极为出众，这样的青年才俊，有几个缺点无伤大雅。”

    沈吉回答得十分坦荡。

    徐北望在诏狱简直堪称翻手为云覆手为雨，将武家羞辱得体无完肤！

    亲眼目睹这番表现之后，他坚信此子之前一直在暗中蛰伏！

    沈幼怡无动于衷，表情也很冷淡。

    “你……”见说不动，沈吉试探道：

    “那徐北望喜欢你么？”

    沈幼怡哑口无言，沉默看几秒，随后低声喃语：

    “没有。”

    她从那双漆黑瞳孔里，看不到一丝爱恋占有，唯有冷漠。

    这一定程度上击溃了她的矜持与高傲。

    有时候，沈幼怡甚至觉得，这个男人看自己的目光，竟与看勾栏清倌人无异。

    “唉！”

    沈吉长长叹息一声。

    这样看来，女儿恐怕都难以入徐北望的眼。

    他脑海里甚至闪过一丝悔意，如果早几年跟徐家定下婚事就好了。

    作为在朝堂久经风雨的官吏，他很清楚一点。

    一个人实力低贱，却又残忍无情、罄竹难书，那就是人人喊打的恶獠！

    可当一个人天资心机皆为上乘，当其无恶不作时。

    那是枭雄之资！

    弱肉强食的世界，就是这般现实。

    “怡儿，爹不求你们相濡以沫，但至少别分叉破镜。”

    女儿虽然是伪无垢体质，开始修炼就能过滤灵气中的杂质。

    但武道之路岂能如此顺利？

    一旦遇上重大坎坷，以她的单纯心性，很难迈过去。

    沈幼怡踱了几个碎步，扶着栏杆眺望湖景，目光逐渐恍惚：

    “纵是举案齐眉，到底意难平。”

    没救了。

    沈吉横眉怒眼，厉声喝道：

    “老夫告诉你，这世上可没有后悔丹药！”

    说完拂袖离去。

    ……

    府邸发生的事徐北望一慨不知，就算知道，他也根本不会在意。

    晚霞穿透小窗，映照在白袍男子身上，犹如画卷。

    徐北望闭目，浑身真气涓涓溪水般在气海经脉中流淌。

    他在巩固八品中阶的境界。

    用挑剔的眼光来看，自己真气精纯充沛，但气海有些不太适应，也就是根基还不够扎实。

    一味追求进度，可能会有隐患，隐患就会酿成事故，最终导致豆腐渣工程。

    所以接下来要暂时压制提升境界的诱惑力。

    “笃——”

    敲门声响起。

    徐北望睁开眼，阔步而出。

    门外站着六扇门书吏，其毕恭毕敬道：

    “徐公子，指挥使有请。”

    六扇门老大？徐北望轻轻颔首，关好房门随书吏而走。

    一路上，陷入可怕的安静！

    可以听得见，庚组每个捕快的呼吸声都变得粗重。

    敬畏！

    无比的敬畏！

    徐公子跟武家发生的争斗，在京师掀起巨大的浪潮！

    更是给六扇门捕快造成了难以想象的波澜！

    强势无畏，这不是修武之人梦寐以求的么？

    “北望！”

    两撇狗油胡的刘苗巴结上来，献媚道：

    “可否有幸，请北望去勾栏嫖娼？”

    “北望龙章凤姿，也得尝尝美人舌卷枪的滋味嘛。”

    徐北望驻足，斜睨着他：

    “最近有没有新出的花魁？”

    刘苗：“没有。”

    徐北望背影远去。

    “呸！”远处的西门饮月目光更添几分憎恶了。

    穿过层层阁楼，在无数道尊崇的目光下，徐北望踏进总部。

    朴实简陋的指挥使衙署。

    太师椅上，两鬓微白，相貌不起眼，还有轻微驼背的中年男子。

    六扇门指挥使陆炳！

    “参见陆指挥使。”

    徐北望躬身施礼。

    他察觉到一道目光在自己身上游戈。

    几息后，陆炳站起身，眯着眼笑道：

    “咱们六扇门的栋梁，不必多礼。”

    他说话时，语气随和，浑身散发着亲近的气息。

    却给人如岳临渊的压迫感。

    陆炳也没有过多寒暄，开门见山道：

    “是这样，你已位居青云榜，亦能独当一面了，有没有想过当组长？”

    看似在商量，却又像是命令。

    徐北望来时就有猜测，六扇门组长，一直都是采取优胜劣汰。

    实力不济，那就没资格领导组内上千捕快。

    “属下不擅统筹兼顾，根本做不好组长。”

    他直接拒绝。

    就算朝廷给他内阁辅臣的位置，他都不做。

    浪费这些时间，去找几个气运韭菜，不香么？

    见其态度强硬，陆炳皱了皱眉，却没有强求。

    沉默片刻，他淡笑道：

    “你虽只是六扇门的四星捕快，但下个月的武林大会，你也去吧。”

