    

    【姓名】：关羽，字云长

    【身份】：恒国恒武军团第一军中郎将

    【特性】：

    武圣——红色特性，自身和麾下部队的基础伤害和技能伤害，可通过消耗气血，加持无视一切防御，斩断一切事物的唯心斩击。（对象坚固程度越大，消耗越大。且施展者必须抱有无物不斩，不可动摇的心态）

    水淹七军——金色特性，关羽指挥水军作战时，麾下水卒攻击+10%、士兵+20%。且攻击附带“恐惧”效果，使目标降低士气，军心混乱。

    神威——金色特性，冲阵时攻击力增加25%，单挑时攻击力增加30%，有一定几率使敌方陷于“恐惧”，有较低概率使敌方倒戈。

    忠义——蓝色特性，自身忠诚度锁定死忠。免疫所有蛊惑、策反、精神控制类能力。

    【职业】：校刀将军

    【等阶】：九

    【统帅】：91

    【武力】：100

    【智力】：85

    【政治】：62

    【技能】：

    基础刀法（910）

    拖刀（910）

    一击（910）

    挑斩（910）

    步军精通（410）

    弩兵精通（210）

    骑军精通（210）

    水军精通（210）

    操御技巧（110）

    乱舞（810——主动技能，凝聚内气，持武器左右乱斩。

    灭绝（910）——主动技能，将体内杀气，凝聚为强大冲击波，激射而出

    偃月三刀（810）——主动技能，朝着对手斩出三刀。第一刀威力提高20%，第二刀威力提高30%，第三刀威力提高40%。技能结束后，自身战力-10%。

    意志贯彻（510）——主动技能，发动后，可通过意识对麾下“校刀手”下达命令。传输范围与速度，视双方技能等级而定。

    【功法】：《春秋刀法》SS

    【特殊兵种】：校刀手（圣）——圣阶特殊兵种，土兵等级最高了提升至圣阶，拥有兵种专属技能“意志贯彻”。

    【装备】：青龙偃月刀（圣）、绿头巾（白银）绿色战袍（白银）

    【坐骑】：黄骠马（绿）

    ……

    建武元年五月一日辰时，金沙城外狄青统领扩编后的虎翼军团在林凡亲自送行之后，士气高昂的朝开元郡而去。

    恒国实行的是募兵制，所有士兵都是自愿报名加入的。相比于过去的宋国，在恒国在士兵的待遇上是极其优厚的。哪怕受伤阵亡也能领上一笔抚恤，确保今后的生活无忧。

    故而恒军士兵非但不怕发生战争，反而期盼战争，因为他们知道，如果自己重伤，恒王会给他们安排后半生的生活；如果不幸战死，家人也能获得一笔无比丰厚的抚恤金。如此一来，谁人不事事争先，前赴后继呢！

    不过与之而来的是巨额的财政赤字，也差点把身为丞相的耶律楚材和作为掌管财政部的刘晏给逼疯了。

    毕竟，如今的恒国百废待兴，能以7百万左右的人口养起三十万大军，也才堪堪存下些许收入，只是面对那高额的抚恤金，就有些吃不消了。

    虽然恒国没有夏国这么夸张，但同样有些“以战养战”的意思，这次是添了宋国这个大血包，才能够继续维持体系，如果如夏国一般，迟迟拿不下辽国，恐怕此时的恒国已经因为经济问题，发生内部动乱了。

    不过为了让国库能够有所存钱，林凡在丞相耶律楚材与财务部尚书刘晏的建议下，砍掉了一些宋国士大夫们的优待。

    这些士大夫本来都是由宋国发放俸禄的，后来宋国各地开始向恒国投降，他们也自然而然的成了恒国的士大夫阶级，虽然林凡很想直接罢免他们士大夫的爵位，但为了祥兴郡的稳定，能够快速的恢复生产，林凡也只能保留他们的位置。作为战败方，减少一些他们的优待，倒不至于引起他们的反弹。

    而就在恒国虎翼军团出征开元郡的时候，西辽郡河中县，西夏军大营中。此时的李元昊，正满脸铁青的看着大帐内随他出征辽国的夏国文武。

    看着怒气勃发的李元昊，众人不敢有一句多言。生怕被李元昊当成典型，揪出来发泄。

    几日前，李元昊在军师张元的谋划下，刚刚以一招漂亮的李代桃僵之计。抓住了耶律大石指派在他的后勤线上，四处游荡的骑兵主力。并给予了对方一次重创。

    但还不待他高兴，就收到了东瀛王国守护大名织田信长在夏国各党项酋长以及他那侥幸不死的亲舅舅帮助下，依靠三万精锐骑兵夺取夏都的消息!

    要知道，临夏城作为夏国国都，其在夏国百姓乃至士兵心中的重要性可想而知，连作为国都的临夏城都被东瀛王国拿下了，可想而知此时夏军的士气。

    光是这两天，就有数起叛乱发生。甚至连李元昊的质子亲军，御围内六班直，都有了不稳的迹象。

    “诸卿，说说眼下有什么办法吧？”

    对于李元昊的发问，众人不由一阵寒噤。最终还是军师张元出列，朝李元昊道:“大王眼下我军只能班师回朝。”

    听到班师回朝四个字，李元昊眉毛不由一抽，但却知道这是当下唯一选项的他，只能强忍怒气，在缓缓吐出一口气。朝张元问道:“可眼下耶律大石虎视眈眈，万一我军此时撤兵……”

    “不难，大王可先将主力伏于河中县南部15公里处的丘陵之中，再派遣死士将我军撤退的消息谎报给耶律大石。无论耶律大石信与不信，必然领军出城，到时我军故意表露空虚之象，诱其入埋伏之地。必可一战破敌！”

    在经过一阵天人交战后，最终李元昊只能点头道:“好吧，就依军师！”

    在同意了军师张元的谋划后，李元昊按照计划假意撤军，如张元所料一般，辽军果然进行了追击，只是领头之人并非是耶律大石。

    在埋伏好的丘陵处，李元昊毫无悬念的伏击重创了辽军追兵。然后带着恢复了些许士气的西夏军火速赶回临夏城，同织田信长展开决战！

    这一战，织田信长和李元昊精锐尽出，双方战术指挥也都运用到了极致，虽然开始的时候，李元昊依靠七阶重骑特殊兵种铁鹞子以及兵力的优势，占了上风。

    但就在织田军即将崩溃的那一刻……        

