
    顾乔乔这才明白秦以泽刚才那话的意思，就有点憋不住笑，“这你都知道，秦以泽，你是不是什么都知道啊？”

    秦以泽摇头，“有很多我不知道的。”

    “比如呢？”

    “比如乔乔你啊”

    “我怎么了？”顾乔乔心口一跳，故作镇定的问道、

    “”秦以泽沉默了一瞬，才淡淡的开口道，“没事，我就是随便说说。”

    顾乔乔狐疑的看着秦以泽，却忽然想起了自己一直要问的话，“那我问你一件事呗，如果方便的话你就回答，不方便的话就算了”

    秦以泽凝眸看向顾乔乔，认真的强调道，“如果是国家机密，我不会说，其他的都可以。”

    顾乔乔嘿嘿的笑了，“你干嘛那么紧张，我知道深浅的，我就是想问你，你和林清欢之间的事情。”

    顾乔乔上辈子不认识林清欢，也没有有关她的信息。

    这辈子的两次见面，都是因为事情发生了变化导致出来的结果。

    第一次是外面的路灯下，第二次是秦老太爷家。

    而上辈子，她都没有这个机会。

    所以对于林清欢一无所知。

    在知道也许林清欢喜欢秦以泽的时候，她没有当回事。

    但是当知道林清欢和宁宛如是认识的之后，她的心里始终是带着一个问号的。

    上辈子她的悲剧人生里，到底有没有林清欢的手笔。

    如果有，她的仇人名单里，就又多了一个。

    所以，她一直想问秦以泽，只不过看到秦以泽的时候，就经常性的将要说的话，给忽略掉了。

    秦以泽星眸微闪，唇角勾起了一丝笑意，伸出手拍了拍顾乔乔的脑袋，低柔的问道，“乔乔，你好像是第一次问我这个问题呢”

    “对呀，当然是第一次了。”

    “我的意思是白芸还有楚蓝几个，你都没问过我”秦以泽似乎还有点委屈的样子。

    顾乔乔失笑。

    那是因为白芸和楚蓝她差不多都了解前因后果。

    而秦以泽和林清欢就不大清楚了。

    而且，头段时间她还看到过秦以泽和林清欢在咖啡厅。

    “你很希望我问吗？”顾乔乔反问道。

    “也希望，也不希望。”

    “你这回答太矛盾了。”顾乔乔扯了扯嘴角，“白芸和楚蓝我不大好奇，我只是好奇林清欢。”

    “为什么？”

    “因为”顾乔乔迟疑了一下，嘴角勾起，定定的看着秦以泽，“因为林清欢太漂亮了”

    秦以泽似乎没想到是这个答案。

    愣怔了一下，眸光莫测。

    顾乔乔为什么没有一点吃醋的样子呢？

    莫名的，心里有些不大高兴。

    对于这个话题也就没了什么兴趣。

    不过还是淡淡的开口道，“她的家也在军区大院，和褚成峰我们三个，算是从小一起长大的，她一直留着短发，行事也像一个假小子一样，和一些”

    说到这里秦以泽停顿了一下，蹙了蹙眉头。

    随后接着说道，“和那些喜欢偷着看我，或者缠着我的女孩不大一样，她从来没缠过我，也没说喜欢过我，我和她也就成了可以说话的朋友，谁想到”

    “她其实是喜欢你的”顾乔乔语调平静的陈述着。

    对不起更晚了。上午的时候，打开文档一片空白，那是什么心情？瞬间一身汗好在，最后找到了，在临时文件夹里，不过，有点乱整理好之后，今天就四更了，爱你们，么么哒
