    虽然距离龙崽子生日庆典活动还差两个小时结束，但是现在我们已经可以提前庆贺了。

    　　首先说一下今天抽奖活动中获得签名照的幸运书友，分别是：书友“czlb”、书友“山水df”、书友“残缺缘”、书友“郁从文1”四位。

    　　同时还有一个额外的特殊大礼，就是本书的同人周边获得者是：书友“染”！恭喜恭喜！

    　　截止目前，龙崽子的祝福人数已经突破一万八千人，同时星耀值已经突破五十二万！成功的解锁了作品推广资源，可以定制专属卡牌，解锁了生日活动徽章。

    　　最主要的是，让龙崽子成为了起点第八位星耀一等的角色！

    　　与此同时，本书的盟主数量已经突破了58人！

    　　感谢书友“tara夏日妍妍”再次打赏的盟主，感谢书友“皇冠四公子”成为本书新盟主！感谢书友“候鸟的情浓”成为本书新盟主！感谢“t_ara_智妍_候鸟”成为了本书新的白银大盟主！

    　　咳咳，隆重感谢候鸟大佬一下，这次活动，他一个人就上了三个白银盟！也因为他的鼎力支持，这次活动很成功。再隆重感谢鱼板大佬，上次活动的成功也归功与他。

    　　现在本书粉丝榜可谓是相当有牌面，一个黄金盟，八个白银盟，五十八个盟主！不好意思，还真特么有点强，嘿嘿嘿。低调低调，低调做人！

    　　感谢！万分感谢！感谢从充儿生日活动到龙崽子生日活动支持过本书的所有人。

    　　接下来的活动结束了，但我依旧要忙碌，联系所以中奖的书友，然后统计地址，然后发货。还有我欠了几位书友的实体书，这一次也会统一发送。这么晚才送不好意思，毕竟东西多邮费低，都是包邮的，俺也很穷，只能这样省一点。

    　　活动虽然结束了，但是我还要协助起点官方制作充儿卡牌，龙崽子卡牌，本书的定制表情包，还有好几个角色的定制礼物，我前几天看到大猪都要有定制礼物了，真恐怖啊！总之会很忙，但我肯定会给大家一个满意的结果哦！

    　　最后公布一下群号吧！免得很多人一直问。

    　　普通书友群：549530636

    　　vip书友群：965586556

    　　盟主回馈群：加入vip群后，联系管理员即可进入。

    　　所以请中奖的书友这几天注意我的消息，还有没加群的，记得加群，这样才好发礼物。三天的时间，过期可就不补了哦！

    　　好了，重要的事情说完了，今天还有一件不是特别重要的事情。

    　　咳咳，我要请个假，因为我生病了。最近事情很多，搞得我有点身心俱疲。今天确实扛不住了，脑壳痛。再加上故事有点卡壳，这一卷是过度卷，还要写很多内容。主要是围绕其他出现少的角色，想平衡一下剧情，所以我想整理一下思路。

    　　剧透一下吧，其实距离这本书上部结束，大概也就六七卷的内容了，现在我必须要把别的角色写一下，要不然剧情到后面就拢不住了。最近挖了几个坑，也是和后面的剧情有很深关联的。

    　　至于谁能打败宋香菜，从而实现上位。其实......这个就不剧透，反正也就那么几个人选，对吧！

    　　总之这一卷让我铺垫完，接下来的故事无比精彩！

    　　今天请假一天，明天恢复正常更新。

    　　感谢大家一路的相伴！

