
清晨求个票。兄弟们，早起动动鼠标投个票或是加个收藏什么的，就当晨练了！^_^

******

“嘿，少尉！”

就在张弛忙得不可开交的时候，身后传来一声熟悉的叫声。

张弛一回头，就见佩奇举着相机适时对他按下了快门。

“你应该跟奥布里中校呆在一起，佩奇女士！”张弛一边和同乡人忙着往装甲车上搬着弹药箱一边说。

“我是一个记者！”佩奇女士耸了耸肩：“如果跟他们在一起，那我也就失业了！”

“失业？”张弛有些不明白。

“你说得对！”佩奇笑了笑：“他们是在朝另一个方向进攻，我不知道该在文章里怎么描绘他们！”

原来是这样，张弛不由笑着摇了摇头，也许这个女记者都要比那些英国将军更有勇气。

“能告诉我你们要去哪吗？”佩奇问。

“回去！”张弛回答。

“回去？”

“对！”张弛点了点头：“平满纳！”

“可是……”佩奇有些不解：“我们身后到处都是日本人！”

“你说的没错！”张弛回答：“所以我们要打回去！”

佩奇不由愣住了：“你是说……我们也要跟你们一起回去？去面对那些日本人？”

“怎么？”张弛问：“害怕了？！”

“不，不……”佩奇有些尴尬：“我只是有些意外！”

“你应该害怕的！”张弛说。

“你……也会害怕？”佩奇显然没想到张弛会这么说。

“当然！”张弛打开弹药箱，从里头随手抓起了几个弹夹塞进了子弹袋里，目光转向身边的战士，说道：“不只是我。他，他，还有他……都会害怕。”

检查了下手中的步枪，张弛又继续说道：“但是我们都清楚一点，害怕是没有用的，我们必须要去面对，因为只有这样我们才对活下去！”

“你说得太好了，少尉！”佩奇眼睛一眨一眨的看着张弛，突然问道：“我能和你们一起吗？我是说，看你们如何战斗！”

“不！”张弛想也不想就拒绝了。

“少尉！”佩奇不甘心的劝说道：“我是《每日镜报》的记者，我可以让你们的英雄事迹刊登在报纸上，让全世界的人都看到，这对你们的军队甚至是你们的国家都是有好处的……”

“女士！”张弛打断了佩奇的话：“对于我们当兵的来说，最重要的是保住性命，明白吗？”

佩奇不由沉默了，过了好半晌她才点了点头，回答道：“明白了！”

“很好！”张弛说：“你应该回到你的队伍中去了！”

“好的！”佩奇点了点头，走了几步又回过身来问道：“我可以知道你的名字吗？少尉？”

“张弛！”

“谢谢你，张弛少尉，再见！”

“再见！”

张弛不知道的是，这时一篇名为《我们不是英雄，我们只想活着》的文章已经在佩奇的脑海里成形了。

这篇文章虽然没有明说，但却用一种高明的手法对缅甸战场上英中两国军人的表现作了对比：一边是满嘴英雄、荣誉，但所作所为却是可耻的逃跑；另一边的军人虽说只是为了活着，但却是值得尊敬甚至可以称得上伟大的。

当然，实际上张弛等人的作为也并不是那么高大上，这一点张弛自己心里清楚，因为如果能捅上英国佬一刀的话他绝不会迟疑，他们会这么做也是出于无奈……一部份是因为命令，更多的则是为了装备为了补给。

所以这也可以说是一种悲哀，国家不够强大工业不够雄厚，全国一年能生产的汽油据说只有几十公斤……于是像弹药、汽油之类的战略物资就只能用战士的生命去交换。

经过一个小时紧张的准备后，部队就在凌晨两点出发了。

之所以要这么赶，是因为张弛等人不想贻误战机。

这里说的贻误战机包括两个方面：

一是正面两个联队的日军随时都有可能完成灭火任务而对仁安羌发起进攻，等到那时中英联军想要突围就困难了。

另一个则是再往后推迟的话天色很快就要亮了，而天色一亮就对工兵团的作战十分不利。

所以尽管准备还不是很充分，尽管还有一队队英军正忙着往汽车上抬着弹药……但兵贵神速，部队还是借着夜色沿着公路浩浩荡荡的往南开去。

走在最前头的是四十辆坦克和满载着工兵团战士的装甲车。

这些坦克乘员都是在之前在同古训练过而且有过参战经验的，很明显，他们是这次突围的主力。

坐在装甲车里的张弛就是其中一员……一连被放在最前头担任尖兵的任务。

这时的他们可以说是武装到了牙齿，每个排拥有一辆轻型坦克三辆装甲车，这是这时美军机械化部队的标准配置：一辆坦克需要4名坦克乘员，一辆装甲车包括司机在内可以搭乘9名乘员，于是这么一乘一加，正好就是一个排31人。

武器弹药方面就不用说了，清一色的英式装备，王麻子还乘着这个机会从英国佬那“征用”了几十挺布伦式轻机枪来……要知道这可关系到近万英军能不能突围的问题，既然坦克都给了，英军哪里还会在乎轻机枪。于是工兵团就真正落实到了每班一挺轻机枪。

当然，有用过英式装备的王麻子很清楚这些玩意都是吃子弹的机器，所以那弹药是一箱一箱的往汽车上装，装甲车上也装……在装甲车上装太多弹药这一点似乎不明智，原因是占了太多位置缩小了战士们的活动空间。

但这个行为却没有人反对，就连张弛明知道这一点也没说什么。

中国的兵，吃过太多装备不足弹药不足的苦，以至于现在有机会多拿些弹药他们肯定是不会放过的，这就像是饿久的人放开了吃，虽然肚子已经饱了但还是有很大的食欲还是忍不住要多吃一点……

这时的工兵团就是这样，多拿一点弹药对他们来说就会多一点安全感多一点自信。

而在战场上，安全感和自信也许更重要！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6873722"  chaptername="第八十三章  安全感">加入书签</a>
</div>
  