    一旁的罗南看着，不禁有些侧目，今日他知道夏无争是来斩杀鬼婴王这等大妖的。可却没想到显圣公侯这么直接。

    没有其他什么谋划之类的？就这么直接喊话？更让他有些诧异的是…

    看那白骨妖妇的神情，似乎也吓了一跳？公侯的名声在关外也这么响亮？

    徐川在没斩杀贺魔君之前，就曾经击退六臂魔猿元神显化，还和九头魔蛇一分身斗成那般，说起来。名声的确响亮，可是单单那些还不足以让鬼婴王，白骨妖妇这等大妖变色，但一斩杀大乘魔修贺魔君，那自然就不同了。

    那可是大乘魔修，意境圆满，手段通天！白骨妖妇这等妖怪，如何不惧。当下座下的巨大白骨巨人便朝着后面退了十数丈。

    “哈哈哈，我这鬼城少有贵客到来，今日却迎来了两位贵客，徐公侯，无争公子，小弟怠慢还望莫怪，两位快快请进。”一道爽朗笑声传来，同时有着阴光弥漫而出，从城门处延伸出了一条红毯，一直延伸到徐川三人面前。

    接着一位位美丽的妇人从城中走出，分成两列，每一个都是纯正的人族凡俗，城门内，有一巨大黑虎慢慢踱来，黑虎背上端坐着一个长相端庄温和的妇人，那妇人怀中抱着一婴儿。这婴儿唇红齿白，乖巧伶俐，两只小手朝着徐川和夏无争遥遥作揖，邀请着。

    “这就是鬼婴王？”徐川深吸一口气。

    鬼婴王修行已经过千年，更在关外闯出赫赫威名，年纪比徐川和夏无争不知道大多少，但是看其这副样子…自称小弟的确不为过。

    “公子，公侯，这鬼城神秘无比，肯定有诈。”罗南连道。

    徐川和夏无争对视一眼。夏无争眼中有询问之意，虽然没传音，徐川却能看出，那意思是要不要动手，以他的刀法意境和修为，强攻这鬼城也不在话下。

    “一，进入鬼城。声望+100，气运+50。”

    “二，强攻鬼城。声望+100，气运-100。”

    两个选项浮出脑海，徐川心中一动，笑道：

    “这鬼城神秘无比，不妨进去瞧瞧。”

    “好。”夏无争点头。

    两人都踏上红毯进去，罗南嘴角一抽，这两个主儿修为高深莫测，艺高人胆大，他可只是一普通元婴期！不过夏无争可是竹源氏的姑爷，也算半个主家，他万万没有逃命的道理，只能硬着头皮跟着进了。

    而这一幕也被很多修士看到。

    “夏朝徐川？”

    “还有斩妖刀夏无争，夏朝近年来崛起最迅猛的两位绝顶修士，来找鬼婴王了？”

    “来者不善，善者不来。”

    刚刚徐川一声报名，声音响彻旷野，自然有诸多蛰伏的大修士听到了。

    这些修士大多互不干扰，修行不易，没有利益冲突下，谁愿意冒生命危险斗法厮杀。

    “进去了。”

    “敢进鬼婴王的鬼城？”

    看到徐川等人进入鬼城，个个吃惊了。

    徐川和夏无争，罗南三人走进鬼城，夏无争和罗南都观察着这神秘的鬼城，徐川的神识也一瞬间就弥漫开，以他如今的神识强度，几乎轻易笼罩了大半个鬼城。

    这一笼罩，看到的景象却把徐川惊住了。

    只见上方笼罩一朵厚厚黑云的鬼城中，竟然灯火通明，街上行人如织，男男女女，其乐融融，宛如繁华城市。且几乎个个洋溢着笑脸。

    同样的，夏无争和罗南也发现了这一点，都面露惊色，这…这就是传说中神秘无比的鬼城？

    除了不见天日之外，哪里有半点鬼气森森的模样。

    “三位，请。”鬼婴王则坐在妇人的怀里笑道。

    徐川瞥了一眼他坐下的黑虎。

    “大力魔虎？”

    “公侯好眼力。”鬼婴王恭维道。

    那黑虎也口吐人言道：“见过公侯。”

    罗南惊骇看着，大力魔虎，生来就力大无穷，崩山裂地轻而易举，修真界这一虎族大妖修为最高的就是化神期，竟然在这里给鬼婴王当坐骑？

    而且看那模样，似乎还很受用。

    这时白骨妖妇也过来，两个化神期，加上高深莫测的鬼婴王，不管是谁面对这等阵仗想找麻烦都得掂量掂量。

    黑虎驮着鬼婴王朝前走着，一边走，路过的凡人。不管男女，都仿佛看神仙般看着他。

    “圣婴。”

    “圣婴。”

    有些男女还跪伏下。

    鬼婴王面带微笑，一路走到一座宫殿前。宫殿中还有新建的宫殿，其中有着诸多化成人形的妖怪忙碌着，搬石头，扛木梁…

    “妖怪力气大，干这些粗活最合适，公侯，无争公子，请进殿一叙。”

    徐川看了一眼面前的宫殿。

    一眼就看出这宫殿其实是洞府法宝。

    当即顿住脚步。

    “进殿就不必了。”徐川一笑，看着笑容有些不自然的鬼婴王：“没想到鬼婴王的鬼城，会是这番模样。”

    “人不可貌相，城也一样。”鬼婴王摆弄着小手道。

    徐川目光一转，看向远处一街道上，街道旁边的一个男子突然兴奋的跑出来，身后还跟着脸色苍白的一妇人，很是虚弱，但脸上也有兴奋之色。

    男子手中捧着一刚刚出生，还沾着血迹的婴儿。

    “快，快给圣婴送去。”

    “圣婴一定喜欢。”

    这一男一女欢喜朝着宫殿这边跑过来。

    罗南的脸色变了。

    “听说鬼婴王，最喜欢吞吃婴儿。”

    夏无争目光一冷，徐川同样没了笑容，淡淡道：“我就说，鬼婴王做为一方妖魔，怎么会有菩萨心肠，脏活累活妖怪去做，这些男女，自然也有他们的活。”

    “是啊，在这里不愁吃不愁穿，没有人们欺负他们，他们自由自在，享用一切，只是需要生孩子便可，这事情我可没逼他们，是他们自己就做的。”鬼婴王依旧笑道。

    他做这些，和人族养鸡，养猪，是一个道理。

    白骨妖后轻轻一笑：“他们开心的很，这可是他们向往的生活。”

    大力黑虎也咧嘴一笑。

    罗南只觉遍体生寒。

    夏无争则不再看这些城中已经失去心智的男女，他目光冰冷看向鬼婴王：“所以你常常派遣妖怪进入夏朝。掳掠夏朝百姓出来。”

    “原来是为这事…”鬼婴王笑了：“夏朝疆域辽阔，灵气充沛，生的凡俗百姓也不一样。我的确偶尔会请一些小妖出手。”

    “你真是该死。”

    夏无争杀意在胸膛里汇聚，当年亲眼目睹母亲在自己面前被杀，那种失去亲人的痛苦，那种无力…全部化为汹涌的杀意沸腾起来！

    “该死？枉我大王对你们客客气气，在这里，我看是你该死！”白骨妖后手臂突然抓出，变成了一只白骨爪，白骨爪带着汹涌妖气抓向夏无争。

    徐川瞥了这白骨妖后一眼，其眼中明明还有对他的敬畏，嘴上却怒吼着，真是怪异。

    哗。

    一道刀光闪过，这白骨妖后论实力也算是有六臂魔猿七八分的修为了，可是在刀法意境大圆满的夏无争面前，根本就是蚍蜉撼树。

    这一刀，隐隐能够看到冲天杀气弥漫。凝聚成一魔君身影，一刀斩过白骨妖后，后者的身体完全化成了一具白骨，晶莹如玉的骨骼缠绕着一道道黑光，竭力想要抵挡，可眨眼就化成粉末。

    一刀，白骨妖后死！魂飞魄散。

    “真凶。”鬼婴王小脸一变。他小手伸出一拍坐下的黑虎。

    他连带着妇人飞起来。

    轰。

    黑虎身上则陡然妖气升腾，转瞬间化成了一小山般的猛虎，整个虎身之后都映照出恐怖的血光，血光弥漫，气势骇人。

    “敬酒不吃吃罚酒，死！”

    大力魔虎一爪拍下去，蓬，拍了个空，将地面都拍出一道裂缝。

    诸多凡俗百姓都惊愕慌张看着。

    “有人对圣婴不利。”

    “保护圣婴！”

    个个双眼血红冲过来。

    “心智沦陷…”徐川看着这一幕，只是一个念头，嗡。

    时间空间尽皆静止。

    那些凡俗完全无法靠近。

    轰。

    夏无争和大力魔虎斗在一起，论刀法玄妙。夏无争远超那大力魔虎，可是大力魔虎皮糙肉厚，就像当初鼎州牧对付九头魔蛇时一般，击败容易，击杀？难！

    “果然来者不善，善者不来，心魔！”鬼婴王双眼突然也发出血光，同时祭出了一面镜子，镜子和血光交相辉映，血光眨眼间落到夏无争身上。

    夏无争意境圆满，成就元婴，元神道心都堪称数一数二，可这血色光芒一映照过来，竟然让他一阵恍惚。

    “死。”

    站在一旁观战的徐川出手了。朝着大力魔虎遥遥一挥手，背后一巨大银色巨兽虚影浮现。嗡…一股天道波动降临，大力魔虎半边身体周围出现了一层宛如银色火焰般的漩涡。

    漩涡一个搅动。

    噗。

    大力魔虎半边身体消失无踪。

    八方灭极！

    半边身体消失，夏无争一刀斩过，斩妖刀撕裂大力魔虎的残余身躯，这魔虎那血色的眼眸里竟然浮现出了一抹解脱之色。

    “终于可以死了…鬼婴王，我说过，迟早有一天你会死…”

    鬼婴王惊愕看着大力魔虎死去。

    “这老虎，竟然撑不了片刻？都撑不到让我引动这夏无争心魔？那徐川手段也是可怕。”鬼婴王转身就朝着宫殿中飞去，至于那怀抱他的妇人则直接化作一堆白骨。

    “死！”

    夏无争也化成一道流光追进去。

    “公侯。”罗南满脸担忧之色。

    “放心，这鬼婴王斗法手段一般。意境层次也低的很，只是法门诡异了些，夏无争杀它轻而易举。”徐川笑道。

    若是鬼婴王有厉害手段，刚刚大力魔虎变身，自然就施展了，何须等到现在。

    “饶命，无争公子，饶命，看在我修行不易的份上，饶我一命！”

    不到一个呼吸。宫殿中便传出一道惊呼声，那是鬼婴王的声音，接着声音戛然而止。

    哗。

    鬼婴王一死。城上凝聚的黑云似乎淡了些。无数凡俗也瞬间恢复清明。

    “我…我这是怎么了？”

    “这是哪里？”

    男男女女们都惊愕不已，似乎没有了这鬼城中的所有记忆。至于那些做苦力的妖怪，也同样迷茫看着。

    这时，哗，前方宫殿消失了，夏无争胸口有一道黑气缠绕，可脸上却带着轻松之色。

    他掌心托着一宫殿法宝。

    城中的男女，妖怪都看过来。

    “我记得我是被妖怪抓来，那是人？”

    “修真者？”

    “我们被修真者救了，恩人。”

    一个个都欢呼起来。

    徐川心中微动，一提示浮出他的脑海。

    “民意提升3672，现有民意95462。民意神剑品质提升。”

    民意提升了？

