    白晓文的别墅，大客厅中。

    白凰战队围坐在一起，中央摆放着那张C级黄金道具——北地的呼唤契约。

    契约微微发散出红色光芒，这是平时没有的。而作为契约主人的白晓文，明显感觉到了那一丝若有若无的紧迫感觉，就像是有人从灵魂深处呼唤着他的化名——

    迪奥·斯凯尔布姆。

    “当时订立契约的时候，好像是说，我们这边先用掉使用次数，然后每次响应歌莉娅的呼唤，她会将消耗掉的次数充上。”

    乔蕊说道：“现在我们一直没用过这件道具，跨界召唤歌莉娅。按道理说，是可以不理会这次召唤的。”

    白晓文说道：“不理会这次召唤，很可能这件可以充能的黄金道具，就会变成一次性道具了——歌莉娅会拒绝后续充能。”

    “其实这道具，我们也用不上了吧？毕竟晓文没有再去灵界主导大一统的计划。”李淑仪说道。

    白晓文微微点头，皱着眉头说道：“我决定去一趟。”

    众人都是面面相觑。

    “现在正是赛程密集的时候呢，超级杯和甲级联赛该怎么办？”李淑仪问道。

    白晓文笑道：“你误会了。我不打算在亚伦位面停留太长的时间，最多一两天……事实上，以我现在的实力，‘北地的呼唤’之中储藏的神赐之页的能量，能否维持我跨界一天都不知道呢。”

    众人松了口气。

    “这样也好，总感觉歌莉娅很可怜的样子。”李淑仪说道。

    白晓文说：“其实我有种感觉，歌莉娅也许不是因为遇到困境，才召唤我过去的。不过她这次召唤，倒是可以让我进行一次尝试。”

    白晓文手掌按上了那份契约。

    感受着神赐之页的能量波动，白晓文得到了灵界规则提示信息：

    “黑骑领主歌莉娅通过C级黄金道具：北地的呼唤，向你发起了召唤。”

    “是否同意？若同意，你将被传送到亚伦位面世界，坐标：歌莉娅身边。”

    白晓文选择了是。

    契约表面红光闪烁，将白晓文吞没。

    ……

    轻微的失重感觉传来，白晓文周围一时间都是红色光芒。

    忽然眼前的红光之中，出现了一个无光的通道出口。白晓文并没有犹豫，一脚跨出。

    这里，并不是诺森德。

    没有吹面而来的寒风，也没有裹挟着冰渣的北地气息。

    空气中，隐约有种湿润的感觉，就像是温带沿海气候。

    “你来了。”

    歌莉娅的声音响起。

    白晓文活动了一下脖颈，四处看了看。

    这是一艘白骨搭建而成的巨大骨船！

    无数亡灵骷髅士兵，在忙碌地扯帆、转舵，在海面上航行。

    甲板上，摆放着一只雕饰华贵的珠宝座椅和一张小圆桌，而歌莉娅坐着，厚重的骷髅板甲头盔放在桌子上，面朝大海。

    海风不时吹拂起歌莉娅灰白的头发。

    “嗯，我来了，歌莉娅大人。”白晓文笑了笑，“看起来，你并没有遇到什么棘手的事情？也没有爆发战斗。就这么召唤我过来，恐怕有点不合算。”

    歌莉娅淡淡说道：“你可以拥有两次召唤我的机会。”

    “哈哈……”白晓文走到了歌莉娅的面前，“好吧！请告诉我，为什么召唤我前来，有什么可以为你效劳的？”

    歌莉娅身边，一个还没有长成的少女，搬着一张巨大的椅子，放在了对面。

    白晓文对这个少女有些印象，笑道：“这不是索尼娅嘛。”

    索尼娅，就是白晓文当初从村子里“救”出来的小姑娘，后来很得歌莉娅的宠爱，还亲自教导。如今的索尼娅，年纪虽小，但也是4级首领的实力了。

    索尼娅有些害羞地看了白晓文一眼，行礼之后退下。

    “坐吧。”

    歌莉娅随意地说道，“其实这次召唤你过来，并没有什么战斗上的任务，只是想找你聊聊。”

    白晓文坐下，笑道：“看来你的事业……嗯，姑且称之为‘事业’吧，发展的很成功。”

    白晓文瞥了一眼自己的死亡国度声望，原本崇敬级别的声望，如今已经滑落到尊敬了。

    按照规律，这是因为阵营实力飞速增长，而白晓文却没有做出更高贡献，所以声望缩水了。

    歌莉娅微微点头：“当初你提出建立通灵学院，发展人类教徒，的确起到了很大的作用。有不少厌恶世俗，渴望力量的聪明人，其中甚至包括一些早已成名的大法师，都加入了我的死亡国度阵营。”

    歌莉娅起身，扶着白骨栏杆看向了远处的一线海岛：“如果我愿意的话，在三年之内，就可以消灭狮心帝国，将整个世界纳入我的领域。”

    “恭喜了。”白晓文的脸上并没有多少真诚，他感觉事情并不简单。

    歌莉娅重新坐下：“但是问题在于，我自身出现了一些变化。”

    白晓文打量着歌莉娅：“有什么变化？”

    歌莉娅摇头：“并不是身体上的变化。但是，我的想法忽然出现了转变……就在两个月之前。”

    歌莉娅回忆着说道：“当时我正准备南下，征服一座人类要塞。忽然一种无法抗拒的力量，在呼唤着我……

    “一开始我以为，这是你通过契约，对我进行召唤。不过很快我意识到了不对。

    “这股召唤我的力量，虽然并不算特别强大，但却是源自灵魂的躁动，让我无力抗拒。这并不是一个并行契约所能达到的效力，而是源自上位者的命令。

    “诡异的是，这种呼唤的感觉，只持续了短暂时间就消失了。”

    白晓文心中雪亮，这一定是死神奈戈尔，当初在广成子洞府发起的召唤，可惜被广成子的阵法挡住了。

    歌莉娅继续说道：“当时我的身体，是由你重塑的。是你把我改造成了死灵生物。我觉得，这件事你脱不了干系。那个摄魂女妖呢？让她出来，我需要知道真相。”

    白晓文咳嗽了一声：“好吧！我可以让她告诉你真相，不过你一定要冷静。”

    歌莉娅微微点头：“放心吧，我不会对她怎么样的。”