
他还想查询一些更详细的信息。

但网页上面显示，这种年代比较久远的档案性质资料，需要去零组地下仓库的档案馆看纸质资料。

不过由于之前王建控制巡查员从地下仓库盗窃了一种“绝密物资”，最近徐区长已经向中央总部申请，暂时关闭一个星期。进行大力整顿！

维可提议：“算了吧傻瓜，既然咱们一时半会儿无法翻阅更详细的纸质档案。就直接去沿岸高架龙柱看看就行了。”

说着，两人都看向旁边的白晶晶。

这校服少女被这么看着，心头有些发毛：“两位大人……”

咳咳。

维可轻咳一声，说到：“白骨精在灵异界也是比较罕见的。如果你愿意，可以跟着本女王修行。做个丫鬟之类的。”

她这么说，就的确是起了收服白晶晶的心思。

这种小事情，傅洋当然也不会反对。更何况，白晶晶分明是尚海本地人，对于各种情况应该是比较熟悉的。

至于维可收白晶晶的真实意图，之后夫妻俩独处的时候再问也不迟。

最后，傅洋拿出一张蓝色符纸，施展道术。算是为白晶晶制作了一个“容身之处”，平时可以寄身于符纸之中。然后交给维可，让她方便保管。

处理完这里的事，两人就携手走出了废弃的园区工厂。打车前往延安高架龙柱。

司机师傅还蛮健谈，随意的聊天。

“两位是外地来的灵异事件爱好者么？”

傅洋一愣：“司机师傅为啥这么说？”

司机哈哈一笑。

“当然咯！尚海本地人哪有莫名其妙打个车去看延安高架龙柱的咯？从小就听着这些传说故事长大的嘛。至于外地的游客，如果不是对于这些稀奇古怪的灵异事件感兴趣，怎么会专程打车前往呢？”

傅洋朝他竖起了大拇指。

高手在民间啊！

一个普通的出租车司机，也有这样的逻辑思维能力。不错不错。

“不过啊小兄弟，我劝你一句。这种事儿呢，宁可信其有不可信其无的。你女朋友这么漂亮，比电视上大明星还漂亮。晚上一起去玩这个，还是有点危险的。”

“谢谢师傅提醒，我会小心的。不过没这么倒霉，真的撞鬼吧？”

傅洋看了看维可，故意调侃着说。

“年轻人，不要掉以轻心啊。可不是说鬼的事儿。我告诉你们啊……那延安龙柱，传说一共打了七根地基柱子下去。但是被从地底冲出来的黑气给包裹住了，外面才用铁皮整体包裹，雕刻浮雕龙形。传说到了夜深人静的时候，那龙柱就会往外面散发黑气的。”

哦？还有这说法？

傅洋听到了点儿新玩意儿。

最后，出租车在高架路口停下了，两人一起下了车。

果然，延安高架龙柱就在不远处，的确是造型精美。整体都是金属浇铸，在夜晚的路灯下闪烁着一种幽深冰冷的坚硬金属光泽。

上面浮雕龙形，活灵活现，栩栩如生。可见雕刻工艺十分了得！

不过这种模样的大柱子，作为一个现代化大都市繁华市区地带的高架桥梁主柱，的确是显得有些不伦不类的。非常古怪。

“嗯？附近有灵异人士。”

维可突然对傅洋说到。

因为她之前刚一下车，就将鬼王神念散开，笼罩了方圆很大一片范围。

“在什么地方？”

“对面街道那家小店里面。”

“过去看看！”

夫妻两人牵着手，走过了夜晚车辆和行人都变得很少的马路。

这是一家开在路边的小饭店，买馄饨的。

天气已经冷了，两人推门走进去，都能感觉到屋子里温暖的气息。

“两位，吃点儿什么夜宵么？”

一个满脸憨厚的中年老板热情地走了过来，不断搓着手。

维可淡淡地看了他一眼，扭头对傅洋说：“就是他了。”

傅洋笑笑：“当你老公傻啊？二箓真人境界左右，虽然还算不错了。但在你我二人面前哪里瞒得住？”

话音刚落，这饭店老板神色猛然一变。

警惕地后退了几步，浑身立刻法力气息弥漫，眼神犀利：“你们是什么人？”

傅洋笑而不语。

突然看到了这人左手小拇指上面的一个银色戒指，然后一愣，惊讶道：“哟，原来是零组的人？那算是自己人了。”

嗯？

饭店老板也有些惊讶。

问傅洋：“你什么意思？”

傅洋拉着维可坐下来，耸耸肩手一摊：“你左手小拇指上面的那个戒指，我恰好今天白天的时候去陆家嘴环球金融中心的华东零组总部，看到有一些人戴着和你一样的戒指。所以我猜你们应该是同一个小组的成员？”

见饭店老板脸色还是狐疑和警惕的神色。

傅洋掏出自己的零组证件，丢给他看。

这人看了一眼之后，立刻立正、敬礼。

“见过傅主管！华东零组第一小分队，高级调查员，刘能。”

他本来不必如此尊敬。但零组虽是国家部门，但毕竟还是很看重实力的。一个主管这家伙不一定这么尊敬，但“特记战力”地位就不同了！

那代表着同级别中最强！

傅洋摆摆手，示意他坐下：“你来这里开店，是组织上的安排？”

刘能点点头，回答：“没错。华东零组的惯例，延安高架龙柱这边需要二十四小时看着。一旦有异变，就立刻上报！我是夜间执勤的人。”

嗯？

傅洋听这话就明白，零组对于这个地方，也是一直关注着的。说明这龙柱下面，恐怕的确有些比较惊人的玩意儿。

而王建留下的信息，也指向这里……

究竟是什么意思呢？！

正在纠结，突然，外面猛然刮起了一阵大风！

已经是冬天了，这时候的华东地区，时不时刮大风也是正常的。小馄饨店的门也哐当哐当直响。

实力最高、灵觉最敏锐的维可柳眉一竖，眼神变得犀利。

“不对！外面有情况。”

她回头伸手隔空一推。

哗啦！

饭店的门直接朝两侧打开。

这个角度，隔着一条马路，刚好能够直接看见闪烁着金属光泽的粗大延安高架龙柱！

三人就看到，一股肉眼可见的血红色旋风，居然从不远处的的黑暗里飞腾起来。径直朝着龙柱席卷而来！（4章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5936836"  chaptername="第九百零二章  龙柱异变">加入书签</a>
</div>
