    祁政铭说完，眼神如同锐利的刀子般直直的盯着苏红雪。

    他就知道，这个胸大无脑的女人会坏事！

    该死的！

    “你别这样瞪着我啊。”

    苏红雪有些不耐烦的小声说道：“我身边的保镖看恒恒不爽，找了水军刷了下，那个大v也是他同伙，跟我有什么关系。”

    “你还嘴硬！”

    祁政铭恨不得甩给她一个耳光，看着她那骄纵的脸庞，深深的吸了口气，才不至于让自己骂出来。

    这个蠢女人。

    挑事儿的时候天不怕地不怕，结果事情真出来了，她在这里当缩头乌龟。

    算了。

    祁政铭深吸口气，勉强让自己的怒火压抑下去，冷声说道：“看在苏总的面子上，我不和你计较，苏红雪，如果你真的有点脑子，就别再招惹温夏。”

    他不想再出任何问题了。

    “知道了。”

    苏红雪轻轻嘀咕了声，祁政铭看着她那满脸不屑的模样，接着说道：“如果再出现任何问题，我们的婚约取消。”

    这话出口，苏红雪才真的变了脸色。

    “你是不是还喜欢温夏？”

    “是，那又怎样？”

    祁政铭冰冷的看着她，说出来的话一字一句狠狠的扎在她的心底：“和温夏相比，你就是个渣滓，靠着爹骄纵的女人，能跟我有婚约，是你的福气。”

    说完后，他不顾苏总和苏红雪陡然僵硬的脸庞，甩手离开。

    是该给苏红雪和苏总一个教训了。

    他走后，苏红雪的手狠狠的颤抖着，转脸看向苏总。

    “爸爸，听到了吗？”

    她从没受过这样大的屈辱！

    “雪儿，别难过，你找点自己的本事给他看，让他知道自己眼瞎。”

    苏总拍拍苏红雪的肩膀，长叹一声。

    他现在最担心的是和祁氏集团的合作，一旦合作决裂，他的集团将彻底沦为京城中的三流集团。

    到时候谁还能阻挡顾氏集团的脚步？

    看着苏总的背影，苏红雪死死的咬住牙。

    温夏，都是你害的。

    你这个贱人，一直都和我作对，现在更是害得我没了名声，连未婚夫祁政铭都心系于你，走着瞧，我让你在设计大赛上彻底输给我！

    苏红雪的眼里映射出冰冷怨毒的光芒。

    她在低声咒骂温夏的时候，温夏正在陪着恒恒。

    张浩被关了起来，判决也下了，全网都知道恒恒是顾氏集团的太子爷，都在不停的对恒恒说好话。

    但恒恒粉丝们是真的想他。

    “妈咪，你看。”

    恒恒将上百条留言私信给温夏看，都是他的粉丝们通过直播平台私信他的账号的，内容大致相同。

    不是劝解恒恒，就是希望他重新回来直播。

    温夏看了几条，就懒得再看了。

    “你想回去直播吗？”

    “有点想，也有点不想。”

    恒恒意兴阑珊，托着下巴盯着屏幕发呆。

    他很喜欢直播，能和天南海北的人聊天，给他们推荐自己喜欢吃的零食，可没想到竟然有人这样攻击他。

    这让他的心理受到了很大的打击。

    没想到直播里面竟然有这样多的弯弯绕绕。

    “恒恒，不管你做什么决定，妈咪都支持你，你想直播就直播，不想就不做，没人拦着你的，放心。”

    温夏宠溺的揉了揉恒恒的脑袋。

    他才八岁多，就经历了全网群嘲，这对他的影响很大，而她只想能消除掉这些影响，让他彻底从伤痛中走出来。

    “妈咪，你真好。”

    恒恒将头靠在温夏的膝盖上。

    她的动作轻柔，他有些舒服的闭上眼睛，就像是一只乖巧的小狗让人给他梳理毛发一般，温夏给他梳理着头发。

    恒恒几乎要睡着了。

    他的呼吸慢慢轻柔绵长，迷迷糊糊的就要进入梦境，温夏将他放到床上，帮他脱了外套盖好被子。

    说到底，他还是个孩子。

    她轻手轻脚的走到门口，打算继续做自己的礼服，就在要关门的时候，她听到恒恒梦呓般的话。

    “妈咪，我想回去做直播。”

    温夏愣了愣，轻柔一笑。

    “好。”

    似乎是听到了她的话，恒恒的嘴巴蠕动了几下，再次沉沉睡去。

    他很累了，需要睡了。

    等恒恒彻底睡熟后，温夏才回到了书房，拿起针线接着做自己的礼服。

    她沉浸在工作中，很久都没出去，顾浔洲来看过她，见她沉迷在其中，无奈的转身自己离开。

    他的书房已经成了她的设计房了。

    清晨。

    温夏起床的时候，顾浔洲已经洗漱过下楼了，他的时间很赶，为了光明城项目的事情忙碌不停。

    她连忙从床上弹起来，匆忙洗漱后就冲向餐厅。

    当见到一大一小两道熟悉的身影，她惊喜的叫了声，猛然扑了过去。

    “浔洲，我想死你了。”

    她紧紧的抱着顾浔洲，将脸在他的胸前蹭着，顾浔洲顺势在她的额头上亲了口，宠溺的看着她。

    “有这么想吗？”

    “那当然，很想！”

    温夏握住他的手，满脸柔情：“我早就想跟你提意见了，这两天你都忙成陀螺了，早出晚归的，我都没见过醒着的你是什么样子。”

    她睡觉的时候他没回来，起床的时候他已经走了，如果不是每天都看到他洗漱过留下的泡沫，还有张妈给他准备的早餐，她甚至怀疑他从没回来过。

    顾浔洲有些愧疚的看了看她。

    “公司最近比较忙，金矿开采，还有光明城项目都压在了一起，我就忙了点，也是为了挣钱。”

    “忙忙忙，回头你忙散架了，我找谁去。”

    温夏嗔怪地看着他，有些不满的将手指戳在了他的衬衫上。

    难道为了钱，连命都不要了？

    “好，我的错。”

    顾浔洲在她的额头上再次亲了口，轻声说道：“今晚有个同学聚会，我陪你去，也让你跟着放松下。”

    同学聚会？

    温夏陡然想起，她之前是听他说过的，若不是林老师要回国参加，她是说什么都不想去参加所谓的聚会。

    不过是一群同学在一起吹牛拍马而已。

    “那就去吧。”

    温夏嘟着嘴看着他，气鼓鼓的说道：“去可以，但你不许和那些女同学聊天，她们都想勾引你。”

    “放心，我知道的。”

    顾浔洲笑着抱住了她。

    那些女人们不怀好意，看重的不是他的钱就是他的权，再说他有了温夏，根本懒得和那些女人虚与委蛇。

    他爱的人，永远只有温夏自己。

    见顾浔洲这般说，温夏满意的笑了笑，重重的蹭了蹭他的胸膛。

    “就知道你最好，爱你。”

