    汤皖把脏碗和筷子送到了厨房里，顺便洗了个手，然后才慢慢吞吞的从厨房出来，往院里走，坐下来，抿了一口刚泡好的茶，客气道：

    “照顾不周，还请见谅。”

    段鸿叶倒是没说话，倒是菊长率先说道：

    “先给你介绍下，这位是我老上司的大公子。”

    汤皖闻声，倒是不显意外，先是点了个头，而后说道：

    “原来是段公子，久仰大名！”

    菊长见汤皖已经知道段鸿叶的身份，便不再细细介绍，而是接着说道：

    “今天大公子来，是入你那方便面工坊的股份，就按照之前说好的7成，以后的话，你就不用去管理了，只等着月底分红就成。”

    汤皖从昨晚就开始想这个事情，此刻早已经做好了心理准备，见菊长直接提出来，便直接干脆的回复道：

    “好！”

    菊长总算是放下心来，生怕汤皖这张嘴生出什么麻烦来，于是赶紧从口袋里拿出一份股权转让协议，其他的都已经写好了，就等着汤皖签名就行。

    可是这方便面工坊的股份又不是汤皖一个人的，理应要喊钱玄、迅哥儿和六爷一起签才对，于是就犹豫着说道：

    “我签字的话，只能代表我自己，还有另外三个股东呢！”

    哪知，正在喝茶的段鸿叶却是笑了，而后又平淡的说道：

    “你只管签字就行，意思一下，其实签不签都不重要，你说呢？”

    汤皖仔细仔细一想，说的也对，反倒是自己过于规矩了，于是起身去房里拿出一支笔，干净利索的签下了自己的大名。

    菊长接过签好字的股权转让书，折叠好，塞进自己的口袋，又给两人添了些茶水，这才作罢。

    而段鸿叶看向汤皖的目光却是越聚越多，最后实在忍不住才问道：

    “你就不想知道，接下来方便面工坊会如何发展？”

    因为汤皖自始至终的表现都出乎他的意料，没有一句谄媚恭维的话语，即使是凭白无故丢掉了7成的股份，也没有一句抱怨的话。

    刚开始，一进门，以为汤皖是在装穷，是想多拿一些好处，后来证实了汤皖确实穷，这也就罢了。

    到最后，连自己亲手创建的工坊的以后发展，问都不问一句，着实与常人不同。

    汤皖想也不想的就回答道：

    “创建方便面工坊，本来也不是为了赚钱，我对钱没有兴趣。”

    段鸿叶着实被这句话给惊住了，然后便哈哈大笑起来，指着汤皖便说道：

    “我长这么大，还从来没有听说过，会有人对钱不感兴趣，你是第一个。”

    “那你说说，你对钱不感兴趣，那你赚钱来干嘛？”

    汤皖也不管段鸿叶是否能理解，就直接说道：

    “我赚钱，是为了帮助更多的人！”

    这句话仿佛是段鸿叶有史以来，听到了最为荒唐的话，心里已经确信，这不过是汤皖的托词而已，原本还以为汤皖与常人不一样，看来是自己走眼了，其实没什么两样。

    顿时看向汤皖的眼光变得犀利了许多，把玩着手里的茶杯，用不轻不淡的语气说道：

    “你好好说说，你要怎么把赚来的钱，去帮助更多的人？”

    熟知段鸿叶的菊长，立马就听明白了这话里话外，隐隐暗藏的怒意，不由得开始替汤皖着急起来，及时解释道：

    “大公子，他.....”

    哪知却被段鸿叶立即挥手打断，又狠狠的瞪了一眼菊长，继续不紧不慢的说道;

    “以前听人说过救苦救难的菩萨，我一直没见到过，想不到今天倒是难得遇见了，你好好给我演一个，不然的话......”

    此时的段鸿叶眼光凌厉，看向汤皖就像在看一个小丑一般，心里已经十分确定了。

    接下来，倘若汤皖要是能自圆其说，那还好一些；倘若不能，那就只能说一声抱歉了。

    汤皖没想到自己内心最真实的想法，竟然惹得眼前的段公子这般不快，本来也不想做过多的解释。

    但是看到旁边菊长，隐隐不安的焦急神态，也只能暗叹一声，这是个人情社会。

    自己倒是无所谓，连曰本人都不怕，哪能还怕一个公子哥，却是怕因为自己，连累了数次帮忙的菊长，只得耐下心来，解释道：

    “我打算用赚来的钱，建一所新式的学堂，供没钱读书的孩子上学。”

    “什么样的新式学堂？”段鸿叶一听，态度总算好点。

    汤皖只好又仔细的解释起，新式学堂与私塾的不同之处，当段鸿叶听到汤皖打算只象征性的收取一些书本费，和要同时上三门课，而且还有专门的体育课时，顿时有些不敢置信。

    这让段鸿叶不由得想起了自己小时候读书的场景，整天对着夫子的一张老脸，和只会让背诵一些晦涩的文字，完全提不起一丝兴趣，以至于到最后产生了厌倦。

    假如要是自己小时候，能在汤皖所说的这种新式学堂里读书的话，应该会大不一样吧，至少不会一看见书本就头疼。

    段鸿叶看着汤皖仔仔细细的讲着自己，对于这所新式学堂的规划，眼睛里的凌厉之意顿时烟消云散，反而变得欣赏和佩服起来。

    待汤皖一口气说完，竟是罕见的提汤皖续了一杯茶水，而后说道：

    “这样的新式学堂，以前从来没有过，建起来颇为麻烦，估计耗费钱财不少，你们只占3成，怕是不够，我这里便少一成，算是资助新式学堂。”

    没想到还有意外之喜，汤皖顿时眼睛一亮，连带看着段鸿叶的眼光都和煦了许多，说道：

    “我替孩子们，谢谢段公子了！”

    段鸿叶却是没了之前的轻佻，反而义正言辞的说道：

    “不用谢，既然你建立这工坊本就不是为了自己赚钱，那我占你7成股份便是没有道理。”

    “我这人虽不讲道理，但是讲良心，等过段时间当成軍粮卖，想来这4成分红也够你建个十所八所的新式学堂。”

    “如果不够的话，你再来找我！”

    丢下这段话，段鸿叶起身便要走了，忽而又转过身来，说道：

    “尊你一声先生不为过，但你与我不同道。人只要是活在这世间，总是会有麻烦的，若是建学堂遇到事儿，大事来找我，小事找他就行。”

    看着段鸿叶和菊长离去的身影，汤皖若有所思，觉得生活颇为戏剧化，虽然失去了股份，但是在建立新式学堂的路上，却又多了一大助力。

    毕竟，民国第一公子哥，在首都这块地界上，任谁见了，都得给几分面子。

    段鸿叶和菊长走后，院里又恢复了清净，大牛正在石桌上收拾着多余的茶杯，而汤皖则是走到躺椅边，以一个十分惬意的姿势躺在躺椅上，眯着眼。

    此时的阳光还不太强烈，照在院里的树叶上，发着柔和的绿光，隐隐能看见树叶的条纹脉络，渐渐地有了一丝风，把树叶吹得摇曳，倒是看的不清楚了。

    汤皖从那一片树叶上移开了目光，转而看向湛蓝的天空，这会儿天气又变得好了起来，全然没有了刚起床时的闷热。

    “大牛，你快出来看，天气又好了，今日怕是不下雨了，那邮寄小哥白穿蓑衣了！”

    大牛从厨房里探出一颗憨憨的脑袋来，郁闷的说道：

    “这鬼老天，一会阴，一会晴的，叫人准备不及。”

    汤皖笑骂道：

    “你只管在家做你自己的事情，这老天阴也好，晴也好，如何能影响你？”

    大牛瘪着嘴说道：

    “哦！俺知道了！”

    没再去搭话，汤皖怡然自得的躺在躺椅上，麻利的换个边，闭着眼，渐渐地眼皮子变得沉重了，呼吸变得缓慢了，竟是睡了过去。

    大牛走出厨房的时候，见先生在院里小憩，便自觉地放轻了动作，减少了声响，想着离做中午饭还有好大一会，便又在院里窸窸窣窣的收拾起来。

