    十月下旬的广州稍显闷热。

    置身在房间内吹着中央空调的Sac众人却舒服的很。

    今天就是八强比赛日。

    今天下午LZ将会迎战到SSG。

    对于这场比赛，观众和圈内解说们的看点基本一致。

    从小组赛的统治力上来讲，LZ明显要比SSG强出一截。

    虽说LZ小组赛输掉了一场比赛，但那场比赛大家都看的真切，是LZ自己作死玩蛇了。

    他们在硬实力上是绝对被认可的，中路的bdd选手堪称怪物。

    反观SSG评价就有些褒贬不一了。

    但绝大多数人都认为，SSG的上路和中路实力波动太大。

    尤其是中路，在职业圈的中单选中中可谓是出了名的菜。

    除非他爆种。

    但这种概率事件的确不太靠谱。

    只有真正的职业战队，对SSG有过深刻剖析的队伍才能给出比较精确的判断。

    网传LZ会3比0战胜SSG，一号种子打三号种子，还不是爸爸打儿子？

    但Sac这边小树经过一番分析后给出来的数据结论却是，双方战队的实力最多也就64开。

    LZ六成胜率。

    SSG四成胜率。

    这种概率是建立在SSG上单或者中单哪怕有一人发挥稳定的情况下。

    如果这两人发挥都不怎么样的话……

    那就白给。

    但只要其中一个发挥还算OK，SSG获胜的几率就不错，并且如果两个人都发挥出色，那么SSG的获胜概率就不止四成了。

    下午四点多，圈内的joker发表了一条微博。

    而这条微博则是在网上引起了轩然大波。

    “今天比赛很轻松，我看到安掌门已经买了八点半广州回首尔的机票。”

    后面还带了个狗头。

    “66666，教练这是又开始毒奶了啊。”

    “大家好，我是LZ战队，我现在很慌。”

    “SB joker，不知道是谁给他的勇气在圈内瞎哔哔，奶对了说自己牛逼，奶错了说自己是毒奶，这种人真恶心。”

    “有本事奶一下Sac啊，在这装什么大尾巴狼。”

    “呵呵，既然毒奶了，不吃点什么？”

    ……

    贴吧论坛上清一色的负面评论。

    绝大多数都是骂joker哗众取宠的。

    他早期在S5赛季的一些言论被挖掘了出来，以及他最著名的那一句全华班没有出路。

    但joker对于自己这些言论却毫不在意，依旧我行我素，反正脸皮足够厚，喷子喷的越是厉害，他蹭热度的效果也就越好。

    “心态真是好啊。”

    “不过这种预测的确有点扯淡了，我觉得LZ赢的机会的确大了一点，但是没有那么夸张，就算LZ赢也应该是3比1或者3比2这样。”

    香锅的感冒已经好的差不多了，今天晚上他打算给自己开开荤。

    但这种想法却被风哥以及队员们义正言辞的拒绝了。

    一顿为了他好的说辞让香锅再次生无可恋。

    “两边的打野水平还是有差距的，说实话LZ线上能力的确顶，但他们的打野cuzz是绝对打不过安掌门的，别问我为什么知道，我就是知道。”

    香锅打了个哈欠：“所以两边战队判断胜负的标准很简单，如果在安掌门做事之前自家线上就爆了的话，那LZ就会赢，安掌门如果选出了一些被动需要发育的英雄的话那SSG的BP就是真蠢，但反过来，如果安掌门前期节奏好，SSG还是很有机会的。”

    李牧不着痕迹的露出一丝笑意。

    香锅到底还是香锅啊。

    作为打野位的他一眼就看出了两个队伍的胜负关系。

    单论选手的个人实力，如果双方比拼的话，LZ必然是占据上风的。

    但两边的打野能力的确决定了队伍的上限。

    cuzz是一个平平无奇的打野。

    李牧实在是想不到还有哪个词比这个更适合他了。

    没有属于自己的风格。

    半路出家，水平中上，但光是没有风格就足以让李牧给这个打野选手打负分了。

    任何世界顶尖级的职业打野都具备专属自己的风格。

    香锅有，安掌门同样也有，包括SKT当前的打野小花生还有小黑也是有的。

    LZ缺少灵魂。

    傍晚，Sac众人围坐在一百存的液晶大屏幕前观看今天的比赛。

    “嚯，不出我所料，皇冠哥果然开始混起来了。”

    左手看着屏幕中的bp，呵呵一笑。

    这一把LZ选择了一套主动性相当强的阵容。

    上单武器，打野皇子，中单辛德拉，adc霞，辅助锤石。

    反观SSG这边，就看上去有些保守了。

    上单凯南，打野猪妹，中单马尔扎哈，下路是小炮和洛。

    整体看上来，LZ的阵容更符合Sac的口味。

    “就看他们打的怎么样了。”

    比赛开始。

    前期双方都很平稳，六分钟之前甚至没有爆发哪怕一个人头。

    “这皇子在干啥啊。”

    香锅咂咂嘴。

    选个皇子出来，六级之前不做事情而是和猪妹对刷？

    他无法理解。

    “不过SSG今天线上打的不错啊，居然到现在都没有出现太大的劣势，上路凯南反而还压制住了武器。”

    “凯南打武器的话有少许压刀是比较正常的，不过这边……”

    李牧正说着，却陡然间看到辛德拉先是一个Q技能砸中了马尔扎哈，破掉了马尔扎哈的护盾，在马尔扎哈走位之际bdd突然操控辛德拉WQ打出了一套爆发。

    两个球叠加在了一起，伤害相当爆炸，马尔扎哈直接就半血左右了，旋即辛德拉E技能一推，秒开R！

    皇冠哥反应速度稍稍慢了半拍，竟是被辛德拉直接秒了！

    “唷，开始了。”

    Sac众人来了精神。

    “BDD果然不愧是怪物。”

    左手咂咂嘴，眼底露出了些许兴奋，他现在有点迫不及待想要和BDD交手了。

    但前提是他们和LZ都能进入到决赛。

    打脸来的太快就像龙卷风。

    又一波塔下bdd准备的强势单杀，不过这一次却差了点伤害，被安掌门的猪妹反蹲到，到最后BDD的E居然反向了一波。

    Sac全员：……

    这是两队第一个下饭操作。

    但接下来的很长一段时间，比赛的进程让Sac众队员有点想打饱嗝的感觉。

    尺帝的小炮一炮将对面小半血的人送走，凯南各种空大招。

    除了安掌门操作在线之外，SSG全体成员都在犯罪。

    “我了个去，这也就是亮出ID了，这要是遮住ID的话我还以为是LGD打VG。”

    香锅目瞪口呆的说道。