    眼看赵氏一族和小祝融等岭南百越强者离去，又有一批强者到来，确实智墨一脉强者。

    “咦？这里怎么还有一个妇女和小孩？”

    智墨强者到来，毫不意外血腥场面，反倒是对于剩下的妇女和孩童惊疑不已。

    争霸无情，何况是天下之争？！

    诛灭九族乃桓皇亲下谕令，不遵从便是抗旨，所以既便再不忍、再仁慈，也必须照办。而眼前情景明显经过场惨烈残酷的屠戮，却偏偏留下了一女一子，于情不合啊！

    “管他呢！吾皇谕令，诛灭九族，杀了再说！”

    一个智墨强者瞥了瞥嘴，对于之前妇女之仁的人颇为不齿，迅速招呼道。

    话落，手中宝剑一抖，挽出朵朵雪花刺向那明显呆滞的妇女和孩童……

    满脸傻气，眼神呆滞的诸葛亮，双眼一缩看向璀璨雪花……

    “住手！”

    就在此时，一声稚嫩严厉的声音起，使得那刺向诸葛亮母子的智谋强者一怔，回头……

    十数米外的墙角，一位青春端庄的少女，带着一位瘦弱黄脸的少年走出！

    “郭少爷！”十数位智墨强者连忙纷纷拜见。

    “咳、咳……”

    那瘦弱黄脸的少年掩嘴咳嗽数声，平静吩咐道：

    “这两人我保了，你们走吧！”

    “是！”那刺向诸葛亮母子的智墨强者迟疑了下，收剑应诺。

    “慢着！”

    智墨强者就要转身离开，其中一位中年墨者忽然喊道，迟疑片刻，硬着头皮看向郭少爷提醒道：“禀告郭少爷！这女人可以放过，但是……这孩童，似乎是王爷特意交代之人？性格外貌颇为符合啊？”

    “照办便是，有什么事本少爷承担便是！”

    郭少爷嫩眉一皱，不容置疑沉声说道。顿了下，不带智墨强者回应，迅速看向妇女怀中的痴傻孩童说道：

    “我叫郭嘉，不管你真痴也好，假傻也罢！记得……我救了你一命，将来你要还的……”

    “额……”一众智墨强者一时怔住，搞不清楚眼前情况！

    “君贡……君贡……”

    那怀抱孩童的妇女，无视众人、无视一切，呆呆傻傻呢喃自语。

    面容稚嫩，神情呆傻的诸葛亮，眼露挣扎之色，忽然扶着母亲站起，眼神冰冷而毫无表情淡然道：“你是救了他们，不是救了我！真正救我一命的人是祝融公主……别搞错了！当然，仗义执言而救母之恩，将来我会还你这份情……”

    说话间，诸葛亮脸露不屑冷笑，只有提到祝融公主时，眼露曙光般的悸动光彩！

    诸葛亮话音一落，智墨强者愠怒，之前那执剑强者手中宝剑出鞘，怒斥：“放肆！杀了他……”

    话落，就要挥剑斩向诸葛亮母子……

    “哼！”

    郭嘉忽然冷声一声，语气不善叱道：“怎么？然后本少爷的话不好使了？还使不动你们？”

    “郭少爷……”智墨强者迟疑不定，看了看诸葛亮，又看了看郭嘉，一时迟疑不决。

    神情、外貌等来看，这呆傻孩童，正是定南王蓝戈特意交代的重点留意对象，这可是绝佳立功机会啊，让他们就这么放弃，如何甘心？

    “这傻子都比你们清楚、理智！”

    智墨强者的心思，郭嘉一眼明了，摇了摇头苦笑道。顿了下，颇为遗憾奉劝道：“来不及了！若是之前祝融小公主没刁蛮阻止赵云小子，宿命反弹和气运对决之下，还有很大可能杀得了他！这就是吾皇让我们这批少年参与此次‘惊龙行动’的主要原因！如今……晚了！你们没能力杀了他，也承受不起这份福缘！”

    “？？？？”一众智谋强者满脑问号，根本不理解郭嘉郭少爷的话！

    “啪、啪、啪……”

    就在此时，一阵清脆的拍掌声起，引得智墨强者等警惕看向声源之处！

    只见，一位面貌如花，却气质儒雅，双眸特别深邃而让人不敢直视的年轻人，带着一男一女两位孩童，及十数位成年人缓缓从朦胧烟雾中走出……

    这批人走出，为首如花邪异的年轻人，饶有兴趣看了看郭嘉，又看了看诸葛亮，叹息道：“鬼才不愧为鬼才，卧龙不愧为卧龙！果然名不虚传！小小年纪，竟有这份眼力和智慧！”

    “谋圣张良？！”郭嘉眼神一缩，缓缓说道。

    “桓皇不愧为桓皇，果然深谋远虑，心狠手辣！竟敢冒天下之大不韪，不惧天罚而打破宿命和气运的交织，以莫须有的罪名诛灭诸葛九族，惊醒卧龙，让卧龙之韵夭折，佩服！佩服！”

    张良没回应郭嘉的问话，而是嘘吁不已连声叹息道：“汉王和霸王，确实不如桓皇啊！不愧为千古一帝秦始皇最中意的传承者……”

    “呃……”

    在场众人，除了郭嘉姐弟，全场错愕，一时搞不明白忽然出现的这批人，到底是敌是友！

    敢当着大桓皇朝众人之面，明言霸王和汉王不如桓皇，又说桓皇是千古一帝秦始皇最中意的传承者，应该是偏向大桓皇朝。但是，看架势，又明显不像……

    “鬼才！卧龙！宿命相冲！”

    张良不管在场众人反应如何，饶有兴趣看向郭嘉戏虐道：“你说我现在如果杀了你，能否打破桓皇布局，扭转命运？”

    面容稚嫩的郭嘉，挑衅嘟了嘟嘴，毫不在意应道：“就怕你不敢！承受不起这份天罚！”

    郭嘉话音刚落，旁边那青春端庄，颇显成熟的少女，接话和颜悦色笑道：“天下间，想杀我小弟的人，数不胜数！你谋圣张良却不在其中一员，因为你更知道什么人该杀，什么人不该杀；什么人能杀，什么人不能杀。你也不是吾皇，没这气魄和能力去布下百年大局！”

    张良毫不意外摇了摇头，深深看着那少女说道：“千古第一女神相？！相王郭威的真正传人？你的命运本来与桓皇无关，却被桓皇窃取了！”

    “命由天定，事在人为！”那少女嫣然一笑提醒道。

    “走吧！”

    张良摇了摇头，明显不想继续纠缠，朝扶着呆傻母亲的诸葛亮吩咐了下，转身就走！

    诸葛亮迟疑了下，脸露无奈苦笑扶着母亲走向张良等阵营。

    “诸葛亮！”

    眼看诸葛亮即将离去，郭嘉忽然出声喊道，引得诸葛亮停步回望，却见郭嘉诡异笑道：

    “如果你真是卧龙，是非曲直，对错黑白，相信你明白！诸葛灭族之令，是吾皇所下，却是无可厚非的成王败寇天地之道，谁让诸葛一族策略失误呢？但是，你的父亲之死，却非吾皇所算，反而杀不了你，桓皇就不会杀你至亲！反而是拉拢你、结交你的人的谋划。至于你的母亲的遭遇，明显是因为你父的死！”

    诸葛亮秀眉一皱，拳头紧握，克制着沉默不语。

    “呵呵……”谋圣张良毫不在意笑了笑，听闻密集脚步声接近，不再拖延时间，迅速转身就走！

    如此低劣的借刀杀人之计，显然不是谋圣张良的手笔。只是来晚了一步，一切都是命啊，大桓皇朝差一点就借银枪赵子龙之手，击杀诸葛亮一般！

    “等等！你们到底是何人？”

    眼看张良等人即将离开，还带上了诸葛亮母子，智墨强者气势一变，厉声呵斥道。

    郭嘉嘴角扯了扯，无奈阻止道：“别说了，无知真可怕！”

    说话间，张良脚步不停继续前行，状若闲庭信步。明显不在意智墨强者的威胁，甚至还隐约有诱惑智墨强者出手的意味。

    无视智墨强者和赶来的大桓强者，张良等人旁若无人前行，张良身边的少年忽然如饿狼看到肥肉，看向诸葛亮说道：“我叫刘备，乃汉王次子。天下皆知，汉王长子不被汉王所喜，所以赐名‘备’字，明显乃汉王备选之意，你懂的……”

    诸葛亮深深看了眼刘备，摇头摇头无奈应道：“懂！我还知道，你的生母只是个丫鬟，你是汉王酒醉时一次冲动临幸而生。原名本为刘背，只是‘背’字犯忌，所以更名刘备！”

    “啊……你不是傻子吗？这也知道？”

    刘备脚步一顿，脸色如变脸般瞬间数变，讶异疑惑脱口而出。顿了下，忽然反应过来，讪讪一笑说道：“人生无奈，谁也无法选择自己的出身。但是，无论如何，汉王次子，就是我最大的资本，你懂的……”

    诸葛亮无奈撇了撇嘴，直接了当应道：“懂！即便你不被汉王所喜，但你确实是汉王真正意义上的嫡长子，所以你的资本和底气还是不错，有点前途！好好谋划的话，大有可为！暂时来说，相对于其他人选，我还是会偏向你，所以你不用担心，也无需算计！”

    “……”

    刘备一怔，嘴巴颤抖数下，无奈应道：“真不知你是真傻还是假傻，这话你也敢说？当然，我很喜欢你的坦诚，君子之交贵在坦诚嘛！”

    顿了下，不待诸葛亮回应，脸色一跨，泪珠泌出呜咽道：“虽然命运不同，但境地也差不多！桓皇暴戾无道更甚暴君秦始皇，放心吧！灭族杀父之仇，我一定帮你报！节哀顺变啊……”

    这章不好写，两三个小时才写完，终究晚了几分钟啊！大过年的，影子在别人家，也不好一直待房间里，只能保持更新，很抱歉啊！影子会尽快回去，恢复更新！RS

    S