 当天晚上，宇文忌死亡的消息，并没有像陈飞预估的那样飞快在京城传播开来，反而是一片寂静，似乎无人得知。

“看来，相关部门应该是封锁了消息。”

陈飞在心中想到。

然后，陈飞将心思收回，放在了准备明天的婚礼之上。

但就在此时，徐军山的一个电话打了进来。

陈飞以为徐军山会询问宇文忌的事情，但让他意外的是，徐军山一点都没有提这些。

而是告诉了陈飞一个消息。

那就是，前段时间，他将陈飞推荐给禁忌岛内岛十六殿的事情，那边有了消息。

结果十六殿的殿主，没有通过徐军山的推荐。

就连徐军山最熟的青木殿殿主，也只是给了一个可以继续考察的评价。

因此，陈飞加入禁忌岛内岛十六殿的事情，暂时只能放下了。

对此，徐军山明显是有些失落。

毕竟，当年的他，就差点被内岛选中，但最终还是功亏一篑。

所以，他十分希望，陈飞能抓住这个机会，超过自己，走上更强的道路。

不过，对于陈飞自己而言，那内岛十六殿的吸引力，倒是不怎么样。

特别是他从钟竹烟嘴里听说了群芳殿殿主的事情之后，隐约之中，对十六殿的影响，就暗暗有些不好了。

当然，徐军山的一番好意，陈飞自然是要感谢一番的。

结束了通话之后，陈飞最后确认了一遍明日婚礼的流程。

次日，陈飞的大婚之日，刚一大早，万和园外就热闹了起来。

陈飞也起了个大早，做起了相应的迎宾工作。

隐约之中，他倒是从众人的谈话中，得知自己被十六殿拒绝的消息，已经逐渐传开了。

一时间，不少客人的面色不由得变了变。

议论声，也在各处不断的响起。

“十六殿拒绝了陈飞，他的潜力，看来也就那样，并没有吹嘘的那么厉害！”

“宇文公子应该还在京城吧！他不会善罢甘休吧！”

“还有宋家，我听说他们已经派人来了。”

“今日的婚礼，不会变成一场闹剧吧！”

“闹剧不一定，但宋家和宇文家，绝对不会就此罢手的。”

………议论声中，不少人心中担忧，态度也逐渐有了变化。

甚至有人打起了退堂鼓，想要离开了。

陈飞倒是没有在意这些流言蜚语，继续准备着婚礼的流程。

临近婚礼，苏沫沫带着自己的两位朋友刘雨涵和吴鹏，来到了自己的座位。

不得不说，这场婚礼十分盛大精致，每一处都进行了精心的布置。

舞台设立在万和园莲花池之中，宾客们的座位，则是安排在了周围的庭院楼阁之中。

环境典雅古朴，装饰精美细致。

餐桌上的食物，档次和味道自不用多说，?全都是色香味俱全的美食。

酒水，都是陈飞旗下秋天集团自己提供的养生酒，让不少宾客瞬间眼热了起来，不顾形象的给自己倒了一大杯，细细的品尝了起来。

毕竟，秋天集团的养生酒，这几年之间已经成为华夏知名的养生酒，完全是供不应求的存在。

不少富豪名人，拿着钱都没处买去。

现在，在这婚宴上，能将养生酒当饮料喝，他们自然不愿错过这个机会。

如果说养生酒能让这些富豪名人惊讶，那么安排在贵宾席上的圣泉水，就让他们几乎要疯狂了。

毕竟，能提升武者实力，被无数人热抢的圣泉水，在武道圈内，都是十分珍惜的存在。

现在，陈飞直接将圣泉水当做礼物来送人，这财大气粗的手笔，看得现场大部分宾客眼红耳热，激动无比。

………宾客席中，刘雨涵惊愕的看着眼前的东西，忍不住吞了一口口水，然后看向苏沫沫，出声道：“沫沫，你姐夫，太有钱了吧！”

苏沫沫笑着摆了摆手，出声道：“我姐夫他其实一点都不在乎钱，恐怕他自己都不知道自己有多少钱。

他真正厉害的，还是个人实力。”

“太强了，太厉害了。”

刘雨涵已经有些说不清话了。

二女说笑着，忽然看到一旁的吴鹏，脸色有些不大好看。

于是，苏沫沫关切的问道：“吴鹏，你怎么了，不舒服吗？”

“我，我没事。”

吴鹏摆手挤出一抹笑容，但脸上异样的表情，却怎么也掩饰不住。

“吴鹏，要不，我给你找个医生看看。

或者，我让你姐夫来给你瞧瞧，他可是一名神医，医术很厉害的。”

苏沫沫出声道。

“不用了，不用了，太麻烦了。

我没什么事，可能昨晚没睡好吧，我去下卫生间。”

说着，吴鹏起身去了卫生间。

苏沫沫见状，有些迷糊的皱了皱眉，道：“吴鹏这是怎么了，今天感觉状态有些不对劲啊！”

一旁的刘雨涵，脸上的表情变幻了一番，似乎有些犹豫，但最终还是深吸一口气，对苏沫沫道：“沫沫，吴鹏那边，可能听到了些流言蜚语，所以他——”“流言蜚语！你是说，我姐夫的那些事情？”

苏沫沫看着刘雨涵。

刘雨涵点点头道：“应该是这些。

沫沫，吴鹏这次来京，之前不是说很想和你姐夫合作。

之前在来的路上，他接连说了好几遍。”

“但现在到了京城之后，反而提得少了。”

说到这，苏沫沫不由得想起了什么，道：“好像真是这样。

昨天我和他提过，约见卫玲姐谈合作的事情，但却被他搪塞过去了。

难道，吴家改变主意了，不想合作了。”

刘雨涵沉声道：“沫沫，恐怕是今天的这些流言蜚语。

让吴鹏那边有了些想法，所以才——”“这样——”苏沫沫也意识到了什么，低声道，“吴鹏和吴家，是担心和我姐夫扯上关系，被我姐夫的仇家怨恨上，所以现在退缩了。”

“很有这个可能！”

刘雨涵轻轻点了点头。

苏沫沫轻轻皱眉，低声道：“不会吧，吴鹏不会这么势利吧？

况且，我都说了，无论什么敌人，我姐夫都会赢的。

他何必如此！”

 