    从民政局回到家的时候已经五点半了,傅司妤拒绝了沈浩博要一起出去约个烛光晚餐庆祝领证的提议，托着疲惫的身体和沉重的心情推开房门。

    脱下鞋，懒得弯身从鞋柜里拿拖鞋,光着脚丫子，身体晃晃悠悠的像是随时会倒下一样走到沙发旁，往沙发上一扑，姿态慵懒的趴在那里，几分钟后才稍稍缓过劲来,从包里拿出结婚证翻开看。

    结婚证的照片上她和沈浩博都穿着白衬衫,并肩坐在一起，面带微笑,看起来倒有几分像恩爱的新婚小夫妻。

    虽然傅司妤想了一路也没想明白自己怎么就稀里糊涂的领了证，但看着沈浩博这张英挺帅气的脸庞,她也不算吃亏。

    反正这证领都已经领了，一时半会也不可能离,傅司妤只能接受自己已婚的身份,自我开解道：“没事没事,博哥凶是凶了点，但长得这么帅,一表人才，气度沉稳,无不良嗜好，想嫁给他的人多得是，南城很难找到比他还优秀的男人，就算以后离不掉我也不吃亏。”

    傅司妤自己都没意识到,她嘴上说着假结婚,其实已经按照找正经结婚对象的标准衡量沈浩博了。

    身后突然传来一道声音低沉的笑声,傅司妤身体一顿。

    微微转头，看见沈浩博不知什么时候站在自己身后不远处，嘴角噙着笑，目光深邃的看着她。

    “什么一表人才，气度沉稳？”

    沈浩博明知顾问。

    傅司妤从他的话里听出来自己刚刚自我开解的话都被他听见了，耳根一红，干巴巴的问道：“你怎么来了？什么时候来的。”

    沈浩博抬腿走过来，在傅司妤头顶压下一道高大的阴影。

    傅司妤脊背瞬间绷直，撑着手臂从沙发上爬起来，上衣随着她的动作微微上滑，纤细白皙的小腰暴露在沈浩博眼底，还未来及细看，那片布料又垂下，挡住了一片好风光。

    沈浩博眼睫微垂，敛住眸中情绪，慢条斯理的坐在沙发上，勾唇轻笑，“我和你一起进门的，一直都在。”

    所以从她进门翻结婚证开始他就站在她后面没吭声。

    傅司妤羞愤的睨了他一眼，“那你怎么不说话。”

    沈浩博淡淡道：“我以为你知道我在你后面，就没打扰你欣赏我的照片。”

    “谁、谁欣赏你照片了。”傅司妤心虚道：“这也是我的照片。”

    沈浩博低笑一声，一字一顿的附和她，“你说的对，这是我们俩的照片。”

    他的声音磁性沙哑，幽深的眸光紧紧的凝着她脸，带着难言的暧昧。

    傅司妤被他的眼神看得心口一跳，跪坐在沙发上的腿向后挪了挪，让自己离他稍远点，问道：“有事吗？”

    没事就可以走了，傅司妤迫不及待的想要送客。

    沈浩博把她手里的结婚证抽过去，修长的手指翻开结婚证，嗓音里夹着笑意，“照片和本人还是不一样的，我本人就在这里，不用对着我的照片发呆。”

    言外之意你要犯花痴可以直接看我的脸，不需要偷偷摸摸的看照片。

    “我才没有对着照片发呆呢，我就是......”傅司妤顿了顿，瞥了眼他的脸，斟酌着后面的话能不能说。

    “就是什么？”沈浩博饶有兴致的问。

    “我就是觉得今天发生的一切都不现实，像做梦一样。”

    “哦。”沈浩博突然抬手捏住她粉嫩的脸颊，不紧不慢道：“原来我们小五梦里面都是我啊。”

    他的拇指轻轻摩挲她脸颊，像电流一样酥酥麻麻划过傅司妤心底。

    傅司妤还是第一次听他在喊自己名字前加了我们两个字，和秦景曜韩任彬那吊儿郎当的样子不同，他的声音很低却很清晰，就像在宣誓主权一样。

    傅司妤紧张的拍开他手，从沙发上跳下来，呼吸不稳的说：“谁、谁梦里都是你了，你不要乱说，我可是、可是正经纯洁的好姑娘。”

    沈浩博眼底笑意逐渐扩大，“我只是随便说说，你那么紧张干什么？”

    他低头看了眼拂过傅司妤脸颊的手指，抬手划过自己的嘴唇。

    傅司妤被他暧昧不明的动作弄得脸颊发烫，也不知道是不是自己想多了，扭头看向别处，避开他灼热的眼神，下逐客令，“我要休息了，博哥你没什么事的话就回去吧。”

    沈浩博嗯了一声，站着没动。

    傅司妤等了会也不见他有什么动静，狐疑的回头看他，直白道：“博哥你怎么还不走？”

    沈浩博冲她招手，“你过来。”

    “过去做什么？”傅司妤警惕的后退一步。

    “你来，有事跟你说。”沈浩博拍拍身边的位置。

    傅司妤目光落在他骨节分明的手指上，清了清嗓子，“博哥你直接说就可以了。”

    沈浩博道：“明天搬家，你觉得是我搬到你这边好，还是你搬到我那边好。”

    都不好，这两个选项并没有差别。

    傅司妤问，“为什么要搬家？”

    沈浩博理直气壮，“你觉得夫妻分居合适吗？”

    “可我们是假结婚啊，我们不能住在一起。”

    沈浩博：“不同居说我们是夫妻，两家长辈能信？”

    傅司妤噎了声，“我们孤男寡女，共处一室，不太合适吧。”

    “孤男寡女？”沈浩博像是在品味这四个字的含义，微抬下巴，目光定定的看着她。

    他的眼眸幽深锐利，每次盯着她不动的时候藏在眼底的深情就像迸发出来了一样，傅司妤被他看得心乱如麻，“博哥，你总看我脸做什么？”

    沈浩博像是才回神，挑了下眉，“孤男寡女共处一室确实不太合适。”

    傅司妤松了口气。

    “孤男寡女是说单身男女，我们是夫妻，不共处一室，不太合适。”

    “......”

    傅司妤争辩道：“我们不是说好了各过各的，互不干涉吗？我还有录音呢。”

    傅司妤把手机拿出来，打开录音给他听。

    沈浩博看她一脸天真的样子，不忍心逼得太紧，假惺惺道：“不搬到一起也可以，但如果被两家长辈发现了我们不住一起，到时候不太好解释。”

    傅司妤脑子有点乱，任性道：“我不管，长辈们那里我应付不来，如果他们怀疑了，得你来想办法打消他们的疑虑。”

    沈浩博瞧见她白皙的耳廓上红意还未褪去，也不知是羞的还是发现事情越来越复杂气的，笑着说：“好，以后出现这种事你都不用管，我来想办法。”

    傅司妤双手捧着脑袋坐到另一边沙发上，觉得自己把问题都甩给沈浩博也挺不负责的，问道：“博哥你打算怎么解释我们不同居的事。”

    沈浩博沉默片刻，缓声道：“现在两家长辈还不知道我们领证的事，可以先不告诉他们我们领证的事，这样我们暂时就不需要同居。”

    那以后不还是要搬吗？

    而且他们领证就是为了让两家长辈知道，不告诉两家长辈，他们俩领证还有什么意义？

    “那以后呢？”

    沈浩博开解道：“我们搬不搬都一样，按照我们俩现在房间的格局，我们俩的卧室中间只隔了一道墙。”

    傅司妤怔愣道：“我们俩的卧室只隔了一道墙？”

    沈浩博点头，“对，你搬到我那边，你住主卧，我住次卧，主卧和次卧之间隔了一个客厅，从距离上看，你搬到我那里，我们可以离的更远一点，不过现在中间隔得是承重墙，不能打通，所以我还是建议你搬到我那边会好点，你觉得呢。”

    傅司妤今天上了太多当，虽然觉得他说的有道理，还是谨慎的没有答应他的话。

    “我不知道，我现在脑子很乱，博哥你别说了，你话太多了。”傅司妤有点嫌弃的说：“我怎么感觉你现在变得那么婆妈了。”

    沈浩博：“......”

    作者有话说：

    博哥忽悠史上的滑铁卢

