    然而异人的冷笑没持续多久。
    他身上的气息忽然诡异的波动了起来。
    而他的身子微微一颤，直接倒了下去。
    在他倒下去的时候，其身后的一块木板啪嗒一声断裂，露出了下面一根锈迹斑斑的铁钉。
    噗……
    而那异人则是直接坐在了铁钉之上，真正靶心！
    “嘶……”
    王师兄三人见此情景，同时菊花一紧。
    同时也有些目瞪口呆。
    刘师弟弱弱的问道：“王师兄，这…这到底是怎么回事啊？”
    王师兄皱着眉头，想了想道：“异人之所以为异人，是因为他们修炼了一种非常邪恶的功法，修炼这种邪恶功法，是需要出卖自己的灵魂和感情，从而在短时间内获得强大的力量。”
    “而且这种功法有一个弊端，会有一定几率出现反噬的情况。一旦出现反噬，就会全身僵硬，失去行动能力。”
    “只不过这反噬的几率很小，没想到这个异人会在这个时候遭到了反噬。”
    三人面面相觑。
    然后看向门口那一脸无辜的年轻人。
    总感觉这个年轻人有些诡异啊……
    一位炼气之境叫被玻璃碎片扎破，然后又突然被功法反噬。
    这是不是太过于巧合了？
    难道真的如同这个年轻人所说的那样，他有幸运之神护体？
    “呼哧呼哧……”
    这个时候，忽然一道道急促的呼吸声在房间中响起。
    三人转头一看，就见到那异人颤颤巍巍的站了起来。
    一只手还捂着身后。
    异人也是人，也是有痛觉的，那铁钉……
    三人定睛一看，心中同时生出了一丝莫名的同情。
    那铁钉完全陷进去了。
    也许是因为反噬还没有完全平复的缘故，异人用手抠了半天，也没有把铁钉抠出来。
    反倒是疼的身体一阵阵的颤抖。
    噗……
    终于，努力了好几次，铁钉终于被抠了出来，被他扔在了地上。
    那异人身上再次爆发出一阵阵粘稠的黑气。
    杀气腾腾！
    连续两次受伤，异人已经暴怒到无法自制，他只想把眼前那个一脸无辜的年轻人撕成碎片。
    “死！！”
    他怒吼一声。
    这次学聪明了，直接腾空而起。
    然而，他的人刚到达半空，身上的气息又是一阵紊乱。
    全身一颤，直接从半空摔了下来。
    王师兄三人就眼睁睁的看着异人重蹈刚才的覆辙。
    没错。
    那异人摔了下来，一个踉跄，往后倒去，其身下正好竖起了一根刚才被他拔出来的那颗铁钉。
    噗……
    随着一声衣服被刺破的声音响起。
    空气再次安静了。
    王师兄三人早就被眼前的景象给看的都忘记了挣扎。
    转而不忍心的闭上了眼睛。
    惨！
    真是太惨了！
    他们还没讲这么惨的异人！
    打败他的不是强大的觉醒者，而是一根铁钉……
    这传出去，都不带有人相信的。
    那异人在地上抽抽了几下，然后不动了。
    斗笠盖在他的脸上，看不到他的表情。
    门口的年轻人这个时候开口了。
    只见他一脸叹息道：“早就跟你说了，我站在这里，你都杀不了我，你为什么不信呢。”
    说着，朝着异人走去。
    走到异人身旁，蹲下了身子，年轻人准备掀开斗笠！
    可就在这个时候，异变陡然发生！
    只见那原本一动不动的异人忽然暴起。
    一只苍白的手掌对着年轻人狠狠拍去，掌上缠绕着一团团粘稠的黑气。
    这一幕发生的很突然，也很迅速。
    年轻人像是被吓傻了似的，一动不动。
    就在异人的手即将拍到年轻人的时候，身上的气息再次出现紊乱。
    而他的手则是无力的耷拉了下来。
    异人现在有种想哭的冲动。
    他成为异人也不过半个月的时间。
    这半个月，他为了获得强大的力量，出卖了自己的灵魂和感情，修炼了那个神奇的功法。
    在半个月的时间内，他从一个普通人成为了一个炼气九层的觉醒者。
    虽然他知道，他只是一个低级异人，修炼的那神奇功法有很多瑕疵。
    其中一个下次，就是会引起反噬。
    然而他并不在意，因为他明白，引起反噬的原因只是那么几个，只要他注意一下，就能避免。
    只是他没想到的是，今天他不仅莫名其妙的被功法反噬，而且还反噬了三次！
    这根本就不科学！
    “难道我的功法反噬，是因为这个年轻人的关系？”异人忽然想起了什么。
    猛地抬起了头，看向那年轻人：“你到底是谁？”
    年轻人闻言，摸了摸鼻子，然后龇牙笑道：“忘记自我介绍了，我叫唐炎，外号幸运小王子。”
    神特么幸运小王子！
    明明是瘟神小王八！
    听到年轻人的话，异人心中不住的吐槽。
    “唐炎……各大宗门中似乎并没有这号人物……”异人心中喃喃了一句。
    而这个年轻人自然就是唐炎了。
    让在感受到旅馆中的动静后，就一直在门外观察。
    在见到王师兄三人即将被弄死，这才出现。
    当然，他并不是想救这三人，而是想从他们的嘴中得知更多的消息。
    因为他听到了七个字：“道宗的神秘道子。”
    道子……
    唐炎记得，霍语儿离开的时候，说过，她是要去当道子。
    所以这个神秘的道子很可能和霍语儿有关。
    而且似乎还有一个意外的收获。
    那就是这个异人……
    唐炎抬头看去。
    那覆盖在异人脸上的斗笠掉落了下来，他也看清楚了这异人的相貌。
    心中不由倒抽了一口凉气。
    苍白的脸色，一双猩红的瞳孔，而且在他的脸上，还长着一块块细小的鳞片。
    陡然一看，并不像是单纯的人脸……
    而像是——人脸和蛇的组合体！
    “系统，这是怎么回事？”饶是唐炎，也弄不清这是怎么回事，只能在心中询问系统。
    可是脑海一片安静。
    就在唐炎以为系统并不想鸟他的时候……
    “叮，他是修炼了一种残缺的功法，将妖怪的能力赋予到自己的身体，从而获得强大的力量，所以就有了一半妖怪的模样。”
    “也就是说，他现在可以称之为半人半妖！”
    【这一章，来晚了点。】
