
陈歌先是瞄了眼照片，这个跟风夜小心的女人看起来一副乖宝宝的样子，打扮的非常可爱，与留着短发的夜小心完全是两种风格。

滑动屏幕，陈歌继续往后翻，当看到第二张截图的时候，他有些不淡定了。

照片上乖巧的女人在背地里煽风点火，夜小心在平台上发布的每一条测评都能看到她的身影。

尤其是陈歌的鬼屋测评报告，最开始是九点七分，一周时间被刷到八点九分，最后还是因为陈歌的鬼屋本身质量过硬，好评数量太多，这才硬是在水军差评刷爆的情况，稳在了八点九分。

再看其他的截图，这个女人到处贬低恐怖屋，抬高她自己测评的鬼屋，最关键的是还有一群人被她的长相欺骗，为她疯狂刷赞。

对比一下就能明显看出，她主页大部分鬼屋的测评都在九分以上，评论清一色说很烂、很垃圾，可她丝毫没有更改评分的意思。

反观夜小心这边，最高的就是陈歌的恐怖屋，第二高的才六分左右。

“你跟夜小心作对和我无关，但你刷了我的差评，那我可就要为自己讨个公道了，不然都对不起我那些敬业的员工。”陈歌看了一眼这女人的ID，顺便将她的样子记了下来。

截图有很多，除了这个女人外，还有人在贴吧、论坛上带节奏，他们似乎是有意把节奏往新世纪乐园上引，感觉是有所图谋。

“这事还是跟罗董事商量一下比较好，毕竟现在恐怖屋是乐园的招牌，鬼屋评价降低，连带着对乐园的印象也会变差。”

坐在门口，看着游客紧张的进入场景当中，然后被吓得哇哇乱叫，双腿发软走出来，这让陈歌也颇有成就感。

刚才陈歌在外面嚷嚷了半天，三星场景活棺村限时开放，不过现在的游客很多已经是老油子了，他们进入鬼屋之前通常都会上网搜一下评论。

在绝大多数人心里，尖叫指数三星的场景那已是活人禁区级别的存在了。

一直到中午，陈歌坐在门口都已经睡着的时候，突然被徐叔晃醒。

“怎么了？叔？”

徐叔咳嗽了两声，比划了一个手势：“这几位游客要挑战你说的那个新场景。”

“环境一般，勉强四分；员工懈怠，在工作期间睡觉，两分。”鬼屋门口站着五名游客，三男两女，其中一个女的拿着手机在不断打字。

看到那女人的脸后，陈歌先是一愣，然后习惯性的露出了笑容：“欢迎，新场景还没有人进去尝试过，你们真是太幸运了。”

“现在改变态度已经迟了，我要看到的是你们鬼屋最真实的一面。”女人抬起头，她长相算是比较可爱的那种，但是说话声音却有点糙，能明显感觉出来她的实际年龄比较大。

“你们不是来参观的吗？”陈歌揣着明白装糊涂，一脸的迷茫。

“你可以叫我Cassie，我是专业鬼屋测评员，网上有数百万粉丝，只要我觉得你的鬼屋不错，放在我首页大推，你的游客量至少能增加三分之一。”这个女人很是骄傲：“不过前提是，要我觉得可以才行，就你现在的这个表现，有些差强人意。”

陈歌根本懒得听女人废话：“你有中文名吗？比如说铁柱、狗蛋之类的，较为通俗的名字。”

女人的脸一下拉的老长，不过她没有跟陈歌发火，这个女人在朋友面前一直保持着自己虚构出的人设。

她没开口，旁边的两个男人看到她受委屈，都站了出来。

一个染着黄头发，打着耳钉和鼻钉，看起来有些非主流；另一个穿的比较正常，但个子很高接近一米九。

“行了，既然进来，那就都是游客，不要耽误时间，快点把免责协议签了吧。”

陈歌不想现在跟他们发生冲突，将免责协议摆在几人面前，他兴奋的语气让徐叔头发都竖了起来。

“小陈，人家只是很客观的给你测评，你千万别冲动。”

“鬼屋开了这么长时间了，你对我还不了解吗？我什么时候冲动过？”陈歌将徐叔推到门外：“放心吧。”

“你每次都这么说。”徐叔因为有外人在场，不好意思讲明，只是目光中有一抹隐藏不住的担忧。

那五个游客也看到了徐叔的目光，不知道为什么他们突然觉得有些瘆人。

这大叔也是鬼屋的演员？演技未免有些厉害了吧？一个眼神就可以表达出如此复杂的情绪。

送走徐叔，陈歌笑容更加的灿烂：“签协议吧，活棺村场景是第一次开放，你们在里面一定要注意安全，如果遇到危险，就大声尖叫，工作人员会救你们出来的。”

陈歌态度无可挑剔，但他越是这样，就越让五名游客犯怵。

“新场景只是个噱头，你们不用害怕，其实这只是我自己做的一种尝试，是根据民间传说做出来的东方特色鬼屋，与日系和欧美他们的鬼屋完全不同。”陈歌大概讲解了一下活棺村主题场景。

几名游客听到不是市面上流行的日系和欧美鬼屋后，明显松了口气，事实上国内也有一些东方特色鬼屋，但可能是因为经费和设计团队不成熟的原因，做出来的效果大都比较差。

“东方特色鬼屋？之前听你说好像还是荒村主题？这种场景很少见了。”开口说话的是另一个女生，梳着马尾辫，看起来年龄不大。

陈歌看了一眼免责协议上这女生的名字，有些朴素，叫做张兰。

“确实很少见，所以我才想尝试一下。”陈歌把所有免责协议收了起来，郑重放好，那动作给人的感觉就像是这玩意很快就会派上用场一样：“你们跟我来，新场景是在地下。”

“先不急着过去。”女人突然开口，她心机比较重，来之前也查阅过很多关于陈歌鬼屋的资料，加上这一次挑战的又是三星恐怖场景，所以十分慎重：“我之前听说你这里二星以上场景，一次都是接待十名游客，现在我们就五个人，还是再等等其他游客，一起进去比较好。”

陈歌被她这么一说也觉得有道理：“那我去外面看看还没有游客要来参观。”

“麻烦你了。”女人笑的很甜。

“小事，我们鬼屋永远都是把游客的需求，放在第一位。”陈歌转身走了出去。

等陈歌离开后，几名游客悄声交谈起来。

“猫姐，你怕什么？咱们五个人通关过全国多少鬼屋？有其他游客在，说不定还会给我们添乱。”黄毛不满的抱怨道。

“这个人和夜小心关系很好，我怕他在鬼屋里给我们下套，如果有其他游客在，至少能让他有所顾忌。”女人拿着手机，又在上面添加了一条：“服务态度一般，三分。”

五六分钟后，陈歌推开鬼屋的门，他将手里的漫画册塞进口袋，身后跟着三个人。

两男一女，女的气质很好，长得也很漂亮，就是身体稍微有点不协调。

两个男的，一个面无表情左手一直插在口袋里，另一个穿着黑色的衬衫，嘴里抱怨着最近特别倒霉。

“你们运气真好，正巧有三位游客也想来参观，等会你们八个人一起进去吧。”

陈歌脸上挂着淡淡的笑容，似乎能为游客服务是一件非常开心的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45041910"  chaptername="第345章  善解人意的陈老板">加入书签</a>
</div>
