    第728章塑料袋改良

    午饭时，众人对这朵见多识广的小葵花充满了崇敬与好奇，昨天是李月儿对人家的身世刨根问底，今天变成陈劲松和王梦凯独家专访。

    不过钢铁直男们对小葵花的私生活没有兴趣，问的全是有关塑料袋的事儿。

    “这些知识你是怎么知道的呀？”

    “看报纸啊。”某葵眼睛都不眨。

    土豪爹每天都会看财经新闻，看财经报纸，“身居高位”的赵青葵自然沿袭了老爹读书看报的好习惯。

    清理办有各种报纸，正好给了她看世界的便利。

    “哪个报纸有说这个？”陈劲松不由得好奇，他平时也会看报纸，没见过哪份报纸说过垃圾塑料袋的。

    “大不列颠每日邮报，上头经常有国外消息。”某葵继续回答。

    “？？？”众人不由得再次瞪大了眼睛。

    “若我没记错，那是英文版的日报吧？”

    报纸全版英文偏门得很，就算是他们也吃力更别说寻常人。

    好一会儿众人又反应过来：“噢，忘了司宁在你身边，他给你翻译的？”

    “？”司宁：我没有。

    某葵笑嘻嘻的吃东西，没说是也没说不是。

    司宁淡淡地看了一眼小葵花只觉得小姑娘身上的秘密真的不是一般的多。

    几人吃了午饭重新回到实验室，赵青葵心安理得的在休息区溜达，司宁则跟着众人一起继续查阅资料文献寻找相关聚合物，借鉴已有的配方公式，赵青葵支着下颚看他们忙碌，眼睛完全离不开司宁。

    司宁本就长得俊，周身气度又好，认真起来黑眸清冷薄唇紧抿，一脸的禁欲气息弥漫。

    都说认真的男人最帅，可不是嘛？

    难怪陈小麦喜欢司宁，这样认真的司宁谁不喜欢。

    看他们在那儿看文献商量方案，赵青葵不知不觉地打起了哈欠。

    没多会儿就在沙发睡着了。

    司宁偶然瞥一眼，看到小姑娘睡着了，先是顿了一下而后才说：“抱歉，你们先讨论。”

    陈劲松这才注意到休息区，小葵已经安安静静地抱着椅子睡着了。

    这样的冬天这样睡着可不舒服，他也猛然意识到这明明是自己的工作，结果却让客人司宁甚至陈小麦和李超菊都给他干活了。

    “你先陪小姑娘回去睡吧，晚点再过来都没问题。”

    “行。”司宁果断地点头，轻轻把赵青葵拉起来放到背上就这么把她背走了。

    看到司宁这护眼珠子似的紧着小姑娘，王梦凯不由得感慨。

    “司宁可真是把小葵放心里去了。”

    “小葵是他的未婚妻，他当然宠。不过话又说回来，如果我的未婚妻也这么漂亮聪明我也宠到天上去，司宁真有福气，难怪这些年一直对那些小学妹无动于衷，敢情自己家就藏着一个天仙呢。”

    听着两人的调侃，陈小麦的心愈发不是滋味。

    李超菊不忿地说：“不就是会些吹牛的本事这算什么聪明。我们讨论配方的时候她可一句话都插不上。”

    “你可别忘了她可是看得懂大不列颠每日邮报的人，那是全英文的报纸，普通人能看得懂吗？”

    (本章完)

