    此时，周元他们左侧不到一百米的一栋大楼前面，数百个人围在那里，里面不知道在搞什么！

    这还真让周元好奇的不行。

    董天承和黄一和也看了过去。

    随后更是呵呵笑着道：“这个啊，据说是一个什么叫可口可乐的外国饮料正在搞活动呢，呵呵，这个饮料最近在京城这边活动搞的挺多的，天天都一堆人！”

    “可口可乐？”

    周元愣了一下！

    脑子里忽然想起了一件事！

    两可乐水淹七军。

    没错，就是这件事。

    一个可以说是国内民族品牌耻辱的大事件。

    前世的时候，可口可乐和百事可乐进入国内市场之后，市场销量一直不怎么样。

    甚至有的地方，更是被本地的汽水饮料给吊打着，连生存都困难！

    最终，他们选择了跟这些本地饮料企业合资！

    说是大家共同生产，共同赚钱！

    其实就是想借用这些本地饮料企业的渠道，来打开他们的市场。

    这是一个阴谋！

    一个巨大的阴谋！

    也正是因为这个阴谋！

    前世，国内的七大民族饮料品牌，最终纷纷没落！

    国人的食品安全，落在了外国人的手上。

    这件事几乎可以说是国内品牌最大的耻辱了！

    周元不觉得自己有多么爱国！

    但是现在，想到这事，周元却好像被什么触动了神经一样！

    甚至脑子里忽然冒出了一个想法！

    “要不要也搞一个饮料品牌？”

    没错，就是自己也搞一个！

    当然，赚钱不赚钱的，周元不在乎！

    有着三十年的先知，他有自信，自己能够赚到足够的钱。

    只是既然重生到了这个年代，自己又想着做这个时代的巨头！

    那就肯定要为这个时代做些什么！

    哪怕是最终失败了！

    也不会后悔。

    不是吗？

    这样的想法，越想越强烈！

    以至于周元这会就已经在脑子里想着这事了！

    而董天承他们两个，看着还会的周元，却是笑了笑道：“周老板，你这没事吧？”

    周元愣了一下，回过神来道“没事，就是刚才想起了点事，走走，我们快去吃饭！”

    两人点点头，这才跟着周元一起找了个馆子！

    吃的是刷羊肉！

    这几乎是老京城人待客最常用的方法了！

    吃完饭，周元又跟着两人去央视签订了合同！

    把合同搞定之后，周元才心里松了一口气道：“这次的事情，多谢两位前辈了，三百万的款子，我这一两天的，会让厂里的财务给咱这边转过来的！”

    董天承一笑道：“哈哈，这个都是小事，周老板接下来有什么打算！”

    “打算？”

    周元愣了一下！

    本想直接回家呢！

    可是再一想，却又忽然问道：“不知道那个相亲的演员，赵本三现在在不在燕京？要是在的话，我能见见么？”

    本来，周元是没想着见赵本三的！

    毕竟那家伙长的那个样子！

    但是后来一想，这怎么着也是以后十几年，比较火的演员了！

    自己既然已经打算包装林梦玲她们了！

    为什么不把这个赵本三，也一起签约了呢！

    管他有用没用，反正火了就行！

    “赵本三？”

    董黄两人都是一愣！

    黄一和这才开口道：“应该是在的，我帮你问问！”

    随后，打了个电话给下面的工作人员！

    果然，赵本三这会还真在央视这边排练呢。

    一听到这，周元脸上露出笑容道：“那就麻烦黄叔了，晚上你帮我约一下那个赵本三，就说我有点事找他！”

    黄一和点点头道：“行，这都是小事！”

    至于说周元为什么找赵本三，他没有问！

    就这样，周元离开了央视！

    离开央视之后，周元找了个宾馆住了下来！

    等到晚上的时候，去约定好的饭馆，见了赵本三！

    现在的赵本三还只是一个无名小卒。

    遇到周元这样的大老板，整个人那叫一个紧张了！

    所以，非常轻松的，当周元告诉赵本三，自己希望能够和他签约，而且抛出了一系列可以重捧他的福利之后，赵本三连想都没有想，就跟周元签约了！

    搞定了赵本三，周元心满意足的回了宾馆。

    回去宾馆之后，周元给孙曼青打了个电话，说了一下自己明天下午回去的事情，然后两个人又聊了一会，就开始琢磨饮料的事情了！

    对于这件事，他是真的想搞。

    只是他对这一行不太了解！

    就算是有钱，想要搞起来，也不是一件容易的事！

    想到最后，周元只能叹息一声道：“还是回头看看，有没有这方面的人才吧！”

    第二天早上，周元先是跟董军告了个别，然后又去央视跟董天承和黄一和打了个招呼，顺便还留了赵本三的电话。

    随后，又去京城的百货超市，给老妈和孙曼青一人买了不少的衣服首饰之类的！

    下午的时候，这才坐火车返回了渭城。

    咣当咣当咣当。

    又是一天一夜的晃悠。

    终于，第二天下午的时候，周元到了渭城。

    到了渭城之后，周元先是回了一趟家，把给老妈买的东西放下了，这才开车去了厂里。

    在厂里跟林国忠说了一下春晚赞助的事情已经搞定了，让林国忠抓紧生产。

    然后才去找孙曼青了！

    “啊，你回来了啊”

    办公室里，看见周元回来了，孙曼青激动的立刻扑了过来。

    虽然说她早就知道周元下午回来，而且回来肯定会来厂子里。

    但这会看见周元，却还是激动的不行！

    周元点点头道：“当然了，有你这么个大美女在这里等着，我能不回来吗？”

    说着，还在孙曼青那柔软的唇上狠狠的亲了一口！

    孙曼青被亲的脸色涨红！

    足足缓了好大一会，才娇嗔道：“刚回来就知道欺负我！”

    随后，才好奇道：“事情都搞定了吗？”

    周元点点头道：“恩，都办妥了，明天你给央视那边转过去三百万！”

    孙曼青嗯了一声道：“好，我明天上班就办！”

    周元点点头，两人又聊了一会，这才笑着道：“一会我送你回家，给你带了礼物！”

    孙曼青一听这个，脸上露出笑容，但却还是故意道：“你也真是的，乱花这个钱干啥？”

    周元呵呵一笑道：“这怎么能算乱花呢，再说了，赚钱了不花留着干什么？”

    孙曼青知道说不过周元，两人聊了一会，就开始工作了！

    而周元，则是直接去了自己的办公室！

    只是周元刚刚进去，马东就跟着进来了！

    看见周元，马东一笑道：“周总，您之前让我查的事情，有眉目了！”

    “恩？”

    “说说看！”

    周元愣了一下。

