    双方气氛紧张，局势一触即发。

    光头男子咧嘴一笑：“哈哈哈，老伙计，你误会了。”

    “你的这些手下，我还以为吃了饭不干事呢，我这是在为你管教他们，让他们知道，该听谁的话。”

    “否则随便一个人，这种态度在你手下做事，以后队伍就不好带了。”

    他视人命如草芥：“我这样是帮你，你怎么就不知道感谢我呢？”

    “哼！”

    洛克斯夫斯基冷哼一声：“反正也是买来的一些外国工人，死了也就死了。”

    “但是我现在警告你，其他人，你再不能乱杀了，否则的话，我这里不欢迎你。”

    魔鬼司令没有继续说劳工的事情，对于他来说，杀人无数，结果几个劳工算的了什么？

    “抬上来。”

    他一抬手，直接转移话题，让手下的船员，抬上来一个巨大的木头箱子。

    箱子的上面，沾满了藤壶和各种贝壳，低头一看，上面刻着一个船锚的符号，看到这个符号的一瞬间，洛克斯夫斯基也大吃一惊，不敢置信的开口：“这是……这是……”

    “你从哪里得到的？”

    魔鬼司令的收敛脸上的笑容，变得凝重无比：“海里捞起来的。”

    “你一个人去了那里？”洛克斯夫斯基瞪大眼睛。

    魔鬼司令摇头：“我怎么敢一个人去哪里？”

    “就算带上我的船队，也绝对有去无回。”

    “这东西，有一天晚上，莫名其妙的出现在我的船上。”

    “而且那天晚上，三个守夜的船员，莫名其妙的死了。”

    “怎么死的？”洛克斯夫斯基赶紧追问。

    魔鬼司令轻轻摇头：“我不确定，他们仿佛是被某种东西活活咬死。”

    “所有人的脖子，都被咬断了。”

    “一击毙命，手段很是残忍。”

    “轰隆！”就在这时，天空轰隆一声巨响，恐怖的雷电落下来，远处的海浪也跟着咆哮起来。

    洛克斯夫斯基一哆嗦，脸色变的漆黑。

    叶辰眉头微蹙，到底是什么事，让这两人害怕成这样？

    他还不等叶辰追问，洛克斯夫斯基就上前，拉住光头男人的手腕：“走，你跟我走！”

    光头男人也不反抗，跟着洛克斯夫斯基一起急匆匆的离开，反而将叶辰一个人，丢弃在港口。

    叶辰刚想离开的时候，被一个人喊住：“年轻人，你身上带着死亡的气息。”

    “你说什么？”

    叶辰眉头一皱，回头看过去，发现是一个穿着黑色麻衣的老人。

    他的脸上，有着深深的沟壑，皮肤黝黑。

    因为常年在海上，日晒雨淋，所以皮肤都干裂了，为了保持皮肤的坚硬程度，这个老人甚至还用海燕摩擦脸皮，让皮肤变得非常粗糙。

    叶辰一眼看过去的时候，差点没认出来这是一个人，还以为他是一个雕像。

    “嘿嘿，你自己是感受不到的。”

    老人咧嘴一笑，露出一嘴黑黄的牙齿。

    “每个人都有自己的命，你的命，已经快消失殆尽了。”

    “难道你没有看到，自己的生命即将走到尽头吗？”

    叶辰微微一愣：“你什么意思？”

    “再打什么哑谜？到底想说什么？”

    老人摇头：“你的命起源于大海，也将终结于大海。”

    “你不应该来海山的，我劝你还是回归陆地吧。”

    “大海无量，不是你能去的地方，只有远离大海，才能保命！”

    “记住，远离大海……”

    老人转身就走，丝毫没有废话，他直接上船。

    叶辰一眼看过去，老人走过的地方，地面上出现了一片海水，他整个人宛如刚从大海中钻出来的一样。

    “他是什么人？”

    叶辰随手拉住一个魔鬼司令的船员，指着那个老人的背影：“他是什么人？”

    那船员停下脚步，迟疑的看着叶辰，又看了看老人离开的方向，对着叶辰伸出手：“钱！”

    叶辰身上根本没带现金，将手上的一个戒指取下来，上面镶嵌着一颗蓝宝石。

    叶辰没有具体的了解过这个戒指的价值，这是一个老板送给他的，就随手戴起来。

    “这玩意，价值不会低于几十万，够了吧？”

    叶辰将蓝宝石戒指丢给那个船员。

    船员拿在手里，掂量了一下，才笑眯眯的点头：“你挺识趣的，我就告诉你好了，这是我们船上的一个怪人。”

    “我也不知道他到底是什么人，从我上船的那一天开始，他就在船上了。”

    “但是这老东西挺厉害，被誉为海上的活地图，全世界的航线，就没有他不知道的。”

    “船上一直有一个传言，说他是来自于大海深处的人。”

    “大海深处？”叶辰眉头一跳。

    “是这样说，不过具体是什么情况，谁知道呢。”船员嘿嘿小，一脸他贪婪的表情：“一个戒指，只回答一个问题，你要继续问的话，需要再给钱。”

    “还要再问吗？”

    叶辰刚想继续说话，可他却发现一个人影，也出现在码头上。

    唐若萱浑身裹着风衣，鬼鬼祟祟一个角落走出来，顺着几个货运箱移动着，仿佛怕被人注意到。

    叶辰的目光看过去的时候，唐若萱正好也发现叶辰，她低头猛走，消失在视野里。

    “不用了！”

    叶辰转身就走，朝着唐若萱追过去。

    他要问清楚，今天早上唐若萱的话是什么意思，两人之间是否多了新的误会。

    叶辰跑出去的时候，那船员的声音传来：“你的戒指很值钱，我可以再附送你一个消息，那个老东西是神经病，他经常说一些奇怪的话。”

    叶辰一个踉跄，差点摔倒。

    闹了半天，竟然是一个神经病？

    他来不及多想，已经追到了货箱前，却没有看到唐若萱的影子。

    叶辰抓住货箱，轻轻一跃，就跳到了货箱的顶端，动用透视的能力，寻找唐若萱的位置。

    小镇的港口虽然不大，可吃水量恐怖，这里存储了起码十几万条货箱，叶辰寻找起来很是吃力。

    但，叶辰还是惊讶的发现，其中一个货箱中有猫腻。

    里面有很大的空间，被改造成了一个暂时的住房，唐若萱通过一个绳梯，爬到了这个货箱里，来到了一个神秘男人的跟前：“我妈让我来的。”

