
　　血魔兽眼见着就要离开白云山的范围，然而，螳螂捕蝉，黄雀在后，一直没有进入白云山的叶永章躲在周围，密切监视着四周的动向。

　　虽然叶通玄没有明确叶永章不用前来帮忙，但叶永章没有立即离开，而是在一旁等候多时，如今感受到血魔兽的气息，自然是高兴万分，立即就追了上去。

　　叶永章以逸待劳，经过一场大战的血魔兽哪里是叶永章的对手，很快便被叶永章的法宝给斩杀成两半，顿时没了气息。就在这时，一道诡异的黑气突然飘向半空之中，叶永章眼疾手快，立即将其控制住，将其招至身前，仔仔细细的观看起来。

　　几次呼吸的功夫，叶通玄有些狼狈的从矿洞之中冲了出来，身上还带着不少矿洞掉落的灰尘。

　　不过，看到血魔兽的尸体之后，叶通玄总算是松了口气，好在没有让这畜牲顺利的逃出去，否则，后果不堪设想。

　　“通玄，你过来看看，这是什么？”叶永章指了指被其灵气包裹住的一团黑气，有些不解。

　　插一句，我最近在用的小说app，咪咪阅读appimiread安卓苹果手机都支持！

　　这团黑气看起来十分凶猛，一直在叶永章包裹的灵气之下横冲直撞，甚至发出了一阵咚咚咚的声音。

　　这股黑气看起来有些眼熟，叶通玄略微回想了一下，两眼瞬间放光，“是邪修的气息！这团黑气我见过，当初在梅山县便是遇到过这股黑气，这必定与邪修有关！”

　　“邪修？大皇子的势力已经渗透到这般地步了吗？你将白云山妥善安置好，我去查阅一番祖籍，看看有没有这种黑气的记载。”叶永章知道事情严重，立即开口说道。

　　“这件事会不会与大长老有关？”叶通玄开口问道，凌元波似乎与大皇子有脱不开的瓜葛，如今这邪气出现在无极宗周围，说不定就是凌元波搞的鬼。

　　“不要急着下结论，等我们找到关键性的证据之后，凌元波这次就再也没有翻身的余地了。”叶永章神色冷漠地说道。

　　叶通玄点点头，这件事现在还没有完全的定论，如果贸然将这件事上报ꓹ说不定会被凌长老倒打一耙ꓹ叶家不仅不能因此报仇，可能还会招致穆老祖的厌恶，叶家如今得势ꓹ很大程度上是因为穆老祖的赏识。

　　如果因为贸然行动ꓹ导致穆老祖的厌恶，叶家可就得不偿失了。此事重大ꓹ不得不让叶通玄二人倍加小心。

　　血魔兽被解决之后ꓹ白云山也没有什么好担心的，叶通玄只需好生安慰剩下的修士ꓹ将血魔兽的尸体示众，接下来的事情就要让叶通华去布置了。

　　匆匆处理完白云山的事情，叶通玄急急忙忙的赶往蕴灵峰，他想知道这团黑气到底是什么来头。

　　“族长ꓹ这团黑气可有什么眉目？”叶通玄风风火火的闯进来ꓹ开口便问。

　　不是叶通玄不沉稳，实在是眼见着大仇得报，凌元波马上就要因为自己的行为付出代价ꓹ叶家因此而亡的修士就要瞑目，叶通玄哪能不着急？

　　叶永章正翻阅着一本发黄的古籍，没有抬头ꓹ许久之后才缓缓说道：“是邪气ꓹ而且这股邪气不一般ꓹ看样子应该是上古邪气。

　　如果大皇子真的在酝酿这股邪气的话，大周可就要变天了。”说到最后，叶永章已经变得忧心忡忡起来。

　　这股上古邪气可不是这么容易解决的，若是邪气达成，不仅能够召唤出相应的鬼将，还能召唤成千上万的鬼兵为其作战。到了那个时候，必然是尸山血海，整个大周都将现如水深火热之中。

　　听了叶永章的解释，叶通玄有些不敢相信，毕竟大皇子也是大周的人，若是将大周搅的天翻地覆，对他来说也没有太大的好处。

　　叶永章摇了摇头，叶通玄还是太年轻了，“通玄啊，权力能改变一个人，大周这几个皇子，现在没了任何退路，若是将皇位让出来，必然没有什么好下场。大皇子是这样，三皇子也是这样，九皇子如今加入进来，必然业不会这么轻易收手。”

　　叶通玄没有立即接话，储君之争，因为九皇子的搅局，现在变得有些扑朔迷离起来。如果说之前那几个皇子可能还有所顾忌，毕竟明面上大家还是亲兄弟，不好将事情做的太过，但如今这种局势，已经由不得他们停手了。

　　九皇子还好一些，三皇子与大皇子，背后已经站了不少人，若是就这样放弃，他们背后的那些人是万万不可能答应的。

　　“这种级别的事情，我们一个小小的叶家还是不要参与的好，如今发现了不对劲的地方，应当立即上报。联合穆老祖，将凌元波彻底扳倒。之后的事情，也不是我们能够左右的。”叶永章目标十分明确，有多大能力，做多大事。

　　如今的叶家首要目标便是将凌元波彻底从无极宗清除出去，只要达到了这个目的，无疑是为叶家发展扫清了障碍。

　　叶通玄点点头，叶永章说的也有几分道理，争储君的事，他们叶家暂时不好明确表态，如今的当务之急是尽快将凌长老解决。

　　“族长，依我看，凌元波与邪修窜通的事情八九不离十，我们是不是可以将这件事上报给穆老祖了？”叶通玄试探着问道。

　　之前叶家隐而不报，乃是实力不允许，如今叶家经过了几年的长足发展，最为关键的是，如今凌元波在宗门的威望日渐降低，正是反攻倒算的好时机。

　　“在见穆老祖之前，我们还需与掌门通气，到时双管齐下，纵使凌元波想要挣扎，也翻不起什么大浪来。”叶永章行事老道，对后面的行动已经有了自己的打算。

　　凌元波被扳倒之后，遗留下来得灵地、灵石、坊市、药园等灵物，最终如何处置，肯定是要尽早决定的。

　　这其中，穆老祖必然要拿走一份，剩下的，就要掌门一派和叶家瓜分了。如今的叶家已经不是当初的叶家，现在甚至能和段天成掰一掰手腕。

　　这么好一个扩大实力的机会，叶家定然不会错过，肯定是要从凌元波身上啃下一块肉的。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百七十七章：大战前夕，暗流涌动免费阅读。https://xs.23sk.com 