    “这些事情，等你迈过这一道瓶颈，我自会告诉你，否则你最好永远也别问。”叶问天看了看玉玲珑，道：“好了，你快去叶家带走楠儿吧，我在此等你，希望这次真的能得到圣者道痕。”

    玉玲珑点头，一步踏出，身姿无限妙曼，一缕缕道纹从他的玉足前方蔓延开来，虚空裂开，她迈步而入，进入虚空通道，消失不见。

    叶家后山小院，这日夜里，叶辰正准备睡觉，突然一股香风袭来，就像是空气中自然夹杂着香气一般，但叶辰却是脸色一喜，因为这种味道他太熟悉了，立马从床上翻身而起，只见房内空间震荡，下一刻一个冰肌玉骨，风华绝代的女人便缓步而出，不是玉玲珑是谁。

    “玉姑姑，你总算来了。”叶辰道，“我即将离开叶家，这次你不会再有其他的事了吧，应该可以直接带楠儿会玲珑岛了是吧。”

    “你这小家伙，一见面就这么多问题。”玉玲珑美目流盼，只一眼便能让人酥到骨子里，她站在叶辰的卧室中央，却像是立于九天之巅，绝世而独立，高贵而妖娆。言语中颇有嗔怪之意，“你怎么就不问问姑姑这些时日是否还好？”

    “......只有你让人过不好，哪有人让你不好来着。”叶辰心中嘀咕，但是立马就止住了，因为他想到玉玲珑一种可怕的能力，能窥视人的心思。

    “呵呵，姑姑有那么可怕么？”玉玲珑浅笑，却是万种风情，集性感与妖娆于一身，蛮腰扭动，款款而来，到达叶辰身边，饶有兴趣的看着他，道：“你说姑姑我是美人呢还是蛇蝎呢？”

    “两者都不是。”叶辰摇头，调侃道：“是仙女。”

    不知怎么的，看着轻纱掩面的玉玲珑，叶辰此时此刻有种怪异的感觉，脑海中竟然浮现出那日在后山看到的那具身不带衣的玉体，虽然叶辰对于那一日见的那具身体没有什么邪恶的想法，但那具身体实在是太美了，不是人间女子所能拥有的，那根本就是仙神才能缔造出来的完美之身，每一处都是鬼斧神工，集天地之神秀于一身。

    他心中突然冒出一个想法，很想揭开玉玲珑的那张轻纱，看看到底是怎样的一张脸。

    “咯咯，你这小家伙油嘴滑舌。”玉玲珑娇笑嫣然，面纱轻动，眸光秋水般，在叶辰心中荡起涟漪。

    “有吗？”叶辰抹了抹嘴，道：“姑姑，你戴着面纱不累么。”

    “想看姑姑我的脸？”玉玲珑眼中含着莫名的笑意，看着叶辰，道：“就怕吓到你。”

    “洪水猛兽我都见过，还会被姑姑的一张脸所吓到吗？”叶辰不以为意，鬼使神差的伸手而出，骤然之间将那张轻纱扯了下来。

    顿时，叶辰呆立，而后满脸的震惊之色，蹬蹬连连退步，而后一屁股跌坐在床上，那模样真的像是见到了洪水猛兽一般。

    玉玲珑不语，面带浅笑，眼波比秋水还柔，荡人心魄，叶辰张了张嘴，半天才艰难地吐出一句话来，“怎么...怎么...是你...这...”

    “为何不能是我，小家伙，我还没找你算账呢，今天你又揭了姑姑的面纱，你说这笔账该怎么算？”玉玲珑莲步轻易，走到床榻边，靠近叶辰，离他只有一尺距离，让叶辰的身体不断后仰，满头大汗的，道：“呃...这个，那个..”

    “是误会，绝对是误会。”叶辰干笑，满脸僵硬。

    “呵，误会么？”玉玲珑似笑非笑，自语道：“不知道叶大哥知道了那件事情会怎样...”

    叶辰一听，额头上的大汗瀑布似的流了下来，眼巴巴的看着玉玲珑，“那个啥，这事儿不好让父亲知道吧，再说玉姑姑您又怎么好开口，咱打个商量好么？”

    “不让你父亲知道？”

    “嗯。”叶辰点头。

    “那好，你得答应姑姑一件事。”

    “什么事？玉姑姑您说，只要我能做到的一定答应您。”

    “你先答应我再说。”

    “呃...”

    “咯咯。”玉玲珑掩嘴而笑，声如天籁，身上更是波涛汹涌，“怎么了，难不成姑姑还能把你给吃了？”

    “那倒不是，嘿。”叶辰笑容僵硬，“不过您总得让我知道是什么事情吧。”

    “以后我会去找你，到时候自会告诉你。”玉玲珑笑道。

    “玉姑姑，有事情需要你帮忙。”叶辰想起了叶家面临的问题。

    “是你叶家的事情吧。”玉玲珑知道叶辰在担心什么，道：“叶家很安全，你不用担心，在楚地没有人敢动你的家族一丝一毫。”

    “那就好，这样我就放心了，不过还有一件事情希望姑姑可以帮我。”叶辰说着沉默了一会，道：“姑姑知道无名镇么，我有一个小妹妹在那里，姑姑可否将她也带去玲珑岛。”

    “无名镇？小妹妹？”玉玲珑眼中神光一闪而逝，脸色微变。“什么样的小妹妹，叫什么？”

    “是一个五六岁的小女孩，很可怜，身世奇特，孤苦伶仃，叫小仙霜。我曾答应去接她，可不就之后就要去应城，到时候她跟我在一起恐怕不安全。”叶辰如实回答。

    玉玲珑脸色连连变幻，而后正色道：“辰儿，那个小女孩的事情姑姑无法帮到你，也不能将她带回玲珑岛。”

    “这是为何？”叶辰疑惑，看着玉玲珑，道：“你们偌大一个玲珑岛，收留一个小女孩不为难吧。”

    “若是别的女孩当然不为难，但是那个小女孩却不可以。”玉玲珑眼中神光闪动，缓缓道：“无名镇，小仙霜，这个女孩我曾经见过，当时曾注意过她，她体内有种奇特的力量，很恐怖，若是与她在一起时间过长，必会有大难降临，诅咒加身，就算是以姑姑我的能力亦无法改变。”

    叶辰一愣，想到关于小仙霜的传说，想到那个夜晚所见到的一幕，顿时无言，但是小仙霜身上到底有着怎样的力量，连身为玲珑岛之人的玉玲珑都如此忌惮。

    “不过，这世上有一个人可以免疫这种诅咒。”玉玲珑说道。

    “谁？”

    “你，以你如今觉醒的血脉之力不但可以免疫诅咒或许还可以让她体内的诅咒一点一点消失，如果你真的想帮她那么就带走她吧，或许日后她会给你带来意外的惊喜也说不定。”

    “......”

    玉玲珑的话与尹道人说的有些相似，想到那个道士，叶辰就越发觉得他很神秘了，玉玲珑刚才说过，这个世上只有一个人可以免疫诅咒，但是而今小仙霜却是与尹道人在一起，而尹道人会不知道与小仙霜在一起的后果？既然知道他还要做如此，以他的为人，分明是有着绝对自保的信心。

    “好了，我去看看楠儿那丫头，明天一早就带她走，今晚留点时间给你们相聚，否则小丫头怕是不愿意跟我走。”玉玲珑笑了笑，整个人直接融进虚空中，消失不见。

    叶辰看着她消失的地方，对于玉玲珑突然出现又突然消失他不觉得奇怪，在第一次见到她，且知道他来自顶尖势力玲珑岛的时候就知道她肯定是很强大的修者。

    只是叶辰并不知道，这种让自己身体融入虚空的手段根本不是一般人能做到的。他甚至以为或许自己进入命海秘境之后也可以做到。

    “砰砰砰！”

    屋外响起敲门声，很快楠儿的声音传了进来，带着一丝哭腔，“少爷，少爷。”

    叶辰起身开门，将楠儿拉了进来，看着他红红的眼睛，心疼的道：“怎么了楠儿，说好的，不许哭鼻子哦。”

    “呜呜...”楠儿一下将叶辰紧紧抱住，“玉姑姑来接楠儿了，楠儿明早就要离开，可以楠儿舍不得，舍不得离开少爷。”

    泪水哗啦啦的往下掉，楠儿哭得梨花带雨，让叶辰揪心，他顺手关上房门，将楠儿抱起，走到床边坐下，轻轻的抚着她的头发，道：“楠儿别哭，在玲珑岛好好修炼，以后等你变得很强大了，想我可以来找我。”

    “嗯。”楠儿双肩抽动，“少爷，今晚你抱着楠儿睡觉好不好。”

    “这...”

    “不许拒绝，上次少爷打赌输了，说过答应我一个要求的，不可以耍赖。”楠儿扬起小脸看着叶辰，那双大眼睛像是两汪泉眼似的，眼泪不断往外涌。

    “别哭，别哭，哭得少爷心疼。”叶辰轻声道，伸手为她拭去泪水，要分开了，叶辰心中也很不舍，抱着楠儿躺在床上，盖好被子，小丫头蜷缩着身子，钻进叶辰的怀里，抽噎着，“少爷，楠儿走了，你会想楠儿吗？”

    “我...”

    叶辰正要说话，楠儿的声音又响了起来，“如果少爷不想楠儿也没关系的，楠儿会一直想少爷的，只要少爷能过得好，楠儿就好，就开心，这辈子，什么都没有少爷重要...”

    “傻丫头。”叶辰心中轻颤，什么是感动，这就是。“楠儿，以后别叫我少爷，叫我哥哥吧。”

    “不要。”楠儿的小脑袋在叶辰怀里不断摇晃，“少爷永远是少爷。”

