    终究连长门的几个通灵兽也没有逃过漩涡三两的魔抓，全部换上了五颜六色的颜色。

    “差不多了吧？”

    “还不行，毕竟底色不一样，如果有个红头发的就好了。”

    叶仓的头发颜色还算常见，但是漩涡三两那种红色真的很少见，还是想找个人先试试，但是这个基地周围，漩涡三两已经观察了一遍，连一个红头发的都没有。

    一个伟大的项目就要就此停滞不前吗？

    就在漩涡三两纠结的时候，事情迎来了转机。

    并不是发现了长门的本体，而是角都从外面带回来了一个人。

    恰巧拥有一头鲜艳亮丽的红头发。

    这就是所谓的踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    会议室内角都还在介绍这个红发少年的来历，漩涡三两的目光全在那个少年的头发上。

    但是叶仓看到他的第一眼就把他认出来了。

    “你是砂隐千代顾问的孙子？”

    这可真的是个狠人，亲手杀了三代风影然后做了叛忍，真正的狠角色，叶仓自问自己是做不到这种事情，一村之影可不是这么简单的暗杀的。

    听到叶仓的话，赤砂之蝎扭头看了一眼叶仓，同样也是认出了叶仓，砂隐村拥有灼遁血继限界的忍者。

    不过之前不是传出来她已经死在任务中了吗？现在怎么活的好好的，而且还加入了这个神秘组织？

    佩恩坐在主位上也是听完了角都的介绍。

    ‘砂隐村的天才傀儡师，而且成功杀掉了三代风影，傀儡的造诣登封造极，应该是砂隐村的第一人，而且还是砂隐高级顾问千代的孙子。’

    长门还是很感兴趣的，特别是听到了‘千代’的名字，那个女人也算是雨之国的罪魁祸首之一，疯狂的在雨之国使用毒药，结果让雨之国很多平民都遭受了无妄之灾。

    属于不可饶恕的那一类人。

    飞段非常的不爽，这个人竟然敢质疑他的信仰，愤而拔镰刀，结果打了半天，打的是个傀儡，相反自己身上倒是挨了好几下毒针，要不是他拥有不死之身，就真的死了。

    而那个角都就在旁边看戏，这让飞段非常的不爽。

    相反角都还想招揽他加入晓组织，结果遭到了拒绝，然后就上演了一出‘混合双打’，结果倒是没有什么意外，成功的把赤砂之蝎带了回来。

    “既然你到了这里了，现在你只有两个选择，要么加入要么死，因为我们雨之国和砂隐还有一笔账要算。”

    赤砂之蝎现在真的很无奈，‘绯流琥’都被打坏了，需要维修，不得已只能以真面目示人，现在都已经到了这里，已经没有他选择的余地了。

    刚见面的时候，‘蝎’只认为这两人除了衣服穿得有点花里胡哨，实际上只是两个小角色，结果越打越心惊，那个叫‘飞段’的家伙，完全免疫伤害，甚至连神经毒素都能免疫，那可是连三代风影都没抗住的东西，现在出现了一个名不见经传的小忍者竟然能做到的这个地步。

    还有那个角都，开口第一句话就是：“当初我和初代火影五五开……”

    这两人和蝎的‘永恒的艺术’还算有点不谋而合，特别是在打不过的情况下，那只能选择加入了。

    一个人浪迹忍界这么多年，也该有个落脚的地方了。

    “那我只能选择加入了。”

    天道佩恩对蝎的实力还是比较认可的，一打二最后身体毫发无伤，就是傀儡坏了一部分，这就是实力的象征。

    还有就是他的对手可是‘角都’和硬抗几十下神罗天征的‘飞段’，晓组织缺少的就是这样的人才。

    “那你就先以预备队员的身份留在组织，等了解一段一时间之后，同样也是要出去执行任务。”

    这点赤砂之蝎已经发现了，正式队员和预备队员的差距就只有一枚‘戒指’，正式队员带的都有戒指，预备队员则是没有。

    对于实力这块，蝎还是相当自信的，毕竟忍界能单杀一村之影的忍者，真的不多。

    “想成为正式队员有什么条件？”

    “实力达到了，还需要有重大贡献，当然还有一个更简单的方法，直接从正式队员手中抢。”

    蝎已经完全明白了，说什么庇护叛忍，结果还是同样弱肉强食，不过这正和他意。

    等他修好绯流琥，就看看抢谁的好呢？

    就这么简单，晓组织又加入了一个新成员，也没有下什么封印，完全为了自己的理念。

    所有人朝着同一个目标前进，劲往一处使。

    眼看事情说完了，漩涡三两忍不住开口说道：“你是叫‘蝎’是吧，一会和我走一趟好不好？”

    叶仓有点不敢置信的看着漩涡三两，这是什么意思？准备直接来硬的？赤砂之蝎的实力她可是清楚的，根本打不过好伐。

    蝎也同样看到了漩涡三两手上的戒指，上面清晰的写着一个‘玉’字。

    无论怎么看，蝎都感觉他和这个戒指有缘，就像是命中注定就是他的一样。

    原著中蝎带着的就是代表‘玉女’的戒指，而且是因为天使小南才加入晓组织的，目的就是想要研究一下小南的身体构造，能免疫物理伤害，是一个很强大的身体。

    随着蝎点头，漩涡三两笑的很开心，不仅露出了两个梨涡，甚至还露出了两颗小虎牙。

    新来的成员意外的好说话呢。

    佩恩就淡淡的看了一眼，没有说什么。

    最近今天漩涡三两的小动作他知道的一清二楚，连他的通灵兽都没有逃过毒手，蝎只能自求多福了。

    此刻蝎还在打量着那个命中注定的戒指，丝毫没有意识到事情的严重性。

    “散会，角都，人事你带回来的，剩下的事情就交给你了。”

    说完这句话的佩恩也是离开了这里，至于后续的事情大概就是涂个指甲油，发上两套战斗服装，然后说一下组织存在的目的，最终的理想之类的东西。

    叶仓想拉着漩涡三两离开，不想让她和赤砂之蝎过多的接触。

    然而漩涡三两根本不听劝，眼睛都笑成了月牙的形状。

    “蝎，领完衣服之后别往了，我们在楼顶等你。”

    在蝎的眼中也就拥有灼遁的叶仓稍微有点麻烦，至于这个小女孩，看着就人畜无害，那就乖乖把戒指交出来吧。

    他可没有做凤尾的习惯。

    就以他的才能，如果不做叛忍的话，日后成为风影还是很简单的事情，总不能到了这个组织，连个正式队员都混不上吧？

