    金妮此时看着走远的约翰·威克，红唇轻起道：“这位就是夜魔？貌似对方拒绝了忍者大人啊！”

    “而且这个传奇的杀手，好像还挨揍了。“

    说完后金妮用明媚的眼睛，盯着夏洛特·道尔，想要看他怎么回答。

    夏洛特·道尔却是笑道：“他已经退出杀手界4年了，被人突然袭击，受点伤再正常不过了，此时的他，不想和我们有太多的瓜葛。”

    “但是，隐退后的他，已经再次掀起了波澜，想要和杀手界毫无瓜葛，怕是做不到了，这次的事情会将他彻底拖下水。”

    “而且，没有人能够拒绝夏洛特·道尔的好意，夜魔也不行。”

    此时说话间，约翰·威克已经和温斯顿交谈完毕，在阿迪那获得了几个混小子的地址后，离开了酒吧。

    看到约翰·威克离开，金妮笑道：“他走了，你要跟上去看看吗？”

    夏洛特·道尔摇了摇头，缓缓的说道：“不用，他还会回到酒店的，故事才开始，还有的是机会。”

    简单的喝了两杯后，夏洛特·道尔开口道：“我送你回去吧，夜晚的纽约，并不太平。”

    二人离开大陆酒店，将金妮送回住处后，看着房门关闭，夏洛特·道尔转身返回大陆酒店。

    房间内，金妮就这样靠在房门上，确定夏洛特·道尔已经离开后才缓缓起身。

    她认识夏洛特·道尔已经有一段的时间了，并且成为夏洛特·道尔的助理已经有了半年的时间。

    她原本是纺织厂的一名杀手，但不是大陆酒店的注册会员，一次任务的失手，上她差点搭上性命。

    也是那次任务，她脱离了纺织厂，任务结束时她倒在了夏洛特·道尔的家门前，对方救下了她，自那以后她就收手不干了。

    尤其是在得知对方也是一名杀手后，她选择了成为对方的助理，帮助夏洛特·道尔收集任务信息，以及处理一些杂事。

    这半年来，她脱离了纺织厂，对方也没有在联系过她，好似默然了她的离开，但是今天她收到了纺织厂的消息，十字架叛变了！

    此时的她，不知道是否要麻烦夏洛特·道尔。

    ······

    另一边，回到大陆酒店的夏洛特·道尔，则是静静的等待着，他的房间就在那层的尽头，旁边就是约翰·威克的房间。

    时间缓缓流逝。

    一道开门声想起，夏洛特·道尔知道是约翰威克回来了。

    果然，过了没多久，隔壁的房间就传来了打斗的声音。

    夏洛特·道尔虽然没有走过去，但是打斗的场面，却是早已知道。

    珀金斯，这个违反大陆酒店规矩的女杀手，被约翰用床单蒙着脑袋，对着脸就是一顿锤。

    夏洛特·道尔知道会有人通知酒店前台，也就没有打电话通知的想法。

    想到大陆酒店的规矩，夏洛特·道尔多少有点无语。

    不许杀戮。

    这个本来没有问题，但是对方动手后，因为要遵守规矩，你也不能在酒店里将对方杀死。

    毕竟对方破坏了规矩，你却要遵守，不然也会视为规矩的破坏者，要受到大陆酒店的惩罚。

    不然约翰·威克也不会收下留情。

    不过片刻，打斗的声音停止，约翰取得了胜利。

    此时夏洛特·道尔打开自己的房门，看着在走廊上爬行的帕金斯，无声的摇了摇头。

    挂断电话的约翰走了出来，从后面抓住对方，手枪顶在帕金斯的脑袋上，最终问出了自己想要的信息···

    然后用枪柄一下将对方直接打晕，此时约翰隔壁房间入住的哈利，听到动静，也拿着手枪打开了房门。

    手枪上膛的声音，引起了约翰的注意，约翰停了一下，他不知道身后的人是否是敌人，是否想要从他身上获得赏金。

    没有转身，此时身后传来一个声音：“我们认识吗？”

    听到熟悉的声音，约翰·威克回了一句：“应该认识吧！”

    此时约翰·威克举起双手，示意自己无疑攻击。

    刚要抬头欲转身，就发现正面的房门此时也是打开着，面前站着一个男子。

    正是一天内碰见两次的夏洛特·道尔，停顿了一下，还是转过身，向着身后的黑人杀手打招呼道：“嘿，哈利。”

    哈利，看了一眼三人，尤其是目光看到夏洛特·道尔的时候瞳孔不由得一缩，然后对着约翰开口道：“没什么事吧？”

    约翰·威克回答道：“没事。”

    “那你自己解决吧。”

    哈利转身，欲要回到房间，此时约翰·威克开口叫住了对方，说道：“嘿，哈利。”

    “想不想挣一枚金币，帮我照顾好这个睡着的家伙。”

    哈利面无表情的回答道：“抓了再放吗？”

    约翰威克也是幽默的回答道：“没错，猫鼠游戏。”

    听到约翰·威克如此说，哈利也就接下了这个任务，从房间中拿出一副手铐，将帕金斯双手靠后锁住，带进了自己的房间。

    站在门口处，夏洛特·道尔手里拿着一瓶芝华士和一个空酒杯，对已经暂时办完事情的约翰·威克笑着说道：“约翰，要来一口吗，你这受伤可不轻啊。“

    说话间，用拿着酒杯的手，还指了指约翰受伤的腹部。

    这里刚刚被珀金斯用拳头砸了几下，此时已经有鲜血渗了出来，染红了包扎伤口的纱布。

    约翰·威克走上前，接过芝华士和酒杯，给自己倒了一杯后，一口饮下。

    “这酒不错。”看了一下酒的标签，芝华士1987，随后将酒和酒杯一起还给了夏洛特·道尔

    夏洛特·道尔接过酒和酒杯，开口道：“约翰，你有点狼狈，后面的行动，需要帮助吗？”

    “夏洛特·道尔，我已经隐退了，这次是私人恩怨，我能够解决。”

    约翰·威克显然不想再次卷入杀手界的泥潭中，拒绝了这位一直想要提供帮助的朋友。

    夏洛特·道尔耸了耸肩膀，遗憾到：“那好吧，约翰那你要注意安全，夜魔如果就此陨落，那是杀手界的损失。”

    随后夏洛特·道尔转身回了房间，关上了房门。

    至于负责看管帕金斯的黑人杀手哈利，可能面临的性命之危，他则是没有一点想要提醒的心思。

    一个黑鬼，死不死的关他何事。

