    天集神社。

    昨晚，从雷鸣寺临时抽调过来的妖怪施工队，只不过忙碌了小半个夜晚，便成功完成了对神社的修复。

    同时，还用多余出来的木材，在空地上修缮了些其它神社用途的房屋。

    这些木材，是樱花大妖被别天神斩断之后，断裂在地的那部分庞大无比的树干。

    被樱花大妖奉献出来，当作提前交付的明年的保护费......不，当成对神社的一片心意，交给了妖怪施工队。

    幸好当时别天神的下一剑，被匆匆赶来的神明所打断。

    这才让樱花大妖捡了一条性命。

    所以献出自己的妖躯，也是心甘情愿。

    而三千年的樱花木，是用来建筑的绝佳的木料，施工队也跃跃欲试。

    经过向白木俊申请，最终，施工队用这些木材修建出了一座神乐殿、一间社务所、一间纳札所，以及三间供客人留宿的房间。

    此外，还在本殿外围了一层用来保证神明神体不被窥探的瑞垣。

    剩下的边角料，则统统被磨成了绘马板与木签，储存起来。

    修整完毕后，整个神社都焕然一新，到处飘散着樱花木那淡淡的香气。

    而等到早上，第一批前来参拜的信众踏足神社时，则被眼前的场景彻底震撼。

    望着全新版本的神社，一时间不禁看痴了。

    只是寻常的柱子，落在他们眼中，却如同一株株樱花树一般。

    而空气中弥散的气味，是那种只有贴近樱花花瓣，大力吮吸才能感受到的香气。

    行走在天集神社之中，心境便不由自主的放空，变得无比空灵，抛去了尘世的烦恼。

    仿佛提前来到了初春，那樱花绽放的季节。

    感觉非常奇妙。

    一时间，不少第一次到来的游客都下意识的拿出手机，兴奋的打卡留念。

    一夜之间，便将整个神社彻底翻修......

    这样的事情，只有可能发生在天集神社了！

    这个时代，名为白木！

    而附近经常来参拜的信众，则略显嫌弃的看了他们一眼。

    摇摇头，叹了口气。

    毕竟自己也是从这个时候过来的啊。

    新信众，只会抓住这些穷枝末节的变化不放。

    而老信众们，都知道关注重点。

    比起神社的翻修......

    还是先看看，神社里面，有没有多出新的巫女？

    ......

    而与外界宛若过节般的热闹气氛不同。

    神国中，显得寂静了许多。

    柔和的光芒中，有许多座布团静静的陈列在那里。

    其中右侧，已经被来自高天原的神明们所占据。

    以伊邪那歧与伊邪那美两位神明为首。

    身旁则是天照与月读两位子神陪伴着。

    只不过在天照大御神那淡漠的注视之下，伊邪那歧命与伊邪那美命两位神明都不禁羞愧的低下头。

    不过相较于两位神明的心理压力，对面的那位肥头大耳的僧人，显然压力要大上很多。

    此刻，地藏王菩萨望着对面的阵势，光亮的脑门上隐隐有冷汗滑落。

    这是什么阵仗？

    怎么对面有四个，自己这边就一个？

    而且......

    对面那四个，强的有些过分了吧？

    一时间，他心里不禁有些后悔。

    早知道这样，该多叫几个菩萨给自己壮胆。

    想到这，地藏王菩萨顿时忍不住向坐在白木俊身后的鬼女红叶使了个眼色。

    示意其来自己这边坐着，充个人场。

    而鬼女红叶只是冷漠的瞥了他一眼，随即不动声色的将身下的座布团向白木俊身旁挪了挪。

    看到鬼女红叶的反应，地藏王菩萨也是一愣。

    只能硬着头皮，顶着对面四位神明不经意间散发出的压力。

    这种情况下，如果自己被逼无奈签下了什么不平等条约，也只能祈祷佛界众佛能理解自己了......

    “今天把大家叫来，是有件事想与大家商量。”

    此刻，白木俊平静的开口，顿时将神国内所有视线都吸引了过来。

    “关于这件事，在下想听一听伊邪那美命与地藏王菩萨的意见。”

    听到这话，伊邪那美与地藏王菩萨纷纷抬起头，看向白木俊。

    白木俊缓缓开口。

    “昨天，在黄泉与地狱融合时。”

    “在下偶然从伊邪那美命的黄泉国大殿之下，发现了菊理媛命的灵体。”

    听到这话，地藏王菩萨并没有什么反应。

    而高天原的神明们，则脸色齐唰唰的一变。

    “什么？”此刻，伊邪那美表情无比震惊。

    她慌乱的解释道。

    “白木神官，这样的事，我从未做过！”

    “是啊，白木神官，伊弉冉是不会做出这种事的！”

    伊邪那歧只是稍稍一愣，随即坚定的站在了伊邪那美这一边。

    “伊邪那美命，请放心。”白木俊柔声道。

    “在下相信，这件事并不是你做的，而是妄图通过这种方式，栽赃嫁祸到你头上。”

    “毕竟如果是伊邪那美命做的话，应该会在黄泉合并前，想办法将其带走，避免让在下发现才对。”

    听到这话，伊邪那美才松了口气，接连点头。

    随即听到白木俊继续说道。

    “但是在下怀疑，罪魁祸首现在有可能仍旧藏匿在新的轮回中，并未离开。”

    “所以说，在下想请伊邪那美命与地藏王菩萨，将之前用于维持黄泉与地狱秩序的鬼神，重新调度起来。”

    “将整个轮回，彻底搜查一遍。”

    伊邪那美与地藏王菩萨一怔。

    彻查整个轮回？

    这样的事情，即便是放在以往的黄泉与地狱，都很难做到吧？

    更何况现在融合了二处，较之更加庞大复杂的轮回？

    白木俊沉吟道。

    “马上，别天神们所寄宿的那位比丘尼就会醒来。”

    “在她手上，有关于那名罪魁祸首的重要特征。”

    “在下希望二位能尽量抓紧时间，提前到轮回中就位。”

    “等在下收集到那个特征后，会第一时间交到你们手中。”

    “比对着它，务必将那个罪魁祸首绳之以法。”

    说道这，白木俊也随即补充道。

    “当然，为了配合二位的行动，在下也恢复了二位原本各自在轮回中的权限。”

    “希望对二位能有所帮助。”

    下一瞬，一道崭新的印记，在伊邪那美手背上亮起，随即立刻隐去。

    同样的场景，也出现在了地藏王菩萨手上。

    望着自己手背，伊邪那美微微一愣。

    这是神明的权能！

    失去了黄泉津大神的权能之后，她的神力，跌落到一个非常低的境地。

    现如今，终于又重新获得了新的权能！

    感受着体内那股磅礴的神力，一时间，伊邪那美脸上不禁露出了失而复得的笑容。

    她立起身，向白木俊深深鞠了一躬。

    严肃的保证道。

    “白木神官，请放心。”

    “小神伊邪那美，保证完成任务！”

