    “抗议，抗议！这种疯狂的计划是对自由、民主的亵渎！”

    “难以想象，我们平时的通话记录，一切隐私都会遭到监听，天呐，天呐，这实在太可怕！神盾局必须解散，他是官方控制我们民众的工具！”

    “解散神盾局！严惩亚历山大·皮尔斯！兄弟姐妹们，我们必须行动起来，否则官方的举措会越来越疯狂，我们得制止这一切！”

    此时，如果从高空俯瞰灯塔国的各个城市、街道，就能看到无比混乱的场景，原本人多聚集在一块儿就容易出现乱子，更别提又受到了这么一番刺激。

    洞察者计划给民众带来的震惊于恐慌，并不比纽约之战小，甚至更大！

    毕竟纽约之战也只是波及到了纽约，哪怕最后官方的核弹发射成功，炸毁的也就是纽约市区罢了。

    但这次曝光的洞察者计划却是覆盖了灯塔全国，一旦让这个疯狂的计划达成目的，那么每个人都将生活在死亡的阴影威胁之中！

    听证会上也是一片哗然。

    当即就有议员发问：“亚历山大·皮尔斯，根据资料表明，视频中的西特维尔特工曾是你的下属……我想你现在应该有很多话要说。”

    亚历山大沉默以对，脑子里在想着如何翻盘。

    我还有机会吗？

    永恒空间，视频播放完毕。

    虽然答题成功，获得了积分奖励，但史蒂夫脸上却并无喜意。

    他皱眉说道：“这段视频表明，洞察者计划的核心是佐拉算法，如果这个佐拉就是我所说的那位九头蛇科学家，他现在……”

    “他已经死了，死于1972年。”尼克·福瑞接口道。

    “1972年？几十年前怎么可能会有这么高超的大数据分析技术？”

    托尼·史塔克摇头：“这不可能，哪怕是现在也很难做到！要么你们口中的佐拉还活着，要么佐拉算法就与你们所说的佐拉无关。”

    “阿尼姆·佐拉的科学能力很高，他参与了神盾局早期很多科研项目，尤其是与电脑计算器相关一些项目，都是在他的主持下完成的，佐拉算法与他绝对有直接关系！”尼克·福瑞沉声说道。

    “那也就是说，他就像你上一段视频中的那样，死了，但没有完全死？”托尼摩擦着下巴问道。

    娜塔莎双手抱胸，分析道：“尼克局长假死是为了引出潜伏在神盾局内的九头蛇间谍，那么阿尼姆·佐拉假死的目的又是什么？”

    “复活九头蛇！”尼克·福瑞和史蒂夫·罗杰斯几乎是异口同声的说道。

    两人对视了一眼，神情都非常凝重，如果他们分析的没错，那么现在九头蛇的首领可能就不止亚历山大·皮尔斯这一个，还有个潜伏更深的阿尼姆·佐拉！

    而这也能解释为什么神盾局会被九头蛇渗透成了筛子！

    “但有个问题，阿尼姆·佐拉当时患上了不治之症，以当时的医疗水平，他根本就活不下来，而且事后也被安葬了。”尼克·福瑞眉头紧皱，这里面绝对还有他们不知道的情报信息，回去后应该仔细调查清楚。

    而在他们讨论的时候，问答游戏也在提醒：“玩家请注意，新的视频即将开始，在视频结束后将会提出相应的问题，请仔细观看！”

    很快，光幕中又开始播放一段视频，全副武装的史蒂夫·罗杰斯背着标志性的盾牌来到了一座大楼的办公室里。

    而这间办公室属于亚历山大·皮尔斯，两人展开了一段谈话。

    史蒂夫皱眉道：“这段视频应该发生在尼克局长遭到袭击之后，他满口胡言乱语！”

    视频中的亚历山大给尼克·福瑞的死定性为私下违规的情报交易。

    托尼耸耸肩膀：“给一个死人泼脏水，很明智的选择，毕竟死了的人可不会开口反驳。”

    不论视频里外，史蒂夫都不会相信亚历山大的胡言乱语，亚历山大不单单是在给尼克·福瑞泼脏水，甚至还在暗示史蒂夫有杀害尼克·福瑞的嫌疑。

    “我该说，真不愧是个政客吗？”托尼冷笑。

    尼克·福瑞则有些感慨：“坦白说，我和他打了几十年的交道，可在此之前，也从没有见过他这么无耻的嘴脸。”

    “要瞒过你这个特务头子可不是件简单的事。”

    视频里史蒂夫和亚历山大谈到最后气氛不太和谐，算是不欢而散。

    紧接着，史蒂夫进入了一间电梯，电梯中都是神盾局的高级特工，见到这一幕，娜塔莎忍不住说道：“上次放过了这段视频！队长在电梯里喊了句‘九头蛇万岁！’”

    不用他提醒，在场的除了史蒂夫·罗杰斯本人以外，也都想到了当初的名场面。

    也正是那段视频让史蒂夫背上了九头蛇间谍的标签，同时也暴露出了神盾局内部被九头蛇侵蚀渗透的现象！

    原来上次的视频是出自这个时间点的？

    托尼打趣道：“史蒂夫，你真该好好看看，别怪我们冤枉你，待会儿你就能看到自己喊出九头蛇万岁口号的场景了！”

    然而，视频后续的发展却出乎他们的意料之外，电梯里的史蒂夫并没有喊出那句口号，反而是识破了这些特工的意图，经过了一场搏斗之后，他打翻了所有人，赢得了胜利！

    “不对劲，这段视频和我们曾经看过的那段视频好像有差别，电梯里只有布洛克·朗姆洛……我记得之前那段视频中，还有西特维尔特工。”娜塔莎皱起眉头，发现了两段视频的差异。

    “我也觉得奇怪，场景虽然有些变动，但真的很相像！”托尼摊开双手。

    尼克·福瑞提醒道：“别错过视频中的细节。”

    视频中，史蒂夫摆平了敌人后，直接撞碎了电梯玻璃一跃而下，骑着摩托车试图经过一处大桥的时候，又遭到了一架战机的阻拦。

    史蒂夫毫无畏惧，利用手中的盾牌直接摧毁了战机！

    科尔森忍不住赞叹道：“队长，你的勇气和力量都让人敬佩，只是没想到你在未来还是会被人误会……”

    史蒂夫耸耸肩膀，“所以说，我应该学会习惯？”

    视频中亚历山大直接宣称史蒂夫是神盾局的逃犯！

    至此，视频也宣告结束，而相应的问题也出现在了光幕上，“亚历山大·皮尔斯为什么下令追杀美国队长史蒂夫·罗杰斯？”

