　　剑尘深吸一口气，不去考虑这些头疼的问题，只是希望如果事情真的发展成那个样子，自己有最够的实力去阻止。

　　他没有问铁塔以后的问题，世间变幻无常，以后的事，谁又能说得清呢，或许今天答应的事，明天就因为一些突然事情而改变了。

　　剑尘站在一处矮锋上盯着星月洞的方向眺望了会，轻叹了口气，说道：“我们回去吧。”

　　铁塔性格憨厚，并没有察觉到剑尘神色间的那一丝忧虑，带着一脸兴奋一路有说有笑的和剑尘向着龙外外面走去。

　　“剑尘，这一次俺实力大涨，你说俺是不是不用被天剑前辈一直关在佣兵之城了……”

　　“剑尘，十大守护家族的实力怎么样，以俺现在的能力有没有与他们抗衡的本钱……”

　　“等出去之后，俺要先回一趟家，已经好多年没有回去了，俺想家了……”

　　铁塔完全忘记了悲伤，战神阿瑞金斯的死给铁塔心中带来的伤痛正在飞速的淡化，让铁塔重新回去了从前的样子。

　　剑尘和铁塔以及黑鱼三人没有丝毫留恋的离开了龙岛，重新出现在外面的天地中。

　　“剑尘！”一道冷漠而又充满磁性的声音突然传来，海神那虚幻的身体突然出现在虚空中，她的脸朦朦胧胧，好似隔了一层迷雾似地，看不真切。

　　“见过尊敬的海神陛下。”剑尘心中微微一惊，立即对这海神拱手行礼。

　　“见过前辈！”黑鱼，铁塔二人也不敢托大，神态毕恭毕敬的对着海神行了一礼。

　　海神看也不看黑鱼一眼，目光在铁塔身上停留了会，然后就重新落在剑尘身上，道：“死亡魔窟的天地圣果再现，此果夺天地之造化，有让人突破至圣帝神效，一万年发芽，一万年开花，一万年结果，一万年成熟，足足四万年才成熟一颗，每次成熟只能存在三月时间，三月之后会消失在天地间，现在这颗天地圣果即将成熟，你万万不可错过。”

　　“什么，能让人成为圣帝的天地圣果，天地间竟然还有这种神奇的果子。”剑尘三人一脸的震惊，满脸都是不可思议的神色，这话如果不是从海神的口中说出来的，打死他们都不会相信的。

　　一种果实竟然能让人成为圣帝，这实在是太夸张了，要知道，即便是拥有十万年以上年份的天材地宝都绝对不可能拥有如此大的功效。

　　“天地圣果的存在在天元大陆上是一种绝密信息，只有级少数的古老家族知晓，但每一次出现，都引起了各方大势力的关注，曾经有圣帝强者都参与过争夺。”海神说道。

　　剑尘脸色顿时变得严肃了起来，说道：“海神陛下，不知天地圣果生长在死亡魔窟的什么地方，可有准确位置。”

　　“在死亡魔窟的最深处，那里十分危险，你们前去要千万小心，在那里圣帝强者都有陨落的可能。”海神道。

　　“什么，圣帝强者都有陨落的可能。”剑尘和黑鱼二人大惊之色，感到非常不可思议。

　　“死亡魔窟是上古战场的葬尸之地，上古时期，三族大战，人族，兽族，百族都有很多强者陨落在那里，那一片土地曾经被鲜血染红，化为了一片尸山血海，怨念冲天，其中不乏圣帝境界的至强者。后来，人族第一强者莫天云来到了那片地方，亲手布下了一层非常强大的阵法把这片大地笼罩，然后把三族所有战死的强者尸体全部都以大神通搬运了过去，使那片土地成为了一片葬尸之地。”

　　“在那个年代，圣帝强者的数量比现今的圣皇强者都还要多，三族战死的圣帝更是多不胜数，圣皇以及圣王强者更是不计其数，如此多的强者尸体共葬一处，使那处三族的葬尸之地逐渐的发生了异变，产生了很多怨灵以及死亡魔咒，最终演变成了天元大陆的一处险境绝地，成为了死亡魔窟。”海神的语气中充满了惆怅，那一段岁月距离现在实在是太久太久了。

　　“这么说来，死亡魔窟的形成，是莫天云前辈一手造成的？”剑尘心中在莫名的震动，再一次为人族第一强者莫天云的神通感到敬佩。

　　死亡魔窟，乃是天元大陆上最凶险的绝境，没想到它的形成竟然是由莫天云一手造成的。

　　海神缓缓的点了点头，道：“莫天云的这番动作有些奇怪，三族的强者尸体虽然堆积如山，但完全不必以这样的方式来解决，而当初他耗费了不少力气铸造死亡魔窟这块地，甚至是以自己的一滴精血来浇灌大地。他这样做肯定是另有深意，难道，就是为了培养天地圣果这种能让人突破圣帝的神物吗？”海神的语气中也透着几分茫然不解，对于莫天云的这个动作，也是感到大为的不解。

　　剑尘和黑鱼两人都从海神的话中听出了什么来，身躯皆是一阵，眼中露出一丝惊色，黑鱼低声惊呼道：“难道死亡魔窟中的天地圣果，和上古年间那些战死的强者有关，是他们形成了天地圣果？”

　　“不错，它正是由那些死去强者的血液以及尸骨所化的精气形成的一种特殊植物，这天地圣果是因为它能让人突破至圣帝境界，因此才会冠以圣果之名，否则的话，应当它为魔果。”海神说道。

　　剑尘心中大为震动，万万没有想到天地圣果竟然是如此形成的，这简直是不可思议。

　　“这天地圣果内蕴含上古年间那些圣帝强者的精气，还有圣帝境界的天地至理，圣王无法消化，唯有圣皇强者才能服食。十几万年前，一名人族圣帝获得了天地圣果，给他那刚突破至圣皇境界的儿子服用，结果他的儿子在百年内就成为了圣帝。不过更多的天地圣果都是被那些达到圣皇大圆满境界，无法突破圣帝的人服用了，结果这些人当中除了一人失败外，其余人全部都达到了圣帝境界，并且还一连迈出了三至五个小境界，达到了圣帝三重天至五重天。”海神说道，天地圣果四万年衍生一枚，她这一生中已经足足见证了二十多颗天地圣果的衍生了，对于天地圣果的奇效，她比那些传承悠久的守护家族都还要了解。

　　“死亡魔窟里的怨灵多不胜数，全部都是上古年间战死的三族之人，所幸的是他们被莫天云布置的大阵封困在里面，不然的话，它们一旦跑出来，除却佣兵之城和我守护的海域，整个天下都要大难临头。”

　　“死亡魔窟被分为三层，第一层全部都是圣王境界的怨灵在活动，第二层是圣王和圣皇境界的怨灵在活动，对你们威胁不大，第三层才是真正的绝地，是圣皇和圣帝境界的怨灵，数量不少，如果被困住，就连圣帝强者都有陨落的可能，而且在第三层的深处，还有一个强大存在，不过长年在沉睡，很少醒来，你们千万要小心，万万不可惊动它。而天地圣果，则生长在第三层区域，该说的我都告诉你们了，至于去不去死亡魔窟，由你们自己决断吧。”海神那虚幻的身影慢慢的消失，来无影，去无踪，让人无迹可寻。

　　剑尘和黑鱼两人都没有注意到海神已经走了，此刻他们两人脑中都在想海神后面那一句话，在死亡魔窟第三层的深处，还隐藏有一个不可思议的存在。

　　“强大的存在，难道是圣帝巅峰？”剑尘语气低沉，心中有些发凉，他深知圣帝巅峰的强大，皓月仙子就是一个很好的例子，一座阵法就能困住一群圣皇，连黑鱼都无法撼动。

　　“海神本身就是超越圣帝的源境界强者，连她都说强大的存在，那这个怨灵肯定非同小可，生前必然是圣帝巅峰境界的至强者。”瑞金沉声说道，神色凝重，圣帝之间的实力跨度也是非常大，就犹如圣皇一重天和圣皇大圆满之间的差距。

　　“剑尘，你去不去死亡魔窟？”沉默了会，黑鱼对着剑尘问道。

　　剑尘低头不语，心中想到了佣兵之城的大长老天剑，天剑曾经数次帮助他，对他有大恩，现在时间已经不多了，在这圣帝难成的年代，很难凭着自身的努力突破大圆满境界迈入圣帝。

　　“去，我一定要去。”剑尘的目光刹那间变得坚定了起来，没有天剑曾经的相助，就没有现在的他。

　　“我这一路走来，都是天剑前辈在默默无私的帮助我，而我却从来没有帮天剑前辈做任何一件事情，这一次为了能帮上天剑前辈，我舍生冒死一次又如何。”剑尘拳头握紧，一脸的决然。

　　“那老夫就陪你走一趟，去见识见识这到处都是怨灵的死亡魔窟，嘿嘿，老夫活了一大把年纪，倒是还从来没有见过这些东西。”黑鱼笑道。

　　随后，剑尘进入了圣器空间找到了瑞金和红莲，把从海神那里得到的消息没有任何隐瞒的告诉了他们两人。

　　“能让人成圣帝的天地圣果，没想到天地间竟然还有如此夺天地之造化的神物，这莫天云果然神通广大。”当瑞金和红莲得知天地圣果的神奇之后，也是大吃一惊，露出不可思议的神色。