    

    
                第1140章

    
                “早这样不就没事了。”廖新安得意洋洋的瞥着稽子墨和江志浩两人，道：“可惜某些人喜欢多管闲事，结果热脸贴了个冷屁股。”

    
                稽子墨脸更黑了，廖新安那得意的样子，让他恨不得一巴掌把这家伙抽死。

    
                这时，江志浩微微摇头，道：“我们走吧。”

    
                “啊？”稽子墨很是不能理解，不是来看情况吗，现在看到情况了，也不解决，就这么走了？

    
                不解归不解，最后他还是跟着江志浩离开了厨房。

    
                只是刚到门口，就被人拦住了。

    
                先前被保镖推开的厨师，指着稽子墨和江志浩等人道：“就是他们，不但强行闯进厨房，还打人！”

    
                廖新安几人也从厨房里出来，见老板带着七八人过来支援，他们心中大定，立刻道：“老板，这几个家伙可嚣张了，我怀疑他们是和陈沐兰一起，打算来偷我们的秘方！”

    
                陈沐兰在后面听的脸色发白，她没想到自己已经主动要放过廖新安，却又被他倒打一耙。

    
                什么秘方，她根本就没听说过！

    
                饭店老板能看出稽子墨的不凡，尤其那四名保镖，一看就是专业人士。

    
                但他只觉得稽子墨有点面熟，却又想不起来在哪见过，眼前的情况来不及多想，冷哼道：“敢来偷秘方？谁给你们的胆子！都抓起来，报警！”

    
                陈沐兰连忙跑过来，解释道：“老板，他们不是来偷东西的，廖厨师，你为什么要这样害人！”

    
                饭店老板看到陈沐兰脸上的伤势时，不由一愣，廖新安心里一紧，立刻道：“我怎么害人了？我们进厨房的时候，正看到你在偷偷摸摸的拿秘方佐料观察，被我们识破后立刻把这几人喊来。混乱中，我们打了你几下，那也是为了保证饭店的利益不受损失而以！”

    
                陈沐兰气的险些要晕过去，她从未见过如此厚颜无耻之人。

    
                明明是你们被老板罚了钱，感到不忿才来打人，现在却成了要保护老板的利益？

    
                还有比你们更不要脸的人吗！

    
                可她性子柔弱，老实，不知道该如何解释，纵然气的要发疯，也无可奈何。

    
                老板对廖新安等人还是很信任的，准确的说，在他眼里，这几个厨师怎么着也比一个刷碗的女工来的重要。

    
                “陈沐兰，你可真行啊，当初我看你瘸着腿不容易，才勉强同意让你来工作。你刷碗比别人慢，我也没说过什么吧？你倒好，竟然吃里扒外，跟人串通起来要坑我？行，这个月的工资你别想要了，我还得报警抓你们！你女儿不是想考大学吗？你这个当妈的有了案底，看她还有什么脸考大学！以后想考公务员什么的，门都没有！”

    
                老板的话语，让陈沐兰脸色苍白，她最怕的就是耽误女儿的学业。

    
                丈夫已经去世，家里最后的希望，就是女儿了。

    
                虽然心里明白，这件事是廖新安污蔑别人，但老板不可能相信她。

