    所有炼药师，一刻不停歇的提纯着药材，体内斗气不够了，就使用丹药来恢复，灵魂虚弱了，也是如此。

    这一次许多人都拼尽全力，虽然知道自己可能没法和那些大佬比，但是他们想要在这次炼药大会上展现出自己最强的实力。

    “想要获得冠军，只能试着炼制九品玄丹了，可是我还未成功过，只能尝试一下了！”

    药尘这边脸色凝重。

    如果只是玄空子，慕骨这些人的话，他炼制九品宝丹，就有很大的几率获胜。

    可是现在出现的炼药师，几乎都是传说。

    比如丹塔的老祖，还有药族的药万火，这两人的实力都是能够达到九品玄丹五成炼制概率的。

    还有神农老人，和魂族的魂虚子，这两人炼制九品玄丹也是常态。

    周围其他人看好能够争夺冠军的，其实也就是这四人，其次才是丹塔现在的大佬长老林老怪，然后是他药尘，这些能够炼制九品宝丹的炼药师。

    “只有两次机会，开始吧！”

    药尘下定决心。

    骨灵冷火直接从手心升起，接着抬起自己的炼丹炉开始炼制。

    神农老人他们也是如此，出手都是异火。

    生灵之焱，虚无吞炎还有九幽风炎也跟着燃起。

    这些异火之前只是提纯材料，所以对周围其他人影响不大，但是现在开始催动炼丹，几股异火一起燃起，反而引起了异火之间的争斗。

    四股强大的异火互相比拼起来，但是反而给周围炼药师造成了压力，发现自己的丹火没有以往那种效果，最起码被压低了二层到三层威力，让他们炼药的成功率大大下降。

    “看来丹塔只能看老祖的了！”

    “不过想要在这里获得第一名，并不是太容易的事情啊！”

    林老怪也感受到自己丹火受到限制，虽然也是特殊制作出来的丹火，威力并不会比排名十五以下的异火要差。

    可是和在场几人手中这些排名最起码都是11名的异火相比，还是差了一些。

    玄空子这边眼神凝重的看着药尘，他想要追赶的目标就是药尘，这一次比赛他也没有想过自己能够获得第一名，但是他想要看清楚自己和药尘之间的差距有没有缩小！

    炼药过程比较乏味，不过周围不少来围观的人，看的还是津津有味的，同样这里也有不少人抱着来挖墙脚的想法。

    但是更多人视线，是放在蓝染身上。

    “为什么他没有继续炼丹，是害怕我们看到吗？”

    有些没有参加的炼药师，视线基本上都锁定在蓝染身上。

    几个传奇炼药师的手法虽然也很想看，但是这个上古炼丹法更让人好奇。

    蓝染这边在提纯完药材之后，休息了一阵子时间，同时计算了一下该如何炼制。

    明明是他最先提炼完药材的，但是也是最后一个开始炼制丹药的。

    将提炼药材的机器给收起来，蓝染又拿出了一个新的机器出来，这次的机器看起来就像是一个四四方方的方块，直径超过五米，正面中间有一个透明的玻璃，刚好可以看到内部，内部是一个圆形的中空环境，看起来十分的光滑，这机器十分的巨大，不过和一些大号的炼丹炉可以媲美了。

    “这是什么！”

    正在炼药的炼药师们，视线又望了过来。

    现在只是炼药刚刚开始，所以并不是最复杂的时候，刚好可以分心观察。

    蓝染这边将提纯好的二十多种药材，分别放入到这个机器准备好的入口当中，用手放在注入能量的输入口，直接启动了这个机器。

    机器散发出微微的金色光芒，同时通过那个玻璃口，可以看到内部逐渐变成火红色，然后逐渐达到了达到了金黄色的程度，接着机器注入了放进去的提纯药材，开始炼制药材。

    “闻所未闻，这会是什么样的炼制方法！”

    许多人心中直痒痒，很想弄清楚这是怎么回事。

    不过秘密只掌握在这个家族的人手里，他们也没有什么办法，人家远古家族都乖乖参加比赛，想要抢？

    那就是在找死！

    几个大佬也看不透，但是他们现在还能够分心，所以便一直观察着蓝染炼药方法，在做到不打扰的情况下，了解更多的信息。

    “一下记录这么多情报，确实有些压力。”

    除了浦原喜助他们这些用机械记录下情报之外，宇智波玉玄本人这边，还开启了轮回眼加上白眼，关注着整个会场上的所有情况。

    通过强大的灵魂力，准备将这炼药的过程，给全部记录下来。

    这是他这次举办炼药大会的主要目的，浦原喜助他们那边算是做一个补充，而不是主要的途径。

    按了按有些头疼的脑袋，宇智波玉玄将视线放在蓝染身上。

    这一次除了这些炼药师之外，宇智波玉玄最在意的就是蓝染了。

    因为这一次宇智波玉玄和蓝染说了，试着用崩玉炼药看看，将崩玉给炼制到丹药当中！

    “炼制帝品丹药的方法，绝对需要天地源气，但是现在知道有的地方就只有陀舍古帝府中，但是如果崩玉能够激发出天地源气的话，那就等于说可以大批量制造帝品丹药了！”

    宇智波玉玄觉得这个可能性太低了，低到几乎无法实现。

    但是宇智波玉玄也好奇，如果崩玉炼制成的丹药，会拥有什么样的后果。

    蓝染这边也对这件事很感兴趣，毫不犹豫选择了在这次大会上炼制崩玉丹药，用上机器，也是因为这一点。

    不过他并没有使用完整的崩玉，因为这已经成型，很难将其给炼制到丹药当中，选择的是两个半成品的崩玉，分别是他和浦原喜助制作出来的那种。

    浦原喜助的崩玉能力更多是幻想，而蓝染的崩玉能力则是实现，合二为一便拥有激发潜能的力量。

    一连过去了三天时间，期间有不少人炼制失败，直接放弃了，因为他们看到那些大佬们的炼制场景，就知道自己不管怎么样努力，都不可能追上，那么还不如放弃，好好趁着这次机会，观摩一下大佬们的炼药方法。

    神农老人几个，此时也无力分心观察蓝染了，而且观察几天也没有看出什么花头来，全心全意炼制自己的丹药，他们可不想输。

    “是时候注入崩玉了！”

    而蓝染这边面色平静，但是右手绷紧的血管，还是证明他多少有些紧张。

    毕竟这对于他来说，也是一种未知，不知道这丹药能不能炼制成功，成功之后又会是什么样子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第三更

    欠四更

