    “你……你……”

    林明清被噎得说不出话来。

    这废物的性格什么时候变得这么尖锐了？

    明明之前还是一副软弱可欺的样子！

    林明清眼神不善，尖声道：“果然是没爸没妈的孤儿，没爹教没娘养！随口就能在这里血口喷人？！”

    “哦——”陆斐的目光越来越冷：“原来有爹教有娘养长大的小孩是林小姐这副样子啊，那还是算了。我可不想成为一个以大欺小，张口废物闭口孤儿的泼妇。”

    林明清清楚地听到周围有人在闷笑。

    她怒火更甚，逼近两步利声说：“你说什么？！”

    陆斐：不爽：(

    这人居然高了她足足半头！

    陆斐退后一下，不显狼狈，反而比怒火正炽的林明清从容多了。

    “怎么。”她淡声道：“说不过就想动手了？你也不看看这是什么地方。泼妇。”

    “都干什么！干什么呢！”

    年轻的教官拨开看热闹的学生们，皱着眉拦住正要扑上来的林明清。

    “学校内不准私斗！校规都白背了？”

    陆斐耸耸肩，一脸轻松地说：“老师，这位小姐莫名其妙跑过来对我一通辱骂，然后还想打我一顿。按照校规，哪怕是念她打人未遂，那也得档案记个小过吧。”

    这副冷静的模样显然又一次刺痛了林明清的眼睛。

    她怒火中烧，暴躁地呵斥道：“你他妈活该！”

    “骂什么骂！”

    教官连忙挡在陆斐面前，生怕林明清突然出手。

    他一人瞪了一眼，道：“这还上课呢！有什么私人恩怨要解决那就上机甲打一架！都是军校生，怎么还要扯辫子斗殴吗？！”

    陆斐眼睛一亮。

    上机甲？

    还有这等好事？

    这简直是意外之喜！

    果然祸兮福之所倚！

    陆文澜却急了，连忙说：“教官，陆斐她不能……”

    林明清倒是慢慢冷静下来，也回过味来了。

    陆斐就是故意想要激怒她！

    众所周知，费尔学院机甲系出来的学生，未来大多数都是要去各大部队的。

    林明清就鼓足了气想要进人类联邦军总元帅盛钺手下最精良的部队。

    而盛钺那一支，不仅要考核军事素养和身体素质，对个人性格品质也非常看重。

    若是她今天真着了陆斐的道，在个人档案上被记一个过……

    那还想什么成为盛钺的部下？

    她想通了这一点，立刻冷静下来。

    冷笑着打断陆文澜的话，说：“好啊，我同意教官的解决方案。都是机甲系的学生，肉搏岂不是太过粗鲁？”

    “林明清，你别太过分了！”陆文澜面色铁青，她拿出号码牌道：“刚才和你匹配上的对手是我！我和你打！”

    “替什么替？”林明清吹了吹指甲，一脸不屑：“你是她爹还是她妈？人家都一句话没吭声呢，倒是你，皇帝不急太监急。”

    “你……！”

    陆文澜有些后悔了。

    她今天就应该在看到陆斐走过来时直接让她回去！

    不然哪来的这么多是是非非！

    陆斐倒是一脸无所谓，甚至有些兴致勃勃：“教官。我也同意！”

    太棒了太棒了！

    这是什么幸福人间！

    “等会儿。”教官一看她，这才认出来了：“你是……陆斐？”

    陆斐点头：“是我。”

    “你不是不能……咳，今天的事到此为止，散了吧散了吧。”

    陆斐没想到“陆斐”的名声就连老师都知道。

    她思索着说：“我可以保证责任自负。”

    林明清也在那里冷眼旁观，狂开嘲讽：“是啊，死了也和学校没关系。”

    教官苦着脸，他算是看出来了，陆斐这恐怕是不想活了，想用机甲自杀！

    不然怎么会想不开跑去开机甲？！

    他苦口婆心地劝着：“陆同学，这个……我是没有权利批准双E……咳，额，去驾驶机甲的，你也知道这个限制要求，到时候万一有个三长两短……你出事了怎么办？”

    其实他更想说的是，如果有个学生死在他的课上，那他职业生涯就此完蛋了！

    “我可以签书面文件，保证责任自负，与学校无关。”

    陆斐真诚回答。

    她是真的很想尝试一下机甲。

    “陆斐”的记忆里又有说，机甲每一台都造价昂贵，像学校里的这种入门款，一台也得八位数，属于一种另类的奢侈品。

    而她在陆家完全没有任何地位，小时候连吃饱穿暖都是问题，现在也只能节衣缩食，日子过得紧巴巴的，校服都只有两件换着穿。更别说是自己整一台了。

    她要是想玩玩，那就得用学校的。

    不然短时间内还真没办法完成小愿望。

    “这……”

    教官为难地说：“我就摊开说了吧，陆同学。”

    “双E开机甲的前车之鉴不是没有。当时那位同学有学校里一位老师担保，也签了责任自负的证明，最后被批准通过了。”

    “而在进入机甲几分钟之后，这位同学的内脏因为承受不住压强差而破碎，慢慢的，皮肤也产生了皲裂。”

    “那过于微弱的精神力链接上接驳器，直接被机甲庞大的数据流冲垮。”

    “当时啊，一圈人都听到机甲内部传出来的哀嚎……啧，真是让人悚然一惊。”

    “最后倒是被抢救下来，但人也疯了，从那以后就没有双E的同学来尝试驾驶机甲了。”

    “你确定还要继续尝试？”

    这教官说得声情并茂的，明显是想劝退。

    但是陆斐丝毫不为所动，甚至笑了一下，说：“我确定。”

    她不会妄自菲薄，当然也不至于不自量力。

    到时候万一真出什么事，只要有一丝细微的不对劲，陆斐立刻就跳出来。

    “这个你同意还不怎么行。”教官叹了口气：“还需要一位在校老师担保，起码得是主任级别的……”

    “我来给她担保。”

    身后传来一道耳熟的清冽男声打断了教官劝告的话。

    陆斐回头看去，果然是陆玉签。

    他银白色的长发扎起一束较高的的马尾，有几缕垂落在肩头，随着行动而微微晃悠。

    翡翠色的眼睛则直直地盯着陆斐。

    眼里满是兴味盎然。

    

