
第一节课就是讲了练声开嗓的重要性和基本方法，同时定下了早课的规定。

一三五练声，二四练形。周一周二会有老师来上课，其他三天老师只会来看一看，在室内练功房练也可以，习惯在室外的也可以去小花园练。

做一些指导答一答疑，言下之意，二四五三天没人点名也不需签到。

韩行矜倒没关注言下之意是什么，她只是在想，以后晚上不能十二点再睡了，熬不住啊，眼罩和耳塞不光舍友需要，她也需要。

韩行矜不光给舍友们都下单了眼罩和耳塞，还和贾元元一起给自己买了遮光帘，不光防蚊4还遮光，一举两得。

十一月，京市早晚已经有点冷了，每天早上韩行矜起床都要和自己做一番思想斗争。

又是周末，覃柔早就和韩行矜说了，周末回带她去拜访传媒大学的专业老师。

之前贾元元就说过以为韩行矜会去传媒，可她来了京大。

其实非要论专业的，播音主持专业肯定是传媒比较好。

她来京大除了韩美谊的提议以为也有自己的考量，她又不是那种妈妈说什么就是什么没有脑子的小孩。

传媒主要侧重于培养优秀的播音主持，学的也都是一些基础理论知识、培养创作能力和创新意识、锻炼应变能力。

而京大不同，京大单论主持基本功可能不如传媒，但京大除了对主持基本功的培养，还会有策划、编辑、编导、管理等方面的课程，更像是在培养一个复合型人才。

周五晚上韩行矜就见到了覃柔，第二天覃柔要带她去见两位传媒大学泰斗级的教授。

两位老师都曾是覃柔的授业恩师，要不是因为这层关系也请不来给韩行矜上小课。

从此韩行矜周六早上和下午都得上课，上京大不开设的播音主持类的专业课。

说是专业课，其实和老师在课堂上讲的又不一样，课堂上的东西局限于课程内容和课程教材，老师不会讲得太系统太深入。

而私下给韩行矜上课就不一样了，每个老师都有自己有别于其他人的知识体系和练习方法，私下上课老师就可以体系完成地交给韩行矜。

韩行矜觉得自己就是快海绵，在学校还在上基础课公共课的时候，她已经在疯狂地吸收着专业知识了。

不过这都是后话了，眼下韩行矜发现一个问题，她好像被针对了。

韩行矜习惯穿着睡衣洗漱收拾好了最后换衣服，爬到床上怎么都会有声响，于是韩行矜选择去卫生间换衣服。

可是连续三天，韩行矜刚准备去换衣服，徐莹璇就先她一步走进卫生间，还把门反锁。

韩行矜又观察了一天，徐莹璇还是这样，韩行矜给了她个要去卫生间花衣服的假动作，哪怕她正在拍粉底，都一个箭步冲到了卫生间。

这要再说是凑巧了，鬼都不信。

但是吧这事又不好说，于是，韩行矜只能把要穿的衣服挂到床边，早上起来先换好衣服再从床上下来。

后来韩行矜才知道，老师说是不签到不点名，其实每天早上去指导的老师都是按时到的，老师回默默记下哪些按时到了，哪些迟到了，哪些甚至缺席了。

去指导的老师不一定是他们这个学期的任课老师，但是大学四年，一定有课是这些老师上的。

徐莹璇这是故意想让韩行矜迟到呢。

韩行矜震惊于徐莹璇的消息来源，这些经验之谈绝对不会是老师告诉他们的，一般都是来源于学长学姐。

这才第二周，徐莹璇有必要这样摆出和自己敌对的架势来。

第三周，韩行矜似乎知道了原因。

已经十一月下旬了，学校会在元旦前两天，放假的前一天晚上举办校迎新晚会暨跨年晚会。

一般这类活动，除了各类学生组织的骨干要参与以外，台上台下基本都是以大一的为主。

京大新生六七千，韩行矜只想当个围观群众，到时候去看看完会就好了，表演节目她是真的没兴趣。

可是，有些事吧，不是你没兴趣，你不参与就能躲得过的。

每个学院都要出节目，到了学院就变成了每个专业都要出一个，反正在校迎新之前还有院迎新，然后选一个好的去校迎新。

韩行矜专业人不多，只有十二个，可这十二个人各个都是佼佼者，出个节目这种事，还不是小case。

他们专业报名了两个节目，一个女团舞，一个双簧，女生就韩行矜和对面宿舍一个实在是手脚不太协调的妹子没参加。

名单报上去，当天韩行矜就被辅导员召见了。

一见到韩行矜就是一顶大帽子扣下来，“你作为班委你怎么不起带头作用呢？”

韩行矜愣了一下，又不是班上没人参加，还报了两个节目，用不着她起带头作用亲自上了啊。

“你不知道你是班里唯一个有过录制经验的人吗？”老师又问。

韩行矜摇头，这她怎么知道，她又没有同学的个人档案，又不八卦，她去哪里知道。

老师其实也只是想让韩行矜参加节目，“你看啊，你们班上就十二个人，八个人报名了，没报名的四个是什么原因呢？”

韩行矜又愣住了，别人不参加活动她还得问个为什么？班长要管这么多？

“我怎么听说班上有孤立同学的现场，没参加的同学是不是因为被孤立了所以没参加呢？”

韩行矜还是不懂，八个孤立四个？还是男生二对二相互孤立，女生六对二孤立？这也不和逻辑啊。

“我的意思呢是你下去协调一些，我们班上的同学能都参加最好。”

这算是老师交给的政治工作了吧，韩行矜心想，她连没参加节目那两个男生的联系方式都还没有呢，走出老师办公室，韩行矜就去群里扒拉那两个男生的微信，现场添加好友。

至于自己和另外一个女生，最不折腾的办法就是加入女团舞。

果然，女生这边很好解决，韩行矜和主要负责编排舞蹈的女生一说，在和其他女生稍微一沟通，六个女生就同意了，只是有一点小问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70428227"  chaptername="273  班长好难">加入书签</a>
</div>
