       

       岳不凡见状却并不慌乱，右手挥剑，一招横扫，朝着叶眉舒的手臂削去，

     此时叶眉舒手腕一翻，居然伸手硬爪剑刃，看样子她的手掌居然不惧利剑，眼见手中利剑被对方爪在手中，岳不凡灌注内力手腕一抖，一招天外来仙使出，剑气徒增，叶眉舒不得已放开了手中的剑刃，随后她左腿一退，同时一个闪身，躲过了对方的剑气，交手一个回合，叶眉舒深知岳不凡的实力不在自己之下，要想报仇，自己只能打出险招，尽快结束战斗，想到此处，她不在犹豫，疯狂提升自己的内功，直接使出最强一招，“鬼门关开”此刻只见她的周身，阴风凌厉，双爪在身前舞动，仿佛真像是撕开了那鬼门关，

      见此状态下的叶眉舒，岳不凡不敢大意，快速运转紫霞神功，没有了华丽的招式，两人直接对对拼，每招每势，都直取要害，

        两人你来我往打了数十招，越打岳不凡心中感觉压力越大，心想“我堂堂河洛大侠，人称君子剑，此刻居然被一个女子逼到这个份上，这么多武林同道看着，这一战只能赢，”随后他右手持剑一转，左手化掌一推，推到了叶眉舒的右爪之上，毕竟岳不凡成名多年，论内功浑厚，要略胜一筹，

       叶眉舒只感觉到右手处传来巨大的力量，有千斤之重，这一掌打的她后退了两步，岳不凡见状，持剑疾如电光朝着她的胸口刺去，就在剑尖距离胸口只有两寸之际，“叮”的一声响起，随后只见两人中间掉落这一枚黑色棋子！突如其来的棋子，打断了岳不凡的进攻，

      “还望岳大侠手下留情！”此话传来，只见一位女子身穿墨黑色长衫，飘落到两人中间，这是付昕出手了，

     “此战是岳大侠胜了，还请大侠手下留情，”随后付昕拉起叶眉舒在她耳边小声说了几句话， 说完之后，只见叶眉舒双眼通红喃喃说道“师父她老人家……是我无能，让您惦记了，”

      岳不凡见付昕出手，碍于身份和自己的脸面，只得惺惺说道“还要多谢国手出手，不然岳某这一剑差点就伤了叶姑娘，”随后收回了长剑

       然后付昕抬头向追命神捕说道“请神捕大人怪罪，我答应过一位朋友，在关键时刻要护住叶姑娘，所以破坏了大会的规矩，”

       追命思考了一下说道“付昕擅自出手，所以我宣布，取消你的参赛资格，你可有异议”

           “没有异议，多谢大人！”随后付昕拉着叶眉舒离开了会场，

       由于付昕被取消了参赛资格，叶眉舒离去，导致先被淘汰沈仇直接成了第三，晋级的杨焱和岳不凡直接对决，争夺第一，

      

       随着最后一战开始，整个广场一片寂静，所有人都在观看这二人，

      

       决赛要开始了，裁判台上，朱雀镇抚使侧过头问追命神捕“杨焱和岳不凡交手，你觉得谁会赢？”

      论境界的话，应该是岳不凡更胜一筹，他成名多年，身具“天榜前十”多年来习得不少武林绝技，据传言他应该早就成就七脉了，到目前为止，也看不出来他在压制境界，应该还留有后手没用，

      但是论实战的话，杨焱是从军中出身，虽然“天榜排名没有进入前十”那是因为他一直在边关作战，没有机会和中原高手交手，但是一身刚毅的枪法招式，如果能做到人枪合一的话，必能也跻身天榜前十名！追命此话一出，身旁的众高手，都绕有兴趣的凝神观看这一战！

      擂台中央，这一对六脉巅峰的先天高手站在擂台的两端，杨焱挥动长枪，则是冷冷的看向岳不凡说道“请赐教！”

      岳不凡目光一紧，不敢大意，整个人气势徒然攀升起来，一声低吼“杨大侠，接我大河剑法，断浪式！”他脚下一动，和杨焱拉开距离，手中长剑简单的一记只劈，

       呼……！大开大合的一劈，

    杨焱忽然间仿佛听到瀑布的惊涛声，那青色长剑已经落到头顶，

      “好的好”杨焱站立原地，右手一甩，长枪如同灵蛇出洞，枪尖巧妙的与剑刃触碰到一起，那青色长剑只是略微停顿了一下，还是依旧劈向杨焱的肩膀，

      “啊？好诡异的剑招，我的枪居然没有挡住，”杨焱吃了一惊，连忙侧身劈开这一剑，“不可大意，大河剑法不愧是地级剑势，果然有奇特诡异之处”

     

