    “杂狐血裔？那洪九尘真是这么说的？”

    立在宫门之前，宗守是‘嘿嘿’的笑着，声音阴深无比。

    风太极肃容立在一旁，不过他此时更关注的，却还是立在他对面的另一人。

    身形颀长，全身重甲，面上则带着一个闪烁着金属光泽符文面具，

    若说对古月，他无法判断出真实修为。那么眼前此人，风太极却能清晰感应。对方必定是神境无疑！

    宗守身边是什么时候，多了这么一位强者？

    旋即就又为之释然，以宗守的实力身份，有一位神境作为仙朝供奉，也是理所应当之事。

    陆无病同样在走神，与宗守在意的不同。他真正上心的，是风太极前面一句。

    陆家弃儿？贱种?

    洪九尘说出此言时，那古月居然没有呵斥？

    如来说来，宗守身为焚空陆家如今第一皇储，纯血帝裔之事，应该还没传开才是。

    否则这个人，真是要寻死了！

    还真敢说，此事严重一些，甚至整个九都仙庭，都将要被陆家问罪。

    焚空圣庭的下一任圣帝，岂能容他人菲薄侮辱。

    是再绝佳不过的开战借口，即便陆家那几位绝不欲看到宗守回归的国主，只怕也是对此求之不得。

    那时可就不是割地就能解决，一个不好，就是九都仙庭覆亡之危。

    最佳的办法，就是立时将洪九尘斩杀，把人头送上，以息焚空圣庭之‘怒’。

    甚至那几个在场之人，都不会有什么好下场。

    旋即陆无病就又摇头，自己在想什么呢？此战之后，那九都仙庭即便不亡，估计也要元气大伤了。

    宗守口里继续‘嘿嘿’的的笑了几声，直到自觉无趣，就没再继续。

    这些言语。他只当是疯狗乱吠，其实全不曾放在心上。

    即便风太极刚才提及此言，也是说笑的意思居多。

    一个将死之人，他又何需与其计较这许多？

    “那么换而言之，那几人的意思，是都不同意。不过也未彻底回绝，而是说要请示之后，再做回复？”

    “正是如此！”

    那风太极也不犹豫。就点头道：“无非是欲以此法拖延时间。”

    他原本也是以为，宗守有虚张声势的可能。可此时回来看，见那些装备齐整的全新道兵，才觉自己这猜测，可能有误。

    “那么你观这古月，又是个什么样的人？”

    “城府甚深，极其冷静！洪九尘等人，以其为马首是瞻！”

    风太极陷入沉吟，他心知宗守想听的。不是这的。

    “此人在九都圣庭地位，应该极高。来这元莲世界，应该不止是为应洪九尘之邀而来——”

    又生恐宗守轻视。特意提醒道：“此人既知晓君上有挑衅之意，意图拖延。那么必定会倾力筹备，以应此战。一旦双方彻底撕破脸皮，多半是雷霆万钧之击！说不定整个九都仙庭，都会卷入进来。风太极若是他，也定会请九都圣帝，全力以赴。绝不给君上，半分机会！我不知君上如此，到底是何用意。故此也只能提醒君上。千万大意不得，一应决断，都需慎而再慎！”

    有一句话，却咽在口中没有说出。

    若是真有足够的实力，此刻其实已可先发制人。将那四家在元莲世界的势力。彻底夷平！

    大义在手，量来他人对此也无话可说！也可免了不少风险。

    只是他观宗守一应所为，分明是另有图谋，因此强自忍耐。

    宗守闻言则轻笑，笑容是无比灿烂。

    “城府甚深。冷静老练么？好得很，好得很！正需如此——”

    似乎是彻底放下了心事，宗守面色，竟反是透着轻松之色。

    对风太极所言，九都仙庭可能全力以赴的可能，也仿佛浑不在意。

    “这次太极你辛苦了，孤这里谢过！”

    环顾他这大乾仙朝，也只风太极一人适合出使。也带回了他所有，想要知道的。

    “份内之事！”

    风太极是一头雾水，又看了看对面那铁面人。只见此人的眼中，同样毫无半分忧容。

    那瞳中光泽微闪，也不止是在戏谑，还是另有意味。

    心中虽是不解，风太极胸中，却还是镇定了下来。

    知晓宗守如此情态，要么是有着十足胜算，要么是疯了。

    只是后者，可能么？

    又微微好奇，难道此时这位血剑妖君，真有着哪怕整个九都圣庭，全数压来，也能夷然不惧的实力？

    若真如此，那么今次之战，就有趣了。

    半信半疑，风太极又再次好奇地试探：“那么可需往向云界求援？还有那四家的答复，太极那时心有顾忌，临走之时并未定下确切日期。只怕还需君上再遣人去催促，总不可能，让那边等到一切都准备妥当——”

    “无需求援！”

    宗守微微摇头：“也不用去催！孤这里等着他们，真正万事俱备之时。”

    说罢之后，宗守就再不肯多言其他，闲聊了几句。

    就又径自往那深宫方向行去，若不出意料，应该不是再次闭关，就是去寻宗弱水。

    风太极则仍留在原地，心中疑惑非但未消，反而更盛了。

    他是极能自我克制之人，旋即就收起心思，用询问的眼神，转望对面这神境修者。

    “在下化名铁面，因有缘故，真名不便告知。”

    陆无病一笑：“现在是君上的国务顾问，估计一月之后你我就可能同殿为臣，那时还请风兄照顾！”

    风太极顿时眉头一挑，这人倒真是直白。这起的化名，也真太省事了些。

    还有同殿为臣？这是何意？

    他对宗守，虽是敬佩。却也还没到，自居臣子的地步。

    剑宗与宗守是平等合作，他在这里，也是客卿地位。

    除非宗守，真能成一方帝君——

    又想宗守的上一任的‘国务顾问’，正是张怀。

    如今大乾的宰相备选。据说与孔瑶一文一武，已将大乾的势力，延伸到了云界中土东南。

    将那些部落，都压服了大半。真正使大乾，成东南霸主。

    那么眼前这人，并非是他想象中的仙朝供奉。在宗守身旁，地位其实是谋臣之类？

    ‘国务顾问’，好稀奇古怪的名词。

    那‘铁面’接着又笑道：“风兄无需忧虑。君上这次，就是欲引九都仙庭全师而来。若依铁面之见，最好是那位圣帝，亲自出手呢！”

    说话之后，就笑着一礼。尽过礼数之后，同样径自离去。

    风太极则是怔在了原地，许久之后，才眼神茫然的继续前行。

    对身边经过之人，都视如不见。

    不知不觉。行至一个宽敞所在。是九都圣庭之内，一个校场。

    到了此处，风太极忽觉不对。心生警兆，猛地惊醒。

    “缘何此处，有这许多仙修？”

    魂念感应之中，赫然达七百的强横气机，横亘在前。

    风太极抬头前望，而后历史倒吸了一口寒气。

    真是不曾看错，在他眼前，赫然就是近七百位的‘仙人’。

    五百灵阶，一百余位仙阶。此时正按照一种不知名的阵型。立在那校场之上。

    “似是道兵？”

    穿着同样的法袍，手持着同样的灵兵。几百人气脉通连，时不时的转移方位。

    声势不显，却能感觉那大阵之内，有一股股使人心惊肉跳的澎湃灵能。在内缓缓流动。

    分明是有着毁灭一切之力，却偏又波澜不惊。

    那阵型变换，也玄之又玄。以目观之，那大阵笼罩千丈之地，竟好似已包容了天地。

    而后又只觉目中升腾。一股极锐之意，灌入目中。

    诛！

    风太极心念间，不自禁的就浮起了这个字符。

    也下意识的闭上了目，感觉眼前这大阵。只需稍稍动弹，就可将他风太极，碾灭无形！

    相较而言，一月前他在域外界河，见到的那几只无相神魔。

    威势较之他身前此阵，简直是萤火之与皓月。

    将之相提并论，都是羞辱。

    “君上有言，此阵还未完全演练完成。杀气太重，不能内敛。修为不至神境，还是不要轻易旁观为好——”

    风太极听出，身边说话之人正是赵嫣然。却无退开之意，反而凝声询问。

    “这是何道兵，又是何阵？”

    他是万剑穹境的嫡传弟子，眼力不浅。也见识过，自家万剑穹境的天地二阶道兵。

    然则他们穹境之中，哪怕是镇宗道兵，也绝无此时，这些人的气势。

    倒比他们剑宗，还要更凌厉十分！

    好强，真的是很强！

    感觉哪怕是圣阶在此，也要被这座大阵，碾压粉碎！

    “灵境道兵是易灵诛魔士，仙境道兵则是源海诛魔士——”

    赵嫣然勉力睁开眼，神情复杂异常：“这座阵，听宗守之言，是换作大周天太上诛魔阵！”

    这样的实力，哪怕是放在云界，也已有了一席之地。

    风太极此时，心中已疑惑稍解。下意识的，四下看了一眼。

    才发觉此处，根本无人。远处一层层屏障，将这处所在，彻底的屏绝。

    似乎也只有他这样的大乾仙朝核心人物，才能出入此间。

    哑然失笑，想到若是九绝仙庭得知。那么仅只眼前这座阵，只怕多半就要令那古月考虑再三，未必就能依宗守之意。

    紧随其后，又有另一个疑问升起。宗守到底是从何处，招揽了这许多修士，为其道兵？RQ