    陈阳看着他们，眼底满是怒意！

    这些不知天高地厚的富二代，竟然仅仅是因为自己让他们排队，就将自己的车给砸了，甚至还要让人把自己给废了！？

    “嘁，傻逼，这回后悔都来不及了！”那个让陈阳排队的维修工越发鄙夷起了陈阳。

    这时候，汽修厂的负责人也给郭子安打去了电话，郭子安一听有人在他的厂子里闹事，急忙朝着这边赶过来！

    一群飞车党围着陈阳，脸上满是狰狞！

    “上！”

    王龙亮一声令下，几十号飞车党猛然上前，漫天晃动的垒球棒齐齐朝着他的脑袋招呼过去！

    陈阳几乎毫不犹豫，身形一闪便冲入人群，只听一阵砰砰的响声，那几十号飞车党便全部躺在了地上！

    一片哀嚎，这一下，在场这些人是真傻眼了！

    没想到这个被他们称之为土炮人，竟然以一己之力，干趴下了几十号飞车党，甚至看那样子还面不红气不喘，好似一点压力都没有！

    这特码还是人吗！？

    这下，这些富二代们没有一个还敢开口的了，就连王龙亮看着这一幕，都是脸色惨白！

    陈阳弯腰从地上捡起一根垒球棒，眼神冰冷的看向了王龙亮，不知不觉，一股杀气悄然渗透而出，朝着王龙亮包裹而去！

    王龙亮站在原地，原本就被陈阳吓得不轻，此刻被陈阳的杀气笼罩，瞬间感觉浑身的汗毛都竖起来了！

    毕竟只是个二十来岁的纨绔，一看陈阳这么牛逼，立马吓得腿都软了！

    “你，你别过来，我爸是王天合，是牧天山庄的人，你要是敢动我，别怪我不客气！”王龙亮浑身哆嗦着往后退，浑身哆嗦着把他老子给搬了出来！

    一听他老子是牧天山庄的人，陈阳微微的怔了一下，一下子也想起了牧天的过往，不正是靠码头搬运起的家么！？

    没想到发展到现在，竟然延伸到了水产！

    王龙亮一看陈阳怔在了原地，以为他是听到了牧天山庄的名头被吓住了，立马脸也不白了，身子也不哆嗦了，牛逼的表情，也再次攀升到脸上了！

    “小子，别说我没给你机会，只要你现在给我跪下磕头，说不定我还能饶了你！”王龙亮看着陈阳，眼底不无傲娇！

    “跪下磕头！？给你！？”陈阳嗤笑了一声，“就连你老子来了，也只有给我磕头的份！”

    好不夸张的说，只要陈阳一句话，整个牧天山庄都将成为他的囊中之物，就更别提你们家一个给牧天山庄办事的了！

    “你说什么！？”王龙亮一听陈阳的话，眉头立马竖了起来，“我看你是找死，竟然连牧天山庄的人都敢调侃！”

    “我调侃你骂了隔壁！”

    话音一落，陈阳手里的垒球棒毫不犹豫的砸向了王龙亮的肩膀，只听砰的一声，一道骨裂的声音便从他肩膀处传了出来！

    “啊！”

    一声惨嚎，王龙亮捂着肩膀就蹲在了地下！

    “我草泥马的，你敢打我！”

    王龙亮指着陈阳大声咆哮，眼珠子都

    红了！

    这时候，周围的人都傻眼了，情不自禁的往后退了出去！

    “这土炮完了，竟然连牧天山庄的面子都不给！”

    “听说他老爹是牧天山庄的元老级人物，牛逼的很啊！”

    “上次王龙亮被欺负，牧天山庄可是派出了一个车队啊！”

    周围的人低声议论着，身体也悄然朝着远处挪去，生怕热上什么麻烦！

    陈阳听着这些人的话，脸上露出了一抹冷笑，手里的垒球棒再次朝着王龙亮砸了过去！

    “我让你牧天山庄，让你牧天山庄...”

    每砸一棍，陈阳就念叨一声，王龙亮被他砸的满地翻滚，哀嚎声几乎响彻了整个汽修厂区域！

    “我草泥马，我一定要让我爸把你给废了！”王龙亮一边在地上打着滚，嘴里也没忘了骂陈阳！

    听到这句话，陈阳猛砸的手也停下来了，看着王龙亮的目光也充满了怜悯，“好啊，那你给你爸打电话，我看他是不是敢把我给废了！”

    牧天山庄上下，地位越高，就越是害怕陈阳！

    王龙亮一听这土炮居然让自己打电话，眼底立马闪过一抹狠辣，掏出手机就给他老子王天合打了过去！

    “土炮，你特码就等死吧！”王龙亮挂断电话，看着陈阳的目光满是得意！

    陈阳闻言嗤笑一声，也不着急，兀自拉了一把凳子就坐在了汽修厂的大门口，一脚踩在王龙亮的背上！

    这时候，一辆改装奔驰从远处行驶而来，嘎吱一声就停在了汽修厂大门口，维修工人们一看，立马簇拥过去！

    “小子，估计你等不到王大少的老爸来了，敢在我们这打架，我们老板就得弄死你！”

    之前那个汽修工一脸嘚瑟的说着，丝毫没有意识到自己现在的处境！

    陈阳连跟他说一句话的打算都没有，只是淡然的看了一眼那辆奔驰，只见维修工人恭敬的把车门拉开，一道熟悉的身影便出现在了他的眼前！

    郭子安一脸杀气，接到员工的电话说有人敢在自己地盘上闹事，立马放下手里的事杀了过来！

    “是谁在这闹事啊！？”郭子安问旁边的工人！

    “郭大少，就是他！他连王龙亮王大少都给打了！”

    汽修工人们一律指向陈阳，要知道，王龙亮每年在汽修厂贡献的钱，都足够在沪海市中心买下一套房了，是真正的VVV，VIP客户！

    郭子安一听也是火气不小，敢在这打他的重要客户，这是摆明了要砸场子啊！

    “人在哪呢！？马上带我过去！”郭子安怒道！

    “在这呢！”

    就在这时，背对着大门口的陈阳高高的把手举了起来，身子也缓缓地转向了郭子安！

    郭子安看到眼前的人影微微一愣，“阳哥！？你怎么在这！？”

    话音一落，在场众人纷纷露出一脸惊讶的神情！

    堂堂的郭大少，竟然喊这土炮哥！？

    郭子安满脸的意外，没想到闹事的竟然是陈阳，“阳哥，到底是怎么回事！？他们没把你怎么样吧！？”

    郭子安无比的紧张，要知道，这可是郭家真正的救命恩人啊！

    “具体怎么回事，你就问他吧！”

    说着，陈阳便将手指向了刚才无限鄙夷自己的那名汽修工！

    汽修工一看陈阳指自己，魂都快吓没了！

    没想到这土炮，竟然还认识他们老板！

    郭子安脸色阴沉的看向了那名维修工，“到底怎么回事！？”

    那维修工吓得浑身哆嗦了一下，“老板，我不知道他是你朋友...”

    紧跟着，他便将整个过程给叙述了一遍！

    郭子安气的脸都白了，抬手一个大嘴巴子就扇在了他的脸上，“为了王龙亮一个小逼崽子，竟然敢让我阳哥排队，你好大的胆子！”

    巴掌声传来，在场的众人瞬间倒抽一口冷气！

    这郭子安是疯了不成！？竟然说王龙亮是小逼崽子！？

    要知道，郭家也不过是做汽车生意的，哪来的底气招惹王龙亮！？要知道，他的背景可是牧天山庄啊！

    “收拾东西，给我滚蛋！”郭子安咬着牙，几乎是从牙缝里挤出的这句话！

    那维修工人还想哀求郭子安让他留下，但一看到他杀人的表情，就立马把话给吞回去了！

    离开了郭子安的汽修厂，整个沪海也不会再有人给他如此高的工资了！

    看来，以后是不能再以貌取人了！

    维修工人离开汽修厂不提，郭子安还想继续给陈阳道歉，可没想到却被陈阳一抬手给拦下来了。

    “这件事问题不在你，而且以咱们的关系，也不用道歉！”

    陈阳跟唐钺是好朋友，唐钺跟郭子安又是好朋友，所以陈阳自始至终也没将郭子安当外人，所以客套话也就可以免了！

    郭子安自然也明白这个道理，二话没说就站在了陈阳身边，摆明了是小弟的身份！

    众人看着这一幕，纷纷对视一眼，开始猜测起了陈阳的身份，一个开陆巡的土炮，竟然也有资格让郭大少站在旁边！

    一群人谁也不敢发出任何声音，生怕吸引了陈阳的注意，给自己引来一堆倒霉！

    时间不大，汽修厂外围再次响起了一阵汽车轰鸣的声音，只见七八辆福特猛禽行驶过来，一阵刹车声之后，便整齐齐的停在了汽修厂门前的空地上！

    “我草泥马的王八蛋，我老爸来了，你就等死吧！”

    王龙亮看着这一幕，挣扎着就要站起来，可他依旧是小看了陈阳力气，踩在他背上的那只脚无论他怎么挣扎，都始终是一副无法动摇的模样！

    “我看看是谁，连我王天合的儿子都敢打！”

    突然间，为首的一辆福特猛禽中传来一道吼声，一阵整齐的关门声之后，一群黑西装便稳稳地走了下来！

    王天合跟其他人不一样，没有穿黑色西装，而是一套无比休闲的运动装，一下车就朝着大门口走过来，当他看见儿子被人踩在地上的时候，一阵怒气瞬间爆棚！

    “好大的胆子，你...”

    话说到一般，王天合看向那只脚的主人，立马愣在了原地！

