    第7356章天气晴，宜嫁娶（3）

    纪长慕给乔沐元顺了顺毛，又压着她的后脑勺在她的唇上亲了亲。

    但乔沐元的心情并没有转好，似乎在惦记着他说的话。

    她半天都没有开口，闷闷不乐拨弄着浴缸里的泡沫。

    纪长慕趁机又道：“你还小，慢慢来，做设计本就需要积累和沉淀。一个是知识的积累，还有一个是年纪的积累，两者缺一不可，你才二十出头，能有现在的成绩已经很不错。等你到了别的设计大佬的年纪，你只会比他们做得更好。你要的是慢慢沉下心继续努力上进，需要有人对你说实话，而不是听着别人的夸奖忘乎所以或者不接受任何人的批评。”

    “纪长慕，你是故意的，非要选择今天这样的日子来批评我，你是不是还把自己当我老师呢？”乔沐元真是生气啊。

    “……”纪长慕笑着安抚她，“只是你提到了你的工作，我才想起来这回事。”

    “我是不是一无是处……你现在让我很怀疑自己啊！”

    “我的错，我的错，但我的意思是……你做得已经很好，只是需要历练。”

    乔沐元似乎听不进他的辩解，纪长慕只好又哄了她半天。

    洗好澡，纪长慕给她擦干身上的水，又帮她穿上睡衣，这才抱起她进了浴室。

    乔沐元的手臂软绵绵的，背对着他睡下。

    纪长慕还没有睡意，手指头在她的身上来回摩挲，想哄着她再做一两次。

    可乔沐元被他挖苦得兴致全无，推开他的手：“睡觉了。”

    “……”纪长慕只好作罢。

    他管这个叫自讨苦吃。

    ……

    第二天，纪长慕送乔沐元回京城。

    乔沐元从杨阿姨那里得了份新年礼物，心情还不错，但一想到昨天的事，眼皮子又耷拉下来。

    “阿元，喜欢英国吗？”纪长慕坐在她的身边，问道。

    “喜欢，乔家有祖业在那边，我以前每年都会过去住一段时间。”

    “你以后还想不想拍戏？”

    “以前喜欢拍戏纯粹是因为好玩，现在长大了，也不想拍了，毕竟拍戏吃的是青春饭，而且乔家确实也不大喜欢我们抛头露面。不过舞蹈、小提琴、钢琴什么的我还是会一直喜欢，以后有演出的话会去。”

    “嗯。”纪长慕点点头。

    乔沐元真得比前几年长大多了，不再什么事都由着性子来。

    也挺好。

    “你怎么突然问我这些？”乔沐元好奇。

    “我在想，剑桥的设计专业也不错，你要不要考虑申请一个？如果你真得很喜欢建筑设计并要一生去做它的话，那也不在乎这几年时间的积累，多读书总归有益处。”

    乔沐元恍然大悟。

    从昨天晚上开始，纪长慕就在绕着弯想要送她出国读书。

    乔沐元摇头：“我不出去，我要出去了，一年也见不了你几次了。再说，我不需要工作，也不需要名气，我只要在你身边。”

    真是小孩子的气话，纪长慕笑了笑。

    “阿元，事业、学识、知识是完全属于你自己的东西，也是能让你更加闪闪发光的东西。”

    (本章完)

