    

    顾子在那边确认收到之后陆宁就把电话挂了。

    刚巧外面沈云辞在叫陆宁吃饭，陆宁应声站起身之后就走了出去。

    吃饭的时候是一家四口，陆清没回来。

    沈云辞还是怎么看陆宁怎么喜欢，吃饭的时候一直不停给她夹菜，饭后还想拉着她去散步增进一下母女感情，但是被陆知阻止了。

    陆宁刚回国有些累，沈云辞忘了这茬，被提醒之后连忙就赶她去睡觉了。

    陆宁也是真的累了，本来只是躺下休息一下想着等下起来看顾子的消息的，结果躺下就睡着了，一觉睡到了天亮。

    起来之后就听到外面在说话，她简单洗漱了一下之后开门走了出去。

    听到声响沈云辞走过来就看到了她。

    “小宁，你醒啦，我们今天去游乐场。”

    说着就把她又推回了房间塞给她一件白色的衣服就让她换上。

    一起出门的时候陆宁才清醒过来。

    票是早早买好的，到了之后一家人就一起进去了。

    在入园的地方看到了陆清。

    虽然不舒服，但是陆清还是来了，也是被迫穿上了白色的亲子装，不过他外面套了个外套遮了一下。

    陆景之看上去也没有小孩子来游乐场的兴奋，兴趣缺缺的样子。

    进去之后沈云辞拉着陆宁就进了门口的商店，买了四个萌萌的发箍，出来之后就不由分说的扣在了三个男人的头上。

    陆景之还好，应该是习惯了，陆清看上去非常想取下来，但是最后被沈云辞瞪了一眼就收敛了。

    陆知就是完全配合的那个，还拿着手机给大家拍照。

    沈云辞拉着陆宁一路的玩一路的吃一路的逛，一直到中午了才停下来，坐在了摩天轮和旋转木马之间的摊位旁边休息。

    “小宁，吃冰淇淋。”

    陆宁接过来冰淇淋吃了一口，抬眼就看到了熟悉的人。

    旋转木马那边刚从里面走出来的一家三口不正是路家三口吗。

    她神色有些许的不自然，沈云辞立刻察觉到了之后顺着她的目光看了过去，看到之后立刻面色不悦，抬步坐到了陆宁对面的位置挡住了她的视线不再让她看。

    但是看到她们的也不止陆宁一个。

    陆清也看到了。

    还和路悦安对视了一眼，路悦安跟身边的人说了些什么就跑了过来。

    她应该也玩了很久了，额头上都是汗，笑着在旁边站定，像没事人一样打招呼。

    “哥哥，爸妈，小宝，你们也来这里玩啦！真巧。”

    沈云辞和陆知好像没听到一样没理她。

    路悦安怔愣了一下，神色染上了伤感。

    陆清见状站起身来笑着道：“恩，真巧，安安你要不要吃冰淇淋？”

    路悦安笑着点头：“好，谢谢哥哥！”

    两个人去买冰淇淋了，沈云辞拉着陆宁说话，似乎想让她忘掉看到的画面。

    陆清把冰淇淋递到了路悦安的手上，随后看了一眼周围的两家人，看他们都没注意，就拉着她到了一个阴凉处。

    直接开门见山的问：“你要去一中了？”

    路悦安点点头：“恩。”

