    “怎么可能？”

    “凌风，你真的要与四大势力，以及皇室作对吗？”

    “这是杀头的大罪！这是灭族的祸患！你可要想清楚了！”

    三人忍住身上那撕心裂肺般的伤痛，纷纷低吼着质问道。

    虽然，话语特别的凶悍。

    但是，他们的脸上表情与神色，却是已经出卖了他们的真实面目。

    恐惧！

    无助！

    不安！

    无尽的负面情绪，如同化不开的迷雾，笼罩在了这三人的脸上！

    谁也想不到。

    三个蚀日境的强者，居然也有如此狼狈的一刻！

    但是。

    想想似乎也是情有可原。

    那可是……

    腾龙军团啊！

    谁可以战胜？

    至少。

    他们三个加起来，都不够人家蹂躏！

    凌风闻言，拿出一把折扇，扇了扇风，淡淡说道。

    “看来……”

    “你们这些大势力的人，都有一个通病。”

    “就是嘴硬！”

    “那就不怪我了啊！”

    话音一落。

    凌风手掌一摆，那腾龙将领的眼眸之上，立即一道寒光一闪而过！

    紧接着。

    他手提着武器，一步步地来到了这三人跟前！

    然后。

    手中的武器随之高高举起，在三人惊恐的目光下，一挥而过！

    “嗤！嗤！”

    两颗头颅，高高抛起！

    鲜血溅满了慧心圣地那名长老的脸，将其吓得全身僵直在了当场，连动一下都不敢动一下！

    这一刻。

    那长老眼睁睁地看着另外两个圣地的蚀日境长老朝着一旁倒下，脑子里一片空白！

    这凌风……

    疯了！

    绝对是疯了！

    居然对那另外两个圣地的蚀日境强者直接动手了！

    那可完蛋了！

    等于是直接得罪了两大圣地一门一皇……

    这样的事情，想想就让人感到心惊！

    别说是一个人，哪怕她慧心圣地，也不敢这么做啊！

    正当慧心圣地的长老恍惚的时候。

    腾龙军团的将领站在一旁，不再动弹，凌风却是走到跟前，蹲在慧心圣地长老跟前。

    然后。

    拿出扇子，拍了拍对方的脸，笑道：“你很幸运，今天不用死了，不过得帮本少带回去一句话。”

    慧心圣地长老一听，心脏猛地一抽。

    她居然有一种如释负重的感觉！

    凌风见状，当即一字一顿地说道。

    “回去告诉那些人。”

    “本少调遣几十万腾龙军团在此恭候！”

    “他们不爽，本少奉陪到底！”

    “看看是你们这些四大势力人多，还是本少的腾龙军团够猛？”

    “呵呵！”

    “记住了……”

    “本少不是在跟你们开玩笑！”

    说完之后。

    他顺势起身，背对着所有腾龙军团的部众，淡淡的声音，缓缓回荡在天地间。

    “让她离开。”

    此话一出。

    那原本将这个地方，包围得水泄不通的腾龙军团，立即朝着左右两侧让开了一条道来，放任眼前的慧心圣地长老离开！

    那长老哪里敢继续待下去？

    她连忙颠颠撞撞地站起来，朝着外面三步一晃地逃了出去。

    仿佛。

    这里是地狱！

    这里是魔窟！

    凌风转身，目送着离开的身影，眯起双眼，嘴角勾起一丝冷意。

    “呵呵……”

    “计划完成了一半了呢！”

    “等喝退了这些家伙，就是回燕王城的时候了！”

    是的。

    凌风已经准备回大燕王城了！

    毕竟。

    有些事情，的确该做一下了断了！

    而且。

    等此事结束之后，凌风还打算去一趟西凉故地！

    当初可是答应了乞伏灵香回去一趟，自然要解决！

    而今。

    大局渐渐明朗，有些事情后续也就不需要自己亲力亲为。

    就看这四大势力，以及皇室的人，到底愿不愿意各退一步！

    ……

    当慧心圣地的长老独自逃出来，将事情告知了各大势力之后，全场纷纷陷入了错愕、震惊以及难以言喻之中！

    难怪刚刚仙临城地震了！

    原来是这个凌风把传说中的腾龙军团给召唤了出来！

    这一刻。

    他们真正意识到了问题的严重性！

    这一刻。

    他们才知道，先前的想法是多么的可笑！

    于是乎。

    所有人着手通知起各方势力的人，要求做出最后的决策，而他们则是留在城外，继续怀着忐忑的心情，等待了起来！

    在座的几乎所有人，都是知道腾龙军团的凶狠名声！

    所以。

    无人敢再去继续试探，而是将所有的难题都踢给了各自的上层！

    时间悠悠而过。

    第一天，城外驻守的人，全部没有动静！

    第二天，城外驻守的人，好几次想要进来与凌风谈判，但屡屡皆是失败！

    第三天，城外驻守的人，开始陆续的撤退，就连凌蝶公主，也纷纷离开！

    虽然，不是林梦蝶自己想要离开。

    但是，铁令如山，无人敢去反对。

    而林梦蝶正是受到了皇室与上元仙门的齐齐召回！

    无奈之下。

    她只能选择离开！

    而随着林梦蝶的离去，更多的人，也开始大规模地撤退。

    直到最后……

    城外的人，人去楼空，没有剩下一个人！

    ……

    “唳！”

    一只龙鹰环绕天地，落在了岳家的院子内！

    “吱呀——”

    凌风拉开房门，从里面走了出来。

    然后。

    对着落在假山上的龙鹰招招手。

    仿佛接受到了命令。

    龙鹰铺展开翅膀，瞬间临近凌风，落在了其肩膀上。

    凌风顺势从脚踝上取出了一张字条，打开扫了一眼。

    下一秒。

    凌风笑了起来！

    这是他父亲发来的消息。

    狗皇帝一听到腾龙军团落在凌风手里，再加上有着一个慧心圣地长老的活口口述，已经开始有点害怕了！

    所以。

    在力排众议之后，立即召见了他的凌元雄，似乎有了求和的迹象，只是碍于皇家颜面，没有很直白的说出来而已！

    对此。

    凌风一笑置之。

    他就没有想过拿着腾龙军团横扫大燕！

    哪怕他想……

    凌元雄肯定也不会允许！

    所以。

    凌风也不再浪费时间，打算回一趟燕王城！

    不过由于腾龙军团较为特殊，见不得光，在白天的时候，更是会全体陶俑化，只有到了夜晚，才会彻底解除，因此回去的路程上肯定会比较久一点！

    当然了。

    此事他人并不知晓，只有个别的一些人才知道。

    不过。

    问题不大！

    凌风便在当天做好了一切的部署，留下百名通幽境的腾龙军团好手，保护岳家的安危。

    虽然，只是百名而已。

    但是，却具备着很强的威慑力！

    毕竟。

    眼下这个节骨眼里，没有人有这个胆来做出什么出格的事情！

    一旦被凌风给抓住，那么按照这个狼灭家伙的性格，很可能会直接率领整支军团，直接踏平他们的势力！

    腾龙军团，无论是凶名，还是实力上的恐怖，都是无人敢去触霉头的！

    ……

    五天后。

    凌风和凌元雄汇合，商讨了此事。

    最终。

    凌风将整支军团的控制权，暂时转交给了凌元雄，并且还交代了一些关于腾龙军团的特殊情况。

    而由于凌风的命令，就是指令，就是铁令！

    所以几十万腾龙军团立即照做，辅佐在了凌元雄的身边！

    如果只是杀人的活，凌风很在行！

    但扯到带兵打仗的话……

    就有点难为胖虎了！

    所以。

    干脆暂时放在凌元雄那儿，才是最安全的方式！

    之后。

    主权也就彻底的掌握在了凌家手里。

    至于凌元雄后续要如何谈判，那就是凌元雄和狗皇帝之间的较量了！

    反正……

    凌风知道。

    凌元雄除了不会真正的夺权之外，绝对不会让凌家吃亏！

    至于四大势力？

    抱歉！

    在没有拿到腾龙军团之前，凌元雄就不怕他们，唯一忌惮的是多方联手对付大燕，对付凌家。

    但是。

    有了腾龙军团，哪怕四大势力的强者齐聚，凌元雄也不会皱一下眉头！

    因为。

    腾龙军团的统领，正如传言中的那般，实力已经超过了蚀日境，进入到了……

    陨日境！

    而凌元雄在不久前，又突破到了蚀日境九重天！

    在这样的双重压力下，四大势力，能不怂吗！？

    不过。

    凌风倒是清闲。

    他居然甩甩袖子，直接带上了乞伏灵香与莫轻舞两女，踏上了前往西凉的征程！

    大燕国里面的事情，就等于跟他没有什么关系了！

    ……

    又是三日的时间过去。

    入夜。

    微风咋起。

    一处密林丛生之地。

    一辆由三只猎龙豹拉动的黑沉马车，在一名蚀日境的腾龙军团万夫长的驾驭下，晃晃悠悠地朝前而行。

    马车内。

    乞伏灵香如同蜷缩的小猫，正缩在马车的被褥上，拥着小白入睡。

    莫轻舞则是侧靠在马车角落，小息着。

    只是。

    那睫毛微微颤抖，也不知道有没有真的睡着。

    此刻。

    凌风正坐在靠近门帘的一侧，眯着眼眸，身体随着马车的摇晃，轻轻摆动。

    这几天来，他们一直在赶路！

    白天的时候，凌风亲力亲为，晚上的时候，陶俑万夫长苏醒，就会亲自驾车，凌风好休息。

    这日子过得倒也是清闲，距离西凉也是愈来愈近。

    不过。

    大燕与西凉隔千山万重，恐怕没有十天半个月，是很难可以抵达了。

    想至此。

    凌风缓缓地睁开眼眸，透过门帘的缝隙，望着外面的月光。

    但是。

    就在这时！

    【叮！宿主小心！附近似乎有东西在靠近！】

    系统的提示音，骤然响起！

    凌风的双眼睁开，眼眸微微一闪。

    实际上……

    像这样的事情，已经不是一次两次了！

    每次晚上赶路的时候，都会遇到一些不开眼的妖兽靠近来觅食！

    如此一来。

    凌风也有了“睡前加餐”的生活小习惯。

    于是乎。

    他顺势掀开了门帘，钻了出去。

