    十一月的深秋，是个观星的好时候。

    一顿简单而又不失美味的晚餐过后，夜色就已渐渐地深了。

    沉沉的夜色下，天空幽蓝如洗，没有片缕的薄云，数不清的浩瀚星辰碎钻般随意撒在暗沉的天幕之上，那不知多少万年前发出的炽烈强光在穿过无法计数的距离后，到达地球的就只剩下了微弱渺茫的点点星光。

    一颗星辰的光芒虽然微弱，可在无数繁星的点缀下，却硬是在幽暗无比的天穹之上勾勒出一条璀璨耀眼的银色长河来。

    顺着银河一路看去，一颗颗星辰各自闪着亮度不一的光芒，却共同带给了人类千万年的无尽遐想。

    仰望着头顶的繁星胜景，明羽慢条斯理地啜了口手中的热牛奶，目光小心翼翼地看向了身旁的黑发少女。

    在烧得正旺的篝火映照下，明羽能清晰地看到女孩脸上迟迟不散的绯红。

    火光晕染下，少女脸颊上本就旖丽至极的绯色愈发绚烂了几分，像是黄昏时灿烂到了极致的晚霞，让人忍不住地想要穷尽一切的赞美之词去歌颂，又像是熟透了的红苹果，令人恨不得直接咬上一口，品尝那无比诱人的香甜。

    “看……看什么呢！？”似是察觉到了男孩那不怀好意的目光，温蒂狠狠瞪了明羽一眼。

    这本该是一个颇为凶狠的怒视，但在那怎么也掩藏不住的绯红衬托下，只会令人想到因为主人的把弄而不胜其烦的小奶猫。

    眼眸微微眯起藏在了柔软顺滑的毛发下，锐利的小尖牙威胁似地露出，展现出其颜色喜人的嘴唇和小舌头，口里还发出一声奶声奶气的喵呜来，怎么看都只是更加可爱，让人愈发忍不住地想要捉弄而已。

    “哈哈～”终于禁不住地笑了起来，明羽手里的热牛奶都险些洒了出来，只是在看到少女微微板起的小脸后才迅速收敛了几分，认真想了想后开口道，“我在想，能够有这么可爱的女孩陪在身边，我以前一定是拯救了世界吧？”

    平心而论，失去记忆的滋味并不好受。那种回首往昔全是一片空白，甚至连自我认知都只剩下了一个模糊不清的影子，仅能零星记得几点琐碎的感觉，他绝对不想再遭受第二次了。

    但纵然身陷这种极易令人感到痛苦和绝望的处境之中，明羽的情绪却一直保持在了相当乐观的程度。只因他知道，无论自己变成了什么样子，有一个人都会始终陪伴在他身边，同他一起面对未来的一切。

    虽然温蒂很少和他谈及失忆前的事情，可少女无时无刻不流露而出的关心与柔和却始终温暖着明羽慌乱不安的内心，让他能够鼓起勇气来接受冰冷残酷的现实。

    听见明羽的话，温蒂不由一愣，目光有些茫然无措地看向了眼前在夜风吹拂下升腾跃动的赤色火焰，脸上的红晕顿时更深了。

    若换做是平常时候，少女或许还会笑着回上一句“是啊，你就是拯救了全世界哦～”，然后再在男孩的呆滞中哈哈大笑。

    可现在，在这个安静的夜色里，少女却只感受到了如同在一杯温水中加了大大一勺蜂蜜一般，心底沁开的满是醉人的甘甜与芬芳，以及……浓浓的害羞。

    温蒂知道，她的这种情绪是不应该的。

    作为明羽的搭档与伙伴，或许还能算得上是情侣，她本该早就习惯了同明羽的相处。

    在一次次的执行任务或偷闲摸鱼之中，他们已共同度过了不止一个的夜晚，甚至连对方睡觉喜欢摆什么姿势都一清二楚。

    无论怎么说，她都不应该为与明羽相处而感到害羞才是。

    可是……一想到之前答应明羽的事情，少女心底便怎么也冷静不下来。

    在此之前，哪怕是气氛最暧昧的时候，他们也从未做过这样的事情。这令少女既担心明羽会对她做些什么，又害怕对方不对她做些什么。

    而倘若明羽真的抵挡不住她的魅力，想要做些出格事情的话，她到底是顺从接受好呢，还是半推半就更合适呢？

    揣揣不安中，即便知道明羽这只是一句简单的调侃，少女依旧忍不住地紧张了起来。

    “我……我有那么好吗？”咽了口唾沫，温蒂低声地说道，舌头有些打结。

    “当然了！”用斩钉截铁般的坚定语气说道，明羽将手里的牛奶一口气咕嘟喝掉后把一次性纸杯扔进火堆里，腾出双手来比了个大大的拥抱，“能够遇到你，一定是我这辈子最幸运的事情了！”

    迎着明羽那无比真诚的双眼，赤红色的篝火在这对暗褐色的眸子闪着绚烂的光彩，温蒂不禁一阵失神，如糖似蜜般的喜悦在少女心底缓缓晕染开来，将整颗心都染成了幸福的粉色。

    这只是一句很平常的情话，但在此时此刻，温蒂却还是不由感受到了前所未有的愉悦与满足。

    在失去记忆前，明羽在与她的相处里总是留着几分余地，从来不曾将她置于最优先的位置。哪怕明知道这份情感是虚假的，是明羽失忆后因为情报不对等而产生的错觉，此时的少女却仍旧沉浸在了这份独属于自己的幸福之中。

    “明羽～”低声唤着这个深深刻在了心底的名字，温蒂再也无法抑制内心狂涌而出的欢喜与甜蜜，向着男孩贴近几分后便猛然堵住了对方的嘴唇。

    身子微微一僵，明羽没有想到温蒂竟会如此突然。但在最初的吃惊之后，他旋即便也热烈地回应了起来，向着热情的少女表达他内心的火热。

    无暇去思考任何事情，即便心底涌现出了浓浓的不安，像是自己犯了什么大错一般，明羽也无力去顾及了。

    此时的他，只想沉沦在眼前少女所带给他的温柔与热情之中。

    良久，纠缠的两人终于分开，仰躺在了草地上看着星空不住喘息。

    静谧的夜中，燃烧着的篝火噼啪作响，两人的喘息声急促而剧烈，顺着秋夜的风传出很远。

