    “没错，我也没有想到真的会出现这中情况，现在小秋已经不是原先的小秋的。”林云面色沉重的说道。

    虽然小秋已经恢复了健康，但是从另外一个角度去想，小秋真的还活着吗？林云不是哲学家，所以也想不透这个深奥的问题，无奈之下只能将其抛在脑后。

    也许在将来，等到这个技术被广泛应用了以后，这个问题就会有了答案。

    詹姆森看着蹦蹦跳跳从手术室里出来的小秋，震惊的瞪大了眼睛，他们可是亲眼看着小秋的头发被剃光，然后切开了天顶盖，现在才刚刚过了二十分钟都不到，便活蹦乱跳的出来了。

    “林先生，这是？”詹姆森看着小秋那一点痕迹都没有的光头，震惊道。

    在他看来，哪怕是那些教徒口中的神迹也不过如此了。

    “詹姆斯院长，非常感谢您的到来，现在手术已经做完了，我会安排相关人员送您会梅奥医院，后续的资金也会打到梅奥医院的账户上。”林云说道。

    在喊来了罗春梅将詹姆森等人打发了之后，林云也离开了羊城市医院，因为他现在也不知道该怎么安慰梅佑，更不知道该怎么面对将要赶来的小秋的父母。

    当林云拖着疲惫的身体返回到了304宿舍之后，时间已是黄昏。

    “老四，你这是怎么了？”张健见林云有些不高兴，便问道。

    而徐达文和黄金华也很疑惑的看着林云，现在林云在整个羊城可是出了名的意气风发，年少多金，都不知道成为了多少年轻少女的梦中王子。

    他们实在是想不到能混到这种地步的林云还能有什么烦恼。

    “没什么，今天青苹果酒吧，我请客。”林云说道。

    徐达文见林云心情不好，要请客喝酒，一个个都狂欢着：“今天咱们要荡平青苹果酒吧！”

    林云看着欢呼雀跃的三人，心中的郁闷也消散了不少，然后就开车带着徐达文三人来到了青苹果酒吧。

    “上一次来这里的时候我还身无分文呢。”林云看着霓虹闪烁的青苹果酒吧，不由得感叹道。

    就这么短短的三个月的功夫，林云便摇身一变，成为了一个让人羡慕的年少多金的富豪。

    “都到门口了，还感叹什么啊，赶紧进去吧，不然一会没有包间了。”张健看着站在门口驻步不前的林云，不由的催促道。

    这青苹果酒吧是距离登高大学最近的娱乐场所了，所以一般登高大学的大学生都会来这里消费娱乐，再加上周围还有许多办公楼。所以青苹果酒吧的生意已经不能用生意兴隆来形容了，都能算得上是天天天人满为患。

    林云一行四人走进了青苹果酒吧后，酒吧里面已经有了很多人。

    “帮我定个包间。”林云走到了吧台后，对着服务员说道。

    “先生，对不起，现在所有的包间都已经被预定了。”服务员很是客气的说道。

    “老三，都怪你这个乌鸦嘴，今天咱们又要坐卡座了。”黄金华从吧台点了一个薯片后，对着张健边吃边抱怨道。

    “这和我有什么关系，一会定两个卡座，我们三个一个，你自己坐一个。”张健反击道。

    当张健和黄金华在不甘示弱的斗嘴的时候，青苹果酒吧又来了一群不速之客，应该说是林云的不速之客。

    “我当是谁呢，原来是咱们羊城有名的林大少啊，怎么？林大富翁也有订不到包间的时候？”来人正是刘行言，刘行言见林云四人站在吧台的时候，就已经估摸出了林云四人没有订上包间。

    因为今天青苹果酒吧的包间已经全部被他预定下了，自从刘飞军屡次被林云给击败后，一股危机感就笼罩在了刘行言的心头。

    为了防止林云的报复，刘行言特意定下了青苹果酒吧的所有包间，以聚会的名义邀请来了羊城大部分的富二代，其实就是为了多找几个盟友打压林云罢了。

    不过就连刘行言也没有想到缘分竟然这么奇妙，竟然在青苹果酒吧碰上了林云。

    “怎么，你有意见？”林云本来心情就不好，现在刘行言竟然敢出言嘲讽，这让林云心中升起了一阵愠怒。

    刘行言见林云面色不善，下意识的往后退了一步，不过回头一看自身后带的一帮羊城的富二代后，心中的底气这才足了一些。

    自己身后可是有着近乎羊城一半的富二代，可以说是聚集了半个羊城的财富和实力，就算是林云再有权势，也不可能和整个羊城为敌。

    “今天来的都是些有头有脸的人物，你说话之前最好看看你的身份地位，一个暴发户就别在这里装逼！”刘行言一句话就将自己身后的富二代们绑到了自己的战船上。

    “我的身份怎么了？我现在的身份地位比你们的爹都要高贵，你们是不是还要孝敬孝敬我？”林云的情绪变得暴躁起来，也不管刘行言今天人多势众，直接就开喷起来。

    林云这么拉仇恨的话一说出口，跟随着刘行言一同而来的富二代们瞬间就忍不住了，对着林云就叫嚣起来。

    “林云，别以为被新闻报道了两次，你就飞到天上去了。”

    “一个暴发户就别在这里丢人，一点素质都没有。”

    “就算你再厉害，难不成还要和我们一群人作对不成？”

    “今天跪下来磕头叫爷爷，我们就放你一马，不然的话被说你了，就连你的星辰集团也别想发展下去！”

    ……

    徐达文也没有想到今天的林云会这么暴躁，刘行言仅仅用了一个激将法，林云就开启了地图炮，一个AOE技能就直接吸引了大半个羊城富二代们的仇恨。

    不过到这种情况下，徐达文三人也站在了林云身边，不管是打是和，他们就等着林云一句话。不要忘记他们也是富二代，而且家境还不是一般的高！

    “随机任务：维护名誉。”

    “任务要求：面对这些懵懂无知的富二代们，宿主必须要给对方爱的关怀和最为深刻的教育。”

    “任务完成程度系统将会自行判断，任务完成奖励宿主1000经验值，1000积分。任务失败扣除宿主1000经验值，1000积分，积分不足强制雷击一次，任务时间不限，任务期间系统不会提供任何帮助。”

    完美，正合我意！林云心中看着系统下发的任务，冷眼看着那一个让自己跪下叫爷爷的人，不屑一顾的说道：“是吗？我倒要看看你倒是怎么将我的星辰集团个搞垮的。”

    话音刚落，林云顺手抄起了吧台上的一瓶啤酒狠狠的砸到了那名富二代的脑袋上。

    “你！疼！”那名富二代平时都是欺负别人，哪里受过这样的伤，在被林云砸了一瓶子后，就捂着脑袋躺到了地上，苦苦哀嚎着。

    “马的！还有谁？”林云抄着碎裂一半的酒瓶子，指着剩下正在面面相觑的富二代，霸气的说道。

    刘行言也没有料到林云今天出手这么狠辣，指着倒在地上哀嚎的那名富二代说道：“林云，你知道这人是谁吗？这人可是司法局局长的儿子！”

    刘行言也知道今天若是处理不好，不光是林云讨不了好，就连自己这个煽风点火的人也会被司法局局长给怪罪。

    “司法局局长的儿子？”林云略微寻思了一下后，说道，“法院院长的儿子今天来了吗？要打就打一套！”

    “兄弟们，搞他！”人群中不知道谁喊了一句，瞬间就点燃了这些富二代。

    “林云，要不今天咱们先撤吧，他们今天人太多了。”徐达文看着慢慢逼上来的人群，小声说道。

    “老大，我心里有谱。放心就好。”林云胸有成竹的说道。

    这群富二代也就只有二十来个，在系统将截拳道提升到了中级后，林云现在还是有信心对付这些人的。

    徐达文见林云这么自信，这才放心下来，他知道林云从来不会做没有把握的事情。

    这些富二代平时在青苹果酒吧都是一掷千金，服务员对这些人早就有深刻的印象，此时在看到这群富二代竟然要集体围殴一个年轻人的时候，直接跑向了二楼去寻找值班经理。

    平时酒吧里有人打架都会有保安上来制止，不过今天却没有一个保安敢上。一面是一群富二代，另外一面是一个连富二代都敢打的年轻人，两边都是不好招惹的主。

    “小姐，帮我调一杯鸡尾酒。”林云对着站在吧台里不知所措的调酒师温柔的说了一句后，便抄起离自己最近的凳子就赢了上去。

    林云在灵力的加持下，在酒吧里幽暗的环境中化作了一道幽灵，不断地在富二代人群中闪来闪去，每当经过一个富二代的时候，就会用手中的凳子十分温柔的触碰一下对方的屁股。

    整个过程仅仅用了一分钟，调酒师还没有调好酒的时候，战斗就结束了。

    林云虽然在气头上，但是心中也是有数，所以每一次出手都是打在了对方的屁股上，这样既能让这些富二代感到疼痛，也不会被打出后遗症。毕竟林云还没有傻到要和整个羊城的贵族圈作对的程度。

    “还有谁不服气？”林云看在二十来个跪在地上捂屁股的富二代们，接过了调好的鸡尾酒喝了一口，语气淡然的说道。

