    

    陈抟摇了摇头说：“现在在这位姑娘身体里的，还不好说是不是九尾狐的魂魄，但是有一点倒是可以确定，她自己的魂魄并不一般。”

    诸葛云装着崩溃神经的脑袋，仿佛又遭遇了当头一棒，他问陈抟道：“美惠的魂魄又是是什么鬼？”

    陈抟说：“正常情况下，人的身体里进入的外来的魄，魄会因为无处安放而在周身游走，如果魄的能力很强的话，会毁掉原来的魄，继而取代它的位置。

    但是这位姑娘的七魄和这外来的七魄竟然相安无事，还在为它们提供保护和滋养，据我估算，这样的状态至少应该保持了六百年左右了，恐怕再过个一两年，这些外来的魄就会把这姑娘的魄吸收殆尽，从而完全取而代之。”

    “您是说美惠快要死了吗？”

    诸葛云此时脑袋里嗡嗡作响，陈抟所说的话完全超出了他的认知范围。

    “啊……！”

    突然一声女人的尖叫，打断了二人的对话，陈抟见床上有人醒了，急忙回到了陈知宇的身体里，可是，迎面而来的一个耳光，差点又把他扇了出来。

    “臭流氓！”小谢用另外一只手捂着自己的胸口大喊着。

    不明情况的陈知宇，刚刚醒来就遭遇暴击，更加晕头转向，直接翻落到了床下。

    “诸葛云！你对我做了什么？”小谢哭喊着说。

    “小谢，不是你想的那样，你听我跟你解释……”诸葛云见她已然认为自己遭到了侵犯，急忙上前安抚，但适得其反。

    小谢抓起了自己的上衣，奋力推开了诸葛云和刚刚站起身的陈知宇，哭着跑出了门外。

    诸葛云呆若木鸡，他对陈知宇说：“完了，你和我要进局子了。”

    “受害人谢妍说，她到了你家里就失去了意识，醒来后发现一个陌生男人躺在了她的身边，床上还有另外一名受害女性，这个情况属实吗？”派出所内，一名民警对诸葛云说到。

    “不不，您让我怎么说呢，情况是这样的没错，但不是她想象的那样……”诸葛云实在没办法想出合理的借口洗脱罪名。

    “你和陈知宇串通，涉嫌侵犯女性未遂……”

    这位民警还没讲完，另一位民警突然推开审讯室的门对他说：“老大，那个师范大学侵犯女学生的系主任越狱了，上面下了命令，让各个派出所全员出动，逐一排查所辖区域，限24小时内将他抓获。”

    “NND，你们这些个人渣，都应该直接阉了！先把他们关起来！”

    “你说什么?美惠的身体里可能是九尾狐的魂魄?”在留置室里，听完诸葛云的讲述，陈知宇惊讶不已。

    诸葛云说：“是啊，我也觉得不可思议，一个中国的妖怪，怎么就跑到了一个日本姑娘的身体里，那个和服美女赶走了鬼魅，就回到了美惠身体里面，我们被警察带来的时候她还在昏迷，也不知道她现在醒了没有。”

    陈知宇说：“这个岛国妹子不是一般人物，她不会有事的，倒是咱两个怎么办？我这是第三次进局子了，前科杠杠的，要是坐实了侵犯妇女的罪名，恐怕就要在牢里关个三年五载了。”

    陈知宇和诸葛云就这样有一句没一句地聊着，不知不觉已经到了傍晚时分。

    就在陈知宇和诸葛云昏昏欲睡的时候，派出所的民警们熙熙攘攘的推搡着一个满身泥泞的人走了进来。

    “警察同志，我刚才真的没想跑，你看你们把我摁在泥里面，我眼镜片都碎了，还怎么见人?”这个人委屈的说着。

    “你还想着见人呢？故意伤害罪，还越狱，看不出来你一个大学教授还能干出这种事来，你就等着一辈子在牢里待着吧！”刚刚审问陈知宇的民警言罢，便把这个泥球推进了留置室里面。

    “你们两个都别跟他说话，这个人罪大恶极，当然了，你们两个也不是什么好东西，记住了！别说话！”民警对二人说完，便关上门打电话去了。

    陈知宇上下打量着这个越狱犯，他四十岁左右的样子，一米八左右的身高，不胖不瘦，若排除满脸泥巴和大码囚服的影响，应该是个文质彬彬的学者风貌。只是现在的这个人，鼻孔吹出了泥巴泡，让陈知宇不禁笑出了声。

    “笑什么笑?你们两个为非作歹的家伙，还有脸笑，遵纪守法是每个公民最基本的要求！你们不知道廉耻吗？”这个人大义凛然的说到。

    陈知宇和诸葛云又气又笑，他们竟然被一个越狱犯教育了，二人几乎要站起来，暴打这个道貌岸然的家伙了。

    “我说这位大叔，是谁给你的勇气批评我们的?你先看看自己的处境再讲话好不好？”诸葛云怼到。

    这个泥球趾高气昂的说：“我没有犯罪，等天黑以后，自然有人来替我洗刷冤屈，你们两个还年轻，一定要好好反省自己，认清错误，接受改造，争取宽大处理！”

    “我尼玛！我这个暴脾气！”陈知宇气的不行，要不是诸葛云拉着，拳脚早就落在这个人的脸上了。

    “吵什么吵?都进了派出所了还不知道悔改是不是？你们……”门外的警察听到留置室里的动静，开门呵斥这三个人，但是还没说完，他就愣住不动了。和他一样的，派出所里所有的人都像个雕像一样，包括留置室里的三位。

    这时，只见秦广王府的何谦亲率近百名阴差，凭空现身，将派出所的大厅挤得水泄不通。

    何谦挤出人堆，四下观瞧，终于找到了留置室的所在。

    他急急忙忙跑到门前，将门打开，见到屋内的三人，先是一愣，而后从身上摸出了两张破煞符，一张贴在了诸葛云身上，另一张则贴在了那个越狱犯身上。

    “何将军，你怎么知道我在这里啊！太谢谢你了，我的案底就劳烦阴差大哥们帮忙销了吧！”诸葛云嬉皮笑脸的对何谦说着话。

    何谦十分纳闷儿的看了诸葛云一眼，没有理他，而后双手抱拳，单膝跪在了那个越狱犯的身前，用他的大嗓门大声说到：“小将何谦，参见中央鬼帝！”        

