    展月扬不知卫中元是从何处知道了他的秘密。

    但，他所在意也是真的。

    他的母妃，可怜的女人。

    从几年前他意图反攻被察觉之后，她就被害了。

    现如今，虽还活着，但始终没有醒过来。

    治疗？

    他当然也想过法子。

    尤其如今他可以出入皇宫，更是多次的过去看她。

    甚至，用了巫犀术，想让她醒过来。

    但都没有成功。

    若再用狠一些的法子，他却是不太敢了。

    怕她瘦弱的身体会撑不住，继而就再也没醒来的机会了。

    转眼看向岳淳，说真的，他对她的医术，并不是那么信任。

    也或许说，他心里早就做好了母亲永远也不会再醒来的准备。

    所以，心底里也就不再有希望。

    可如今卫中元忽然这么一说，展月扬心头一动。

    或许……真的能让她醒过来呢？

    这么多年来，她都不曾见过他。

    如今他回来了，她却再也没睁开眼睛，更别说看一看他现在的模样了。

    “告诉我她到底想做什么，我都成全她。”

    展月扬决定做这笔交易。

    他达成她的目的，她也要帮他。

    “亦如她现在所展示的，她就是想琢磨明白这事儿罢了。你们的巫犀术虽然邪门儿，但她遇见了那么多，都一一化解。唯独这个，她没琢磨明白。”

    卫中元淡淡道。

    岳淳真实的目的仍旧不能说出来，因为不能让旁人知道她内心里有多焦急。

    所以，用她无聊这种理由，最合适。

    展月扬深吸口气，随后便朝着岳淳走了过去。

    “殿下有何指教？”

    他忽然过来，岳淳瞅了他一眼，有点儿烦。

    主要是没想好怎么下针，一旦下针就会有损伤，而有损伤是她万万不能接受的。

    “我们可以试着，以毒攻毒？”

    展月扬看着她说道。

    “殿下为何忽然给我出主意？”

    双臂环胸，忽然而来的好心，她不是很接受。

    “哼，只想要你赶紧满足好奇心，然后滚蛋。”

    “你若这么说，我一时半会儿的还真不打算走了。”

    若说做无赖，那她可精通着呢。

    展月扬深吸口气，“好吧，是这样的。我帮你研究明白这事儿，然后，你帮我一个忙。”

    “不帮。”

    直截了当的拒绝。

    一口气哽住，“再想想？”

    弯起红唇，岳淳转头盯着他瞧，仔细的打量了一番，“看来，你手头也有棘手的事儿，并且自己处理不了。好吧，你说来听听，我若能帮忙，我会考虑的。”

    看着她那狡诈的样子，展月扬真是毫无办法。

    这若是可以，他很想给她一拳，把她的鼻子打歪，顺势再打掉她几颗牙嵌在舌头上，这样她就不能说话了。

    “想让你帮忙救一个人，她被灌了毒药，五年了，一直昏迷不醒。”

    眨了眨眼睛，岳淳倒是没想到他要她帮忙这事儿。

    蓦地，她想起昨晚卫中元跟她说的话，他说没准儿展月扬会要她帮忙。

    原来，是这样的。

    “那个人是你什么人？”

    “我母亲，亲生母亲。”

    展月扬也没遮掩，直接告诉了她。

    闻言，岳淳倒是有那么一丝丝动容。

    这么说来，现在他那所谓的母妃，不是他的母亲。

    “成。你帮我研究明白这事儿，我就去瞧瞧你母亲。不过呢，中毒也分多种。有的毒浸入内脏，可能也无法解干净。但是，你若是想要人醒过来的话，我想，我还是能做到的。”

    会让人昏迷不醒的毒，她稍稍想了一下，再结合一下之前所看到的关于南疆的一些资料，心底里有几分把握。

    “好。”

    她答应，展月扬也答应了。

    两个人，对着可怜的母牛，开始了更深层次的研究。

    这一头母牛，肚子里的东西不小。

    展月扬说用以毒攻毒的法子，也就是用巫犀术让里头的东西出来。

    结果……是出来了，但是像个南瓜似得，可把母牛折腾够呛。

    岳淳一瞧，连连摇头，这不是她要的。

    展月扬也同样觉着失败，最起码这玩意儿碎了也算给他面子吧？

    卫中元坐在远处，上风口，静静的喝茶。

    他拒绝离那么近，更不想顺风的闻到一些奇怪的血腥味儿。

    或者，他偶尔的把脸转到别处去，不去看那些恶心巴拉的东西。

    第一头母牛失败，就继续第二头母牛。

    可怜的家伙们。

    天色渐暗，试验还在继续。

    这一回，从第二头母牛的肚子里出来的东西比之前小了许多。

    但，也仍旧像一颗圆白菜似得，血刺哗啦。

    “若是要这玩意儿碎成像血一样，或许得再加点儿量。”

    岳淳眯着眼睛，看牛的状态还可以，并没有萎靡亦或是别的什么。

    她还是挺安心的。

    “行，再来。”

    展月扬的黑眼圈儿更重了，但是，他仍旧相陪。

    显而易见，他到底是为了谁在拼。

    岳淳看向他，蓦地就笑了。

    “你够义气，我也绝对不忽悠你。到时你母亲那里，我尽全力。”

    “说定了。”

    展月扬一听，也不由一笑。

    他不再像个怨气鬼一样，这般一笑，的确俊俏。

    甚至，带着那么一点儿单纯。

    岳淳心下不由感叹，环境改变人呗。

    就像卫中元似得，他若小时候没有被害，一直是个天之骄子，那么今日的他会比现在要更好。

    熬过了半夜，在展月扬加大量之后，第三回的试验看起来是成功的。

    母牛排出来了一些东西，是稀拉拉的血。

    它也没什么不适的，就只是小小的哞哞叫了两声，甚至还回头看，用鼻子闻了闻。

    这般一瞧，岳淳信心倍增。

    如果说像正常的月事那样，就太好了，不会破坏掉柳溪的身体。

    但，以毒攻毒这个法子，不知会不会伤身体。

    这母牛还得留在这儿，她要再继续观察观察。

    转眼看展月扬，他脸上带着笑，看得出来他也挺开心的。

    显而易见，他的开心并不是因为这母牛，而是来自于他的母亲。

    不管他母亲有多不幸，但好在还活着。

    相比之下卫中元就更可怜了，他即便再想，也再也见不到他母亲了。

