    那山童听着父亲的呼唤，急匆匆地向着五行山外跑去，小步子一颠一颠的看上去很有活力。

    那云层之上，五位神祇目送着这山童离去，在山童穿越五行山结界时，他那装着少许柴薪和山果的背篓，飘出淡淡的黑气散入空气中，一看就不是什么好东西。

    “你说它会吃吗？”云层上的五方揭谛有一位询问道。

    “当然会吃了，那果子虽然酸涩，但好歹也是可食之物，它被关了这些日子，那铁丸铜汁他一样不曾吃，怕是早已饥肠难耐了。”有人闻声说道，语气肯定。

    “不好说吧！那猴子也是机敏之物，神通法力也都非凡，未必会上套。”有人提出了不同的意见。

    “哼，他神通再强也能如何？不过是一只走了好运的山野畜生罢了，纵使得了法力，那心中欲望亦是难填，况且我们这是阳谋，纵使他知道有问题也能怎样，止不住心底的馋虫，一切也是惘然。”这人面容骄傲，口吐轻贱之语。

    “莫要争论了，且看吧！”此刻有人止住了争息，吵吵闹闹的成何体统，那妖猴还没乱，自己倒是先乱了。

    开口说话的这个似乎是五方揭谛中的老大，原本争论几人顿时缄默不言了。

    孙悟空半抬着身子，伏在草地上，亮黑色的眼瞳止不地往那两颗果子那里瞟，这果子个头不大，差不多半个手掌大小，表皮青涩，青中带绿，都不用尝就知道味道一定很酸。

    不过就是这么两颗小酸果子，却让孙悟空再三的咽口水，没法子啊！自他被压着这里后，基本上就没见过什么正经的饭食，那如来老儿倒是下了旨意，说是他饿给他铁丸吃，渴予他铜汁饮，可那铁丸铜汁是猴能吃的东西吗！

    孙悟空吃是能吃，但到了他这般境界，不饮不食亦能留存人间，进食是满足口腹之欲多些，简单来说就是他不吃饭也饿不死，但是会不舒服。

    既然如此，他干嘛非要吃那铁丸铜汁，怪塞牙的，说不得那玩意里头还下了药，想坏他的修为也说不定呢！

    但想是那么想，做不做得到又是另外一回事了，那铁丸铜汁他不曾去吃，但眼前这果子却让他犹豫不定，那山童瞧上去是没有问题的，但面前的这野果却未必没有问题。

    毕竟以那些家伙的手段，引导一个凡人来害他是在容易不过的事情。

    嗅着那果子上的甜酸气，孙悟空缓缓伸出了手爪，摸上了果皮，一连把两颗果子捞到面前，眼睛看了又看，瞅了又瞅，“这看上去也不像有问题的样子。”

    “要不尝一口试试？”孙悟空喃喃自语道，以自己的金刚不坏身，纵使这玩意有问题想必也是奈何不得自己。

    仍在犹豫，孙悟空又用爪子在野果上轻轻一划拉，崩开一个裂口，露出里头湛青的果肉和汁水，好家伙，表里如一啊！

    被打开，汁水散发出一股浓郁的酸香，不断冲击着猴王的口鼻，诱动着他的唇舌，若是放在以前这样的酸果子他都不屑于瞧的，不过今时不同往日吗！

    嗅着这股酸香，孙悟空心底忽然有了一个主意，既不用吃果子，又能解馋的主意，看着那颗被他划裂的果子，用力一捏，汁水爆出，香气更甚。

    把这流满酸水的果子，放在身前的草里，然后猴王伏身趴下，隐藏气息。

    天上的五方揭谛看着孙悟空此举顿时有些摸不着头脑，这是怎么了？给毒死了？不能啊，他明明还没吃那果子，不对，那果子压根就毒不死猴啊，这泼猴又要弄什么幺蛾子。

    孙悟空的死活，这五方揭谛还是在意的，毕竟世尊如来的法旨可是让他们看管孙悟空，若是看着看着孙悟空死了，他们到时候怕是要吃不了兜着走了。

    果子汁水淌进了草叶中，酸香在这里弥漫，这股气味很快就引来了一些昆虫，比如说蚱蜢什么的。一只身躯发青，头顶触须，后头还长着两条“傲人”长腿的蚂蚱便寻味而来，那两条长腿一起一荡间，就落到了那果实边上。

    四足齐舞，飞速靠近着那果子，就在他将要抵达，将要下嘴啃食时，一只带毛的金色手爪，飘闪过来，捏着它的背脊将他提溜了起来。

    捉过蚂蚱的人应该都知道，这玩意反应其实一般，普通人上手都能抓到，更别提孙悟空这类的妖兽了，况且这类昆虫本就在猴类的食谱上。

    利用那可能有问题的野果逮了一只蚂蚱，孙悟空却也不急着享用，而是抬头望了望天空，我们的猴王可不满足这一只小小的蚂蚱，大鱼吃小鱼相信各位都是听说过的。

    那小鱼钓大鱼想来也是可以理解的，既然那野果可以捉来蚂蚱，那这蚂蚱未必不能引来飞鸟，无非就是多花些时间的而已，而他现在最不缺的就是时间呢！

    但瞧了两眼，猴王却是长叹一口气，只得放弃了心中那宏伟的捕食机会，原因无他，这五行山之地，能有些昆虫扑腾就还不错，至于他想得飞鸟什么的，那这里叫一个千山鸟飞绝，万径人踪灭。

    “算了，这样也挺好的，至少比能铁丸铜汁好。”孙悟空摇了摇头，然后一顺手就把捕获到了那只蚂蚱塞进了嘴里，细细咀嚼起来了。

    “嗯～”孙悟空感受着肉汁在嘴里爆炸的味道，不由得发出赞叹的语调，嗯，嘎嘣脆，鸡肉味，真不错。

    吃完蚱蜢，孙悟空转而又伏下身子，暗中窥探着那颗被他捏烂的果子，一只蚱蜢远远达不到他的心理预期，还没回本呢！他继续等待着下一个贪婪的猎物。

    若是这些虫物能抵挡住那酸果的诱惑，也不会成为猴王的嘴中之食，你说对不对？

    孙悟空的这方操作把上头的五方揭谛都给惊呆了，他们这等神祇连虫类都不怎么关注，哪里见过这等不虫之法，就像城市孩童不曾见过乡村的乐趣一般，捉知了，钓青蛙，挖泥鳅什么的。

    他们原以为就是孙悟空不吃这果子，但也能小小地折磨他一下，毕竟把一盘不能吃的食物放在挨饿的人的面前，不可谓不折磨。

    但现在他们看着那不时能捉上一只昆虫大口朵颐的猴王，你看我，我看你，最终陷入了沉默中，导演，你这剧本给得不对啊！

    “看来我们还是小看了这猴子。”最终也不知是谁开口，给这次的事件定下了调子，好在，这本来只是一次试探，成与不成都无伤大雅，后面的时间还长着呢！

    “罢了，这次就让它一次吧！”五人谁也没有去阻止那猴子捕食的意思，毕竟那场仙妖大战他们是瞧见来的，你让他们在云上叨叨还成，真的下去和那孙悟空碰面，还是别介了。

    谁都没活过，哪怕孙悟空被那金字佛贴镇压着，但谁也不知道那妖物究竟还留有几分法力。

    瞧到这里，这五方揭谛也没兴趣继续观摩一只猴子吃虫子的场景。

    一拂袖一隐身，不知跑到何方去了，他们名义上是孙悟空的看守，但镇压孙悟空的主要力量还是那五指山还金字佛贴，他们最多也就起个报信的作用，有没有他们都无伤大雅的。

    况且不是还有个山神管着的吗！

    五方揭谛隐去，孙悟空却还在一口一个吃着昆虫，他手里已经抓了几只了，蚂蚱蝗虫什么的，一个一个吃有些不过瘾，还是多攒两个，能更好地解馋的。

    守株待兔式的捕猎方式着实有些枯燥，孙悟空不由得打了哈切，就这么一愣声的功夫，他的眼前忽然飘出了一只金灿灿的蝉虫。

    在看见金蝉的瞬间，孙悟空下意识地手掌一挥，就以迅雷不及掩耳之势，把这金蝉捞到手掌，摊开一看才意识到了不对。

    “怪了，这大白天的哪来的蝉虫，还长得怪模怪样的。”孙悟空瞄了一样手里的金蝉，有些疑惑道。

    这金蝉眼如黑星，体似黄金，两片薄意呈琉璃之色，虽然只有拇指长短，但浑身金光微闪，灵气不凡，就单说卖相也是上佳之物，可到了孙悟空嘴里却成了怪模怪样的东西了。

    “算了，都一样的。”孙悟空嘀咕道，这金蝉虽然长相怪异，但对于现在的他来说却是没有

    感觉的，丢进嘴里都是零食，别看长得像金子，就是你是真金子，以他牙口也能嚼得细碎。

    “孙悟空！”正当孙悟空为自己的猎物又添一员时，一阵呼喊声从这金蝉嘴里发出。

    “嗯？还会说话？”孙悟空自语了一句，对于金蝉会说话倒是没有多惊讶，嗯，多半是成精了。

    “你这虫儿倒是有见识，竟然识得我？”孙悟空看着这蝉虫循声问道。

    “齐天大圣之名自是如雷贯耳。”金蝉淡淡回应道。

    “哟呵，看不出来啊，你这小虫个儿不大，知道倒还不少，你还知道些什么？”孙悟空这就有些惊叹了，要知道它能齐天大圣的大囊可没挂多久，这虫儿见识不凡呐！

    “大圣，独斗众仙，棒打南天的事迹，我多少是知道一二的。”金蝉回应道。

    “嘿，你这小家伙会说话，你叫个什么名字？”孙悟空笑问道，那一声大圣算是叫到他心坎里去了。

