
　　今晚的查尔斯顿注定是不平静的。

　　就在半个小时前一栋旅馆忽然无故失火，附近的居民一起合力才将那场大火扑灭，然而还没来得及庆祝，就又听到了一声炮响。

　　一枚炮弹擦着城墙飞进城中，砸穿了一间民居的屋顶，而这仅仅是一个开始，随后更多炮弹倾泻在城墙上，城里绝大多数人在这时候都懵逼了，还以为是法国人的舰队突然来袭，但是要知道如今查尔斯顿的港湾中还停泊着皇家海军的骄傲——斯卡伯雷号。

　　对方不先解决这个最大的威胁，就想要直接清除城墙上的炮台，这种行为无疑是舍本逐末，必然会付出惨重的代价。

　　然而随后没过多久城中惊疑不定的居民就得到了一个更加震惊的消息——对查尔斯顿发起攻击的不是别人，赫然正是港湾中的皇家斯卡伯雷号。

　　这艘一直扮演着殖民地守护者的海军巨舰今晚突然亮出了獠牙，在毫无征兆的情况下发动了对查尔斯顿的炮击，城墙上的炮台是重点照顾对象，第一轮攻击下来，至少有将近一半的炮台都被击毁。

　　而这时城里的守军才猛然惊觉，开始慌慌张张的调集人手，想要组织反击，但紧接着第二轮袭击已经又落了下来，城墙上立刻又是一阵人仰马翻。

　　以往殖民地并非没有遭受过攻击，但是大都有迹可循，远远看见敌舰就会有人事先预警，大家做好防备，而今晚的袭击实在太突然了，到现在城头的指挥官都不知道为什么斯卡伯雷会发疯一样攻击起自己人。

　　炮火点亮了今晚的夜空，整整五轮齐射过后，查尔斯顿东南沿岸的城墙坍塌了三分之一，而只有零星几颗炮弹落在安妮女王复仇号的面前，溅起的水花甚至都没能打湿船身。

　　之后安妮女王复仇号稍稍休息了片刻，等待炮管降温，这时查尔斯顿的海防基本已经被破坏殆尽了，再无法形成什么有效威胁，于是十分钟后船上的海盗开始按照原定计划对城中进行自由射击。

　　一颗颗炮弹越过已经成为废墟的城墙，落入街道，店铺和民居中，人群顿时陷入惶恐，开始四散奔逃。

　　总督府的位置和海岸线有相当一段距离，暂时没有受到波及，不过里面的一众贵族和商人神色也很不好看，他们都是在新大陆有头有脸的人，来总督府参加婚礼，没想到却遭遇了这种事情。

　　距离事发已经过去快二十分钟，竟然还没人能查出斯卡伯雷号发起袭击的原因，众人心疼起自己在城里的商铺和豪宅，想立刻赶回去又担心在路上遇到危险，现在城里已经乱成了一锅粥，只有总督府这边还有四十名护卫，算是最安全的地方。

　　查尔斯顿的总督瓦特正在二楼指挥总督府的防御工作，他已经得到炮台报废的消息，不过不知是否因为人手不足的缘故，敌人没有立刻组织登陆，但是瓦特并没有就此掉以轻心。

　　楼下其他人也就算了，楼上可是他自己的亲人还有贝罗蒙特这位大人物在，后者如果在他的领地出了什么差错，白厅那边肯定不会放过他，因此他又派人通知守军那边再调派二十名护卫。

　　布置完这一切他才稍稍松了口气。

　　反观对面的贝罗蒙特却是从始至终都显得很淡定，还安慰瓦特道，“别担心，内陆最大的几个种植园主都是我的朋友，他们那里有不少私人武装，我已经派人去找他们了，可以从他们那里借两百人帮你度过这次危机。”

　　瓦特闻言大喜，“太好了，我刚到新大陆，很多东西都不熟悉，以后少不了还要请您帮忙的地方，我可是听说了，波士顿在您的治理下发展迅速，尤其在海盗问题上，您的铁血立场得到军方一致好评，我离开伦敦的时候大家可都在谈论您的功绩呢。”

　　贝罗蒙特端着茶笑了笑，这的确是他最引以为傲的事情。

　　瓦特还想再说什么，但这时一个护卫敲门道，“总督，守军那边抽调的援兵过来了，现在就在楼下。”

　　瓦特愣了愣，“来人了，这么快吗？那我先下去看看。”

　　说完他向瓦特告了声罪，走下楼去，果然在大门外看到了二十名刚赶来的士兵，不过为首的军官看起来有些面生。

　　瓦特心中升起了疑心，皱眉道，“你叫什么名字，长官是谁？我怎么从来没见过你。”

　　那名军官咧嘴，“我的长官的名字你应该听说过，他叫爱德华•蒂奇，不过人们好像更喜欢叫他黑胡子。”

　　说完他就抽出了腰间的短火枪，对着只有一步之遥的瓦特扣下了扳机。

　　这一声枪响让大厅的众人吓了一跳，看到倒在台阶上的总督，有女宾忍不住尖叫了起来，男宾的情况也好不到哪里去，来参加婚礼没有人会带武器，赤手空拳，面对一群武装到牙齿的士兵每个人都只剩下惊恐与绝望。

　　好在这时候总督府的护卫也赶到了，和这伙人不明来历的士兵发生了交火，双方在楼下战况激烈。

　　而几乎就在同一时刻二楼书房的大门也被人推开，两个护卫打扮的人走了进来，对惊疑不定的贝罗蒙特道，“瓦特总督查清楚了，斯卡伯雷号已经落在海盗的手里，他们假扮海军对查尔斯顿发起袭击，目标就是您。”

　　“我？”贝罗蒙特有些意外。M.23sk.com

　　“现在情况紧急，他们已经杀到楼下，很快就会上来，瓦特总督让我们立刻把您转移走。”说完那两个护卫就架起了贝尔蒙特的胳膊。

　　“等等，我的女儿！”贝罗蒙特叫到。

　　“您越早离开这里，这间屋子里的人就越安全，马车已经备好了，我们从后门离开。”两名护卫说完，没管屋子里的其他人拉着脑袋还有些晕的贝罗蒙特快步走下楼。

　　后者看到后面外那辆破旧的马车终于意识到不对，想要挣扎反抗，但是已经晚了，两名由海盗假扮的护卫不再跟他客气，动作粗暴的将他塞进马车里。

　　贝罗蒙特知道自己到了最危险的时候，扒着车门就想跳下去，但这时一把军刀架在了他的脖子上。

　　一个低沉的嗓音在他的耳边响起，“贝罗蒙特先生，我们终于见面了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百三十七章 我们终于见面了免费阅读。https://xs.23sk.com 