
　　“砰！”

　　已经失去声息的尸体摔倒在地上。

　　慕余生痛苦的闭上了双眼，脸颊颤动。

　　全场寂静无声。

　　有人悲痛，更多人则是抬眼看向天空，期待的注视着胡堂。

　　可惜胡堂没有丝毫表示，当黑衣人再次回到身后，他便重新阖上了双眸。

　　良久——

　　“为什么魂幡还未撤去？”

　　“难道他不同意吗？”

　　“这么说七长老是白死了？”

　　“为什么，难道一定要沈炼出现才行吗？”

　　“掌门到底在哪？怎么还不回来？”

　　“你还叫他掌门？照我说他根本就是个胆小鬼，估计早知道宗门的情况了，才吓得不敢返回。”

　　“交出沈炼……”

　　“胆小鬼快滚回来……”

　　“我们凭什么替他去死？”

　　……

　　一点议论声响起，接着声音扩大，转变成汪洋大海。

　　不知谁先改变了议论方向，渐渐的，越来越多人开始辱骂沈炼。

　　嘈杂的声音再也不受控制，所有人都在大肆发泄心中恐惧。

　　似乎多骂沈炼几句，就能免去他们将要赴死陪葬的现实。

　　到现如今，仅有少数心性坚韧者还能保持平静，沉默不言。

　　慕余生痛苦的站在原地，他没有出言喝止众人。

　　因为他心里明白，青云宗已经完了。

　　就在众人的吵闹中，时间缓缓划过。

　　一天时间过去，第二天正午，黑衣人准时动手。

　　鲜血飞溅，又一条人命消失。

　　元魂化作青烟融入炼魂幡。

　　像是点燃了最后的导火索，压抑许久的弟子再也忍受不住，疯狂向四下逃窜。

　　“快跑啊，留在这里早晚是死……”

　　“大家拼一把，说不定还能有一线生机……”

　　有人高声鼓动同伴。

　　人群像是水银泻地般四下涌动。

　　“哼！”

　　胡堂身后，黑衣人目光冰冷，只是淡淡的冷哼了一声，骤然出手。

　　飞剑闪电般扫过下方，如入无人之境。

　　一串串尸体摔倒，失去声息。

　　人群像是被割麦子一般躺下。

　　黑衣人双手掐诀，又丢出数件法宝。

　　其中一只大鼎，每次砸下，都会带走数百条人命。

　　原本仙意盎然的青云宗彻底转变，血腥味震天。

　　伏尸满地，血流漂橹。

　　不到数个呼吸，仅由黑衣人独自出手，就直接斩杀近五千青云宗弟子。

　　大量青烟飘上天空，被炼魂幡吸收。

　　这时——

　　终于有弟子冲到外围，可等待他们的却是连天接地的黑色光幕。

　　众人咬牙施展法宝攻击。

　　那光幕却好像虚无一般，任由法宝穿透。

　　可等大家合身冲上，身体刚刚碰触光幕，就像是被浓硫酸淋上似的，肉体立刻开始融化溃烂。

　　一时间，惨嚎痛哭声震天，响彻云端。

　　慌乱的景象足足持续了数个时辰，才逐渐停止。

　　仅一次动乱，青云宗便死伤数万。

　　剩下的弟子好不容易恢复平静，目光却已经被挥之不去的绝望填满。

　　……

　　清寰福地。

　　此时沈炼正全身心通过试炼，参悟禁制。

　　对于外界的变故一概不知。

　　他站在第五千两百二十八级石阶上，神识扫视前方，记忆模拟单体禁制。

　　片刻后，确定成功记住。

　　再运用神识将禁制复制，融合。

　　随着他一步步向上攀登，其神识也在潜移默化中，产生了微妙的改变。

　　山中不知岁月。

　　试炼关卡没有时间参照物，也看不见日升日落。

　　沈炼只知道不停记忆，模拟，融合。

　　当神识感觉疲惫得要昏昏欲睡，就盘膝打坐恢复。

　　之后再重复上一步的过程。

　　半年时间过去，沈炼已经爬上第六万四千多级石阶。

　　代表他记住了六万多单体禁制。

　　此时沈炼气息再次变化，神识变得缥缈不定。

　　明明没运转功法，身周却总有一股神秘莫名的能量环绕。

　　双眸深邃幽暗，似是潜藏着让人看不透的复杂计算。

　　而与此同时——

　　外界。

　　青云宗上空，胡堂再一次睁开双眼。

　　他目光淡漠的看着下方。

　　半年时间，青云宗又发生了几次动乱，弟子数量锐减。

　　如今还存活的弟子已经不足两万。

　　原本繁荣昌盛，内门加外门弟子数量超过五十万的庞大宗门，现如今却显得破落不堪。

　　到处都是荒凉腐朽的气息。

　　浓郁的血腥味似乎已经融入沙土，无时无刻不在侵蚀众人神经。天籁小说网

　　天空上。

　　炼魂幡四周飘荡着无尽怨气。

　　数十万冤魂面孔在旗面上不停流动，嘶吼咆哮。

　　“半年了，沈炼还没出现，不管他是害怕躲起来了，还是如何，看来短时间都等不到他了。”

　　胡堂淡然开口。

　　沉吟片刻后，轻声道，“也罢，既然如此，这青云宗也没有存在的必要了。”

　　身旁黑衣人闻言，顿时目光一闪，恭敬行礼，沉声道，“弟子明白。”

　　“恩。”

　　胡堂微微颔首。

　　随后便见黑衣人一步踏出，恐怖的灵气骤然爆发，席卷天地。

　　“终于来了吗？”

　　下方，面容憔悴的慕余生抬头看向天空，眼中流过一丝解脱之色。

　　身为修士，能进阶到元婴期，并且执掌青云宗数十载，其心性自然坚韧无比。

　　不到最后关头，哪怕再如何绝望，慕余生都不会轻言放弃。

　　包括站在他身旁的五大太上长老也是如此。

　　可以说，如今还能站在青云宗内的弟子，都是绝对的精英。

　　起码在心性上超越了大多数同伴。

　　当黑衣人踏步而出，气息流转，铺天盖地的恐怖灵气汇聚之时。

　　所有人都明白，最后关头到了。

　　“哈哈哈哈……来吧……”

　　慕余生仰天大笑。

　　“修行之路，如逆天而行，晚辈修道百载，虽受限资质，境界平平，却从不缺少与敌一战的勇气……”

　　“众人听令，还当自己是青云宗弟子的，可愿随我一战？”

　　慕余生猛然大喝。

　　“在！”

　　片刻后，身周传来万人齐鸣，怒吼震天。

　　“好！哈哈哈……”

　　慕余生眼中闪过激动，大笑着高吼，“杀！”

　　说完，其身形已经化作流光，率先向天空冲去。

　　“杀！”

　　身后是万人附和，气浪翻滚，无数流光紧随而至。

　　“壮哉……”

　　“我青云宗弟子能有如此血性，纵使宗门覆灭，老夫亦无憾矣！”

　　五名太上长老互相对视，目光平静。

　　下一秒，他们身形化作流光，超越诸多弟子，转瞬飞至慕余生身侧，与其平行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第114章 满门皆灭，青云之殇免费阅读。https://xs.23sk.com 