    之后播出有嘻哈，说过的已经爆款了。大家都在关注。

    爆款弹幕上也更是动不动就几十万条，还不算外面的评论。

    而潜移默化的，韩为和rapper的互相质疑和互怼随着《夜曲》和《以父之名》也都消解了。外界觉得这是理所当然的，因为韩为证明了自己。但是只有制作方自己知道，利用质疑当爆点吸引人之后，那么就应该慢慢再往回圆。这是制作节目的技巧和套路。

    但是吴芷蒙就有点为难了。

    “不撕就没得看是吧？”

    在胡楠卫视这里，韩为拍戏的地方离这里近，就过来了。

    自己出品的电影项目，那时间调配也就自己随便掌握的。不过他觉得他来真是浪费时间。

    天兵传下部已经正式杀青了。进入后期制作，包括特效剪辑以及到时候过审或许还有配音不提，这些韩为早就先杀青离开。

    手里几个综艺也有条不紊进行，包括和金小曼那天苝京夜店玩之后，一起去录制了第二期的王牌。不过说实话，一次可以剪辑两期，等于一共录制六次就行。

    欧瑶杀青有别的戏，她公司还是可以的。在韩为借助童晓萌的事给她分散回圈的注意力之后，万事开头难，所以一旦韩为给她开了个好头，她也就恢复正常行程工作。

    毕竟颜值高身材好之前演技还不错，这样的好艺人好演员加上公司祝总其实人脉能力都很强，续命就可以慢慢恢复韩为也不操心。

    明侦已经送去过审，似乎总桔觉得这个综艺很不错，不过有些小来无趣的bug挑一挑刷一下存在感，其他都算热捧支持。

    包括随着韩为以父之名还有其他综艺的露脸火热，主要还是连胜大力宣传，电影快下映了，但也已经破九亿了，想破十亿使使劲依然可以。就只剩下……

    重点来了，就只剩下花少第三季，让人头疼。

    说是回去弄一下，韩为之前也把第三季可能会扑的原因讲明了，结果再约他见面谈新策划，信誓旦旦表示这次改了。会有看点。韩为倒是认真看了一眼，就无语了。

    是，这一季几个女嘉宾不撕了。但是因为男成员比以前多，所以让男嘉宾撕。尤其里面还有性格男星韩为。

    我特么……

    “不撕就没人看？不撕节目就做不了是吧？”

    韩为把文案摔在桌上，吴芷蒙也无奈，她知道是这个结果，但是没有办法。

    “我找人做过市场调查。”

    吴芷蒙开口：“而且还有很多专业权威策划人员进行评估，你说的都对。”

    看着韩为：“一个个口口声声说第一季第二季撕比太难看，可是真正爆点就在撕比上。”

    打断韩为的话：“你别不承认。就你现在的爆款综艺有嘻哈，头两期你还没唱歌呢，不就是因为你和rapper互怼质疑吸引公众进来？现在不需要是因为你两首歌的热度和观众视线已经吸引过来。嘻哈说唱的魅力可以推入主要吸引人的看点上。”

    韩为皱眉：“那也不能从头到尾……”

    “你听我说完。”

    吴芷蒙语重心长：“你站在我角度听我分析完你看看有什么办法。你别说你可以撤掉不做这个综艺，就算我认估计你也不想欠人情。明侦第一期送上总桔过审，反响不错的。欧瑶郑冰表现都很好。”

    韩为一顿，点头开口：“你说吧。”

    吴芷蒙开口：“你上次给了建议我也很认真回头和策划组甚至外面专业策划商量一下。几点原因，这一季的确会扑，如果不改变的话。头两季成功是因为嘉宾年龄跨度大，而且还都是女性居多。这样一来肯定有矛盾，甚至加上脾气和人设撕起来就是看点。还是穷游，每次都要细心去思考明天住哪怎么吃饭。”

    韩为失笑：“你知道这个还这么设定第三季？你一开始就该弄。”

    “现在也不晚。”

    吴芷蒙示意：“只要还没开拍，加人还是减人都可以，被退走的我们有其他资源补偿，我们这么大平台每年那么多节目，这些都不是问题。关键是一切要让节目好起来。”

    韩为皱眉：“不容易啊。已经两季了，到现在第三季。其他台或者你们自己台一定有同类型的，我怀疑就算这季延续撕比和穷游也未必能有前两季的……”

    突然韩为想起什么，摸摸下巴沉思。

    吴芷蒙正听着韩为的分析，此刻骤然看着他：“你想到什么了？”

    韩为轻咳一声：“我和苏灵韵的前任关系，在领证了已经被公众接受。至少公众印象没觉得分手两人在圈内外就老死不相往来对吧？你觉得呢？”

    吴芷蒙点头：“当然。”

    韩为看着她：“首先你承认如果节目这么做，肯定没戏对吧？”

    吴芷蒙轻叹：“当然。”

    随即打量韩为：“你有办法你就说。”

    韩为表情严肃：“吴导演。是不是只要能把节目做起来，你们可以付出任何代价？”

    吴芷蒙一愣：“任何代价不敢说，但是我或者台里能尽最大可能。”

    韩为神色怪异：“我有个……比较大胆的……提议。”

    吴芷蒙点头：“你说。”

    韩为开口：“你刚刚讲只要是为了节目，踢走谁都能补偿是吧？”

    吴芷蒙恩了一声：“是啊。”

    韩为示意：“都踢走。除了苏灵韵。”

    “什么？！”

    吴芷蒙皱眉：“这不就成了你俩领证了结束重新组CP？前任要复合是吗？”

    韩为摇头：“肯定不会就是我俩，人员我来选。”

    吴芷蒙开口：“你先说吧。”

    韩为示意：“选之前我先说，如今的阵容除了我和苏灵韵，其他其实人气还有至少爆点话题度都一般，照比第一季第二季差远了。你承认吗？”

    吴芷蒙无奈：“这么一说这不全都是劣势了？也不撕，人员配置也不合理，年龄相仿爆点也不多。男生比以前还多了很多。”

    韩为开口：“我有办法，看你们是不是花得起钱，有没有那个本事都请过来。并且到时候我声明啊，为了节目好。我得有话语权和剪辑权，就算你不给，过审的时候你们乱来乱剪……”

    看看会议室门口，韩为对着吴芷蒙：“这里就咱俩，不怕说难听话。反正没人听到也不怕谁落面子。我总桔认识刘秘书甚至杨菊，你们乱来我也能知道。”

    “这个你就别说了。”

    吴芷蒙哭笑不得：“别总显摆你的人脉。”

    “你这次还就得依赖我的人脉。”

    韩为挑挑眉毛：“我说你记，一个都不能落下。都得选进来。”

    吴芷蒙点头：“你说。”

    韩为开口：“陈枫，欧瑶。”

    “我靠！！”

    吴芷蒙一个优雅的知性女导演，四十多岁了，下意识出现这样一句话，可以体现心境。

    韩为呵呵笑：“你靠什么靠？这么大女导演没素质。”

    吴芷蒙站起来回踱步，瞪着韩为：“你疯了你？！圈内外都知道她们两个……”

    “你听我说完。”

    韩为继续开口：“董晴柔，然后周惢。”

    “我去……”

    吴芷蒙瞪眼笑着：“请不起请不起。你跟我扯呢？一个陈枫我就未必请的来，她什么咖位流量价位？你再来个董晴柔？”

    韩为呵呵笑：“这四个加上苏灵韵，和第一季第二季一样都是5个女嘉宾。然后男嘉宾……把彭柯请来。”

    “嘶……”

    吴芷蒙起身后退，打量韩为：“你是……我可听说这几个都和你有关系。而且……”

    韩为呵呵笑：“你有窃听器我都不怕说。我怕公开观众都不信。”

    “你疯了！”

    吴芷蒙讷讷开口：“你真的疯了。”

    韩为起身：“吴导演。我有办法能搞定。如果你觉得自己做不到，我来做。但是制作出品，天秀传媒可以来做。”

    吴芷蒙慢慢坐下，看着韩为：“你不是为了钱吧？”

    韩为笑：“我为了什么可以再说。对了……”

    韩为开口：“也可以吕品请过来。”

    吴芷蒙思索：“周惢人气不高，但是听说她和吕品有过一段。可是现在和你……”

    韩为呵呵笑：“我就问你，这个配置一旦完成，爆点足不足？而且比第一季第二季的因为旅游和生活观念不同产生的撕比，是不是又拔高了一筹？甚至增加了逻辑性和内因以及代入感？”

    吴芷蒙沉默，半响试探询问：“你真的可以？”

    韩为开口：“也只有我可以。但是你要知道她们的身份咖位，还有可能冒着的风险。那就我来，但是我公司得出品。最起码联合出品我要有话语权和剪辑权甚至运作权。”

    打断吴芷蒙的话：“当然你放心。名义上这还是胡楠台的综艺。还是你们的品牌。”

    “这样……”

    吴芷蒙思索很久，看着韩为：“既然你想天秀传媒来出品，不如你们做个策划，详细一点。我也好和上面谈。不过说实话你要真能搞定这些，那真的比之前的策划好到……没法比。”

    拿着眼前策划直接撕掉，吴芷蒙算是用行动表达对韩为提议的肯定。韩为笑着也没多说，起身离开不用客气。

    这才刚开始，甚至还没开始。

