    “不过……这也太壮烈了吧……”

    安小柔仔细看了一眼，心里嘀咕。

    视线移转，落到这一切的作俑者时。

    即便是一贯沉稳的薛子霖，眼角都不争气地跳了一下。

    三眼魔猿此时的模样，可以说是触目惊心，惨不忍睹。

    整个右臂完全消失，连带着右肩，像是被某种巨型光波轰中，小半个身体都不见了。

    燃烧的血气、灰白的岩臂、眉心上的第三眼，全部处于关闭状态。

    它一动不动，粘稠的血液像是一个小池塘，将它包围在中央。

    是的，刚才那如同烟花一般炸裂的血雾，只有一小部分是锤蛇的。

    其余的，都是三眼魔猿自己的血！

    “咳……咳咳……”

    又是一连串咳嗽，仿佛要把所有脏器都吐出来。

    阿宙一个踉跄，虚弱到极致的感觉，令它差点摔倒，连站都站不稳。

    “这一招，果然不能轻易使用，负担太重了……”

    白无伤暗叹一声。

    扫过阿宙的属性面板，足足十六种负面状态，大多前缀都是“深度”“重度”“极度”之类，再危险不过。

    “……到了这一步，想要再提升倍拳的倍数，恐怕需要新的增益类技能来强化肉体才行。”

    “不然，五倍就是阿宙的极限了，哪怕生命层次再度增长，这个阈值也不会改变。”

    “十倍……太难太难……”

    白无伤划过这个念头，转而又在思忖——

    一个五倍拳，硬生生把自己打成重伤。

    伤敌一千自损九百九十九，到底是赚是亏？

    不过当意念沟通阿宙，感受到那淡淡的兴奋、喜悦，还有昂扬的斗志后，白无伤也就释然了。

    至少，它很满意自己的发挥。

    相比较，吃苦、受伤、受挫什么的，都是小事。

    又过了三分钟，近乎是同一时间。

    白无伤、薛子霖、巨金雕、小兔子，合力整死沙漠毒蝎。

    鹿角风驹，连踹九脚，将白豹犬和二狗张震地成功带走。

    再给锤蛇补个刀，尘埃落定。

    环顾火光灼灼的废墟，噼里啪啦植物燃烧的声音还未停止。

    薛子霖深深吸了一口气，露出一丝疲惫之色，唏嘘道：

    “不容易……勉强算是结束了……”

    白无伤先给阿宙上了一瓶药，不是特效、救急类的，而是相对匀速、温和一点的，用以补充气血。

    没有给精力回复药剂，这种药剂不适合短时间内连续服用。

    毕竟，每个生物体内都是独有的生态系统，凭借外力逆转，谋取新的体力、精力，治标不治本。

    长此以往，有害无益，会影响根基。

    这些细节，都是白无伤结合书本，外加姜枫薛子霖等人告知的实践经验。

    然后，让小兔子简单治疗了一波，将阿宙的伤势暂时降低到中等，最起码减缓大部分的痛苦。

    确认三眼魔猿体内的珍血，在药剂的帮助下，一点一点恢复。

    白无伤瞅着那空荡荡的右胳膊，血慢慢止住，有肉芽蠕动，一切都在往好的方向发展。

    “银河，再帮巨金雕治疗一下。”

    “叽咕！叽咕！”

    雪白小兔兔话不多说，蹿了出去。

    能够发挥自己的技能，展现自己的能力，小家伙心里其实很开心的。

    不过，它始终牢记主人的叮嘱，不敢在外人面前暴露所有的治疗量。

    最多最多，只触发实际的一半。

    它可不想作为科研兔，被抓去抽血，甚至是切片。

    小兔兔不知道真假，反正主人是这么吓唬它的，听着便是啦。

    “啁啾——”

    巨金雕是趴在地上的，彻底累瘫了。

    哪怕这样，它的高度仍旧压了小银河好几个脑袋。

    小兔子也不胆怯，叽咕叽咕的叫唤。

    感受着缓慢愈合的血肉伤痕，巨金雕眸光柔和，嘶鸣致谢。

    月疗术持续了五分钟，薛子霖主动出声打断：

    “够了，稍微恢复恢复就行了，留点月光能量，待会给雪狮、毒箭蛙它们吧。”

    “好。”白无伤瞄了一眼，小兔子轻度疲劳，还有余力。

    可是，队友的宠兽伤得都不轻，如果想单靠小不点全部治好，根本不现实。

    必须要有所取舍。

    薛子霖的建议是，每个人先回复部分，达到勉强自保的程度，后续再配合药物治疗。

    简单控制伤势，调整状态。

    白无伤、安小柔、薛子霖三人，开始打扫战场。

    最重要的，自然是野狗佣兵团的储物戒指。

    他们提前在遗迹深处摸索，肯定搜刮了不少好东西。

    随后，又将有售卖价值的兽尸，尽数收走。

    令白无伤有所触动的是，薛子霖给每个野狗补了一剑，再把他们的尸体丢进火焰，焚烧殆尽，确保万无一失。

    三人沿着来时的路，疾步回返。

    半途，通讯符箓刚刚进入交互范围内，姜枫的声音立即响起：

    “霖哥、小柔、无伤，快来，我们找到大地蜗牛了！”

    他的语气，初时充斥喜色。

    等到末尾时，忍不住咂嘴，半感慨半激动道：

    “差一点点，真的就差一点点，要是我和娜姐晚到一步，它就死了！”

    “野狗在这件事的处理上，我还是挺佩服的，自己得不到，别人也别想得到，很符合人性的贪婪和嫉妒……”

    姜枫话语连珠，唠叨个不停。

    却没人不耐烦，聆听地极为认真。

    尤其是薛子霖，眼底有精芒闪过，似乎连疲劳都淡去了一半。

    明知有危险，依然选择深入遗迹、深入水晶建筑，为的是什么？

    不就是远古种——大地蜗牛么！

    “在哪里？”安小柔提问。

    尽管这头宠兽，基本是薛子霖预定的。

    但不妨碍其余人的好奇心理。

    来到先前血战的区域。

    幽绿色的鬼火，安安静静伫立原地。

    感知到白无伤等人的靠近，它开始快速移动。

    带领众人穿过几片废墟，钻进一个遍布白色粘液，形似巢穴的地洞。

    深入数百米，白无伤远远看到了两个人影。

    还有一个被藤蔓吊在半空中，表面或是焦黑，或是长有无数嫩芽的螺纹椭圆球体。

    “这就是大地蜗牛？”

    安小柔看了又看，不知道该怎么评价。

    这个螺纹球体非常巨大，宽度超过十二米，高度接近十米。

    明眼人都能看出，它伤得太重了，赖以仰仗的外壳千疮百孔、满目疮痍。

    索碧娜正在往孔洞里倾倒营养液，给它续命。

    姜枫则手持火把，将大地蜗牛表面附着的藤蔓、花茎、嫩芽尽数烧毁。

