    青年看上去很兴奋，哪怕已经继承皇位还是毛毛躁躁的，一见到王玟落地就激动地大喊着：“高人，果然是您在施法救世！”

    王玟疑惑地问他：“大老远赶来有什么事吗？”

    青年翻身下马，随手拍了拍身上的灰尘说：“来和您说一声，疠疾已经得到控制，可以收了神通啦！”

    得到控制？

    王玟暗暗摇了摇头。

    在外人看来这场瘟疫下的灾民病情确实有所好转。

    可只有王玟知道一切都只是暂时的。

    病毒细菌暂时被誓言的力量压制着。

    最多加上点医生药材的帮忙提升了一部分人的抵抗力。

    导致表面看上去瘟疫似乎已经消失。

    但这纯粹只是假象。

    等誓言的残存力量彻底消散，病毒恢复“战斗力”，一切又会卷土重来。

    不过这些话王玟没打算对外说。

    没有帮助反而容易引起不必要的恐慌。

    他对青年点了点头：“好的，我知道了。”

    说完就准备重新“飞”回天上。

    青年皇帝连忙继续说：“高人稍等，小王还有要事与您商谈。”

    王玟好笑地看着他：“你现在是皇帝啦，怎么还自称小王呢？好像总是在叫我似的。”

    青年皇帝无所谓地笑了笑：“寡人如今地位皆为高人所赐，岂敢以帝自称。”

    这种话题对于普通人而言有点可怕。

    周围人群不知该怎么处理。

    假装什么都没听懂。

    看到皇帝和仙人都在笑。

    赶紧配合地跟着一起笑。

    不出片刻。

    一大帮人为了两句根本不是笑话的话在那笑得前俯后仰。

    外围不知情人士追问前排熟人情况。

    熟人笑得眼泪都飚出来，上气不接下气地将皇帝与仙人的对话转述了一遍。

    不知情人士微微一愣。

    随后看了周围一圈，连忙击掌大笑，没一会儿就笑得满头大汗眼泪鼻涕直流。

    王玟看了眼周围的神经病。

    无奈地摇了摇头，对青年说道：“直说吧什么事。”

    青年连忙行礼说：“是这样，高人之前攻打的各大接壤国如今都已臣服，一系列人马安置都在井然有序地进行中，您这边有什么需要吩咐的吗？”

    “你是皇帝自己处理就好啦我别的没要求，记得给放粮区的积极分子兑现奖励就行。”王玟一听是这种鸡毛蒜皮的小事，顿时就失了兴趣，随口问：“金子够不够？等我徒弟回来再给你几座。”

    “够的够的。”青年连连点头道：“朱兄留给小王好大一座金山，兑现各州府的奖励绰绰有余。”

    “那就行。”王玟点了点头，感受到压制瘟疫的能量已经越来越淡，几乎快要感应不到。

    他知道，时间快到了。

    新一轮的爆发即将开始。

    王玟的大脑高速运转，思考着应对方针。

    【天人合一】暂时不敢继续用了，那就只能通过体内能量来发誓。

    幸好有屁民们提供的神力，能量数一直在膨胀。

    或许找到一种消耗比较低的“词条”能够继续压制瘟疫也说不定。

    他紧紧握着权杖，谨慎地一点点“措词”，一出现过快的消耗立马寄存权杖打断抽取。

    前方青年眼见王玟又开始忙。

    很是纳闷。

    疠疾都已经控制住了，高人为什么还在忙？

    为什么高人比自己这个皇帝还要忙？？

    青年有些迟疑地说：“高人，无论开拓疆域还是救治灾患，归根结底都是您的功劳，乃不世之功，小王甚至认为您根本无须与我合作直接将我朝取而代之即可，为何您从始至终毫无所求？您做这么多事究竟所求为何？”

    王玟默默地看着他。

    心里想了想，开口道：“如果我说，我只想让这片土地上的民众好好活下去，你信不信？”

    “我信！”青年貌似终于得到想要的答案。

    兴致勃勃地大声说：“果真如此！高人您绝对非仙即圣！朕要让全天下臣民为您建庙立生祠以祀！”

    王玟也似乎得到了自己想要的答案。

    有些心动地抬了抬眉毛。

    笑着对青年说：“这个事我赞同，说实话，过不了多久我就会‘原地飞升’，在此之前能够让越多人成为我的信徒就越好，我知道魔鬼的名号已经打出去了，你就继续帮我扩大这份信仰好了，即使在我离开后也要继续做下去，有机会我会回来看望你们。”

    两人达成一致。

    双方都很兴奋。

    青年感觉自己正在参与一份“伟大的事业”，很可能与仙界有关，这可比当皇帝还刺激！

    王玟则是体会到神力的妙处，想着得到越多越好，最好所有塔内世界都能信仰自己，或许那就是真正的“无限”。

    约定好所有事情。

    青年满意退开。

    后方走出几人，当头一位就是薛重。

    只见他庄重地捧着轻机枪递给王玟，语气恭敬地说道：“高人，在下不辱使命，北国已顺利交接，特来送还您赐予的法宝。”

    身后跟着的人也将一个个箱子打开，里面全是造型一致的枪。

    王玟朝他点头：“都送你了，帮忙看好本国的这些民众，别让他们被什么恶人害命。”

    顿了顿。

    又补充了一句：“尤其是那些已经信了我的人。”

    薛重双手紧紧握住轻机枪。

    那副虔诚神圣的模样，仿佛手里握的不是枪，而是神赐下的权柄。

    青年看到这个场景，主动开口说：“高人放心，小王回到皇宫就下旨封薛博儒为护国大将军！”

    王玟不轻不重地提醒他：“薛重的主要任务是帮我照看信徒，你有难可以找他帮忙，但别拿他当炮灰送去帮你打恶战知道吗？”

    青年恍然大悟：“所以薛博儒今后就是高人您的亲卫军！”

    说到这里，青年丝毫没有皇帝架子地对薛重拱手道：“薛大人，今后还望多多关照！”

    薛重吓得差点连手里的枪都拿不稳。

    连忙放下枪向青年恭敬回礼道：“陛下，末将惶恐！高人所托末将自当舍命以赴，陛下安危也是末将心之所系，末将当为己为人不负高人不负君！”

    “爱卿！”青年本以为薛重受高人重视会恃宠而骄，再也不把皇帝放在眼里。

    扪心自问也没胆量敢在高人离开后对薛重如何。

    不说高人问罪。

    单凭薛重手里这批“法宝”就非普通人所能对付。

    他是亲眼见过轻机枪威力的。

    所以当看到王玟没有收回法宝而是直接赐给了薛重，青年的心里已经不把薛重当自己手下的“兵”了，而是以平等地位相称。

    结果没想到薛重还是一如既往地尊敬他。

    这就令青年大为感动，急忙上前一步伸手搀扶。

    王玟看着眼前这君臣俩在那你侬我侬深情款款亲来亲去，无语地摇摇头，准备腾空去看看莫然回来了没。

    却在这时，远处腾来一道笔直的飞尘。

    有人疾驰而至，大声喊着急报。

