    陈贽敬眯着眼看着陈凯之，嘴角轻轻一勾，露出一抹苦笑，旋即便格外认真的说道。

    “这些日子，本王在这里反思，当年本王确实有太多太多的不择手段，今日自食恶果，也算是自作自受，在你心里，本王定是十恶不赦之徒，是吗？”

    看着陈凯之的目光了透着几分失望，他不禁垂眸，沉吟了一会，他便笑了。

    “可是，一个人不可能真正的十恶不赦，我有过，即便是罪恶滔天，可依旧也不是恶贯满盈，各地的督抚，宗王，之所以暗中与我联络，只是因为，他们知道，这十几年来，朝中诡谲，有太多太多不可思议之处，尤其是皇叔们屠戮之后，这种不安更加强烈，这才有人，暗中设法与本王联络。”

    他抬眸，看着陈凯之，一字一句的顿道。

    “本王和他们书信往来，如何会留着他们的书信，当做将来要挟的证据？这些人，有皇族，有的人是我的堂兄弟，是我的族侄辈，我为何要留这些？书信，每一次送来，我看过之后，都会立即烧毁，不会留下任何证据。”

    陈凯之微微皱眉，他确实没想到结果会是如此，原以为陈贽敬一定还掌握了什么，若是能从他手里得到这些书信，自己便可以与这些人联系，他们此时定是朝不保夕，认为有重要的秘密掌握在自己手里，不得不为自己效命。

    而现在看来……

    自己是错了，完全没想到赵王做人也有原则的。

    陈凯之朝他微微一笑：“我明白了。”

    陈贽敬垂着眼眸想了一会，才抬眸看向陈凯之，淡淡说道：“你一定极失望吧。只是，你有没有想过？如今，你已成为了摄政，又是宗室，其实，现在大家群龙无首，倘若，你当真能给人带来希望，自然会有人来联络你……”

    陈凯之颔首点头：“不知还有什么可以见教？”

    陈贽敬苦笑起来：“成王败寇，本王已输的一塌糊涂，哪里还有什么见教呢？”他摇摇头，一脸恳请的说道：“那一对母子，还请你能够照顾吧。”

    陈凯之想了想，便朝他掷地有声的说道：“若是有朝一日，奸党能够铲除，那个孩子，会入籍宗室。”

    “多谢。”陈贽敬面上虽没有什么感激，却还是朝陈凯之点点头：“还有一点……”

    陈凯之凝视着他，困惑的问道：“什么？”

    陈贽敬想了想，旋即便一字一句的顿道：“要注意衍圣公府。”

    “嗯？”陈凯之笑吟吟的看着他，一脸不解和困惑。

    “本王举事之前，接到了密报，衍圣公已经不成了，已到了油尽灯枯的地步，他这一死，衍圣公府内部格局必定动荡……”

    陈贽敬看着陈凯之，郑重的提醒道：“太皇太后要行废立之事，单凭她背后隐藏的实力，是远远不足的，这天底下的事，固然和武力有关，却还需有一样东西，那便是名分，名不正则言不顺。衍圣公府虽无刀剑，却有名分大义，号召力惊人，因此，太皇太后一定会暗中结好衍圣公府。”

    陈凯之微微皱眉，太皇太后暗中已和诸子百家勾结，还会和衍圣公府勾结吗？

    可细细一想，却也觉得未必不可能，太皇太后乃是用‘术’的高手，对她而言，只要能够达成自己目的，其他事，又有什么关系？

    而且她准备了这么多年，自然各类人她都会去拉拢了，因此完全不能小觑了她的手段。

    陈凯之沉默一会，才淡淡开口说道：“锦衣卫那儿，也有过密报，衍圣公确实是不成了，此次接掌公位的，必定是怀义公子。”

    “这就是问题的关键。”陈贽敬笑吟吟的道：“若是本王记得不差，你对怀义公子……”

    陈凯之沉默了一下，当时陈凯之直接对怀义公子的不客气，陈贽敬乃是亲眼所见。

    若是怀义公子成了下一任衍圣公，他确实不会放过陈凯之的。

    陈贽敬朝他一字一句的问道：“你可知道，为何太皇太后需要陈无极登基？而不直接掌握大权？”

    “名分。”陈凯之道。

    “不错。”陈贽敬道：“她缺的就是名分，要废立天子，并不容易，极可能遭致内外的反对，可若是有一日，衍圣公府直接发文抨击当今陛下呢？”

    “所以这个怀义公子乃是关键？”陈凯之若有所思，一双眼眸幽深了起来，犹如深潭不见一丝光芒。

    “自己保重吧，现在各国的使者，还有各家豪族，都在蠢蠢欲动，做好了奔丧的准备，衍圣公一旦驾鹤西去，便热闹极了，怀义公子必定要成为新一任的衍圣公，他对你，可绝没有任何的好印象。”

    陈凯之颔首点头：“多谢提醒。”

    陈贽敬则是抬头，望着这地牢之上坚实的砖穹，叹了口气：“这已是最后一次提醒了。”

    陈凯之朝他作揖，郑重说道：“皇叔在此，好生歇了吧。陛下还未圈定问斩，总也不至于，到最坏的结果。”

    陈贽敬摇头：“就算未死，现如今这个样子，和死了也没有什么分别，本王，倒是真想死，到了如今，总要有人流血，当初的皇叔们，都已死的差不多了，如今，换做了本王和梁王人等，我们流的血越多，你们这些宗室的后辈，方才能惊醒，才会知道，已到了可不容缓的境地，屠刀也已为你们准备好了，想要求活，想要不步我们的后尘，就必须要反抗，绝不让着数十年编织的阴谋最终收官。”

    陈凯之沉默着告辞出去，出了囚室，却是精神一震，吴佥事早在外头候着陈凯之，陈凯之大步流星，一面吩咐：“曲阜的动向，要加强打探。还有，明镜司近来如何？”

    吴佥事一一汇报：“很是平静，不过近来他们的精力，都放在了赵王余党上头，大家还算是相安无事。”

    陈凯之沉吟了片刻，不禁开口说道：“新任的都督不是上任了吗，给他们送一份大礼。”

    吴佥事一呆，有些不解的问道：“什么大礼……”

    陈凯之侧眸看了他一眼，便云淡风轻的吐出话来：“前几日，不是查到了几个明镜司武官贪赃不法的证据吗？今夜，拿人！”

    吴佥事吐了吐舌头，这新任的明镜司都督，可是太皇太后的娘家人啊，人家新官上任，还没有烧出三把火呢，结果……这……也太不给面子了。

    这还让人家拿什么威信，来整肃明镜司。

    可吴佥事竟没有说什么，他现在已经习惯了，跟着北静王殿下，什么胆大包天的事没做过，这些，算不得什么。

    因此他重重点头。

    “好，弟兄们，早就看明镜司的人不顺眼了。”

    陈凯之说着，已上了马，直接回到了北镇抚司，他这一次似乎从赵王的对话里，找到了一点心得。

    赵王为何会失败？

    在于他的谨慎，他处处谨慎，想要忍耐，观望风向，便是在等最有利的时机，认为只要天子能够亲政，便一切都可反转。

    可他错就错在步步受制于人，而现在，对于陈凯之而言，他绝不肯受制于人，既然如此，那么就处处争锋相对，处处保持着进攻的姿态。

    他随即，到了公房，他直接命人取来笔墨，随即下笔，片刻功夫，一篇奏疏便已修完，当日，便命人送入宫中。

    …………

    此时，已是傍晚，唯有苏芳在夜里当值，内阁里已是显得清冷了许多。

    一般夜里是没什么事的，近来朝中虽然多事，不过对于值夜的内阁大臣而言，其实也没什么太多杂事急着去处理。

    苏芳此时在油灯之下，看着天人阁流传出来的《陈子十三篇》，而今此书一出，顿时引来了洛阳纸贵，据说学而书馆已印刷了万本，随即便脱销。

    这毕竟是进入了天榜的书，此书一出，谁不想先一睹为快。

    苏芳看的极认真，此书确实发人深省，却在这时，外头有书吏快步而来：“苏公，有奏疏。”

    苏芳轻轻抬眸，微微皱眉问道：“此时能有什么奏疏，何至于通政司这般急着送来？”

    书吏道：“乃北静王所奏。”

    苏芳便颔首点头，他明白了，奏疏和奏疏是不同的，北静王乃是辅政，他既上了奏疏，肯定不能耽搁，他道：“取来，老夫看看。”

    奏疏送到了苏芳的案头，苏芳心里颇为奇怪，这个时候，陈凯之送奏疏来做什么，明儿清早，作为辅政，北静王是该入宫，和陛下以及内阁大学士还有太皇太后直接商量政务的，有什么话，不可以等明日再说？

    带着这个狐疑，苏芳低头一看奏疏，顿时脸便霎时苍白无比。

    他忍不住低声道：“这还真是冒天下之大不韪啊，北静王殿下……真是大手笔。”

    说着，他忙是皱眉，抬眸看着书吏：“通政司那儿，将奏疏抄录去了宫中没有？”

    “抄录了。”

    苏芳便摇头，苦笑：“终于知道，他为何要上奏疏了。”