    随便扯了个借口打发掉了墨楠北，在她疑惑的注视下，李子千朝着卫生间的方向走去。

    众所周知，一般大型商场的洗手间附近都有着电梯。

    没有去洗手间，李子千直接停在了电梯门口按下了上行按钮。

    乘坐着电梯，李子千来到来了五楼，也是他们等会要去吃火锅的楼层。

    之前跟着墨楠北逛街的时候，他显得没事、看着周围的指示牌和楼层示意图，回想起了这购物广场中的格局。

    避开墨楠北可能会经过的地方，李子千走到了蛋糕店门口。

    他是来个墨楠北这个狗东西买蛋糕的。

    这年头网上随便一只阿猫阿狗过生日都有蛋糕吃，墨楠北过生日如果连蛋糕都没有的话，那未免也有些太委屈了。

    今天还是休息日，又不是在学校、没有那个条件和机会。

    大周末的、出来吃个饭、再吃个蛋糕，也不过分。

    如是思索着，李子千在先前问墨楠北晚上吃什么的时候，就订好了这个计划。

    假装去厕所，实则给他儿子买个蛋糕。

    考虑到两个人今天已经吃了不少东西，等会还有着看电影这么一个计划，买太大的蛋糕并不方便携带，于是李子千把自己的目光投向了橱窗中各种精致小巧的蛋糕上。

    没记错的话，墨楠北好像很喜欢吃冰激凌来着的。

    反正也是块小蛋糕，陪着火锅吃……虽然对胃口不大友好，但对的舌头、味蕾却是非常的奈斯。

    很快，李子千就选定了一个混有着香草、巧克力、抹茶口味的小蛋糕。

    在金钱的催动下，他还额外要求店员帮忙制作一个生日祝福的巧克力牌，放在这小蛋糕上。

    扫码付完款后，李子千拿着小票坐到了一旁空闲的座位上，等待着服务员的现场操作。

    嗡嗡。

    就在他等待的时候，手机收到了消息。

    点开屏幕发现是墨楠北发送过来的，李子千划开了屏幕。

    【猫南北：清汤锅？】

    是来问火锅锅底的。

    没有任何的犹豫，李子千回复道，

    【千山：鸳鸯锅。】

    【猫南北：好的，清汤锅】

    【千山：？】

    看得出来，墨楠北回复的态度异常的坚决。

    作是完全不准备参考他任何的意见。

    不是。

    那这样的话，为什么还要来发消息问他？

    这象征性的询问，未免也太象征性了吧？

    好歹找几个借口说‘鸳鸯锅’不好，然后再返回来说‘我们点清汤锅’吧？

    这样生硬的转折，他有点接受不了？？？

    嗡嗡。

    面对李子千单一个问号的质疑，墨楠北给予了如下的回复。

    【猫南北：这不是趁你没来提前把锅底点了？】

    【猫南北：啊不是】

    【猫南北：这不是想着提前把锅底点了？】

    【猫南北撤回了一条消息】

    【千山：…】

    【千山：不是，我看见了】

    【猫南北：你没看见。】

    【千山：。】

    “先生！您的蛋糕包好了。”

    就在李子千想要回复一段小作文来好好问候一番墨楠北的时候，店员小姐姐忽然叫了他，示意他要的东西已经制作完毕。

    李子千起身，走到柜台前提走了小蛋糕盒。

    就这短短不过半分钟左右的时间，他的手机一刻都没有消停的在疯狂的嗡嗡震动。

    当李子千再一次低头看着手机聊天窗口里的消息时，一切都变了。

    【猫南北：话说你特么什么时候回来？】

    【猫南北：点菜啊！饿了饿了！】

    【猫南北：你特么的就有毒！】

    【猫南北：明明说好了，要去吃火锅。】

    【猫南北：结果可倒好，你跑到厕所里去恰】

    【猫南北：怎么会有这种人啊！】

    【猫南北：家门不幸啊！】

    “……”

    有一说一，这个人打字的速度是真的快。

    说出来的话，也真特么的不是人话！

    深吸了一口气，李子千强忍着心中想要打死她的欲望，回复道，

    【千山：你特么等我现在回去打死你！】

    【猫南北：咋的，吃饱了有力气了？】

    【千山：你等着】

    【猫南北：欸，我等着，我好害怕】

    【猫南北：呜呜呜呜】

    【千山：‘这要搁旧社会，你这号娘们，得挨老了打了’.gif】

    【猫南北：吃饱了的人说话就是硬气】

    说真的，有些人就让人完全升不起‘爱惜’的心理。

    就比如说现在，李子千只想把手里这个蛋糕整只扣在墨楠北的脸上。

    “草，真特么要命。”

    一边走着，李子千一边碎碎念地骂个不停，似乎只有这样才能让他暴躁的心情平复下来，让这个小蛋糕有一个它应有的、合理的、壮烈的死法，而不是随便的变成一坨沾到某只狗的脸上。

    走进餐厅，李子千把蛋糕交给店员，简单的沟通了一番、并叮嘱他们冷冻保存之后，他走进了包间。

    问了几句后他发现，墨楠北也还算是良心，没有提前点、提前吃。

    总算做了回人事。

    吃火锅的好处就在于，上菜快。

    毕竟都是生的，直接摆好盘从后厨端上来就好了。

    两人秉承着食不言的原则，在餐桌上出现肉之后，就默默地低头疯狂下、吃了。

    毕竟肉这东西啊，在火锅里就是，手快有、手慢无。

    他/她又不是傻的，怎么会放任对方把整整一盘肉都吃到肚子里？

    有什么事儿是不可以暂且放放的？有什么嗑是不能等会唠的？

    先吃肉、吃完再说！

    在大部分肉类已经被消灭后，两人才逐渐放缓了进食速度。

    此时，李子千忽然拿手机看了看时间。

    好家伙已经是六点四十分了。

    Toki ga kita（時が来た）。

    他对着墨楠北开口问道，

    “电影怎么说？”

    “蛤？现在都几点了？”，墨楠北往锅里下东西的动作一顿，对着李子千反问道。

    “下午六点四十分。”

    “那看个锤子啊！”

    “不用看锤子啊！有票啊！七点三十分的场。”，说着李子千晃了晃手机，示意着他已经看到票了。

    只是，对此墨楠北完全不为所动，她没有任何犹豫的否定道，

    “不看。”

    “怎么？”，李子千眉头微挑对着墨楠北明知故问道。

    “到晚上了，看个屁啊看。”

    “怂了？”

    “？？？”

    “就这？”

    不同于以往的回怼，此时的墨楠北突出一个‘有自知之明’，她默默地吃下一口娃娃菜，回答道，

    “嗯，就这。”

    “你个废物啊！”

    “……”

    “啧啧啧，看你跳的还以为你有多能耐的，结果就这啊！”

    “……”

    “你个废物。”

    讲道理，在李子千第一句开团的时候，她就已经有些忍不了了。

    两句已经是她所能忍受的极限了。

    坐在对面看着李子千这幅小人得志的样子，她忍无可忍了。

    于是，她深吸了一口气，猛地一拍桌，大声的对着李子千喊道，

    “草泥马，买票！谁怂谁是狗！”

    “嗯！”

    赢下来后，李子千秒点了付款。

    等的就是她这句话。

    墨楠北的性格他基本上已经拿捏的死死的了。

    毕竟参考一下自己，大概就知道她在什么情况下究竟会做出什么事情、有什么样的反应了。

    电影的时间是七点三十分，还有着充足的时间可以吃晚饭。

    吧唧了几下嘴，感觉还有些嘴馋与想吃的东西，李子千对着墨楠北说道，

    “我说，果然还是换成辣锅的吧？”

    “啊？”

    “想吃猪脑。”

    墨楠北忽然摆出了一副严肃的样子，对着他一本正经的问道，“不怕得病？”

    “啊？”

    “朊病毒啊。”

    “你是不是真欠打？”

    特么真当他听不懂是吧？

    一下一下的，皮上瘾了是不是？？？

    “哼。”

    “算了。”

    懒得跟墨楠北斗嘴的李子千选择放弃，他按铃让服务员帮他把猪脑到辣汤里面涮好了再给他端上来。

    很快，他的猪脑就被端了上来。

    “你要不要尝尝？”，李子千对着墨楠北问道。

    “不吃。”，想都没想墨楠北直接否定道。

    “啧。”

    咋舌后，李子千自顾自的吃了起来。

    可谁能想到，墨楠北正以一副‘你怎么能吃屎’的眼神直勾勾地盯着他。

    “真不吃？我看你看的挺想吃的。”，李子千抬眼没好气的对着墨楠北问道。

    “不不不不。duck不必。”

    ……

    怎么会有人不懂猪脑的好，还一脸嫌弃啊？

    讲道理，李子千这就有点忍不了了。

    他觉得自己有义务让墨楠北这个无知的人知晓一下什么叫做美食。

    于是他开口对墨楠北说道，

    “其实我刚开始也接受不了这个东西。”

    “嗯哼？”

    “然后被朋友带着吃几次之后就喜欢吃了。”

    “蛤？”

    “第一次觉得很难吃接受不了，第二次也觉得听难吃的，但是第三次吃的时候就忽然觉得它很好吃。”

    本以为这会让墨楠北有尝试的想法，但谁能想到，对于这件事墨楠北有着属于自己的独特理解，

    “你要是这样尝试去吃屎，搞不好也能有同样的效果。”

    李子千：？？？？？？

    “你今天是不是真的不想活了。”

    “没有没有，我只是真的觉得你有这个前途罢了。”

    “滚。”

    “急了急了。”

    ……

    饭后，看着墨楠北放下了筷子，李子千按下呼叫铃示意服务员把小蛋糕拿上来。

    (ΩДΩ)！

    “啊这…”

    墨楠北在看着服务员端着插好着蜡烛的小蛋糕走进来的瞬间就意识到了究竟发生了什么。

    心情忽然间有些复杂。

    兴许是因为紧张、不知所措的缘故，她的心跳也略有些加速。

    最后又寻思了半天，这种情绪逐渐转变为了‘不好意思’。

    于是她对着李子千问道，

    “老板，v你多少合适？”

    “啊？不用啊。”，万万没想到，墨楠北在收到蛋糕后的第一反应竟然会是这个。

    讲道理，李子千是被震惊到了。

    “但是你今天帮我买了那么多东西…？”

    “问题不大，今天你生日不是。”

    “但是……”

    非亲非故的，就这样不大好吧？

    李子千是看懂了墨楠北的焦虑，有点无奈的叹了口气后，对着她摆了摆手，表示，

    “今天花的最多也就一两天的稿费钱。”

    “……”

    听到这里墨楠北沉默了。

    对于日更四千的李子千来说，今天从中午到现在的花销大概也就是一天半的稿费，于自己的话，大概也就是一天的收入。

    作家之间互相知道成绩，又知道更新量，除去不可估量的渠道费以外，大部分都清楚对方的真实收入。

    所以……忽然间听李子千这么说，墨楠北一时间也就没有了太多的压力。

    思量了片刻后，她也就笑纳了李子千的这个冰激凌小蛋糕。

    毕竟蛋糕看起来还挺好吃的。

    “谢谢~”

    就在墨楠北说完这声感谢后，李子千略有些可惜的说道，

    “可惜了吃的不是海底捞。”

    海底捞…生日……

    忽然间有了很多不好的回忆，墨楠北倒吸了一口凉气后，对着李子千没好气的说道，

    “……我可谢谢你留我一条生路。”

    “不客气不客气，这波纯粹是失算了。”

    “尼玛的。”，墨楠北对着李子千翻了个白眼。

    不会说话就别说。

    神特么失算了。

    淦！

    我可谢谢你嗷！

    “生日歌要不，我觉得她们还挺乐意进来给你唱的。”

    “不了不了，谢谢谢谢谢。”

    “那行吧，姑且走个流程？”，李子千提议道。

    “具体…？”，墨楠北对这李子千问道。

    “许个愿啥的？”

    “嗯…也行。”

    说着，墨楠北点亮了蛋糕上象征性插着的一个小蜡烛，双手合十、闭上了也眼睛，

    “希望今天的首胜没事。”

    ……

    “不是，你特么就这点出息？？”

    生日愿望，就拿来梭哈首胜了？

    这特人还能再没点追求不？

    “啊？”

    听着李子千的话，墨楠北睁开双眼显得有些迷茫。

    “你特么能不能整点有出息的愿望？还有，愿望这东西，说出来就不灵了，你特么不知道吗？”

    李子千继续在疯狂的吐槽。

    讲道理，墨楠北这生日愿望简直是近些年他见过的最没有出息的愿望了。

    没有之一好不好！

    “啊这……”

    听着李子千的吐槽，墨楠北抽了抽最嘴角，把刚灭掉没过多久的蜡烛又点燃，又重复了一遍上述的动作后闭上了双眼。

    ‘愿望啊……’

    墨楠北不禁在脑内如是想到。

    说到底，究竟应该许什么愿望好呢……

    她有什么想要的……

    今天过得很开心。

    虽然平时在家里面跟家人过生日也会很开心，也会收到礼物。

    虽然跟同学过生日，也会很开心，同样会收到很多的祝福和礼物。

    但是……

    总觉得和今天这样的不大相同。

    今天好像…更特殊一些……

    短暂的时间里，墨楠北的脑子中冒出了很多的想法。

    在冗杂的想法中，一句话就像是抽丝剥茧一般，逐渐的清晰起来。

    于是，她这样许愿道，

    ‘希望像今天这样快乐的日子可以多一点。希望……可以一直像这样…就好了。’

