    田壮壮从座位上跳了起来，他的这个举动也吸引了剧场里所有鬼的目光。

    虽然都已经吓得尿裤子了，但他还是尽力装作什么事都没有，然后牙齿打颤地说道：“那个……我就是想去一趟厕所！”

    坐在旁边的眼镜鬼听到他的话之后，脸上露出了阴森的笑容，并且慢慢地站了起来。

    叶雯叹了口气，鬼也不需要上厕所啊，再说田壮壮一身的尿骚味儿，是个鬼就能闻出来他是个活人。

    看来是没办法蒙混过关了。

    趁着莫小风和田壮壮的注意力都不在自己身上，叶雯轻轻地在两个人的脖子后面一拍，紧接着他们俩眼睛一翻，直接晕了过去。

    叶雯之所以这么做，是不想让他们发现自己的与众不同，因为她不想再换学校了，她喜欢学习。

    剧场的鬼都站了起来，周围的几只鬼更是张牙舞爪地想要攻击莫小风和田壮壮。

    叶雯眼眸泛起一抹血色，面目也开始变得狰狞，她呲起牙，然后一拳打在想要攻击田壮壮的眼镜鬼身上，直接将它轰成碎片。

    其余的鬼也前扑后拥的冲了上来，但她基本上都是一拳一个。

    一时之间，竟然没有哪只鬼可以靠近被她护在身下的莫小风和田壮壮。

    “嘭！”

    又一只鬼被叶雯轰成碎片，这时，其他的鬼终于意识到面前这个半人半鬼的小女孩不太好惹，所以它们都不敢再往前冲了。

    叶雯目光阴冷的看着周围的鬼，她深吸了一口气，然后爆喝一声：“滚！”

    一股无形的气浪四散开，掀起一片灰尘，就好像海浪一样涌向剧场里的每一个角落。

    待灰尘散去之后，那些鬼和座椅全部都消失了，整个剧场又恢复到之前的一片废墟。

    叶雯站在残骸之中，表情十分的轻松。

    虽然附着于人类的体内极大地限制了她的能力，但是这些鬼根本就对她构不成任何的威胁。

    叶雯蹲了下来，想要把莫小风和田壮壮唤醒，可是空旷的剧场里突然响起一个掌声。

    她眉头微皱，难道还有哪个不开眼的鬼想要找死？

    可是当她顺着掌声看去的时候，却发现鼓掌的根本就不是鬼，而是一个人，一个她永远都不会忘记的人。

    颂帕善！

    一开始叶雯还想不通，大众剧场里的鬼只不过是一些的缚灵，最多也就是吓唬吓唬人，可是怎么突然攻击起活人来了？

    不过看到颂帕善之后，她明白了，这一切肯定都是颂帕善搞的鬼！

    “哈哈，我说怎么察觉到有一股熟悉的气息呢，原来是你啊，好久不见，我的孩子！”

    颂帕善摊开双手从剧场的阴暗角落里走了出来，他语气温和，就好像真的是看到许久不见的孩子一样。

    看到颂帕善之后，叶雯的身上突然散发出极强的杀气，拳头也攥得嘎嘎作响，她双目圆瞪，直接朝着颂帕善冲了过去。

    可是颂帕善似乎并不怕叶雯，他站在原地，然后不紧不慢地从兜里拿出一个玻璃瓶子，随手一扬，瓶子落在地上摔碎了。

    瓶子摔碎以后，从里面涌入一股黑气，黑气夹杂着邪风瞬间弥漫整个剧场。

    片刻之后，刚才消失的那些鬼再一次出现，并朝着叶雯围了过去。

    “找死！”

    见有一只鬼挡住自己的去路，叶雯没有丝毫的减速，而是直接挥拳打在鬼的身上。

    “嘭”的一声，这一拳重重地打在鬼的身上，可是这只鬼却没有像之前那样被打碎，而是后退了两步。

    叶雯瞳孔一缩，这些鬼怎么突然变强了？

    难道和颂帕善刚才摔的那个瓶子有关？

    因为无法将鬼消灭，越来越多的鬼围了上来。

    叶雯愤恨地看了一眼不远处一脸得意的颂帕善，虽然恨不得将其生吞活剥，可一时之间她也无法摆脱这些鬼的纠缠。

    一只鬼趁叶雯不注意，从后面死死抱住她的腰，周围几只鬼也扑上来拉住了她的手和脚。

    愤怒的叶雯爆喝一声，同时右脚用力跺向地面，从她的体内再次爆发出一股无形的气浪，将几只抓住她的鬼震开。

    可就在她想趁机跳出包围圈的时候，她却发现颂帕善不在刚才的位置上了。

    她的心中顿时升起一种不好的预感，同时四下张望寻找颂帕善的身影。

    “你是在找我吗？”

    叶雯的身后突然响起一个猥琐的声音，她转过身，发现不知何时，颂帕善竟然出现在了自己的身后。

    刚刚因为距离比较远，所以她并没有看清颂帕善的样子，现在面对着面，她发现颂帕善的身上发生了一些变化。

    以前，颂帕善的右半张脸上满满的全是刺青。

    但是现在，他脸上的那些刺青图案竟然鼓了起来，而且还在蠕动，看起来就像是脸上爬满了虫子。

    叶雯不知道刺青的变化代表着什么，但是看到颂帕善不怀好意的眼神，她突然感觉到了危险。

    “去死吧！”

    叶雯挥起拳头朝着颂帕善的脸上狠狠打去，可是颂帕善却抢先一步将手按在她的胸口上。

    叶雯顿时感觉到一股寒意顺着颂帕善的手掌涌入自己的身体，她顿时感觉身体变得僵硬，挥出一半的拳头也停在了半空中。

    “要不是你在这副身体里，我还真对付不了你！”

    颂帕善阴险的笑道，只见他的手上也出现了蠕动的黑色刺青，而且这些刺青正顺着他的手掌蔓延到了叶雯的身上。

    叶雯意识到情况不对，想要脱离身体，可是很快她就发现自己已经无法离开这副身体了。

    “呵呵，想出来？来不及了，我已经将你的魂魄封在这副身体里。”

    “我找了这么久，没想到金蚕竟然在你的体内，谢谢你主动把金蚕给我送过来，我的孩子！”

    说着，颂帕善将另外一只手伸向叶雯，然后用力一剜，整只手掌竟然直接插进她的肚子。

    叶雯感觉到颂帕善的手掌在自己的肚子里面翻搅着，剧烈的疼痛几乎让她昏厥过去。

    “对了，有一件事我得告诉你，因为你的魂魄已经被我封进这副身体，所以等我取出金蚕之后，你将会和这副身体一起死去。”

    “亲手创造你，现在又亲手毁掉你，这种感觉可真美妙啊！”

    颂帕善癫狂地大笑着，不一会儿，他把手从叶雯的肚子里拔了出来，而在他的手中，正握着一只金色的虫子……

