    那种感觉十分熟悉。

    她微微一怔，随后就感觉自己被拉回了山石后边。

    她再一次被困在胸膛和山石之间，跟刚才在假山旁一样。

    而面前的红衣少年，不是云北寒，还有谁。

    “刚才到哪去了？”苏言初下意识地伸手，圈在腰上，抬头看着他，低声问了一句。

    她还以为他出事，还好支持虚惊一场。

    云北寒看着近在咫尺的少女，喉结滚动，嗓音低沉悦耳：“巡逻的将士太多，甩开他们花了一些时间。”

    “嗯。”苏言初应了一句。

    只要云北寒没事就好了！

    云北寒顿了顿，随后用喑哑的嗓音开口：“初初，我算不算，完成任务了？”

    苏言初微怔片刻，随后无声地笑了笑，才开口说：“是呀，完美完成了任务。”

    他的任务就是，安全地回到这里等她来接他。

    这一点，他确实完美地完成了。

    “那是不是有奖励？”云北寒眼眸深邃，看着眼前的少女，低声问了一句。

    苏言初有些好奇，不知道云北寒为什么忽然问她要奖励。

    “你想要什么奖励？”苏言初低声问了一句。

    云北寒见问俯身靠近少女，薄唇几乎贴近苏言初的唇，才低声说：“想亲你。”

    苏言初哑然失笑。

    “初初，我认真的。”云北寒见少女在笑，补充了一句。

    苏言初感觉云北寒的气息拂过自己的脸颊，慢慢止住笑意。

    随后她将手移到了云北寒的脖颈处，勾住了他的脖子之后，才凑上去，吻上了少年的薄唇。

    -

    是远处的脚步声，打断了两人的吻。

    听到脚步声传来之后，苏言初将云北寒推开了几分，稍微平复呼吸，随后低声说：“我们该走了。”

    云北寒眼眸深邃，目光没有离开苏言初，点了点头。

    于是，他们从悬崖顶上，一步一步往下，没过多久，就来到山脚下，离开了流云山。

    回到绿柳山庄，苏言初发现正厅灯火通明。

    她知道，肯定是白鹤带着楚怀信来了。

    果然，她和云北寒刚刚进山庄，容祁山就出现在面前。

    “姑姑，姑父，你们总算回来了。一个自称是白鹤的老者，带着另外一个老者来了。”容祁山说。

    第344章

    苏言初稍稍挑眉，淡淡地问：“人呢？”

    容祁山见问，回答道：“已经将那个昏迷的老者安顿在客房之中了，那个白鹤老者正在正在正厅等着，说是要等你们回来。”

    苏言初听了，点点头，随后朝着正厅方向走去。

    云北寒和容祁山都跟在他身边。

    苏言初来到，正厅之中，果然看到了白鹤。

    白鹤见到苏言初，心中一喜。

    原本脸上的担忧和不安一扫而空，换上了笑意。

    “你们可算回来了，担心死我了。”白鹤开口说。

    苏言初笑了笑，没有说什么。

    只是在一旁坐下，拿起桌上的茶，慢悠悠地喝了起来。

    云北寒十分自然地坐在苏言初身边，也是一样喝茶。

    白鹤目光在两人之间流转，随后笑着说：“苏小友，不介绍一下这一位公子吗？”

    白鹤第一眼看到云北寒，除了惊艳还是惊艳。

    当初，他以为是自己看错了。

    现在倒是确定了，帮他们将巡逻的将士引开的人就是红衣，就是眼前这个足以惊艳世人的公子。

    “云北寒。”苏言初淡淡地说了一句。

    白鹤微惊，随后开口说：“据说残忍嗜血的、杀人如麻、视所有人如草芥的东临寒王云北寒？”

    苏言初嘴角勾了勾，随后看着云北寒说：“你名声挺响的。”

    云北寒冷眸扫了一眼白鹤，随后看着苏言初，认真地解释了一句：“他们胡说。”

    说着，他伸手抓住了苏言初的手，深邃的眸光看着她，再次说了一句：“真的！”

    他没有视所有人如草芥。

    至少初初比所有的东西都珍贵。

    他怕苏言初会因为如此，远离她。

    苏言初听了，眉眼弯弯，目光温和，眼眸看着云北寒，认真地点了点头：“我知道。”

    苏言初说着，螓首微侧，看向了白鹤：“白前辈，以后这些话，不要乱说了。”

    她倒是没有想到，云北寒竟然会在意别人说些什么。

    白鹤怔了怔。

    此时刻刻，云北寒伸手捏着少女的掌心，眉眼带着若有似无的温和，认真地解释的模样，真的不像是一个冷血无情、残忍嗜杀的人。

    白鹤也有些怀疑，传闻有误了。

    而且，这云北寒，不久之前，还帮他们将追兵引开，救了他们一次呢。

    “抱歉，是老夫失言了。”白鹤说了有，随后站起来，郑重地给苏言初和云北寒鞠躬，口里说，“感谢两位方才救我们一命！”

    云北寒听了，并没有理会白鹤，因为他收回了手，低头去替苏言初添茶去了。

    苏言初则抬起头，开口说：“白前辈言重了，我和楚团长也有渊源，看到两位有危险，自然是不能无动于衷的。”

    白鹤听了，十分意外：“你认识怀信？”

    苏言初稍稍点头。

    他们认识的时候，楚怀信还年轻。

    现在已经十分苍老了。

    虽然从容貌上，已经很难辨别了。

    但是，当初楚怀信手上，是有一道疤痕的。

    那一道疤痕，她认得。

    所以，通过那一道疤痕，是可以认出楚怀信的。

    而刚刚，白鹤背着楚怀信的时候，她已经观察过那道疤。

    那人就是楚怀信无疑。

    “你跟怀信是怎么认识的？你也是回信写信请来的救兵？”白鹤继续问。

    如果苏言初是怀信找来的，那就可以理解苏言初为什么会轻易地从北坡下来了。

    想来怀信是知道怎么走的，告诉了苏言初。

    或者说，当初设计北坡的机关和阵法的人，跟苏言初有什么关系。

    苏言初见问，嘴角勾了勾，没有回答。

    她只是站起来，开口说：“我以为，当务之急，是要看看楚团长有没有什么大碍！”

    白鹤现在对于苏言初是完全信任了。

    听了苏言初的话，他连忙点头：“对！你赶紧过去，帮我看看。”<!--over-->

