    “好小子，有胆魄！”

    食人魔大王不怒反笑，在他看来，宋白只不过是强装镇定罢了。

    杀他一刀足矣。

    “大王实力高强，无人能敌！”

    “要我看，对面这小子最多四阶修为，我也能将他打死！”

    “那可未必，咱们这么多食人魔都被他杀了，可见也是有些本事的！”

    “呜呜呜，我的孩子全都死了，等大王将他杀了，我一定要吃他肉喝他血，把他做成小点心！”

    “卧槽，你可不要和我抢肉吃！”

    对面的食人魔议论纷纷，但都只有一个想法。

    那就是这个宋白，绝对不可能是大王的对手。

    记得在不久前，食人魔大王以一己之力，便将五名五阶食人魔尽数打倒，就连族群中颇为崇拜的食人魔长老，也承认自己不是他的对手。

    可见食人魔大王的实力，强大到了何等地步。

    因为他们有极大的信心，就等着大王打败对面的人族，大家可以饱餐一顿。

    反观三千多的人类，就没有这么淡定了。

    他们也是在绝境之下，被宋白刺激后产生的勇气。

    但现在遇到食人魔之后，逐渐冷静下来，心头渐渐泛起绝望。

    即使是他们当中的最强者，宋白，也打不过这个食人魔大王啊。

    更别说他们自己，也都只是普通的人族。

    面对这些可怕的食人魔，别说与他们大战一场了，就算所有人一起上，大概率也杀不了一个食人魔。

    最终的结果，很可能是全军覆灭，最后成为食人魔的食物。

    人生的很多事情都是这样，即使拼上性命，也不会有结果。

    但人族虽然有些泄气，还是握紧了手中的武器，没有一个人逃避。

    正如宋白所说，逃跑是没有用的。

    即使能跑得一时，到最后还是被食人魔抓住，被当作奴隶随意折磨，还是不免死亡的下场。

    同样是死，还不如像个真正的勇士，战斗一场！

    每个人眼中都燃起不屈，慢慢接近对面可怕的食人魔，只等宋白战斗结束，便冲上去搏杀。

    “宋大人威武！”

    “我等必死战回报大人！”

    “不能让食人魔看扁我们，人族人人如龙！”

    人们争先怒吼着支持宋白，他们紧咬着牙，额头青筋显露，声浪排山倒海，一时间竟然压过了对面猖獗的食人魔。

    “人人如龙？”

    食人魔大王的眼中露出一丝嘲弄。

    若真是人人如龙，那人族怎么会被欺压数百年甚至千年之久？

    还不是他们断了传承，没有强大的实力？

    单凭着一腔热血，就以为能战胜伟大的食人魔一族，怎么可能？

    食人魔大王觉得他们简直疯了。

    有在这盲目战斗的时间，还不如赶快逃跑，能活一个是一个。

    这种方法，才是延续种族的最佳选择。

    “大王，小心！”

    正在他沉思之际，食人魔长老忽然大吼一声，提醒道。

    他这才抬起头，好家伙，这宋白竟然趁他不注意，身形如闪电般纵越而来。

    在这短短时间内，宋白已经近在眼前，手中钢刀狠狠劈下。

    “无能鼠辈，胆敢偷袭！”

    食人魔大王怒吼一声，右掌如钢铁铸成般，一把抓住钢刀，而后狠狠一握，当即将其捏碎。

    “可惜！”

    宋白暗叹一声，回身闪避，躲开了食人魔大王挥来的右掌。

    他本想凭借这个时机，一举将这个怪物斩杀，可惜他错估了钢刀的硬度。

    即使是依附上大部分金元素，但钢刀本身的材质，还是显得有些脆弱了。

    以至于，连食人魔的一掌之力都抵抗不住。

    而食人魔大王感到握紧钢刀的右手，如今阵阵生疼，目光中不禁露出了谨慎的神色。

    这人族用的什么手段，竟然将原本极为普通的钢刀，强化到这种程度？

    “好力气，来战！”

    宋白并没有给他丝毫缓和的时间，他右手渐渐长出鳞片，瞬间凝聚成火红的龙爪，散溢着点点星火。

    旋即双腿一蹬，整个人如同狂风般疾驰，所过之处尘土翻腾，热气弥留不散。

    既然钢刀打破不了防御，那么他凭借肉身凝聚出的龙爪，亲手将这个食人魔大王杀死！

    “砰砰砰！”

    一阵飞快的拳影击打而来，空气周围不断发出爆炸声，连一些尚有些实力的食人魔都纷纷退避。

    人类更是不堪，要不是被周围的伙伴拉着，几个年轻人都差点被卷入其中。

    五阶巅峰实力的顶级强者之战，一旦卷入其中，后果可想而知。

    但即使这些平民如此狼狈，他们还是极为兴奋，眼中闪烁着点点亮光。

    没想到，这位宋大人年纪轻轻，竟然有如此实力！

    连五阶巅峰的食人魔大王，都只能和他战成平手。

    这岂不是说，他们也有机会活下来？

    一时间，平民们眼神灼灼，为宋白加油的声音愈发高涨。

    “宋大人威武！快快斩杀这个怪物！”

    “宋大人小心，他这一招是虚张声势，真正的杀招在右手啊！”

    “攻他下三路，食人魔脚步不稳，很容易趴下！”

    人们不禁激动起来，看到精彩处，急得不停跺脚，恨不得代替宋白跟食人魔大王一战！

    但他们这些话太不靠谱，另外一些人为了不干扰宋白，纷纷阻止。

    “你们可闭嘴吧，区区一阶实力，也敢指导五阶高手作战？疯了不成？”

    “宋大人为咱们浴血奋战，就不要给他添乱，让他分心好吗？”

    “唉，小六子，你要干什么去？”

    “别拦我，食人魔太嚣张了，我要打十个！”

    “你还没到一阶啊，快来人啊，快拦住他！”

    “我不……”

    人们越发振奋，正在战斗的食人魔大王却累得气喘吁吁。

    他根本没有想到，眼前这个年轻的人类小子，居然有如此强大的怪力，让他一个以力量见长的食人魔种族，都有些难以抵挡。

    更可气的是，这小子还不时放出一些带有神魂之力的月亮，向他发动攻击。

    要不是他早年获得了一个能够抵挡神魂攻击的宝物，只怕现在早已被此人得手，就此惨败了。

    即使如此，他还是累得气喘吁吁，只能勉强抵挡。

    “人类小子，咱们就此罢手如何？”

    “你尽管带着你的族人走，我保证食人魔不会阻拦，以后也不会找你们麻烦！”

    他急忙挡开攻击，快速说道。

    “不好意思，战争已经开始了，就不会轻易停下。”

    宋白摇摇头，手中龙爪不停挥舞，一个闪身过后，在食人魔大王硕大肥胖的身体上，留下了几道极为恐怖的血痕。

    在这血痕周围，不停有火焰缭绕伤口，侵蚀血肉，让伤口如同撒盐般更加疼痛。

    这是恶魔血脉带来的天赋，让他原本普通的火焰变化成地狱岩焰，能够轻易侵蚀任何东西。

    一时间，食人魔大王痛苦大叫，却苦于宋白的攻势愈发快速，让他根本没有时间处理伤势。

    “长老救我！”

    无奈之下，他只好大吼一声，向族群寻求帮助。

    这对于以遵奉实力，以强者为尊的食人魔来说，是一种极为耻辱的做法。

    但他没有办法，如果不赶快召集同伴帮助战斗，恐怕就要死在这里了。

    “魔甲，魔衣，魔冰……快快上去帮助大王！”

    食人魔长老叫出几个食人魔，这些都是五阶的高手，完全有能力参与战斗。

    长老本身也是五阶巅峰的实力，但他并没有一同战斗，而是站在原地观察战斗。

    他眼神如深潭般深邃，即使看到食人魔大王的处境危急，也毫不变色，不知道心里在想些什么。

    这几个食人魔很快冲了过去，宋白毫不畏惧，龙爪不停带过，身形鬼魅般穿梭其中，只留下一道带有火焰的残影。

    “死！”

    一声怒喝，宋白身形一闪，抓起一个食人魔的脖颈，狠狠一捏。

    旋即血肉爆裂，这个食人魔还在挣扎，便被抓爆了脖颈，他可怖的脑袋重重跌在尘埃中，毫无生息。

    “找死！”

    宋白身后的食人魔双眼通红，这个被杀的食人魔是他亲哥哥，怎能让他不愤怒！

    他举起手中带着尖刺的狼牙棒，狠狠劈向宋白的后背。

    这根狼牙棒尖刺闪烁，极为沉重，就算是五阶高手挨了一下，也得吐血受到重伤！

    “砰！”

    然而当狼牙棒挥中宋白的后背时，一股嗡嗡声响起，巨大的反震之力带着食人魔跌落在地。

    他迅速站起身，脸上带着残忍的笑意。

    在他看来，挨了这一击，宋白定然身受重伤！

    大王都没有打败的敌人，却在我手中不堪一击，等回到食人魔营地的时候，同伴们该怎么看我？

    他洋洋得意地想。

    “小心！”

    背后传来怒吼，是食人魔提醒的声音。

    小心？小心什么？

    这个食人魔疑惑地想。

    下一刻，愤怒的咆哮冲天而起，极为炽热的温度从背后传来。

    还没等他回头，地狱火焰伴随着龙威，如同洪流般铺天盖地，将他瞬间吞噬。

    宋白收回手，略有些气喘，但他还是满意地看看手掌中的一团火焰，眼中流露出自信的光芒！

    地狱岩火和龙威结合起来的火焰，居然有如此强大的威力！

    这也是因为他通过【全能者】天赋，同时拥有两种血统，才能使用出这种强大的招式。

    可以说，他的能力，是独一无二的！

    “是我低估你了，没想到你居然有如此强大的能力……”

    食人魔大王死死盯着他，眼中流露出一丝复杂的神情。

    同样是拥有领主系统的竞争者，他还拥有极为强大的食人魔种族，却仍然不是这个人类的对手。

    难道说，人族传承中，真的有什么了不起的东西吗？

    想到这，他不仅有些后悔。

    早知道当初选择人类血统，来参加这次挑战就好了！

    而对面的宋白，正在一步一步走来。

    其实他心中也有很多疑惑，比如这个异世界空间的来源，比如周边势力的分布等等。

    都是他极为迫切想知道的东西。

    但他还是没有问。

    因为此刻最为紧要的事情，是杀死这个食人魔大王。

    宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王！

    自己绝对不会，给敌人任何东山再起的机会！

