    任何鬼魂，一旦冲击地府，就是十恶不赦的大罪，要么不被抓到，一旦被抓到，便打入地狱，永不生。八一中文√网Ｗ★ｗ★Ｗく． ８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    “回头，”叶小烁哈哈大笑起来，“怎么样回头啊，叶少阳，我生前为了诛杀鬼母付出所有，连轮回的机会都放弃了，死后又兢兢业业，制定出那些规矩，鬼仙村只拿阴魂，不杀活人……我问心无愧啊，可惜命运如此捉弄我……”

    他笑到癫狂，一张狰狞的鬼脸上，挂满泪珠。

    “不管是做人还是捉鬼，叶少阳，你知道什么最可怕吗？”无错网不跳字。

    叶少阳缓缓摇头，不明白他的意思。

    叶小烁惨笑道：“我付出所有，从来无怨无悔，我最受不了的，是到头来才知道，原来我根本没有资格去做这件事……

    小时候，现石碑、找到鬼母封印的是我，后来有缘拜师学艺，成为法师的也是我，我骨子里还流淌着叶家的血，我以为封印石上所写的叶家后人镇压鬼母的箴言是针对我，所以，我毫不犹豫的做了这一切，而直到遇见你……

    哈哈……我才知道，我从头开始就错了，能有机会与鬼母对抗的叶家后人，是你，不是我！叶少阳，你能理解我的感受吗？”无错网不跳字。

    叶少阳暗暗吸气，这种感觉，他没有体会过，但完全能理解：一个人为某件事付出了所有，到头来才现一切都是误会，去为别人做了嫁衣，这种感觉所带来的痛苦，远远过了在事件中自身所承受的。

    叶小烁的真身站在一团黑气中，又哭又笑，其状癫狂，过了好半天，他慢慢冷静下来，看了看叶少阳，幽幽说道：

    “当得知这件事的时候，我恨不得杀了你，杀了所有人，让自己彻底沦落，但是一次次看见你为了救人奋不顾身的时候，尤其是你唱的那歌，我为天师在人间，地狱不空不成仙……从你身上，我看到了自己当年的影子，才知道我们其实都是一样的。所以，我才决定最后给你一个机会。”

    叶少阳感激的看了他一眼，问道：“你跟鬼母以前是死对头，她为什么如此相信你，难道不怕你反水吗，还是对你做了什么？”

    叶小烁摇头道：“鬼母什么都没对我做，但是……她收取了雪琪的命魂，并且改变了她的意志，成为绝对效忠于她的手下，而她知道，现在的我已经一无所有，只有雪琪……她知道我会一直守护她，所以只要掌握她，就等于掌握了我。

    所以，叶少阳，如果你想打败鬼母，一定要想办法解救她被攫取的命魂，不然真的打起来，我会站在她那一边。抱歉，因为她对我来说，比整个世界都重要。”

    叶少阳怔怔的看着他，道：“想从鬼母手中把她命魂抢夺回来，几乎没有可能。”

    “是的，但你是茅山天师，如果这个世上还有人能做到这件不可能的事，那非你莫属。”

    他的话，令叶少阳感到肩上压力山大，深吸一口气道：“我想想办法吧，对了。我想问你几个问题。”

    叶小烁摇摇头，“没有时间了，鬼母每天日夜交替的瞬间会进入内修，我才有机会来找你，现在天色已黑，我得回去了。”他一边说，身影一边向后飞去，丢下一句话：“记住，鬼母极难对付，想对付她，白天晚上都一样……”

    叶少阳面对他消失的方向，深深鞠了一躬，不管将来怎么样，至少到目前为止，他是一个了不起的人，一个伟大的法师。

    叶少阳心中满是感慨，靠在天台的围栏上，沉默不语。

    芮冷玉也在一旁静静的站着，过了半天，幽幽说道：“他说的事情，有办法吗？”无错网不跳字。

    叶少阳摇摇头。

    瓜瓜走过来，说道：“老大，这件事不是跟当初四宝被胡威掌控差不多吗，你把鬼母弄死，不就能放出雪琪的命魂了吗？”无错网不跳字。

    叶少阳道：“你说的轻巧，鬼母能是好杀的吗，她既然有这么得力的手下，肯定会推到前面跟我们打，而且雪琪自己也甘心为她卖命，到时候全力对付我们，我们是打还是不打？不打就露馅，打的话，不把她打死，很可能见不到鬼母……”

    瓜瓜怔住，这才想到问题的严重。

    芮冷玉突然说道：“只有突袭，直接先把鬼母弄死，这是唯一的办法。”

    叶少阳沉默不语，如果对手只有一个鬼母，还好说点，可是现在……还有那个邪神，时刻躲在暗处窥探着自己。

    叶少阳突然想起什么，朝芮冷玉的双手看去，白皙的手背上套着一个寒光闪闪的金属利刃，好奇问道：“这是什么？”

    芮冷玉把手伸到他面前，叶少阳毫不客气的抓住她的手，翻来覆去的看了好半天。

    芮冷玉冷冷道：“你到底是捏手呢，还是看东西呢？”

    叶少阳不好意思的放下手，挠了挠后脑勺，说道：“还是看不出是什么。”

    “这是蝠翼双环，我新打造的贴身法器，是用龙骨钢掺入很多珍惜法药打造成的，很厉害。”

    “那我得再看看。”叶少阳嬉笑着又把她的手捧起来，哪有心思看什么蝠翼双环，捏着她的小手，一颗心跳的像打桩机器。

    瓜瓜很鄙视的翻了翻白眼，跳到一边去。

    如此近距离的看着芮冷玉的脸，叶少阳有一种恍如隔世的感觉，突然，他想到什么，问道：“对了。我怎么以前不知道你有个师兄？”

    芮冷玉道：“他一直不在国内，不过我们小时候是一起长大的。”

    呃……青梅竹马啊。

    叶少阳挠着后脑勺，“你们之间……除了师兄妹，还有没有什么别的关系？”

    芮冷玉很难得的笑了笑，把自己的手从他手中拔出来，朝楼梯走去，留下怅然若失的叶少阳自己。

    叶小烁回到了两界山，结果一进去看到所有“鬼仙”都面色铁青，动作呆滞的集中在溪流两侧，脸上带着麻木而凶残的表情，一层层怨气，在他们身体周围萦绕，充斥着山谷。

    叶小烁心中大骇，才一时不见，是什么让这些乡亲们就从普通鬼魂变成了这种可怕的厉鬼？