    “啊不会吧？”洛禾有些惊讶，这男人两年口味就变了吗？

    而后可怜巴巴道：“人家熬了两个多小时呢，这鸽子还是去市场亲自抓的呢，九爷你好歹也尝一口嘛！”

    殷北深脚步再次停下，他之所以放洛禾进来，大概还是因为这汤的香味有一瞬间的熟悉感。

    “什么汤？”殷北深鬼使神差地问了一句。

    洛禾以为殷北深有兴趣了，连忙回道：“杜仲党参乳鸽汤！嘿嘿，九爷，你操劳了一顿，回来喝正合适哦，很补肾壮阳！”

    她看到殷北深站在昏暗处，似乎看了她一会儿，而后，大灯开了。

    殷北深竟然真的走过来，在沙发上坐了下来。

    洛禾很有眼力劲地帮殷北深盛好，然后送到他面前。

    “九爷，尝尝吧，又不要钱！”

    随后，洛禾想起了什么，也给自己盛了一碗，一边喝一边笑嘻嘻道：“也没毒哦！”

    殷北深看了一眼喝得正欢的女孩儿，目光再次回到面前的汤上。

    他大掌捧着碗，记忆深处的滋味席卷而来。

    那是他第一次品尝到小丫头亲手做的东西。

    那天他本到了机场，王婶忽然打电话说小丫头煲了汤，煲得还挺好的。

    他立马赶了回来，小丫头还是不乐意给他好脸色，可是没关系，他当这是她亲手为他做的！

    很好喝。

    好喝到他以为，她已经心甘情愿地留在他身边了。

    所以，他一时失了分寸，吻了她……

    这种和心爱的女孩儿之间亲密的滋味，有过一次，后面便次次无法自拔！

    她越惹他不开心，他就越想占有她——

    如果不是念及她当年还小，他真恨不得让她怀上他的孩子，永远烙上他的印记！

    殷北深闭上了眼睛，呼吸有些不平静。

    “九爷？”洛禾连连喊了好几声，殷北深才终于睁开眼，扫她一眼，脸色倏地冷了下来。

    洛禾：“……”

    这男人抱着碗汤都能发呆，叫一下他还不乐意了，啥人啊！

    “跟谁学的。”殷北深到底还是没喝，把汤放了回去。

    洛禾有些失望，回道：“兼职时候跟同事学的，九爷，还不错的，你真不要尝尝？”

    殷北深似乎一眼看出来了洛禾的用意：“有事求我？”

    洛禾愣了下，尴尬一笑，“确实有那么一点点事情！”

    “敢惹事，就自己摆平！”殷北深以为洛禾真如楚益瑶说的那般，为了自己私事而来。

    洛禾有些疑惑，“九爷，我没惹事。我就是想问你……知不知道顾希维的下落啊？”

    这家伙对外说是告病，但是她可不信。

    但是到底什么原因消失，洛禾也想不通。

    殷北深眉梢微动，冷冷勾了下唇，“所以洛小姐大半夜地熬汤，是为了顾先生？”

    洛禾听殷北深语气不太对劲，连忙道：“当然不是！我是怕九爷你在外面累坏了，回家来有口热汤喝，不挺舒服的嘛？”

    说完，殷北深忽然目光幽深地看着她，神情耐人寻味。

    “九爷……你……你这样看着我干什么……”洛禾被今天的殷北深吓怕了，这大半夜的，要是这男人继续中午的行动怎么办？

