    阵法之上的符文，缓缓消散，王林从其内踏出，他目光平淡，四下一扫，落在了前方许云山身上。

    许云山目光一凝，随即哈哈一笑，上前几步，抱拳说道“可是天运子前辈之徒王林道友？”王林神色如常，抱拳道“正是王某，不知阁下是？”许云山口中带笑，说道：“在下许云山，地星玄渊派少宗、听闻王兄来此，自然立刻赶来，尽一下地主之谊，王兄，莫要拒绝。”（那就打扰许兄了！”王林微微一笑，这许云山的修为，与他一样，均都是婴变中期。他离开天运宗的目的，便是想寻找一处安静之地，静心修炼，天运宗内，争执太多，不适合修炼。

    此刻初来地星，却是不好直接拒人之外。

    许云山一路谈笑风趣，把地星之事，简单诉说，在玄渊派内，许云山为王林安排了一处颇为幽静之地。

    相约明日来访后，许云山告退。

    此地环境极为优雅，四周更是一片安静，王林站在房屋内，打开窗户，向外看去，外面花园内，朵朵鲜花娇艳欲滴，相互竟相开放。

    王林推开房门，在这花国之内，缓缓踱步：

    “眼下最重要之事，便是提高修为，虽说离开朱雀星多年，但那拓森，却是始终如悬粱之剑，此人说不定何时就会走出古神之地，到了那时，定会前来寻我。”王林眉头紧皱，拓森之事，始终如哽在喉，好似一把元形之鞭，一直使得王林必须要让自己不断地修炼，只有那样，才可以生存。

    望着花园内的奇颜之花，王林目光露出一丝沉吟。

    “杀戮仙诀，此决一路上我研究了少许，的确有其精妙之处，以生之烙印护体，却是可以起到很大的防护作用。”，天逆珠子，尚缺金属性才可圆满，这金属性的问题，也是需要尽快处理之事，司徒南曾说，他分析只有五行圆满之后，天逆才会认主，到了那时，方可显示出其真正的威力。只不过却是不知，这天逆，到底有何神通，能引的当年修真联盟之人抢夺。”“不知朱雀星上，此刻如何”王林抬起头，看向虚空，其目光，好似穿透了虚无，落在了距离这里，极为遥远的朱雀星上。

    在玄渊派居住了两日后，许云山送王林去了五级修真国灵岳国。

    这两日，许云山极为善谈，有意接触之下，倒也与王林相处颇为融洽。

    灵岳国方面，早就知晓天运宗派出紫系嫡传弟子来此担任使者一职，整个灵岳国，立廖把此事当成首要之事，其国内各个，宗派，早就准备妥当，只等迎接使者：

    在灵岳国边界之处，许云山微微一笑，飞行中，说道“王兄，这里便是五级修真国灵岳国，此国不大，宗派也只有四个”但此国却是盛产伺灵之物，即便是在我地星之上，也颇为出名。”王林点头，二人速度飞快，转眼间便越过边界，直奔灵岳国而去。

    灵岳国中心之位，有一座巨大的通天之塔，这里，便是历代使者居住之处。

    此刻，在这通天之塔外，密密麻麻上百修士，安静的站立，等待使者的来临。

    时间不长，两道长虹从天际处迅速飞来，带起阵阵破空之声，此地宝塔下的众人，顿时纷纷抬头。

    待那两道长虹临近后，宝塔之下众修士，顿时齐声恭敬道“五级修真国灵岳国修士，参见使者大人，参见玄渊派少宗！”许云山的声音，哈哈一笑，徐徐传来“王兄，在下告辞，日后若是有空暇之时，你我二人再把酒言谈！”说着，许云山身子一闪，向着远处奔雷而去。

    许云山一离开，半空中，便只剩下王林一人。

    他身在半空，目光平淡的四下一扫，此地数百修士，修为最高者，有十余人，这些人，均都是达到了婴变后期的大圆满，至于其他之人，则修为略低。

    这些人中，有一人，引起了王林的注意，此人一头白发，看起来极为苍老，其修为，是所有人中，最高的一个。”他几乎已经半只脚，踏入了问鼎之境。

    王林身子缓缓下落，站在了宝塔之下。他不待眼前这些修士开口，便平淡的说道“王某虽是使者，但却不会去管任何事情，你们平时怎样，便一直保持就是，从今日起，此地方圆万里内，不允许踏入，我要闭关！”四周的修士，均都是一怔，但这些人都是修炼年数颇多，一个个老奸巨猾，此刻一怔之后，纷纷不动声色，恭声称是，相继散开。

    那半只脚踏入问鼎的老者，仔细的打量了王林一眼，转身离去。

    在其身边的不少修士，连忙紧跟老者身后，一时之间，宝塔之下，一片空旷，除了王林之外，再无其他人影。

    王林神色如常，袖子一甩，直接走进通天塔内，在其内，他盘膝坐下，右手一拍储物袋，顿时禁幡出现在手中，被他一抖之下，立刻化作无数黑气，从禁幡内冲出，顺着通天之塔，弥漫方圆万里之内。

    顿时，万里之内，好似被一片黑雾笼罩一般，充满了一丝阴沉之蕊做完这些，王林沉吟少顷，右手一拍眉心，张口吐出一杆三丈大幡，尊魂幡内，虽说魂魄损失太多，但主魂却是还剩下了几个……此刻王林拿着尊魂幡，一抖之下，除了麒麟魂魄不便放出外，其余主魂全部释放，融入万里之内禁制所化的黑雾之中，起到防范之用。

    做完这些，王林深吸口气，右手一翻，可中多出了一枚玉简！

    此玉简，通体灰色，正是那灰衣天运子所送，杀戮剑诀！

    “杀戮剑诀”王林目光闪烁，神识立刻横扫而去。

    时间慢慢流逝，转眼间，一个月过去。

    这一个月来，灵岳国的几个宗派，对于新来的使者，纷纷摸不清态度，要知道以往新来的使者，均都会大肆索要灵石与仙玉，为了少一些麻烦，一般来说，各个宗派都会给一些。

    这几乎已经成为了一个惯例。

    可现在，这来自天运星，据说是天运子前辈弟子之人，来此一个，月，居然没有踏出半步，而且其所在方圆万里内，更是黑雾弥漫，常人不敢踏入一步。

    即便是一些婴变修士，想要进入查看一番，但刚刚进入不足百丈，便立刻一个个面色难看的匆匆而回。

    渐渐的，这新来的使者，在灵岳国修士心目中，充满了神秘感。

    此刻，在通天塔内，王林始终盘膝而坐，他的动作，与一个，月前，没有半点变化，这一个月的时间，他全部心神，均都融入到了这灰色玉简之内。

    这玉简内留下的杀戮剑诀，实际上，乃是一道生之烙印，这烙印内，蕴含了奇异的神通，想要领悟，并非简单。

    王林的资质，本就不是上佳，这杀戮剑诀的领悟，又极为复杂，一时之间，王林只能慢慢琢磨，仔细体会，才可渐渐掌握。

    此事，王林知道，急不得！

    时间的流逝，始终在继续，又是半个月过去，灵岳国的修士，对于这个新来的使者，好奇之心不但没少，反而越来越浓。

    这一切，正是因为那通天塔万里黑雾内，一改月前的平静，在这半个月中，其内常常传出阵阵呼啸之声，好似有一把把飞剑在其内疯狂的穿梭一般，其间，更是有阵阵嘶吼传出，震惊天地。

    如此一来，顿时使得灵岳国的修士，均都好奇。灵岳国内第一高手，那个半只脚踏入问鼎之境的老者，在数日后，终于起身，去了一趟通天之塔。

    三天后，老者回来，面色极为难看，眼中更是闪过震惊。他回来后，各自宗派顿时传下话来，所有门下弟子，绝对不能踏入通天之塔万里之内，否则，当叛逆处理。

    如此一来，通天塔外万里，便成为了灵岳国的禁地。

    一个半月的时间，王林始终都在研究这杀戮仙诀，此仙诀，一切均是靠杀戮而得，杀人越多，生之烙印便越弄，当达到一定程度之时，那生之烙印，便可成为天下间，最为坚固的防守。

    只不过此神通修炼起来，却是太难。

    一个半月的时间，王林始终不得杀戮仙诀要领，最终他索性放弃继续研究，而是专心的感悟天道，把自身的法求，不断地凝炼。

    其间，射神车，出现了一次反噬！

    这是射神车自打开第一道封印后，第一次反噬，对于此事，王林之前已经早有准备，与那屈之兽力战数日后，他以秘法把此兽压制，是其反噬失败！

    那灵岳国的老者，便是此时，进入的通天塔万里之内，他更是亲眼看到了那不屈之兽。

    压制了射神车后，王林静静的打坐了数日，这一天，他猛地睁开双眼，其目中，闪过一丝明悟。

    ，杀戮仙诀，一切在杀戮之中感悟，我这般凭空幻化，却是少了一分灵动，若要真正修成此道，一切，还应从杀戮中入手！”王林目光一闪，站起身子，脚步向前一踏，直接遁出通天塔！