    第21章 推理

    看着张队长一脸淡然，神情中没有一丝恐惧的模样，李阳表示十分错愕，忍不住在心里嘀咕了起来。

    不是吧？

    现在唐柔失踪的案子，怎么看都不在正常人类的理解范畴里吧？

    不知道怎么塞进水箱里的木偶跟尸体耶！

    哪怕你们警察不知道，可那监控视频绝对是我第一次看跟第二次看不一样的！

    还有，我敢肯定，水箱里那胖子的尸体，有八成的概率就是刘大鹏！

    这样一来，一个死了最少三天以上的人却出现在了几个小时前的监控视频里！

    难道这些还不能说明是什么鬼啊怪啊的在三更半夜里乱搞，反而还能用正常人类的思维去解释么？

    “你似乎觉得上面的事，不是人类做的？”张队长看出李阳眼中的惊诧，不屑笑了笑后，缓缓便道：“这世上是没有鬼的，就算有，那也是有人在装神弄鬼！亏你小子还是名牌大学的呢，连这点简单的道理都不懂？”

    李阳一时很是咋舌，憋了很久，才开口道：“难道张警官能解释天台那具尸体是怎么塞到水箱里的？”

    就见张队长不屑笑道：“水箱看上去是没有被强行破开的痕迹，可如果是专业人士，或者是水箱制造厂的人，有专门的设备呢？想要打开水箱而不留下破坏的痕迹，不是很简单？”

    李阳顿时就愣住了。

    “我们的人已经查到了，这家酒店每个月都会有同一个人以维护水箱的名义到天台上去。”张队长抖了抖烟灰，不急不缓道：“而且每次都会带着一个裹得严严实实的背包，调取监控后发现那人最后一次来正好是四天前，而我们的人现在已经前往抓捕的路上了……”

    “张警官在这么短的时间内能发现这些，实在是了不起……”

    听完张队长的这一番话，李阳直接就笑了。

    果然，在现实世界里是不可能真存在什么脏东西的，所有看上去不寻常的事物，都跟魔术一样，只是没有知晓相应的手法而已。

    心里的疑惑得到解除的李阳，思维极度敏捷，在一瞬间内竟然想通了很多事情，也不知道是不是潜能两次被系统提升带来的效果。

    只是李阳这副模样却搞得张队长十分错愕，一脸狐疑的打量起了他来，对于李阳这一句夸赞的话，反而有种很不爽的感觉。

    就好像一个专业人士却被一个外行品头论足一样。

    “小子，你这是什么意思？”张队长愤愤不平的盯着李阳，随后眯眼意味深长道：“难道你真的知道关于这起案情的更多细节？”

    李阳只淡然的吸了口烟，才缓缓说道：“只是一些猜测，如果张警官真的能彻底放下对我的怀疑，说不定能从我的猜测里找到一些关键性的线索。”

    张队长立即挑眉问道：“哦？什么样的猜测？”

    李阳不答反问道：“张警官不妨直接说哪个环节是你们想不通的。”

    张队长眉头稍稍一皱，可略作思索后，盯着李阳就目不转睛道：“比如，水箱里的那一具尸体，很有可能就是那个叫刘大鹏的保安，可法医确定他具体的死亡时间最少都是三天之上，维护水箱的嫌疑人也是四天前最后一次出现在酒店，偏偏监控视频里，那个刘大鹏却出现在几个小时前把唐家二小姐带走了……”

    听完张队长的话，李阳摸着下巴就开始思考起来。

    看的张队长不由一愣，忍不住在心里暗骂了一句，你小子不是说自己知道些什么吗？怎么还用想的？

    只是没等张队长发飙，李阳就已经开口了。

    “所有问题还是出在了监控视频上，但假设我们在视频里看到的人并不是刘大鹏呢？”

    “不可能！”张队长立刻矢口否认，冷哼道：“监控画面拍摄得十分清楚，对比了刘大鹏的样貌信息，监控里的人就是他，除非那刘大鹏还有一个孪生兄弟，可这一点我们已经查过了！”

    李阳顿时古怪的打量了这位张队长一眼，忍不住暗叹了一句，看样子警察好像在短时间里已经查到了很多东西啊，既然这样，这家伙还来问我做什么啊？

    可嘴上却还是只能继续说道：“那排除了监控视频可能并不是今天的了么？”

    张队长脸上完全没有任何恍然大悟的表情，反而眯了眯眼，意味深长道：“我们技术部的经过确定，视频并没有被修改过的痕迹，但视频上的日期的确是今天的没错，可到底是今天的，还是去年今天的，一时半会又没法查证，不过有一点是可以肯定的……”

    李阳愣了愣，随口就追问道：“什么？”

    “原视频被删除过，而修复的人又是你……”

    听着张队长这话，李阳不由嘴角一抽，直接就在心里暗骂了一句，说来说去，反正还是怀疑是我呗？

    却听张队长又缓缓道：“而现在你却又鬼鬼祟祟的想进入唐家二小姐的房间，你还有什么想说的吗？”

    李阳无奈一笑，轻声叹道：“那么张队长应该知道，我到这酒店的时间不过才一个月而已，在此之前，我从没来过这里，甚至是之前跟整个H省没有一丁半点的关系。而想要神不知鬼不觉的在天台水箱放进那么多木偶，需要的时间绝对不止一个月吧？”

    这话一出，张队长就轻轻点了点头道：“不错，如果不是尸体被塞入水箱的手法跟塞入那些木偶的手法一致，我的确会直接将你当成嫌疑人。”

    李阳刚要送口气，却听张队长又缓缓道：“可这并不代表你就真跟这起案子一点关系都没有，虽然你的确到H省的时间才一个月，甚至是当初唐家大小姐多次劝说你才答应来的，可却不能排除在这一个月的时间里，你被什么人收买并参与到了案子当中的嫌疑……”

    听完这番话，李阳嘴角一抽，忍不住在心里吐槽了一句。

    我这是从主要嫌疑人变成了次要嫌疑人了，是不是该庆幸呢？

    却见张队长随手见烟蒂插入一旁的花盆里掐灭后，缓缓道：“所以，如果你想证明自己是真的清白，帮我们做一件事就行……”

    (本章完)

