    感应着脑海里出现的讯息资料，苏黎凛然。

    眼前这像与黑暗完全融合于一体的家伙竟然是个九级的亡灵，而且这暗杀者能够像变色龙般的改变颜色，难怪刚刚它一动不动的与黑暗融合，连他都没有发现它的存在。

    要不是苏黎刚刚反应神速，发动了“银甲覆盖”，可就不是被撞飞这么简单，而是被它的锋利爪子给撕了开来。

    另一边，宫晓连着召唤“风暴盾牌”，挡住那腐蚀者吐出来的黑色液体，身子一晃，右手的不烬之矛朝着这移动较缓慢的腐蚀者的头部刺去。

    她虽然没有“窥视符纹”，但也意识到了这怪物全身都是堆积着的脂肪，无法刺破，头部没有脂肪保护，也许正是它弱点所在。

    这一排木筏上，众人都纷纷施展自己的特殊能力，抵御这些高等亡灵的攻击。

    徐海水的“控火术”已经进入了第二形态，他将被火焰缭绕着的短矛插到了面前的木筏上，这火焰顺着木筏延伸出去，化为了一道火墙，他拥有的“控火术”与吴峰控制着的火球有很大区别。

    他的能力是对火焰的完美控制，甚至可以控制火焰有选择性的燃烧目标，此刻这火焰在木筏上漫延开来，却不会烧毁木筏，只是将迎面这一群扑过来的高等亡灵堵住了。

    这冲过来的几只高等亡灵感觉到了热浪扑面，纷纷停了下来。

    站在徐海水身边的罗军双手一伸，发动了“骨质增生”能力。

    进入第二形态的“骨质增生”的威力同样大幅度提升，随着他十根指头张开，一根根的指甲生长、断裂、再生长，速度快得惊人，形如尖刺般的暴射出去，如同漫天的箭雨。

    有一只高等亡灵猝不及防被他的指甲隔空射中，那“骨盾增生”的恐怖能力爆发。

    立刻，这亡灵发出惨叫，浑身膨胀，爆成了漫天血肉。

    白文威的能力是控制一种透明的线，他双手连着挥了出去，这种拥有切割能力的线很快就缠住一只高等亡灵，拉扯之下，将这只高等亡灵的身体切割成了碎片。

    金丝兴则放出了自己的虫蛊，无声无息的朝着这些高等亡灵接近。

    只要被他控制着的虫蛊钻入体内，其生死就将操纵在了他的手中。

    留着杀马特造型的王小飞的能力是可以打出拳气。

    他双手拳头在攻击的时候，会产生了一股可怕的气流，包裹着他的双拳，这股拳气威力极为可怕，就算是钢筋混凝土的承重墙都能被他打裂。

    此刻王小飞冲到了前方，朝着那长得矮小像个小孩浑身都是肉瘤的高等亡灵扑去。

    眼见着他挥出去的拳气就能将这小孩打成一团肉酱，在这小孩身边，突然凭空就多了一个黑影，在之前这里明明什么都没有，王小飞在被这黑影击中的时候，脑子里还是慒的。

    又一只暗杀者出现了，它刚刚融入黑暗中，几乎不会被人发现，突然发动攻击，王小飞虽强，却哪里有苏黎的反应速度，还没明白发生什么事，就被一只锋利的爪子抓进胸膛，一路往下被剖了开来，连里面的内脏都被扒了出来。

    王小飞惨吼，然后脸上又挨了一拳，凌空翻滚着摔了出去，落地后，嘴里咕咕的冒着鲜血，眼见着是活不了了。

    他四周众人都大吃了一惊。

    “小飞——”白文威尖叫一声，他和王小飞关系很好，突然看到他被开膛破肚，心神大震，而那出手攻击了王小飞的暗杀者却再次后退，消失在了黑暗里不见了。

    这一下众人顿时变得人人自危。

    突然，又一声惨叫响起，却是另一边的一个男子，他什么都没有感觉到，突然后背就被锋利的爪子给抓了进去，将他身体活生生给撕了开来。

    又一个人死了。

    徐海水看在眼里，发出厉喝，疯狂的控制着火焰，往四面八方延伸开来，形成一条长长的火墙，想要将众人和这些高等亡灵隔开。

    而此刻的苏黎已经与那九级的暗杀者厮杀在了一起。

    这九级的暗杀者很恐怖，不只是速度快，最麻烦的就是他与这黑暗很容易就融合在一起，很难发现它的身影。

    苏黎意识到了这个家伙很麻烦，更可怕的并不只是这一个暗杀者。

    在这雨夜与黑暗中，还不知隐藏着多少这样的暗杀者，至少刚刚那杀死王小飞和另一个男子的似乎又分属不同的暗杀者。

    以此来算，加上他面前的这个九级暗杀者，现场至少来了三个暗杀者。

    那个像小孩般的高等亡灵，他不断扯着身上的肉瘤，将其掷了出去。

    这肉瘤落地，会引发威力巨大的爆炸。

    丁龙云不断的喷吐着“空气飞弹”，持续的朝着巨龟背上攻击，此刻从水中又爬出一只肥胖的高等亡灵，它爬上龟背，正是另一只腐蚀者出现了。

    这只腐蚀者依靠全身的脂肪，替其他的亡灵阻挡“空气飞弹”。

    “空气飞弹”威力虽大，却炸不开腐蚀者全身的液化脂肪。

    攻击宫晓的那只腐蚀者被她用“风暴盾牌”挡住，她右手的长矛刺中这只腐蚀者的脑门，没有脂肪保护，不烬之矛轻易就突破刺了进去，将这只腐蚀者的脑门洞穿。

    宫晓抽回长矛，这腐蚀者被穿出两个窟窿的脑门里，“咕咕”往外冒着黑色液体。

    这些全都是液化的脂肪，顺着两边伤口汹涌着往外喷了出来。

    这只庞大的腐蚀者推金山倒玉柱般的重重栽倒下去。

    宫晓没有继续朝着龟背上的其它亡灵攻击，而是迅速往回，她刚刚已经注意到了在这黑暗里还隐藏着亡灵，相比起喷吐者、腐蚀者又或者那可以投掷肉瘤炸弹的亡灵，这隐藏在黑暗中的亡灵才是最可怕的。

    强大于苏黎，也没能在瞬间击杀九级的暗杀者。

    他已经进入了“魔鬼肌肉”状态，连着数次扑击，加上“蜘蛛行走”，速度已经超越了这九级的暗杀者，但这暗杀者猛地翻身落入水里，下一刻就消失无踪了。

    狂风暴雨，夜色深沉，在这种视线严重受阻的情况下，这简直是暗杀者得天独厚的战斗场所，再强大的人也无法阻止它们。

    “啊——”

    又一声惨叫响起，一个7级的灵源者，毫无征兆的，突然胸膛裂了开来，鲜血飞溅，身子被重重掀翻了。

    这个时候众人才发觉在他身边不知何时出现了一个暗杀者。

    连声怒喝，众人纷纷朝着这里攻击过来，可惜这暗杀者杀人后，立刻后退，下一刻就融入黑暗里消失不见了。

    “全部退到一起。”苏黎见那九级暗杀者落水消失不见，没有追赶，而是发出怒喝，让众人都退缩到一起。

    他退到了人群中的徐雪慧身边，低声道：“雪慧，你能看到它们吗？”

    只短短时间，连着被暗杀者偷袭杀死了几个人，人心惶恐不安，听得苏黎的话纷纷退缩到了一起。

    徐海水控制着火焰，绕在众人外围，形成了一道火墙。

    这一下亡灵没有了顾忌，那形似小孩般的亡灵不断的将肉瘤朝着火墙圈内投掷过来。

    新的腐蚀者从水中出现，张开嘴巴，朝着众人这里喷射腐蚀液体。

    不只如此，水中又出现了两个几乎一模一样的喷吐者，它们张开血盆大嘴，朝着众人这里喷吐风刃。

    虽然它们近战能力很弱，但远程的风刃却很强大。

    肉瘤炸弹，腐蚀毒液，远程风刃连着朝聚集在一起的众人轰了过来。

    “轰隆”“轰隆”爆炸声不绝于耳，宫晓连着施展“风暴盾牌”来抵挡。

    好在众人之中，还有类似拥有强大防御手段的人，纷纷施展防御类的灵源之术，保护众人，对抗这些远程攻击，虽然勉强挡了下来，却十分吃力，显然抵挡不了一会。

    而丁龙云和罗军等拥有远程攻击手段的人则退缩在火墙保护之中，不断朝着这些慢慢逼近的亡灵展开远程攻击。

    苏黎退到了徐雪慧身边，听到了徐雪慧回应他：“三个。”

    苏黎明白了，现场来到的暗杀者，一共有三个，除了他刚刚交过手的那个九级暗杀者，还有两个。

    “告诉我在哪？”苏黎轻轻询问。

    徐雪慧睁大双眼，眼里隐隐有着光芒浮现，低声道：“两个很远，和你交过手的那个很近，在水里，它游过来了。”她一边说一边朝着下方木筏看去。

    苏黎心中一动，立刻明白了。

    自己刚刚打退的那个九级暗杀者，翻身落水后，竟然仗着特殊能力，与水融为一体，悄悄潜水到了他们下面，想要从木筏下方偷袭。

    “这家伙……”苏黎暗暗吸了口气，要不是有徐雪慧能看到，今晚就麻烦了。

    “它的目标，是你。”徐雪慧突然变得紧张起来：“来了！”

    几乎是同一刻，苏黎猛地一把将徐雪慧推开，他脚底下的木筏猛地碎裂了，一只可怕的黑色爪子突破了木筏，抓着他的一只脚，猛地往下一扯。

