    “那我们应该怎么办，你有什么想法不？”

    话都说到这个份上了，马周也知道许敬宗今天早自己来聚会，不是单纯的吃饭那么简单。

    “怎么办？呵呵，马周，既然王爷是陛下的长子，如今陛下的所有皇子当中，王爷的才华是毋庸置疑的最高的。

    其中的人，不管是被废掉的李承乾，还是被贬的李泰，亦或是当今的太子殿下，没有一个人是王爷的对手。

    特别是太子殿下，他凭什么成为大唐的未来帝王？但凡是他有王爷一半的本事，我都没有任何意见。”

    许敬宗这话，也就是在马周等人面前敢说一说。

    要是传出去了，他这个教育部部长可就做不下去了。

    “但是王爷如今已经被过继出去了，他名义上已经不算是陛下的儿子了。”

    马周又抛出了一个大家都能想到的问题。

    正因为这个原因，以前大家都没有把李宽跟皇位联系在一起。

    一个既不是嫡子，又不是长子的过继了的儿子，谁能把他跟皇位联系在一起？

    但是现在的情况不一样了。

    李宽是长子的可能性非常大。

    虽然长子跟嫡长子还是有巨大的区别的，但是在绝对的才华面前，这个沟壑已经足够让许多人忽略了。

    只要能够吸引人支持，能够引起争议，那么李宽取代李治就完全是有可能的。

    再说了，历朝历代的皇位争夺，什么奇奇怪怪的结局没有出现过的？

    别说李宽是陛下的长子，哪怕是只是侄子，也不是完全没有机会。

    果然，许敬宗的回答，一点都没有把这个问题放在心上。

    “马周，当初李泰也一样是被过继的。再说了，高祖当时选择王爷作为过继对象，就因为他不是长子。

    如果是长子的话，那么过继的人肯定就选择了其他的皇子了。

    既然李泰可以过继回去，王爷也一样可以啊，我们只需要在背后稍微推动一下就可以了。

    再说了，哪怕是最坏的结果，王爷的身份没有变化，但是只要大家都知道他事实上是陛下的长子，那么一切也是都有可能的。

    现在我们要想的是怎么对付长孙党跟太子殿下的联手，特别是这个传言散播开来之后，他们两方之间的联系肯定会更加的紧密。”

    许敬宗一向是诡计多端，这个时候显然是想要跟马周具体的商量一下下一步的行动了。

    毕竟，要对付权倾朝野的长孙无忌和当朝太子，他一个教育部部长还是不够看的。

    马周掌管着大唐的警察系统。

    手中可以调动的人手可就比许敬宗要多的多了。

    再说了，能够进入警察署的人物，许多原本就是各地的不良人。

    这些人对于长安城的情况是最清楚的，很多事情都可以借助他们去办理。

    “王爷是最适合领导大唐走向富强的人，我绝对是支持王爷将来登基为帝的。

    不过单纯的凭借我们两个的力量，显然是不够的。”

    马周没有太多犹豫，就选择了支持许敬宗的做法。

    其实，他也没有太多的选择。

    许敬宗都已经找上门了，如果他不同意，那就意味着他背叛楚王府。

    那个下场，肯定不会好到哪里去。

    李宽现在是没有办法立马取代李治，但是要对付一个马周，那绝对是轻而易举的事情。

    “你说的没错，到时候肯定不是仅凭我们两个的力量。今天只不过是先商量一下，看看下一步要怎么动。

    然后我们再去找王玄策和其他人员，继续商讨更多的对策。”

    许敬宗看到马周松口，心中也是松了一口气。

    虽然明知道这是必然的结果，但是猜测跟实际，毕竟还是有点差别的。

    “还有一个问题，其实也是非常关键的。那就是王爷自己的态度是怎么样的？

    如果他自己都没有想法，那么我们能够调动的力量就会少很多？”

    “先不说王爷的想法是怎么样，如今王爷也是有家有小的人，他哪怕是不为自己着想，也是要为王妃娘娘和郡主郡王们着想的。

    我觉得我有信心说服王爷。”

    许敬宗说这话的时候，虽然有一点没有底气，但是那种一往无前的气势，却是一点也不少。

    “行吧，那我们就聊一聊具体的措施吧。”

    ……

    牵一发而动全身。

    说的就是长安城的这个流言。

    明明只是简单的一两句话，但是却像是石头扔到了平静的湖面，激起了一波一波的波澜。

    “敬德，外面的传言你都知道了吧？这个事情你怎么看？”

    程咬金作为李宽的岳父，又是军中的大将，身份是特别敏感的。

    不管是什么时候，掌握着军队的人，都是非常受关注的。

    而尉迟家跟楚王府走的很近，这也不是什么秘密。

    说的直接一点，他们都算是楚王党的人物。

    “知节，这个事情其实不在于我们怎么看，而是要看陛下怎么看，楚王殿下怎么看，太子殿下怎么看，长孙无忌怎么看！

    很显然，陛下要是听到了这个传言，肯定会想为什么会出现这个局面。

    而太子殿下就更加不用说了，他要是知道了这个消息之后，立马就会为自己的储君之位感到担心了。

    至于长孙无忌，他算是这个流言背后的事情的当事方，此时此刻的他，心情肯定是比较复杂的。

    这个时候，我们的任何举动，都有可能引起各方的过激反应。”

    尉迟敬德想了想，给出了一个比较场面上的回答。

    没办法，不管是哪个朝代，一旦涉及到了储君的争夺，那都是非常危险的。

    站错了队的后果，谁都无法承受。

    虽然他也算是楚王党，但是他更多的是帝王党。

    如果李世民不表明态度，他是不愿意过早的表明自己的态度的。

    “你说的也没有错，不过这个流言一旦传开了之后，长安城估计就没有安稳日子可以过了。”

    程咬金叹了一口气，也不知道现在这个场面到底是好还是坏。

    不管是什么情况，作为李宽的岳父，程咬金肯定都是会受到很大影响的。

    “先看看情况再说吧，这个时候很敏感，我们不适合多做什么。”

