    裁员最麻烦的两件事处理好了，康御下午午觉睡醒了，就没跟妹妹去公司了。

    有他上午强势的例子在，再遇上无赖闹事，他妹妹只需照葫芦画瓢，学他那样强势的去应对，就能处理好了。

    更别说钟蕊尹梓文他们两个也在，他更不用去担心什么了。

    不过他那强势，在宝宝这里，也就只剩下温柔了。

    等爸爸忙完工作，开完会会，跟干爹古叔叔他们打完电话，黏爸爸的小猪猪上线了。

    “出去玩。”在家里待不住的小家伙，拉着爸爸的手，就要往外走。

    “宝贝我们在家玩好不好？一会爸爸还要开会会。”康御耐心哄道。

    他都跟万豪江龙瀚他们约好，晚一点要开视频会议，谈合作成立酒店集团那事，怎么带小家伙下去玩啊。

    “不要，宝宝要出去玩。”小人儿奶声奶气的跟爸爸撒娇说。

    宝宝表示没有爸爸这样的，早上不陪宝宝玩，下午怎么也这样啊。

    说着小人儿那漂亮的大眼睛，就泪眼汪汪起来了，大有爸爸说不，就要哭给爸爸看的架势。

    一瞧见闺女又泪眼蹉跎了，康御立马就败下阵来。

    “那爸爸陪宝宝，推城堡好不好？”康御想想提议道。

    一听爸爸说要给她堆城堡玩，喜欢玩积木的小人儿，哪会说不啊，大声应说：“好。”

    拉着爸爸就要去宝宝屋。

    一进到宝宝屋，瞧见放墙角的那几大盒的乐高积木，康御立马就后悔提议堆城堡了。

    他小舅子没事给宝宝，买那么大盒干嘛。

    而我们的小家伙，可就不管这些了，跑到墙角，就想把其中一盒拉出来。

    只可惜宝宝现在还小，力气不够大，“咿咿呀呀”拉了半天，都没有拉动，还差点摔倒了，幸好被爸爸扶住了，不然就要摔个pigu蹲儿了。

    遇上这莽莽的小人儿，康御也是无语了，把宝宝抱到边上自己来拿。

    盒子一拿出来，在爬爬垫上放好，小家伙一坐下，就熟门熟路的撕起包装来，而康御也没闲着，拿来垃圾桶，收拾起被闺女扔得到处都是的包装膜。

    准备妥当后，康御按照图纸，就开始堆了起来。

    而我们的宝宝也没有闲着，爸爸堆大城堡，宝宝堆小木屋，玩得很开心。

    这时门口传来门铃声，正倚在门边，给父女两拍视频的沐晴，收起手机走了过去。

    没一会康御就听到，他老婆和苏雁冰说话的声音。

    “宝贝，涵涵来找你玩了。”沐晴呼唤了声。

    一听见好朋友来了，小家伙积木也不堆了，爬起身来就向屋外跑去。

    这就让康御这个爸爸，有点郁闷了。

    这小家伙变得还真是快啊，刚刚还黏着他，要他陪着玩，现在好朋友来了，就直接抛弃他这个爸爸了。

    想着康御无奈叹了口气，爬起身来跟着走了出去。

    一走出屋，他就瞧见小家伙和涵涵抱在一起，开心的在那蹦蹦跳跳的。

    看到小人儿那么开心，康御也没有那么郁闷了。

    作为一个大人，他没事吃小孩子的醋干嘛，小人儿和好朋友涵涵关系好，他这个当爸爸的，应该高兴才对。

    当然那有一个前提，那就是只限于女孩子，要是小男生的话，那概念就不一样了，他得防着谁家的臭小子，祸祸他家小宝贝。

    正好闲闲没事干，沐晴便让人在观景台那，准备了下午茶。

    刚坐下喝上茶，康御就恍然想起，上午送来的请柬问道：“雁冰你怎么没有去参加，辛雪颖组织的下午茶啊？”

    “算了吧，我对那种社交活动，一向没什么兴趣。”苏雁冰回说。

    她个人是感觉，那类社交活动有点假，明明都不是很相熟，却偏偏要装得认识很久的样，没什么意思。

    再说了这个小区，她跟康御一家子最熟了，他们都不去，她自己一个人去，也没什么意思，难道去跟人尬聊？

    更别说昨天还发生了那种事，她对辛雪颖的印象就差了，更不会去了。

    康御正想说什么时，他手机响了。

    见是辛昌安打来的，康御大概猜到目的了，本来不大想接，思索一番后，最后还是接了起来。

    电话接通后，辛昌安开门见山的问道：“康总，您现在应该不忙吧？”

    康御正打算回一句“我在开会。”余光就瞧见，旁边住宅楼顶楼观景台，有人在跟他招手，认真一瞧不就是辛昌安吗？

    都被人瞧见了，康御自然不能睁眼说瞎话了，转而回说：“辛总我刚忙完。”

    “如果康总您方便的话，我想邀请你来家里，喝下午茶。”辛昌安邀请道。

    “辛总你也看到了，我家里来客人了，我现在不大方便过去，下次吧辛总。”康御思索一番后婉拒说。

    “那我们改天再约康总。”辛昌安遗憾的说。

    他确实有看到，康御家来客人了，这时候请人过来，确实很不是时候。

    挂去电话后，康御跟对面的辛昌安，做了个不好意思还请包涵的示意。

    “估计是没几个人去，辛昌安急了吧。”沐晴猜测道。

    事实还真如沐晴猜测的那样，辛雪颖组织的下午茶，确实有些惨淡。

    虽然辛昌安早上是把请柬发给了，住半岛壹号的所有住户，可去的就没有几位了，有的即便应邀去了，坐了没一会，也找理由走了。

    原因是什么辛昌安自然猜到了，不然也就不会有刚刚那通电话了。

    “应该不至于吧，辛昌安人缘可不差，就算萧永松韦绍勇他们几个忙脱不开身，他们的老婆可都挺闲的，应该都会去吧。”康御回说。

    “他的人缘好，可有你的影响力大吗？出了昨天那种事，估计一个个都躲着他走了，都怕城门失火殃及池鱼。”沐晴挑明了说。

    “我的影响力有那么大吗？”康御很是无辜的说。

    他明明什么都没有做好不好，怎么一个个都以为，他要干什么似的。

    瞧见老公又在那装上了，沐晴送上了白眼。

    “阿御你也太自谦了吧。”边上的苏雁冰对此也是很无语。

    康御的影响力当然大了，没见之前惹到康御的人，都是什么结果？

    其他人不说，就说之前的宗永彪，现在的应振浩，这两位哪位不是巨头大鳄啊，不都在商战中输给康御了吗？

    估计在萧永松韦绍勇他们几个的眼里，康御这个大鳄的目标，接下来就是辛昌安了，又怎么可能不躲远点呢。

    “如果真是那样的话，那我也只能说，是他们太能想了，我昨天就跟辛昌安说了，那事过去了，又怎么可能再去干嘛呢？”康御回道。

    他说出口的话，又怎么可能去反悔呢？他又不是什么言而无信的人。

    这时吴启来了汇报说：“先生杨总来拜访您。”

    一听杨博宇来了，康御都不知道该说什么了，他刚说家里来客人，现在还真来了。

