    破壁机开始启动。

    数以亿计的小白鼠被投入反应炉之中，兆吨TNT级的能量从虚空之中被抽取出来，然后注入破壁圆环之中。

    王高也通过各种设备，发现了破壁机运行过程中的一些情况。

    比如零点能反应炉从虚空之中吸取能量，会导致空间变得越发不稳定，这是一个以前王高没有注意到的问题。

    显然零点能的使用，并不是没有代价的。

    毕竟宇宙规则再怎么变化，能量守恒是最后根本的根本规则，从虚空之中抽取零点能，看似非常方便，但这些能量迟早要付出相应的代价。

    宇宙是不存在无限能量、无代价获得的。

    命运给你的礼物，早已经明码标价。

    无论你现在全额付款，还是贷款先用，最后都要付出相应的代价。

    王高仔细研究着零点能，以及被抽取出零点能后的虚空，发现空间的局部强度正在不断变弱。

    虚空作为宇宙基础框架之一，其稳定性是非常重要的，一旦空间的强度下降，可能会导致一些问题。

    尽管现在没有出问题，王高也不知道，会出现什么问题，可不代表以后不会出现。

    就在他思考这个问题的时候，尼古拉博士和洛伦兹博士已经发现破壁圆环达到了临界点。

    刹那间，宇宙晶壁被打穿一个空洞。

    空洞的半径大概6米左右，周围是一圈宽度9米左右的空间裂缝，这些空间裂缝不断生长、修复，让人有一种不寒而栗的感觉。

    而空洞之中，则荡漾着光怪陆离的光斑，仿佛一潭五彩斑斓的油墨混杂在一起。

    拥有破壁机的盖西文明，也曾经做过一些实验，尝试逃亡到其他宇宙，可是他们太着急了，加上那个诡异生物并没有给盖西文明喘息的机会。

    只是他们只在匆匆忙忙之中，做了5次实验，都以失败告终，最后就被诡异生物灭亡了。

    不过这五次实验，留下的宝贵数据，倒是让人革联少走了一些弯路。

    根据盖西文明留下的实验数据，他们一共发现了两个新的宇宙，包括被称为“001号恶魔宇宙”、“002号无名宇宙”。

    恶魔宇宙的宇宙规则，和那个诡异生物、鸟人细胞发现的异常规则非常融洽，当时盖西文明认为这是那个诡异生物的原生宇宙，或者是相关的宇宙。

    因此他们只派遣了一只探索队过去，不过这支探索队伍，在进入恶魔宇宙后，不到两个小时就彻底失联了。

    或许是处于安全的考虑，盖西文明选择放弃了这个宇宙，当然这个宇宙也被盖西文明作为放逐诡异生物的场地。

    因此王高选择避开这个宇宙，将目光看向002号无名宇宙，这个宇宙盖西文明探索了4次。

    但是由于时间太过于紧促，他们还没有来得及完成改造基因和模因，就被诡异生物团灭了。

    穿越其他宇宙，并不是一个容易的事情，单单是宇宙之间的规则差异，造成的差别，就不是普通生物可以适应的。

    而盖西文明打开的晶壁隧道，刚好位于一个大沙漠之中，周围并没有智慧生物存在。

    不能及时获得原生智慧生物的量子灵魂和基因，就没有办法快速摸清楚这个宇宙的规则。

    这也是为什么，盖西文明第一次进入恶魔宇宙的时候，他们可以派遣一支侦察小队过去，而进入无名宇宙的时候，却没有办法直接派人过去。

    就是因为他们体内的万能细胞，是起源于鸟人细胞，对于恶魔宇宙的规则，仍然残留着过去的规则记忆，可以快速适应。

    但是无名宇宙的规则，是完全陌生的，面对这种情况，盖西文明也没有任何办法，只能一边调集科学家，分析无名宇宙的规则；

    一边希望可以找到无名宇宙的智慧生物，通过智慧生物的灵魂和基因，快速复刻出可以适应无名宇宙的人员。

    只可惜诡异生物根本没有给盖西文明时间，在绝望之中的盖西文明，不得不拼死一搏。

    王高为了避免危险，还是没有选择恶魔宇宙，而是选择了002号无名宇宙，作为人革联进入多元宇宙的第一个目标。

    一支机器人侦察小队，开始进入晶壁隧道之中，向未知的无名宇宙飞过去。

    机器人和实验室这边的通信方式，是量子灵魂系统，当年盖西文明就是通过这种通信技术，保证进入新宇宙的人员，与本宇宙保持通信。

    机器人进入陌生的宇宙后，传递回来的信息，让王高非常奇怪。

    “有些不对劲呀！”尼古拉博士也发现了问题。

    虽然晶壁隧道对面的世界，周围种植了大量奇特的植物，但这种事情也是情有可原的，比较盖西文明探索无名宇宙已经过去了上万年，沙漠变成稀树草原，也不是不可能的事情。

    只是真正让王高和尼古拉博士感到不对劲的事情，是这个宇宙的规则。

    侦察机器人身上携带了测试用的生物规则测试器，这些测试器是有特殊的基因和模因改造的，就是为了加速分析出新宇宙的基因和模因规则。

    但是这些测试器进入无名宇宙后，不到10分钟就完成适应测试。

    这个情况，出乎了王高和尼古拉博士等人的意料，哪怕是参考了盖西文明对无名宇宙的四次探索数据，也没有理由可以适应得如此快。

    王高脸色越发慎重起来：“究竟是怎么回事？规则分析组立刻分析，找出问题出在哪里。”

    “明白。”洛伦兹博士马上带着十几个研究员行动起来。

    机器人由于对面宇宙的规则，与本宇宙的规则高度兼容，仅仅是一小部分功能受到影响，仍然可以在对面宇宙展开工作。

    王高看着不断反馈回来的数据，这是一片空气稀薄的地区，除了一种特殊大树之外，其他生物的数量非常少。

    就在此时，洛伦兹博士的声音响起，语气中略带一丝惊诧：“执政官阁下，这个宇宙的规则和盖西文明第一次探索的恶魔宇宙非常像。”

    “什么？！”王高眼睛瞬间瞪大，他拿过洛伦兹博士的分析报告，上面是两个宇宙的规则分析，果然相似程度异常高。

    哪怕是王高，此时也有些不淡定，他转过头来吩咐：“立刻让侦察机器人，不要继续深入。”

    负责操控侦察机器人的工作人员点了点头：“明白。”

    此时在稀树草原上的十几个侦察机器人，停止了继续探索的脚步，然后迅速返回晶壁隧道的位置。

    突然其中台侦察机器人，瞬间失去了联系，最后反馈回来的画面，是一片黑影笼罩着附近。

    而看着其他机器人传送回来的画面，王高看到那一颗大眼珠子，似乎在看机器人，他大惊失色：

    “快关闭……”

