    　　“什么意思？”

    　　江赋听到沈言故说的带回家的话,抓着肩膀看着他问。

    　　不过不等沈言故回答，江赋又问了：“可以留下来了？”

    　　沈言故笑：“嗯。”

    　　江赋肉眼可见的开心：“寒假都跟我过？”

    　　沈言故哦了声：“那没有，就五天,我跟我妈说21号有同学生日,我22号回去，”他说着咬了一下舌尖：“不能太久，太久我怕我妈妈不愿意,她不喜欢我吃外卖。”

    　　江赋很用力地揉了一下沈言故的头发：“可以，够了。”

    　　他又说：“不用吃外卖。”

    　　沈言故又说：“我到时候再想办法申请早点回来。”

    　　江赋：“好。”

    　　但今天很不妙的一件事是，沈言故的毛衣并不是很长,所以江赋放开之后，他只能不动声色地把腿支起来，然后随便从旁边摸一本书，默默放在大腿上,再缓缓把腿放下。

    　　看起来好像可以悄悄完成这件事，但实际，因为两人都没在做事情，所以沈言故这一系列动作显得特别突兀，一下子就被江赋发现了。

    　　沈言故瞬间就脸红了，也对江赋笑了一下：“哈。”

    　　这种不用明说的懂的气氛，瞬间散发在空气中，接着下一秒，沈言故看到江赋的视线往他下面瞥了一下。

    　　沈言故立马抓紧了书。

    　　江赋低头笑了起来。

    　　沈言故用力拍他的肩：“笑什么？”

    　　他甚至有点恼羞成怒：“你没有吗？”

    　　他继续：“别以为你衣服长我就不知道。”

    　　他再继续：“你要是个正常男人，你，你就有。”

    　　江赋仍旧笑着，他说：“我没有。”

    　　沈言故缓缓睁大眼睛：“屁！我不信。”

    　　江赋：“不信怎么办？”

    　　沈言故：“你给我摸一下。”

    　　江赋没有任何拒绝的样子，还好像在等着。

    　　沈言故这不就来了。

    　　然后他探了一下。

    　　卧槽。

    　　烫到我的手了赋哥。

    　　“你骗人。”沈言故超大声。

    　　江赋笑了一下,又靠近沈言故，又亲了上去。

    　　江赋是推着沈言故的脑袋往后走的，沈言故几乎要以为自己要撞到柜子上时，后脑却被垫住了。

    　　江赋的手放在了上面。

    　　这次江赋亲得没有那么黏腻，沈言故能看得出来。

    　　每次江赋的吻都不一样，就比如刚刚那个，沈言故觉得江赋可能以为他马上就要离开了，满嘴的舍不得，就好像放开了沈言故，沈言故就会立马离开。

    　　现在好咯，还有五天咯，就开始亲着玩咯。

    　　沈言故这会儿还记着江赋刚才嘲笑他的仇，加上他头脑发热，所以还没亲多久，他就莫名其妙的突然伸手摸了一下。

    　　瞬间，他听到江赋从鼻腔里发出了一声“哼”。

    　　沈言故得逞得笑了起来。

    　　江赋放开他一点：“很危险沈言故。”

    　　沈言故一时没听明白：“啊？太大了不能碰吗？”

    　　江赋笑：“不是。”

    　　沈言故这下明白了：“哦。”

    　　江赋摸了摸他的头，又是一阵心照不宣的沉默。

    　　最后江赋轻轻咬了一下沈言故的下唇，就彻底放开他了。

    　　江赋衣服长，可以为所欲为，沈言故完全不行。

    　　他只能坐在桌子上抓着书等着恢复。

    　　江赋的东西昨天已经收拾好了，现在把床弄一下就差不多了。

    　　沈言故就这么坐着看江赋整理，一边把佛珠拿出来好好欣赏。

    　　过了一会儿，江赋问：“五天你有想干的事吗？没有就我来安排。”

    　　沈言故心里啊了一声，脑子突然不干净了。

    　　不是他那个什么，实在是……

    　　昨天他也在宿舍问各位正在谈恋爱的大佬们，放假的时候，和自己的对象都干什么，他想参考一下。

    　　于是那个黄.色小话题就这么开始了。

    　　陈军先开始的。

    　　他开口就道：“玩什么玩啊，干.他个五天五夜。”

    　　洋洋瞬间接上：“开荤了江赋不得操.死你，你还下得来床？别安排了，都在床上吧。”

    　　叶澜被迫跟上：“就是，就做呗。”

    　　沈言故无语：“都跟你们似的。”

    　　陈军哎哟一声：“我就不信了，你们俩柏拉图啊？”

    　　洋洋问：“小故你难道不想吗？”

    　　沈言故没有马上回答。

    　　陈军拍了一下手：“你犹豫了！”

    　　洋洋：“你就是想！”

    　　三个人：“哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    　　笑完叶澜接上：“都是成年人，很正常。”

    　　沈言故：“那也不能一直那个吧。”

    　　洋洋：“那可不一定哦，我寻思江赋不会放过你。”

    　　沈言故又无语：“江赋真不是那样的。”

    　　陈军：“谁信啊。”

    　　洋洋：“谁信啊。”

    　　叶澜：“谁信啊。”

    　　然后陈军和洋洋就开始疯狂输出一些不能播的词，最后竟然还说要给沈言故分享他的小黄.片，让沈言故先做好准备。

    　　“都可以。”沈言故把思绪收回来，回答江赋。

    　　江赋嗯了声：“那我安排吧。”

    　　沈言故莫名很心虚：“好。”

    　　等江赋把被子收拾好，沈言故听他又问：“我妈妈想和你吃顿饭，可以吗？”

    　　沈言故正在看腿上的书，听到这话一下子抬起了头：“哈？”

    　　江赋：“就我妈妈，他说很久不见了，想谢谢你小时候对我的照顾。”

    　　沈言故疑惑了：“我哪有照顾你。”

    　　江赋笑：“就是想找个由头和你吃饭。”

    　　沈言故咽了一下口水。

    　　江赋：“没关系，不愿意的话我来拒绝。”

    　　沈言故添了舔唇：“那你妈妈会不会不喜欢我。”

    　　江赋笑：“不会，放心。”

    　　等沈言故恢复好，江赋也已经收拾完了。

    　　他行李也不多，就一个小箱子，收拾好之后江赋把宿舍门反锁，就和沈言故一起去了楼下。

    　　沈言故的三个舍友行李比较多，下去的时候他们还在收拾，嘴里也聊着七七八八的天。

    　　等沈言故走过去，陈军突然说：“你们能不能克制一点？”

    　　沈言故：“什么？”

    　　陈军：“脖子都亲红了。”

    　　沈言故：“……”

    　　沈言故立马低头看，当然，什么都看不见。

    　　然后他听江赋说：“他骗你的。”

    　　沈言故无语。

    　　陈军：“哈哈哈哈哈哈。”

    　　他又说：“糟了，不会是被我炸出什么来了吧。”

    　　洋洋对江赋说：“你男朋友这么好骗怎么办？”

    　　江赋：“盯紧一点。”

    　　沈言故：“……”

    　　即使沈言故比他们迟了半小时收拾东西，最后还是他最快收拾好。

    　　当然，更大的原因是身边有人帮忙。

    　　等江赋把他的行李箱拉起来，沈言故就打算和大家道别。

    　　不过江赋问：“要送他们回去吗？”

    　　沈言故愣了一下：“不用吧，”沈言故故意把话说得刻意：“我们的关系倒也没有这么好。”

    　　江赋笑起来：“不是，我开了车。”

    　　沈言故于是用眼神问他们要吗？

    　　陈军摆手：“不用了，我得送小云走。”

    　　洋洋：“俺也一样。”

    　　洋洋笑起来：“不是只有你有对象哦沈言故。”

    　　沈言故：“好咯。”

    　　不过陈军还是谢谢了赋哥，并对他说：“你不用对我们这么客气的，这一次一次的，搞得我们都不好意思了。”

    　　赋哥道：“没事，小事。”

    　　陈军唉一声：“柠檬了。”

    　　沈言故特别得意。

    　　沈言故今天也是第一次知道江赋竟然会开车。

    　　有些人19岁了驾照还没考，有些人19岁了车都有了。

    　　上了车，沈言故一下子就闻到了属于新车的气味，于是他问：“刚买的？”

    　　江赋想了想：“我爸给我的生日礼物。”

    　　沈言故愣了一下。

    　　过了几秒，他还是忍不住说：“有人出生就在罗马。”

    　　江赋笑：“其实也托你的福。”

    　　沈言故：“还有我的事？”

    　　江赋：“我爸爸本来没打算给我送礼物的，但是我妈妈对他说我追到你了，她说如果有车的话以后带你出去玩方便，就让我爸买了。”

    　　沈言故咽了一下口水。

    　　他怎么觉得他已经一只脚踏进江赋的家门了。

    　　车启动后，沈言故又忍不住说：“我觉得我傍了大款。”

    　　江赋摇头：“还不是，但是我会努力的。”

    　　沈言故笑起来：“你加油。”

    　　江赋：“那你要努力傍着我，别松手。”

    　　沈言故：“必须的啊。”

    　　沈言故又问：“那现在您带我去哪儿呢？”

    　　江赋：“带你回家。”

    　　沈言故：“走！回家！”

    　　江赋手机开了地图，车到路上时，沈言故拉了一下就差不多知道江赋家的位置了。

    　　他问：“你这个房子距离你家近吗？”

    　　江赋：“你知道我家在哪里吗？”

    　　沈言故：“不知道。”

    　　江赋：“何园。”

    　　沈言故：“哦哦哦。”

    　　不远也不近，倒是离沈言故家挺近的。

    　　沈言故又问：“你爸妈知道你这几天会和我在一起吗？”

    　　江赋：“知道。”

    　　沈言故啊了声：“你好坦诚啊，”他说完又说：“对别人都很坦诚，除了对我。”

    　　江赋笑了一下，伸手过去捏沈言故的脸：“对不起。”

    　　沈言故撇嘴：“没关系咯。”

    　　又过了一会儿，沈言故突然想到了什么。

    　　然后他一个激灵，点开了洋洋的私聊。

    　　沈言故：「给我搞点片」

    　　沈言故：「快点」

    　　沈言故：「短一点的，看完就会的」

    　　不是他敏感，他觉得刚才在宿舍亲成那样，他还撩江赋了，那不得，是吧。

    　　虽然他确实查了那个之前需要做什么准备，需要干什么，但他还是有点迷糊的。

    　　他其实有点紧张也有点害怕，怕自己表现不好也怕体验不好。

    　　没多久，洋洋就发过来了。

    　　三个视频，另外附赠一句话：「你要准备什么？洗干净了躺好就行」

    　　沈言故没理他，带上耳机就开始看了。

    　　三个视频都短，拉一下跳一下，一下子就看完了。

    　　然后就到江赋家了。

    　　跟着江赋到楼上的过程，沈言故整个人都是懵的，全程被江赋带着走。

    　　而进门后，沈言故开口第一句是问：“现在干嘛？”

    　　第二句他问：“洗澡吗？”

    　　江赋缓缓转头看沈言故。

    　　沈言故自己都傻了。

    　　你在说什么？？？

