    蒙古人的大帐内，窝阔台脸色阴沉地注视着眼前跪着的胡贞。

    拖雷中毒后，窝阔台内心还有一次窃喜，想着拖雷死了，他在拿下汴京，自己的地位就彻底稳固了。

    可是令拖雷没有想到的是，忽必烈那个小狼崽子，居然擅自撤军，还要回草原召开库里台大会，想要推翻他。

    这让窝阔台大怒，不过却没有表现在脸上，在最初的惊愕后，他已经恢复镇定。

    作为统领蒙古的大汗，他必须喜怒不能形于色，如果让属下猜到自己的想法，那就不好了。

    现在他必须搞清楚情况，忽必烈为什么会做这样的决定，还有信使所言是否真实，再做决断。

    毕竟他虽然想，却还没付出行动。

    这事儿透着蹊跷，很显然是金国的阴谋。

    这时胡贞已经将事情说了一遍。

    他所陈述的内容，比窝阔台此前了解的情况，多了一些细节。

    拖雷中毒，后来抢救无效，毒发身亡，窝阔台是知道的。

    他不知道的是，赵泰劫营时，对忽必烈说的话语，以及诬陷是他安排投毒之事。

    窝阔台之前还有些欣赏赵泰，可听了胡贞的话，令他嘴角抽搐，他想拖雷死不假，可蒙古汉子直来直去，岂会做出这样卑鄙的事情。

    这个赵泰污蔑他不说，还侮辱了他，令窝阔台嘴角肌肉听得不停地向后扯动。

    在激怒忽必烈后，赵泰又成功的激怒了窝阔台，两人都不会放过赵泰。

    “该死的蛮子，居然使出这样卑劣的离间计。”窝阔台恨得牙痒，“忽必烈那个蠢材，难道看不出这是蛮子的奸计吗？”

    大帐内噤若寒蝉，胡贞面对蒙古大汗的威亚，身体僵硬，根本不敢抬头。

    他看赵泰毒杀拖雷，百骑劫营，被这样的英雄事迹所感染，决定也做回英雄，可进了蒙古营地，他却怕得要死，脑袋几乎塞进裤裆里。

    其实他对赵泰说了谎话，他家人是被蒙古人所杀不假，可他当时并没有出去打猎，而是就跪在院子里。

    他也没有参加什么抗蒙武装，而是被蒙古人抓了壮丁去填护城河，然后又先后效力多只世侯武装。

    窝阔台在愤怒之余，也觉得这件事有很多说不通的地方，他忽然盯着胡贞，“这件事情，史天泽为何事先不报。”

    胡贞脑海中浮现出赵泰与他反复对答的画面，脱口而出，“回禀大汗，因为这件事涉及大汗，万户没敢禀报！”

    蒙古帝国能够灭四十国，横扫世界，他们的统治者自然都是人杰。

    赵泰知道窝阔台会怀疑，会询问胡贞各种问题，来验证他的话是否属实，所以赵泰提前备课，在行动前给胡贞押题，进行反复的高强度训练。

    具体过程就是赵泰扮演窝阔台，提出各种问题来刁难胡贞，让胡贞记下答案。

    很显然，赵公子押对题了。

    窝阔台眉头紧锁，拖雷的死确实对他有利，或许不只是忽必烈，连史天泽也有怀疑，是不是他派人动手，所以一开始不敢提这茶。

    万一真是他让人干的，他肯定不想让人知道，史天泽禀报不是撞刀口上了么？

    赵泰的高明之处，不是制造问题，而是在蒙古内本身就存在的问题上进行挑拨。

    拖雷又问道：“那为何现在又派你过来禀报！”

    胡贞忽然有些轻松起来，因为赵百户又押对考题了。

    这让他对赵泰佩服的不行，同时又有些疑惑，他和赵泰相处那么久，以前怎么没发现他这么厉害。

    最后，胡贞把这一切，归咎到那颗彗星。

    都说地上的大人物，都是天上星宿下凡，这回他是相信了，同时也更加坚定了，跟随赵泰的决心。

    “因为小王爷要撤军，万户意识到小王爷相信了贼人的话语，才派小人前来禀报。”胡贞抬头答道。

    胡贞答的这么快，就像没过脑子一般，可窝阔台还是有些怀疑，再次追问，“史天泽则让你报信，可有书信？”

    “有！”胡贞对答如流。

    窝阔台听到有书信，那就好办了，当即道：“把信拿过来。”

    “回禀大汗，信没在我身上，在我同伴身上！”胡贞道。

    窝阔台皱眉问道，“你同伴呢？”

    胡贞甚至做出了悲伤的神情，“我们出营后，就被小王爷的人追杀，三个人出营，现在就剩下我一个了。”

    阔端走到窝阔台身边，附耳道：“父汗，带他回来的人说，他们确实是从忽必烈的追兵手中，解救的他。为此还折了三名勇士。”

    阔端现在已经相信忽必烈中了金国的离间计，心里急得要死，希望窝阔台赶紧结束问话，立刻返回蒙古。

    史天泽作为蒙古的世侯，平常肯定没少给窝阔台上奏疏，他的字迹窝阔台应该认识，所以赵泰没有写信，而是给胡贞安排了应对的说辞。

    窝阔台黑着脸，又沉吟起来，半响，他看了看胡贞，最后终于摆摆手，“你先下去！”

    “小的谢过大汗！”胡贞连忙行礼，整个人如释重负，他知道自己过关了。

    这时他匆匆离开大帐，等到了帐外才发现自己后背已经湿了。

    大帐内，阔端焦急道：“父汗，我们应该立刻回师，在忽必烈返回草原之前，把事情的真相告诉王公们。如果让忽必烈先回草原，王公们先入为主，那父汗就说不清楚了。”

    窝阔台站起身来，在大帐内来回踱步，心中恨透了赵泰。

    现在军中谣言四起，都说他让人杀了拖雷，而可恨的是，他还没办法证明不是他指使的。

    这真是黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了。

    “贼人太狡诈了！本汗抓住他，一定灭他全族！”窝阔台内心窝火。

    阔端再次急道：“父汗，先解决了忽必烈，再找他们算账也不迟啊。”

    窝阔台却眯起眼睛，沉声摆手道：“哼，不及，忽必烈回师路途遥远，我还有时间。传本汗的命令，立刻派遣信使，带上本汗的书信去追忽必烈，再令大军稍作准备，给本汗立刻攻城。”

    “父汗！”阔端一脸焦急，“拖雷家的势力远比我们强大。当年父汗是得到察合台的支持，才登上汗位。现在如果忽必烈，到处宣传是父汗毒害拖雷，蒙古的王公肯定反对父汗再担任大汗啊！”

    窝阔台却一摆手，他实在咽不下这口气，“你不必多言，按着本汗的军令去做。”

    

