    第748章竹筐叔终于提款了

    这是花园酒店的装修款支票。

    竹筐叔看着上头的数字瞪大了眼睛！

    “款早就结了，只是前段时间事情太多耽搁了，现在就跟您取钱去！”

    “哎哎！”竹筐叔激动得语无伦次。

    除了装修建材时跟小葵花借了一笔巨款之外，他人生中还没见过这么多钱。

    和赵青葵去银行的路上，竹筐叔的脚都是飘的。

    这时代的银行不似后世哪哪都有。

    这里除了人民银行正常储蓄，其他几家都在停滞状态，更别说那些地方银行，现在都没出生。

    不过这时候人们也没什么钱会到银行储蓄就对了。

    因着存款不多，再者老百姓总有钱在身边才安心的小农思想，比起把沉甸甸的钱换成轻飘飘的存折，人们更愿意抱着保险柜睡觉。

    所以现在的银行萧条得很。

    正因为这样银行早就知道会有人来提一笔巨款，这小一个月大伙伸长了脖子等正主出现。

    不过正主很沉得住气，愣是到了现在才过来。

    银行经历和主任亲自来接待某葵，把她带到办公室喝茶。

    赵青葵客气地将支票递给经理，没一会儿30万元现金就由好几个收银员一道儿扛了过来。

    竹筐叔看到这些大团结的时候都呆住了，好多好多好多大团结啊！

    虽然之前两人谈的分成是四六分，但竹筐叔还是觉得他能赚这么多都是小葵花的功劳，说什么也要五五分。

    最后愣是给了赵青葵七万五。

    一般都是没有得到实质东西的时候大方，一旦有钱就不舍得给了，竹筐叔偏偏不是这样的。

    他真拿到了这么多钱却觉得心虚，毕竟没有小葵花就没有竹筐叔，而且就连酒店要弄的门窗床柜一切材料钱都是小葵花出的，所以更要五五分了。

    赵青葵劝不住，连着成本和盈余，赵青葵最后拿到22.5万。

    反正来都来了，赵青葵索性在这里开了一个银行账户，又把这些钱存了进去，还说自己家里还有一些改天过来存。

    银行第一次遇上存款大户，对小葵花那叫一个毕恭毕敬。

    竹筐叔本来是想把钱扛回家的，但是看到小葵花都存了，他又有点想跟风。

    可把钱换成薄薄的存折又有些不放心，这不相当于把钱放在别人家吗，心确实无法定下来啊乖乖。

    “别人我就不劝了，您嘛，我还是建议办一个的，毕竟以后您可得经常出差，您在外头收的款总不能每次都揣着搭火车吧多不安全啊？”

    有个电影就是一傻佬帽带着一大袋钱上火车，最后引发了小偷们的疯狂内卷厮杀。

    赵青葵可不想这电影成了真的。

    “你让客户直接存你银行账号省事很多。而且出门在外您急需用钱只要找到人民银行就能把钱给取出来多省事？”

    赵青葵化身为银行推荐员帮银行代言，很快就说动了竹筐叔。

    于是今天除了小葵花一个巨佬之外，银行又收获了竹筐叔一个小佬。

    银行差点喜极而泣！

    看到这情景，赵青葵莫名想起土豪爹当年的故事。

    (本章完)

