    第9章裴君衍溺水了

    江瑶没哭。

    因为阮家的人根本就不值得让她掉眼泪。

    但她被赶出阮家这件事儿还是让她心情很烦闷，所以，她又厚着脸皮，凭着记忆去了沈家的那座游乐园。

    沈域刚结束了一个饭局，正要回公司，就听见陈岩向他汇报。

    “阮小姐又去游乐园了。”

    恰好他们就在附近，迟疑了半晌，他还是让司机将车开到了游乐园。

    看守游乐园的陈叔告诉他，小姑娘进来有半个多小时了，一直在旋转木马上坐着发呆，也没玩其他设施。

    心情似乎有些不太好。

    但小姑娘很警觉，他一进来她就发现了，于是兴匆匆地跑到了自己的跟前，拿起手机就想打字。

    “我看得懂。”

    江瑶有些惊讶。

    沈域抬头看了眼摩天轮，然后问她：“还坐摩天轮吗？”

    江瑶有些迟疑，思考了好半晌才仰着小脸，反问他：【你坐吗？】

    沈域其实没打算坐，但看到小姑娘充满期待的眼神时，他竟鬼使神差地给了肯定答案。

    但摩天轮的座舱对他来说，明显有些逼仄。

    他其实不太喜欢这种密闭且空间狭小的环境，小姑娘似乎也看出来了，所以开始想办法转移他的注意力。

    [我明天就要到学校报到了，以后也会住在学校。]

    能看得出来，小姑娘很兴奋。

    他就着话题问她：“以后打算学什么专业？”

    小姑娘思考的很认真，一双灵动的睡眸转啊转的。

    [我喜欢画画，只要跟画画相关的专业就行，具体选什么我还没有考虑好。]

    他并不意外，因为小姑娘的外公就是有名的画家。

    “有画稿吗？”

    小姑娘立即从她的背包里掏出了一个画本，递给他时还有些不好意思。

    [画的不太好，你别笑话我。]

    “不会。”

    他有些忍俊不禁，打开画本后，挨页翻过去。

    他并不懂画，但也知道小姑娘是有这方面天赋的，毕竟她从未学过美术，却能将事物画得这么逼真。

    “你外公就是个画家，在国内颇有名气。”

    “想来你是遗传了他，很有天赋，只要经名师稍加指导，以后定会有所成就的。”

    小姑娘被夸的有些害羞。

    而他也翻到了最后一张，是副肖像画，只不过光画了脑袋和眼睛，但他还是认出来了。

    “画像上的人……是我？”

    小姑娘将画本从他手里夺了回去，然后慌乱地合上。

    [你两次送我回家，还带我来游乐园玩儿，你是个好人。]

    [我想谢谢你却不知道要送什么礼物，我的钱都是父母给的，用他们的钱买来的礼物我觉得没有诚意，而我只会画画。]

    他的第一想法就是：小姑娘是个知道感恩的。

    “那为什么不画完？”

    小姑娘没吭声，但他大概知道是什么原因了，说到底，他们也不过才只见了两面而已。

    “我现在可以给你当模特，把未画完的那部分画完吧。”

    他有强迫症，看到画了一半的画会极其不舒服。

    小姑娘愣怔了数秒，反应过来后，眉眼都染上了笑意。

    *

    好看的事物，总会让人习惯性地多瞧两眼，甚至有些移不开视线。

    江瑶左手撑着画本，右手拿着画笔，目光在沈域的脸上来回游移。

    这个男人想来是造物者的宠儿，要不然他的五官怎会生的如此俊美。

    他的面部线条清晰且流畅，五官皆成锐角，增加了他整张脸的锋芒感。

    他的喉结很凸出。

    他的肩膀很宽。

    许是因为身材很好的缘故，所以白色衬衫下面隐隐露出了部分肌肉的线条。

    这个男人简直太完美了。

    有颜有钱，关键是人还这么好。

    就是不知道这么好的男人以后会娶个什么样的女人成为自己的妻子。

    摩天轮也不知道转了几圈，江瑶终于画完了，在画的右下角写上自己的名字后，撕下来，递给了他。

    【这张画，送给你。】

    沈域伸手接过，看了两眼，似乎很满意。

    “这张画我就收下了，说不定将来它会成为国内某知名艺术家的墨宝。”

    江瑶闻言俏脸一红。

    殊不知，她的未来与艺术家这条路是完全背道而驰的。

    游乐园似乎是个有魔法的地方，她来时心情郁结，离开时忧郁尽散。

    她谢绝了沈域让人送她的好意，直接骑着小黄车，迎着微风，朝芙蓉园而去，结果却在回去的路上看见有人跳河自杀了。

    是一对母子，也不知道因为什么事儿想不开。

    河边已经围了一圈人，但没几个会游泳的。

    这时，两个小年轻突然纵身一跃，跳了下去，侧影还有些熟悉。

    是裴君衍！

    但跳河的女子明显已经没了求生的念头，在裴君衍救她时，她非但不配合，还一个劲儿地乱扑腾。

    河面距岸上还是有一定高度的，所以想要救人上来就得拖着人游到最近的石阶。

    见裴君衍已经被那妇人连累地喝了好几口水，她直接将书包往地上一丢，翻过石栏便跳了下去。

    她的水性极好，很快便游到了妇人跟前。

    在裴君衍的相助下，她顺利从后面勾住了妇人的脖子，然后拖着她直接朝最近的石阶游去。

    待她将妇人送到石阶后，就听见有人在喊。

    “快快……那个男孩儿溺水了！”

    她闻声回头，哪里还有裴君衍的影子。

    作为一个职业捞尸人，她凭借自己的多年从业经验，游到了裴君衍沉下去的地方，然后深吸一口气，直接潜入了水里。

    河水很深，足有数米。

    而裴君衍已经渐渐沉了下去。

    若是换做别人，可能还没等将人救上来就已经缺氧了，但她肺活量很大，憋气能达六分钟以上。

    *

    就在众人以为这两人一起玩完了的时候，江瑶的脑袋先露出了河面。

    她深呼吸了一口气，然后拖着裴君衍便往石阶游去。

    “谢天谢地，终于都上来了。”

    “这小姑娘是游泳队的吧，肺活量也忒好了，在水下待了有两三分钟吧。”

    将人救上岸后，她提醒跟裴君衍一起跳水的朋友。

    [给他做心肺复苏。]

    对方明白了她的意思，但奈何连最基本的急救常识都没有。

    “我……我不会啊。”

    无奈之下，她只好将他一把推开，然后帮裴君衍做起了心肺复苏。

    裴君衍吐了几口水出来，但人还处于昏迷状态。

    于是，江瑶略微粗暴地掰开了他的嘴，然后对他开始做人工呼吸。

    对她来说，现在的裴君衍跟她以前从河里打捞上来的人没什么区别，她的初吻早就贡献给不知名的溺水者了。

    (本章完)

