    刘正风、曲洋带着家人走到韩凌面前，恭敬地下拜。

    “刘正风、曲洋谢过韩大侠救命之恩。”

    韩凌负手而立，长发无风自舞，恍若魔神，群雄无不受其风采所折服。

    “刘正风曲洋，你二人是否真心想退出江湖，从此退隐山林, 不再过问这江湖中的各种纠纷？”

    刘正风与曲洋两人相视而笑，齐声说道：“我等对江湖中的打打杀杀早已厌倦，只愿从此归隐山林，弹琴吹箫，以慰余生。”

    韩凌说道：“好，你二人归隐的事情, 便由我保下了。

    但你二人分属正邪两道，身份敏感，难免江湖中的朋友会有这样那样的担心，须得有人监督才好。”

    他转头对着韦小宝说道：“小宝，从今日起。这刘曲两家，便随你迁往镇江，受通吃帮监督。

    若这两人，假托归隐之名，实则暗藏祸心，欲对我中原武林不利，我通吃帮便负责亲手除却这两人。

    但说两人真心归隐，不再过问江湖中事。我通吃帮须得庇护这两家安全，明白吗？”

    韦小宝说道：“帮主，你放心便是。小宝一定将此事办得妥妥当当。”

    韩凌三言两语之间。便决定了刘曲两家未来的命运，丝毫不给曲洋与刘正风分辩的机会。

    但曲刘两人都知道，韩凌此举名为监督，实则是庇护，是真心为他两人好。

    经嵩山派一闹，这在场中人，大多对他两人生出忌惮，有韩凌在, 这些人必定不敢对他们有不利之心。

    两人连忙带着家人下拜：“多谢韩大侠，曲刘两家，愿意接受通吃帮监管，定居镇江。”

    韩凌拱手抱拳，向群雄施了一礼，朗声说道：“诸位前辈，诸位师兄师姐。韩凌斗胆，向各位讨个人情，给这曲刘两家一个机会。

    我相信他俩都是品性高雅之辈，绝对不会暗施诡计，危害我中原武林。

    若他二人只是借归隐做掩饰，妄想危害我江湖正道，我必斩下两人头颅，以谢天下！”

    他言语虽然客气，但行为举止却带着不容抗拒的意味。

    在场无数比他辈分更高的江湖前辈一点都不觉得奇怪，仿佛韩凌便是天生的领导者。

    全冠清眼珠子转了转，当先站了出来，朗声说道：“各位同道，嵩山派狼子野心，为一己之私, 不惜谋害同盟兄弟门派，实在罪不容诛。

    幸好韩大侠当场拆穿并阻止了他们的阴谋。否则，后果不堪设想。

    这刘正风与曲洋虽然说是要安心退隐江湖，但毕竟两人身份敏感，大家心有防备，也是人之常情。

    韩大侠自愿肩负起这监督的责任，足见韩大侠高义。我丐帮举双手赞成，支持韩大侠的决定。”

    韩灵有些诧异地看着全冠清，他先前用泥丸当做毒药，欺骗全冠清服下，还令自污其手，亲自杀害自家兄弟。

    他当时料定全冠清对他极其怨恨，只是迫于韩凌势大，敢怒不敢言，今后若有机会，必定会反噬自己。

    这几年过去，当初的谎言早已不攻而破。

    今日相逢之时，全冠清对他极其尊重不说，还先后两次出言维护于他，实在令他费解。

    全冠清的话，让群雄再次议论起来。

    韩凌先前手段毒辣，下手毫不留情，将来此的嵩山派中人尽数处决。

    群雄颇有微词，觉得韩凌做得太过。

    全冠清提醒之后，众人才发现自己忽略了嵩山派险恶的用心和毒辣的手段。

    若今日他们阴谋得逞，想必刘府满门上下，已被他们所灭。

    如此看来，韩凌其实是施展雷霆手段，诛却邪恶，为武林扑灭隐患。

    除了一些心慈手软之辈，群雄对韩凌的印象立马改观。

    全冠清说道：“天门道长，若今日韩大侠不揭穿嵩山派的阴谋。你扪心自问，若嵩山派联合贵派玉音子道长理应外合，你还能保证贵派的道统纯正吗？”

    天门道长沉默不语，思索了好一阵子，才不得不叹道：

    “贫道惭愧，若无韩大侠提醒。贫道多半会受奸人所制，后果不堪设想。

    韩大侠先是救我师弟和徒弟，现在又拯救我泰山派香火，不受嵩山派奸人所控制。

    如此大恩，泰山派无以为报，请受贫道一拜。泰山派今后愿以韩大侠马首是瞻。”

    说着他便向韩凌弯腰鞠躬，下拜行礼。

    在他身后，天松道人和池柏城相互点了下头，各自向同门子弟使了个眼色，带领大家同时下拜：

    “多谢韩大侠大恩。”

    群雄哗然，想不到天门道长竟然会如此说话，不知身为五岳盟主的华山派听到他如此说话，会不会心生间隙。

    韩凌虚空一托，便将泰山派众人尽数托起，说道：

    “天门道长言重了，韩某只是恰逢其会，碰了个巧而已。”

    天门道长正色道：“韩大侠高风亮节，自然不会在意这些小事，不过对于泰山派来讲，却是天大的要事。”

    韩凌点头，这天门道长性情耿直，知恩图报，值得一交，于是说道：

    “既然天门道长如此看得起韩某，从今以后，天门道长便是韩某的朋友了。朋友之间相互帮忙，何足挂齿。

    天门道长，你回山后需得提防玉音子等人得到风声，狗急跳墙！若有需要帮忙的地方，尽管开口。”

    天门道长说道：“多谢韩大侠关心，天门自会考虑清楚。”

    岳不群说道：“是呀，天门道兄。我五岳剑派同气连枝，若有需要帮忙的地方，我华山派义不容辞。”

    他表面上热情无比，但实际却在提醒天门道长和韩凌，这是五岳剑派内部的事情，不需要外人插手。

    天门道长眉头一挑，微生不悦，但此时此刻实在不宜多生事端，只是淡淡说道：“多谢岳师兄美意。”

    韩凌笑容古怪：“岳先生怕是没精力管泰山派的事情了。嵩山派再怎么说，也是五岳剑派的一员。

    经次一战，嵩山派从此人丁稀少，一蹶不振。华山派贵为五派之手，难道不应该帮助嵩山派重新站起来吗？”

    岳不群心中一凛，知道韩凌是在讥讽他准备在嵩山派中安插人手，趁机控制嵩山派。

    但他表面装作若无其事，上前拜谢道：“岳不群叩谢韩大侠，挽救我五岳剑派，免遭颠覆之恩。

    韩大侠所言甚好，刘师兄和曲洋先生有韩大侠照拂，自然是再好不过的了。”

    他身后，华山派等人也跟着拜谢。

    韩凌微笑还礼，心绪有些纷扰。

    岳不群以五岳剑派自居，显然是将五岳剑派已当做了囊中之物。

    韩凌暗叹，弄死了左冷禅，还有更狠的华山派。

    不知道最后华山派会不会也像原著的嵩山派一样，燃起五岳并派的野心。

    不过，未知的事情未来再说。

    将精力放置在未必会发生的猜测上面，未免太过可笑。

    他只需提高自身实力，未来无论怎么变化，也无法对他造成任何困扰。

    这时，定逸师太也带着门下弟子谢道：“虽然嵩山派并未透露对我恒山派布置有什么阴谋诡计，但嵩山派阴险毒辣，决计不会放过我等，贫尼谢过韩大侠为我恒山派免去一场灾祸。

    韩大侠愿意照拂刘正风师兄全家，那是再好不过了。”

    随着丐帮，华山，泰山，恒山四派相继表态支持。

    群雄也开始附和起来，称赞韩凌此举甚妙。

    刘正风站了出来，说道：“各位亲朋好友，各位武林同道。刘某不慎，差点让各位看了笑话，招呼不周之处，还请见谅。

    若各位不嫌弃，还请各位留下，用顿便饭，聊表刘某心意。过了今日，刘某便要前往镇江，告别这江湖了。

    群雄纷纷叫道：“好说好说，刘兄太客气了。”

    刘正风见状，立即招来门下弟子和院里仆从，打扫清理被破坏的桌椅以及嵩山派等人的尸体。

    韩凌下手干净利落，嵩山派等人仅仅眉心有一个伤口，并未将周围环境弄得狼藉不堪。

    几盆清水下去，地面很快便清理的干干净净。

    江湖群雄，多在刀口上舔血，什么血腥场面没见识过。甚至有人在尸海中休息进餐。

    这种场面实在是小儿科。

    后厨备有多余的食材，衡山派很快重新安排好宴席，请群雄落座。

    很快，刘正风在大家的见证下顺利地金盆洗手。

    但显然今天的主角已经不再是他。

    江湖群雄，一个接一个地，上前来向韩凌敬酒。

    韩凌来者不拒，和敬酒者谈笑风生。

    那令人如沐春风的处事方式，与刚才很辣的一面形成了鲜明的对比。

    文泰来叹道：“这韩凌以嵩山派为踏脚石，立下雷霆声威。青城派和通吃帮就此崛起，再也不是先前无足轻重的小门派了。”

    洛冰说道：“这韩凌亦正亦邪，对中原武林来说，不知道是或是福。”

    文泰莱说道：“此人横空出世，势不可挡，不是我等可以望其项背的。

    听他言语形式，绝对志向不小。我反而希望他能成为我中原武林的领军人物，率领群雄抗衡清廷。

    这些年，我们面对清廷入侵，总是被动防守，手段太过软弱。

    如果此人能为中原武林带来铁血精神，将清廷那帮狗娘养的杀的片甲不留，那是再好不过了。”

    洛冰闻言，不由自主地回忆起刚才韩凌毫不容情的狠辣手段。竟然生出向往的神态。

