    方莫在64强比赛，每一场都获得了大量门票收入分成。

    除了门票收入，还有没有场玩家的下注，虽然下注只抽成一成，但那也是一笔巨大巨大的金额。

    门票收入加上赌注收入，合起来，一共获得了五千万金币！

    没错，整整五千万金币！

    血月城一天的税收顶多也就一两万金币，这等于血月城十年税收！！

    有了这笔钱，方莫就可以扩大血月城，升级血月城。

    当然了，方莫不是来玩模拟城市游戏的，虽然发展城市可以有很多好处，但先将个人实力提升上去才是最实在的。

    方莫带着大家来到了商店。

    “大家只管买！钱算我的！”

    言小萱挑逗得捏了捏方莫的小脸蛋：“弟弟，那我就不客气了。”

    章敏狠狠瞪了言小萱一眼，这言小萱就会故意搞事情，明知道方莫和无双婉儿正在暧昧期。

    其实言小萱就是因为懂女儿，才故意这么做的，因为她看得出无双婉儿似乎有些不敢犹豫，所以言小萱估计刺激无双婉儿，让她知道，要是再不好好争取，方莫这样好的男人可就守不住了。

    方莫是挑战冠军，所有任何段位的装备、灵魂之球都可以买，当然了，都是绑定的，方莫无法买出来送人。

    方莫看了一眼装备，基本上对自己没用，唯一有用得是一件传奇品质的项链，有凹槽。

    需要200万金币，10万挑战积分。

    方莫的挑战积分有100万，是获得冠军赠送的积分。

    买！买！方莫正好没有项链装备，而且还有凹槽，买！

    身为至尊VIP玩家，方莫只用了100万金币，5万积分就买到了项链。

    项链装备非常稀有，比如无双婉儿、李少哲他们，全部都没有项链，哪怕低品质的项链都没有，比戒指还要稀有。

    方莫狠心买下了传奇项链——艾丽奇之眼（全服唯一）。

    咦？一件普通的传奇装备而已，居然是全服唯一。

    以方莫对这游戏的了解，一般唯一的装备，准有特殊作用。

    难道自己买到宝贝了！

    方莫连忙装备艾丽奇之眼。

    【艾丽奇之眼】（全服唯一）

    【传奇品质】

    【智力+200，宝石凹槽（1），特殊作用：????】

    ????

    这什么玩意儿，几个问号是什么意思。

    方莫询问老板：“老兵，这项链还要鉴定么，为什么看不见特殊作用。”

    老板神秘一笑：“这项链还不完整，所以无法显示出特殊作用。”

    方莫气笑了：“不完整你也卖，你这不是坑人么！”

    老板道：“年轻人，不要冲动嘛，传说这艾丽奇可曾经是挑战岛的先知，无所不能，后来与和平海域的一条美人鱼相爱，两个人幸福得生活在了一起，并且生了十二个孩子，每个孩子都可以自由变成人活着人鱼……”

    “说重点！”

    “年轻人，不要急躁嘛，后来鲨鱼一族出现在和平海域，与鲛人族交战；鲛人族不敌，死伤惨重，艾丽奇的十二个孩子全部战死；艾丽奇为了保护鲛人一族，开启禁术，以自己十二个孩子的灵魂炼制了一颗眼珠，然后通过这颗眼球打败鲨鱼人族，而艾丽奇自身也遭到诅咒反噬，身体被冻结。”

    方莫疯了：“所以，你到底要表达什么！”

    老板道：“年轻人，你怎么悟性这么差呢，所以你想得到完整的艾丽奇之眼，你就要解开艾丽奇的身体，然后说不定就可以得到完整的装备了。”

    “那艾丽奇的身体在哪里。”

    “我怎么知道啊！啊！！”

    方莫：……

    方莫真的快抓狂了。

    老板突然道：“噢！我想起来了，艾丽奇当年还有一个徒弟叫斯奎特，这个徒弟的后人就生活在挑战岛，就是隔壁卖药水的老板，他就是斯奎特后人，或许你可以通他了解到艾丽奇的谜团！！”

    方莫来到隔壁药水店。

    果然老板头上的名字正是斯奎特。

    方莫道：“斯奎特，你好，我可以向你打听一下有关于艾丽奇的事情么。”

    斯奎特气愤道：“又是隔壁马特推荐过来吧！这该死的马特整天就为我添乱，行啊，你想打听艾丽奇的事情，那要替我做一件事情，我最近正在研发新的药水，需要深渊海域鲨鱼人一族的尿液，如果你能够得到的话，再来问我有关艾丽奇的事情吧！”

    【叮！获得支线任务——取得鲨鱼人一族的尿液】

    这真的是一个有味道的任务。

    之前有不少人虽然没有买艾丽奇项链，但是从装备店老板马特那里打听到有关于艾丽奇的故事，所以不少玩家敏锐的捕捉到，这艾丽奇一定是隐藏任务，所以都去药店询问斯奎特，斯奎特都让玩家们去收集鲨鱼人一族的尿液。

    这可难到了绝大部分的玩家。

    先不说这鲨鱼人的水液如何取得，想要穿过和平海域一路上要遭遇到无数海洋怪物的袭击，甚至偶尔遇见鲛人一族，那可真的是九死一生。

    就算好不容易来到了深渊海域，还得破解谜题，就算破解谜题了，还得走迷宫一样，寻找鲨鱼人的住处，然后你想杀死鲨鱼人容易，但是取得他们的尿液，真的是太难了！

    所以基本上，没有玩家完成这个任务，而且这个任务还没有任务奖励，纯粹就是一个最普通的支线任务。

    “好！我这就帮你去取水液！”

    斯奎特讽刺冷笑：“年轻人，我劝你还是放弃吧，之前已经有上万人信誓旦旦要帮我，结果都半途而废了。”

    方莫淡淡道：“放心，我去去就来，时间很快的。”

    斯奎特摇摇头：“现在的年轻人啊，太浮躁了。”

    方莫让无双婉儿、章敏她们继续等刷新买装备，因为装备店，每一个小时就会刷新一次，她们都在等好装备才买。

    方莫留下了两千万金币给无双婉儿，谁要是买装备钱不够了，就找无双婉儿拿。

    安排好之后，方莫就急匆匆离开挑战岛。

    言小萱酸了：“敏敏！你看见了么！这方莫和别人关系都还没有确定，财政大权就交给了别人，他眼里还有你这个姐姐么！”

    章敏横了言小萱一样，低声道：“你少在这里挑拨我们姐弟关系，这无双婉儿现在是他的副会长、副城主、管理组长，钱交给她理由当然，以后血月城的建设也得是从她那里调钱，于公于私，给无双婉儿都没有问题；要是给我就问题大了，虽然我是他姐，但我是苍龙军星城首领，私下给我钱给，但是当着无敌公会成员的面给，就不好了。”

    言小萱不爽道：“你就替那小崽子说话吧，我看他就是见色忘姐！”

    ……

    这个对其他玩家几乎是不可能完成的任务，对于方莫来说，简直就是最简单不过的任务了。

    方莫召唤出萝莱莉，骑着萝莱莉滑嫩的鱼鳞上，朝着深渊海域出发。

    一路上，各种强大的怪物看见萝莱莉吓得直接闪开。

    很快就来到了深渊海域，因为上次已经来过，很轻松得就找到了鲨鱼人一族。

    鲨鱼人一族现在是鲨鱼王子当权。

    鲨鱼王子见方莫来了，还以为方莫是秋后算账，吓得连忙带着鲨鱼人精英去迎接。

    “勇士！你怎么来了！”

    方莫冷哼道：“怎么？我不能来！！”

    鲨鱼王子堆着笑容：“怎么会，你可是我们鲨鱼人一族的救命英雄，欢迎您随时到来，只要我可以办到的事情，都愿意为您效劳。”

    方莫也不废话，指着鲨鱼王子：“既然如此，那我也浪费时间了，你，就是你，裤子拖累。”

    鲨鱼王子的脸色都变了，他看见方莫骑着鲛人女王，心想，你连鲛人女王都征服了，难道还要征服我，我可是雄性啊！！

    鲨鱼王子委屈道：“勇士啊，这个，嗯，我虽然的确是长得有几分俊俏，但你也没有必要对我有这种奇怪的想法啊，我的身体里有很多鱼刺，不适合的！”

    “不适合尼玛呢！你脑子里在想什么呢，我让你脱裤子，撒泡尿，撒在这瓶子里，快！”

    方莫从背包里拿出一个瓶子，丢到鲨鱼王子的面前。

    鲨鱼王子扭捏道：“想不到勇士您爱好这么独特，那，那好吧，我就给你撒一泡吧。”

    鲨鱼王子命令所有手下闭上眼睛，不准看！

    他王子的威严还是要维持的，要是被手下看见他撒水的样子，还还怎么维持自己的威严。

    很快，鲨鱼王子当着方莫的面子，撒了泡水，填满瓶子。

    方莫眉头一皱，好奇怪的东西，小拇指一样尖细的东西。

    方莫捂住鼻子：“好了，别撒了，满了，盖子盖上。”

    鲨鱼王子盖上盖子，亲自将瓶子递到方莫面前，眼神充满了诡异。

    方莫没有浪费时间，接过瓶子，丢尽背包，转身就走。

    鲨鱼王子看着方莫的背影，感叹道：“不愧是征服了挑战岛的男人，品位如此的独特，为什么他会千里迢迢得找我，就只为了一泡水，难道我们鲨鱼人的水有神奇功能，对！一定是！”

    鲨鱼王子兴奋得对着自己一名手下道：“你！马上撒泡水！”

    实践大于理论！

    鲨鱼王子心一横，与其猜测，还不如大胆实践！

    鲨鱼王子拿着瓶子咕噜噜喝起来……

    嗯？

    喝完以后感觉身体没有任何变化，难道其他人的没有，得喝自己的。

    鲨鱼王子于是拼命喝水，喝水。

    然后自己开始撒水。

    然后……

    ……

    ……

