    “滴...滴滴。”

    医院一间特护病房里，医疗仪器的声音，急促的响着。

    过道外，人头攒动。

    病房里，医院各路专家聚在一起，一脸焦急。

    “陆老生命体质在下降，怕是只在朝夕间了！”

    “孙神医呢，孙神医来了吗？”

    “老夫来了。”

    一众医生，将目光看向门外青衫老者，眼中尽是崇敬。

    青衫老者走到病床前，看着瘦骨嶙峋，脸色苍白的老人。

    他将手搭在脉搏处，眼神凝重。

    陆家众人屏息凝神，大气都不敢喘一个，就看着孙嘉诚。

    在众人紧张的目光中，孙嘉诚叹了一口气。

    “陆老寿元已尽，只在朝夕之间。”

    孙嘉诚被誉为医道圣手，被他判了死刑的人，只能准备后事了。

    陆家众人闻言，一片哀声。

    “孙爷爷，真没有办法了吗，求求你救救我爷爷啊！”

    一个二十多岁的女子，梨花带雨的哀求着孙嘉诚。

    “玲珑，不是我不想救，是我实在救不了！”

    孙嘉诚叹了一口气。

    “我能救！”

    门外，一道铿锵有力的声音响起。

    穿着休闲装的林阳，走入病房里，来到老人的病床前。

    看着突然出现的林阳，陆家话事人陆谨言皱眉呵斥道。

    “谁让你进来的，来人快将他们赶出去！”

    在门外的保镖准备动手时，林阳看着病床上的老人说道。

    “我若出去了，便无人能救他。”

    听到这话，陆家众人一下犹豫了起来。

    孙嘉诚看着林阳，皱眉问道。

    “你知不知道，陆老若是在你手中出现问题，你走不出这扇门！”

    见林阳不理会自己的劝诫，孙嘉诚追问道。

    “你有几成把握？”

    “十成！”

    听着林阳铿锵有力的回答，孙嘉诚冷笑一声。

    “十成？就是华佗再世也不敢这么说。”

    “陆老已经到了油尽灯枯的地步了，非神仙不能救！”

    听着孙嘉诚的话，陆谨言等人心中生出一股绝望。

    现在的陆家虽然家大业大，但不少人虎视眈眈了。

    自己父亲若在，还能震慑住那些宵小。

    若是老人过世，陆家将会四面楚歌。

    在陆家众人绝望时，陆玲珑抓着林阳的手，泪眼朦胧。

    “先生，请救救我爷爷！”

    林阳一笑，看向孙嘉诚。

    “我非神仙，不能活死人肉白骨，但能医常人不可医治病，能为将死之人续命！”

    看着林阳眼中的自信，孙嘉诚眉头一皱。

    听见这些话的陆玲珑，仿佛溺水的人抓住了最后一根救命稻草。

    她跪在地上，梨花带雨的说道。

    “求求先生，救救我爷爷！”

    林阳走到病床前，看着瘦骨嶙峋的老人。

    “六年前，林家衰败，所有人都是落井下石。”

    “只有陆老一人，冒天下之大不韪，为林家说一声公道话，此次我便为陆老续命六年！”

    屋内众人听得都是一头雾水。

    只有陆谨言，想到了六年前的一桩惨案。

    六年前，林家突然爆发火灾。

    身为林氏集团的董事长林天南一家人，全部葬身火灾之中。

    事后，与林家敌对的家族都跳出来泼林家脏水。

    让所有人都没想到的是，接任了林氏集团的林天正。

    不仅没有反驳那些泼的脏水，反而对那些莫须有的事道歉。

    更是在公众场合说出了那句让人惊的合不拢嘴的话。

    “林天南德不配位，那场火灾就是对他最大的惩罚！”

    一时间，整个西南都被惊到了！

    林天南身为他的哥哥，他居然能说出这样的话来！

    在大家大笑之时，陆家老爷子站了出来，指着林天正的鼻子大骂。

    “林天南一身光明磊落，怎么会有你这畜生不如的弟弟！”

    骂完之后，拂袖而走。

    留下脸色变成猪肝色的林正天待在原地。

    这件事最终被压了下来，但还是让林天正成为了西南的笑柄。

    不过，随着这几年林天正逐渐势大，大家都不敢提起这件事了。

    今日林阳突然说起，陆谨言才想起来。

    他皱起眉头，看向林阳问道。

    “你是林天南什么人？”

    林阳淡淡的回了一句。

    “我是什么人不重要，你要想救老爷子，就叫无关人等出去。”

    听到林阳这么说，陆谨言犹豫了一阵，挥了挥手，一众人都退了出去。

    病房里，就剩下陆谨言，陆玲珑父女，还有被誉为医道圣手的孙嘉诚。

    “老夫倒要看看，你怎么为陆老续命！”

    林阳一笑，拿出几根金针来。

    “你说非神仙不可救，那我便是你口中的神仙！”

    在林阳要施针时，陆谨言带着几分威胁意味。

    “要是我父亲有个三长两短，我陆家的怒火可不是那么容易熄灭的！”

    林阳侧头，看着陆谨言，眼中闪过一道寒光。

    “你在威胁我？”

    寒光一闪，陆谨言只觉得身体发寒，如芒刺背。

    “林先生，我父亲是担心爷爷，一时冲撞了您，您不要生气！”

    等到林阳转头，重新开始施针，那股如芒刺背的感觉才消失。

    他心中无比震惊，自己身为陆家家主，虽不如自己父亲。

    但在一般人眼中，也算得上不怒自威。

    鲜有人敢和自己叫板，更不要说一个眼神就让自己害怕。

    这林阳到底是什么来头，他心中尽是疑惑。

    就在他疑惑时，孙嘉诚忽然惊呼一声。

    “逆命三针转阴阳，太乙九针续天命！”

    听到孙嘉诚惊呼，陆谨言也是看了过去。

    原本脸色苍白的陆老，脸色有了些许血色，生命体征也是恢复了正常。

    最为激动的不是陆谨言父女二人，而是孙嘉诚。

    被誉为医道圣手的他，激动的浑身颤抖。

    “这可是古籍上记载的针法，没想到这辈子，能亲眼见到！”

    林阳没有理会激动的孙嘉诚，他转头对陆玲珑说道。

    “十分钟后，你爷爷便会醒来。”

    说完，收针便要离去。

    当林阳走到门口打开门刹那，陆谨言大喝一声。

    “站住，我父亲没醒，你不准走！”

    门外，一群保镖堵在门口，警惕的看着林阳。

    林阳看了看一众保镖，回头再看了一眼陆谨言。

    “就这几个土鸡瓦狗，也想拦我？”

