    “有意思，以半步至尊的修为，竟能挡住本座的神念攻击，难怪有这样的底气。”

    看到秦尘抵挡住了自己的一击，那巍峨高达的身影发出了隆隆的轰鸣，看着秦尘的目光中，流露出来了一道异色。

    而这样的话语，引发了在场众人的轩然大波。

    半步至尊？

    这小子才半步至尊修为？

    远处，无论是石痕帝子还是懿老，都变色，感到难以置信。

    一个半步至尊而已，竟能击败他们众人的联手攻击，斩杀四大统领，连懿老这样的半步巅峰至尊的强者催动至尊宝器都无法镇压，不得不说，这样的结果让人感到震惊，无法理解。

    而更让众人骇然的，还是秦尘以半步至尊的修为，竟然抵挡住了石痕至尊大人一道神念的攻击。

    天方夜谭！在懿老他们的想象中，石痕至尊大人那是无敌的存在，一掌下去，别说一名半步至尊的强者了，即便是一名至尊级的强者，怕也要身受重伤，甚至有可能陨落。

    可秦尘呢？

    一个年轻一辈的半步至尊就抵挡住了，开什么玩笑？

    先前的时候，懿老等人其实都在怀疑秦尘的修为，是不是隐藏了修为。

    但如今石痕至尊的话，却让他们清醒过来，秦尘并未隐藏什么修为，真的只是一尊半步至尊而已。

    石痕至尊大人，是根本不可能看错的。

    秦尘闻言，轻轻一笑：“挡住你的神念一击又如何？

    即便是你本体到来，本座也能将你的本体直接灭杀。”

    “疯子，这家伙就是一个疯子。”

    “狂妄，他知道自己在说什么吗？”

    秦尘这样的话语，让在场所有人都震撼，都无语。

    一个半步至尊的年轻人，挑衅一尊中期至尊，还说要斩杀对方，这样的话语无论怎么看，都像是痴心疯一样的狂妄之语。

    “年轻人，自信是好似，但太过狂妄就有些自大了。”

    石痕至尊神念分身发出一声冷哼，见得秦尘在自己的攻击下依然还能撑得住，当即怒喝一声。

    轰！就看到天地间无尽的黑暗之力都沸腾了，滚滚的黑暗气息，顷刻间就融入到了这一道神念虚影的身体之中。

    此时此刻，对于石痕至尊而言，被这样的一个年轻人挑衅，若是不斩杀，他石痕帝门岂能在黑钰大陆立足。

    “砰！”

    秦尘探出的黑暗手掌，发出咔咔的声响，在这石痕至尊的汪洋气息之下，不断的崩碎。

    在这石痕至尊的神念虚影全力出手之下，秦尘感受到了一股无可匹敌的力量镇压而下，好似千万座太古神山镇压在了自己身体之上。

    这可是中期至尊级别的石痕至尊的神念一击。

    当初秦尘在初入无间魔狱的时候，就同黑暗一族的一名强者交手过，那黑暗一族强者谷一虽然只是半步至尊修为，但却拥有不弱于至尊级的力量。

    这是因为，黑暗一族超脱过一次宇宙的轮回，他们所修炼的功法，掌控的规则，超越这这片宇宙的一些强者。

    而今，这石痕至尊虽然只是中期至尊，但是真正论实力，绝对比这片宇宙中的中期巅峰至尊都要丝毫不弱，甚至还要更加可怕。

    哪怕是此人的一道神念虚影，都足可镇压普通至尊级的强者。

    轰！“咔嚓……”伴随着石痕至尊这道神念虚影不断的镇压，秦尘施展出的黑暗大手，立刻发出崩灭之声，并且，那可怕的力量，更是朝着秦尘的肉身，不断的碾压而来。

    砰砰砰！秦尘身上，不断的涌现出来骨骼的爆裂之声，这道道爆鸣之声不断响起来，让众人不由得全都打了一个寒颤。

    此时，诸多强者看到先前还霸道无匹的秦尘，此刻却是被死死压制，牢牢困在那滔天的黑暗之力下，被如此的镇压碾杀，都不由心里发寒。

    惹怒了石痕帝门，下场的确很是可怕。

    “父亲，杀了他。”

    石痕帝子发出一道狰狞的怒吼，面色狰狞。

    懿老也激动不已。

    “小子，明年的今天就是你的忌日！”

    那石痕至尊的神念虚影冰冷说道。

    “是吗？

    应该是你们的忌日吧。”

    虽然身上发出剧烈的爆鸣之声，但是，秦尘身形依旧岿然不动，面露微笑，悠闲的说道：“希望你们石痕帝门的人别死光了，否则，等到明年今日，若是没有人替你们祭拜，那就真的是太遗憾了。”

    “不知死活。”

    听到秦尘这时候居然还敢发出这样的狂妄语言，石痕至尊顿时凶威更甚。

    轰咔！这黑暗祖地被调动的黑暗之气愈发的可怕和强大， 轰隆一声，惊人的威力镇压下来，秦尘身体中发出噼里啪啦的爆鸣，一道道的黑暗之力涌入他的体内，好似要将他的肉身直接撕碎开来一般。

    咔嚓一声。

    众人就看到，秦尘的肉身演化的黑暗之力上，竟然宛若瓷器一般，出现了道道裂缝。

    此时的秦尘体表，一道道可怕的至尊黑暗气息疯狂涌入到他的身体中，似乎要将他的肉身直接崩灭一般。

    此时，秦尘就好像一只被打裂的瓷器一样，只要是轻轻一碰，就可能会碎裂，肉身当场崩灭。

    “少爷。”

    司空安云在秦尘的保护之下，神色焦急，急忙就要催动体内的护身符。

    在她看来，秦尘随时都有崩灭的危险。

    嗡！司空安云咬牙，她的身上，一道符文骤然亮起，轰，一股可怕的至尊之力，就要爆发。

    这是她父亲司空震留下的一道神念虚影，一旦遇到危险，便可催动。

    天际之上，石痕至尊眼神微变，露出冷厉。

    轰！他加大了黑暗之力的降临，轰隆，可怕的力量如同汪洋一般不断涌入秦尘体内。

    他在抓紧时间，镇杀秦尘。

    若是司空震那老东西的神念虚影也降临，那他再想杀死眼前这小子，那是就麻烦了。

    只是，不等司空安云将司空震的护身神念催动，秦尘却是冷冷道：“收起你的护身符文。”

    “少爷。”

    司空安云一怔。

    “收起来，难道你觉得本少对付不了此人的神念虚影吗？”

    秦尘眼神平静，虽然身体被崩裂，但是却一点都没有慌乱之色。

    

