    “特么的……”

    深市，明华路的颜立阳，眼见好不容易聚集起来的市场情绪和走势，在东方创业的骤然崩盘中，彻底毁坏殆尽，忍不住骂了一句脏话，心中怒火万丈：“姓苏的，你特么明天再砸盘会死吗？我姓颜的跟你无冤无仇，何苦为难我！”

    东方创业那么大的资金卖盘。

    不用等盘后龙虎榜公布，他就知道，必然是苏越的财富大道在锁利卖出。

    可特么……

    在苏越卖出之前，东方创业尽管有所放量，但依然还能安稳封住涨停板啊，这时候卖，简直是对本就脆弱的盘面和情绪，一次毁灭性的打击。

    大批量的资金涌进锦州六陆的盘面，好不容易拉回来的走势。

    如今，全被苏越利用东方创业砸盘给掩埋了，他心里真是气得吐血，恨意欲狂。

    “老颜，如今怎么办啊！”

    泽升投资公司的陆雷打电话过来，急声问道。

    颜立阳叹了一口气，无奈地道：“老陆，此刻我也没招了，东方创业瞬崩，两市所有金融个股，资金全在出逃，这时候，再多的资金，都挽救不了局面了。”

    “那咱们几家投进去的这么多资金，就注定亏损了？”陆雷非常不甘地道。

    颜立阳咬了咬牙，说道：“真没办法，姓苏的砸盘时机，掌握得太特么狠了，现在离收盘只有几分钟了，情绪彻底崩了之后，我们完全没有逆转和反应的时间。”

    俩人说话间，锦州六陆股价直线跳水，已经跌回80元以下。

    先前，几家投入的，合计差不多上亿的资金，在东方创业瞬崩之下，全部打了水漂，起不了任何作用。

    “姓苏的，真特么该死！”陆雷狠狠地骂了一句。

    然而，事已至此，就算他骂得再狠，也丝毫影响不了盘面的走势，而且苏越也不可能知道。

    2点55分，被瞬间砸到绿盘的东方创业，反弹翻红，成交量剧增到15亿。

    此时的魔都，泽熙工作室。

    徐祥看见东方创业这样的盘面走势，也大概率猜到苏越恐怕已经砸盘出场了，于是，不等盘面继续反弹，迅速命令小五卖出筹码，跟风锁定利润。

    苏越的财富大道，财大气粗，手法又极为鲜明。

    无论入场、出场，都是暴力手段。

    如今砸盘东方创业，虽没有龙虎榜佐证，但市场中，许多精明的游资和散户，都能猜到，于是，趁着东方创业短暂的反弹，场内锁仓的更多资金，开始了进一步的、不顾一切的卖出动作。

    2点56分。

    东方创业从反弹的高点，3%涨幅左右，又迅速下滑至6个点的跌幅。

    成交量进一步扩大至20亿。

    引领两市行情达大半个月的概念龙头，在14个交易日，13个涨停板之下，终于迎来了巨幅调整。

    东方创业的进一步下跌和闪崩。

    使两市所有金融概念个股，全部往跌停方向一路狂奔，纵然有机构、基金的护持，亚泰集团和金峰投资，还是走了一个天地板。

    金融概念板块从2%的涨幅附近，几分钟内，跌至5%的跌幅。

    40多支概念股，在东方创业闪崩之后，无一红盘。

    “30多万手的封单，居然一瞬间就没了，财富大道出场，真是惊天动地，震撼整个市场啊！”

    “这才是顶级游资的风采啊。”

    “从7.05元到26.01元，财富大道的苏总，一路锁仓、加仓至今，打造了这支大妖股，如今一口气获利出场，真是雷霆手段，太干净利落了。”

    “接近4倍涨幅，许多人在东方创业这支股票上，应该都赚了不少钱吧！”

    “苦了今天追进去的人了，估计至少要承受30%到40%的跌幅。”

    “放心，这种大妖股，等调整完之后，肯定有第二波的，今天追进去的人，如果熬得住的话，会有解套的机会。”

    “追东方创业的算不上苦，真正苦的是追锦州六陆的人。”

    “财富大道苏总这一出场，砸得最严重的，是锦州六陆的盘面，坑得最惨的，也是锦州六陆里面的各路资金，近乎百亿的资金啊，锦州六陆场内的这些人，此刻，恐怕想活生生撕了财富大道苏总的心都有。”

    “几分钟内，从100元的股票，崩盘至76元，跌幅接近30%，真是恐怖。”

    “锦州六陆还在继续下挫，最后这3分钟，若不出意外的话，肯定还会跌3到5元，杀穿开盘价。”

    “今天冲进去的这近乎100亿资金，全部陷入亏损，明天必然要踩踏了。”

    “万万没有料到，尾盘居然是这样的走势，这样的结局，大盘由涨到跌，金融概念个股，全线崩盘，天地板，居然多达3支。”

    今天参与大金融、参与金融概念、参与锦州六陆……

    整整数百亿的资金，全成了接盘侠。

    3分钟的时间，转瞬即过，然而，在这3分钟内，金融概念相关个股，继续进一步下挫，跌停板上，又增加了两支。

    最终，到达收盘之时。

    东方创业跌幅5.6%，最后两分钟，有部分资金抄底，算是收回了部分跌幅。

    锦隆股份、华鼎股份跌幅达8.9%，逼近跌停位置，差点走成了天地板。

    亚泰集团、金峰投资、华生股份，从涨停到跌停，成为了今日盘面上，仅有的三支天地板走势个股。

    正虹科技、兰生股份、人福科技、*ST珠江、*ST信息……

    这些纯粹的金融概念个股，今天，全部以跌停报收，40多支概念股，跌停数目达11支之多，可谓进入07年以来，最惨之收盘结果。

    证券板块抹平涨幅，报收1.2个点的跌幅，银行、保险跌幅在1个点以内。

    虽说走势依然不理想，但比起整个金融概念板块，算是相对温和的调整。

    两市关注度最高的锦州六陆，复牌的第一日，开盘74.86元，盘中最高触及106元，最高涨幅12.5倍，最终收盘，报于68.89元，涨幅792%。

    单看涨幅的话，其结果倒也不错。

    可尾盘的惊魂走势，以及低于开盘价差不多10%的收盘价格，却是彻彻底底地埋葬了92亿的资金。

    让今天承接锦州六陆的各路资金，陷入了巨幅亏损。

    而且，可以预见，后面还将继续亏损。

    盘后，龙虎榜显示，金融相关个股，今天有9支上榜，其中东方创业、锦州六陆、锦隆股份、亚泰集团、星光传媒皆有上榜。

    苏越所在的财富大道，以及关联席位，成了龙虎榜上最大的卖家。

    东方创业卖出共计9.2亿，其它个股，合计卖出资金5.4亿，总计卖出，加上未上榜的个股，超过15亿。

    东吴证券，浙州文晖路，成了龙虎榜上第二大卖家。

    亚泰集团和星光传媒，两支股票的跌停，都是文晖路卖出所导致，卖出合计4.6亿，也算是赚了翻倍的利润。

    第三大卖家，则是魔都泽熙工作室，也是数亿的资金卖出。

    除了卖家，龙虎榜上的买家，则由机构、私募基金相关席位，以及深市一系的本地资金承包。

    其中，深市一系的本地资金席位。

    占据了锦州六陆龙虎榜买入席位的4席，买入资金，合计达8.3亿。

    “卧槽，今日的龙虎榜，真是大手笔啊，各路顶级游资全数现身，机构、基金争相表演，其阵容、其买入、卖出金额，真是罕见。”

    “还是苏总牛啊，15亿的资金卖出，算是完全逃顶了。”

    “苏总应该还有持仓吧，历经大半个月，他在金融概念相关个股上，持续买进，今天应该没有全出。”

    “明州敢死队、苏总财富大道、文晖路张盟主……”

    “今日卖出队伍，可都是大家心心念念的偶像‘梦之队’啊，三家同上卖出榜，这盛况，真是难见。”

    “荣超商务中心、松柏路、明华路、香山路……”

    “今天他们可都是买方，其中三家参与了锦州六陆，两家参与了东方创业，都被收割了啊，这也难得，顶级游资被顶级游资收割，也是实属难见。”

    “还有许多机构、基金，也成了接盘者。”

    “深市一系，成了最大输家，而苏总，则成了今日最大的赢家。”

    “锦州六陆最后的崩盘，算是东方创业带崩的，重仓参与锦州六陆的深市一系资金，应该恨死苏总了吧？”

    “各行其道，苏总又没参与锦州六陆，怪不着人家。”

    “难道苏总减持东方创业，还得顾忌锦州六陆的走势，还得顾忌深市一系资金会不会亏钱？这不是扯淡吗？”

    “只要不是对手盘，不是人家刻意、故意如此，那就只能自认技不如人。”

    “真要说的话，该恨苏总的是接盘东方创业的香山路和松柏路，怎么都轮不到参与锦州六陆的深市一系大佬。”

    “对，苏总在尾盘最后十分钟才砸，算对得起大家了。”

    “早在2点钟之后，锦州六陆第一次崩盘，两市走势就已经很糟糕了，那时候苏总依旧锁仓，给予大家尽情卖出的机会，最后盘面实在没得救，眼看已经走不远，这个时候苏总砸盘，实在情理之中，没什么可指责的。”

    “谁若指责我偶像没给出逃机会，我特么的跟他拼命。”

    “就算砸盘之后，东方创业也没有跌停，尽可以随时出场，今日金融概念的大跌，怎么怪，都怪不到苏总身上。”

    连续挖掘出妖股，连续主导行情走势，一战又一战封神之后。

    苏越所利用的财富大道席位，已经聚集起了大批散户粉丝，甚至他本人，也已经成了许多投资者心中的投资神话、投资偶像。

    大震荡的这一日，有人收获财富，有人收获焦虑。

    有人欣喜，有人忐忑。

    火热的讨论，依然在延续，牛市之中的调整，虽然剧烈，但并不足以浇灭众多散户、众多投资者的热情。

    第二天，股市照常开盘。

    昨日遭受重创的金融概念个股，今天继续遭受重创。

    东方创业这支超级大妖，在昨日收出一根巨量阴线之后，今天低开6个点，成交依然活跃，并未彻底死去。

    锦隆股份、华鼎股份，也低开五六个点，水下震荡。

    正虹科技、人福科技、*ST珠江、*ST信息等数支金融借壳概念股，延续跌停，走势极度羸弱。

    权重金融，继续横盘震荡，仿佛没有受到昨天大的影响。

    两市关注度第一的锦州六陆，在昨天大涨792%之后，今天发生踩踏事件，一字跌停开，报于62.01元，跌停板封单，超过50万手。

    92亿的资金，被锁在场内，欲哭无泪，不知会面临几个跌停。

    尽管过程有所不同，但华工国际当初上市的走势，还是在锦州六陆身上重演了，市场上活跃的大量短线资金，遭遇屠杀。

    只是，这时候，大盘的韧性，比华工国际上市之时，强了太多。

    纵然锦州六陆一字板跌停，也只影响了大盘开盘的结果，然后大盘稍微调整之后，又开始重新踏上征程。

    “小苏，你觉得锦州六陆，会有几个跌停？”

    添越资本公司，杨立国眼看着锦州六陆波澜无惊的跌停盘面，忍不住问道。

    苏越笑了笑，回道：“按照正常估值，锦州六陆复牌，应在4到5倍估值左右，也就是35元到45元附近，现价62元，应当还有3到5个跌停。”

    “真能到35至45元之间的价位的话，倒是不错的机会。”杨立国说道。

    苏越点了点头：“资金踩踏的局面，我们已经借助东方创业完成了，35元到45元之间的股价，肯定会到的。”

    “对了，老杨，我们这次总共获利多少？”苏越停顿了一下，问道。

    老杨嘿嘿一笑，回道：“我们三人统计了一下，共计获利10.6亿，对比投入的资金，获利140%，如果算上你那边‘添越3号’基金的投入的话，共计获利应该在13亿左右，大半个月时间，共计9.7亿的本金投入，算得上超级大赚了。”

    “整理资金，备好仓位，咱们再战一次！”

    苏越凝目望着锦州六陆和东方创业的盘面，眼里锋芒依旧：“金融概念个股的炒作，大幕才刚刚拉开而已。”

