    何芷晴笑眯眯地又盛了一盒，递给白晓文。

    “晓文，同样的食材做的宝肉美食，只会在第一次吃的时候增加属性，”李淑仪小口喝着汤，小声说道，“你就算喝再多汤，也不会再增加属性的。”

    白晓文看了看老妖，他喝汤的方式都很淡定，一口一口慢慢品着宝肉汤的滋味，脸上的表情似乎没有太多变化。

    似乎是察觉到了白晓文的眼神，老妖淡定地补充道：“大小姐遗漏了一点，宝肉美食能否增长属性，和觉醒者本身的等级也有关。比如我是7级觉醒者，品尝1级精英变异犬的宝肉美食，就不能增加属性，只有一个生命恢复速度增加2%的暂时强化状态，聊胜于无吧。”

    老妖不知道吃过多少高级精英变异兽的宝肉美食，口味早就被养刁了，一碗变异犬宝肉汤，对白晓文来说是美味，对他来说只能算还可以。

    “何姐，冯哥，你们两个别光看着，喝汤喝汤！”白晓文道。

    美食，就该一起分享。另一个时空的白晓文，就是一个大大的吃货，在流星砸中的前一刻，正打算去吃夜宵来着。

    司机冯奎、助理何芷晴，在谢过白晓文之后，也盛汤品尝。对于普通人来说，想要品尝到宝肉美食可不容易。

    “何姐，烹饪宝肉的手艺，你是怎么学到的？”白晓文问道。

    何芷晴柔和一笑，颇有少妇风韵：“我在大学里，主修的就是灵能美食，还拿到了二级灵能厨师证书。”

    “大学里还教做菜？”白晓文微微一愣，还真是开了眼界。

    何芷晴抿嘴笑了：“白先生，你可别小看灵能美食这门课程，不同的精英变异兽，宝肉食材都是不一样的，烹饪的手法也不同，有些食材处理不好还会有毒。”

    李淑仪插嘴道：“何助理说的不错。能拿到二级灵能厨师证，算是业界精英了。晓文，我们平时吃的强化食谱，都是灵能厨师制作的，论手艺比起何助理还要差了一些。”

    白晓文对灵能时代的地球社会，有了更深一层的认识。

    觉醒者是最重要的阶层，相当于地球社会的脊梁，支撑文明的骨骼！

    药剂师、灵能厨师、网络工程师、灵能科技研究员……各行各业的普通人，构成了灵能时代文明的重要血肉、皮膜。

    如果没有觉醒者，社会文明就是没有骨骼的软体动物，根本无法抵挡变异兽和灵界生物的入侵。

    如果没有各个行业的普通人，社会文明就只剩下一副空洞的骨架。觉醒者的生活，会失去很多色彩，减少很多乐趣，变得枯燥而乏味。

    而且，由于世界知名度的原因，觉醒者也希望在普通人之间保持一个好的形象。恶名固然也能增加知名度，但终究不是正道，容易遭到群体抵制，甚至官方封杀。

    所以大部分觉醒者在面对普通人的时候，并不会特别狂妄，即便做不到平等相待，也不会盛气凌人。

    杀死钢牙，烹饪宝肉汤耗费了不少时间。看着天色不早，一行人没有继续扫荡荒野区，而是直接开往68号补给站。

    68号补给站，其实是军方修建的钢铁地堡，驻扎着一个班，六名军人。这个补给站的作用，除了给闯荡荒野区的觉醒者提供补给之外，还负责侦查敌情，发布兽潮预警。

    这六名军人，虽然不是觉醒者，但他们扎根在荒野区，为基地市的人们预警的勇气，却让很多觉醒者都心生敬意——一旦碰到大规模的兽潮，补给站再坚固也不顶用的，只有死路一条。

    在补给站给越野车加满油，白晓文还清空了储物空间，把里面的变异犬尸体托运回基地市。

    在加油的时候，白晓文等人见到了补给站的班长，段金柱。

    老妖和他认识，打了个招呼，互相介绍。在听到白晓文的英雄职业身份后，段金柱的眼神中多出了一丝惊讶和重视。

    “最近68号荒野区没有什么异常吧？”老妖问了一句。

    段金柱点头说道：“还算正常，根据监控，附近的变异兽没有大规模汇聚的迹象。孟先生，你的队伍不是一直都去100号以上的区域吗，怎么这次来这儿了。”

    老妖淡淡说道：“白晓文是第一次闯荒野区，淑仪还不是觉醒者。我接了会长的委托，保护他们。这次是以锻炼他们为主，我一般不会动手。老段，本区域有没有适合新人磨练的怪物聚集点？”

    段金柱笑道：“从这往北10公里就是野狼谷，再往西北走几公里，有一片灵界生物——大耳怪的聚集点，两个聚集点都适合新人磨练。不过要小心，这一条线，已经好几个月都没有觉醒者探过了。”

    “谢了，”老妖点点头，又对白晓文说道，“这条线有几个月没被觉醒者探索过，代表两个聚集点没有被清理。当然，有一定的危险性，你觉得呢？”

    “那就这条线吧。”

    白晓文听出了老妖话中的倾向之意，他首次闯荡荒野区，当然要以老同志的意见为主。

    补给之后，一行人向北行驶，半个多小时之后，就到了野狼谷。

    司机冯奎在一个僻静的地方停车，白晓文、李淑仪和老妖等三人下车，蹑手蹑脚地向野狼谷的谷口摸了过去。

    “咦，怎么有一股血腥气？”白晓文抽了抽鼻子。在他的精神力感应之下，野狼谷内似乎一片寂静，没有什么活物的气息。

    转过谷口，三人都是一呆。

    整个野狼谷，空无一狼，地上有着暗红色的血痕，裸露的岩壁上还有着入石三分的爪印，偶尔能看到残破的野狼尸体。

    “奇怪，段班长不是说，这条线没有被清理过吗？难道是更强的变异兽来到这里，把野狼全都咬死吃掉了？”李淑仪道。

    老妖欲言又止，沉默地看着白晓文的反应。

    白晓文摸了摸下巴：“我们搜索一下谷内，看能不能找到一点线索。淑仪，你跟着老妖大叔，当心陷阱。”

    三人走进野狼谷内，地面上到处都是干涸的血迹，还有篝火的余烬，以及被散乱啃咬的骨头。

    “晓文，这里有一支箭！”李淑仪叫道。

    一支羽箭插在山壁之中，入石半尺，可见力道强劲。