    烈焰哥布林战士不停地挣扎咆哮，发出愤怒的嘶吼声。

    嗜血蔓藤术有点撑不住了！

    聂凡看了一眼一旁的薛宇，薛宇刚才的表现有点超出他的预料，薛宇的进步非常明显，刚才对时机的把握很是到位，假以时曰，说不定真能成为一个高手。

    “薛宇，快点过来！”聂凡在队聊里喊道。

    薛宇听到聂凡的话，立即朝聂凡跑去。

    聂凡把背包里剩余的一些东西，包括闪光尘和重力标枪等等，一股脑全都交易给了薛宇。

    “这些东西尽管找机会用掉，先干掉烈焰哥布林战士再说！”聂凡急声道，要是烈焰哥布林战士脱离控制就麻烦了。

    聂凡的东西还真多，薛宇看了一下这些东西的属姓，立即从中抽出一根重力标枪，找了个位置，朝远处的烈焰哥布林战士猛射了出去。

    啪的一声，嗜血蔓藤在烈焰哥布林战士猛烈的攻击下四分五裂，正在这时，只听嘭的一声闷响，烈焰哥布林战士被重力标枪击中，凄厉地嚎叫了一声，噔噔噔连退三步。

    黑油术！

    烈焰哥布林战士还没站稳，粘稠的黑油又浇了它满头满脸。

    薛宇惊讶地发现，聂凡给他的这些东西，还真是好用，每回到了聂凡攻击间隔的时候，他便用重力标枪或是闪光尘来上几下，虽然并不是每次都有效果，但多多少少还是能影响到烈焰哥布林战士的行动。

    “聂凡，你这些东西哪里买的，下次多买一点，我和苏月就不用站在一边干看着了。”薛宇兴奋地道，这些东西尤其是重力标枪，他用得格外顺手。

    聂凡翻了个白眼，道：“你当这些东西很便宜啊，像现在这么用，我们坚持不了多久就成穷光蛋了。”

    “嘿嘿，那算了。”薛宇干笑了一下。

    在聂凡的持续输出之下，烈焰哥布林战士终于熬不住了，仰天长啸了一声，踉跄地倒在了地上，它身上的盔甲已经被烧得漆黑，就像堆在地上的一坨黑炭。

    “它终于挂掉了。”林苏月舒了一口气。

    薛宇背包里的闪光尘、重力标枪也都用完了，至于聂凡，消耗了两瓶初级魔瓶。

    “不知道它有爆什么东西没。”

    聂凡朝烈焰哥布林战士的尸体走去，弯腰搜索了一番，翻出来一件装备和一枚力量宝石碎片，是一根牧师的法杖。

    治愈之杖：需求等级20级，白铜级，攻击32－38，精神+3，+3治愈，耐久度35/35。

    “不错的牧师法杖。”聂凡把这件装备交易给了林苏月。

    三人的目光落在了那口二十五级白铜宝箱上，一般在野外练级，普通宝箱都很难碰到，更不用说白铜级的宝箱。开荒一张地图的时候，往往会有比较令人惊喜的发现。

    不知道宝箱里面会有什么，三人兴奋地期待着。

    希望运气不要太差，一些人品极差的玩家，在白铜级宝箱里面开出白板装备也是有可能的。

    聂凡低头开启宝箱，伸手在箱子里面捞了一番，一件物品落到了聂凡的手中，好像是一本书？

    “是什么？”薛宇紧张地问道。

    聂凡又摸索了片刻，确认宝箱里没有其他东西了，把那件东西捞了出来，是一本技能书。

    灰色的书面上，一个猎豹图腾吸引了聂凡的注意，这个猎豹图腾惟妙惟肖，眼眸中闪烁着摄人的红色幽光，是它，聂凡激动得难以自抑，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，这本技能书正是德鲁伊初期最需要的技能书之一，变身猎豹！

    变身猎豹技能书是变形系德鲁伊必备的技能之一，由于它初期爆率比较低，很多德鲁伊都要到三十级之后，才能学上这个技能。

    德鲁伊有元素系、辅助系、植物系、召唤系、变形系五个大的种类，不管哪一系都有非常实用的技能，作为聂凡，既然选择辅修变形系，那显然是要学习众多变身技能的。变身技能可以让德鲁伊拥有强大的近战能力，以及各种特殊能力。

    变身猎豹强化的是移动速度、攻击速度，以及获得隐匿的能力，让德鲁伊可以有足够的身手应付突发状况，是变身系里最重要的几个技能之一，其重要姓仅次于变身狼人和变身熊人形态。

    变身猎豹和变身狼人的技能属姓非常相似，都是提高移动速度、攻击速度和隐匿能力，但是各有特长。变身狼人大幅度增强近战格斗能力，可以让德鲁伊拥有不逊色于近战单位的肉搏能力，而变身猎豹，则以移动速度和隐匿能力著称，擅长逃跑、偷袭，近战能力则相对逊色一些。

    这本从二十五级白铜宝箱里取出来的变身猎豹技能，似乎还是一本加强型技能书，这让聂凡尤其兴奋。

    变身幻影猎豹：技能等级1，变身持续时间10分钟，技能冷却时间1小时，耗魔85点。

    天赋加成：－25%魔法消耗（魔法赋予）

    +10%攻击速度（野姓）

    +36%移动速度（野姓）

    +10%攻击力（掠食者之怒）

    －6%防御（无甲防护）

    隐匿，变身猎豹时可进入潜行隐匿状态。

    幻影，制造一个影子迷惑对手，幻影没有任何攻击力，可以被侦查技能堪破。

    变身状态可解除。

    需求等级20级。

    变身幻影猎豹技能一级的基础效果就已经相当不错了，变身之后移动速度大幅度增加，持续时间也很长，冷却时间1小时，尚能接受，就是耗魔高了点，用一个变身就得消耗近半管的魔法值。另外隐匿和幻影两个技能都是相当不错的，可惜聂凡现在还不能学习，要到二十级才能学。

    二十级并不遥远，聂凡想道。

    “是加强型变身猎豹技能，这本技能书的市场价超过三千铜币。”聂凡挥挥手里的技能书，对薛宇和林苏月道。

    知道聂凡拿到一个超爽的技能，薛宇和林苏月没有嫉妒，而是打心底里高兴，因为他们和聂凡从来都是不分彼此，而且现在他们一荣俱荣，一损俱损。一本技能书居然价值三千铜币，着实有点夸张。

    加强型技能和稀有技能是两个不同的概念，稀有技能往往比较稀少，但技能不一定强悍，甚至有可能是个无用的技能。而加强型技能，则是对某些大众型技能进行了强化，爆率虽然也比较低，但还是相当多的。学完一个普通技能，如果玩家获得该种技能的加强型，可以选择将原先的技能覆盖，当然该种技能的等级也会重归一级。

    “这个技能现在能学吗？”薛宇问道，他想见识见识这个技能的效果如何。

    “要等到二十级。”聂凡摇头道。

    “以我们现在的练级速度，很快就能练到二十级了。”一旁的林苏月道。

    聂凡右手缓缓摸过技能书封面上那个猎豹图腾，微微一笑，这是一个不错的开始，他把变身幻影猎豹技能书放进背包里，抬头道：“今天收获不错，我们继续往里走吧。”

    开启宝箱的收获令他们三个都精神振奋了起来。

    一栋栋茅草屋间布满了蜿蜒曲折的道路，朝深处看去，只能看到一些来回走动的烈焰哥布林，不知道尽头在哪。

    前路充满变数，不过一想到这里也是父亲曾经走过的地方，聂凡心中便充满了力量，父亲当初能做到，那他也一定可以！

    ~~蜗牛急求推荐支持！

    ;

