    我虽然很不喜欢乔锦，但是我也不能眼睁睁的看着一个人死在我面前。

    此刻乔锦似乎已经吓傻了，就站在门口一动不动。

    戴月娥弯着腰，嘴里哼唱着不知名的曲子，她的声音阴森，即使隔着几米远，我依旧听的浑身发麻。

    她似乎在欣赏乔锦脸上的恐惧，抬起苍白的手，慢慢地拂过她的脸，然后蹑手蹑脚的走到了乔锦的身后，嘿嘿的笑出了声。

    她的脸正对着我们，但是她的注意力显然全部都在乔锦的身上，所以并没有发现我们的存在。

    我看到她张开嘴，伸出黑紫色的舌头，即使隔着这么远，我似乎都能闻到一股腐烂的味道。

    林诺死死地捂住了嘴巴，瞳孔剧烈的颤动着，显然是被这一幕吓住了。

    乔锦更是整个人瘫倒在了门口，身下流淌出一股腥臭难闻的液体……

    “姜灵，你救救我妈……”林诺拉住我的手，小声的说道。

    我握紧了手里的哭丧棒，重重的点了点头。

    “我先过去缠住她，你们去找那面镜子！”我小声回应，然后从墙角走了出来。

    “阴魂怨鬼，妖邪精灵，雷火鬼咒，送汝轮回……”

    我举着哭丧棒，嘴里缓缓吟诵。

    戴月娥猛地抬起头，半边身子倾斜着看向我，她满头花白的头发披散，眼圈发黑，踉跄着向我而来。

    阴灵眼下，戴月娥的身上正附着镜子里的那个阴灵，此刻眼神怨毒的看着我。

    “滚开！”

    “滚开！”

    “滚开！”

    我连喝三声，在《天雷怒》的加持下，我的声音中充满了雷火阳刚之气。

    一半的阴灵邪祟在这样的声音之下，直接就会退走。

    但是附身在戴月娥身上的阴灵只是颤抖了一下，然后变发出了一声尖叫，直接向我扑了过来。

    她的指甲泛着青黑色，上面缭绕着黑色气息。

    “散！”

    我举起手里的哭丧棒迎了上去。

    嗤……

    哭丧棒碰到了她的指甲，像是炙热的铁块碰到了寒冰一样，一阵苍白色的烟雾顿时冒了出来，

    “啊！”

    她惨叫着后退了几步，一脸警惕的看着我手里的哭丧棒。

    “散！”

    我见到哭丧棒有用，心里镇定了许多，举着哭丧棒向前逼近一步。

    “你……”

    它开口，声音幽冷，整个院子里都是她的回声。

    “滚回去！不然我把你直接打散！”

    我冷喝，举起手里的哭丧棒朝戴月娥的脸上按去！

    哭丧棒像是烙铁一样，按在脸上的时候，直接发出了一阵白烟。

    那镜子里的阴灵不断地后退，一双眼睛怨毒的盯着我，同时发出凄厉的叫声。

    “你灭了我，她也会死！”阴灵发出尖锐的吼声。

    她上了戴月娥的身，死之前想要弄死戴月娥确实很容易。

    “我和这个人有仇，你尽管害死她，和我有什么关系？”我冷冷的开口：“但是你可要想清楚，你害死她，就没机会逃走了！”

    阴灵脸上露出了犹豫的神色，她很清楚我说的都是实话。

    还有一个原因就是我不到万不得已，也不想灭了它。

    它依托镜子不知道存在了多少年，即使是阴灵邪祟，但是也有了灵性，我要是灭了它，自然也会有一份因果加身。

    也就在这个时候，林诺和冯七两人跑到了我的身后。

    林诺从身上掏出那面镜子，放在了我的手里。

    “这是你依附的东西，你要是再不离开，我这根钉子可就钉上去了！”

    我接过冯七交给我的钉子，放在了铜镜上面。

    阴灵依附铜镜的时间太久了，两者之间早已经产生了联系，铜镜要是受了损伤，阴灵也绝对会受到重创。

    “我再给你最后一次机会，滚开！”我拿着铜镜威胁着吼道。

    阴灵怨毒的看了我一眼，然后猛地从戴月娥的身体里冲了出来。

    戴月娥浑身一颤，脸色苍白的看了我们一眼之后，直接倒在了地上。

    “妈！”

    林诺担忧的喊了一声，就要冲过去，被我一把抓住。

    “进来！”我把铜镜对着阴灵，冷喝道。

    那阴灵满脸不甘的看着我，怨毒的眼神令人毕生难忘。

    她一步步的向我走了过来，然后缓缓地和铜镜化为一体。

    我犹豫了一下，从哭丧棒上面剪下一厘米长的白纸，然后咬破指尖，贴在了铜镜上。

    那一小块白纸上蕴含的煞气被我血液中的阴气激发，瞬间将铜镜里面的阴灵封住了。

    “可以了。”我长长的松了一口气，然后对林诺点了点头。

    林诺立刻来到了戴月娥的身边，紧张的看着她：“姜灵，我妈她……”

    “没事，只是太虚弱了。”我安慰了一句：“只要静养一段时间就好了。”

    我主动上前，和林诺一起把戴月娥扶了起来，向卧室走去。

    “七哥，你把那边的乔锦也带过来。”我看了一眼瘫倒在门边的乔锦，对冯七说道。

    “什么脏活累活，都要我做，到底我是助手，还是你是助手啊！”冯七无奈的抱怨了一句，然后满脸嫌弃的把乔锦从地上拖了起来。

    她的裤子还有液体滴落，浑身腥臭难闻。

    想到平日里趾高气扬的乔锦现在竟然如此狼狈，我心里反倒是有些感激那个阴灵了。

    毕竟，从某种角度来说，他也算是替我出了一口气。

    把戴月娥扶到了床上之后，冯七也把乔锦送到了卧室内的卫生间里。

    “我先给她洗洗……”林诺安顿好戴月娥之后，对我们说了一句。

    我和冯七点了点头，然后离开了卧室。

    冯七拨通了黄国忠的电话，林家死了人，肯定要通知派出所的。

    十分钟之后，黄国忠开着车来到了林家。

    我和冯七把事情的经过大概说了一遍，然后把林飞的头颅放在了他面前。

    他神色凝重的看着林飞的头颅：“这是恶性事件，你们需要暂时保密……”

    “老黄，你还不知道我吗？我嘴紧的狠！”冯七拍着胸脯说道。

    我也是重重的点了点头：“黄队长你放心，我们知道轻重。”

    “你说的那面镜子，能交给我吗？”黄国忠犹豫了一下，然后道：“上面应该会检查铜镜。”

    我点了点头，然后掏出铜镜，交给了黄国忠：“这上面的白纸不要揭掉，不然它很可能还会跑出来害人。”

    “我明白，你放心，这东西我不会动的！”黄国忠点了点头：“这里待会就有人来处理，在此之前现场需要保护。”

    我和冯七一一记下，然后把黄国忠送到了大门口。

    就在他拿着铜镜踏出林家老宅的那一刻，铜镜上的那张白纸呼的一下子被点燃了。

    “啊！”

    一团青黑色的火焰出现在镜子上，那阴灵惨叫着从镜子里出现在我们面前。

    此时此刻，即使没有阴灵眼，也能看到那个阴灵。

    它浑身都被火焰包裹，在尖叫声中，它的身子一点点的被磨灭……

    “怎么会这样！？”冯七和黄国忠满脸惊悚的看着我。

    我身子颤抖，两步走出了林家的大门，回头看了一眼，心里顿时一惊！

    噗！

    一口鲜血，自我的口中吐了出来。

    【作者有话说】

    喜欢这本书的读者大大麻烦点下催更，或者是评价一下。现在评价是15个，每一百个评价，我会加一更，五十个催更也加一更，拜谢！

