
　　寂静的大地之上，一道人影急速飞掠，正是和郑硕两人分开的杨奇，此刻他正朝着这片空间的深处飞掠而去。

　　“果然有无法感知的区域。”杨奇眼中闪过一抹精芒，就在刚才，他的感知范围内，出现一处无法感知的区域，而且范围还不算小。

　　对于这个结果，杨奇却是早有预料，对此并没有感到太过意外。在无尽宇宙闯荡的这些年，他也见识过不少强者留下的遗迹，类似这种空间的存在，有无法感知的区域是十分寻常的事情。

　　虽然发现了无法感知的区域，不过杨奇并没有立刻朝着那去处区域赶去，初入这片空间，最重要的是先掌握这片空间的基本情况。天籁小说网

　　嗯？

　　又飞掠片刻后，杨奇的脸色却是微微一变，在他的感知中，出现了两道不弱的气息，这两道气息明显不是郑硕两人的，而是两位他不认识的修行者。

　　察觉到这一点，杨奇眼中不由闪过一抹精芒，心中暗暗道，“之前进入这片空间的修行者吗？”

　　早在杨奇九人进入九幽府之前，便已经有至少九名修行者进入了九幽府，此刻有修行者出现在这片空间，自然不是什么奇怪的事情。

　　“朝着我的位置来了。”杨奇的神色一凝，就在他感知到对方两人的时候，那两名修行者显然也感知到了他的存在，朝着他的位置飞掠而来。

　　嗖~

　　杨奇的身形一晃，朝着那两名修行者所在的方向飞掠而去，那两名修行者对他好奇，他何尝不是对这两名修行者好奇？

　　而且这两名修行者，比起他进入这片空间更早，对于这片空间的了解，恐怕也在他之上，杨奇也希望透过这两名修行者，多了解一下眼前这片空间的信息。

　　双方相距不是太远，相对而行，仅仅只是片刻，杨奇便是见到了朝着自己飞掠而来的两道人影。和之前的郑硕等人一样，这两名修行者，都是六星武帝巅峰层次的修行者。

　　那身着淡蓝色长袍的男子目光落在杨奇身上，缓缓开口道，“阁下刚来这片空间？”

　　“不错！”

　　杨奇微微点头，旋即拱手道，“在下虚行，见过两位道友。”

　　“在下罗铎。”淡蓝色长袍男子立刻是还礼，旋即开口介绍道，“这位是在下的同伴，紫阳。”

　　一旁的紫阳大帝闻言，朝杨奇微微点了点头，算是见过。

　　杨奇看着不远处的罗铎大帝，不由开口问道，“罗铎道友，敢问这片空间内，目前有多少修行者？”

　　“这就要看虚行道友这一批修行者之中，有多少人通过前面两道考验了。”罗铎大帝看了杨奇一眼，接着继续道，“在你们之前，一共有两批修行者进入九幽府，成功抵达这里的，一共有七人，分成了三个队伍。”

　　听到罗铎大帝的话，杨奇不禁暗自点头，七名修行者，三个队伍，除了一个队伍有三名修行者之外，剩下的两个队伍都只有两名修行者，难怪，眼前的罗铎大帝两人会一起行事。

　　“我们这一批修行者之中，一共有三名修行者通过，除了在下之外，还有两位道友，不过他们却是在结伴而行。”杨奇倒是没有任何隐瞒道。

　　毕竟这些都是基本的信息，随着众人在这片空间逗留，迟早都能够打探到，没有刻意隐瞒的必要。

　　罗铎大帝闻言，不禁点了点头，一批修行者之中，一般只有三四人能够抵达这片空间，杨奇所在的队伍只有三名修行者到来，也在他的预料之中。

　　看着身前的罗铎大帝，杨奇再次开口道，“罗铎道友对这片空间了解多少？”

　　“在下对于这片空间的了解也不多，只知道这片空间大致有方圆亿万丈大小，一共存在九处修行者无法感知的区域。”罗铎大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“其中最大的一片区域，便在这片空间的核心区域，另外的八处区域，这是分散在这片空间八个不同的方位。”

　　方圆亿万丈？

　　一共九处无法感知的区域？

　　杨奇微微一怔，之前他已经察觉到一处无法感知的区域，还有另外八处无法感知的区域，暂时还不知道具体的位置。

　　“多谢道友告知。”杨奇朝罗铎大帝道谢道。

　　“虚行道友无须客气。”罗铎大帝微微一笑，旋即再次开口道，“道友初入这片空间，对于这片空间的了解有限，不如加入我们的队伍，一起结伴而行如何？”

　　“道友的好意在下心领了，不过在下习惯了独自闯荡，恕在下无法答应道友的邀请。”杨奇开口婉拒道。

　　罗铎大帝闻言，明显愣了一下，显然是没想到杨奇会拒绝他的邀请，还打算独自闯荡这片空间。

　　得知杨奇这批修行者一共三人来到这片空间，但另外两名修行者结伴而行，而杨奇却是独自行动，他不能的以为杨奇因为修为境界，没能加入另外两名修行者的队伍。现在自己邀请杨奇加入队伍，结伴闯荡，应该是轻而易举之事，哪想到杨奇会开口婉拒。

　　“虚行道友可能有所不知，进入这片空间的修行者，都会都选择结伴而行，便是我们最开始进入这片空间的七名修行者也是如此。”罗铎大帝说到这里，略微顿了顿，旋即再次开口道，“独自在这片空间闯荡，难保不会遇到什么危险，有同伴在，也能照应一二。”

　　“道友所言，在下明白，不过在下真的习惯了独自闯荡，暂时没有加入队伍，与人结伴的打算。”杨奇微微摇头道。

　　以杨奇如今的实力，就算不和其他修行者结伴，实力也不会罗铎大帝这些结伴的队伍弱，既然如此，自然也就没有结伴闯荡的必要了。

　　这……

　　罗铎大帝也没想到，自己说到这个份上了，杨奇竟然还是婉拒了他的邀请，心知无法邀请杨奇加入队伍，罗铎大帝也没有再继续开口邀请。

　　“虚行道友，万事小心。”罗铎大帝朝杨奇微微拱了拱手，旋即带着身旁的紫阳大帝，化作两道流光，朝着另外一个方向飞掠而去，转瞬间便消失在了杨奇的视线之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百一十七章 罗铎大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 