    此刻的君颢苍处于暴走的状态下，身体像是被怒火燃烧着一般，浑身充盈着灵力，看到凤墨邪出手，阴鸷的冰蓝眸子没有丝毫波澜，直接一个挥袖，撞上焚天君的掌印，又是一番剧烈的动静，震得这方土地都颤抖起来。

    而后，只见他身形一掠，划过一道光电，直逼焚天君而去，袖口下萦绕着灵力的手指猛然握成拳头，重重轰击在了焚天君抵挡的双掌上，轰的一声爆破，那等力量的撞击竟是在焚天君的手心里擦出了灼目的火花。

    由于力量太过强大，顿时震得焚天君的手臂发麻，不过僵持了几个呼吸的时间，君颢苍的灵力，像是子弹撞破玻璃一般，一下子冲破了焚天君的防御，顿时将他轰飞出去，摔在了地上。

    说来，凤墨邪和君颢苍的实力本来是不相上下的，可现在的君颢苍被苏陌凉的伤刺激得有些疯狂，潜能被全部激发，整个人犹如地狱来的煞神，势要取焚天君的狗命！

    凤墨邪看君颢苍丝毫不顾及自己身上的伤势，也不给自己任何退路，像个疯子一般，用以命搏命的攻击，弄得他相当无语，瞋目切齿的低吼，“君灏苍，个疯子！是要跟我玉石俱焚吗！”

    “敢伤她，我不但要跟玉石俱焚，还要让整个焚血天城陪葬！”君灏苍暴怒的咆哮声如山崩一般震荡而起，骇得周遭的人如临深渊，瑟瑟发抖。

    伴随着怒吼的是他化为青光的身影，一个闪身，来到了焚天君的跟前。

    此时，他再度抡起了胳膊，带着雷霆之势，重重朝他砸了下来。

    凤墨邪感受到那凌厉的气息，知道这一拳下来，怕是不死也残，心中骇然，想要躲避，可是力量已经骤然而至，不给他任何反抗的机会，眼看着就要砸到了他的身上——

    众人看到这里，全都吓得大惊失色，目眦尽裂的眼眶里倒映着那刺目恐怖的灵力耀光，涌现出无法遏制的惊惧！

    有的人则是恐惧的避开了视线，不忍看到血肉横飞的惨状。

    可是，就在下一秒，那道凶悍的力量并没有爆炸出声响，强大的威压瞬间戛然而止，灼目的耀光也在凤墨邪跟前的停了下来。

    众人震惊的抬眸望去，只见焚天君的跟前，已经站了一抹高大颀长的身影。

    来人是位身穿水墨色长袍，白发苍苍的老者，高大健硕的身体透着一股古老苍劲的气息。

    脸上虽然刻满了岁月的痕迹，透着几分沧桑，但那深邃的眸子，却如黑鹰一般锐利，此时面无表情，冷硬如冰，却给人一种前所未有的强大威压。

    此时的他抬着手臂，一掌握住了君灏苍的拳头，将后者爆发出的灵力轻描淡写的阻拦下来，而后轻轻一推，君灏苍便是被那道古朴的劲力轰退而去，重重摔在了地上。

    这一下，君灏苍遭到了重创，狂喷一口鲜血，趴在地上，竟是半天都站不起来。

    大伙儿看到这一幕，都是震惊得瞪大了眼睛，在看清楚老者的身份后，面色忽然涌上惊喜。

    “我的天啊，是九玄真人！！！”有的人认出了老者的身份，忍不住震撼的感叹出声。

    这位九玄真人可是焚天君的师父，是焚血天城最顶尖的超级强者，据说已经达到了巅峰境界的至尊君灵师，就要一步跨入帝灵师的实力。

    听闻他为人冷酷残忍，向来草芥人命，除了焚天君这个爱徒以外，从不把世人天下放在眼里，很少在公众场合露面，是众人眼中，性格怪癖冷血的独行侠。

    可是现在，云楼帝尊竟然把九玄真人他老人家给逼了出来，不得不承认他真是能耐啊。

    在众人震惊九玄真人的同时，苏陌凉却被君灏苍的惨状，吓得浑身颤抖，只是因为自己深受重伤，动弹不得，想要爬过去，却是无能为力，此时只有着急的捶打着地面，哀鸣般的哭泣，心碎满地，“呜呜呜，个笨蛋，不要——不要管我，——快走——呜呜呜呜——”

    她看得很清楚，眼前这位黑衣老者的实力凌驾君灏苍之上，绝对不是焚天君那么好对付的。

    君灏苍要是再继续纠缠下去，今天必死无疑！

    如果他因为自己而丧命，苏陌凉就算是死也没办法原谅自己！

    就在苏陌凉悲痛之时，九玄真人又是一个抬手，朝着被受伤不浅的君灏苍拍去一道力量，一瞬间这方空间狂风怒啸，震天动地，飞沙走石，竟是将远处的树林都挪为平地。

    看到这一幕，大伙儿顿时绷紧了神经，整颗心紧张得要从嗓子眼跳出来。

    他们无法想象，这等威力的攻击，要是落到人的身上会造成什么样的创伤。

    这怕是足以让人灰飞烟灭吧！

    苏陌凉看到这里，大脑的血管仿佛要炸裂，惊恐得张大了嘴巴，发出一声惨烈嘶哑的吼叫，“不要——不要——”

    吼声还未落下，恐怖的力量已经朝着君灏苍袭击而去，眼看着就要落到他的身上。

    然后就在这电光火石之间，只见一道灰影，如闪电般掠到了君灏苍的跟前，一个抬掌挡下了九玄真人爆发出的力量。

    随后一声爆破，响彻云霄，仿佛天边滚来数道惊雷，从天而降的砸下来，骇得所有人呆若木鸡。

    待那浓烟散尽，大伙儿才看到，一抹身穿灰色青衫的老人，在灵力风暴中屹立不倒，任由恐怖的劲风吹打着他精瘦的身体，却未能伤他分毫，他推着双掌，竟是连九玄真人的力量尽数拦截了下来，顿时吓得众人大惊失色。

    这人是谁？

    居然能抵挡住九玄真人的攻击，最重要的是竟然还没有受伤？也太不可思议了！

    一瞬间，全场哗然，大伙儿的瞳孔里纷纷跃上难以置信的惊恐之色。

    要知道这世间可没有几个人能挡得下九玄真人的力量啊。

    对面的九玄真人，看到此人的突然出现，面无表情的冷脸，也在这时有了变化，他微微眯起眸子，冷哼道，“御虚天尊，好久不见啊！”