    疑惑，不解，困扰等情绪在陈胜之脸上闪过，最终变成愤怒。

    “你为什么这么做。”

    陈胜之满脸怒容，低沉的声音中，夹杂着无尽的怒火。

    “我早就说过，任何时候, 首先要保全自己，你难道不知道自己的重要性，你是对自己不负责！”

    “不过是一个七星世界，取舍，取舍，这个道理你不明白吗！”

    李书心里“咯噔”一下。

    他看的出来，陈胜之真的生气了, 印象中，这是他第一次发火。

    “可是, 如果我强行结算的话，那几千万人该怎么办？”

    李书解释道。

    陈胜之闻言，怔怔的看着李书，复杂的情绪在眼底闪过。

    似乎没想到李书会这样回答。

    “我早就说过。”

    “便是几千万人，都不及你重要。”

    他长叹一口气，整个人像是一下子苍老了无数岁。

    “罢了。”

    “十亿盈利，以后慢慢弥补吧。”

    陈胜之心中有遗憾。

    在决战前。

    他是无法看到李书一剑惊鬼神了。

    好在。

    他这个人还活着。

    即便决战失败，几百年后，李书依然能强势崛起。

    只是他大概无法看到那一天了。

    李书愣了一下：“十亿？”

    “什么十亿。”

    “根据协议，你投资失败会……”陈胜之话说了一半，突然顿住了，眼中露出惊喜的神色。

    “你没投资失败？”

    “对。”李书看了眼投资手环。

    “大概亏损了两千万的样子。”

    悟空被压五指山，亏损了两千万。

    “真的？”

    虽然知道在这种事上，李书不会骗自己，但陈胜之还是又问了一遍。

    李书点点头。

    “千真万确。”

    陈胜之悬着的心一下子放松下来，苍老的眸子绽放出光芒。

    他沉吟片刻。

    “这个消息，你不要透露出去。”

    “这个消息, 请陈老不要……”

    李书也同时开口。

    说完后, 两人都愣了一下。

    异口同声？

    陈胜之轻咳一声。

    “你先说说为什么。”

    李书说道：“因为这是一个让妖族对我掉以轻心的机会。”

    妖族之主强行出手，会大伤元气，百年内都不能恢复。

    所以它不愿意对付李书。

    但如果有一天，李书的存在，会让妖族觉得威胁到了族群的安危，那么即便拼着元气大伤。

    妖族之主也会对付李书。

    在一只七阶的大妖面前。

    没有人敢说保住李书的性命。

    但眼下这个消息只要放出去，妖族就不会将李书视为心腹大患。

    他能获得充足的成长时间。

    “等到时机成熟了，我给他来个一鸣惊人！”

    陈胜之沉吟了一下。

    “我觉得你还可以再大胆一点。”

    “比如说，你不惜自己投资失败，也要保住人族几千万人。

    “李书如此慷慨取义，所以其他三国给你点补偿不过分吧？”

    李书闻言，露出了奇怪的目光。

    好家伙……

    你心更黑啊。

    我只想坑一下妖族。

    你连自己人都坑。

    陈胜之白了他一眼。

    你懂个屁，不当家不知道柴米油盐贵，战事一起，各种资源如流水一般消耗，举国之力培养李书对夏国而言，是赌国运的行为。

    但把这个成本分散给四个国家。

    那就可以接受了。

    平时那几个老家伙一个个扣的要死, 这下总不好意思推脱了吧。

    李书轻咳一声。

    “我听陈老的。”

    “那一切就交给我了。”

    小狐狸和老狐狸相视一笑。

    ……

    投资人空间。

    圆桌会议。

    夏国五十余位镇守使尽皆到此。

    他们都在等待一个消息。

    片刻后, 陈胜之的身影浮现。

    他一脸悲痛，眼角闪烁着泪花：“李书投资失败了。”

    “他为了保全人族几千万人，没有选择强行结算。”

    “他这是舍小家，为大家！”

    话音落下。

    会议室内一片哗然，夏族镇守使皆露出不可置信的神色。

    云海世界。

    陈胜之收回心神，理了理衣服。

    露出了笑容。

    接下来。

    就是打秋风的时候了。

    在陈胜之的推波助澜下，李书投资失败的的消息。

    很快传遍了人妖两族。

    ……

    妖国。

    钟楚兴奋的拍着大腿。

    笑的嘴都合不拢了。

    下方的药王见状露出疑惑的神情。

    “国主何故因此发笑？”

    “我笑陈胜之无能，李书短智。”

    “竟然为了几千万个平民，而放弃自己的大好前途。”

    “李书他，投资失败了！”

    药王露出不可思议的神情。

    “真的？”

    “李书竟然如此愚蠢？”

    钟楚不屑的说道。

    “夏国就喜欢这一套，他们称之为英雄主义，什么英雄主义？”

    “人生来就是有差距。”

    “为了一群平民牺牲自己。”

    “那不叫英雄，那叫蠢材。”

    他也曾怀疑过事情的真实性。

    但如来亲自出手镇压是事实，加之其他人的投资目标依然存在，证明西游世界确实没有消失。

    就算夏国最后不惜代价的救下了石猴，那也是一个天价。

    一想到十亿这个数字。

    钟楚救忍不住兴奋。

    没有七星世界的盈利，即便五星世界给李书拉满又如何？

    正常的一个五星世界。

    回报期在半年以上。

    且，盈利往往也不会过千万——除非成为世界之主。

    所以，至少在决战开启之前，李书是无法翻身了。

    至于决战开启之后。

    皆时，他就算勉强成为了镇守使，也改变不了结局。

    “传令下去。”

    “我要大宴三天！”

    李书陨落。

    是一件值得举国同庆之事。

    消息传出。

    李书的所作所为，引起了很大的争议，尤其是一些顶级强者。

    更是恨铁不成钢。

    李书完全可以成为守护神。

    但他却毁了自己的路。

    在战场上，一个守护神级别的战力，要胜过千万人。

    但没有人有资格指责李书。

    他的所作所为，或许不智。

    但足够英勇。

    尤其是，他的举动，算是拯救了几千万人，从某种意义上来说。

    李书是他们的恩人。

    人族一片叹息。

    妖国举国欢腾。

    当然，在妖国，还是有一些人不太高兴，比如说血手侯。

    宫殿内。

    侍女战战兢兢的看着被抬出来的，遍体鳞伤的同伴，眼中充满着绝望。

    这已经是今天至今为止，第十个被折磨而死的侍女了。

    “来人！”

    “来人！”

    听着宫殿内的嘶吼声。

    面容秀丽的侍女打了个寒碜，但还是梨花带雨的走进了宫殿。

    在霸阎的领地，他就是神。

    忤逆他的。

    全家都会被送往工厂。

