    第732章阴阳都市14

    单羽从物品栏里取出一个不久前拿到手的项圈，是这个极阴地带里，专门给男人戴的项圈，她尝试收进物品栏，发现可以。

    “你先戴上，等安全了再脱下来，出现在极阴地带的男人，不带着项圈宣示有主，很容易会引起麻烦，尤其是……长得好看的。”

    顾起蹙起眉：“不要。”

    “我没骗你，我了解过极阴地带的情况，你现在这样出去，很容易引起注意的。”

    顾起依旧盯着项圈，满脸抗拒。

    “先戴着，好不好？”单羽刚要走近，顾起却像是惊弓之鸟般，一连退了好几步。

    单羽神色微怔了下，而后继续接近，她缓缓出声：“项圈上有个双重开关，第一层只是简单锁起来，戴着的人也可以自行打开。”

    “再耽误下去，曲新月随时都会回来的。”

    一听到那三个字，顾起抿了下唇，脸色纠结了瞬，然后主动伸手，想拿过项圈。

    “你别动，你还不知道用法，可别戴错了。”单羽边解释边接近。

    这次，顾起没有再躲开，任由单羽帮他戴上。

    而戴好后，顾起不放心似的伸手碰了下项圈。

    戴着项圈，顾起的物品栏也无法使用了。

    单羽出声提醒：“后面有个小按钮，你点一下就开了，前面的红色按钮就别动，那是第二层的开关。”

    顾起照着单羽的话，试着打开了一下……可以打开，物品栏也随之恢复使用，而后，他自己又重新锁上。

    随即，顾起再次盯向单羽。

    “那，我们走吧？”单羽一手握住门把，另一只手向顾起招了两下。

    见状，顾起点了点头。

    ……

    另一边。

    “佳雯，找我有什么事？”曲新月进门后，发现除了许佳雯，还有人在。

    梅兰厢和自己的两个小男宠都在这里。

    曲新月看向许佳雯：“这位是？”

    “这位是财司局的梅局，新月，梅局是来找你的。”说着，许佳雯脸色有些复杂，看向曲新月的眼里带着一丝歉意。

    曲新月听到“财司局”三个字，眼神立马变了变。

    梅兰厢肥硕的身躯坐在单人沙发上，语气漫不经心，却异常的强势：“我就开门见山了，你们刚刚竞拍的货物，我看上了，说个数吧。”

    梅兰厢身边依旧带着自己的两个小男宠，后两者也全然不顾旁人如何，全心全意地服侍着自己的主人。

    曲新月注视着梅兰厢的双眼，问：“梅局当真十分喜爱我们刚竞拍到的货物？”

    “自然。”梅兰厢想到顾起的脸蛋和身段，一时间也难免有些情难自禁。

    不过，梅兰厢更加清楚，那是要送给大师的‘礼物’，自己可不能染指半分。

    至于宠物什么的，她随时随地都可以拥有，也不差那一个。

    “既然梅局真的很喜爱，那我便只能成人之美了。”曲新月面上笑吟吟，做足了一副很善解人意的友好态度。

    曲新月心里稍稍有些遗憾。

    可惜了，这次不能跟小朋友好好叙叙旧了。

    不过，小朋友要落在这种肥头大耳的猪婆手中，还不知道会被折磨成什么样呢……真是令人期待呀。

    念此，曲新月面上的笑意更加真切了几分。

    (本章完)

