
嗡嗡嗡！

维可右手掌心之中那个血红色光团儿开始剧烈颤动起来。

“母血咒这样的反应，说明子血光已经找到杀害陈荣荣的恶人了。咱们走吧，去伸张正义！”

维可女王范儿十足地说到。

“好！”

傅洋答应一声，就和她手牵手地走出门去。那女鬼陈荣荣赶紧小心翼翼的在后面跟上两人。

至于关彤彤，这个萝莉妹纸则是用一些有些迷离朦胧的眼神盯着傅洋和维可手牵手的背影。表情有些痴痴的。

好一会儿，才叹了一口气：“真的是一对神仙眷侣啊……没想到这么些年不见，傅洋的世界，已经和我们完全不同了。”

沈笑宇勾着关彤彤的脖子，故意笑眯眯的说：“怎么了我的萝莉彤？看到自己初中的小情人被抢走了，是不是委屈的不行。晚上要捂着被子哭鼻子了？”

一般来说，被这个大胆泼辣的狐狸精调戏了，这种时候关彤彤都的脸红的害羞了。

结果这次她却直勾勾地盯着沈笑宇：“小宇，你以为我真的不知道。你也是从初中开始就喜欢傅洋的么？我不说，不代表我不知道。”

啊？！

这一下，换成是她傻眼了。

这个脾气火辣大胆的性感美女，被可爱呆萌的关彤彤这么一问，居然支支吾吾的红了脸。好半天说不出一句话来……

最后，在终于叹息了一声：“现在说这些又有什么意义？终究不是一个世界的人了。更何况，就傅洋妻子的相貌和气质，我们差距太大了。”

此话一出，她俩都陷入了沉默……

就在傅洋和维可带着陈荣荣跟随“母血咒”的反应去寻找那个恶人时，一个装修风格特别土豪金的暴发户气息豪宅中。

正有十几个穿着短袖T恤和背心，胳膊上、脸上都有纹身刺青的小混混、帮派分子聚在一起。

四周都是胡乱散落的各种啤酒瓶和红酒瓶，其中不少价格很高的高端酒水。

很明显，这是一个专门干各种坏事儿的帮派的窝点！

这年头，许多帮派靠着收取保护费、非法经营等等，走在法律的边缘或者直接就是以违法犯罪的手段，收敛了巨额财富的比比皆是。

看样子这应该就是其中一个！

被十几个帮派分子众星拱月一样围在最中间的，是一个看起来干瘦干瘦，但浑身都散发着杀气。眼神非常阴森冰冷的男人。

他就是这伙混混的老大！

而在这混混老大的旁边，是一个看起来老实巴交建筑工地民工模样，但眼睛里时不时闪过狡猾淫、邪光芒的家伙。他手掌粗大，一看就非常有力气。

混混老大晃荡着手里的一个啤酒瓶子，带着明显的醉意说到：“我说南初老弟，你不是号称女人杀手么？每次都是啪啪啪之后杀掉。今天咱们做了一笔大生意，该好好庆祝一下。不如你来想个游戏玩玩？”

他一说完，其余的混混们都跟着起哄。

“好好好！龙老大说得对，咱们今天刚从一家公司那儿勒索到一千多万，赚大发了啊哈哈。”

“你这最瞎鸡把乱说啥！我们能是勒索么？这叫保护费。收他一千万，保护他们公司一年，这是劳务费啊。合法的。”

“对对对！合法合理，太特么的合法了。咱们可是守法好公民啊。哈哈哈。”

一群人渣、社会败类都哈哈大笑起来。

原来，这个叫南初的人，居然正是之前网名“CP南初”的家伙。真名叫叫做南初，听起来挺文艺，实际上是个极其邪恶的坏人。

没想到这才一两年的时间，他就从一个建筑工地上面搬砖的民工混成了黑道分子的二号头目！

可见他的确是一个心狠手辣，而且非常狡猾的人。

听到手下混混们的哄闹，南初站了起来，哈哈一笑：“行，那我说一个游戏规则。就是咱们现在下楼，去路边儿等着。随便看到一个美女路过，就立刻冲上去抱着就跑回来。当街绑架回来啪啪啪之后再杀了。刺激吧？”

刺激，刺激！

混混们都跟着起哄……

就在这时候，突然门外响起了砰砰的敲门声。

混混老大努努嘴：“你们，去看看是谁。”

几个小混混立刻跑了过去，开门一看。

居然是一个穿着寿衣的小老头！

这是只有死人才会穿的衣服啊？

开门的小混混都不由得心头一跳，有些害怕。刚想要赶紧关上门，这个穿着寿衣的小老头裂开嘴露出一口黄色牙齿：“别着急关门啊，我可是你们龙老大花大价钱请来的。”

老大请来的？

开门的小混混一愣。

不过想到他能够说出龙老大的名号，也就让他进门来了。

反正只要是活人，穿着死人的寿衣也只是看起来吓唬人，自己这里这么多壮汉，几拳就打死了。完全不用害怕担心什么吧？

结果这穿寿衣的小老头一走进了，看到他的模样，那混混老大和南初两人都从座位上站了起来。

“马大师，您可总算来了。”

龙老大热情地拉着小老头的手，眼睛都笑得眯起来了。

小老头——也就是马大师嘿嘿干笑着：“龙老大应该不盼望我出现才对啊？毕竟我一出现，就说明你有难了。小老头我算了一卦，今天晚上啊，就会有之前被你们给害死的一个人变化的鬼物找上门来。”

啊？！

有鬼来讨债了！

这马大师的话，让小混混们都有些害怕。

连这平日里杀人不眨眼的龙老大和南初两人，也都心里有些畏惧——毕竟平时敢的坏事儿实在太多了，也不知道杀了多少人，干了多少亏心事儿。

虽然在小弟们面前表现的非常牛逼哄哄的，但背地里到了晚上很多时候都吓得不敢睡觉……

而看到众人畏畏缩缩的样子，马大师似乎非常得意。

他捋了捋胡子：“各位不必担心！就算有非常厉害的厉鬼前来，我打不过也没事。毕竟本大师可是厉害的冥纸师，我们这一脉的灵异人士，和阴曹地府里的鬼差们关系极好。”

说完，他得意的笑了起来。（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5245262"  chaptername="第五百五十八章  一个坏的冥纸师">加入书签</a>
</div>
