    时间就这样一天一天的过去，报考完以后，过了大概一个月的时间，林心就收到了京城传媒大学的录取通知书，霍彦这天回来打算和林心一起吃一顿饭庆祝一下，虽然两个人之间已经没有之前那么尴尬，但是气氛还是有些微妙。

    做好饭以后，霍彦将菜端到了桌子上，不知何时，林心拿出了一瓶红酒放在了桌子上，还拿出了两个高脚杯。

    家里之前是没有这样的杯子的，霍彦一看就知道是林心不知道什么时候去买的。

    “心心，要喝酒吗？”

    “我想喝一点，哥哥是不是不能喝，那哥哥喝这个吧。”

    她从桌子底下拿出一桶大的可乐，摆在了霍彦的面前。

    菜都上齐以后，林心先打开红酒给自己倒了一杯，又打开可乐给霍彦倒在了高脚杯里，这一幕多多少少让霍彦感觉有些新奇。

    “哥哥。”林心举起酒杯递到了霍彦的面前，“哥哥，这杯我要敬你，我从来都没有和你说过谢谢，但是现在我得谢谢你，谢谢你把我从福利院带回来，我才有机会参加高考，去念大学。”

    话音落下，高脚杯里的半杯红酒酒杯林心一饮而尽。

    霍彦没想到林心喝酒这么野，也没来得及阻止她，在他反应过来以后，她已经喝完了。

    这是林心第一次喝酒，虽然没有那么高的度数，味道也和啤酒白酒不一样，但是还是让她的脸有些泛红。

    霍彦紧张的从旁边桌子上拿起一杯水放在了她的手里，“心心，喝点水，慢点喝。”

    林心红着一张脸抬起头来，轻咳了两声，看着霍彦近在咫尺的刚毅的脸，蓦的脸更红了，但是因为酒精在作祟，所以霍彦并没有察觉。

    接过他手里的水杯，林心小口的喝了几下，接着又给自己倒了半杯酒。

    “哥哥，你坐回去啊。”

    “心心，你别喝了。”霍彦的表情有些担心，视线紧紧的放在林心的身上，一动不动。

    “哎呀你放心呀，只是红酒呀，而且有你在呢，我们还在家，不要担心呀。”

    大概是因为喝了酒，她的声音有些软糯，和平时很不一样，像猫儿一眼，慵懒又可爱，霍彦不自觉的喉咙上下滚动了几下，握着她的手紧了紧。

    一直没有得到回应，林心歪着脑袋一脸疑惑的看着他。

    “哥哥？”

    看到她这幅模样，霍彦已经确定她现在肯定喝醉了，平时的林心虽然也会露出娇俏可爱的一面，但是那只是偶尔，并不会像现在一样明晃晃的就是在撒娇。

    “心心，要不要吃点菜啊，哥哥给你做了你最喜欢吃的鸡蛋，好不好？”霍彦把座位换到了她的旁边，怕她喝多了胃不舒服，便想哄着她吃点饭。

    “要！要鸡蛋！”林心用力的点了点头，但是停下来之后头更晕了，整个人直接靠在了霍彦的肩膀上。

    “心心？心心？”

    霍彦喊了几声林心都没有回应，他低头看了几眼，发现她已经闭上了眼睛，靠在了自己的肩上睡了过去。

    过了一会儿，林心依旧没有动作，霍彦把她抱起放到了她的床上。

    她的脸依旧红着，霍彦放下她以后，便坐在了她的床边，他伸手理了理林心乱了的头发，又给她盖上了被子，他起身准备走出去。

    但是刚动作的时候，便听到一个微弱的声音，似是梦中的呓语，多情的在低喃。

    “哥哥，哥哥……”

    霍彦的动作猛的顿住，心中筑成的那个困着野兽的城墙似是开始松动了起来，他往前走了几步，努力的想要把林心的话听的再仔细一点。

    “哥哥，别走……”

    她的声音小小的，但是四周很安静，被霍彦听的一清二楚。

    他心中的震动越来越大，一时间思绪竟然有些空白。

    原来心心在喝多了以后，想的人是自己吗？所以是不是……自己在心心心中也是有地位的？或许真的有不一样的感情，就像自己对她一样？

    想到这，霍彦的心中一阵的激动，似是全身的血液都沸腾了起来，叫嚣着让他快点表露自己的心迹。

    他重新坐在了林心的旁边，看着她熟睡的脸庞，手指不可控制的抚摸了一下她脸颊上的肉。

    “心心，我知道自己不该有这样的感情，特别是现在的你还没有成年，可是每次和你靠近，我心中的感觉都要再多一分，我真的很担心突然哪天我会吓到你，所以如果真的到了那一天，你答应哥哥不要生哥哥的气好不好？”

    林心一直在熟睡，并没有给出任何的回应，见状，霍彦笑了笑。

    “你不说，哥哥就当你答应了哦。”

    ……

    第二天早上，林心在阳光的照耀下睁开了眼睛，她揉了揉有些犯疼的脑袋，看着自己的房间，一时间有些迷茫。

    自己不是在和哥哥吃饭吗？怎么就回房间了呢？

    哥哥……对了，哥哥呢？

    她打开手机，看到时间的时候又顿了一下。

    怎么都第二天九点了？昨天晚上到底发生了什么？

    看到手机上有一个未读的信息，林心抛开心中的疑惑点开看了一下，正是霍彦发过来的。

    ——心心，我给你准备了蜂蜜水，早上起来的时候喝一下，厨房里有粥，昨天晚上喝多了，今天早上一定要吃东西，乖。

    读到最后一个字的时候，林心的脸蓦的红了一下，但是下一秒她就反应了过来。

    她喝多了！她昨天喝多了！她到底怎么喝多的？

    昨晚的记忆飞快的在脑海中过了一遍，她的记忆只停留在自己喝了半杯的红酒，接下来就什么都没有了。

    难道半杯红酒自己就倒了？

    天呐！这也太丢人了吧！

    林心有些尴尬的捂住了脸，把自己埋在膝盖里，过了一会儿，她突然抬起头。

    昨天晚上没有说什么不该说的话吧？

    林心敲了敲自己那什么都没记住的脑袋，仰天长叹了一声。

    算了，要是真说什么了，哥哥也不能早上给自己发一条关心的信息。

    想明白以后，她从床上爬了起来，起身走到了厨房。

