    第1263章江淮风云

    大年三十那天，张一凡坐飞机去京城，晚上六点抵达机场。

    与此同时，睿君率西风组织从京城赶来，六点半到达江淮。

    来接机的，居然是董小凡和儿子小天宇。当然，还有沈继文这个死党。沈继文进了发改委，副厅级干部。看到张一凡的时候，他很沮丧，沈继文不比张一凡小，混到现在还是个副厅，要多丢人有多丢人。

    其实副厅也不少了，放出去当个副市长绰绰有余。只是有张一凡这座高山在，因此他显得十分渺小。

    张一凡万万没想到，老婆和儿子居然会来接自己，的确有点意外。

    小天宇飞跑过来，一下扑进了张一凡的怀里。

    张一凡抱着儿子，搂着老婆，然后就看到沈继文叨着一支烟靠在车旁边。

    “幸福啊！你这是想羡慕死人啊？”沈继文看着他，有点妒忌的模样。

    张一凡三人走过来，“老二，感谢你来接我！”

    “不是我要来，是你老婆，董大小姐一定要我来。你以为喜欢看着你们一家人亲热。”沈继文说着，递过一支烟。

    张一凡笑了笑，将烟接在手里，“辛苦了！”

    沈继文将目光落在小天宇身上，“来，舅舅抱抱！”

    沈继文这家伙挺坏的，沈婉云跟张一凡不是那个嘛？他不是舅舅是什么？不过这事，董小凡早知道了，只有张一凡听到这句话，眉毛皱了皱，却不好说什么，干脆就装聋作哑。

    董小凡则笑笑着将小天宇给了沈继文，上车的时候，她悄悄地掐了张一凡的大腿一把。张一凡痛得想叫喊，但是董小凡那警示的目光，让他不得不强忍着痛不好作声。

    家丑不可外扬啊！家庭暴力。

    董小凡看到他非常配合，轻轻拍了拍张一凡的背，想安抚一下这饱受自己摧残的老公，没想到这轻轻一拍，张一凡却痛得一阵呲牙咧嘴。

    背上有伤！

    董小凡是何等的精明？马上就猜到了这只大坏蛋肯定又做了什么祸害人家的事。因此脸色微微一变，颇有些不悦。

    沈继文将小天宇放下，进了驾驶室。

    小天宇爬到后排，董小凡很生气地将孩子往张一凡身边一推，“让你爸抱！累死他！”

    后面还有一句话她不说了，省长出去折腾。

    两辆车子一前一后，进了张家大院。

    沈继文就挥挥手，“我就不进去了，明天见！”

    然后他笑嘻嘻地看着一家三口进了大门口。

    今年数张一凡最晚，张震南和嫂子早到了，还有张孟凡和倩倩，赵可情这几个鬼家伙。刚才在车上生闷气地董小凡，进门之后，马上换了付脸色，笑嘻嘻地拉着儿子的手，跟大家一起又说又笑。

    张一凡走进大厅，跟二叔，姑姑他们打着招呼。

    姑父看到张一凡夫妇，便大步走过来，亲热地拍着张一凡的肩膀，“好小子，这么大的事，你们居然就瞒着我一个人？不公平嘛！”

    张一凡有些奇怪，“什么事？姑父？”

    其他人也觉得这话挺突然的，张震南和张孟凡都不知道他指的是什么。赵明诚就嘿嘿地笑了起来，“航母这么大的事，就你们两夫妇悄悄地进行，这可是国之大器，又不是生孩子，干嘛不告诉我们，让大家一起出力？是不是？”

    “哦！”众人恍然大悟，张一凡夫妇搞定利加号的事，张家很多人都是事后得知，就连叔叔也不知情，张震南倒是听到一些提示，但是张敬轩没打算让张家的人都参与进去，再加上此事被定为国家机密，张敬轩是一个挺讲原则的人，当然不会透露。

    殊不知，张家因为这件事，得到了很大的利益，刚好有个机会，赵明诚又动了动，升了半级。因此当他得知事情的原委，看到张一凡夫妇的时候，心情大好。

    然后几个小家伙，倩倩和赵可情就嚷了起来，叫张一凡请客，她们要去疯。

    姐姐和姐夫周庆生，也抱着二个月大的孩子从楼上下来，“一凡回来了！”

    周庆生自从娶了张蓓蓓，就少有机会回家过年。大多数情况下，他都听张蓓蓓的，谁叫自己娶的是老张省长的女儿？一般的强势家庭，都是这种不成文的规矩，因此周庆生没有选择的余地。不过周庆生这人也挺随便的，性格好，从来都是让着张蓓蓓。

    一大帮子人在说笑着，张敬轩出来了，看到儿子儿媳出现，他挺高兴的。张一凡老妈也跟在后面，两人从楼上下来。“都回来了！”

    “爸——”张一凡走过去，跟老爸老妈打了声招呼。

    董小凡拉着儿子，也是一脸笑意，很恭敬地问候。张一凡去拉老婆的手，董小凡一付若无其事的样子，凭他拉着。不过，她那余光还是杀了过来，帐先记着，晚点再跟你算。

    今年年夜饭，似乎特别的隆重，连老爷子都很高兴，居然多喝了二杯。要不是旁边的专职护士不许他再喝了，只怕他还要继续喝下去。

    在整个张家，张一凡的级别，已经达到了与二叔，姑父同一个层次。

    这在张家历史上，绝无仅有，就是放眼全国，他也是屈指可数的。而且因为董小凡的努力，给祖国带来经济上的帮助，张家的地位，再一次得到提升。

    所以这次老爷子很高兴地道：“小凡是张家的骄傲，张一凡娶了小凡，那是他的福气。以后大家要多向小凡学习。”老爷子还开了句玩笑，“要是这臭小子敢不听话，欺负小凡的话，只要小凡告诉他就是了。”看起来，老爷子对董小凡很疼爱。

    不过，在几年之前，老爷子曾有个想法，就是让张一凡娶沈婉云为妻。当时，他的确有这念头。

    现在董小凡已经成了张家的大功臣，这一点不得不承认。

    要知道老爷子一般情况下不夸人的，今天对董小凡赞赏有加，无疑肯定了董小凡在张家的地位。

    而且老爷子也特别说了句，“一凡，你可要对小凡好一点！”

    这句话似乎有警示之意，张一凡不由心里一慌，看了董小凡一眼。董小凡却不看他，恭恭敬敬地对老爷子道：“爷爷，他对我很好。”

    除了老爷子，老妈对董小凡更是痛爱有加，比自己闺女还亲。再加上此次航母事件，象张一凡姑姑，姑父，也对董小凡另眼相看。

    饭店过后，张家的习惯叫旧，女人，孩子都去忙乎，男人谈政事。

    现在张敬轩是张家的掌门人，张系树大根深，直系高干不下百人。至于其他的人马，象张一凡之类的旗下官员，那就多得数不胜数了。

    做为张家的掌门人，张敬轩责任重大，因为他的任何一个决定，将直接关系到张系的命运。张敬轩在京城主持大局，路子走得四平八稳，倒没什么大事。

    现在张震南和张一凡两兄弟，身居高位，在地方位高权重，一举一动，都足以影响地方和军队的正常运转。张震南在部队一直兢兢业业，张敬轩不怎么担心。

    但是张一凡身在江淮，听说陆正翁与贾家联姻，来往甚密，张敬轩就想借这机会跟他提示一下。

    张一凡将江淮的情况如实做了汇报，而且他和董正权也有过交流，人家江东省已经开始转型，以稳定大于一切的宗旨，做了相应的调整，陆正翁却看不到这些，一意孤行，为了争这个排名，不惜铤而走险。张一凡已经针对这个问题做了研讨，江淮在这一二年内也许没事，但是一二年之后，问题就会暴露出来。

    到那个时候，陆正翁说不定已经走了，而张一凡还将留在江淮。

    老爷子道：“不管他要演什么戏，你必须坚持自己的原则！无惧无畏！”

    PS：第五更到！目前鲜花1038了，还有十四天，我把这个月的身家性命就交到你们手里。保证完成三十五万字！

    大家一起给力！一起拼搏！手里还有花的兄弟，不要攥太紧，你的支持就是我永远的动力！这个月我们站稳了，下个月继续三十五万字的精彩，好不好？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

