    “哈哈哈……”

    “笑死我了，太好笑了。”

    “哈哈哈……哈哈……”

    一直表现的都很睿智、冷静的林奇，笑的直是上气不接下气，最后干脆抱着肚子坐在了工作椅上。

    它的笑声，在寂静下来的会议室中，显得格外的刺耳。

    或茫然，或是若有所思的惊悸。

    所有议员和三个议长看着它，特别是萨里，快要气炸的它眼见就要发作。

    “还讨论什么击不击毁，还讨论什么救不救援。”

    “借用银龙帝国人类的一句话，你们就是一群傻逼，一群自以为是的傻逼。”

    “推诿、扯皮，利益、得失。”

    “做为议员，做为议长，你们甚至连一点担当都没有。”

    “谁都知道在异形已经入侵到了我们母舰内部的紧迫情况下，解体分离是唯一的选择。”

    “可你们在做什么？谁都清楚这一点，但谁都不敢轻易地做出这个决定。”

    “我知道你们在怕什么，你们担心做出放弃上百亿民众的决定，会把你们永远地钉的历史的耻辱柱上，被我们的后代永远地唾弃、谩骂，被自己内心的痛苦折磨。”

    “你们难道不知道，当异形在我们的眼皮子下面潜入到了母舰当中。”

    “当神明一样强大的异形主宰，尽情地杀戮时，我们就已经是历史的罪人了。”

    “继续争执，继续讨论吧。”

    “议会制，是我们文明制度的进步。”

    “但这一次，习惯了推诿、扯皮的你们，彻底葬送了我们的文明。”

    一边笑，一边说着。

    到最后，林奇的声音变得异常的愤怒。

    “你……你到底想说什么？”

    灰袍议长格雷看着林奇，它并没有因为林奇的反问、谩骂而愤怒，反倒是声音有些颤抖地问道。

    看向这里所有的人的目光，就像是在看一堆排泄物。

    也只有一手提拔了它的格雷，林奇还算保留了几分敬意。

    它沉默下来，伸手在面前工作台上点了几下。

    立体投影中，顿时出现了一副画面。

    “母舰，这里是第九舰队。”

    “我们遭遇了异形入侵。”

    “重复一次，我们遭遇了异形入侵。”

    “不知什么时候，它们侵入到了我们的战舰当中。”

    “几乎所有大型战舰都有它们的存在。”

    “我们的战舰驾驶员、军情参谋甚至是后勤人员，它们几乎寄生了所有人。”

    画面中，一个议会中所有人都认识的克伊族人，一脸惶恐地说着。

    宾赛议员，同时也是第九舰队的舰长。

    这一次，就是它带领着第九舰队和第二、第七舰队配合，去寻找和歼灭入侵了这片星域的异形大军。

    “我们已经没希望了，请议会放弃对我们的救援。”

    “第二舰队传来消息，它们已经遭遇了异形文明，现在正在追击。”

    “而第七舰队，不知道为什么会收到了错误的情报，在超光速飞行中，朝着错误的情报指定的区域猛烈地开火了。”

    “结果就是第二舰队一大半的战舰，被第七舰队瞬间摧毁了。”

    “异形文明，远比我们想象中还要厉害。”

    “请放弃对我们的救援，即便你们要来，也要做好一切准备。”

    “特别是信息的传递，我怀疑异形文明中，有可以入侵我们智能网络的存在。”

    “我完全相信，第七舰队接到的错误的情报，就是来源于异形文明。”

    画面中，宾赛议员的惶恐变成了恐惧。

    它抬起头，看向了自己头顶的通风管道出风口。

    几乎就是在宾赛议员抬头的同时，出风口的栅栏被撞了开来。

    一只在克伊族人眼中和地狱深处的魔鬼没有任何区别的异形，从出风口蹿了出来。

    闪电般的它，在空中灵活地扭动身躯变幻方向。

    宾赛议员发出一声凄厉的惨叫声，就被异形扑倒了。

    画面中，没了任何身影。

    只有那只异形还在“滴答”着鲜血的尾刃，在空中不停地晃动着。

    大片的鲜血，四处抛洒着。

    正是因为看不到，脑补出了各种场景的看着这一幕的那些议员，一个个忍不住打了个激灵。

    只是接下来的一幕，让它们的恐惧更甚。

    抬起了身躯的异形，属于宾赛议员的手臂，迅速地消失在了它的细吻当中。

    抬头看了看出风口，那个异形在议员们恐惧的目光中，却是跑向了不远处的门，人立而起用前肢在门上的绿色按钮上触了一下。

    金属门无声地滑开，那只信使异形一扭身躯就蹿了出去。

    画面中，还能看到开始关闭的门外，地面上躺着的两个机甲战士，以及大片泼墨似的鲜血。

    画面，到这里停滞了下来。

    看着神情复杂、恐惧的那些议员，林奇的嘴角露出了一丝嘲讽的笑容，说道：“第二、第九舰队大概已经没了，第七舰队也不会有什么好的结局。”

    “这些不算什么，接下来的，才是你们最不愿意听到的。”

    说到这里，林奇在面前工作台上的光屏上触碰了几下，随即调出了一副画面。

    看着立体投影中出现的画面，这半晌震惊或者说恐惧到已经有些麻木的克伊族议员们，忍不住同时就是一声惊呼。

    那是一间巨大的舱室，显然是来源于监控画面。

    淡蓝色的液态制冷池中，庞大的智脑控制系统核心部件，正在恒温的环境中运转着。

    无数个虫子似的特制机械生物，正在液态制冷池中游来游去，检测智脑控制系统核心部件的温度、工作状态。

    突然，这个母舰当中绝对的禁地，那紧闭的舰门旁边的控制板上冒起了一阵细小的电弧火花。

    紧接着，在尖锐的警报声中，舱门突然出现了一个突起。

    哪怕系统故障，同样会被锁死的舱门，就如同被暴力的凶兽用最大的速度撞上了一样。

    厚达半米左右的复合金属门，在突起越来越明显时。

    沉闷的撞击声中，金属舱门直接被暴力撞倒了。

    门外，一个人类青年收起了拳头，面带微笑走进了母舰当中就是议长都不能轻易进入的禁地。

    看了一眼墙上的监控设备，那个人类青年显然知道有人能通过它看到自己。

    翘起两根指头，人类青年冲监控探头做了一个克伊族人看不懂的手势。

    而后，他将左手中一个细小的事物抛进了液态制冷池中，随后转过身离开了。

    “不！”

    “母神在上，那是微型引力爆弹！”

    “完了，全完了。”

    监控画面下角的时间，已经清楚地告诉了所有议员，它们看到的画面，已经是几个朗钟前已经发生过的事情了。

    即便是这样，当“微型引力爆弹”跌进液态制冷池中时，看着这一幕的那些议员，一个个恐惧地惊呼起来。(未完待续。)

