    “严少！”

    小风和张山两人，一看情况不对，立刻就冲上去。

    不过他们两人破天境中期的实力，还真的有些不够看，仅仅两招，他们两人就同时像中的定身术一样，站在原地。

    张山怔怔的看着依旧被暴揍的严晓乐，转过身，指了指小风的脖子，小风也指了指他的脖子。

    两人的喉咙处，各有一条血线。

    只要“陈若颜”的剑稍微深入几分，他们就会被一剑封喉！

    这是警告！

    张山道：“怎么办？”

    “要不，你去？”

    “……”

    血手堂，谢老默默的看着前方彻底倒向一边的战斗，有些好奇的盯着着“陈若颜”，目光中流露出一种羡慕与欣赏。

    他还是第一次见陈若颜出手，他都没想到，陈若颜的天赋悟性，比他想象中的要高得多！

    有人问道：“谢老，不阻止他们吗？”

    “为什么要阻止？反正只要人不死不废，那就没关系！打坏了东西，让他们照原价的三倍赔偿！”

    按理说，严晓乐怎么也不可能被轻颜打成这样……不过谁让他没有防备呢？

    直接被赤血剑拍中，那真不是说着玩的！

    当轻颜感觉浑身发热，最近一段日子以来的阴郁都发泄出来之后，心情好受了许多。

    “真爽！”

    轻颜收好赤血剑，不由得感叹道。

    至于严晓乐，已经倒在地上，人事不知。

    不过轻颜下手很有分寸，没有致命伤，仅仅是全身骨头裂开了，脸肿得不成样子而已。

    躺个几天，他应该还能蹦达起来。

    不是轻颜不想杀人，她出手，已经算违背门规了！

    真杀了严晓乐，她估计也活不了。

    “还愣着干什么？还不赶紧把他带回去？”轻颜提醒严晓乐的两个跟班道。

    “哦！”

    小风和张山连忙把严晓乐抬走了。

    戏份结束了，看热闹的血手堂成员也三三两两的散开。

    “陈若颜，你打得贼带劲！”有一位血手堂成员哈哈笑着喊道。

    “对，没错，出手很干脆！”

    “我们才不要看人谈情说爱……打得好！”

    “哈哈哈……”又是一阵响亮的哄笑。

    血手堂的人，也不是很怕严晓乐，尤其是人多了以后，他们笑的，那叫一个肆无忌惮。

    让严晓乐的两个跟班脚步都加快了不少。

    “若颜姑娘，这是谢老让我交给你的……”小星适时的出现，交给她一张纸。

    陈若颜看了一眼：

    围墙一堵，一百门派贡献点；

    地砖二十七块，五十四门派贡献点……

    清洁费用五十门派贡献点……

    一场架打下来，整整扣掉了轻颜三百多门派贡献点……

    轻颜只能说——够黑！

    黑得一塌糊涂！

    轻颜看了一眼那堵倒塌的围墙，怀疑是不是纯金打造的，都快有一位破天境武者的命值钱了！

    还有这个清扫费用，轻颜都有些心动了。

    血手堂还招后勤人员吗？

    她都有了报名的冲动，扫地，她认为以自己的才能，还是能够胜任的。

    “是不是算多了？”

    “谢老亲自算的！”小星提醒道。

    “呃……”

    黑的如此明目张胆，果然不愧是血手堂的副堂主。

    “谢老还说，如果按照这个价格付，严家就不会用这件事来找你麻烦！”

    “哦！那不贵，一点都不贵，的确是良心价！”轻颜突然就觉得，这个收费就很香了，“是我不对，这个价钱，我照付。”

    “对了，我想问一下，谢老为什么要帮我？”

    这世上，没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，轻颜还没有自恋到认为全世界的人，都会不由自主的关心她，爱护她……

    如果谢老再年轻一点，她还可能往那方面猜。

    小星迟疑了一下，轻颜随手交给他一颗魔血元丹：“这是送你的！”

    小星一见这枚丹药，整个心都提了起来：“若颜姑娘，这礼物，太贵重了！”

    “送你的，只是小礼物而已，快收下……不收？你是不是可不起我？”

    “我怎么敢？”

    小星四下张望，发现没人注意这边，这才快速的将丹药藏起来：“这也不是秘密，其实血手堂是不准非血手堂成员踏入的，不过一直以来，谢老都没怎么管，所以按理说，那个严少爷是犯了血手堂的规矩，只要他人没有死，谢老站出来说句话，严家人也不敢拿这件事追究你的责任。”

    “原来是这样呀！”

    轻颜顿时恍然。

    不过该给的门派贡献点，她还是得照给。

    “对，就是这样，不过要谢老开口才行！”

    “如果以后你还有什么对我来说，比较重要的情报，记得跟我说一声，至少好处，我是少不了你的！”

    “一定！一定！”小星忙不迭的说道。

    他的话，发自真心。

    一枚破天境的魔血元丹，破天境武者看到都会眼红。

    这枚丹药的价值，抵得过他三年的收入。

    来到血手堂十年，他还是一次碰到这么豪爽的“大人”！

    就连严晓乐，也就是赏了他一点几十个灵石而已。

    “嗯，你先过去，我等会儿来交贡献点！”

    “好的！”

    小星离开后，陈浩疑惑道：“只是一个小人物而已，你用得着贿赂他吗？一出手就是一枚魔血元丹，还真是大方！”

    “没事，魔血元丹放我这里，我也不想服用，再放下去，丹药就坏了，还不如发挥一点作用……这个小星毕竟是谢老手下人，送点小礼物，只要他有意无意的帮我说点好话，那也值了呀！”

    轻颜的魔血元丹，还是刚进宗门的时候，程家人给她的赔礼，她一直留着没用。

    “嘁！”

    陈浩不屑的哼了一声。

    他就是一个抠门，不太认可轻颜的举动。

    小星揣着那颗魔血元丹，走路都小心翼翼的，看谁都想是看强盗。

    走了几百米，他才慢慢放平心心态，调整过来。

    “谢老，赔偿单，我交给若颜姑娘了！”

    谢老笑着问道：“她看到那个单子的第一眼，就是什么反应？表情是不是很精彩？”

    “的确很精彩，不过她说在血手堂出手，的确是她不对，就认罚了！”

    “你没有告诉这单子是我开的吧？”

    “我是之后才告诉她的……”

    “不错，不错，这女娃子不错，比那帮桀骜不驯的兔崽子们看着顺眼多了！”

