    徐长安轻声说道，单手拉弓，方才那天下文脉气运所形成的青色光罩已然消失不见，取而代之的是璀璨的金色。

    　　在如今化为黑色太阳金乌的衬托下，徐长安身上散发出璀璨的金光，他才仿若一轮明日，照耀着齐城。

    　　那支从剑冢而来，半成品的长箭此时沐浴着金光，朝着这金乌十子中的老二而去。

    　　方才的三箭，每一箭的出手，都射杀了他们的一位兄弟。

    　　如今，他们代表的是金乌一族，代表的是他们乌氏一脉的尊严。

    　　十只金乌中的老大此时见状，心里一横，咬牙切齿的吼道：“金乌合体，帮老二挡下这一箭！”

    　　这是他们十日凌空的另一个手段，以血脉之力，强行将所有力量聚于一点摧毁敌人以求自保。

    　　这一招，金乌一族还取了一个大气蓬勃的名字，叫金炎漫天。

    　　但可惜的是，这一招用血脉之力催发，若是三次之后，他们便会被这十日凌空给束缚住，成为活靶子。

    　　不仅如此，十日凌空之后他们的修为将会逐步下滑，成为废人。

    　　在大妖族之中生存，没了修为就和废人没什么区别，生不如死。

    　　所以，不到万不得已之时，这乌氏十子根本不会想着用这个法子。

    　　可如今，徐长安等人气势正盛，大有将他们所有人射下来的架势。而且，更为重要的是，老二和老大是一母同生的亲兄弟。

    　　至于方才陨落的老九，老夭还有老七，虽说平日里都是以兄弟相称，可却只是算得上都是乌氏之中的佼佼者，并没有什么血缘关系。可如今徐长安长箭对准的老二，却是他的亲兄弟。

    　　他想都没想，便直接让其余五只金乌一起燃烧血脉，救自己的兄弟。

    　　人性都是自私的。

    　　当然，妖也不例外。

    　　可怜和他一同奋战的兄弟，此时情况紧急，再加上这老大之前也一直对他们照顾有加，便也来不及细细思考，便直接一起用出了这金炎漫天！

    　　随着一声声的大喝在夜空中响起，原本化为黑色的金乌，再度变得灿烂起来，金色渡满了全身，如同凤凰浴火涅槃一般，引吭高歌，在齐城的上空展开了双翅。

    　　他们的身上流淌着金色的火焰，可眸子却是黑的，比天下间最昂贵最纯粹黑色珠宝还要黑上几分。

    　　这黑色的眸子深邃得如同深渊一般，七双眸子同时看向了徐长安。即便是齐凤甲等人在一旁看着这七双眸子，都觉得一阵心惊肉跳。

    　　徐长安也觉得自己浑身有些不自在，可也没关系，他们的眼神再犀利，徐长安都看不到。

    　　长箭已出，朝着老二而去。

    　　原本他们以为，这一支长箭会如同方才那三支长箭一般势如破竹，直接将其击落。

    　　天上的七只金乌再度恢复了金色，天空也再次亮了起来。这一支长箭，眼看着就要刺穿老二的身体，可此时随着一声阵阵高呼，这老二的身后出现了一只巨大的金乌虚影。

    　 这金乌虚影便是金炎漫天，乃是这七只金乌燃烧血脉之力借助大阵在施展出来的。

    　 随着这金乌虚影的出现，天地之间更热了几分，姜氏不少开天境的强者都受了重伤。至于普通百姓，死伤者不知几何。

    　 大家都翘首以盼，希望能快速把他们射下来，可没想到，那遮盖了齐城的金乌虚影，居然伸出了爪子，在长箭距离老二脑袋一寸的时候握住了这长箭！

    　　这一幕，让所有人都惊讶得合不拢嘴。

    　　他们都紧张的看着徐长安射出去的这一支长箭，若是这一箭被破，那说明即便他们有了屠日也无法破了这十日凌空。

    　　但希望终究是希望，这一箭并没有挣脱金乌虚影的爪子。

    　　只见那金乌虚影的爪子轻轻一捏， 那支长箭便化作了齑粉！

    　　众人一惊，一股绝望之意在心中升起，同时蔓延了开来。

    　　这长箭只有三支是可以用的，其余七支需要借助气运才有效果，可如今被金乌毁了一箭，不能将他们尽数击杀，那这十日凌空就破不了！

    　  空中传来了金乌猖狂且凄惨的笑声。

    　　“徐长安，你们如今少了一支箭，我倒要看看你怎么破我金乌一脉的十日凌空！”

    　　徐长安拉着顾声笙的手，整个人愣住了，这种情况他也没想到。

    　　别说是他，就算是郑大焽都没想到。

    　　他知道事情的结果，但却不知道这过程。他知道，这十日凌空一定会被破的，但却不知道怎么个破法。

    　　如今的郑大焽，也有些不自信起来，就和李道一一样，明知道

    　　如今一支长箭被毁，即便剩下的六支长箭每一支都中了，也还剩下一只金乌，怎么都无法破了这十日凌空。

    　　只要有一只金乌存在，这齐城便依旧处在水深火热之中，除非这一城的人死绝，或者金乌一族主动撤回十日凌空，否则无解！

    　　徐长安拉着顾声笙的手紧了紧，他自己也没有想到这种情况。

    　　可还不等他思索应对之法，天空之中便再度传来了金乌得意的笑。

    　　它们在施展金炎漫天的时候心里也没底，但没想到这燃烧血脉的金炎漫天这么强，出乎了他的意料。

    　　“徐长安，等死吧！我要你看着周围的人一个个都被晒死，现在那箭少了一支，我看你拿什么来破我们金乌一族的十日凌空！”

    　  “金炎漫天，给我烧！”

    　　话音刚落，只见天空之上的金乌虚影展开双翅，一扇，天上便下了一场雨。

    　　只不过这些雨，却是一场火雨。

    　　整座齐城，如同火炉一般。甚至，不少开天境的强者都被这火焰活生生的烧死。

    　　耳边再度传来了凄厉的哭声，惨叫声，甚至咒骂老天的声音。

    　　徐长安愣在原地，久久回不过神来。

    　　现在的他，六神无主，没了任何的法子。

    　  眼看着火焰快要落在他的身上，顾声笙急忙拉了他一把，将他拽开。

    　　她知道此时徐长安心里很难受，便急忙护着徐长安走了。

    　　这一场火雨，足足下了好几个时辰。

    　　整座齐城宛如地狱，除了修行者和一些身强力壮还有被保护得很好的孩子外，其余人几乎都在这如今化为了火炉的齐城中罹难。

    　　徐长安把自己关在了房间里，顾声笙也同他在房间里。

    　　他坐在桌子旁，哭得如同一个孩子一般，哭自己的无能，哭死难的百姓。

    　　他无能，才会让汪紫涵屡次救他没；他无能，才无法救下这一座城。

    　　顾声笙此时脑子很乱，但还是轻轻的拍着伏在桌子上的徐长安的背，安慰着他。

    　  就刚才几个时辰的光景，她脑海里浮现出了更多的画面，也多了很多记忆。不知道是因为方才那一幕刺激的缘故，还是从归墟之中拿回来那本医书的功劳。

    　　在记忆中，徐长安并不像现在一般儒雅，反而和个小混混没啥差别。

    　　和女孩子比武，会无赖的骑在别人身上。

    　　谁能想到，当初无赖的蜀山外山弟子，如今居然成为人人敬仰的小侯爷。

    　　顾声笙看着趴在桌子上睡过去的徐长安，嘴角不自觉的露出了笑意，随后摇了摇头，把自己手从徐长安的手里伸了出来。

    　　可才把手抽出来，徐长安便动了动，又把她的手紧紧的攥住。

    　　若是一般人，定然会觉得烦。可此时连自己都不知道自己是顾声笙还是汪紫涵的她来说，反而有些心疼徐长安。

    　　一个人是要有多害怕失去，才会在睡觉的时候都紧紧的握着她的手。

    　　“紫涵、父亲，师兄……”徐长安轻声呢喃道。

    　　顾声笙只能叹了一口气，边上恰好有一根木头，这才把自己的手给抽了出来。

    　　现在，她不知道自己该与何种身份呆在徐长安身边。顾声笙，还是汪紫涵。她叹了一口气，脑海中很混乱，她打算等此间事了，回一趟南海，问一问那些大妖们。

    　　顾声笙深深的看了一眼徐长安，准备打开门离去，可才打开门，便看到了站在门口的郑大焽。

    　　郑大焽仿佛知道顾声笙的想法一般，看了一眼顾声笙后说道：“等破了这十日凌空，你再离开吧！你和他，是有缘分的，这一点，做不了假。”

    　　顾声笙听得这话，站在门口，默不作声。

    　　而此时，徐长安醒了，猛地丢开手里的棍子，急忙喊道：“紫涵……”

    　　顾声笙心里有种说不出来的滋味，但还是急忙拉上了徐长安的手。

    　　“在呢！”

    　　郑大焽咳嗽了两声，徐长安这才平复了心情，深吸了一口气问道：“大焽前辈，有什么法子了么？”

    　　郑大焽摇了摇头。

    　　此时，齐城之外的天空早已经亮了，若是按照时辰来算，已经到午时了。

    　　而三柄长剑，昼夜不休的赶来，终于到了齐城。

    　　这十日凌空的恶大阵似乎对这三柄长剑没有作用一般，这长剑便直接穿透了阵法，带着一路的风尘来到了客栈上空，随后笔直落下，插在了正欲说话的徐长安身前。

    　　徐长安一愣，摸了摸三柄长剑，似乎有了法子，脸上出现了喜色。

    　　他拉着顾声笙就往外跑，而三柄长剑也紧紧的跟着他。

    　　他来到了城墙之上，松开了顾声笙的手，轻声说道：“你等我一下，我先把他射下来。”

    　　顾声笙不懂徐长安什么意思，但还是点了点头。

    　　而此时，一群人也跟着跑了出来。

    　　只见徐长安再度立于城墙之上，拿起了长弓。

    　　“徐长安，你没箭了，你还想试一试么！”老二的声音传了下来，带着一丝不屑。

    　　同时，大片的火雨朝着徐长安而来。

    　　徐长安拉开长弓，可就在此时，天子三剑居然搭在了一起，形成了一支长箭，虽然这支长箭的模样有些古怪。

    　　“天下人，借我一箭！”

    　　徐长安没有和老二废话，找准了他的方向，以天子三剑为箭，松开了长弓！

    　　一箭出，妖魔伏诛！

    　　天空上的金乌虚影仍旧在，它如同昨晚那般，伸出了爪子，可这一次，爪子才碰到长剑，整个金乌虚影便化作了齑粉！

    　　三剑分开，承影直取老二的脑袋，宵练直取胸腹。

    　　三剑带着金光，在老二的眼中不断放大。

    　　长剑为箭，准确无误的刺穿了他的脑袋和身体。

    　　神魄方才逃跑，看不见剑身的含光直取它的神魄。

    　　三剑划破长空，空中落下了一场金乌血铸造的雨水。

    　　而这三柄三剑做好这一切之后，便又落到了徐长安的身前！

    　　“气运之剑！”

    　　郑大焽有些意外，之前李义山能够用气运，全是因为剑狱在用力，而且还有一股莫名的力量出现。

    　　但徐长安此番，则是靠着天子三剑，也就是气运之剑，破了金炎漫天！

    　　“继续！”

    　　徐长安放下了长弓，深吸了一口气，又急忙去到了顾声笙的身旁。

    　　看到这一幕，众人又看到了希望，顿时欢声高呼！

    　  墨砚池和袁不饿，还有钟灵往前踏了一步。

    　　同时，湛胥也推着轮椅站了出来。

    　　可还没等郑大焽宣布谁上，一道苍劲有力的声音传了过来。

    　　“师弟射了两箭，那师兄来射三箭！”

    　 说话的，正是齐凤甲！

      ……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　下一章：凤甲老矣，尚能食！

