    半步七转道圣境！

    因为苏逸辞的一句话，星月神宫中的一名年轻男子直接爆发出雄浑的气场威压。

    “收回你刚才的那句话，否者……”

    威压！

    逼迫！

    柳沾雪，暮星圣子，元星阑等人不由的眼神微凝，各自作出抬手防备状。

    墨舞衣俏脸微变，她望向三长老，道，“三长老，你们若伤他，我便不会同你们返回星月神宫……”

    但三长老却是一脸的镇定，她平静的回答，“出言藐视星月神宫的人是他，他既然觉得星月神宫的弟子都是些朽木，那我并不介意看看他的能为有多强。”

    旋即，三长老望向苏逸辞，“这三位都是我的亲传弟子，你大可挑选其中一人与你切磋。若是连胜过他们的本事都无，你又岂能夸下海口守住她。”

    很显然，三长老是想要给苏逸辞一点难堪。

    这三名年轻男女的实力都达到了神道院六星左右的战力，尤其是爆发气宇压迫的年轻男子，更是达到了半步七转道圣境。

    如此实力，甚至都可以媲美神道院的一些学师了。

    在座的众人不免为苏逸辞感到阵阵担忧。

    “哼！”为首的男子再次踏步朝前，形成欺压之势，“吾名墨旋，你可敢试招？”

    另外两位年轻男女也是各自上前一步。

    三道身影漠视苏逸辞，眼神中的敌意渐显。

    墨舞衣伸手拉住苏逸辞，示意对方不要应战。

    但苏逸辞却是没有任何的情绪变化，其开口道，“无需报出你的名字，我从来不记败将的名号……”

    “哼！”墨旋冷笑一声，“前面带路武道大区，我们知晓神道院的规矩，禁武区内不得动手！”

    “不用！”

    “嗯？”

    “毕竟……”苏逸辞冷眸轻抬，冷逸之气掀动着身上的娑影风华，“你坚持不到巡视守卫的到来。”

    这句话一出，顿时仇恨值拉满。

    苏逸辞的嚣狂之言，却是连三长老都不由的皱起了眉头。

    墨旋眼神一寒，怒火涌动。

    “你的嘲讽，我将原封不动的奉还……”

    “砰！”话落的霎那，半步七转道圣境的气势如潮爆发，连同着院台的地面缝隙裂开，墨旋直接祭出雄浑掌势发起进攻。

    璀璨的皓月光辉在其掌心流动，墨旋释放出来的威压令场下的元星阑，墨之贤等众倍感压迫。

    苏逸辞即刻身形掠出，闪离墨舞衣的身旁，同时左手化掌，黑暗术力绕于指间掌臂。

    “轰！”

    两者掌劲交摧，一圈水纹状的气波欲炸裂开来，四下众人脸色一变，半步七转道圣境的力量足以将这座城台震塌。

    正当众人欲要退出去的时候，苏逸辞掌中黑暗术力宛如星轮大门转动，对手那爆发出来的可怕掌力尚未扩散出去，竟然就被收敛吸收。

    “这是？”墨旋眼中闪过一丝诧异，其竟然发觉自身的力量正在被苏逸辞的黑暗术力强行抽离掠夺。

    “哼！再接我第二掌试试……”

    墨旋也是感觉到了苏逸辞的古怪之处，其另一只手再次爆发出强盛数倍的威能。

    “涅槃月劲指！”

    “嗡！”

    光华耀眼，璀璨夺目。

    墨旋掌中圣月灵纹大放异彩，他似持来神圣之力，掌握日月神华，发起进攻的过程中，变掌化指，双指齐出，直取苏逸辞的胸膛。

    后方的墨舞衣俏脸微变，“小心，涅槃指的内劲极强，无视体外防御，可攻击脏腑！”

    什么？

    无视防御？

    一听这话，柳沾雪，元星阑几人的心头大骇。

    若是无视防御的话，那一旦被击中，就算不死也是重伤的下场。

    “你说的很对，这一战，的确坚持不到巡视守卫的到来……”墨旋冷声道。

    涅槃月劲指，如冲刺的光束，转瞬即到苏逸辞的身前。

    可就在对方的指尖距离苏逸辞的胸膛不到一寸位置的时间，一股血色的剑气扩散，入鞘的魔剑惊现苏逸辞的面前，墨旋的指尖结结实实的冲击在了染神血的剑鞘上。

    “砰！”

    浩荡的气劲荡开，墨旋的目光一沉，苏逸辞以剑为盾，他的大部分指力全部都被魔剑所化解。

    而，不等对方反应过来，苏逸辞手腕一转，魔剑染神血就像是扇叶般在墨旋的指尖前面旋转，下一霎那，苏逸辞那蓄积着对方力量的左掌当即打在魔剑之上。

    “轰！”强盛的黑暗术力连同着吸收的掌力一并爆发，一股猛烈无比的巨力顺着剑鞘回击在了墨旋的双指之中。

    “咔嚓！”

    指骨断裂的声音引得全场每个人的心弦一颤，墨旋的双目圆睁，另外两名年轻男女脸色亦是跟着一变。

    怎么会？

    墨旋的攻势被苏逸辞回击给震爆，前者连番后退。但紧接着，一束剑光染双眸，苏逸辞抬手拿住剑柄，顿见魔剑出鞘，锋芒闪耀，连同着纵横八方的剑气，血色风华如影翼绽爆。

    “退下！”

    一声退下，引爆战局。

    荡开的剑波交织而出，墨旋尚未反应过来，那横冲而来的剑气就冲击在他的身上。

    “轰！”

    墨旋即刻倒退十几丈，嘴角溅出一连串的鲜血。

    什么？

    星月神宫的众人皆是面露惊容，就连三长老的神情也微微泛寒。

    墨旋接连倒退，当退到二十丈的时候，其牙关一咬，强行稳住身形，“还没结束……”

    但，也就在其话音落下的下一秒钟，剑光闪爆天地，众人瞳孔一缩，一柄锋芒凌厉的血色魔剑直接是抵住了墨旋的喉咙。

    就在上一秒还在二十丈开外的苏逸辞，此刻形如鬼魅般的站在了墨旋的面前。

    “结束与否，吾说的算！”

    “哗！”

    剑流扩散，玄衣轻舞。

    瞬间结束的战斗惊住了在座的每一个人。

    半步七转道圣境的墨旋，却是在寥寥三招就败于苏逸辞的剑下，别说星月神宫的人不敢相信，就连元星阑，墨之贤等众都始料不及。

    墨旋被制，另外两名年轻男女皆是又惊又怒。

    “放开他！”那名年轻女子道。

    那名男子则是说道，“墨旋一时大意败于你手，我和你重新比过！”

    苏逸辞目光轻抬，“你们倒不如一起上……”

    寥寥数字，分外藐视，更显嚣狂！

    两名年轻男女岂能容忍，二话不说，两人直接是朝着苏逸辞攻去。

    移动之中，男子于身后拔出一把战刀，女子手中则是祭出一柄长剑，两人一左一右，犹如双飞的灵燕攻向苏逸辞。

    苏逸辞冷目一掀，当两人踏入战局的霎那，一座七芒星的剑阵顿时惊现于苏逸辞的身后。

    这座剑阵就像是空间隧道的阵门，正对着那两人。

    “是领域……”年轻男子道。

    “小心！”女子跟着道。

    不待两人反应过来，剑阵犹如星璇转动，苏逸辞轻喝一声，魔剑朝后一挥，“剑象纵横……”

    “锵锵锵！”

    霎那间，一道接一道虚幻的剑影从剑阵中飞冲而出，剑气喷洒如雨，爆冲如林，一道追着一道，朝着年轻男子袭去。

    “哼，雕虫小技！”

    两人略带不屑，纷纷挥刀舞剑迎击。

    一重又一重的沉重的气劲爆冲荡开，空气中好似折断了无数柄剑。

    两人以严密的防守强行辟开了剑气的冲杀，接着，一人拖刀，一人执剑，急奔苏逸辞的面前。

    墨旋也是抓住机会，掌势祭出，发起强攻。

    三方进攻来犯，苏逸辞无路可退。

    可也就在这时，苏逸辞魔剑一摇，犹如星辰万变，无数到华丽的黑暗符文不知何时在他的身外汇集成型。

    “术爆星辰！”

    话落的霎那，苏逸辞身形一闪，再次消失在了原地，而一道纯粹由黑暗术力汇集的庞大剑影从天而降，携带狂暴之力贯落在了墨旋三人的中间区域……

    什么？

    三人大骇！

    没有任何反应过来的时间，由黑暗术力形成的庞大剑影落地的霎那，磅礴巨力渗透数层楼台，继而引爆沉重无比的气劲余波。

    “轰隆！”一声震耳巨响，黑暗术力转发的剑波结结实实的冲击在墨旋三人的身上，伴随着剑痕裂穿地表，三人皆是身躯一震，嘴角见红……

