    康熙二十三年，七月初一。

    在撒马尔罕的雷吉斯坦广场上，又一次穿上了大阅甲的康熙大汗，正站在乌格别克书院巨大的让人感到震撼的大门下面，和自己怀着孩子的妻子索非亚依依不舍地告别。

    今天是他率部出发，离开撒马尔罕，前往喀布尔的日子——就在几日前, 抚远大将军费扬古的捷报已经送到了撒马尔罕，报告了攻取喀布尔并重创阿米尔.汗所部天竺兵，斩杀、俘虏两万余人的大捷。

    是役，印度蒙兀儿国的大将，阿富汗总督阿米尔.汗几乎全军覆没，只是本人在少数亲兵的率领下勉强逃脱。

    而且为了节省有限的白糖, 康熙并没有给费扬古指挥的新附军“发糖”, 而是让他们以“无糖模式”攻入阿富汗。

    即便是无糖状态，费扬古指挥的这些杂牌军, 依旧压着阿米尔.汗的天竺兵猛揍！

    特别是回八旗的排队枪毙加刺刀突击战术，都把阿米尔.汗打得怀疑人生了。

    所以在费扬古的奏报上干脆直截了当的说了：“此非臣善战，实乃天竺之兵甚弱！”

    既然天竺兵很弱，那康熙汗也就没什么好担心的了。所以他就马上决定率领清八旗、蒙八旗、儒八旗的精兵，再加上彼得大公和戈洛文伯爵率领的哥萨克和土尔扈特骑兵，总共十五万人，开赴喀布尔，准备一举攻入开伯尔山口！

    不过胜券在握的康熙汗的精神看上去不是很好，脸色苍白，人瘦得厉害，仿佛被榨干了似的。

    而他的妻子索非亚在怀孕之后又胖了一圈，看着更像一个女巨人了。因为马上就要和心爱的大汗告别了，索非亚皇后咧着大嘴哭得那叫一个暴雨雷霆啊！

    整个雷吉斯坦广场都能听得见索菲亚的嚎哭，广场上列队等候着康熙汗下达出征命令的索伦骑兵、锡伯骑兵和八旗蒙古的骑兵，都被这雷霆般的哭声给吓着了。所有人都噤着声，向康熙汗投去了既佩服又同情的眼光。

    康熙汗也努力装出不舍的表情......虽然他心里面开心的不得了，这下终于可以去天竺国找美女了，而且还和小舅子彼得大公一块儿去找。

    但他也不能惹怒索非亚皇后, 因为他还需要这个悍妇替他看家！

    他的祖母布木布泰已经老得不行了，而且也镇不住场子。。至于孔圣公、岳乐、杰书、熊赐履、施琅这帮西清汗国的重臣，康熙也不怎么信任他们。要不然他也不会从塔什干迁到撒马尔罕......孔圣公的儒八旗现在就安顿在已经改名为石府城的原塔什干地区。

    另外，原本的布哈拉汗国、希瓦汗国、哈萨克汗国，现在的布哈拉盟、希瓦盟、哈萨克盟内部，还是有一些人在蠢蠢欲动的。

    所以康熙汗就只能让索非亚这个悍妇带着一千哥萨克佣兵和五千吐尔扈特骑兵守在撒马尔罕，这样就不怕有人敢在大军南下“打印”的时候图谋不轨了。

    “索非亚，”康熙努力维持着依依不舍得表情，“你别哭了，当心哭坏了身子，你可还怀着咱们的孩子呢！”

    “呜呜......”索非亚哪里止得住眼泪，只是哭声稍微小一点了。

    康熙又对她道：“等朕在喀布尔安顿好了，打破了开伯尔山口，就派人把你接过去。

    朕听说喀布尔是個好地方，环境宜人，气候也凉快，早年蒙兀儿汗国的开国之祖巴布尔在征服半个天竺后，就半年住喀布尔，半年住在北天竺的拉哈尔。到时候咱们也这样，你怕热，就长住喀布尔，朕就半年住拉哈尔主持军务政务，半年回喀布尔......一块儿嬉戏游乐，你看怎么样？”

    “半年喀布尔，半年拉哈尔”其实是各路打印专业户的一世祖、二世祖们常用的操作。

    谷鱯

    毕竟印度这个地方太热，中亚来的打印客可不怎么受得了。而且印度那里还有各种各样的疫病，北方来客可不是一下子就能适应的。

    所以喀布尔就成了他们的避暑休养的圣地。

    索菲娅也的确怕热，听见丈夫贴心的安排，自然非常高兴，终于不哭了，点点头道：“大汗。那我就在撒马尔罕等您的好消息。”接着她虎目一瞪，拍着胸脯保证道：“撒马尔罕有我在，谁也别想闹事作乱！大汗你可以完全放心！”

    “好！”康熙笑道，“朕就对你一个人放心……等着朕的好消息吧！”

    对康熙和索菲娅来说是好消息的事儿，对已经回到德里的奥朗则布来说，可就不是什么好事儿了。

    他是得到了爱将阿米尔.汗的败报后，才急匆匆的从德干高原率兵返回的。

    阿富汗可是印度西北的门户！自古以来入侵印度的敌人，几乎全都是走阿富汗进来的。

    现在阿富汗被敌人夺取，印度门户洞开，奥朗则布当然得把平定德干高原和统一全印度的事儿搁在一边了。

    在德里城中，一座装饰非常朴素的宫殿里。奥朗则布阴沉着一张老脸，见到了来向他请罪的阿米尔.汗。

    “阿拉姆吉尔陛下，我辜负了您的信任，我有罪……”阿米尔.汗跪在奥朗则布脚下，流着眼泪道，“但是大蒙古康熙汗的军队空前强大！哈萨克、布哈拉、希瓦的勇士都成了他的附庸。

    而且，康熙汗还拥有全世界最强大的火枪兵。他们全部装备了燧发枪，能够排列出非常整齐的队形，用猛烈的齐射轰击我们的人。我的人根本没有办法战胜他们……”

    听见阿米尔.汗在为自己的失败狡辩，奥朗则布就非常恼火，重重的一哼，刚想让人把他投入监狱。就听见了一阵急促的脚步声，然后是儿子阿B杜尔.沙的声音。

    “父亲，好消息！”阿B杜尔.沙快步从大殿外走了进来，“孟加拉方面的消息……我们的援兵可能到了！”

    说着话，他将一封信交给了奥朗则布，“这是沙斯塔.汗的亲笔信。信上说，大明国的军队，已经在一个名叫永历的大将军统领下到了阿拉干。”

    “什么？他们来得那么快？”奥朗则布愣了愣，“你确定他们是来帮助我们的吗？”

    “那当然了！”阿B杜尔回答道，“大明和大蒙古可是死敌呀……他们总不会也联起手来一起对付我们印度吧？我们可从没有得罪过他。”

    奥朗则布轻轻点头：“但愿如此！”

    印度的敌人已经很多了！

    德里的宫廷已经得到消息，荷兰东印度公司、不列颠东渡公司和法兰西东印度公司，以及果阿的葡萄牙人，现在不知怎么回事儿，统统起手来。组成了联军，要和康熙韩联手一起对付蒙兀儿啊！

    如果大明也成了印度的敌人，那奥朗则布就真就没什么指望的了……

