    二更天过，向阳街上各大铺面都已大门紧锁，只有那名不见经传的东来酒家还亮着灯火。

    最后一位微醺的客人出得酒楼，嘴里还含糊念叨着什么什么好吃。

    尚源酒楼的伙计关注对面许久，想了一夜也想不明白对面已经黄了的铺子怎么就有了声音。

    又听个醉客嘀嘀咕咕，相互间看了一眼：“他在念叨什么？”

    “什么土豆？土豆是何物？”

    无人理解。

    灯火通明的铺子里，终于忙完了今日一切，各人各自收拾。

    小小的铺面难得热烈，今夜虽是辛苦，但无不感受到了前所未有的喜悦。

    “我说哥，以后咱可不能有这么好的生意，这累得呢，你不心疼妹妹，也要心疼心疼桑桑。”白柔在一边擦着门框，笑盈盈地回头说着。

    白宋正在算账，低头随口回应一句：“好学不学，学什么凡尔赛！”

    王小花忙过去献殷勤，帮着白柔一起干活。

    “白大哥，何为凡尔赛？”桑桑擦着桌子问。

    白宋摆摆手，示意等会儿再说，看了看面前摆着的算盘，偏头看一眼旁边坐着的东方姑娘。

    “诶？刚算到哪儿了？”

    东方白掩嘴一笑，闪动的美眸轻飘飘地看了白宋一眼：“今夜营业有的一千八百七十文钱，喏，公子吉自己算的数。”

    说着，东方姑娘摊开自己白皙的手掌放在白宋面前，细腻的小手上有淡墨写着一个数。

    正是一千八百多。

    “有这么多？”白宋挠挠头。

    他在后厨掌勺，炒菜跟打仗似的，全然没感觉。

    “夫人，奴婢方才有留意过，今夜往来有二十几桌客人，先前走了一些听书的，后又听说咱家有个什么清炒土豆丝，纷纷又回来尝鲜。这厅中八位桌，有的翻了四桌客。若非咱家饭菜卖得便宜，哪只这些？”

    一个丫鬟笑盈盈地在后面嘀咕。

    “白公子，那土豆究竟是何种奇物？”东方白很是好奇，小声问，“既然真如此受捧，小女子也觉得可以适当抬价。”

    万没想到土豆刚刚上桌就受到如此欢迎，也不知是土豆口味独特，还是白宋的那些个调料起了关键作用？

    只是带来的土豆不多，今夜卖了就没了。

    邙县家里也所剩无几，估计后来的客人就吃不到了。

    得知土豆不多，东方白也略感惋惜。

    就白宋这定价，二十几桌客人吃了一千八百文钱，还不足对面卖几杯茶水的，如此来算，实在是有些少了。

    白宋自有打算，只说现在还不是赚钱的时候。

    “好了，大家都辛苦了一夜，各自都早些休息吧。明日之后，咱家的生意必然是越来越火爆，就咱们这几个人手肯定是应付不过来。”

    东方白点点头：“公子放心，家中尚有两位闲散的家丁，明日小女子便将其叫来一块儿帮忙。”

    大家散去，白宋关了铺子，天已经黑尽，带着两位姑娘提着灯笼走向向阳街的尽头。

    对面，尚源酒楼前停驻几人，那中年东家得知消息前来查看，怎么也想不到今夜东来酒家客满为患，心里有些着急。

    却正瞧见白宋关门将走，又摆出一副趾高气昂的姿态，装作满不在乎地大声说道：“瞧你们这点儿出息！有什么好慌的？忙活一个晚上，二两银子都不到，不够咱们炒一盘菜的价！有些人呐，活该一辈子只能做贱民的生意，永远都上不得台面，活该了受穷。”

    中年商人扯着嗓子喊，摆明了让白宋听见。

    嘴上是说着酸话，但人却已不敢过界了。

    “哥，我看那尚源酒楼就烦！”白柔横了对面一眼，不满地嘀咕着。

    白宋也不搭理，只是笑了笑：“可别说这话，那尚源酒楼以后可是咱们家的。”

    “嗯？”

    白宋揉了揉妹妹的脑袋，问：“你说隔多久哥哥能把对面的铺子给盘下来？”

    “要是哥出手，不出一个月，就能把那铺子给买下来。”

    “哈哈哈……”白宋大笑，“你这丫头也太抬举你哥了吧？我想说三个月的，你这妮子只给我一个月时间？”

    “桑桑也觉得，只要白大哥有心，一个月足矣。”

    没想到两个姑娘都这么抬举，白宋也是豪气上头，一拍胸脯道：“好，一个月就一个月！”

    ……

    开店第四天。

    三国演义讲到了第七回。

    白宋给酒楼请了个大厨。

    先给了二两银子当月钱。

    大厨手艺精湛，手脚麻利，远飞白宋可比。

    再加上白宋秘制的白氏调料，更让大厨如鱼得水。

    中午之前测试手艺，厨子不仅征服了所有人，把自己也给征服了。

    当厨子的一辈子没想过自己能炒出如此好吃的菜，感动得差点儿流泪。

    正如白宋所言，往后的生意只会越来越火爆。

    而且客人正朝几何倍数增长。

    今日午时未到，店里面已经坐满了客人。

    有人点名就要尝尝清炒土豆丝，结果却被告知菜品暂时下架。

    如此骂骂咧咧地走了好多人。

    尽管如此，店子里面依旧是人满为患。

    白宋立即取消了免费茶水，一人一茶十文钱。

    经过三天时间铺垫，向阳街上爱听书的奔走相告，都说东来酒家讲的三国更有意思。

    世人皆知三英战吕布，却不知三英战吕布之后董卓霍乱宫廷的种种。

    毕竟是古代，信息闭塞，三国故事传遍天下，却有几人真正了解三国呢？

    听三英战吕布是要一股子热血澎湃的劲儿，而后一些鲜为人知的内容才是真正的三国画卷。

    这画卷一旦开了条缝，世人就要往里面钻了。

    尚未开书，桑桑收茶钱都收了足一千文。

    小小的铺面哪里装得下那么多人？

    好多客人也如守在铺子外面，有人甚至都不要茶，只要一张凳子便足以。

    新来的厨子傻了眼，心说这家酒楼开的是什么？

    吃饭的桌子都被挪到了一遍，厅中但凡能坐个人的地儿就已经坐了人。

    哪有人甘心吃菜啊？

    王小花被今日的阵仗吓了一跳，听外面嚷嚷着让他快快说书，后背都已经出汗了。

    白宋拍拍他的肩膀：“别紧张，要知道，你可不比那些年迈的说书先生差。就看如今的阵势，以后你就是蓟县的名角儿，世人见了你还得叫你一声小花先生。”

    “白大哥……我……我还是有些紧张。”

    白宋无奈，喊了一声妹妹：“白柔，给这小子打打气。”

    白柔忙得满头大汗，却是很乖巧地笑弯了双眸，对着王小花露出一个萌萌哒的小猫姿态，糯糯地喊了一声：“小花，你最棒了。”

    王小花一脸通红，看着那一双月牙儿，内心充满了力量。

    主讲上台，场面一片热烈。

    酒楼内的热闹气氛充斥着整条向阳街，那叫喊的声音简直都要把酒楼给掀翻了。

    看着外面的客人们，东方白有些不太理解：“白公子，那三国故事为何会叫世间男人如此痴迷？”

    “谁知道呢？”白宋不知如何回答这个问题，每个人都有喜欢三国的理由，他自己也很喜欢。

    只是那些战场上的厮杀，他这样的俗人之感想一想，不敢真正去做。

    不然，早在云州之时，他已投身军旅了。

    “夫人，这白公子何许人？真正的好手段，又与寻常男子不同。”

    东方白的丫鬟小声问着，东方白也跟着皱起了眉头。

    看着相公留给自己最后的一点儿念想，能有今日之好，终于也可以放心地笑了。

    ……

    “你听说了吗？向阳街上有个讲三国的小子，讲的三国都是平日里听不到的。”

    “谁不知呢？！瞧瞧这时辰，赶过去不晓得还有没有位置？”

    “昨日讲的什么？我去的晚了，在后面全然没听见。”

    “嘿，昨夜那一场妙了，讲的是王司徒巧使连环计，估计今日就得是吕奉先和那董卓要打起来了。”

    “走走走，那必须得亲耳一听。这要是错过了，怕不是好几夜都睡不安稳了。”

    向阳街上出了怪事，每逢正午，街上人满为患，连一只猫都挤不进去。

    三国之风短短数日席卷全城，家家户户都在议论那向阳街上说三国的小子。

    即便是蓟县之内各家大户的老爷，心里也萌生了去一探究竟的想法。

    只是近日来百姓热情过于高涨，那些有心一探究竟的大人物们还是不愿意跟百姓们拥挤在一起。

    贞观四年四月初九，巳时过半。

    向阳街上已经挤满了人。

    一位身材矮小、衣着简陋的老人挤在人群外围，试图想挤进人流之内。

    身侧一年轻干练的年轻人，上前一步挡住了前方拥堵，低声道：“王……”

    “咳咳……”

    “老爷，此地人多，我们还是另寻他路吧。”

    “你也知道，咱们不远千里而来所为何事，此间处处有人说三国，岂能不去一探究竟？”

    年轻人点了点头，走在了前路。

    说来也怪，这年轻人走在前方，一摆一弄，周围拥堵的百姓就被轻易地拦在了两边。

    密不透风的人群之中忽然多出一条道来。

    身材矮小的老人便一路无阻地进入了向阳街。

