    地狱劫禁。

    位于东荒的无人沼泽区域，人迹罕至，鸟不拉屎。

    荒凉的贫瘠，在烈日暴晒下，地面全部都是干枯的裂缝，偶尔出现几只老鼠，也是枯瘦如柴。

    在这片荒凉贫瘠的深处，则是无边无际的沼泽，常年黑雾缭绕久久不散，哪怕是烈日都奈何不了。

    地狱劫禁，被誉为东荒禁地之中的禁地，无论是武者还是妖兽，一旦踏足都是九死一生。

    而地狱劫禁同样也是武者的修炼圣地，要是你不惧危险和生死，敢闯入修炼，能够活着出来，便可以有大幅度的提升。

    地狱劫禁也因此而名动东荒。

    上万年前，更是有传言，说是两位帝境强者在地狱劫禁内生死大战，双双陨落在禁地之中，传言是真是假尚不可知。

    禁地没有任何的限制，哪怕是普通人都可以随意踏入。

    经过一天一夜的赶路，苏辰顺利赶到。

    看着面前的黑雾沼泽，苏辰心里明白，这里便是自己要找的东荒第一禁地，地狱劫禁之地。

    双拳紧紧握着，一月后，葬荒峰生死战，他想要做到万无一失，顺利击杀苏昊，必须要进入地狱劫禁之地修炼。

    生死？

    危险？

    在仇恨面前，通通不重要。

    走进沼泽，看着面前黑雾翻滚的仰天咆哮，好像一头沉睡的荒古雄狮，似乎要吞噬整个天地一般。

    深深呼吸一口气，既然敢来，就不会有丝毫的惧意。

    一步跨出，苏辰的身影犹如一头猎豹，朝着面前的黑雾快速移动。

    整片沼泽呈现出特殊纹路，散发着恶臭，刺鼻无比，让人无法忍受，哪怕是苏辰都是屏住呼吸。

    还未等苏辰靠近黑雾入口。

    一股恐怖的吸力，突然从沼泽奔腾而出，宛如无数的触手，狠狠的抓着苏辰的双脚往下拽。

    眉头一皱，苏辰没有丝毫的迟疑。

    仰天发出一声凤鸣长啸。

    体内运转祖凤涅槃诀，背后瞬间凝聚出一头百丈凤凰虚影，并且伴随着凤凰真炎的恐怖异火威能，如海啸般涌出。

    凄惨的叫声从沼泽深处传出。

    ‘妖兽’

    瞬间感应到沼泽深处，竟然有着妖兽气息波动，苏辰头顶上空快速的凝聚出杀戮剑血轮。

    冰冷恐怖的杀气荡漾开来，以指代剑，朝着脚下的沼泽狠狠的斩去。

    顿时间！

    密密麻麻的无数剑气覆盖而来，全部涌入无尽沼泽之中。

    ‘万恶魔鳅’

    齐重给他的玉简内，有着对地狱劫禁的大概介绍。

    其中。

    前往地狱劫禁的必经之路，也就是自己所踏空的这片沼泽之中，则是有着无数的万恶魔鳅。

    这种妖兽很是恶心，专门生存于沼泽之中，经过黑雾长年累月的孕育，使得这种泥鳅逐渐变异，形成特殊的万恶魔鳅。

    纵观整个东荒，唯有地狱劫禁这里，才拥有着这样的妖兽。

    万恶魔鳅不是很强大，却数量极其庞大，尤其还是在沼泽之中，更是如虎添翼。

    正是因为如此，苏辰没有多余的废话，直接就是异火和剑气的叠加，唯有速战速决，才能够确保万无一失。

    无视凄惨的叫声。

    不是你死就是我亡，苏辰不敢有丝毫的大意。

    看上去只有数千米的沼泽，自己想要顺利进入黑雾，恐怕不是一件简单的事情。

    现身了。

    看着从沼泽之中，不断冒出的万恶魔鳅，苏辰终于见识到了这种妖兽的庐山真面目。

    万恶魔鳅，手臂粗细，大概有着一米多长，全身滑不溜秋，有着无数的小黑点，整个脑袋却很大，尤其是一张大嘴里，全部都是锋利的牙齿，在烈日下显得森冷恐怖。

    密密麻麻的万恶魔鳅，朝着苏辰疯狂的涌来，脸色阴沉到极点，不敢有丝毫的大意。

    以指代剑，剑气纵横。

    无数的剑气四处荡漾，突然看到有人，苏辰背后的百丈凤凰虚影瞬间消失，包括异火在内。

    一道身影瞬间而来，全身黑衣笼罩，身材高挑完美，瓜子脸上却有着一副极丑的面容，到处都是黑斑和红斑相间，甚至还有着一些小紫泡，宛如孤魂野鬼一般，让人看的极其不舒服。

    ‘九花聚鼎境’

    感受着女子身上释放出的庞大气息，苏辰瞬间明白丑恶女子的实力。

    头顶上空出现血轮，里面蕴藏着一个似鬼非鬼，似幽非幽的东西，女子双掌带起丝丝黑雾，开始狠狠的轰击万恶魔鳅。

    “跟我走。”

    满脸的懵逼，苏辰稀里糊涂的跟着黑衣女子快速而去，转眼间来到黑雾前，沼泽内无数的万恶魔鳅疯狂的嘶吼着，似乎很惧怕黑雾，不敢靠近。

    “多谢出手。”

    黑衣女子身上散发出冰冷气息，丑恶的面容犹如冰山，冷冷道：“虚婴境也敢前来地狱劫禁，真是不知死活，我只是顺手而已，你好自为之。”

    有着浓浓的嘲讽和鄙视，因为在黑衣女子看来，地狱劫禁之地，被誉为东荒第一禁地，武者的埋葬地狱，哪怕是她进入禁地，都是九死一生，更何况是一个小小的虚婴境。

    换做其他地方，她必定不会出手相助。

    在禁地前，此人竟然以虚婴境敢来这里，胆量够可以，所以顺手相助。

    看着瞬间踏入黑雾消失的黑衣女子，苏辰无奈笑笑。

    很是郁闷。

    他对自己有信心，就算没有黑衣女子相助，照样可以借助异火和剑气顺利离开沼泽来到这里。

    ‘毒素’

    又是毒素。

    苏辰可以断言，黑衣女子脸上的黑斑和红斑，包括小气泡在内，全部都是因为毒素。

    没有继续纠结，苏辰也没有浪费时间，朝着面前的黑雾而去，瞬间消失在茫茫黑雾之中。

    无尽的沼泽渐渐恢复平静，刚刚还疯狂嘶吼的万恶魔鳅已经全部重新钻入沼泽不见。

    刚刚踏入黑雾，苏辰立刻感受到脑海里的灵魂有些异动。

    四周的黑雾很是诡异。

    根本感应不出来，不过他体内运转着混沌吞噬诀，瞬间感应到黑雾竟然会入侵脑海。

    黑雾侵蚀灵魂很微弱，暂时不会有问题，一旦时间久了，对于武者来说，绝对是致命伤害，并且不可挽回。

