    录制完《爱丽深夜秀》这个节目，林泛还得马不停蹄的赶通告，争取在新歌正式发布之前，把比较有分量的通告都跑完。

    这些节目录制完毕之后，不会马上就播出，而是等到林泛新歌发布之后，才会正式上线，是林泛为新歌打榜的第一波宣传。

    新歌发布之后，才是林泛的第二波宣传，这就主要以知名电台、地方电视台和知名音乐酒吧、音乐节为主，这些资源的传播范围并不太广泛，最多辐射周边一个区域。

    但是谁让漂亮国的人就是认可呢？

    如果放在国内，林泛只要上几个大热综艺，基本上就能够将宣传面给铺开了。但是在漂亮国，一个地区的人，就只认当地的某个渠道，比如知名电台DJ，或者音乐酒吧。

    全国性的综艺节目？

    不好意思，我不看！

    那你平时都看什么节目？从什么渠道获取新歌？

    我只看本地台，听歌只听XX电台推荐的歌曲。

    但是你们本地电视台只播放你们当地的消息，上面的节目类型已经非常老套了。还有那个电台，只有你们这个区域内的人才能听到，辐射范围很小的！

    那又怎么样呢？我就是喜欢！

    ……

    总之，就是出于这样的原因，林泛在漂亮国为新歌打榜，每天要跑的通告，数量和种类多到直接刷新了林泛的认知。

    特别是他们对于电台的喜欢和依赖，都让林泛无法想象，特别是当林泛知道，电台才是B榜制胜的法宝时，整个人都凌乱了。

    科技这么先进的漂亮国，生活习惯竟然这么落后和保守？

    当然，凌乱完了之后，林泛又主动在自己的通告里，多划拉了几个电台通告进来：既然电台那么重要，当然是上得越多越好啊！

    哥不营业也就算了，既然出国了，那还是要让大家见识一下东方人的敬业精神！

    于是，周末零点，林泛的新歌《See You Again》正式发布。

    ……

    “嘿！伙计们，这里是你们最不能错过的乔的电台时间！”

    埃里克正在房间里摆弄着自己的手工制品，一边用网络收音机，收听着自己最喜欢的电台节目。

    楼下不时传来喧闹声音，埃里克知道，这是自己的父亲正坐在客厅里，用电视机收看体育比赛，可能是足球，也可能是橄榄球，或者是棒球。

    这得通过父亲骂人的频率，才能够更准确的分析出来。

    然后，埃里克就在一分钟之内，听到了客厅里传出来的，不少于五次对选手母亲的问候，和三次对选手身体的关爱。

    嗯，这么高的频率，一定是橄榄球。

    倒不是说漂亮国的橄榄球队的实力不行，而是父亲喜欢的那个球队，呵呵。

    可能是父亲骂人的频率太高了，母亲实在是听不下去了：“你能不能小声一点儿，孩子们都要睡了！”

    父亲满不在乎的回答：“怎么可能！我跟你打赌，埃里克肯定又在听那个恰烂钱的电台DJ的节目！”

    埃里克没有想到，父母之间的战争，居然会影响到自己喜欢的DJ的名誉！这让他非常难以接受，直接就在房间里，对着门口大喊：“你胡说！乔才不是这样的人！”

    父亲听到楼上儿子的反驳，感觉自己的权威被挑战了，顿时用更大的声音表示：“他当然是！你听听他都给你们推荐的什么烂歌？我一个字都听不进去！

    我说你也最好不要再听他的节目了，他已经被金钱腐蚀了，还不如下楼来跟我一起看比赛！嘿，埃里克，你总是窝在房间里这样不行，我给你报名参加你们学校的棒球队吧？”

    埃里克大叫：“我拒绝！我讨厌棒球！我讨厌所有的比赛！”

    眼看着父子之间的友好交流，马上就要升级为无意义的争吵，母亲连忙制止了双方：“雷！咱们不是和埃里克讨论过这个话题吗，让他去做他自己喜欢的事情，不会强迫他的。你现在这又是在做什么？”

    埃里克的父亲，雷心里有些懊悔，举起双手作投降状：“OK，我的错，我不该提起这件事。”

    母亲看他已经承认了错误，也没再说他什么，只是拿下巴朝楼上指了指，意思很明显：你把儿子弄哭了，你自己上去安慰去。

    雷在看球赛和安慰儿子之间，纠结了好一会儿，最终才在妻子的眼神压迫下，选择了关掉电视机，上楼去安慰儿子。

    雷轻手轻脚的推开埃里克的房门：“埃里克，我可以进来吗？”

    埃里克赌气的背过身去，不搭理他。

    雷就当埃里克是默许了，走进房间里，看见儿子把唯一的一张椅子给占据了，自己只好坐在儿子的床上：“埃里克，很抱歉，我刚才那句话不是要逼迫你，做你不喜欢的事情。我只是顺嘴那么一说，没有别的意思。”

    埃里克摆弄着手里的自制零件，低声说道：“我知道你不是故意的，但你不该说乔的不好。”

    雷马上说：“是我不对，我向你道歉。以后这样的话我再也不说了，好吗？”

    埃里克勉强接受了父亲的道歉：“好吧，我接受。但是我希望你能够听一听，乔这次推荐的歌曲，我相信你听完之后，一定会对他改观的。”

    雷面如死灰：“必须要听吗？”

    “必须要听，如果你是真心道歉的话！”

    “好吧好吧，我听。”

    就当是哄儿子开心了。

    雷抹了一把脸，勉强挤出了一个笑容来，但是内心深处还是很鄙夷这些DJ们，拿了娱乐公司的推广费，就毫无底线的推荐烂歌，他们就不怕烂歌推多了，影响到收听率吗？

    说实话，这些DJ们还真不怕。

    因为虽然为了推广费，有时候会推一些烂歌，但是这样的比例还是比较小的。或者在几首烂歌中间，夹一首好歌，照样能够拉回那些听众们。

    电台里也继续传来乔的声音：

    “伙计们，你们知道吗？总有人爱说我拿了推广费什么的，但是我要说，有些歌是我倒贴钱，也必须要推荐给你们的。这个歌手，可能你们没有听说过他的名字，但是你们一定听过他的歌。

    这首歌，跟他以前的歌完全不一样，不，我已经迫不及待，想要让你们跟我一起分享这首歌了。有什么话咱们还是听完歌再说吧！”

    雷很不以为然：“这也太夸张了。”

    埃里克不高兴的看着他，雷连忙在嘴边做了一个拉拉链的动作，示意自己不会再发表意见了。

    然后，电台里传来了一段宁静而又哀伤的钢琴配乐，埃里克年纪还小，单纯只觉得挺好听的，但是雷却一下子就听了进去。

    “It's been a long day without you my friend

    没有老友你的陪伴日子真是漫长

    And I'll tell you all about it when I see you again

    与你重逢之时我会敞开心扉向你倾诉所有

    We've come a long way from where we began

    回头凝望我们携手走过漫长的旅程

    Oh I'll tell you all about it when I see you again——

    喔与你重逢之时我会敞开心扉向你倾诉所有——”

    ……

    漂亮的真假音转换，动人心弦的旋律，再配合那深情的说唱，整首歌给人一种既悲伤，又温暖的感觉，深深的触动着每一个听众的心灵。

    埃里克阅历有限，人生也才刚刚开始，无法体会到歌曲里深刻的情绪，只是单纯觉得好听。

    同时也感到非常高兴：“爸爸你看，乔并没推荐烂歌，这首歌还是很……好……听……”

    埃里克说不下去了，因为坐在床边的雷，早已经双手捂住了自己的脸，细碎的哽咽从指缝里溜了出来，被埃里克听到了。

    “爸爸，你怎么了？你为什么哭？”

    雷抬起头，泪眼朦胧的看着懵懂的儿子，勉强扯出一个笑容：“埃里克，我想念你的爷爷，我的父亲了……”

    埃里克放下了自己手上的东西，走到床边，用自己的手臂轻轻抱住了自己的父亲：“爸爸，我没有见过爷爷。他是一个什么样的人？”

    雷反手将儿子抱在怀里：“你想听听他的事情吗？”

    “想。”

    “那是一个很久远的故事了，我小时候和你爷爷生活在农场里……”

    电台里传来动人的音乐旋律，房间里年轻的父亲，正在跟自己年幼的儿子，讲述着另外一对年轻父子的故事。

    窗外，昏黄的灯光无声而静谧的照耀着，如同静静站在门外的母亲，无声而温柔的包容着一切。

