    

    （感谢江西老表哥，140…113，120^8905，2018……6098的月票）

    看着老五的神态，白泽少知道一定是石志超和戴老板说了些什么。

    可是，他真的猜不到石志超到底说了什么，更想不起自己有什么需要交代的。

    不过老五的做法，乃至特务处的举动，却是让的白泽少感到有些心寒。

    而老五看着沉默的白泽少，脸上闪过一丝惋惜的神色“看来你是真的什么都不会说了”

    “不是，主要是我不知道该说些什么，要不你提醒一下我”白泽少直接问道。

    “好吧，那我提醒一下你好了，孩子的事情”

    说话的时候老五也是死死的盯着白泽少，很是敏锐的注意到当她说出孩子两字的时候，白泽少神色瞬间的变化。

    不由得问道：“现在可以说了吧”

    “其实你们误会了，我和池上慧子根本就没有什么，更不要说孩子的事情”白泽少苦笑的解释了一句。

    现在的他也是明白了过来，想到了当初枪毙石志超的时候，池上慧子说的那些话。

    正因为如此，戴老板他们才会误解。

    只是他的解释，落在老五眼中却是显得有些苍白无力。

    “你觉得我会相信？还是戴老板会相信？”老五有些讥讽的看着白泽少。

    “我知道你们不会相信，怎么说呢，我和池上慧子，我们之前确实有过一段，但是我可以保证那孩子不是我的”

    “你怎么保证？”

    “因为我看过那孩子的调查报告，那孩子根本就是池上慧子用来诱骗我加入特高课的”

    “而你也知道我本来就是要加入的，所以顺水推舟的就加入了特高课”

    听着白泽少的话语，老五忽然问道：“那你说的那份关于孩子的调查报告现在在哪？”

    “应该在池上慧子哪里”白泽少不太确定的说道。

    此刻的白泽少也是有些后悔，本来以为没事了，反正那孩子也不是他的，就没有再想着向山宁汇报。

    不想现在出了纰漏，石志超竟然活着，而且将事情交代了出来。

    不过想到石志超，他也是关切的问道：“石志超是怎么活下来的，那日本人给我的骨灰又是怎么回事？”

    “石志超的事情，现在不需要你操心，你还是先解除掉你身上的疑点再说”老五冷冷的说道。

    “好吧”白泽少无奈的摸了摸自己的鼻子：“不过我们合作的时间虽然不长”

    “但是你应该知道我的为人，所以没必要一直拿枪顶着我吧”

    “放心，我不会逃的，再说了我往哪里逃”

    听着白泽少的话语，老五冲着白泽少身后的枪手点了点头，他们也是收起了手枪，但是却没有放松警惕。

    对此，白泽少也不在意。

    “报告在池上慧子那里，你这说了和没说一样，还是无法证明你的清白，甚至报告的真假也无法确认，不是吗？”老五看着白泽少说出了事情的漏洞。

    “你知道池上慧子和山田次郎他们的关系不怎么和睦吧，而这份报告就是山田次郎背着池上慧子搞的”白泽少解释道。

    “可是说了这么多，也洗刷不了你的嫌疑，这才是最重要的”老五悠悠的说道。

    随后也是沉默下来。

    白泽少执行的是特殊任务，一旦身上有了疑点，那么等待他的就只有被杀一条路。

    这一点无论是白泽少还是老五都非常的清楚。

    所以老五才会如此对待白泽少，而此刻的白泽少也是陷入了沉思。

    现在的他必须证明自己的清白，可是能够证明的人都是日本人，又怎么可能。

    不过紧接着却是眼神一动，突然说道：“其实，要证明这件事情的真实性，还有一个办法”

    “什么办法？”老五好奇的看着白泽少，不太明白他怎么还有翻盘的可能。

    “当初关于那个孩子的调查报告，是山田次郎的手下，一个叫做渡边川一的日本人做的”

    “你们可以绑了这个人，从他哪里证明我的清白”

    说道最后的时候，白泽少的眼神也是亮了起来。

    在白泽少的注视下，老五开口了。

    “你说的的这个渡边川一我知道，他的身份很不一般，是宪兵队的一个少佐，对他下手很难”

    “同时他的警惕性很高，而且一旦我们得手了，他的失踪肯定会引起特高课的关注”

    老五说的白泽少很清楚，不过他怎么可能放弃，直接道：“既然这样，干脆请示戴老板好了，我想他会同意的”

    “可以”

    果不其然，没过多久，戴老板的电文就来了，同意白泽少的方案，绑架渡边川一。

    而戴老板之所以同意，只因白泽少涉及到了毒蛇计划。

    毕竟想要派人打入特高课，对于戴老板来说也不是一件简单的事情。

    不仅是人选的问题，还有一个时机的问题。

    正因为如此，戴老板才没有让老五直接将把白泽少干掉。

    否则依照戴老板以往的行事风格，白泽少早就不知道死了多少回了。

    因为时间很紧张，所以老五也是没有耽误，直接派人探查渡边川一的行踪了。

    只是，就在老五的人准备离开的时候，白泽少忽然开口了。

    “我如果没有记错的话，这个渡边川一，平时根本就不会一个人”

    “而且他的宿舍就在宪兵队的军营，我们想要绑架他基本不可能”

    老五瞥了一眼白泽少：“你有什么点子就直接说好了，反正这事也是为了你”

    “今天星期几”白泽少问道。

    “星期五”

    “还好，每个星期五，渡边川一都会独自离开军营，至于去哪我就不知道了，这个机会希你们可以把握住”

    老五听到白泽少的话语之后，立马就吩咐手下人行动了。

    而白泽少和老五则是耐心的在房间里面等待着。

    时间缓缓地流逝着，一个小时过去了，两个小时过去了。

    三个小时过去了，已经半夜一点多了，院门终于被人敲响了。

    老五打开院门的时候，一个被蒙住脑袋身穿便装的男子被绑着手脚带了进来。

    “成功了，期间倒是没有遇到什么事情，就是等的时间比较长”

    “那就好，没有被人发现吧”老五关心的问道。

    “没有，这大晚上的，路上根本就看不到一个人”

    “行了，你们先去休息一下，剩下的交给我”老五随后也是让人休息去了。        

