    叶辰疑惑的问道：“什么是百城大比？”

    秦卿立马解释道：“百城大比就是燕国的一百三十三座城池，每年都会举行一次精英弟子大比！这样的比斗是由燕国皇室承办，比赛的地点也是在燕国的皇都！”

    “这不单纯是一场比赛，最重要的是它能够决定燕国一百三十三座城池的排名！而排名越靠前，就会受到燕国更多的资源倾斜。像我们天双城，由于地处偏僻人口稀少，而且也是众多城池当中较为贫瘠的一方。所以我们这里所诞生的精英弟子并不多！”

    “这也就导致了，每次百城大比，我们天双城都是垫底的存在！这样让父亲愁苦不已，因为这是一个恶性循环，越是在大比上争取不了好的名次，得到的资源就越少，能够培养出的精英弟子也越少。所以最终排名就会越来越低！想翻身是何其之难？”

    说完之后，秦卿重重地叹了一口气。

    被秦卿威胁的秦云，现在见到秦卿终于将要说的话说了出来，他也松了一口气。

    正在这时，秦卿突然从她的储物戒指当中，取出一个玉盒递给了叶辰。

    他疑惑地打开玉盒，发现里面居然躺着一只三寸长的人参。

    这人参看上去干干瘪瘪的，而且比普通的人参还要小一些。

    但是刚一打开玉盒，叶辰就感觉到一股浓郁的药香扑面而来。

    在闻到这股药香的时候，叶辰感觉到自己体内的修为，居然蠢蠢欲动。

    叶辰惊喜的看向秦卿：“秦卿姑娘，这是送给我的？”

    秦卿笑嘻嘻的回答道：“这当然是给你的啦！你快吃吧！吃了之后一定能让你的修为突破到灵云境！这样一来，在百城大比之中，你就可以绽放异彩了！”

    秦云此时也眼睛一亮，从屋顶上一跃而下，来到了叶辰和秦卿的身边。

    他看了看叶辰手中的小人参，不由得咽了咽口水。

    他对着叶辰说道：“这是灵玄参，可是非常珍贵的灵药，里面蕴含着磅礴的灵气，吃了之后可以让你突破到灵云境的！你赶紧吃啊！”

    听到秦云兄妹的催促，于是他也不客气，抓起小人参就扔进了嘴里，嚼巴两下就吞进了肚子。

    随着灵玄参入腹，叶辰突然感觉到肚子里突然像是生了一团火。

    那团火迅速化作丝丝缕缕，往他的四肢百骸钻去。

    那些炽热的火焰涌进经脉之中后，便立刻化作了滚滚灵力。

    那些灵力在经脉之中奔腾如海啸，疯狂的朝着叶辰的丹田涌去。

    最后在丹田之中不断的聚集，叶辰丹田中原本只有人头大小的一团灵气，正在以肉眼可见的速度增长着。

    短短的几个呼吸时间，那团灵气的体积就已经变成了一座房子般大小！

    整体不再是圆球形态，而是变成了像云雾一样，变幻多姿。

    叶辰心里顿时惊喜不已，这团灵气所化的云雾，正是灵云境的象征。

    待会只要叶辰继续稳固住修为，就可以彻底的将自己的境界固定在灵云境了。

    可是正在这时，叶辰突然感觉到自己的肩膀被人狠狠的拍了一下。

    他顿时精神失守，体内的灵气突然开始胡乱窜动，渐渐变得狂暴起来。

    叶辰顿时瞪大了眼睛，看到了正把手拍在自己肩膀上的秦云。

    叶辰现在所面临的局面就是，如果气息乱窜冲撞奇经八脉，就会导致他走火入魔，从而全身经脉被废，甚至爆体而亡都有可能。

    他不明白秦云为什么在这关键的时刻对他来这么一下。

    可是他现在来不及多想，体内的灵气暴动逐渐加剧，他赶紧运用起全部的心神去压制。

    正在这时，他的另一侧肩膀又被人拍了一下。

    叶辰再次睁开眼睛，看到了令他瞠目结舌的一幕。

    这次居然是秦卿在拍他的肩膀。

    叶辰顿时心里发毛，这两兄妹到底是怎么了？

    怎么老是感觉这两个家伙不是来给自己送灵药的，而是想要谋杀自己？

    正当叶辰心中叫苦不迭之时，有一股能量从他的心窍之中激发而出，与原本停留在他丹田之中的神秘力量汇合，然后开始在经脉之中游走。

    而当神秘力量游走的过程当中，所有的灵气都被吞噬了进去。

    随着这股神秘力量在叶辰的经脉当中游走一圈之后，叶辰体内那狂暴的灵气全部都被吞噬的干干净净。

    体内重新归于平静，暴动就这样被轻描淡写的压制住。

    可是之前那短暂的灵气暴动，依然给他的身体造成了一定的伤势。

    叶辰张开口，哇的一声吐出一大口鲜血。

    神色顿时变得有些萎靡。

    秦卿和秦云看到这一幕之后，立马一脸关切地对叶辰问道。

    “叶辰你没事吧？为什么好端端的居然吐血了？”

    秦卿一脸焦急的问道，眼神中满是担忧之色的。

    叶辰顿时一愣，你俩这是跟我演戏呢？！

    而另一边，秦云也是一脸关切的问道：“叶辰兄，你再不会是身体太虚了，吃了人参之后虚不受补吧？关于你以前的事情，我可是打听的清清楚楚！那的确是够荒唐的，但是你以后可要改过自新了！”

    叶辰顿时满脸黑线，狠狠的啐了秦云一口：“滚你大爷的犊子！你没事干查老子以前的事情干什么？而且刚才你为什么要拍我肩膀？你不知道在突破的关键时刻，是不能够被打扰的吗？”

    听到叶辰的责问之后，秦云顿时一愣。

    “我什么时候拍你肩膀了？”

    听到秦云的话之后，叶辰顿时要发火，可是他却突然看到了秦云，眼神中闪过的一抹慌乱和茫然。

    而秦云的神态从表面上看根本看不出丝毫的破绽。

    对于这种情况，要么就是秦云真的不知道自己刚才做了什么。

    要么就是他故意装傻。

    如果是第二种情况的话，那不得不说，这秦云的演技真的是绝了！

    这时，秦卿突然对秦云喝问道：“你刚才为什么要拍叶辰？你是故意要让他走火入魔的吗？”

    此时的秦卿，俏脸上满是寒霜。

    一双凤目之中几乎要喷出火来，她此时的样子恨不得想把秦云给大卸八块。

    这一幕让叶辰看的更加迷糊了。

    他的眉头深深的紧锁着。

    突然他脑袋一疼，一段陌生的记忆涌入他的脑海之中。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

