    

    “铛！”

    清脆的剑击声已经是不知道第几次响了起来了，比西与雏菊之间的剑击战，在这一刻，仿佛化身为两名对弈之中的剑道大师一般，每一次的对碰，都是在观众们以为一方不可挡的时候，另一方却顺利的挡住了！

    精彩异常！”“

    此时，观众们的看台之上，无数叫好声频频的响了起来，将其献给了台上的两名对战者，不得不说，这一刻的雏菊，也终于令得学员们，对其改观了！

    现在，在那些学员们的心中，那些新进的特别学员们，已经没有一个是好欺负的了，他们每一个，都是强者！

    当然，被封印了力量的小芙兰除外，不过也没有人，会去奢求一个小孩子带给他们惊喜…

    场上，一个连击剑刺被雏菊使用了出来，在那短短不到一秒的一瞬间里，雏菊居然连续攻击了五次，五次斩击叠加的恐怖力量瞬间将比西震的一退！

    并没有给比西喘息的机会，雏菊的眉头微微一凝，身形顿时瞬间消失在了原地，陷入了疾跑的状态之中，粉红色的长发随着雏菊高速的移动而来回甩动着，犹如一朵战场之上的樱花一般，十分的吸引人。

    只是，比西的实力，真正算起来，还是要比雏菊厉害一点的，所以。几乎是在自己被震退的一瞬间，雏菊的身影到达自己的面前之时，比西手中的骑士剑，悍然指出！

    随着比西手中骑士剑的举起，修长的剑身上，顿时闪动起了耀眼的斗气光芒，紧接着，恐怖的巨大斗气波从骑士剑上飞射而出，被释放了出来，在犹如太阳般的金色斗气光芒闪动之下。金色的斗气波如同一道光束一般。带着巨大的能量波动，成一条直线，狠狠的向着面前脸色微变的雏菊轰去！

    “小心！”高台之上，看到这一幕的无言不禁叫出声来。手紧紧的握着栏杆。心中焦虑一片。与依靠强悍的斗气，挥发出巨大的力量的比西不同，雏菊一招一式。全部都是使用自身的力量进行支持的。

    单单比手段，雏菊无疑要弱下许多，她所会的，也不过是学生时期，从社团里学来的剑道能力而已。

    这种单纯的剑道能力，在经过雏菊本人的升级之后，也变得十分的强大，但是，纯粹的剑技，能够发挥出强大的力量同时，弊端也十分的明显。

    必须近身，而且，还没有太多的神秘！

    所以，在拥有斗气支持的比西的攻击下，雏菊能不能应付过来，的确是让人堪忧啊…

    似乎是感受到了无言的注视一般，雏菊不禁扭过头来，看向了高台之上的无言，也自然的，看到了无言脸上的担忧…

    这一刻，仿佛连时间都停止了一般，暴露在斗气波之下的雏菊，定定的看着高台之上的无言，黄绿色的瞳孔之中，闪过一道异样的精光！

    不想再，看到你担忧的脸色了…

    但是，言，请允许我再任性一次吧…

    在斗气波的反照之下，雏菊汇映出斗气光芒的脸上，一道坚定的神色贸然闪过，手中‘白樱’陡然闪起一阵浓郁的剑光！

    “喝！”

    雏菊娇茬了一声，擒着‘白樱’，不进反退，在全场观众震惊的目光中，手中水晶长剑，朝着迎面而来的斗气波，狠狠的劈了上去！

    “雏菊！”无言、美琴、菲菲、露露等人不禁惊呼出声。

    “嘭！”

    斗气波撞击在水晶长剑之上，恐怖的力量直接震得雏菊闷哼一声，连胸口都微微发堵了起来了，但是雏菊并没有就此退缩，反而再一次娇喝了一声，脚使劲的踩住了地面，双手握在剑柄之上，奋力的向前推去！

    而在雏菊这奋力的一推之下，那由斗气组成的能量团体，与水晶长剑接触着的那一角，居然，裂开了一道口子！

    “喂喂喂，开玩笑的吧…”比西不禁目瞪口呆，眼睁睁的看着自己的斗气波居然被撕裂了，心中隐隐有点感到不好。

    可是，还没等比西做出什么反应来，处于斗气波下的雏菊，再一次的咬了咬牙，大喝了一声，手中的水晶长剑，狠狠的往下一刺！

    ‘哧’的一声，斗气波仿佛一块破抹布一般，被水晶长剑一剑从中间劈成了两半，然后，分成两半的斗气波，掠过雏菊的身侧，往远方掠去…

    “我…”比西差点破口大骂，开什么玩笑，自己全力的一击斗气外放，居然被对方直接像抹布一般撕成两半，换了是谁，都没有办法淡定下来。

    以至于比西根本没有发现，雏菊的动作，却是还没有停下来！

    保持着劈开斗气波姿势的手，被雏菊一个松放之间，放了开来，而这样的结果就是，趋势不减的‘白樱’，直接脱离了雏菊的双手，朝着比西，狂飙而来！

    比西脸色一变，连忙后退，只是这个时候的比西，却是面临了跟雏菊之前的情况完全一样的局面了，后退的话，已经来不及了！

    水晶长剑的剑尖，直直的朝着比西的瞳孔刺了过来，比西瞳孔缩成了跟水晶长剑剑尖一样的大小，顷刻间，比西来不及举剑，而要学雏菊转身，却是没有人家身体那么灵活。

    所以，比西只能猛的提起全身的斗气，不顾身体的负担，向外燃起，依靠斗气燃烧吹起的风浪，将来袭的水晶长剑吹飞。

    不得不说，这个方法倒是不错，毕竟，水晶长剑，是被雏菊以投掷的手段，投射过来的，根本没有那么大的威力，所以很轻易便能被吹飞。

    只不过，比西能够想到的，雏菊，又怎么可能没有想到呢？

    “啪！”

    当这样一声声响，传入比西的耳中之时，一切，都已经注定好了…

    看着陡然出现在自己的面前，并且将被自己吹飞的水晶长剑握进手中的雏菊，比西脸色大变，而下一刻迎来的，自然便是雏菊那改为横拍而过的水晶长剑剑身，狠狠的拍在自己的身上！

    “砰！”

    水晶长剑重重的拍在比西的胸口，直接把比西拍飞了出去，落在了不远处的地板上，当比西强忍着胸前的痛楚，从地上爬起来时，水晶长剑，已经再一次的出现在了自己的面前了，只不过，这一次，是指着他的眉心…

    全场，顿时寂静了下来了…

    比西呆呆的看着自己面前的水晶长剑，以及单手持剑，脸色苍白，急剧喘着粗气的雏菊，不由的苦笑了一声，苦涩的说道。

    “我输了…”

    ‘我输了’三个字，回荡在整个寂静起来的广场之上，观众们面面相觑，紧接着，发出了浓烈的喝彩声！

    这一刻，雏菊，赢得了所有人的欢呼！

    “呼…”高台上，众人齐齐的松了一口气，紧接着对视了一眼，笑了。

    “好一个灵活的小丫头！”雷王不禁哈哈大笑了起来。“实力不弱，脑袋也转动得非常快，既然懂得出奇招，不错，我就知道，跟那个小家伙一起的，一个个都不是什么简单的人物！”

    一众高层也缓缓的点了点头，似乎对雏菊颇为赞赏的样子。

    雷王站起身来，宣布道：“这一场比赛，桂雏菊胜！”

    随着雷王声音的响起，观众们再一次沸腾了，因为，又是一个足以排上排名位前十的强者，出现在他们的面前，而且，还是新人！

    与此同时，雏菊也迎来了同伴们的拥抱和欢呼，看着雏菊苍白的脸色，无言心微微一疼，伸手抚摸她的脸庞，柔声道。

    “好好休息…”

    雏菊点了点头，笑了一下，然后，闭上了眼睛，蹭着无言抚摸她脸庞的手…        

