    叶枫用平A杀死了对面的女警之后，大概还剩一半的血。

    而对面只剩下了风女一个。

    和叶枫比起来，此刻的风女才是输出最低的那个。风女除了几个辅助技能之外，是真的没啥伤害了。

    叶枫立马就调转枪口，和李依然两个人将风女一顿猛揍。

    风女的血量唰唰地就往下掉。

    风女自知逃生无望，索性连闪现都不用了。

    最后，由于叶枫的平A伤害过高。

    对面风女的这个人头也被叶枫拿下了。

    “双杀（大波Q）！”

    叶枫这一波AD奶妈成功拿下了双杀。

    “我草，叶神这么猛的吗，奶妈拿双杀？”

    “我觉得这两个人头让给EZ会更好吧，毕竟她才是输出位。”

    “对啊，星妈这个英雄后期根本没有伤害的，就算对面送你到超神后期也打不出伤害的。”

    “对啊，到时候叶神的奶妈既没输出，又奶不动队友，那不等于废了嘛？”

    ...

    叶枫直播间中的观众看到叶枫的AD奶妈拿到两个人头之后，都纷纷议论了起来。

    他们大多数人都觉得奶妈这个英雄就老老实实地当奶妈好了，不要搞些花里胡哨的。

    叶枫看了看弹幕，也没有做回应。

    比赛输赢不是关键，关键是他得完成系统发布的任务。

    就算他的AD奶妈后期没输出又奶不动人，那他就是躲在后面专门抢人头也要抢到超神。他可不想被系统变成一个弱智。

    “妈的，太大意了，对面的那个奶妈实在是太阴了，竟然出输出装。”

    这个时候对面的下路两人就开始在语音里骂起了叶枫。

    “既然这样，那我们等下打起来就先杀EZ，奶妈不出辅助装，奶量小的可怜，我们打对面的EZ他根本奶不过来的。”

    对面下路两人在语音中商议了一下，就确定好了接下来的策略。

    而叶枫这边在杀死了对面两人之后，回家更新了一波装备之后，便再次上线了。

    一到线上，叶枫就让李依然打得激进一些。

    只要对面进入到攻击范围之内，叶枫就让李依然上去攻击他们。

    而叶枫则是躲在草丛中，在对面视野看不到的地方不让他们发现，给对面造成一种心理上的压力。

    这就让对面两人一时间打得非常被动。

    “不行，这样下去会一直被压制的！”对面的女警玩家有些焦急，“得想想办法！”

    他看了看对面的下路两人。

    对面也就奶妈拿了他们两个人头，此刻的EZ领先他们的只有几个补兵而已。

    “要不就直接跟EZ拼了？就算我们两个人换对面EZ一个，把两个人头都给奶妈也无所谓。”女警玩家开始了一波分析：“对面的奶妈出的是输出装，越到后面越没用，到时候输出输出跟不上，奶量奶量又没有，不用我们针对他，他自己就会废了。”

    “我们只要把对面的C位EZ给压住就行了。而且对面奶妈的加血如果没有触发活力焕发效果的话，是要损耗自己的血量来为队友加血的，所以这个加血也不是没有限制的，大多数情况下，奶妈把每个队友的血量加满，自己的血量也差不多就没了。”

    女警玩家这样说道，风女听了之后觉得很有道理，便点头说道：“我觉得行，对面奶妈这个玩法纵然是前期有点伤害又能怎么样，奶妈加血是按百分比扣自己的血的，后期血量和回复撑不起来，只能是自己把自己玩废了而已。”

    两人一合计，都觉得直接对EZ动手是个可行的方案。

    很快，他们就瞅准时机动手了。

    “上！杀EZ！”

    这次他们改变了策略，不再和之前那次一样杀奶妈了。

    此刻的李依然看着对面的风女对着自己的EZ使用了一个减速。

    “不好了，他们要杀我！”

    李依然心道不好。

    对面两人一套技能打在了李依然的EZ之上，幸好EZ有一个奥术迁跃的位移，李依然才躲过好几个技能。

    即便如此，对面也是打掉了李依然一半多的血。

    见此状况，李依然下意识地就往回跑。

    然而此刻的叶枫却发了一个红色感叹号给他，然后又是标记了一下对面女警，示意他不要撤退，进攻女警。

    看到信号的那一刹那，李依然也不再撤退，掉头就开始打了起来。

    而这边的叶枫先是释放了一个群星坠落，群星坠落击中对面的英雄后，会给对面造成少量的伤害，但是却会触发一个活力焕发的效果。

    在触发活力焕发的效果之后，奶妈会回血，而再次对自家队友使用W星之灌注加血的时候，就不会牺牲自己的血量来给对方加血了。

    叶枫的一口加血直接让本来只剩下了三分之一血量的EZ血量又回复到了一半。

    “妈的，再打！我看你能奶几次，你有本事的话就一直奶下去，不怂的话就把自己给奶死！等你奶到没血了，我们就调转枪口把你打死！”

    女警玩家看到这一幕，也不放弃，继续带着风女朝着EZ进攻。

    这个时候叶枫也站在边上，对女警开始平A起来。

    就在女警和风女两人再次将女警的血量打到危险线的时候，只见奶妈又一次将EZ的血量从危险线上拉了回来。

    EZ的血量掉的很快，但是女警的血量也掉的很快。

    好几次眼看着EZ就要被他们杀死了，奶妈却能够再次将他从危险性拉回来。

    “怎么可能，这个奶妈奶了这么多次，怎么自己还有这么多血，根本没有少多少！”

    女警玩家有些奇怪。

    他就下意识地点了点对面的奶妈身上。

    “吸血鬼节杖加吸血枪，尼玛畜生啊，双回血流输出装！”女警玩家破口大骂一声、

    这个时候他们两人想撤退已经晚了。

    他们一后退，叶枫则再次跟进。

    李依然也很配合地跟着叶枫一起上前，把对面下路的女警和风女打得节节败退。边跑边挨打。

    这个时候叶枫两个人头的优势，装备已经领先很多了，伤害也不是在场的任何一个人能比的。

    叶枫只是用平A，就将对面的两个英雄打得半死不活。

    “双杀！”

    最后，叶枫用奶妈再次拿下了对面的两个人头。

    “我艹了，哪有奶妈这样玩的，这还叫奶妈吗？”对面两人气愤不已。

