    苏慕歌竖起耳朵。

    算一算日子，养父程不灭这一两天内就会带着他们姐弟三人抵达昆仑了。

    淮离辩驳道：“我只是前去陪慎言真人下棋。”

    “师兄你忒不老实。谁不知道半年前你从炎洲回来以后，就春心萌动的。”那叫杨昊的少年低低笑道，“从前慎言长老约您下棋，您总推三阻四，一听说炎洲程家要送子弟前来北昆仑拜师，您便巴巴儿赶过去了，不是再等程家大小姐程灵璧，还能等谁？”

    “没有的事儿，休要胡说八道。”淮离一本正经地摆摆手，澄清道，“在炎洲时，蒙程前辈出手相助，于我有救命之恩，我是在等他老人家。”

    难得一见淮离肃容，其他弟子便相信几分。

    可惜，他实力派的演技骗得过所有人，独独骗不了苏慕歌。

    上一世淮离喜欢程灵璧，可以说众所周知，三天两头的去给她送丹药。什么高级拿什么，什么贵重送什么，因为送的太多，程灵璧吃不完，苏慕歌也跟着沾光。

    程灵璧并不十分刻苦，灵力却增长迅速，同淮离脱不开关系。

    须知道，五百年后十洲三岛内只有两位七品阶丹药师，其中之一就是淮离。

    此人势必得拉拢。

    “不过。”淮离话锋一转，叹息摇头，“程前辈这几日暂时来不了了。程家二小姐半个月前险些被幽都魔物夺舍，魔气入体，前两日才将将醒来，恐要耽搁几日。”

    “什么？！”

    苏慕歌突然站起身，俏脸黑如锅底。

    众弟子被她唬了一跳：“苏师妹，你怎么了？”

    苏慕歌顺了顺道袍褶皱，再度坐下：“没事，你们继续。”

    面上淡淡的，其实心头早已翻起一层层骇浪。

    她想起来了，出海昆仑之前，她的确曾被一道极霸道的魂魄夺舍过，幸亏程不灭及时出现，驱逐了那道魂魄。正因有此一遭，程不灭才将痕所寄居的那枚通灵古戒赠予自己，只说佩戴此物可以抵御邪祟侵体。

    尔后果真如他所言，再不曾碰到夺舍者。

    苏慕歌有些疑惑。

    自己原先那具身体，究竟有何奇特之处，竟屡遭夺舍？

    但现下这些并非重点，重点是当年她第二天就醒了过来，并没有所谓的魔气入侵，更不曾耽搁出海昆仑的日期。

    苏慕歌一张小脸越绷越紧，前两日醒来的么，那岂不是同自己重生的时间接近？

    如今那具身体里的究竟是谁？

    苏慕歌一面认真思索，一面习惯性的导气入体，大半个时辰过后，事情没有想出来个所以然，她突觉丹田微微一热，仿佛有一丝若有似无的灵气顺着经脉不断游走。

    精神为之一震，遂摈除杂念，专心进阶。

    先前导气入体之所以感觉糟糕，是因为苏慕歌不知道这具身体经脉逆冲，如今既已知晓，便在导气时逆向而行，稍加反复。待灵气在经脉中循环一个小周天之后，丹田内终于储存了第一道灵气。

    苏慕歌呼出一口浊气，再度睁开眼睛，五识果真敏感许多。

    就愈发觉得自己臭气熏天。

    南昆仑精英堂弟子即使不如北昆仑，最差也有练气三层修为，自然同时嗅到这股臭味，循着气味一睃，立刻有人惊讶道：“苏师妹，你竟然直接突破了练气二层？！”

    苏慕歌努力挤出一丝笑容。

    高阶导气法，冰系天灵根，加上五百年经验傍身，没有一口气升至练气三层，她实在觉得丢人。毕竟经脉逆冲的影响，在修行初期之时并不明显，根据白梅的情况来看，至少也得筑基之后才会渐渐显露。

    她略有些沮丧的站起身，在众弟子惊叹声中，骑着代步仙鹤折返灵兽阁。

    ……

    才走到自己房间门前，她呆了一呆。

    之前在执事堂领来的修行用品，不知被谁给丢了出来。

    “谁干的。”苏慕歌沉沉道，这种排挤她以为只有在北昆仑才会遭遇。

    “我干的。”隔壁房间的木门被人从内拉开，一名二十来岁的男修士走出来，嗑着瓜子，含糊道，“新来的，谁许你住在我旁边的？”

    苏慕歌打量他一眼，猜测此人估计是她两位师兄中的一个。

    根据昆仑千百年来的传统，既入了灵兽阁的籍，灵兽阁青木长老就是她的挂名老师，倘若日后能够筑基，青木长老将会考虑收她入室。

    当然，如若期间哪位道君挑中了她，青木长老就得退居二线。

    初来乍到，苏慕歌暂时不想惹是生非，便拾起自己的包袱，走去他隔壁的隔壁。

    岂料那男修一个闪身，再次挡在门前：“臭丫头，北面房间全都是我的，你去对面！”

    苏慕歌皱皱眉：“你有病吧，一个人住八间？”

    那男修士扶住门框，指了指自己的灵兽袋：“还有我的契约兽。”

    苏慕歌就很危险的眯了眯眼。

    一个声音突然穿进来：“师妹，你住我隔壁这间吧。”

    苏慕歌收回想要痛扁他一顿的心思，转过身，说话的是名女修士，瞧上去只有十五六岁，眉目清秀，淡雅宜人。她牵着苏慕歌走去南面一个房间，收拾的十分整洁。

    “你是新来的苏师妹吧，我叫初夏，是你的师姐。”

    “初夏师姐。”苏慕歌点头示好。

    “方才那人是咱们的大师兄，名叫陆敬南。你也领教过了，不好相处，为了你好，尽量避免和他发生冲突。”初夏眨了眨眼，指着隔壁道，“我住在你的右手边，至于你的左手边，住着咱们的二师兄江松，他性子虽然沉默，却是个极好相处之人。”

    苏慕歌恩了一声。

    于是重回昆仑的生活，就这样安顿了下来。

    ……

    展眼半个月过去，慕歌白天前往精英堂修炼，晚上返回灵兽阁休息，伴随灵气渐渐在丹田稳固，她需要的睡眠时间也越来越短，便开始没日没夜的修炼。

    重担压身，一刻也不敢懈怠。

    且说南北友谊赛的结果和往昔一样没有悬念，北昆仑大获全胜。

    不过今年多出两大看点。

    其一，到目前为止，除却白静赢过一场之外，南昆仑全线溃败，无底线的刷新了史上最差记录。其二，才入门没几天的小弟子秦峥，在擂台同一名练气四层弟子对阵时，遇强则强，逆境中反败为胜，并一举突破练气三层。

    一时间，人人都在观望这位天才少年，究竟可以打破多少裴翊曾经创造出的神话。

    这些都是苏慕歌被迫听来的，其实她没兴趣，也没时间去管秦峥的事情。但她和秦峥是一起来的，如同绑在一条线上的蚂蚱，每天都有女修叽叽喳喳的在她面前秦峥长秦峥短的说个不停，问个不停。

    故而这几日苏慕歌躲在灵兽阁，不再前去精英堂。

    但只要她打坐完毕，银霄便在一旁喋喋不休：“灵气也太差了，还说助我重返巅峰，这样的环境你教我如何修炼？”

    苏慕歌瞟它一眼：“没有女人，你寂寞了吧？”

    “你不懂。”银霄懒懒窝在蒲团上，一面舔着自己的爪子，一面啧啧道，“雌性这种生物，实在是众神最完美的创造，她们是那么可爱，那么……啧……”

    “那么在你看来，无论女人做错什么，都是值得原谅的？”苏慕歌再瞟它一眼，识海里浮现出程灵璧那张矫揉造作的脸，实在无法将她与可爱联想在一起。

    “对。”银霄微微扬起下巴弧线，漆黑双瞳黑曜石一般，“只除却一点无法原谅。”

    苏慕歌嘴角一抽：“丑？”

    银霄眯着眼，似乎在回味什么，不语。

    苏慕歌垂了垂眼睫：“银霄，我已经入道，你究竟何时才肯同我签订契约？”

    “随时可以。”银霄无所谓地甩甩尾巴，“不知你是否清楚，我有必要告知，一旦你我签订契约，你可以得到我的部分力量，但我同时需要吸取你的灵气修炼，可想而知，将会拖慢你进阶的速度。”

    “无所谓。”

    “只养我一个问题自然不大，毕竟我是七曜中法力最弱的一个，等另外几只破除封印，你就知道厉害了。”银霄似乎在笑，而且笑的有些幸灾乐祸，“灵风仙尊，就是被它们六个活活榨干灵气而陨落的。”

    “灵风不是飞升了？”听闻此话，苏慕歌倒真吃了一惊。

    “那是他为保住名声而制造的假象。”

    “当真？”

    “我骗你作甚，于我有何好处？”

    苏慕歌沉默片刻，从储物袋中取出七曜，认真端详：“除你之外，其他几只到底是什么魂兽，竟然连驭兽老祖都供养不起？”

    银霄啧啧道：“总之并非善类。”

    苏慕歌就有些动摇了。

    但动摇之心不超过一息，她便笃定道：“风险越大，证明可以得到的力量越大，我相信我可以承受，必须承受！当真不能承受，咬牙也得承受！”

    银霄终于歪头看她一眼。

    苏慕歌收了七曜，倏忽想起一件事儿来：“对了，你可知道约莫一万年前，在十洲三岛有位修士，叫做痕？”

    银霄癔症片刻，摇摇头，“对此名讳毫无印象。”

    “他应该是名邪修，精通五行阵法和各种血祭秘术，陨落之前修为估计在化神中期以上。”

    “邪修、秘术、化神、一万年前……”

    银霄喃喃念着，“确实没印象。”

    苏慕歌原本也没抱什么希望，痕这名字，八成不是他的本名。正预备再问几句的时候，房门设下的禁制突然出现波动。

    少时，听见一串沉重的脚步声，正是她素未谋面的二师兄江松回来了。

    和往常一样，开门，关门，瘫倒在床。

    知道的，他是做完门派任务回来了，不知道的，还以为他被扣在小瀛洲某个黑矿洞里做苦工，将被放出来呢。

    其实每位弟子都有许多门派任务，有的是强制的，有的是额外的。强制任务没有收益，那是身为宗门弟子应尽的义务。前阵子慕歌一直奇怪，为何她入门至今，青木长老始终不曾分派任务给她，后听初夏解释才知，原来灵兽阁内所有任务尽被江松一人包揽了。

    据说是被大师兄逼迫的。

    果然一刻钟过罢，听见大师兄陆敬南吼道：“江松，你人呢！”

    隔壁一阵悉悉索索：“大师兄有何吩咐。”

    “去喂仙鹤。”

    “早上才喂过。”

    “既然昨晚睡过，现在何必再睡？”

    “好吧。”

    尔后听见初夏愤愤不平地声音：“陆师兄，江师兄才打扫完封妖阁！”

    陆敬南哼笑一声：“那就顺便再去给长老的坐骑洗个澡。”

    “……是。”

    “你莫要太过分了！”

    “我偏过分，你耐我何？”

    确实有些过分。

    这大半个月，好歹江松连她那份任务一起做着，苏慕歌也有些看不下去了，类似陆敬南这种欺软怕硬的贱骨头，让他老实安分的唯一手段，就是好生修理他一顿！

    她冷着脸起身，开门，先入眼的却是胡子邋遢的江松。

    一瞬间，苏慕歌楞在当场。

    “你出来干嘛，想同他一起去？”陆敬南倚着门，边嗑瓜子边说。

    “我和初夏师姐约好，前往坊市采买兽粮。”

    苏慕歌撂下一句话，上前拉过初夏就走，从江松身边经过时，她觉得自己连呼吸都放慢了许多。一直行至昆仑坊市，她依旧拉长着脸，初夏同样满腹心事，一路上不言不语。

    “师姐。”苏慕歌打破沉默，“你可知江师兄拜入南昆仑多久了？

    “三年吧。”初夏微微一愣，“只比我早半年。”

    苏慕歌再次陷入沉默。

    初夏自顾自地叹息：“江师兄什么都好，就是性子太过软弱，真教人担心。”

    软弱？

    苏慕歌简直快要哭了。

    担心？

    现在应该担心的是陆敬南好吧？

    就算那厮打扮的邋里邋遢，表现的忧郁沧桑，但化成灰苏慕歌也能认出他来啊！什么软包子江松，分明就是幽都天魔族四大长老之一的姜颂！

    慕歌金丹圆满时，他处于元婴中期，五百年前，至少元婴初期。

    隔壁居然住着一位元婴大能，还是魔族！

    这事儿要不要告诉师父？

    苏慕歌眸色微微一黯，以她现在的身份，怎么可能见得到堂堂金光道君。

    再者，实在不记得当时昆仑因为幽都魔族出过什么乱子，姜颂潜伏在南昆仑，应该只想寻找什么东西，而且还一直不曾找到。

    既然如此，就暂且装作不知罢了。

    ……

    两人采买完灵兽阁所需物品，已经时值傍晚，就寻了家酒肆坐下歇歇。练气期虽然可以服食辟谷丹，但丹药多少都会积存丹毒，比五谷更为伤身，有条件还是得吃饭。

    彼时，四道拉长的身影渐渐在酒肆门口显现。

    掌柜见来人气势不凡，立时放下手中玉简，亲自迎了上去。

    四道人影倏然散开，从他们身后走进来一名弱冠少年，脚下蹬着兽皮靴，明明只有练气三层修为，手中却牵着一条筑基期的白虎兽，身后四位仆从也尽是练气圆满修为。

    一看便是出身世家大族的公子哥儿。

    掌柜愈发小心翼翼：“客官里面请。”

    少年冷冷一瞥，身后随从立刻丢出一袋灵石：“掌柜，我们包场。”

    眼神微微闪烁，掌柜并不曾打开乾坤袋，眼前这位他得罪不起，满屋子修士他也得罪不起，二楼那位他更是得罪不起。

    还没等他开口拒绝，少年一把攥住他的领口，恶狠狠地骂道：“把这些渣滓都给我清出去！”

    苏慕歌原本背对门口而坐，并没有在意，直到听到这一句，她的胸口像是瞬间被雷劈中似得。慕歌缓缓转过头，出现在眼前的，果真是那张朝思暮想的脸，那张同自己有着五分相像的脸。

    她曾惨死的同胞弟弟，程天养。

    没见到他之前，慕歌每天都盼着他快些来，如今见着了，慕歌心里却只有一个想法。

    那就是上前兜脸给他一拳！

