    第678章 那就别想离开这里   

    王坤鹏面露难色的说道：“可不管怎么说，她毕竟是你二伯母啊，该给的面子还是要给的，不然……”   

    “没什么不然的，古人云天子犯法还与庶民同罪。

    

    她损坏了你店里的东西，就应该赔偿。

    

    照你的意思，我的亲戚全到你店里来损坏东西都不用赔偿了，那你家的店还要不要开了？

    

    这是你别管，交给我处理就行。”

    李义阳说完，就往店里面走去了。

    

    王坤鹏看着面露不悦的人，心中咯噔一下，见陈博也要跟过去，他立马拦住了他的去路：“陈博，李哥这是什么意思啊？

    我看他面色阴沉的，好像不太高兴。

    

    他是不是在怪我给他找麻烦？

    我应该自己把事情解决的。”

    

    陈博有些无语：“你小子是第一天认识李哥吗？

    李哥是那样的人吗？

    再说了他像是缺这点钱的人吗？

    你我太小瞧李哥了。

    

    这种事他也不可能会同意你揽下来，说出去你不嫌丢人，李哥还觉得丢人呢！   

    至于他为什么生意，你还看不出来吗？

    

    就是因为他二伯母，打着他的名号在外面耀武扬威的，破坏他的名声。

    

    李哥向来是谁有理就站在谁的一边，他是帮理不帮亲。

    

    到时候该谁的责任就谁的责任，绝不是你说的自己揽下来难得简单的。”

    

    王坤鹏立即道：“我当然知道李哥是个讲理的人了，可毕竟这是他夫人的亲戚，如果不向着点，这回去了只怕他丈母娘那边不好交代啊！   

    毕竟不是所有人，都能像李哥这样讲道理的，谁不是向着自己人。”

    

    他们华夏人就是这样，哪怕自己的亲戚是错的，在外面也要向着自己人。

    

    不然就会说成胳膊肘往外拐了，什么不顾亲情，六亲不认之类的。

    

    总之各种道德绑架，许多人就是怕被道德绑架，所以不得不昧着自己的良心，去做一些他认为不对的事情。

    

    因此，王坤鹏有些担心李哥处理这事后的处境，在他亲戚那边会不会成为千夫所指。

    

    陈博比王坤鹏更了解李义阳，他知道李哥是个从外不在乎世俗眼光的人，他只做自己认为是对的事情。

    

    在他看来，公道比什么亲情都重要，他的胸襟不是一般人能比的。

    

    所以哪怕不占理的是他的亲戚，他一样不会偏袒。

    

    但如果他的亲戚是有理的那一方，他也一定会替他出头。

    

    这时，李义阳已经来到了李翠芬和别人争吵的地方。

    

    而李翠芬同时也看到了李义阳，她像是找到了主心骨一样，立马迎了过去，激动道：“义阳，你可算来了，二伯母被这群人给欺负死了。

    

    我和你堂弟来买车，结果被人给骂了，还对着我们动手，他们这群人却无动于衷的，就在那看热闹，任由我们被欺负。

    

    之前我不是听晓惠说，你认识这4s店的老板儿子嘛！   

    就那个黑黑瘦瘦的，看着回鬼灵精怪的，却一直在那里拉犏架，让他们欺负我们，真是气死人了。”

    

    看着李翠芬那气的面红耳赤的模样，不知道的还真以为她是受害者。

    

    而她那没有半点心虚的样子，足够说明至始至终她都不认为这事是自己的错。

    

    一旁的文小宝也紧跟着道：“姐夫，本来我和我妈也不想因为这事，特意麻烦你过来的，我也不知道是谁帮你找过来的。

    

    可他们这种做法，也实在太没把你放在眼里了。

    

    我和我妈不是那种不讲理的人，这件事确实存在他们，我们都是受害者。”

    

    说话的文大宝是李翠芬的小儿子，今年二十四岁了，大学已经毕业两年了。

    

    目前在一家网络公司上班，负责产品的研发。

    

    长的端端正正，浓眉大眼的，但从小就被李翠芬给宠坏了，为人处理都比较自私狭隘，遇到事情从来不会反思自己，理所当然的觉得就是别人的错。

    

    这次事件的起因，多半和他也有关系，李翠芬也是为了提自己的儿子出头，所以才会愈演愈烈，直到一发不可收拾的地步。

    

    跟过来的王坤鹏听了文小宝的话，顿时紧张不已，生怕李哥会怪罪自己。

    

    可实际上并不是他拉偏架，不帮他们，而是他们吵架的时候，那你们弄死这样的话，三句不离口，这让他怎么帮？

    

    为了防止事件闹大，他只能尽量的和对方说好话，结果自己的用心良苦，成为了拉偏架，他还真是比窦娥还冤。

    

    况且这事，于公于私都是你们的错，我总不能不管不顾的，直接将对方打一顿再赶出去吧？

    

    他要那样做了，这店以后也不用开下去了。

    

    这不，听了李翠芬母子两人，黑白颠倒的花，瞬间就不满了。

    

    一个头发半白的中年男人拉着一张脸，他看了一眼赶来的李义阳，确定自己对他没有任何印象后，暗自松了一口气。

    

    虽然那对母子说王坤鹏一直向着自己，但实际上他看的出来，他是在帮他们，所以才会替他们各种求情说和的。

    

    所以他一直以为这对母子，背后有什么了不起但大人物，连王公子都向着他们，哪怕明知道是他们的错，更不敢让他们负责。

    

    现在看到人来了，结果是个无名小卒，看来是他想多了，或许4S店的人，只是怕事情闹大罢了。

    

    只是这对母子颠倒黑白，倒打一耙的做法，让他实在忍无可忍了。

    

    “我见过不少的地痞无赖，可没见过你们这么蛮不讲理，黑白颠倒的母子。

    

    明明是你们先出口伤人，后动手在先，完全没有任何的道理可讲。

    

    结果自己没站稳，不小心用钥匙将车子的门给刮花了，你们就怪是我们推的，是在是太无耻了。”

    

    “老头你瞎说什么呢？

    明明就是你先动的嘴，我和我妈才会还嘴的，结果你们说不赢我们，就直接动起手来了，到底是我们无耻，还是你们可耻？”

    

    有了李义阳给自己在背后撑腰，文小宝嚣张至极。

    

    李翠芬也盛气凌人道：“你们如果不道歉不赔偿，那就别想离开这里。”

    

    “你敢威胁我？

    今天就是天王老子来了，我们也不可能道歉的，我就不信你们敢把我怎样。”

    男人的态度也非常强硬。

    

    他虽然谈不上是什么顶级富商，但在青城市也是有头有脸的人物，哪个看到他不得笑脸相迎，各种阿谀奉承。

    

    像这样的冤枉气，他还是第一次碰到，要不是他沉的住气，只怕早就把对方打到医院里去了。

    

    

    

