
父女俩又随意聊了聊，罗尔佯装无意的问了问联合王国营地的方向，得到答案后，便招呼女儿该睡觉了。

父女俩先去了河边，一起洗了把脸，然后可莉又脱掉鞋袜，卷起裤腿，把那双可口的小脚放进河水里踩了踩，最后又向罗尔伸出胳膊，求抱抱。

大概是洗了脚，又不想再穿鞋了，就顺便向爸爸撒个娇。

罗尔弯腰抱起女儿，用公主抱的姿势把她放进帐篷里的睡袋上，裹成个蚕宝宝，然后又钻出帐篷，去整理外面的篝火。

帐篷里放了两条睡袋，间隔了些许距离，有点远。

可莉微微嘟起小嘴，裹着睡袋在地上滚了一圈，又像毛虫虫一样蠕动了两下，离罗尔的睡袋更近了一些。

罗尔接着又吩咐帐篷里的小毛驴好好守夜，注意四周的状况，然后才转回帐篷。

他装作没看见女儿的小动作，微笑着摸了摸她的小脑袋，说道：

“好了，睡吧。”

可莉却有些得寸进尺，主动捧起罗尔的手，贴在自己脸颊上，又细声细气的央求道：

“爸爸给我讲个故事吧，好久没听爸爸讲故事了。”

罗尔想了想，接受了女儿的任性，开口讲述道：

“主角是个爱弹吉他的学生，有着一位美少女同桌，然后有一天，他又在天台上认识了一位爱唱歌的少女……”

“……就这样，三人决定组建一个乐队，参加学校的晚会，由主角担任吉他手，少女担任主唱，同桌担任贝斯手，键盘手，萨克斯……”

“三人为了晚会努力练习着，关系也越来越亲密，相互生出了好感，并决定要当一辈子的好朋友……”

“……就这样，晚会上的表演大获成功，三人一举成名，两个女孩也鼓起了勇气，向主角告白，然后……”

“……三人就这样，共同努力，打破了世俗的阻碍，生活在了一起，共同渡过了一段美妙而不留遗憾的人生。”

罗尔的故事讲完了，可莉也微微眯起眼睛，细声细气的说道：

“大家都得到了幸福，这个故事真是太好了……”

说着说着，她就呼呼的睡着了。

罗尔小心翼翼的把她露在外面的胳膊放回睡袋，又扎紧睡袋的口子，然后钻出了帐篷。

女儿已经睡着，天色已经很晚，到了下一步行动的时候，该去联合王国的营地逛逛了。

这也是他今晚要留下来露宿，并且不去女儿营地的真正原因——他打算替女儿扫清后面可能的威胁和阻碍，好好劝劝联合王国的考古队，大家以后和睦相处，和气生财。

这样女儿就能安心考古啦。

他倒也想去一趟蛮族那边，不过感觉蛮族很凶，来的人也多，又很不讲道理，容易曲解自己的善意。

关键是，他们很可能有高阶超凡者保护……

所以还是先从联合王国的考古队入手比较好。

只要联合王国不再搞死，相信大家应该能向前几天那样相安无事吧？

于是他照着女儿的方向，在黑暗的森林里狂奔了一个小时，来到了联合王国的营地外围。

营地里只有几盏魔导灯散发出的昏暗光线，能隐约看见几个人在守夜。

罗尔没有急着靠近，而是在原地盘膝坐下，又从左手掏出一张废旧报纸，卷成听筒形状，凑近到耳边，然后闭上双眼，仔细聆听着周围的声音。

他在听附近的心跳声。

这不是感知，单纯的听力好，并且只能在深夜这种非常安静的环境下才行。

左边2个，右边3个，帐篷里睡了5个，树杈上还躲了4个……咦？居然还有两个躲在地下？还挺会玩？

罗尔在心里默默的数着数，记下了这些人的位置，这是他一会要说服的目标。

他并不打算说服整个考古队的人，那样不太好，也很麻烦，所以还是找出其中有战力的人，他们的心跳和普通人有着非常明显的区别，在黑夜中就像萤火虫一般耀眼。

只要这些人被他说服，不参与后面的考古活动，并且永远离开考古界，相信剩下的普通学者和学生，应该会珍惜眼前的机会，老老实实的考古，而不是去骚扰自己女儿。

于是他又拿出佩剑，使用了奥义三，让佩剑飞了出去，自己则手握着剑柄，遥控指挥。

他先用剑说服了在外围值守和躲在树上的那九人。

过程非常轻松，对面也通情达理，一剑过去，他们就当场承诺，永远不参与任何考古活动了。

奥义三这种远程攻击远程控制的手段，非常适合这种局面，速度迅捷，又悄无声息，连续说服了九人，也没闹出什么动静。

就感觉有些累了。

奥义毕竟是奥义，消耗比常规剑术大多了。

加上之前使用的两次，他已经连续施展了11次奥义，这对一个40岁的男人来说，真是笔不小的负担了。

剩下睡在帐篷里的那五个，他只能走过去，在睡梦中将他们一一劝说。

在走过去的路上，罗尔带上黑白面具，还顺便往土里施展了几道剑气，让躲在土里的两名暗哨入住了本地的森林别墅。

然后，他又在帐篷外面，唰唰唰的使出几道剑气。

对方在睡梦中，连人带帐篷一起从考古界隐退了，还是无法复出那种真正的隐退。

做完这一切后，为了庆祝行动顺利，人类又一次相互理解，罗尔顺手点燃了存放着各种物资的几顶帐篷，像是放烟花一样，以示庆祝。

最后，他的身影悄然消失在了黑暗中，深藏功与名。

联合王国的营地顿时鸡飞狗跳……哦不，是欢呼雀跃了起来，人们从睡梦中醒来，急切的奔走相告，脸上激动得都流眼泪了。

但罗尔没注意到的是，就在他靠近营地执行说服的时候，有几双躲在黑暗中的眼睛，默默注视着他的一举一动。

等到他走远了之后，那些潜伏着的人才用本地土话低语道：

“古怪的黑白面具，帝国绅士的打扮，让娜小姐，他就是您提过的那位强者？”

------

感谢娘宫春日的忧郁，木易墨影的慷慨打赏！

上一章感谢结果排版错误了……

回头专门拉个感谢清单

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="63249065"  chaptername="84.说服">加入书签</a>
</div>
