    郭婷急忙说：“不用考虑了，程豫已经定好时间，后天就要让我打胎，我一刻都等不了了！”

    “后天？”许之桓皱眉，心里似乎是在计算着什么。

    “是，之桓哥，我必须得走，程豫已经铁了心要打掉我肚子里的孩子，你也看到了，为了防止我逃走，他现在已经将我禁足，连手机都没收了，再不走，我肚子里的孩子就没了！”

    说着，她就忍不住掉眼泪！

    许之桓拍拍她的肩膀，想了想，说：“三天，三天后静好下葬，那天你带谦宝和钰宝来参加葬礼，我那天带你离开。”

    郭婷顿了一下，深吸了一口气，却突然露出了一个勉强的笑容：“算了，之桓哥，我在说笑呢，你带不走我的，程豫的势力那么大，我根本就逃不走，还是算了吧！”

    说着，她的声音渐渐小了下去，她一直都知道，让许之桓带她走，只是在自我安慰，只是想给他找点事做，让他不要想不开，让他不要自寻短见而已。

    可她再清楚不过，许之桓带不走她的，甚至，还可能会连累他。

    “之桓哥，是这个孩子没有福气降生，我就算逃，又逃得了哪里去呢，我只是不甘心而已，之桓哥，你不会寻短见的对吧，你说了你还有事情没有做完的！”

    许之桓愣愣的看着她，说：“我不会寻短见！”

    “嗯，那就好，静好跟我说，让我好好看着你，你要是不听话自寻短见了，我也没脸见静好了，之桓哥，你答应我了哦，可不要让我死了没脸见静好哦！”

    许之桓目光闪了闪，突然握紧她的手腕：“三天后，带谦宝和钰宝来送葬，我带你离开，相信我！”

    许之桓说，相信他，她自然是信的，自从再见他，她就从来没有不信他过。

    从苏静好的别墅出来，和秦悦道别后，郭婷就回去了。

    她没有问许之桓他打算怎么做，也没有问他成功的机会有多大，但他当时的眼神告诉她，一定要相信他，他说能做到就一定能做到。

    她为什么会这么相信他呢？

    四年时间相处，早已让他们产生了一种很深沉的默契感，他们虽不是彼此最爱的人，却当得上是最了解彼此的人。

    一句知己来概括他们之间的关系也不为过。

    回到别墅后，郭婷又恢复了忐忑的心情，每次看到医生和看护时，都会特别的小心翼翼，就算被他们当成了提线木偶，她也不再有任何的反抗。

    只是到了晚上，程豫回来的时候，郭婷跟他说了手术期要延迟的事。

    “为什么要推后？”

    程豫下意识的问了一句，总觉得她突然这么说，是有什么打算。

    郭婷故作平静的模样说：“静好三天后下葬，我要去送葬，对了，静好和之桓哥领证了的事你知道吗，谦宝和钰宝不是认了之桓哥作干爸爸嘛，那静好就是他们的干妈，三天后谦宝和钰宝也要去送静好，如果我后天动手术的话对行动会有影响，你看应该可以推迟吧？”

    程豫有些惊讶的看了郭婷一眼，只因为她说了一句许之桓和苏静好领证的事，也就是说苏静好事许之桓的妻子，而郭婷说这一切的时候表情十分的自然，这下，他是彻底的打消了对许之桓的怀疑，心中突然就开怀了。

    “嗯，那就推迟两天，这几天里，你好好养着身子，不要闹别扭，知道吗？”

    郭婷乖巧的点头答应。

    之后的几天，郭婷表现的特别老实，不管医生让她做什么，她都绝无二话，乖顺的让人觉得诧异。

    三天后，郭婷早早地准备好，带上谦宝和钰宝的外套，装了一些必备品，下人都说不用准备这些，郭婷解释说到时候要去墓山，会有点累，准备一些无妨。

    程豫说好了要跟着一起去，郭婷着实担心着，却在临出门前，程豫接到了一个公司打来的电话，然后又急匆匆的走了。

    郭婷见程豫离开，心情好了不少，带着谦宝和钰宝上车，朝苏静好的别墅而去。

    她到的时候，大家都已经到齐了，带着谦宝和钰宝给苏静好上香，吃了早餐，就到了起灵。

    悲伤地音乐响起，许之桓抱着苏静好的骨灰盒，大家一起上了车，到了墓山。

    苏静好的姑姑哭的很伤心，林徵笙和许之桓只是呆呆的盯着棺材，眼眶红红的，大概已经哭不出来了。

    秦悦突然咬着唇，抱着郭婷，默默地哭了起来。

    现场的气氛很压抑，天空很阴沉，大家目送着棺材被掩埋，小小的坟堆慢慢的垒起来，大家记忆中的那个活泼开朗，笑脸如花的姑娘，从此长眠于此，再也不会出现在大家面前了。

    只是，她的音容笑貌，或许会很长时间都不会被人遗忘。

    葬礼结束，帮忙的人一个个离场，许之桓示意林徵笙带着家人离开，郭婷也示意秦悦先走，秦悦不明所以，但很快，她就看到和郭婷一起来的下人们全部都上了墓山，便开玩笑的说：“婷婷，你家的那位可真是关心你！”

    郭婷哭笑不得，心想，今天想要离开是不可能了。

    她走向许之桓，许之桓还呆呆的盯着那一座新坟看着，看着他那依依不舍的模样，她的心突然一紧，弱弱地开口：“之桓哥？”

    她伸手拉了拉许之桓的衣服，他就晃了一下，她急忙扶住他，问：“你有没有事？”

    秦悦也上来关心的问：“许之桓，你要是身体不舒服的话就先回去吧，我看你憔悴了好多！”

    许之桓站稳后，扫了秦悦一眼，目光落在一旁小莉他们的身上。

    跟郭婷来的人里，除了小莉和那个家庭医生，还是十几个男人，都是月刃的人，郭婷知道他们的厉害，心里顿时没底。

    “之桓哥，算了吧，命该如此，我不强求什么了，你的身体要紧！”

    秦悦不知道郭婷在说什么，一脸蒙圈。

    小莉提着郭婷整理好的包包，从里面拿出了一件外套，说道：“太太，上面风大，把这件外套穿上！”

    郭婷点点头，伸出手接过，突然，她对她们挥了挥手说：“你们怎么都上来了，我还想再陪着静好一会儿，你们都下去吧！”

    小莉点头，果然带着他们转身下去。

    没多会，一架直升机突然从远处飞了过来……

