    狭长的通道内，两人冷眼对视。

    双方的武装怪胎互相虎视眈眈...

    蜷缩在安全屋角落的姚琴手握餐刀，不知所措。

    “薛云...”看着身穿夜行衣的薛云，她有些不敢相信自己的眼睛。

    这个男人真的来救自己了？！

    凝神盯着不远处的黑衣人，薛云的生物力场全力爆发。

    身后的凝雪双手合十，地面深蓝色的六芒星闪耀着冰冷的光芒。

    刺骨的寒气瞬间蔓延开来...

    不一会儿的功夫整条通道全都被厚厚的冰雪封锁。

    再无出路！

    看了一眼身后缓缓凝结而出的冰晶墙面，黑衣人暗自咬牙：“这是在防止我逃跑么？”

    “你要这么认为，我也没办法...”

    耸了下肩膀，薛云双手插在裤兜里，不置可否：“今天你和我只能有一个人活着走出这栋大厦。”

    为了救姚琴，他已经捅了战备部这个巨大的马蜂窝。

    唯有把威胁降到最低，肃清所有的麻烦才能善终！

    黑衣人长吁了一口气，伸手也扯掉了自己的头套。

    精干的短发下是张坚毅的脸庞，黑衣人看起来四十岁左右的年纪。

    一道狰狞的刀疤从上至下划过了他的左眼，平添了几分肃杀之气。

    “放心吧，我不会逃走的...”

    “你杀死了我的队员，作为这支小队的长官，我必须有和他们一起赴死的觉悟！”

    猛得挥手，身后的青鸾火鸟开始煽动羽翼。

    “听好了，我是龙都战备部谍报处第三作战小队的队长...”

    “我的名字，叫作--宋毅！”

    缓缓腾空而起，宋毅问道：“年轻人，告诉我你的名字，这是对生死之敌最起码的尊重！”

    咻！

    话音刚落，一枚冰锥猛得划破长空，朝着他的额头射来！

    轰隆！

    青色羽翼夹杂着灼热的火焰瞬间挡在了宋毅的身前。

    锋利的冰锥化为了漫天的冰晶融化在空气之中...

    鬼魅的出击，红莲一个瞬身就来到了宋毅的身后。

    “谁他妈有功夫和你互换资料？老子又不是来相亲的！”

    咧嘴一笑，薛云成功的利用冰坠吸引了青鸾火鸟的注意力。

    镪~！

    黑色的斩魂镰刀迎风而起，地狱萝莉毫不犹豫，挥刀怒斩！

    噹...

    一声沉闷的巨响，红莲曼妙的身躯被反弹而回，好不容易才稳住身形落在了薛云的身前。

    布满火焰的尾翼正好拦下了她的偷袭。

    竟然没破防...真是麻烦了！

    红莲如今的斩击完全能够轻易切开数十公分厚的合金钢板。

    也不知道青鸾火鸟的羽毛是什么构造，能够这么坚硬！

    “大意了......”

    宋毅愤恨的眼皮直跳，额头上的青筋不停的颤抖。

    “现在的年轻人，完全不讲武德！”

    下一刻，青鸾火鸟张口就吐出了灼热的青色火焰，铺天盖地的朝着安全屋笼罩而来。

    讲你妹夫的武德啊！

    华山论剑么？

    这货哪里来的优越感！

    面对滔天的火焰，薛云大手一挥。

    轰......

    半空中，一层层的冰墙拔地而起！

    青色的火焰击碎一堵冰墙，凝雪立刻又会补上一堵。

    即便如此，也不过是让青色火焰的速度减慢了几分而已！

    “红莲，召唤幕僚！”

    随着黑色六芒星的闪耀，三头小恶魔从附近的尸身中破壳而出。

    扑腾着翅膀，小恶魔立刻飞身上前，悍不畏死的和青鸾火鸟撕咬在一起。

    灼热的青色火焰骤然停止，青鸾火鸟展翅怒啸！

    三头小恶魔顷刻间化为了一堆灰烬。

    作为安全级lv1的杂兵，它们根本就不是青鸾火鸟的对手。

    薛云不过是想利用它们争取一点时间，哪怕是一到两秒钟也足够了！

    “尝尝这个！”

    薛云双手猛得合十，身后的凝雪双眼放出寒芒。

    走廊空气中的水分子迅速凝结，数百柄冰刃横空出世！

    锋利的刃口无差别无死角的对准了宋毅。

    咻！咻！咻！

    一瞬间，无数的冰刃都破空飞来！

    “你还是太天真了！”

    宋毅临危不惧，身体猛得蜷缩在一起。

    巨大的青鸾火鸟展开浑身的羽毛，立刻将他包裹在了最里层的空间。

    青色的羽毛轰然暴起，灼热的火焰在每一支羽毛上熊熊燃烧。

    显得绚烂无比。

    “我的青鸾火鸟除了能够操纵火焰之外，最厉害的就是它的火羽，即使是再强大的怪胎，都很难破开这层防御，你根本就不可能伤到我的本体！”

    宋毅的声音缓缓传出，显得有恃无恐。

    “谁说老子要正面破开你防御了！”

    咧嘴一笑，薛云伸手打了个响指。

    啪~！

    数百道冰刃突然变换了形态，从锋利的飞刃化作了圆形的冰晶...

    砰！砰！砰！

    刺骨的冰雪准确无误的覆盖在了青鸾火鸟的羽翼上。

    不一会儿的功夫，整个青鸾火鸟的外围羽毛都布满了闪烁的冰晶！

    嘶......

    羽毛上青色的火焰遇到寒冷的冰块，立刻纷纷熄灭。

    白色的雾气升腾而起，青鸾火鸟吃力的煽动了两下翅膀，终于因为重量的原因坠落下地面！

    宋毅神色阴晴不定的从它的羽翼下探出头来。

    一道黑影闪过，红莲赤色的瞳孔直视着宋毅的双眼。

    黑发飞舞，斩魂镰刀上已经覆上了来自地狱的火焰！

    “炼狱黑炎斩！”

    镪！

    汹涌的火龙配合着凌厉的刀光瞬间穿过了青鸾火鸟的身体。

    轰隆隆...

    灼热的地狱火片刻就融化了羽翼上的冰雪，刀光一闪而过！

    咔擦...

    本是坚固无比的羽翼上立刻裂开了缝隙。

    反复的极热和极冻，早已让宋毅引以为豪的防御力变得脆弱不堪。

    噗~！

    银色的血液喷洒而出，青鸾火鸟被一分为二，彻底的没了气息。

    被包裹在羽翼中的宋毅神色呆滞，双膝弯曲猛得跪在了地面。

    “不愧是神武体...我，输了......”

    一道清晰的血印从他的额头处显现而出，一直沿伸到了胯下。

    闭上双眼，宋毅轰然倒地，殷红的血泊缓缓蔓延。

    我嘞个去！

    薛云长长的吁了口气，这一战他确实费尽了心思。

    同时驾驭两头武装怪胎作战，在精神上对他来说也是一种沉重的负担。

    强烈的疲劳感立刻涌向身体各处，薛云险些都有些站不住了。

    “薛云...你真的来了！”身后传来姚琴的声音。

    翻了个白眼，薛云回头道：“先离开这栋大厦再说，其它的帐我慢慢和你算......”

    算帐？

    刚刚劫后余生的姚琴心里有了不好的预感...

    【作者有话说】

    主角不是圣母，只是男性荷尔蒙爆发了而已...

    兄弟们年轻时谁没有冲冠一怒为红颜的时候？

    个人英雄主义，就是我们基因里的产物，有时候真的没有理由。

    当然了，反转马上就在后面，敬请期待！

