    金裳听到我的回答，满意地笑了笑说：“那就一言为定了！”

    说罢，她先转身回了龙城，接下来我让其他人也先回去，只留下徐若卉一个人在这边陪我。

    等人都走完了，徐若卉问我是不是有什么话要跟她说。

    我道：“没事儿，就是随便转转，我们好久没有一起散步了。”

    徐若卉笑了笑道：“你这个人的情调跟别人真不一样，散步约我到这荒山野岭的，连一条路都没有，怎么散？一起飞？”

    我挽住徐若卉的手道：“哪里没有路了，路就在眼前。”

    说罢，我飞快捏了一个指诀，一道混沌火直接飞了出去，顷刻间变成了一条火龙，火龙沿着山体攀沿，它所过之处就被混沌火烧出一条路，我拉着徐若卉就走在那条路上。

    徐若卉对着我笑了笑道：“你还是第一次用你的神通来轰我开心呢。”

    我没说话，就拉着徐若卉一直往前走。

    徐若卉问我，这次昆仑之行是不是很危险。

    我说：“还不清楚，他们应该很想和我合作，应该不至于对我痛下杀手，只不过爷爷的尸身，我不管如何都要抢回来，不管任何事情，任何人都休想用我爷爷来威胁我！”

    徐若卉点头道：“我理解，不过初一，我真的很愧疚，因为我什么也帮不了你。”

    我道：“你替我照顾好丫头，还有你自己，就是对我最大的帮助了，若卉，真的谢谢你，这些年，真的很谢谢你。”

    徐若卉眼角忽然一红问我：“你这话怎么像是在对我做生离死别啊？”

    我抱住徐若卉道：“没有的事儿，有李念桦在，还有龙王和两大龙将，还有徐铉，而且我还会带一百个龙族的战士，我不会有什么大事儿的。”

    我松开徐若卉，拉着她继续往前走，我造出的那条火龙沿着山体盘旋，直接把路修到了山巅之上，我拉着徐若卉也是顺着这条路走到那山顶上。

    我们的速度并不快，等我们登上山顶的时候，天已经黑了。

    今晚的月亮虽然不圆，可却还算明亮，天空中的星星不多。

    昆仑的夜很静。

    我和徐若卉在山顶上站了一个多小时，说了一个小时的闲话家常，她才道：“初一，我们回去吧，你早点休息，明天一早还要赶路呢，你刚升段也需要稳固一下。”

    我点头没说，下山的时候，我们没有沿着那条路继续走，而是一同飞向了龙城。

    回到了龙城，去看了丫头，徐若卉就抱着丫头，哄她睡觉去了。

    我则是回了房间，开始了打坐。

    转眼就到了次日，在太阳刚出地平线的一瞬间，我就缓缓起身，然后往龙城的西门飞去。

    我走在龙城的街道上，就发现，今日所有的龙族都起的特别早，它们盘旋在龙城西边的天空中，像是在为出征的战士们送行。

    他们在天空中发出“嗷嗷”的龙吟之音。

    这声音虽然有离别的不舍，可是却没有丝毫的悲伤，这叫声中全是对出征战士的鼓舞。

    徐若卉抱着丫头也是从房间里出来，她们紧跟在我的身后，一会儿徐铉也是飞了过来，接着李念桦、金裳、贺飞鸿也是跟了上来，再接着白雨生、穹宇道人……

    我身后跟的人也越来越多。

    在我走到龙城西门的时候，龙湖最中央忽然泛起一股巨大的浪潮来，太古灵虫也是从中飞了出来，它也要跟着我们一起去昆仑。

    看它的样子好像也是要去昆仑报重伤之仇。

    等我们到了龙城的西门，就发现，这龙城的城门之外整整齐齐盘着两排长龙，每一排有五十，两排正好一百，这些龙每一个的精气神都很好，它们是龙城龙族的佼佼者，也都是龙族的希望，这次我带它们去昆仑，是对还是错呢？

    这一刻，我不禁有些犹豫了。

    此时旁边的龙王似乎看出了我的心思，就上前一步道：“龙神大人，你莫要多想，这龙城是我们龙族的家乡，圣地，如果在遭受了袭击后，我们不做点什么的话，我们龙族战士是会羞愤而死的，那样也会愧对我们龙族应有的骄傲。”

    每一个生灵都因为不同的目的而活，龙族为了它们的骄傲而活。

    龙王说完之后，濛蛟和战鬼也是走过来道：“龙神大人，我们都准备好了，只要你下令，我们立刻可以出发。”

    两个龙将说话的时候，康康也是从远处的山峦中走了过来，它走路的声音很大，好像是故意引起别人的主意。

    五鬼一直和康康在一起，康康过来的时候，五鬼也是在康康的后背上显身。

    梦梦、阿锦、竹谣、安安、阿一，她们每一个都精神抖擞。

    等所有人都到齐了，我深吸一口气道：“此次前往昆仑有多少的凶险，我就不多说了，相信大家心里都清楚，可这件事儿关系到龙城的荣誉，也关系到我李初一的荣辱，我选择为了尊严而战，而不是舍弃尊严活着，为了我们每个人心中的骄傲而战！”

    “为了骄傲而战！”我声音刚落下，龙族的战士们就欢呼就起来，接着整个龙城的龙族也是跟着狂呼，整个龙城好像一下就沸腾了起来。

    “嗷嗷嗷……”

    一声声龙吟响天彻地。

    我深吸一口气，然后慢慢把手举起来，所有龙族都安静了下来。

    我这才慢慢地道两个字：“出发！”

    说罢，我直接腾身而起，直接飞到康康的头顶上，康康那边也是发出一声巨大的吼叫声音，然后带着我直接冲天而起。

    我身后的人和龙也是同时腾空而起，我们一行向昆仑而去。

    这样规模的队伍，我还是第一次率领，这样壮观的场面也是第一次见。

    这大概就是战争吧，我李初一竟然发动灵异界的一场战争。

    这是我从来没有想过的事情，我没有让康康飞的太快，因为太快的话，后面的龙族是跟不上它的速度的。

    龙城相距昆仑并不是很远，不一会儿的功夫，我们就到了昆仑的山巅之下，一百个龙族战士在天空中一字排开，甚为壮观。

    我、李念桦、金裳、五鬼、徐铉、贺飞鸿、白雨生和穹宇道人乘着康康站在最前面。

    龙王化为一条巨龙，犹如一座大山似的在我的左边，太古灵虫、濛蛟和战鬼飞在我的右边。

    我们这边的气势直接向昆仑那边铺天盖地般的压了过去。

    这昆仑大门首先面对的昆仑道宗，道宗这边向来没有什么高手，面对我们这样的阵势早就吓坏了，一个个禁闭道观的大门，同时还派了弟子到昆仑深处求救去了。

    我们这边自然没有拿昆仑道宗开刀的意思，给他们一个下马威就足够了。

    摆好阵势后，我们直接保持队形从天空中先昆仑深处进发，天空中乌压压的一片，整个昆仑的天空都被我们给遮住了。

    一路向里面走，我们没有遇到什么阻碍，很快我们就到了昆仑禁地。

    到了这边后，我们就发现，这禁地上空全部都是昆仑的弟子，上上下下总共不下三千人，而且多数都在仙级以上。

    看来昆仑这次也是下血本了。

    而在昆仑禁地仙极洞附近，站着很多的高手，帝君、人王、落清欣、神君、仙极老祖、虍烨、平绣之，还有一些我没有见过的昆仑隐宗，又或者是灵异分局隐宗的高手，总共十个人，他们每一个都有着五重天仙的实力。

    我们没有落到昆仑禁地之下，而是继续悬在空中。

    看到那些人后，我直接从康康的后背上飞起来，然后一个逆换术换到了那巨大的铁链正中央。

    站在那铁链上，我看着脚下的昆仑众人道：“三日期限已经到了，你们非但没有归还我爷爷的意思，反而还掳走我的爱徒，你们当真是觉得我李初一好欺负，可以任人宰割吗？”

    这昆仑禁地每一个人的脸色都不是很好看，因为天空中的场面太过壮观了，这些人虽然都是老怪物级别的，可这样的场面见的也不多，甚至有些新晋的高手，还没有经历过这样的场面。

    帝君抬头看了看我道：“李初一，我真的没想到，你还真有这个胆子，你这是在向天道宣战，你知道吗？”

    我“哼”了一声道：“天道？就凭你们这些龌龊的人，也配代表天道？向天道宣战的人不是我，而是你们，从今天开始我李初一就宣布西南分局脱离灵异分局，独自执掌天道，而你们这些腐朽的天道维持者，改换一换了。”

    看到这些道貌岸然的家伙，我心中愤怒难平，激动之下说了这么一番话。

    说完之后，我心中也是有些后怕，我这么一说，就等于是把整个西南分局拖进了战火之中。

    一旦真正的战斗打响，西南分局怕是很难同时面对昆仑、西北、华北、华东和东北五大分局。

    不过我已经来不及多想了，话已经说出口了，这是收不回来的。

    听到我的那一番话，人王也是怔住了。

    帝君的脸色阴晴不定。

    落清欣在是半笑不笑，好像对这一切并不是很关心。

    神君和仙极老祖则是一脸的着急。

    显然这样的局面，他们也没有预料到，他们没有想到掳走我爷爷和我徒弟会造成如此严重的后果。

