    很快啊。

    记者们到场了。

    中午的时候，他们跟很多居民一起被安全局悄悄转移到了地下避难所，一直到接到李德高的电话，都还不知道发生了什么事。

    直到看见高腾，他们才明白事情经过。

    原来，陈燕暗中勾结贤者组织，对安全局发动袭击，而高腾，又只身潜入贼窝，破坏了可怕的阴谋。

    高腾从口袋里掏出手机，打开照片库，“口说无凭，我的手机里录下了陈燕跟贤者组织的证据，我不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人。”

    说着，他把拍好的视频给记者们看。

    记者们立即用机器进行拍摄。

    等视频播放结束，记者们你一言我一语地说起来。

    “太不可思议了，保护人们的王牌成员居然是叛徒，能够拿到这份证据，你一定付出了难以想象的辛苦吧？”

    “哪是辛苦那么简单，高腾是冒着巨大的生命危险在做这件事啊。

    要知道，陈燕是超S级能力者，她的实力极其强大。

    而我们的英雄高腾，他只有S级左右的实力，一旦被陈燕发现，太可怕了！”

    “高腾，你千万不要再做这种事了，真的太危险了，我们仅是看视频就浑身冒冷汗，为你担心啊。”

    “是啊，从拍摄的角度来看，你就在这两人的身边，随时有被发现的可能。

    要是我在做这件事，心脏都吓得跳出来了，可是看视频，是那么的平稳，没有丝毫的晃动。

    高腾，难道你不害怕吗？”

    高腾露出微笑，双手下压，让七嘴八舌的记者们安静下来。

    “在你们看来，我是英雄，但是我看自己，就是个普通人。

    我当然很害怕。

    不瞒你们说，我拍摄视频的时候，心脏都快从嗓子眼跳出来了。

    可是，我内心的愤怒战胜了恐惧。

    陈燕是什么人？

    超S级能力者！

    安全局的王牌成员！

    几亿民众的依靠！

    可她在干什么？

    她竟然在勾结反社会分子，想要毁灭这个世界的和平！

    我当时浑身颤抖，明明房间很温暖，我却像是掉进了冰窖，遍体生寒。

    我实在无法想象，这个女人怎么敢做出这种事，她怎么可以辜负几亿民众的信任？

    所以，我必须要冷静，我必须拍下她的犯罪证据，我必须要把真相公之于众！

    于是，抱着这样愤怒而坚定的信念，我成功拿到了证据。”

    记者们听得瞠目结舌。

    过了很久，响亮的掌声响了起来，经久不息。

    “太了不起了！”

    记者们的大脑一片空白，他们都不知道该用什么话表达自己的内心了，遵从本能地发出了内心的声音。

    他们毕竟是文明人，把到了嘴边的“卧槽”咽了回去，用“太不了不起了”来代替。

    “高腾，你是真正的英雄！！！”

    不知道是哪个记者起的头，所有人都振声高呼。

    “英雄！”

    “英雄！”

    “英……”

    高腾笑着挥手，大大方方地接受了。

    因为他发现，他无法反驳，记者们说得是对的。

    无论用什么样的借口掩饰自己，他都改变不了事实，他就是伟大的英雄！

    过了很久，记者们激动的情绪才渐渐冷静下来。

    一个短发女记者从人堆里挤到前面来，话筒伸向高腾，“高腾，你还记得我吗？”

    高腾看了她一眼，笑道：“我记得你，消灭黑火组织的时候，你问过我一个问题，我是怎么凭一己之力杀死黑火组织那些人的……”

    女记者震惊道：“你竟然还记得我？”

    “当然。”高腾耸了下肩，“后来我还给你打了电话……”

    “吁~”

    记者们起哄，发出善意的嘘声。

    “你们误会了！”女记者着急地为高腾解释，“当时高腾打电话给我，是想告诉我一件事。

    他说，他加入黑火组织后，一直是个边缘人物，接触不到权力中心，什么事都参与不进去。

    唯一做好的事情，就是在庆功会上，消灭了黑火组织的所有骨干。

    他觉得自己没有我们想得那么伟大，还特别愧疚地向我道歉。”

    说着说着，女记者的眼圈就红了。

    “我们的英雄高腾，他从不邀功，从不计较个人得失，为了民众的安定幸福，他多次只身涉险。

    他做的这些事，我们都不知情，都不知道他在背后默默付出。

    成功之后，在李德高局长的逼迫下，他才会出现镜头前，微笑着告诉我们，他又做了惊天动地的事。

    我想，即使是此时此刻，他的内心还是愧疚的，觉得自己做得还不够好，还没有让这个世界彻底和平。”

    说着说着，女记者的声音都变得哽咽了，这是多么伟大的人格啊！

    记者们都被女记者的情绪感染到了，无不泪流满面。

    一旁的李德高满脸问号，我什么时候逼迫高腾接受采访了？

    是他主动要求记者到场的好吗？！

    你们这群人，滤镜是不是太厚了？

    你们要根据事实说话，不要臆想啊！！

    李德高下意识地看向高腾，这个家伙准备说话了。

    “你们……把我看得太明白了。”高腾苦笑着注视女记者，“尤其是你，我差点以为你会读心术，把我内心的想法看得明明白白。”

    “？？？？？”

    李德高的头上打出一串问号。

    还能要点脸吗？

    还能不能要点脸？

    女记者破涕为笑，被高腾的话逗乐了，她从裤子的口袋里拿出一个很小的笔记本，用圆珠笔唰唰写了起来。

    高腾好奇地凑过去，“你在写什么？”

    他看到，女记者是这样写的。

    【高腾是个特别细心，懂得照顾人情绪的人。

    距离上次采访的确没过去多久，但是对于高腾来说，却是漫长的，因为他要做的事情太多了。

    可是，再次接受采访，他竟然还记得我，还能一字不差地说出我们之间的对话……】

    “哎呀！”女记者发现高腾的靠近，娇羞地合上笔记本，“不要乱看啦！”

    “抱歉，抱歉。”

    高腾急忙退后。

    其他记者见此，纷纷都掏出笔记本，在纸上奋笔疾书。

    【虽然有很多女朋友，但是高腾依然对漂亮的女人有兴趣，他是一个博爱的英雄。】

    “你们还有什么问题想问吗？”高腾问。

    “我有问题！”

    一名戴着眼镜的男性记者急忙举手。

    “请说。”

    高腾做出一个请的手势。

    “怎么说呢，我觉得挺奇怪的，陈燕为什么要勾结贤者组织？

    以她的地位，无论想要什么都能得到，她为什么要铤而走险呢？”

    “这个问题问得非常好。”高腾回道，“陈燕害怕青春逝去，想要把美貌永远留住，所以，她选择跟贤者组织合作。

    我知道，你们觉得这很不可思议。

    不仅仅是你们，就连我都觉得难以置信。

    但是，她的确是因为这个原因。

    据我调查，在跟贤者组织接触之前，她命人研制了很长时间的不老药。

    失败之后，她就把主意打到了贤者组织的身上，认为这些人能够帮助她实现愿望。”

    听完高腾的话，就有记者疑惑道：“她为什么觉得贤者组织能帮助她实现愿望？”

    高腾道：“这就要从很长的故事说起了……”

    李德高急忙打断道：“高腾，那件事不能说，有可能造成很严重的后果。”

    高腾摇摇头，“就算我们不说，贤者组织也会说的，他们不会再像以前那样默默行动了，肯定会试图利用一些人寻找空间通道。”

    李德高欲言又止，沉默了下来。

    高腾说得是对的，贤者组织接下来真的有可能那么干。

    “你们听完这个故事，一定会感到非常吃惊的。”高腾把异人的事详细说了，记者们听完，迟迟回不过神来，果然都被震惊到了。

    “你……你说得都是真的吗？”一名记者还是不敢相信。

    “你在怀疑我们的英雄吗？”另一名记者愤怒地驳斥。

    “没……不是，我……这太不可思议了，超能力竟然来自异人……”

    高腾道：“据我所知，异人奉行着弱肉强食的规则，一生都在不停地杀戮。

    假如他们降临我们这颗星球，后果可想而知，所以，必须阻止贤者组织的阴谋，不能让他们毁掉这个世界！”

    看着记者们惊慌失措的脸，高腾露出了笑容，语气轻松地说道：“你们不用担心，我会保护你们，不会让你们受到伤害。

    所以，不要再担惊受怕了，挺起你们的胸膛，我希望看到你们充满信任的眼神。”

    闻言，记者们都振作精神，目光灼灼地注视着高腾。

    有高腾在，他们就有希望，贤者组织的阴谋必然不会得逞！

    “还是说回眼前的事吧。”高腾道，“我潜入临北市的时候，除了发现陈燕跟贤者组织暗中勾结，还看到了触目惊心的画面。”

    “是什么？”

    记者们追问道。

    “你们都知道生命之泉吧？”

    记者们纷纷点头。

    “你们知道生命之泉是用什么制作成的吗？”

    记者们都摇头，他们都不知道。

    “我们现在就出发去临北市，等到了那座城市，你们就什么都知道了。”

    话说完，高腾破空而去，向临北市的方向飞去。

    临北市还有一个烂摊子等着他收拾，陈燕培养起来的那些能力者，都必须解决掉。

    这些人对陈燕极度忠诚，是无法安排进安全局的。

    高腾说走就走，那叫一个雷厉风行。

    记者们你看看我，我看看你，最后把视线都投到李德高身上。

    “就照高腾说得一样，我们现在就出发去临北市，我跟你们一起去。”

    ……

    画面转到高腾身上来。

    在众人眼中，他是借助念力飞行的，所以，并没有暴露【飞行】这个超能力。

    有了一次飞行经验，高腾就不会再走错路了。

    毕竟他是大聪明，不是普通人，拥有着过目不忘的本领。

    因此，几个小时后，他就到了临北市。

    而驱车而来的记者们，还远在千里之外。

    高腾易容回陈燕的样子，从空中落了下来。

    说实在话，易容成陈燕那么久了，突然变回正常的样子，还真有点不习惯，心里有一点点的小失落。

    此时的时间是清晨，大概六点多钟。

    走向城门。

    在城门外把守的人看到高腾，远远地就跪下来了。

    那些在城墙上巡逻的人也是如此，全都跪在了地上。

    高腾穿过城门，没有动手，向皇城走去。

    街道上，所有看到他的人都急忙退到道路两旁，跪了下来。

    这都现代社会了，竟然还搞封建那一套，民众们完全没有自由可言，陈燕这个人真是该死。

    不一会儿，高腾走进了皇城。

    看到巡逻的亲卫队，他咳嗽一声，哑着嗓子道：“你们去把王凌找来，我有重要的事吩咐他做。”

    由于中断了【克隆声音】，变回了自己的声音，不得不哑着嗓子说话，不然就会露馅。

    “陛下，您的声音……您没事吧？”

    高腾眼睛一横，“你们的话太多了！”

    众人立刻缩着脑袋，不敢说话。

    很快，亲卫队队长王凌就跑来了，实力是超A级。

    高腾继续哑着嗓子道：“我发现这座城市里有奸细，有可能隐藏在龙组里，也有可能隐藏在看守城门的卫士里。”

    王凌大吃一惊。

    “我得到消息，李德高和一大批记者正在开车赶过来。

    这些人或许想通过奸细把我做得事情曝光出来，来不及慢慢把奸细找出来了。

    你们不许放过一个人，把龙组的人，还有看守城门的卫士都杀光，绝对不能让奸细得逞！”

    “是！”

    王凌立即领命，他没有提出任何质疑。

    因为他从小接受的教育就是陛下的命令无条件服从，不需要知道原因！

    王凌集中亲卫队的所有人出发了。

    高腾又前往藏书阁，没有进去，而是对门外的两人道：“你们对我有多忠诚？”

    两人对视一眼，异口同声道：“愿为陛下付出生命！”

    “如果我命你们自杀呢？”

    两人的眼神变得郑重起来，依旧异口同声道：“陛下的命令，我们绝对服从！”

    “好，那你们现在就死吧。”

    两人迟疑了一下，不知道高腾是在试探，还是认真的。

    当他们看到高腾严肃的神情，懂了。

    居然直接拧断了自己的脖子，倒地身亡。

    不得不说，高腾被这两人忠诚的信念震到了。

    就因为陈燕让他们去死，就果断赴黄泉。

    怪不得陈燕会让他们看守最大的秘密。

    高腾犹豫了一下，没有进入藏书阁。

    皇城里还有两名S级能力。

    这两人在什么地方，高腾是知道的，他从陈燕的记忆片段里得知了很多秘密。

    很快，就到了这两人休息的地方。

    他们夜晚看守藏书阁，轮换之后，就在一座偏殿里休息。

    高腾的到来惊醒了他们，急忙从床上爬起来，跪下行礼。

    “你们对我有多忠诚？”

    高腾还是那套说辞，连换都不换。

    两分钟后。

    高腾从宫殿里走了出来，心情有点沉重。

    这两人同样果断地自杀了，没有任何地犹豫。

    虽然是敌人，但是他们的忠诚，让高腾敬畏。

    可惜啊，立场不同，他不得不去做残忍的事。

    因为这些人是对陈燕忠诚，而不是对民众忠诚，要是得知陈燕的死讯，不知道会搞出多大的乱子。

    高腾人在皇城，便能听到外界的喊杀声，王凌正带着亲卫队大开杀戒。

    他站住了几秒，前往藏书阁。

    像上次一样开启机关，进入实验室。

    工作人员看到高腾的到来，脸上都露出了欣喜之色。

    主管急忙走过来，问道：“陛下，可以继续生产生命之泉了吗？”

    高腾瞥了她一眼，“你就那么等不及吗？”

    “不……不是的，我是觉得陛下需要，所以才……”

    高腾摆摆手，打断了主管的话，然后道：“所有人都离开实验室，跟我来。”

    主管疑惑不解，陛下想要做什么？

    从小接受的教育是，无条件服从陛下的命令，不需要知道原因，因此，没有人敢问为什么，随着高腾走出了实验室，来到了皇城。

    就算是工作人员，都很长时间没有见过阳光了，他们看着清晨的太阳，一时失神。

    而那些孩子，更是目瞪口呆，他们从来走出过实验室，外面的世界竟然是如此的多姿多彩。

    尤其这座皇城，太宏伟壮观了。

    “工作人员站左边，孩子们站右边。”

    听到陛下的命令，工作人员立即行动，孩子们就有点不知所措。

    他们记事之后，就被教育要为陛下牺牲，可看到朋友的死亡，他们常常在想，为什么呢？

    为什么他们非死不可？

    为什么他们觉醒超能力后，就会被送上维持生命的营养舱，一边往身体里输送营养液，一边往外抽取体内的生命能量？

    为什么没有觉醒超能力，或者觉醒别的超能力，就要被处理掉？

    孩子们都一脸茫然，看着这个陌生面孔的陛下。

    这就是他们必须要忠诚的人吗？

    为什么一定要忠诚她？

    可是，他们毕竟是没有抗争的想法，迟疑了一会儿，在工作人员们的催促下，站在了右边。

