    时已近午时，午门之外。

    但见一名穿着青袍的官员，穿戴整齐正跪在宫阙之下的青砖上。

    这名官员不是别人，正是之前上疏的大理寺评事雒于仁，他今日上了《酒色财气四箴疏》指责当今天子好酒好色好财好气后，自知必死于是就跪在午门前。

    此疏比海瑞的《治安疏》更甚，海瑞的治安疏委婉批评天子在位不作为，而雒于仁更好，从政治攻击从而转到对皇帝的人参公鸡。

    奏章里主要说了三点，每日喝得酩酊大醉，不思上朝，是为好酒。

    让张鲸四处敛财，是为好财。

    偏宠郑妃，使储位未立，是为好色。

    奏章直指天子在位三件过失，这奏章一上后，雒于仁知道天子肯定不会放过自己，于是就在午门外等候发落。

    不少官员聚集在旁，议论纷纷，甚是同情惋惜。

    雒于仁此举实与自杀无异，但张鲸不除，与东宫不立，天子不朝已是成了百官心底对天子的不满，今日一下子集中在一起。

    而乾清宫的暖阁里。

    林延潮听着申时行这一句‘锋锐’之言。

    在林延潮的印象中，申时行很少会道出这样打破局势的言语，这样的话道出后，等于不给自己留退路了，这不是申时行一贯的所为。

    但是呢，时局到了这个地步，倒张鲸的大势已是铺成，也是到了要将所有筹码都丢上去的时候了，今日张鲸不倒，申时行将来面对的局势一定比今日张鲸所处的，更险恶十倍。

    暖阁里，气氛凝固至极。

    这时候已到了午牌时分，奉命来传午膳的太监，正要入殿，却给站在天子身旁的陈矩一个眼神给瞪了回去。

    此刻张鲸眼底噙满了泪水，他带着尖锐的哭音道：“皇上啊，皇上，奴才不知哪里得罪了申先生，申先生要如此致奴才于死地，奴才冤枉啊，奴才冤枉啊！”

    天子见了这一幕，也是有些意外然后道：“先生说你，你就听着。”

    申时行道：“启禀皇上，臣并非胡言，去年河间府大灾，陛下下旨从内承运库拨了一万两银子，户部拨三万石米用于当地官员赈灾，此乃陛下的恩典。”

    天子点点头，从内库里拨出银子就是他的私房钱，他当然记得。这时候一旁一直不说话的司礼监太监张诚突然道：“此事不是地方官员禀告灾情已是平稳了吗？何必饿死逾万之说，是不是申先生搞错了？”

    申时行却道：“事实并非如此，而是河间知府隐瞒朝廷，将赈灾款项私吞，然后再上报赈灾银米已是下发给百姓。”

    张鲸满头是汗道：“启禀皇上此事，奴才实在不知道。”

    天子也为张鲸开脱道：“张鲸是朕的家奴，就算平日有些过错，但也绝不敢吞没赈灾银米。”

    张鲸垂泪道：“皇上明鉴！”

    申时行道：“臣启陛下，此事确实张鲸确不知情，但是在朝廷赈灾银下拨后的一个月，河间知府沈重后来用一万五千年行贿张鲸，为他的同乡，在宫里的当差的太监陈增，谋求苏州织造一职！”

    “张鲸虽没有贪墨了赈灾银，却收了河间知府沈重一万五千两银子，其后河间灾民饿死无数，来人到京乞讨，臣方察觉此事，然后着人调查，并呈刑部。”

    申时行说到这里，点到即止。

    张鲸偷看天子脸色，天子已是闭上了眼睛，张诚，田义二人都是连忙上前道：“陛下息怒，陛下息怒。”

    天子摆了摆手，深吸了一口气问道：“河间的那个知府如何处置？”

    申时行没有答，因为他这几日没有在阁办公，一旁张诚从奏章堆里找了一阵，然后向天子禀道：“刑部拟的是夺职！”

    天子看也不看张诚递来的奏章道：“着刑部拟大辟！”

    听到天子的话，张鲸已是冷汗一身。

    “臣谨遵圣旨。”张诚回禀道。

    然后天子看向张鲸然后道：“你看你自己当如何处置？”

    张鲸哭着道：“奴才唯有一死而已。皇上的龙恩，奴才这辈子报答不尽，下辈子再谋报答，皇上臣不能再侍奉你了。”

    林延潮冷眼旁观，张鲸也是很聪明，若是论当堂理论，一百个张鲸，也不是申时行，林延潮这样天下百万读书人里脱颖而出翘楚的对手。他一旦申辩只有死路一条。所以他依持的只有一招，就是将所有罪名自己统统认下，这样子他反而死不了。

    因为天子知道，张鲸是替自己背了黑锅，只要这些罪名没有半点损于天子名声，那么张鲸反而不会有大事。

    被张鲸这么一说，林延潮看见天子脸上的怒气明显消了一半。

    天子向申时行问道：“依先生之见，如何处置这奴才？”

    申时行与天子君臣多年，还不知皇帝的意思，还是不愿意办张鲸嘛。所以把皮球踢给申时行，让他给皇帝找台阶下。

    申时行可以顶皇帝，甚至拿辞职要挟，但不能一而再再而三，如此就是失了分寸。

    这时候林延潮朝跪在地上的孙隆，悄悄拿脚踢了他的靴子。

    孙隆本是跪伏在地，被林延潮这一踢身子一颤，当即道：“启禀陛下，奴才这里有张鲸罪状禀上！”

    天子看向孙隆，龙目一厉道：“为何方才不说？”

    孙隆咬牙道：“奴才惧怕张鲸，方才不敢说。”

    天子神色一寒道：“道来。”

    孙隆当下道：“其实张鲸知道河间知府沈重贪墨赈灾银来向他行贿之事，他还与沈重说反正赈灾银也是皇上从内库给的，为此皇帝还命内承运库停了修园子的钱，咱们作为奴才的，怎么能看皇上遮风受雨的，这园子咱家还是要给皇上修起来，这也是你们这些文臣对于皇上的孝敬之心，至于灾民有户部的粮食就够了，银子又不能吃，拿了也没用。”

    孙隆说了此事后，又举了其他几件事，件件都是张鲸在外收钱，然后却打着皇帝的旗号。

    还有什么比心腹背叛更要命的一击呢？

    此事一出，林延潮心底明白，这一刻张鲸算是凉凉了。

     “将张鲸带下去！”天子终于下了旨。

    孙隆不由额上冒汗，露出满脸惊骇之色。林延潮知道孙隆的心思，他是想如果张鲸这都不倒，自己就惨了。

    但是林延潮却是没有这个担心，同样看去申时行，许国，王锡爵三人也是笃定。

    两名内侍从外上前要拉张鲸，但见张鲸却突然道了一句：“咱家自己会走！”

    说到这里，但见张鲸重新向天子磕了三个头，然后正色道：“咱家拜别皇上！”

    林延潮看见天子的眼角微微一跳，随即又合上眼睛。最后张鲸站起身，看也不看申时行，林延潮一眼，大步走了下去，最后他还是给自己留了颜面。

    这时候许国奏道：“启禀陛下，张鲸之事之所以引起轩然大波，在于陛下不朝百官，以至于内外隔绝，也在于东宫未立，故而人心惶惶，此二事恳请陛下鉴之。”

     王锡爵也是奏道：“臣附议！”

    天子摆了摆手道：“此事朕已经知道了。”

    这时候申时行道：“陛下，此二事不决，如雒于仁这样的上疏恐怕还会有。”

    天子道：“小臣放肆，以正为邪，以邪为正，以后要烦请先生多替朕主张。”

    天子再次厚着脸皮提让申时行回阁之事。

    申时行道：“臣等因鉴前人覆辙，一切朝政之事，上则禀皇上之独断，下则付外廷之公论，所以不敢擅自主张。”

    众所周知，这前人指的是张居正。

    天子想了想道：“朕就是心，先生等人就是股肱，心非股肱安能运动？朕既委任先生处置国事，有何畏避？先生们还是要替朕主张，任劳任怨，不要推诿。”

    天子这么说，即是退让了。

    申时行当即跪下叩头道：“蒙皇上以股肱腹心优待臣等，犬马犹知报主，况臣等受皇上高厚之恩，敢不尽心图报？任劳任怨四字，臣当书之座右，朝夕服膺。”

    申时行开口了，王锡爵也是如此谢之，当下天子满意地点点头。

    这个局面算是皆大欢喜，内阁罢工的事解决了，同时天子也是答允更多的放权给内阁。

    林延潮由衷佩服，换了常人没有申时行这样棉中有实的脾气，要么早就和皇帝吵了起来，大家一拍两散，要么就是被皇帝欺负得死死的。

    申时行答允天子要求重回内阁后第一句话就是：“臣启皇上，册立东宫，系宗社大计。伏望皇上早赐裁定。”

    林延潮看天子的表情也是很精彩，碰到申时行这水磨功夫，皇帝也是没有办法啊。

    天子想了半天，才道：“朕知道了。但是皇后没有嫡子，长幼自有定序，郑妃亦再三陈请，请朕立皇元子，恐外面大臣有疑。可是朕转念一想，长子犹弱，朕欲待其健壮使出就外，方才放心。”

    申时行又道：“皇上圣明，皇长子年已八岁，蒙养豫教。正在今日，宜令出阁读书。”

    林延潮知道这又回到老套路了，大臣请天子，册立东宫。天子说不行，不行，皇后还没生，等皇后生了再说。

    大臣再请册立东宫，天子说不行，不行，皇太子年纪太少。

    大臣说皇元子都八岁了，不小了，就算不册立为太子，也该让他出阁读书了。

    众所周知，皇子出阁读书，必定要选定翰林为老师，由詹事府负责，等于说从此以后皇子也是有班底了，那时候天子要改立太子，第一个不答应的就是詹事府里的太子老师。

    那时候改立太子，成本就太大了。

    天子不是傻瓜，这件事早议论好几次了，当即天子道：“人资性不同，或生而知之，或学而知之，或困而知之也。要生来自然聪明，安能一一教训？”

    林延潮心底吐糟，皇帝太不要脸了，还把孔圣人的话搬出来，原话孔子说，生而知之者，上也；学而知之者，次也；困而学之，又其次也；困而不学，民斯为下矣。

    然后说朕的皇长子生来聪明，就是生而知之，不需要教就能自学成才。你敢否认这一点，你敢说朕的儿子不聪明吗？你的意思是说朕的儿子蠢如猪，非要你们大臣教才行吗？

    天子这点小手段，哪里在申时行眼底，申时行随手化解道：“回禀陛下，人的资禀赋于天，学问成于人，皇元子虽有睿哲之资，但从古至今未有不教而能有成者。”

    “正所谓少成若天性，习惯如自然，皇元子须及时豫教，乃能成德。”

    天子闻言当场跪了，最后只能耍无赖道：“朕已知之，先生们回去罢，传旨下去，各赐每位先生酒饭一桌，烧割一分。”

    最后天子看了林延潮一眼。林延潮也知道天子对自己倒张鲸的事上，有些不满意，所以别说什么赏赐了。

    三位宰相，以及林延潮只能称谢，然后离开乾清宫。

    去时与来时已是不同，林延潮落在后头，三位宰相在前而行。

    待离了宫门，三位宰相方才说话，许国道：“元辅，雒于仁还跪在午门之外，欲向天子求一死。”

     申时行沉吟道：“雒于仁引了天子大怒，我等急切也保不得啊。再说是他自己要跪在午门的，只有让皇上下旨赦他无罪，但这无罪又坐实了有罪了。”

    王锡爵道：“此人不救，言官恐怕又要起风波了。”

    几人说说聊聊，林延潮谨慎地跟在后头，众大佬们说话，他现在距离插嘴还是少了一点资格。

    就在这时候，就听到脚步声。林延潮转过头看见一名太监急匆匆地从宫门处奔来，此人不是别人正是司礼监太监陈矩。

    但见陈矩上气不接下气，仍是向申时行三人行礼然后道：“皇上请三位阁老留步，并移驾毓德宫。”

    三名宰相对视一眼，不知道天子此举什么意思，难道天子是要对张鲸宣判，还是要重处雒于仁。

    林延潮微微迟疑，陈矩对林延潮笑了笑道：“林侍郎也一起来吧！”

    林延潮这才点了点头。

    这毓德宫是西六宫之一，距离李太后的慈宁宫，以及乾清宫都很近，天子有时候晚上会在这里就寝。

    于是三名内阁大学士跟着陈矩带路来到毓德宫。

    但见此刻毓德宫的左右站了不知多少的宫女，嬷嬷，以及小太监。

    这一幕微微有些奇怪，林延潮心想难道还有嫔妃在内吗？

    申时行三人在宫前等了一会，然后司礼监太监田义出了宫门道：“皇上请三位阁老，以及林侍郎入殿西室。”

    三名内阁大学士及林延潮一并进入毓德宫，来到宫里西室时，但见天子正坐在御塌上，御塌的右侧，站着一位七八岁的男孩，天子伸着手牵着这名男孩的手。

    这名男孩穿着宽大的襟袍，身子有些瘦弱，见到他们几个生人，神色有些扭捏，隐隐往后避去。

    一名乳母，正半搂着一名三岁左右的孩童，对方却是不怕生人，大大方方用眼珠子盯着申时行，林延潮三人。

    到了这一刻，申时行，王锡爵不可抑制的身子颤抖，跪下来先对着皇帝身边的男孩行以叩拜大礼。

    然后又对皇三子行礼。

    林延潮也感到了申时行心底那等难以言语的情绪，那等激动莫名的感觉，并随之行礼。

    御塌上的天子笑着道：“朕召长哥来见几位卿家，可喜否？”

    申时行眼中有泪，颤声道：“臣等得见皇元子睿容，便如睹景星庆云，真是不胜之喜。”

    天子闻言点了点头，此刻他帝王之气尽去，也没有方才在殿上那等戒备，盘算，现在的他就是一名普普通通的父亲。

    他牵着皇元子的手，让他站在自己身前，然后一一介绍道：“常洛，这位是申先生，许先生，王先生，他们都是父皇的股肱之臣，国家社稷的栋梁。”

    申时行三人一一见礼重新道：“臣申时行（许国，王锡爵）叩见殿下。”

    皇元子一一轻声答道：“见过申先生（许先生，王先生）。”

     天子又看向三名大学士身后的林延潮，林延潮垂下头，天子温和笑着道：“这位林侍郎，就是父皇当年点的三元及第那位，本朝的文宗。”

    天子的语气很平静，但又有一些不同，到底什么不同，实在难以言喻，林延潮抬头看去时，但见皇元子看自己的目光一亮。

    林延潮也是露出的笑容，虽说你的母妃见识是短了一些，但身为皇子你将来的可能还是有很多的。

    林延潮当即见礼道：“臣林延潮叩见殿下。”

    皇元子轻轻地点点头道：“见过林侍郎。”

    皇元子说完少了几分方才畏惧的样子，脸上终于露出了一点笑容。天子看着皇元子的神情微微点头，脸上露出了父亲那等的慈爱之色。

    然后天子又对一旁乳母搂着的皇子道：“皇三子还年幼。”

    这时候申时行道：“皇长子龙资龙目，岐嶷非凡。仰见皇上昌后之仁，此齐天之福。”

    天子满是欣然地笑了笑，然后道：“此乃祖宗德泽，圣母皇太后的恩庇，朕何敢当？”

    申时行当下重新拜道：“启禀陛下，皇长子春秋渐长，正当读书进学时！”

    申时行说完后，但见天子脸上神色一僵，寺里的气氛再次凝固起来。

