    许是看出苏沅隐藏在眼底的失落，林明晰忍不住垂首在她的眉心轻轻的点了一下，低声道：“宋大人一行人，马上就要到盛京了。”

    元谋远到了浣纱城后至今下落不明。

    疑云密布。

    明里暗里不知多少人的眼睛盯着浣纱城。

    从盛京前来调查此事的大理寺卿也将不日抵达浣纱。

    盛京即将风雨突起。

    南正奇等人在浣纱城再耽搁下去，绝非长久之计。

    毕竟跟着大理寺卿来的盛京人士不少。

    在盛京官场待过的，谁人不知昔日南家盛名？

    万一被人察觉了踪迹，对他们来说是大大的不妙。

    南正奇前几日就与林明晰说过此事。

    林明晰先前不说，就是怕影响了苏沅的心情。

    他压抑着眼底的不舍，温声说：“你乖乖的，等来年大事将定，我就来接你好不好？”

    如今距离林明晰可下场不过一年时间。

    说长不长说短不短。

    可换算作天数，却是足足的三百多个日日夜夜。

    苏沅顿了顿，对手里的礼物也没了兴致。

    没什么精神地说：“那你们接下来要去哪儿？”

    “你可知道？”

    “老师的打算是顺着水路往盛京去，左右不着急，慢慢的到了盛京，也差不多到了开闱的时候。”

    苏沅没精打采的哦了一声，扒拉着手上的串珠不吭声。

    林明晰面带无奈的揉了揉她的发心，轻哄道：“照顾好自己，不可过分忙碌坏了身子，我每到一处定下来，就会给你写信，好不好？”

    苏沅没好气的打开了林明晰的手，闷声道：“我又不是小孩子？”

    “哪儿就用得着你如此操心？”

    她故作轻松，可眉心还是拧出了一个小小的褶。

    林明晰有心想安慰几句却无从开口。

    苏沅见他实在是烦，索性就起身连手带脚的推搡着人往外走。

    “赶紧走赶紧走，别在这儿烦我。”

    林明晰哭笑不得的被苏沅推到了门外。

    隔着门眉眼含笑的望着苏沅的眼。

    “等我来接你？”

    苏沅嗤之以鼻。

    “谁乐意搭理你。”

    林明晰锲而不舍：“我一定来。”

    他说得实在是一本正经。

    苏沅撑不住噗嗤破了功，忍着笑敷衍道：“知道了知道了，赶紧回去吧。”

    林明晰得了这声答复才笑着应好。

    苏沅正要关门，他却说：“对了，家中什么都不缺，你回头就别让人往家里送东西了。”

    苏沅不知他为何突然提起这事儿，茫然的眨了眨眼。

    微妙间突然意识到了好像有什么地方不太对劲。

    她皱眉道：“可是林叔和婶儿在信中说了什么？”

    苏沅自觉送回去的东西没什么不合常理的。

    按理说，不值得林明晰一而再再而三的提起才是。

    林明晰这是为何？

    林明晰无意多说，闻言也只是无奈的笑。

    “家中如今生意尚可，他们二老日常开销是足了的，真用不着多余送什么。”

    “你且顾好自己就可，其余的事儿有我呢。”

    林明晰的面色和语气听不出半分不对。

    苏沅暂时也想不到是什么地方出了岔子。

    迟疑了一下，干脆就说了好。

    她送东西回去，是存着一份惦念之心。

    可若是送回去的东西不讨喜。

    她也不愿意做这样卖力不讨好的事儿。

    林明晰又不放心的叮嘱了几句，最后直将苏沅惹得快炸毛了才安心回去。

    苏沅关上门，抱着胳膊靠在门板上，沉吟半响默默的抿紧了唇。

    林明晰刚刚那话，几个意思？

    林家村发生了什么她不知道的事儿？

    苏沅心里揣着事儿。

    一整夜没能睡好。

    第二日一大早，就被南歌离叫了过去。

    苏沅之前托她打听的事儿，有眉目了。

    她将手里看了一半的书收整在箱子里，慢悠悠地说：“梅家后人我联系上了，只可惜那人是个女儿，又早年外嫁，对梅家胭脂水粉的制作秘方并不知晓，不过……”

    南歌离刻意停顿了一下，见苏沅露出了着急的神色才好笑的接着说：“不过梅家大势既去之时，她曾被临时叫回家中，从在府中待了一辈子的老人儿手中，得了一本册子，那册子上记载的多是古方，具体是什么情况不好说，但是册子已经在送过来的路上了。”

    苏沅没想到真能弄到方子，当即就露出了惊喜的神情。

    “那古方她就这么给咱们了？”

    她还以为，这样的传家宝，轻易不可得。

    事先还暗暗做好了被宰的心理准备。

    想着怎么跟人砍价。

    谁知道竟如此容易就得了？

    南歌离笑了一下，淡淡地说：“梅家当年之所以能有那样的声势，一是因技艺精湛，二则是因制作的材料本就不凡。”

    “那册子上记载的，多是常人难得的材料，她拿着册子平白无用，也制不成胭脂，索性就拿来换些散碎银子补贴生计，也是人之常情。”

    家大业大的梅家都早早的败了。

    一个外嫁出去的孤女，如今已然是个快七十的老太太。

    拿着一个做不出东西的册子，不能吃不能喝的，又有何用？

    南歌离难掩唏嘘的笑了一下，慢条斯理地说：“还有就是你要的老匠人，比册子难寻多了。”

    当年在梅家做工的老匠人，算下来如今都有了不小的年岁。

    要么就是找不到。

    找到的，要么成了无人问津的土包包。

    骨头都快枯成了粉尘。

    要么就是年迈老矣神志不清。

    别说是做工。

    就算是多走上几步，也是在强人所难。

    南歌离无奈的唉了一声，说：“不过去寻人的传话来说，当年的老匠人不可寻，老匠人的后人却是找到了几个愿意来的。”

    “那几人据说是得了家中长辈的真传，可毕竟人没能见着，是真有几分本事，还是张嘴浑说想找个主家混口饭吃，那也不好说。”

    苏沅眼里一亮，兴奋道：“那人可带回来了？”

    “在路上了。”

    南歌离算了算时间，不太确定地说：“想来不出两月必然能到。”

    “届时你盯紧些，别让混水摸鱼的进了门，最后白白吃了你的饭才是。”

    苏沅不以为然的嘿嘿一笑，乐着说：“哪儿至于如此？”

    能大着胆子跟着来浣纱城的。

    不是胆子大就是真的有本事。

    就算是沙子里也还能扒拉出几颗蒙尘的珍珠。

    苏沅就不信，来的人能全都是废物。

