    两个人讨论了一阵也没得出什么结论来，干脆便全神贯注地等待午夜时分来临。

    那个时候，是妖物妖气最盛，妖力最强的时候。

    很快，午夜降临。

    几乎是在那一瞬间，晏玉衡的眼眸中便猛地出现了锐利的精光，同时向楚八荒示意，二人飞奔而出，冲向了妖气泄露的地方。

    还没有靠近那间屋子，楚八荒就听到了一声尖利的猫叫声，随后房门打开，从里面走出一个面容妖异娇艳的女子，戒备地望向了晏玉衡。

    “仙门中人！”

    楚八荒听青娘说过她迷惑了刘战的心智，生怕这妖物会对晏玉衡也做出什么摄人心魄的法术，便上前挡在了他面前，插着腰呵斥她。

    “你这妖物，好好的为何不在你妖都生活，偏偏要跑到人间来迷惑人心？”

    “今天既然让我们撞见了，就再留你不得！”

    “我们向来慈悲，你自己选个死法吧！”

    那女人一双猫儿一般的圆眼中满是恨意，二话不说就亮起利爪，朝楚八荒冲了过来。

    小楚……小楚放完话就怂，见势不对立马冲回到晏玉衡身后装死。

    她现在只是一个手无缚鸡之力的弱女子，倒也不是不能使用术法，可是这身体的经脉都没有经过开发，要真的交起手来还真是有些费劲。

    晏玉衡也不多废话，掐了诀就迎面与那女妖交起了手。

    楚八荒一边观看战局，一边又去招惹好大儿。

    “你看看你看看，他的赢面大不大？”

    统子也是记吃不记打，被渣女楚一招呼就屁颠屁颠地捧着瓜蹲到了她身边。

    “不好说哇，这怪物的来历还不清楚。”

    “不过如果晏玉衡现在已经到了能出师的地步，那他的实力应该也是很强的。”

    楚八荒听了它的话之后却总觉得有哪里不太对劲，可偏偏就是想不起来这怪异的感觉究竟出在哪里。

    那女妖的确十分强，和晏玉衡交手非但没有被压制，反而还隐隐地有胜他一头的迹象。

    晏玉衡应付的十分辛苦，一个躲闪不及，衣袖就被那女妖的利爪给撕烂了。

    楚八荒猛地睁大了眼。

    她知道那怪异的感觉是因何而来了！

    统子一直以来告诉她的，和她遇到的晏玉衡都是仙阙银湾的太上长老，可如今他出身的这个破落的小宗门却明显和仙阙银湾没有任何关系！

    也就是说……日后叱咤风云的晏玉衡，和现在的这个少年晏玉衡根本就没有任何关系！

    他会输……甚至会死！

    这个念头一升起，楚八荒就再没有了半点旁观的心思。

    她立马让统子调来了这个世界里能调来的术法文籍，迅速浏览了一遍之后便上前帮战。

    在无数个世界里积攒下来的经验和本能让她在使用起仙门法术的时候毫不费力，虽然有经脉未通这一障碍横亘着，但两人一同出手，竟也渐渐压制得住那女妖了。

    渐渐地，女妖力有不逮，一个分心被楚八荒的引雷诀砸中了胸口，猛地喷出一大口血来。

    就在楚八荒以为胜利在望的时候，那女妖却像是被激怒了一般，尖声厉啸一声，整个人便如同面团一般拉扯变形，转瞬之间就现出了原形。

    这是一只怎样的妖物啊……它的身躯像一头大象那么大，远远地看上去就像是一只巨大的老虎。

    它身上的毛很长，四爪都如老虎一般有着利甲，但从下唇处又伸出两条獠牙。

    尤其是一条尾巴，长达四五米，轻轻一甩就将院子里装满了水的大缸击得粉碎。

    楚八荒几乎要被吓出个好歹来了。

    她一把拉住晏玉衡的手臂，急速后退了两三米，堪堪躲过了那条粗壮的尾巴之后急声提醒晏玉衡。

    “这妖怪竟然是梼杌！”

    众所周知的，人们向来将青龙白虎这一类代表着祥瑞的生物称为神兽。

    可世间万物相生相克，有神兽就必定有凶兽。

    梼杌就是其中一种。

    这是一种诞生于上古时期的妖物，若真的是那头远古大妖，那么也只有楚八荒的本体来了才有把握能对付得了。

    即便这是一头年岁不大的梼杌，可此时的晏玉衡也绝不可能是它的对手！

    院子里巨大的声响终于引来了其他人。

    刘战胡乱地披了一件一件衣服大步赶了过来，他身后紧跟着的青娘还试图阻止，可在看清眼前的情形后，两人同时愣在了原地。

    刘战许久才回过神来，浑身颤抖着指向那梼杌，牙齿打架的咯噔声隔着老远都能听见。

    “这、这是个什么怪物！”

    楚八荒没好气地回道：“你自己领进家门来的，反倒好意思问我们？”

    刘战哪怕再如何沉溺在梼杌筑建起的小意温柔里，现在乍的看到梼杌凶狠的模样，也被吓得魂飞魄散了。

    兴许是因为不愿承认自己被妖物蒙骗，他即便两腿战战，却依然梗着脖子惊叫起来。

    “胡说！韫娘一定是被这妖怪吃了，她绝不可能是这凶悍恶兽！”

    话说了口才细细回想，越看就越觉得自己的猜测合理，刘战从地上捡起一片瓷缸的碎片来，哆嗦着朝梼杌扔了过去。

    “你这妖物，还我的韫娘！”

    青娘拉着他的手缓缓松开了。

    她之前还能欺骗自己，刘战是被迷惑了心神，并非出自真心厌弃她的。

    可如今看着他的这副模样，她却再也没有办法假装下去了。

    原来她以为的良人，只是没有遇到更好的女子时的迁就罢了。

    楚八荒能理解他这种不愿接受现实的心情。

    但她看不起这种宠妾灭妻的行为。

    所以她冷笑了一声，干脆扬声招呼瑟瑟发抖的刘战：“来，你既然这么心疼你的韫娘，不如亲自来给她报仇，也算成全了你们那感天动地的爱情！”

    刘战的脸色霎时间变得惨白。

    就在这个时候，梼杌身后的房门却突然被打开了。

    一个小小的身影跑出来，快速挡在了体型庞大的梼杌面前，稚嫩的嗓音里却满是敌意与仇恨。

    “不许欺负我娘，你们这些坏人！”

    楚八荒与晏玉衡对视了一眼，不约而同地齐齐出手，攻向了这只小梼杌！

    【作者有话说】

    梼杌（taowu），上古四大凶兽之一，是个长得丑还心眼小的登西。

