
蒙特卡洛，一座带着显著地中海风情的城市。

即便不是靠近海岸，站在阳台上，也能从空气中闻到地中海的气息。

叶萧靠在阳台上，看着前方灯光璀璨的城区，怔怔出神。

“有心事？”

陈翰把一听可乐递给叶萧，看着远处灯火阑珊的城区，说道：“在飞机上的时候就看出你心里有事，方便的话，说出来听听。”

“假如……”

叶萧沉吟片刻，说道：“一个你认识的人，突然走到了你的对立面，你会怎么办？”

“那得看是什么事情。”

陈翰用手搓动着自己手中的可乐罐，说道：“如果只是因为他欠了我一份咖喱鱼蛋，那可能就算了；但如果是抢了我女朋友，或者是涉及到民族大义，那就没有任何情分可言。”

陈翰拍了拍叶萧的肩膀，说道：“蛰龙，这样的优柔寡断不应该出现在你身上。”

“谢谢。”

叶萧拉开拉环，几口将可乐喝完，甩手把拉罐丢出了阳台。

当啷！

黑暗中，传来一声易拉罐落地的声响。

正如陈翰所言，这样的优柔寡断不该出现在自己身上！既然他们选择了一条不归路，那就是自己的敌人！

……

次日一早，叶萧和陈翰换上了一套空调维修公司的工作服，在胸前口袋挂上工作证，带着工具箱，开车前往G.D.I生物研究公司。

这次陈翰换了一辆侧边贴着空调维修公司名称的面包车，令自己跟叶萧看上去更专业。

这工作服、工作证、工具箱包括这辆面包车都是昨天晚上奥米尔让人准备好的。

“PHOENIX”小队在蒙特卡洛展开行动的同时，“黑水国际”的情报以及支援系统也在运转着，当然，这些情报以及后勤支援系统也未必就是“黑水国际”的。

空调维修车停在了G.D.I生物研究公司大楼前。

尽管大楼之前遭到入侵，机房重要的数据硬盘被盗，可是公司还在正常的运转。

G.D.I生物研究公司的大楼总共有15层，这里原本就是一家制药公司，一家“暗月”全权控股的制药公司。

在姜伟把沉船中的鼠疫和天花病毒取出后，几乎是一夜之间，原来的制药公司全部撤走，更名成为“G.D.I生物研究公司”，进行变种鼠疫病毒和天花病毒的研究。

面包车内，叶萧再次检查了一遍藏在胸前工作证夹子中的微型摄像头后，戴上帽子，拎着维修工具箱下车。

叶萧和陈翰刚下车，还没走进G.D.I的大楼，就被门口保安给拦了下来。

“空调系统检测、维护。”

在向保安出示了工作证，并且说明了来意后，叶萧和陈翰两个人很顺利的就进入了大楼。

G.D.I生物研究公司实际上所从事的，是变种鼠疫病毒以及天花Ⅱ型病毒的研究，可是对外，G.D.I生物研究公司宣称的，却是进行罕见疾病药物的研究，所以在走进G.D.I大楼后，在大厅里就能看到很多罕见疾病的介绍牌，以及充满着专业术语的解释。

G.D.I的员工差不多有200多人，而在这么多员工中，只有极少数知道G.D.I的秘密，绝大多数人都是把G.D.I当做是一家正常的疾病药物研发机构。

前台工作人员用工作证替叶萧和陈翰刷开了门禁，两个人通过门禁的时候，门禁系统立刻发出检测到金属的急促警报声。

叶萧向工作人员指了指自己手中的工具箱，示意是因为工具箱中工具的关系，才触发了警报系统。

“大楼最顶上三层是禁止接近的，请不要靠近。”

前台工作人员在离开前，对叶萧和陈翰提醒了一句。

叶萧点了点头，看了眼墙壁上的指示牌，大楼十三层被标注为机房，十四、十五层则是没有任何的标注。

“大厅四周都有安装监控，大楼十三层是机房，十四、十五层没有标注。”

在走向消防楼梯间的时候，叶萧对陈翰说道：“最顶上这三层应该就是整栋大楼最核心的地带了，我猜测，十四和十五层应该就是进行变种病毒研究的地方。”

“那你说，李善加会不会就被关在那地方？”陈翰对叶萧问道。

“如果是我，我会把李善加关押在那里。”叶萧回答道：“李善加之所以还活着，是因为他手中掌握着G.D.I进行变种病毒研究，并且进行人体研究的证据，只要拿到了李善加手中的证据，‘九头蛇’是绝对不会留下李善加这个活口的。”

“而最好的处理办法是什么？那就是把李善加作为试验体进行变种病毒的试验，最后在把他的尸体处理掉。而且那三层楼是整栋大楼的禁区，关在那里，没有人能接近到他。”

叶萧和陈翰两个人没有坐电梯，而是通过消防楼梯上楼。消防楼梯中的人比较少，再者也能方便对每层楼进行观察。

大楼第1~5层楼并没有什么异样，而在5层楼以上，楼层中巡逻的警卫人员明显增多了，警卫使用的武器上，也从橡胶警棍，变成了纯钢的甩棍。

叶萧跟陈翰拎着工具箱在楼层中走过的时候，那些警卫只是打量了两个人几眼，并没有上前进行盘问。

叶萧跟陈翰对着楼层中的空调检查了一遍，继续往楼上走。

到了大楼第十层，这里的警卫已经跟楼下的那些警卫完全不同了。如果说楼下那些是警卫的话，那么现在叶萧跟陈翰看到的，就是G.D.I豢养的武装人员了。

P90冲锋枪，空气耳麦，城市战术靴，这哪里还是普通警卫的打扮？

而且从他们的体态步伐，叶萧可以确定，他们绝对接受过专业的军事训练，至少是半职业的军人。

“嗨！”

一名G.D.I武装人员示意叶萧跟陈翰放下手中的工具箱，并且面朝墙壁站好，跟另外两名G.D.I武装人员向叶萧跟陈翰走来。

“把你们的手放在墙壁上，能让我看到你们的手。”

那名G.D.I武装人员命令叶萧跟陈翰把手放在墙壁上后，让自己身边的两个同伴对叶萧和陈翰进行搜身检查。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="15461667"  chaptername="第251章  伪装侦察">加入书签</a>
</div>
