    吐焰真火威力更盛。

    那美妇虽然也有三气修为，但依旧呼吸间便被烧成了灰烬，连一声惨呼，都来不及发出。

    “啊！”

    周围有人见到这一幕，瞬间就被吓得脸色发白，连滚带爬的哭喊着逃离。

    “杀人啦！”

    “有妖人！”

    船上顿时乱作一团。

    没有去理会这些凡人，陆离哈哈一笑，便出了外间甲板，然后纵身一起，化作一道霞光御风而去。

    他飞得很快，全力运使御风神通。

    倏忽之间，就已经飞跃数十里，并且以这个速度往东面急速飞去。

    先前就曾猜过。

    像白练这种重要的人物，在凉州这个地界，绝对时刻都被真魔关注着。

    此时把她抓走，自然要一击而中，随即远遁千里。

    不然将真魔引来，那就不妙了。

    花船上。

    几乎是陆离离去的两个呼吸后。

    呼~

    一道魔雾凭空在船上出现，雾气翻涌间，化为了一张人脸。

    “白练！”

    这张人脸咆哮着，随后目光一转，就看向了东方，那是陆离离去的方向。

    只是感应了一会儿。

    那股气息已经远离此处数百里，甚至在以极快的速度远去着。

    即便是他，也追之不及。

    “又是仙修……”

    船上一道气息摄取了过来，虽然陆离之前就万分谨慎，极力消弥，但在真魔眼中，却依旧有着气息残留。

    “以为这样就能够打击到我了吗？想要夺回燕国，休想！”

    真魔咆哮一句，随后魔雾渐渐消散。

    床上寂静一片。

    原先的吵闹，此时仿佛已经消失了。

    空中那轮皎白的明月，不知何时已经化为了血色，此时血色在渐渐消退。

    而船上，数百具形态各异的枯骨，正横七竖八的倒在各处。

    一口气往东飞了千里，直到离开了凉州，甚至离开了西北，陆离这才放缓了速度。

    就在刚刚。

    他正飞着的时候，心头忽的一阵悸动，警钟大作。

    这是萌头神通在预警。

    陆离知道，这是那真魔追来了。

    但随后悸动便缓缓消退，到了现在更是半点也无。

    “还好跑得快。”

    陆离从空中飞下，不由拍了拍胸口，一脸庆幸：“看来那真魔并没有亲自追来，或许是被大夏仙神绊住了脚步，腾不出手来。”

    左右看了看，这里是一处野林前，方有一处荒庙。

    陆离上前几步，荒庙大门敞开着，里面有一座神像，不过早就没了香火，台上也半点供奉都无。

    “就在这里待一晚吧。”

    陆离也不想再走了，正好这里也够安静，正好暂时作为歇脚。

    挥手将房里的灰尘扫去，寻了一处还算完整的石板，他便坐了下去。

    月色清冷。

    今夜似乎没什么云朵，皎白的月光极为明亮。

    陆离从袖里取出符种，淡金色的光芒自动伸出，照亮了有些幽暗的神庙。

    想了想。

    他又取出一个木盒。

    把木盒打开，现出了里面一条肥肥的小蚕虫。

    经过数月的喂养，尤其是灵草灵花从未断过，这条小蚕虫已经比以前长大了一圈。

    原本只是食指大小的蚕虫，现在已经有两指宽，三指长了。

    不过体型虽然长大，但反而丑了些许。

    或许小才美，才可爱，大了就是狰狞丑陋了。

    陆离心里胡思乱想着，小蚕虫已经翻动了一下身体。

    它肚皮朝上，蠕动了两下，一双小眼睛盯着眼前的人。

    “别看了，给你就是。”

    陆离没好气的从袖中取出一节淡红花朵，花香浓郁，灵气盎然，直接就扔到了盒里。

    小蚕虫也不生气，直接蠕动到了那花朵旁边，张着嘴就咬了起来。

    体型更大，它的食量也更大了些。

    一朵灵花，竟然没一会就被吃光了。

    没了吃的小馋虫，又盯着陆离，可怜兮兮的。

    “给，继续吃吧。”

    陆离笑了笑，又从袖中取出一株莲花和一株灵草，继续放到了盒里。

    “吃吧，多吃一点，然后给我多吐一些丝。”

    他对着小蚕虫说着。

    这个小家伙，这时又趴在了那株莲花上，拼命的啃着，听了他的话，暂时停下了进食，连连点了点小脑袋，似乎在做着承诺。

    陆离也微笑着点了点头。

    现在符种晋升，已经有了六十个神通位，算去此前用去的二十个，还多出了四十个位置。

    此时自然要尽力的去补上。

    所以对于灵丝的消耗，需求量就大了很多。

    这都需要蚕虫奋力的吐丝，将军都不饿上阵兵，陆离此时自然也不会吝啬，一应灵草灵花敞开了供应，只要小蚕虫给自己吐丝就行。

    伸手将盒内这些天吐出来的蚕丝捡起，陆离再估算了一下之前的存量。

    “大概能够绘刻三十道神通。”

    这是一个极其可观的数字，即便以陆离现在的境界，全力施为，三十道神通，最少也需一月才能够完成绘刻。

    一月时间，以小蚕虫如今凝聚二气的修为，足够吐出剩余的十道神通所需蚕丝了。

    没有错。

    经过陆离将近一年的喂养，这条小长虫已经成功破境，从凝聚一气突破到了凝拒恶气的修为。

    毕竟它天天吃着灵草灵花，每日里又有陆离看顾，而一气到二气的提升，差距其实并不如何，有着这等得天独厚的资源，便是一头猪也能够突破了。

    从这方面看。

    虽然陆离养着小蚕虫是为了蚕丝，但对方却也从重伤垂死之躯，变成了如今这生龙活虎的二气蚕妖，可谓得到了天大的机缘。

    古人常言。

    一人得道，鸡犬升天。

    如今陆离，五气朝元，他养的这条小蚕虫也跟着水涨船高，提升了修为。

    喂完了小蚕妖。

    陆离便将木盒盖上，将之收入了袖中。

    吐丝没那么快，小蚕妖需要先将灵草灵花消化了，将之化为法力精元，这才能够转化出灵丝来。

    想要取丝，还得要再过几日。

    这时看了看天色，才刚到凌晨，距离天亮还有很长一段时间。

    “正好有空，就先练一道神通吧，或许稍后就用得上。”

    陆离想到被自己擒住的白练，这个妖修魔女，暂时还有些用处，他并不打算就这么杀了取灰气。

    不过为了防止对方逃跑，时时刻刻看顾未免太过麻烦，还得用些办法制住才行。

    拿出一节蚕丝，陆离往里渡入法力，然后调动神魂，开始绘刻着符文。

    他如今修为精深，法力大涨，神魂也变得愈发的强大。

    绘刻起符文来，也越发的得心应手了。

    只是花费片刻，一枚符文便已经炼出，随之将其融入符种。

    符种内。

    随着符文融入，只见其中一团星云动了动，随后运行轨迹之上，便多出了一颗星辰。

    这颗星辰孤零零的只有一颗。

    在其的周围，这时许多数十颗星辰组成的星系，又有数个星系，组成了一个星团。

    这便是符种其内的星云构架。

    一枚符文化为星辰，数十颗符文星辰组成一道神通，是为星系。数个神通星系归纳于一个属性灵物之下，便是星云。

    此种构架可以一直延伸到符种五系圆满。

    至于圆满之后。

    那便是由实化虚，属于更高深的境界，陆离暂时不清楚，就算是想象出来了，估计也谬误颇多。

    将心神沉浸在符种的炼制中，陆离渐渐忘了时间的流逝。

    ……

    荒野上。

    一行十余人的队伍，骑马飞快的追着。

    “那妖人就在前面，万不可放跑了他。”

    “是。”

    领头的一人呼喝着，其余人尽皆应声。

    在众人前方。

    却见一道身影狼狈的跑着，他身形摇晃，数次都欲跌倒，但每一次都差之分毫。

    而且速度丝毫不慢，即便后面的人骑马追着，竟然也无法追到这人。

    “该死的，这些妖魔走狗，身为人类，竟然反倒去帮吃人的怪物。”

    郭长兴心中充满了绝望。

    想到这些日来的遭遇，他便不由悲愤交加，恨不得转身与后面的人拼了。

    但他不能这样。

    全族性命就换了自己一人活着，若是眼下就死了，那么亲人的牺牲就白费了。

    “等到尊神复生，那些妖魔一个也逃不了，还有这些走狗，我一定会报仇的。”

    他咬了咬牙，跑得更快了。

    嗖！

    一道尖锐的破空声，由远而近，很快就变成了一声闷响。

    噗嗤！

    箭矢带着巨大的力道，几乎将郭长兴向前砸飞。

    鲜血飞溅。

    但他顾不上疼痛，眸光向后一瞥，却见那些人距离自己竟然只有数十步了。

    “该死。”

    郭长兴心中焦急，眉头一皱，还是从怀中取出一张纸符。

    只见他把纸符往身上一贴，顿时一阵白光闪动，随后就见白光附在了他的身上。

    受到白光加持，郭长兴只觉得身体变得轻飘飘的，仿佛随风就能飞起来。

    但他顾不上这种玄妙的感受，这已经是自己最后一张神符了，若是还不能逃走，那就真的要命丧此处了。

    脚步飞纵。

    郭长兴的速度陡然间加快许多，转眼间就横跨数十丈，将身后的追兵甩得远远的。

    随后就没入了山林之内再，也不见身影。

    哒哒哒。

    马蹄声动，十几个骑士站在山林外。

    “头，还要再追吗？”

    身旁有一个骑士问道。

    “追，当然要追。”

    领头的是一个身形枯瘦的老者，他仿佛血肉干瘪了，只剩下一层枯皮包裹在枯骨之上。

    一股阴冷的气息在老者身上散发，让人感到极为的不舒服。

    “那人身上有着秘密，神使已经吩咐过了，一定要将他拿下，要是无功而返，神使的手段，你们是知道的。”

    他用凹陷的眼球看着周围的同伴，所有人都忍不住打了个寒颤。

    所谓的神使。

    众人心里都清楚，根本不是什么神灵的使者。

    那就是一只吃人的妖魔，而那所谓的神灵，更是妖魔的头领。

    只不过那些妖魔要脸面，自称为神罢了。

    “山里面骑不了马，都跟我走路进山。那人中了我的追命箭，已经受了重创，而且那提升速度灵符根本用不了多久，他跑不远的。”

    老者带头，直接下马进入了山林，其余的人见此，也纷纷跟上。

    郭长兴拼命的跑着。

    他身上的白光已经消散，神符的作用已经没有了，但还是拼命的跑着。

    因为不跑，等后面那些人追上来，自己就死定了。

    背后的箭杆郭长兴没有取下，一来没有力气，二来箭头入体之后，仿佛生了根一样，散发出一缕缕阴暗的气息，沿着他的血管涌向身体。

    如果想要拔出，那就得将体内那些血管经脉一同拔除，那几乎就等于死了。

    身体越来越冷，他的头也越来越晕，迷迷糊糊之间，只记得逃命这么一件事情。

    前方似乎出现了光亮。

    那光芒如同阳光，充满了生机温暖，见此他本能地往那处光亮跑去。

    跑着跑着，阳光已经就在眼前了，但郭长兴也没了力气，一头栽倒在光芒边缘。

    ……

    此时晨曦初晓。

    天空已经出现了一点鱼肚白，但黑暗还没完全退去，世界依旧笼罩在阴影之下。

    陆离停止了符种的绘刻，眸光转过来，看向倒在自己身旁的那人。

    这是一个深受重伤的人。

    身上横七竖八地出现了许多伤痕，鲜血染透了大半衣裳，尤其是心口处，一根箭矢插着，不知有没有刺中心脏。

    可即便受了如此重的伤势，这人却依旧还活着，还有那么一口气，虽然那口气随时都有可能断了。

    “鬼气入体？”

    陆离是现在这个重伤的人身上一扫而过，很快就察觉到了对方体内那股异常的气息。

    “不对，除了鬼气之外，还有神力……”

    再度仔细观察了下，他又发觉了另一股隐藏在鬼气之下的气息。

    真有意思。

    陆离看着眼前已经昏迷垂死的人，忽然觉得自己似乎又卷入了某个漩涡之内。

    这个追杀游戏，似乎是鬼物在追杀神明？

    不，应该说是鬼物在追杀有关神明的事物。

    “既然你到我面前了，那也算有缘，就救一救你吧。”

    陆离轻笑着，而后随手一挥，一道法力打出，落在了地上的人身上，瞬间将这人体内的阴气清扫而出。

    连带着那枚箭矢，也从对方身上逼出。

