    

    
                第440章

    
                张大力的话音一落，他带着的工人立刻走了进来，准备动手将三人拖出去。

    
                然而。

    
                他们刚刚踏入房间一步，便是一连串的劲风响起，十几个人甚至还没明白发生了什么事情，就全部被轰飞到了门外，重重地摔在了地上。

    
                “啊啊啊！！”

    
                一阵阵惨叫袭来，十几个工人全部倒地，难以踏入大门半步。

    
                张大力瞬间愣在原地。

    
                王洋和林子娴则都站了起来。

    
                这时，周元迈步来到了那张大力的面前。

    
                张大力万万没有想到这个人还挺能打的，十几个工人瞬间都被轰飞了，他一时间有点胆怯。

    
                接着。

    
                周元扬起手，猛地一巴掌摔在了张大力的脸上，道：“我自称老子的时候，你还在娘胎里呢，口气不小，跟我这样说话。”

    
                张大力被这一巴掌抽的浑身一颤。

    
                他瞬间火冒三丈，扬起手来去反击周元。

    
                然而，他的手刚抬起，周元一脚踹在了张大力的肚子上。

    
                张大力被踹的跪在了地上，捂着肚子张大嘴巴。

    
                周元抓住了张大力的衣领，将他提了起来，说道：“把你们公司拆迁的赔偿事情跟我说说清楚，为什么，这套房子的房产证被注销了？”

    
                “你......你是什么人？你敢动手打我，你完了。我们学区房的建设，可是有和内务府合作的。”张大力说道。

    
                他话刚落，周元又是一巴掌抽在了张大力的脸上。

    
                周元道：“我脾气不好，有些话，你最好不要让我问第二遍。”

    
                张大力被这巴掌扇的毫无还手之力，他冷汗直冒的看着周元，回道：“内务府早就注销了这套房子的房产证，我们公司赔偿的一百二十万，内务府收下了。”

    
                周元狰狞着脸：“是吗？照你这么说，房子成了内务府的了？这一百二万，到底是进了内务府的账户，还是进了内务府管理人员的账户里？”

    
                “小子，我告诉你，你这是在查内务府吗？你胆子不小，你知不知道，你敢问这些，你铁定得出事！”张大力仗着有内务府撑腰，冷笑道。

    
                周元又是一巴掌甩了过去。

    
                张大力的脸已经烂了，鲜血直冒。

    
                周元道：“还是那句话，我脾气不好，你别惹我。如果你不能抚平我的情绪，我杀了你，你信吗？”

    
                周元脸色阴冷。

    
                话刚说完，林子娴将酒瓶递给了周元。

    
                周元接过酒瓶，直接抽在了张大力的脸上，将他再次抽翻在地上。

    
                张大力惨叫着在地上打起了滚，周元抬起脚将他踩住。

    
                “说。”周元道。

    
                “这一百二十万，进了内务府副布政胡八元的口袋里。”张大力回道。

    
                此刻的张大力浑身颤抖。

    
                他怎么也没想到，会在这里遇见这么一个人。

    
                听着张大力的话，周元道：“你的意思是说，房子你们公司的确赔钱了，但是赔的钱，都在胡八元那，是吧？”

    
                张大力连连点头：“对，因为房产证早就被注销了，我们公司赔了钱，就得拆，明天一早就要开工了。”

    
                “你这个工，估计还开不了。”

    
                周元松开了张大力：“你给胡八元打电话，告诉他，这房子不让拆，让他亲自过来一趟，有些话，我得当面和他说。”

