
“我不需要。”江清柠有些哭笑不得的转过身。

忽然间，一只手环肩而过，随后，她身体被迫着往后一扬，轻轻地撞进了某一人的怀抱里。

沈烽霖一手将她抱住，又一手搂着自己的儿子。

江清柠下意识的想要挣脱开他的拥抱，只是自己刚一用力，就听得对方靠在自己的耳侧轻声细语道。

沈烽霖说着：“孩子还看着，他肯定是被吓坏了。”

江清柠注意到乐呵乐呵笑得合不拢嘴的小家伙，鼻间又萦绕着只属于他独有的味道，一时之间，当真是忘记了反抗，任凭他把自己禁锢在他的怀里，无处可逃。

村长家：

不过二十平方的客厅，被挤得水泄不通。

众人七嘴八舌自顾自的说着，全然不顾村长的两只耳朵能听进去多少，一股脑的全部把自己想说的话一鼓作气的说了出来。

村长皱了皱眉，重重地放下了茶杯。

茶杯落在桌面上的刹那，屋子里乱哄哄的声音倏地戛然而止。

一个个无辜的看着明显有些生气的村长，也不再多言一句，规规矩矩的等待着他的发话。

村长沉着脸色，道：“你们知道自己都在说些什么吗？赶客人离开？如果这事传出去了，以后谁还敢来咱们镇子游玩？”

“村长，都是因为她的出现，我们镇子才接二连三的出事，现在已经发展成打人了，您也是知道李希亦被打的有多惨，如果再照着事态发展下去，迟早会出现命案的。”一人道。

“荒谬，你们这是从哪里道听途说的事？”村长摆了摆手，“都是开门做生意的人，以后这种赶客的话都不许再说了。”

“村长，您有没有想过如果投资方知道了，他们还敢投资吗？”

村长嘴角抽了抽，现在投资方就住在镇子上，如果被他知道了他们全村人都欺负一个孤儿寡母，更是将她赶出去，那后果才是不堪设想，还不得以为我们穷山出恶民，专门欺负外地人？

“李希亦这事就是导火索，有一就有二，赵舒为了那个女人已经走火入魔了，再让他深陷下去，以后还不得为了替她出头拿刀子砍我们？”

村长一脸严肃道：“我会好好和赵家说说，赵舒年轻气盛确实是要收敛收敛一下心性，至于那位江小姐，她来我们镇子已经有好些时候了，也是赵家未来儿媳妇，无论如何，赶走是不对的。”

“村长既然不同意，那我们就征求全村民意见，挨家挨户签字，公平公正。”秦姵建议道。

村长瞥了一眼说话的女人，“你这话不就是明摆着——”

“我们只是希望西元镇能够恢复以往的安宁，和和睦睦，生意兴隆，而不是现在人心惶惶，上次是孙月华，这次是李希亦，下一次又会轮到谁？村长，不能再这样任由发展下去了。”秦姵打断村长的话，回头看向众人，“大家觉得呢？”

“我们同意秦姵的意见。”有人甚至都拿出了纸笔，第一个签下了名字。

随后，络绎不绝的人签字。

村长坐在一旁，只得眼睁睁的看着本是干干净净的白纸上赫然出现的十几户名字，“你们、你们——”

“好了，大家都去奔走相告，晚上五点再重新回到村长这里，由村长定夺江清柠的去留。”

村长就这么看着一群人一涌而来，又一哄而散，他僵硬的转了转头，看向旁边正在收拾地板的妻子，问：“他们是来闹什么的？”

妻子冷笑一声，“那个秦姵心高气傲，肯定是气不过江清柠长得比她漂亮，才想着借此机会把人赶走吧。”

村长啧啧嘴，“女人啊，果真都不是好对付的。”

妻子将抹布扔在他身上，“你最好还是想个办法阻止一下，你别忘了那个投资商还在镇子上，估计是在留意观察我们这里的民风，如果被他知道我们一镇子的人都在欺负人家孤儿寡母，怕是会反悔。”

村长不得不正经起来，“你说的没错，不能让他们再这么闹下去，赵舒都承认是他主动打人的，他们这群人还去为难一个女人做什么？我去呵止他们。”

只是，村长前脚刚出家门，就见赵勤然迎面走来，他立马谄媚的迎上前。

赵勤然客客气气的说着：“村长这么着急出门，是有事？”

村长尴尬的掩嘴咳了咳，“没事没事。”

赵勤然道：“合同初版已经做好了，我拿来给村长过目过目。”

“不用过目，你们决定就行了，我代表全村百姓全权授权给你们。”

赵勤然眉头微蹙，“你真的不看一下？”

“我相信你们的眼光，一定会好好的利用我们这里的地势打造一个旅游胜地，我们全村村民都是开民宿客栈的，只有游客多了，我们的生意才会越来越红火。”村长乐不思蜀道。

“我知道了，既然村长没有异议，那就麻烦您把这些文件挨家挨户的送上，一式两份，每一户都需要签字按押，之后我会让法务部制订最终合同，人手一份。”

“好好好。”村长如获至宝般紧紧握着数十页的文件，看来对方是真心实意要投资他们西元镇，这合同的份量，怕是边边角角都写在了里面。

真是让人感动的合作啊。

赵勤然转过身，无奈的摇了摇头，没办法，他提醒过了。

夜幕降临，华灯初上。

钟楼上，夜风徐徐。

赵勤然拢了拢外套，看向十几米外闹腾的人群，不解道：“他们围在一起做什么？”

“正在签字同意赶柠柠出镇子。”沈烽霖漫不经心的回复了一句。

赵勤然面上表情一僵，“你说什么？”

沈烽霖嘴角微扬，“你现在还觉得这群人无辜吗？”

赵勤然语塞，突然一喜道：“你不是要带江清柠离开吗？现在这样，不是正好？”

沈烽霖不禁轻笑，“用这种狼狈的方式带她离开？”

赵勤然推了推眼镜，尴尬道：“确实是有点憋屈，毕竟谁也不想灰溜溜的被赶出去，只是他们为什么要赶走她？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338207"  chaptername="第869章">加入书签</a>
</div>
