    有时候人就是这样，不想家，家在远方，好像也没多少牵挂。

    但是，一旦想家了，那就只想着回去。

    泰昌也是，这一刻, 他真的只想回去陪家人。

    徐允祯想告假回去给定国公贺寿完全没有问题。

    他毫不犹豫的点头道：“行吧，这会儿反正也没什么事了，就是修建一两个港口和补给点而已，无需动什么脑筋，也不用参谋什么，等下你就点十艘狼牙战舰回去吧, 好好休息, 好好陪陪家人，年后有事了, 朕再派快船来通知你。”

    徐允祯闻言，连忙拱手道：“多谢皇上。”

    泰昌又想了想，随即对张之极道：“之极，朕准备等下就回京了，你跟朕回到京城之后也直接回家去吧，有事了，朕派人去叫你。”

    张之极闻言，连忙拱手道：“多谢皇上。”

    泰昌紧接着又对孙铨道：“次公这会儿京城到辽东的火车好像也通了，你跟朕回到京城之后直接坐火车回去吧，有事了朕派人去通知你。”

    孙铨闻言，亦是连忙拱手道：“多谢皇上。”

    最后就剩下袁枢了。

    袁枢作为文国公世子好像还没去过文国公府呢。

    因为当初泰昌刚从东瀛回到京城就把他叫当身边当参谋来了。

    泰昌又想了想，随即对袁枢道：“伯应，你到京城等朕几天，朕可能会带着皇贵妃她们去你文国公府做客。”

    他是想带着一众嫔妃和子女出去游玩一番。

    毕竟，打下了这么大的江山，家里人还看都没看到过一眼，甚至, 他一众嫔妃和子女都没坐船出过海。

    反正他要去东洋看看补给点和港口修建在哪里, 而且这一趟不是征战，就是去看看，带上女眷也没什么问题。

    如果作为这个时代的人，这想法着实有点奇葩。

    不过，泰昌却觉得这想法很正常。

    皇宫又不是一座监牢，为什么要把老婆孩子关里面？

    袁枢听闻皇上要带着一大家子人去他家的领地做客，整个人都懵逼了。

    这个，怎么说呢？

    以前没有出现过这种情况啊！

    皇上带着一众嫔妃去他家领地游玩？

    他真不知道该怎么说，他只能一个劲的点头以示欢迎。

    很快，二十艘神盾舰便带着两百余艘狼牙战船直奔武备城方向而去。

    这一次，泰昌谁都没有通知，因为他想给家人来个惊喜。

    太仓港到京城，那足有两千余里，如果换做原来没有轮船和火车的年代，这一趟回去，就算是走大运河估计最少也得十天半个月的。

    不过，这会儿他们的速度却是快得惊人，轮船日夜兼程跑两千余里也就是两天时间。

    而且，有狼牙战船走水路从武备城直入皇城也就一个时辰左右的时间。

    三天后，还是下午时分，当密集的狼牙战船出现在太液池码头时附近的太监宫女无不目瞪口呆。

    这是怎么回事呢？

    泰昌从船上走下来的时候，这些人更是下巴都快惊掉了。

    皇上竟然这么悄声无息的回来了！

    众人慌忙趴地上准备山呼万岁。

    泰昌却是立马抬起手来，压低声音道：“不要声张，赶紧的，都起来，忙你们的事去。”

    说完，他就这么贼兮兮的往皇宫中走去。

    这一路，不知道多少太监宫女惊掉了下巴。

    他们哪里能想得到皇上会无声无息的出现在皇宫，而且还一副贼兮兮的模样，不让他们高声山呼。

    皇贵妃吴婉儿和一众嫔妃自然也没想到泰昌会玩这一出。

    这会儿她们正聚在乾清宫逗弄小皇子和小公主呢。

    汉王朱由枫和几个妹妹这会儿都会跑了，他们正在乾清宫前面的广场上相互追逐嬉戏呢。

    谷钹

    泰昌突然间从宫门口冒出来的时候，吴婉儿和一众嫔妃都傻眼了，几个小家伙却是兴奋的跑上去，欢叫道：“父皇，父皇，你可回来了。”

    这场景，怎么说呢，感觉真温馨啊！

    泰昌挨个抱起几个小家伙亲了一口，随即走到吴婉儿等人跟前笑呵呵的道：“怎么样，惊不惊喜，意不意外？”

    吴婉儿闻言，泪眼婆娑的扑他怀里，胡乱拍打道：“皇上，你回来怎么也不命人通报一声？”

    好吧，看样子这个惊喜来得太突然了，差点都变成惊吓了。

    泰昌只能尴尬的笑起来。

    一夜无话，第二天一早，泰昌都没去上早朝。

    朝臣们倒是听说他回来了，不过，皇上没上早朝就证明需要休息，倒也没人敢来打搅他。

    泰昌是睡到临近中午才爬起来，好不舒坦。

    紧接着，他便命御膳房做了一大桌子菜，然后又命人把一众嫔妃和所有皇子公主，包括太子太子妃和皇太孙都叫了过来，一家人好好聚了聚。

    吃着吃着，他突然间问道：“你们还没去过东瀛吧，或者说，这会儿的东洋承宣布政使司。”

    这不废话吗，在座的也就信王朱由检有机会出去逛逛，不过，他好像也没去过东瀛。

    众人闻言，无不露出疑惑之色。

    他们着实不明白，皇上怎么突然会问起这么无聊的问题。

    呃，好像都没听懂。

    泰昌见状，不由尴尬道：“朕的意思，你们想不想去东洋玩玩，朕可以带你们去文国公府转转，去看看海，看看浪花什么的。”

    想啊！

    谁不想？

    吴婉儿闻言，不由惊喜道：“真的吗，我们真的可以去东洋玩吗？”

    泰昌毫不犹豫道：“当然是真的，朕骗你们干嘛？”

    吴婉儿立马拍手道：“好啊，我们吃完饭就走吧。”

    呃，这个也太快了吧！

    泰昌连忙摇头道：“不行，朕还得安排一下，给你们都配上水性好的武阉，去海上可不是开玩笑的。这样吧，明天一早我们出发。”

    哦。

    吴婉儿撇了撇嘴，不吭气了。

    信王朱由检却是满脸希冀道：“父皇，我也能去吗，听说文国公府四周的海域鱼可多了。”

    你小子，这么大的人了，还要朕带你去玩吗？

    泰昌毫不犹豫的摇头道：“不行，你以为你跟弟弟妹妹一样，还是小孩啊，还需要人带啊？你有空的时候自己过去玩。”

    呃，好吧。

    太子朱由校又兴致勃勃的问道：“父皇，我呢，我还没出去玩过呢？”

    泰昌还是毫不犹豫的摇头道：“你也不行，你都去了，谁监国？你要想出去玩，赶紧把烺儿带大，等烺儿可以监国了，随便你去哪里玩。”

    呃，这儿子是带带就能大的吗？

    小孩是慢慢长大的好不。

    朱由校看了看自己的宝贝儿子，不由满脸的愁容。

    唉，这还得等十几年呢！

    太子妃张妙云本来也想问问的，但是她一看太子朱由校那满脸的愁容，还是忍住了。

    没办法，她得留下来陪自己男人啊！

    泰昌倒不是厚此薄彼，主要带这么大两个小子一起去太不方便了。

    毕竟，这两个都不是小孩了。

    信王朱由检反正都跟他出去转过一回了，倒没什么。

    至于太子朱由校，那也没办法，毕竟，国不可一日无君，他就是监国的料啊！

