    第1306章 两帮合并   

    或许是在嗜血盟的狼狈匮逃，令来敌变得更加谨慎，哪怕此刻所有人看上去都已经中毒了，但他们却迟迟没有现身。

    

    但这也给了古玄尘更大的空间，当即向天羽帮众人传音道。

    

    “诸位，听我说，无论听到什么，你们继续保持修炼的模样，不要出任何异状！”

    

    “现在你们已经中毒了，仅仅只是运功修炼不会有什么影响，但若是要调动圣灵力与人交手，就会无力！”

    

    话音刚落，就有几人身体微微抽动了几下，显然他们已经尝试过了。

    

    不过好在古玄尘之前做了那么多，大家也看在眼里，此刻到也选择相信他，并没有真的表现得那么失措。

    

    “古公子，我们现在怎么办？”

    

    但大家还是慌了起来！   

    不能运转圣灵力，他们也就是比普通人强上那么一点，可是对方搞出这么多手段下毒，又岂会没有进一步的手段。

    

    “你们若是信得过我，现在就放在身上的防御，我会替你们解毒，事后你们继续装着中毒的模样，等对方自投罗网，我们才突然袭击！”

    

    古玄尘继续传音道。

    

    但下一刻，众人却沉默了下来。

    

    放开自身的防御，那就等于将生死交到古玄尘的手里！   

    毕竟大家到了这个境界，若是对方没有防御，杀人根本不需要任何实质上的接触，一个念头足矣！   

    “古公子，先给我来！”

    但苏林却最先开口！   

    他的命本来就是古玄尘救过来的，现在自然是无条件的相信古玄尘！   

    “还有我……”   

    “还有我……”接着，那些被古玄尘治疗过的伤者也纷纷开口。

    

    有了人带头，很快，在所有人都放开了自身的防御。

    

    其实仔细一想，也就明白过来。

    

    古玄尘若是也中了毒，他们就算放开防御，古玄尘也奈何不了他们！   

    古玄尘若是没中毒并且想要杀他们，以他们现在的状态，放不放开防御，也不会改变任何的结果。

    

    古玄尘也不在意刚才众人的状态，毕竟对于任何一个武者来说，要自己彻底在任何一个人面前放开防御，这本身都是一件极难的事情。

    

    此刻见大家已经做了，古玄尘也慢慢催动圣天毒体的力量，悄悄蔓延出去。

    

    随着境界的增长，以及对神殿天道法则的领悟，古玄尘已经不需要再像天龙圣城时那般需要与人接触才能解毒了。

    

    片刻之间，众人皆感觉体内的圣灵力又能运转自如了，但他们依旧按着古玄尘说的，继续装着什么都不知道的模样。

    

    但做完这一切的古玄尘，立刻又感觉到，丹田中又凝聚了一股信仰之力！   

    而且比起刚才累死累活的救人还要多上几分！   

    仔细一想也算正常，毕竟现在是关系到所有人的生死，自己把他们全都救了，而且自己最早发现 ，又施展出这般手段，他们想不信服都难。

    

    “参见秦帮主！”

    就在这时，一直隐藏在暗处的人终于现身。

    

    “吕有才？”

    秦鸿目光一凝！   

    “吕有才，是你？”

    

    不仅是秦鸿，在场诸多天羽帮众，此刻也是脸色微微一变。

    

    吕有才本来也是天羽帮的人，只不过在嗜血盟来袭时，这家伙早早的便溜到了一边！   

    原本大难临头，你就算是不讲道义的去独自逃命，大家也能理解，毕竟不是每个人都那么讲义气。

    

    但现在吕有才带着四海帮的人来，还先害中下毒，这远比四海帮的人独自来下毒更令大家难以接受。

    

    吕有才却是微微一笑说道，“秦帮主，不必担心，刚才我离开就是去搬救兵了！”

    

    “现在请来四海帮的方四海帮主，还有四海帮的众多兄弟们就是来帮我们天羽帮的！”

    

    “你们没发现嗜血盟一见我们的救兵到了，就夹着尾巴逃了吗！”

    

    “吕有才，你在说什么？

    在你说嗜血盟是被你们吓跑的？”

    天羽帮当即有人不屑冷哼起来。

    

    原本他们已经觉得吕有才够无耻了，谁知这家伙居然还能说出这样的话，这真是无耻无下线。

    

    吕有才却仿佛没听出对方的嘲讽之意，接着自顾自地说道，“秦帮主，方帮主仰慕你已久，若是现在你们能喜接连理，两帮合并，别说一个嗜血盟，就是在这城西区，我们也能轻易列入前三！   

    秦鸿嘴角一挑，“若是两帮合并，那谁来做新帮主呢？”

    

    吕有才当即笑道，“秦帮主，瞧你说这什么话，我是天羽帮的人，怎么可能不为天羽帮考虑！”

    

    “我已经和方帮主商量过了，一旦两帮合并，由他明面上做帮主！对外也好服众！”

    

    “但你们两走在一起了，方帮主肯定要听你的，实际上，你也就是新的太上帮主了！”

    

    秦鸿更是不屑冷哼道，“可若是他不听我的，那我岂不是就等于把天羽帮直接送于他了？”

    

    吕有才连连摇头，“秦帮主，我一直以为你是一个聪明人，我想我继续把话都说到这份上了，你就顺着台阶下不好吗？”

    

    “现在的局势，我们既然敢出来，你觉得今天的事情，还能由得你？”

    

    秦鸿一下子站了起来，“能打走嗜血盟，我同样也能赶走你们！”

    

    厉喝声中，秦鸿突然身子一软，一下子又坐了下去，“你……你们……下毒？”

    

    看着秦鸿如此精湛的演技，在场众人皆是佩服不已！   

    “帮主别怕，还有……啊……”   

    “我……我怎么全身无力，根本无法运转圣灵力！”

    

    接下来就是一场演技大比拼，天羽帮一众人等一个个纷纷无力的坐在地上。

    

    古玄尘虽然没有他们那样的演戏天赋，但此刻也同样装出无力的样子。

    

    “秦帮主好像不太愿意我们两帮联姻，兄弟们，上去请天羽帮的兄弟帮我劝劝秦帮主！”

    方四海微微挥手，四周的四海帮众，纷纷冲上前去。

    

    面对着已经中毒无力的天羽帮众人，他们知道今天的结果已经注定了。

    

    “杀！”

    

    但就在四海帮众刚靠近之际，随着秦鸿一声厉喝，刚才看着还柔弱无力的众人瞬间暴起，一个个变得生龙活虎，杀意滔天！   

    

    

