    苏木和肖扬进入会议室。

    小小会议室挤满了人，足有几十人，不过看他们一个个眉头紧锁，显然案情没有取的实质性进展。

    当苏木二人出现在门口，所有人都抬头看过来。

    “云支队，这就是苏木。”

    分管刑侦赵副局长向一名满头雪白头发的老者介绍道。

    “哦？”

    老者显然就是肖扬口中市局支队副支队长云铮，苏木发现其虽然年龄不小，但目光极其锐利，给人一种无从遁形的感觉。

    “我听说过你。”云铮一改刚才严肃表情，笑呵呵的站起身隔着办公桌和苏木握手，“你们赵朝南局长见我一次，就夸奖你一次。”

    了解云铮的人都知道，其虽然官职不大，但无论在市局和公安厅，论影响力比起支队长都要大。

    其对待下属一向严厉，他手下的人无一不暗暗叫苦，可也真能学到本事，可以说在云铮手下呆个二三年，基本都能独当一面。

    现在见他对苏木一个年纪轻轻的新警竟然如此和蔼态度，即使这名新警立过大功也不至于如此啊。

    可接下来云铮话语又让大家一怔。

    “你击毙那几名歹徒的视频我看了，判断极其准确及时，市局几名老家伙看过后也赞赏不已，省厅已经让人制作成课程，将来准备作为标准案例展示给全省干警。”

    好家伙，首次参与大型行动就被制作成标准案例宣传，分局众人羡慕不已，也替苏木高兴。

    赵强副局长更是高兴的嘴都合不拢，这是对苏木的嘉奖，也是荆江区分局上下同仁的自豪。

    “坐吧。”

    赵强拍拍苏木肩膀，亲昵的让其坐下。

    苏木找了个拐落位置刚坐下，就感觉一双妙目注视过来，顺着目光一瞧，却是陆尘离。

    比起在警校，陆尘离多了一份成熟，一身笔挺警服，头发梳了个马尾，整个人看起来英姿勃勃，又艳丽无双。

    二人目光一交错，苏木点点头，便收回目光，但他能感觉陆尘离目光在自己脸上多逗留了两秒，才收回。

    而吕昊却和云铮附耳说着什么，不时发出低笑，始终没有招呼苏木。

    “刚才赵局说了，这几起案件因为手法特征等相同或相似，嫌疑人应该是同一人，所以市局决定并案侦查。”

    苏木坐下后，旁边肖扬低声简单介绍了几句。

    苏木点点头。

    “这个嫌疑人之嚣张，完全无视我们警察存在，明知道我们已经发出通缉令，仍旧不收手，就在今天又疯狂作案一起。”

    众人会议短暂中断后，又开始研究案情，赵强一拍桌子，怒气冲冲的沉声道。

    “现在让肖扬所长梳理一下前期排查的线索。”

    赵强说完，目光示意肖扬上前。

    肖扬走到投影仪前，轻轻咳嗽一声：“这几起案子嫌疑人狡猾异常，得到的有用信息极少，就目前仅有信息来看，嫌疑人作案时爱穿风衣，是一名男子。”

    “仅有这点信息？”

    吕昊突然坐直身子问道。

    肖扬不知道吕昊来头，见他和云铮举止亲密，应该关系不错，只好道：“我们收集了嫌疑人出没时候附近视频，有几百盒，目前发现其中一盒有嫌疑人身影，其它盒视频所里人正在查找。”

    云铮这时插话道：“嫌疑人明显对穿丝袜女孩特别仇恨，也许是谈对象时受了刺激，从而导致性格扭曲，所以排查时，这个社会关系一定要是排查的重点。”

    赵强等人都点点头。

    肖扬开始播放那盒录像视频。

    视频中就见一名身穿风衣，身材高大，带着毡帽的的男子背朝监控，大步走路。

    当嫌疑人走过一棵大树旁边，大树那边还有一个骑着电瓶车带着头盔的人和嫌疑人相对而行，片刻后二人交错而过。

    两分钟后，嫌疑人走出监控范围，其他再无异常。

    “骑电瓶车的人找到没有？”吕昊突然又问道。

    “还没有，我们已经扩大排查范围，不过仍没有信息。”肖扬回答道。

    “怎么还没找到，这人绝对是重点，他也许记得嫌疑人的长相，得尽快查出。”吕昊一副不满的表情。

    肖扬对吕昊自以为是十分反感，心说这还要你教，老子干了二十年警察这点还不知道。

    只是吕昊毕竟是上面陪同云铮下来的，不好随便得罪，只得道：“当时这人带着头盔，电瓶车没有车牌号，所以排查难度很大。”

    “大家有没有其他发现？”赵强问道。

    分局众人沉默不语，这盘录像，他们看过好几遍了，都没有什么特殊发现。

    云铮等从市局过来的人却第一次看，又让放了好几遍，同样没有收获。

    “赵局，看来目前只能大范围排查，做好最基础工作。”云铮见视频没有用信息，便对赵强道。

    赵强点点头，现在只能做这点了。

    “其他录像视频什么时候排查完？”云铮又问肖扬道。

    “录像盒有一百多盘，一点点寻找蛛丝马迹，播放和查找都需要时间，大概三天后吧。”肖扬实话实说。

    “”三天后？那不行，警情一点不能耽误，否则又有群众受害，得加快速度。”吕昊又道。

    肖扬脸色一变，这次差点就跳起来，这小子是针对我吗？专门挑老子刺！

    旁边苏木拉了他一把，肖扬这才忍住怒火，没有理睬吕昊。

    “小苏，你怎么看这案子？”云铮突然笑问道。

    众人都知道云铮这是明面问案子情况，其实是考察苏木各方面能力，因为这案子大家都明了，不用多问。

    吕昊嘴巴一撇，虽然幅度不大，但其鄙夷之意，众人都发觉到了。

    “我发现嫌疑人和那个戴头盔的相对而过时，戴头盔的人咽吐沫好几下。”

    苏木面对云铮询问，突然冒出这么一句莫名其妙的话来。

    “那又怎样？不咽吐沫难不成是死人！”吕昊发出夸张笑声。

    其他人也都不解苏木话语意思，陆尘离柳眉却微微一皱，若有所思，突然美眸一亮，问道：“你怀疑那嫌疑人是……？”

    “不错，嫌疑人应该是女人，而且是个十分漂亮的女人！”苏木点点头道。

