    第349章亲缘隐匿大阵

    姚颖嘉苍白的脸上更加无血色，身体微微的摇晃一下，用手扶着墙才稳住。

    她的呼吸粗重，“大师，确定是那里吗？”

    扶着墙的手曲起，手指甲紧紧扣着墙壁，将上面刮的瓷粉抠下，指甲盖里都是白色的粉末。

    哪怕光是看着，也能知道有多痛，指甲都差点翻起，折断。

    颜知许颔首，“嗯。”

    她走上前挪开柜子，一张摆在柜子上的照片掉落下来。

    “啪——”

    照片上的姚颖嘉穿着一身休闲装，眉头紧锁没舒展，脸色隐隐不悦，脾气似乎不太好，与现在柔弱的样子天差地别。

    颜知许收回视线，目光落在地上。

    梳妆柜的地下布置着一个“亲缘隐匿阵法”。

    柜子也施了咒术，因此之前那些前来给唐家算命的玄门术士没察觉出有问题。

    嘴里念念有词，双手的手指结印的姿势不停的变化，一个接着一个复杂的法印落在地上，与亲缘隐匿大阵发生激烈的碰撞。

    “轰隆——”

    一声巨响，隐匿的阵法显现在大家的眼前，阵法中放着三根头发，分别放在不同的方位，摆在正中间的是一份生辰八字。

    “疾。”

    手中出现微光，本就被攻击的很脆弱的阵法刹那间被破。

    颜知许捡起地上的三根头发还有那张生辰八字递给唐弗礼，“唐先生，布置术法的人便是利用了这些人体上的东西，从而将直系亲属之间的关系隐藏。”

    “所以顾名思义，这个阵法被称为亲缘隐匿大阵。”

    “能拿到你们所有人的头发，且对唐小姐的生辰八字了如指掌，对方应该经常出入唐家，与你们极为熟悉，关系亲密。”

    一字一句清晰的落入众人的耳中。

    唐家人面露愤怒，就连情绪不怎么外露的唐弗礼也气愤得脸色铁青，喉间一阵辛辣干哑。

    他眼里满是哀痛，“徐慈，一定是她，能拿到这些的人也只有徐慈……”

    姚颖嘉拿过唐弗礼手中的那张纸条，小心翼翼的放在脸颊边轻蹭，“伊人，伊人，妈妈的伊人，你到底在哪儿……”

    都怪他们识人不清，遇人不淑，不然也不会让女儿出生没多久便遭遇不测，不知所踪。

    唐老爷子锤了捶墙壁，“孽缘，孽缘啊……这么多年我以为她已经放下了，未曾想她竟一直耿耿于怀，想让我唐家断子绝孙！”

    看他们的反应，莫舒安直觉这里面隐藏着一段往事。

    到底是什么事会让一个人记仇多年，但平日里却要虚与委蛇，暗地里苦心谋划一切？

    “走吧，我们去看一下唐夫人平日里会接触到的物品。”

    解决完亲缘隐匿大阵，颜知许把梳妆柜上的小小问题也处理掉，把柜子放回原位。

    转身，离开房间。

    莫舒安望了一眼哭得泪流不止，沉浸在往事里的唐夫人，眉头微皱，抿抿嘴后跟上颜知许。

    客厅里，地上铺着一层垫子。

    姚颖嘉平常使用还有接触到的物件都被拿出来摆在上面，佣人已经自觉的退下，没留在屋里。

    梳子，发夹，厨具，锅碗，洗脸盆……东西五花八门，杂乱无章。

    颜知许一一打量这些物件，目光略过它们落在了一个小巧的煎药罐上。

    “就是它了。”

    她蹲下身，捡起这口煎药罐，药罐的表面刻着一条四爪蟒。

    (本章完)

