    这一夜羽裳果然在秦弈屋里再也没出来。

    外面的妹子们面面相觑，心里都有些忧虑。

    之前玩笑口嗨，大家心里倒也知道圣女拎得清，不至于和人真的发生关系，就当她在玩男人就得了。虽不合羽人的教条，可下属们也不敢非议圣女嘛。

    但这回留宿一夜了诶……状况可就不一样了……

    眼下还有别人提亲呢，要是发现圣女居然都已为人妇了，羽人族的脸都要丢遍全大荒了诶……

    妹子们心中忐忑不安，其实秦弈和羽裳并没做什么……

    唔……在她们忧虑的那种意义上确实没做什么。

    他们修炼到现在的程度，基本可以不睡觉，但想睡觉就能睡觉，如同师姐的爱好。秦弈拥着羽裳，低声道：“若说从现在开始，只是秦弈和羽裳，那么……一起相拥而眠，一起睁眼洗漱，那便是你我开始的第一天。”

    羽裳靠在他的肩窝里，感受着他平稳的心跳和呼吸，怔怔看着他闭目的侧脸。

    这确实是……她们心中远古的浪漫，被唤醒了的感觉。

    在这几万年，很少有了……要么独自一生，饮水繁衍；要么作为某种政治联姻的意味，招赘夫婿。事实上这都不是羽人的期待，保留了几万年却很少再动用的初绒之缘，才是她们对男女邂逅最美的梦想。

    羽人们并不知道那种邂逅之后将会发生什么，是相处不合天天吵架呢，还是被弃如敝履以泪洗面。古老的传说里没有这些，只有美好的歌谣。传到如今，那就只余迷信的教条，该是那样就是那样，没有为什么。

    这一刻羽裳才隐隐感觉到远古先祖的感受，为的不是那一刻的邂逅，而是因缘而遇，当为良人，在浪漫相遇之后两情相悦的美好期待。

    而不是为了一个教条，为了相遇而相遇。

    与秦弈的邂逅绝称不上美好，就在今天还在被他羞辱……而这一刻相拥而眠的感觉，真让她隐隐体会到了那种意味。

    就像他说“从这一刻开始，只有秦弈和羽裳”的时候，那一刹的砰然心动，在此刻加深加重。

    她看着秦弈的侧脸很久很久，终于慢慢闭上了眼睛。

    …………

    羽裳已经很久没有好好睡觉了，就连睡觉的感觉都让她觉得新奇。

    睁开眼时，自己依然靠在秦弈肩窝里，两人身上暖暖。秦弈正在看她，目光也暖暖。

    羽裳心里有种说不清的感觉洋溢开，连羽毛都变得发软。

    她慢慢离开他的肩窝，跪伏在边上，行了一个大礼：“夫君。”

    秦弈倒被这个表现弄愣了：“为啥要跪？”

    羽裳低声道：“这是我们的礼仪，夫君不用惊讶推拒，当寻常事可也。”

    秦弈更愣了：“你们招赘夫婿也这样的？”

    “他们并不是真正的夫君，只是个繁衍工具，或是联姻桥梁而已，受不得此仪。”羽裳认真道：“羽人对自己真正的夫君，当侍为天。”

    秦弈挠了挠头，暗道你真不是之前被调教成这样的吗？可看态度似乎不像。

    羽裳道：“羽人侍奉龙凤，奉为神祗，万载不移，忠贞至今。而别族不是龙凤，即为草芥。我们的骄傲，是因为他们不是我们侍奉的人。”

    秦弈懂了。

    其实羽人本不是一个非常顶尖的族群，她们理论只是侍卫，或者侍神，侍奉龙凤之属的。正如凡人里，羽林禁卫地位也特别高，也特别骄傲，但他们对皇帝的态度显然不同。

    这种骄傲分人的，只要你真正得到了她们的认可，那她们就会以最认真的态度侍奉着你，忠贞且虔诚。

    光是武力征服大约不够，需要心甘情愿才行。

    秦弈觉得好像征服得太容易了点？其实就是调教了几天，也没做啥……

    果然就见羽裳起身离床，低声道：“羽裳心中愿意认，故而施礼，只是表明态度……但羽裳说了不算，族中未能认可，那也便只能是羽裳私下为仪。在外……你只是客人。”

    秦弈有些无奈地叹了口气：“你们羽人族的古古板板真的多。”

    “这倒不纯粹是我们古板所致。”羽裳道：“我们是一个族群，需要考虑的事情很多，内内外外。换了别族公主，也无法自己私定终身说了算。”

    秦弈听这个意思，忽然问道：“你其实原本承担了某种联姻的任务吧。”

    羽裳脸色微红，低声道：“是。你知道吗，这两天我急着来这里好几次，你以为我是来逼迫你，其实……”

    流苏很想说他没有以为你来逼迫他，他以为你自己食髓知味，有意来送的。

    羽裳当然听不见流苏的吐槽，续道：“是因为有其他族群向我提亲，我急着想让你有个表态。”

    秦弈倒是早就猜过这种情况了，问羽岚的时候心里就有数。

    圣女之类的，说是个领导，是二把手三把手之类，其实往往都有较特殊的政治意味，要么就是侍奉神灵，那么就是联姻工具。让羽裳来接手寻木城的时候，族中应该就有考虑过某种联姻方案，更完善地把控寻木城。

    羽裳果然道：“秦弈，族中虽认你是贵客，但不知你我关系。若别族少主入赘于我，族中接受此议的可能性是很大的，毕竟这有利于我们统治掌控整个寻木城。”

    见秦弈沉吟不语，羽裳试着道：“你……是不是生我的气？”

    “没有。”秦弈醒过神，笑道：“你急着来逼迫我，其实是心属于我，我为什么要生气。”

    “呸。”羽裳脸红红地啐了一口：“那时候谁、谁心属于你了！我只是告诉你，你若看不上，我就跟别人去了。”

    秦弈瞪着她。

    羽裳定定地对视着，好久才低声道：“如果我先告诉你这件事情，你才说那番话，那就是虚伪，有意赚我。可你在知道这件事之前就那么说……我、我很高兴。我不会去跟别人的，你别生气。”

    说到最后，竟有了点小心翼翼，似乎秦弈瞪眼真的让她心中忐忑不安。

    真有以夫为天的感觉了。

    秦弈忽然一笑：“你们心思单纯却又骄傲，太容易被利用。我早就觉得可能会有这种事发生，不是我马后炮，真是来寻木城当天我就这么觉得了……如今听你这么说，我所料不差，感觉好像主角光环又要发作了……”

    羽裳一时不解：“这是何意？”

    “就是……好像要为你们排忧解难，最终抱得美人归的样子。”

    羽裳摇摇头：“并无忧难。”

    “那可未必。”秦弈不置可否，只是问道：“有几族提亲？”

    “有三族。族中会考虑最优选。”

    “那今天开始有四族了。”秦弈叉腰：“神州人族秦弈，正式向羽人族提亲，求娶圣女羽裳。”

    羽裳心中极为欣喜，面上又故意道：“羽裳知你很厉害，可在寻木城有什么优势？按规矩你连提亲的资格都没有。”

    “我的优势就是……”秦弈又抱了过去：“圣女本人。”

    羽裳吃吃地笑。

    别人是来入赘的，在低处。圣女本人是考核者，至少也是半个出卷人。她一旦作起弊来，还有别人什么事儿？

    两人没再多说这个话题，很快拥吻在一起。

    “秦弈……我忽然觉得，我连一刻都不想出去了……”

    “那就不出去。”秦弈坐在桌边，把她抱在腿上，拎起桌上羽人妹子们供奉的果子，喂了她一口：“来，一起吃早餐。”

    外面的妹子们发现，圣女不仅是一夜没出来，连第二天早上都不出来了。

    妹子们面面相觑，这怎么行啊，圣女在族中是有事要处理的啊！

    流苏笼着手，对两眼圈圈的狗子道：“君王不早朝这种事情，基本操作。”

    狗子无力吐槽，暗自翻了个白眼，怎么听起来你还挺得意似的……