    “有主的重宝，怎么流入到李九道手里的？这件事情很蹊跷啊！”

    “李九道此人，身上必然怀有某种大秘，古一圣地与修罗宫应该都非常清楚，此前曾在那边谈判过！”

    诸远古圣地，心生联想，意识到李凡绝不简单，他们也确实联想到了魔刀上面，修罗杀矛与逍遥舟流传出去，最大可能性还是跟魔刀有关。

    “走，去找他们问问！”

    诸远古圣地，不谋而合，同时出发，要去找古一圣地和修罗宫问个清楚。

    ……

    另一边，逍遥舟穿梭虚空，在某一地停下，李凡从逍遥舟上面跳了下来。

    「尊敬的主人您好，逍遥舟很高兴为你效劳！」

    逍遥舟声音响起，满是讨好之意。

    “做的不错，给你点赞，下次再接再厉，再创辉煌！”

    李凡在心里表扬起来逍遥舟。

    正常情况下，他还无法催动起来逍遥舟，逍遥舟非比寻常，品阶超然，超越了圣器范畴。

    而他目前，连圣器的威能，都还不能全面催动出来呢。

    不过，他催动不起来归催动不起来，但并不影响逍遥舟自动爆发。

    在进行一系列行动前，他就跟他持掌的那些重宝沟通过，询问这些重宝是否可以自动发力。

    当时这些重宝皆争着抢着表示可以自动发力，没一点问题！

    李凡这才底气十足的高调现身。

    毕竟，有这么多重宝护身，再危险他也能挺过去！

    “古一圣地，修罗宫是吧？等我！待我将那些藏宝地全都洗劫干净后，我必然第一时间杀过去！”

    李凡冷笑，自然不会就这样算了。

    这不是他的性格！

    唰唰唰！

    就在这时，他身上有霞光迸发，太清无上篇章一直在勤奋疯狂炼化天神药与天神丹之力，他自身受到大益，境界得以提升，再次进行了内里涅槃，从原本的涅槃五次，来到涅槃六次。

    此外，他肉身也得到增强，力量疯狂飙升，来到了小成圣体后期巅峰，距离突破，只差了一步之遥！

    后期突破，小成圣体则会发生质变，成为大成圣体！

    到了那时，他不用动用什么越级爆发之力，就可硬撼天神！

    “不错，你们表现的都很不错，继续努力！”

    李凡对太清无上篇章和小成圣体也进行了表扬。

    炼化天神药和天神丹，并非只有太清无上篇章一个在进行，小成圣体也在疯狂炼化，故此，他各方面提升的都非常快。

    “没事吧？”

    他取出通信法器，联系起来小白狐，看白狐族的问题是否得到了解决。

    “没事，就是几个小虾米，被我们悉数解决掉了！”

    小白狐声音很快传出。

    “好，你们在白狐族等我吧，我晚点去找你们！”

    李凡结束通信法器，担心封老伯的状况，想先回清心教看看。

    他自是不可能以现在面貌回清心教，他恢复本来面貌，火速回到了清心教。

    见到封老伯后，他心里松了一口气。

    封老伯状态非常好，精气神无比旺盛，显然所有伤势都已经解决了。

    “李凡！”

    封老伯无比激动，他做梦都没有想到他清心教内，竟然会出现李凡这等逆天妖孽的弟子，连半圣都能灭掉！

    慕念接到消息后也过来了！

    “你…讨厌，害我替你担心不已！下次不许再做这么危险的事情了！”

    “好啊，不过我这人，不安稳惯了，真想让我安稳下来的话，我想了想，只有一种可能。”

    李凡笑眯眯地说道。

    “什么可能？”慕念问道。

    “娶妻生子啊！我有媳妇，有孩子了，自然就会安稳下来，不会再到处乱来了！”

    李凡笑道：“师姐想要让我安稳下来，那就赶紧嫁给我，给我生一堆的胖娃娃，这样我就天天守在媳妇孩子的身边，你也就不用再担心了！”

    “滚！”

    慕念没好气的瞪了李凡一眼，李凡还是依旧的不正经、不靠谱啊！

    李凡结束玩笑，脸色开始变得严肃起来。

    “这次外出，我得知了一些不太好的事情。”

    李凡正色道：“天地环境愈加恶劣，未来不久后，将会有修行寒冬降临，到了那时，我们有可能会遭遇到最黑暗时刻，迎来无法时代，诸多神通与灵力，皆会消失！”

    封老伯还好，对此虽然知道的不是那么清楚，但也提前察觉到了一些。

    但慕念听到这则消息后，则是非常的震惊。

    “怎么会这样？”

    她惊呼出声，无法时代到来，这岂不是说他们都将沦为凡人，至此再与修行无关？！

    “这是一场真正的灾难，无比严重！真失去所有神通与修为，很多修士生灵，极有可能直接死去，毕竟没有了修为的支撑，寿命也将难以延续！”

    李凡认真的说道：“所以，我的路并不能停下，还是需要去外面闯荡，在无法时代到来前，尽可能获取到足够多的造化，以此支撑渡过这个无法时代。”

    事实上，他最想一直留在清心教内，没事晒晒太阳，跟慕念聊聊天，看看清心教女弟子们练练剑。

    再没事了，给小白狐整套黑丝，让小白狐给他跳黑丝舞看。

    那多惬意与享受呀。

    可惜，这些都只能光想想了，修行寒冬即将降临，他也得奔波起来，提前做好一切准备。

    “走，我们去后山！”

    李凡让封老伯跟慕念与他一起去后山。

    来到后山，他对封老伯说道：“至此以后，此地将成为禁地，除了你们外，其他人皆不能进去！”

    随后，他将后山的一座大山挖空，放进去一座藏宝宫殿。

    并且他还以各种珍稀的材料，对此地进行了重重布置，刻下了诸多禁制！

    那座藏宝宫殿，是他从魔刀藏宝地洗劫来了，自身本就不错，拥有非常强大的禁制，圣人都难以强行攻打进去。

    他也修有禁制一道，且禁制一道也无时无刻不在疯狂修炼，在他布置禁制时，他更让禁制一道实行超究极爆发，加之他又是用的各种珍稀非凡至极的材料，刻画的禁制，他所布下的这些禁制，也绝对同样恐怖，最起码圣人根本撼动不了。

    做好这一切后，李凡将大量天材地宝与造化，放进了藏宝宫殿内。

    封老伯和慕念看呆了，难怪李凡说要将此地列为禁地，李凡放进去的每一样东西，都不是凡物，价值高到不可想象，远远超出他们预料！

