    

    看到蓝若若拿出望远镜，雪奇灵转身就离开了冰神界，他觉得自己没脸待下去了。

    唯一庆幸的是冰神不知道他在想什么。

    “怎么了，一副心事重重的样子。”看见雪奇灵醒来，给他护法的冰帝问道。

    “没有，我很高兴，真的很高兴。”雪奇灵勉强挤出一丝笑容，拉起冰帝就往魂导实验室跑去，一刻都舍不得耽误。

    他确实很高兴，并非在安慰自己。

    没错，忽略了望远镜这个常见的东西让她觉得尴尬，可却也给他打开了一扇全新大门。

    雪奇灵很庆幸自己之前没有直接杀死叶骨衣和蓝若若，要不然自己都不知道自己会错过什么。

    望远镜是小，可他却提醒了雪奇灵，上一世的许多东西这一世也同样可以用。

    虽然天地规则的排斥让冰帝她们不可以修炼自己的功法，可比如那些望远镜这样不涉及天地规则东西却是通用的啊。

    雪奇灵知道，自己之前入主为先，认为这个斗罗大陆就只有魂师和魂导师，自己也只是个意外，殊不知自己无意间竟然忽略了一个不亚于魂导器的力量——科技力量。

    当然，雪奇灵也不敢保证那些东西在这个斗罗大陆真的能够行得通，所以他第一时间跑到了魂导实验室，他需要一个简单的实验来验证自己的猜想。

    如果真的可以，那他甚至还可以将之与魂导器相集合，为极北之地打开一扇全新的大门。

    冰帝虽然不知道雪奇灵要干什么，可看雪奇灵猴急的模样，她也能隐隐约约猜到接下来雪奇灵要做的事情有多么重要。

    任由雪奇灵拉着她的玉手一路小跑来到魂导实验室，中途甚至几次都差点没忍住提醒雪奇灵，有她在，他们其实可以飞着过来的。

    不用雪奇灵开口，一进入实验室，她极致之冰的魂力就将整个实验室完全封锁起来，保证极限斗罗也无法在不惊动她的前提下窥探实验室内的情况。

    来到实验室，雪奇灵并没有直接制作武器，而是选了一些常见材料，很快在实验桌上做了一个简单的装置。

    完成以后，他将两根微微颤抖手指搭在两块金属片上，一丝微不可查的酥麻感瞬间传遍了他的全身。

    真的可以，雪奇灵高兴得差一点就跳起来了。

    上一世，由于根基受损，让他不能继续修炼，闲下来的时间他接触到很多东西。

    只要给他足够的材料，他只要稍微摸索一下，造出一批热武器来没什么问题。

    被蓝若若的望远镜点醒，雪奇灵第一时间想得不是魂兽适合使用什么武器，而是在想斗罗大陆究竟能不能使用机械发电。

    只有掌握了电力，才能造出真正强大武器来。

    没错他面前实验坐上的装置就是就是一个简易的发电机。

    和他想的一样，物理和化学不涉及天地规则，在斗罗大陆一样可行。

    回想起在东瀛岛上的那两声巨响，雪奇灵嘴角不禁抹过一丝冷笑。

    如果真的把那个东西搞出来，魂兽便真正有了和魂师撕破脸的底气。

    不过他现在就有一个小小的实验装置，想要有大动作还需要走很长的一段路。

    “魂导器也有可取之处，将两者集合起来或许会有奇效，或许我需要一批优秀的魂导师。”雪奇灵在心里盘算着，他当然不会白白将科技技术交给魂导师，和他们一起研究。

    他在心里盘算的是怎么抓一批优秀的魂导师到冰神界去，以后自己供他们吃，供他们住，他们只要负责帮自己搞研究就可以了。

    这也是没有办法的办法，他根本不敢在斗罗大陆上搞大动作，雪帝被化形被抓，就已经说明了神界一直盯着极北之地。

    他可不想为他人做嫁衣。

    “冰神，现在神界能够窥探到冰神界里发生的事情么？”雪奇灵在脑海当中向冰神询问，这件事他必须保证万无一失。

    “冰神界虽然不属于神界管辖的世界，可也是依托于神界存在的小世界，原本神界是可以通过神界中枢窥探的，不过我成为你的武魂后神界就管不到冰神界了，现在的冰神界在你体内，你体内那一面特殊的镜子，让你神界无法窥探冰神界。”冰神回应，对于昆仑镜，她也很好奇，几次沟通昆仑镜都没有回应，哪怕她现在是雪奇灵的武魂，昆仑镜也不认可她。

    “我明白了。”得到肯定的答复，雪奇灵当即向身边的冰帝问道：“你身上有多少金魂币？”

    “不多，几百来万的样子吧，具体多少没数过，其他都都留在极北之地没带出来，怎么你需要用钱么？”冰帝问道，在她三十多万年的修炼岁月当中，死在她手里的魂师不知道多少，他们身上的金魂币自然也落在冰帝手上，这么多年来冰帝自己都不知道攒了多少。

    要之无用，全都被她扔在了极北之地，这次还是因为要跟着雪奇灵出来，她才带了一些在身上以备不时之需。

    “确实有点少，我要需要采购一些金属，这点金魂币远远不够。”雪奇灵皱着眉头道，即使是再加上他和雪帝身上的也远远不够。

    虽然现在魂导师的问题还没解决，冰神当中只有叶骨衣和蓝若若两个三级魂导师。

    可并不妨碍他做准备工作，既然决定放手一博了，雪奇灵就不会再有丝毫犹豫。

    按照目前的情况来看，即使没有自己，等魂兽真的被逼上绝路的那一天，也会向人类发起反扑。

    倘若魂兽不有所改变的话，按照目前魂导器的发展速度，魂兽必败无疑。

    雪奇灵必须尽快的将魂兽武装起来。

    接下来，雪奇灵需要消耗金属数量将会是一个天文数字。

    几百万金魂币，九牛一毛都算不上

    “按照言曦的描述，日月帝国对稀有金属管控极为严格，大器购买恐怕会引起日月帝国的察觉。”冰帝沉声说道，没有问雪奇灵大肆采购金属要做什么，和雪帝不同，他在知道雪奇灵的冰神武魂后就对雪奇灵绝对的信任。

    她相信，有冰神在，雪奇灵无论做什么都是为了极北之地。

    “不需要稀有金属，普通金属也行，而且越多越好。”雪奇灵道。

    闻言，冰帝说道：“要不我回极北之地去取，以我的速度，要不了多久就能返回明都。”

    “不急，先把购买渠道确定好再说，客况我们我手里还有几千万，也不可能一下子全部用完。”雪奇灵摇了摇头，不知道为什么，冰帝一说独自返回极北之地他就有一种莫名的心烦。

    似乎一旦冰帝返回极北之地他们就再无相见之日一样，即使是相见，也会是敌人。

    雪奇灵不知道自己这种感觉是哪里来的，这让他不知道该怎么和冰帝解释，只是告诉自己，无论如何都不能让冰帝独自返回极北之地。

    “难道是大明二明还没有放弃造神计划，甚至还要想办法拉拢冰帝加入她们。”雪奇灵最开始是这样想的，随后她又否决了，如今冰帝已经知道造神对魂兽的危害，以她的秉性，是不可能同意加入造神的。

    雪奇灵也将自己的这种感觉和和冰神说过，冰神也不清楚是怎么回事，只是告诉他这应该是瑞兽才掌控的命运之力，对魂兽和人的命运都会有一个模糊的感应。

    至于雪奇灵为什么会突然出现命运之力，冰神也说不上来，只是劝他不要多想，如果大明二明真的还在造神的话。

    迟早有一天，他们一定会相遇的。        

