    

    八月的天，廷根市的大街小巷里，也开始有热意流淌了。不过作为鲁恩王国北部的城市，这里有着独特的气候特征，哪怕是在盛夏，最高温度也才30摄氏度不到。

    一辆出租马车行驶在大街上，西法坐在车厢里，看着窗外商铺林立的街道，和来来往往的人群，由衷地感叹：“这里可比咱们小镇热闹得多。”

    坐在他身边，发色灰白肤色较黑的男仆正看着一张廷根地图：“城市太大也不好，需要记住的街道实在太多了。”

    就在他们对面，坐着一个快两米的壮汉。他有着很宽的下巴，棕色的头发剃得很短，黑色的眼眸里噙着笑意道：“根据我的经验，西法先生应该不会步行出行。”

    “那么，我们只需要租用一辆马车以及一个熟悉街道的车夫，就可以解决马修你所提出的问题。”

    西法小幅度地点头：“格鲁说得对。”

    这位名叫格鲁的男人，是拜森给西法找的保镖。虽然西法认为自己不需要普通人当保镖，但拜森强调，男爵的儿子远至廷根，如果没有保镖在身边会引人怀疑。

    而因为格鲁一人，使得他们的车厢格外拥挤，并且马夫需要不时呵斥马匹，那两匹可怜的马儿要花费比平时更大的力气，才能拖动西法他们所在的这辆马车。

    马车停在了紫罗兰旅馆前。

    这几乎是廷根最好的旅馆，它位于塔索克河附近，如果房间的位置好，还能够观赏到河上的风景。

    在男仆办理了入住手续之后，西法住进了这家旅馆最好的房间里。

    这个房间，拥有多个卧室，可以供两到三名仆人或保镖居住。

    有客厅，能够招待来访的客人。还有抽烟室、牌室等房间。

    马修和格鲁搬着行李进屋的时候，西法打开了窗户，从塔索克河吹来的凉风便灌进了客厅里，驱走了盛夏时节的一丝热意。

    等马修他们忙完后，西法在客厅里吩咐道：“几件事要交给你们去办。”

    他看向贴身男仆，微笑着说：“马修，你的工作可能会多一些。我们这次来廷根，要拜访几位先生。”

    “所以接下来几天，我需要你先去这几位先生的家里，先见一见他们的管家，并且替我预约好时间。”

    “因此，你需要先去准备一些礼物，不用多，但要有诚意。”

    “我们要拜访的人有梅纳德议员、德维尔爵士、麦格文先生等。你已经有他们的住址，这一两天可以先去准备礼物，再花几天时间，逐家拜访。”

    男仆抹了把汗点头道：“我会处理好的，先生。”

    西法点头并鼓励道：“我知道，以一个男仆来说，你的工作有些沉重了。不过，你不妨把它视为成为管家前的练习吧。”

    马修的眼睛变得明亮起来：“先生，你是说，我有机会成为一名管家？”

    “为什么没有机会？”西法故意看了看四周，“你觉得，我像是有一位管家协助的样子吗？”

    西法的暗示已经再明显不过了。

    马修也明白，作为男爵的儿子，西法迟早有一天，会自己成立家庭。到时候，他就需要一名管家，而自己有机会胜任那个角色。

    对于男仆而言，管家可以说是职业生涯的终点了，现在机会摆在眼前，他如何能不激动。

    西法拿出钱包，数了50镑，交给马修：“记住，礼物要符合我们的身份。”

    然后又点了20镑交给格鲁。

    西法看向这大汉道：“就像你刚才说的，我们需要一辆马车，以及熟悉廷根的车夫。所以这件事，交给你去办。”

    “需要注意的是，马车的车厢，尽量要宽敞一些的。我想，你也不会喜欢刚才那种拥挤的感觉吧？”

    保镖哈哈笑着点头：“先生，你想得实在太周到了。”

    他又有所顾虑：“只是车厢大些的话，拉车的马恐怕需要四匹，这样的话，费用会高一些。”

    “这点你无须担心。”

    西法想着，拜森给的活动经费，加上自己的年金和之前的积蓄，现在他可以动用的资金有一万两千镑左右。

    这笔钱不说廷根，哪怕是在贝克兰德里，也完全可以算得上是一个富翁。

    他微笑道：“我并不缺钱，也不想因为节省开销，而降低了生活的品质。”

    而且，接下来我要去拜访的可不是什么小角色，所以要注意形象，不能显得太寒碜。

    西法站了起来：“去吧，把事情办漂亮点，钱不够再跟我说。”

    马修和格鲁离开之后，西法没有休息的打算，他脱下正装，换上及膝薄款风衣，带上‘鲜血礼赞’和‘暗影手套’，拿着母亲给的信件，离开了旅馆。

    低调地搭乘公共马车，西法抵达了水仙花街。

    这里的房屋都是联排建筑，采用多边形的四坡屋顶，灰蓝色的外墙，每座房屋都竖立着一根烟囱。

    由于没有草坪和花园，也没有门廊，入口直接面对着街道。

    西法猜测，这里应该是那些收入还算不错，但远达不到中产阶级的人所租住的地方。

    由此也看得出来，那位‘凯尔.加登’先生收入并不是特别好。

    在他走过街道的时候，一个黑色长发披散少女迎面而来，她脸庞较瘦，褐色眼眸里折射着下午的阳光，面容秀丽。

    即便只穿着朴素的衣裙，但依旧散发着青春气息的女孩，仍然让西法多看了两眼。

    他注意到，女孩正调校着一个怀表，并拿着它放在耳边倾听着什么。

    不愧是城市里的女孩，和小镇子的就是不一样。

    西法由衷感慨，并找到了5号房，敲响了门。

    然而，没有得到任何回应。

    那位先生不在家？还是说，已经没住在这了？

    西法想了想，在附近的面包房，买了一盒柠檬蛋糕，然后敲响了凯尔家邻居的门。

    这次，很快就有人打开了门。

    门后是个三十出头的女性，身材已经走样，脸上带着几分不耐烦的表情道：“有什么事吗？”

    “下午好，女士。”

    西法报以灿烂笑容，并且送上了自己提前准备的礼物：“这是新鲜出炉的柠檬蛋糕，作为我冒昧打扰的礼物，请你务必收下。”

    ————————————————————————————

    感谢【旭羽谪仙】【禁瘾】【荒唐梦醒人憔悴】【四方行者】的打赏！谢谢每天投推荐票的同学，谢谢你们！        

