    第41章 神农轩辕始出名，女娲妙法点贤兄

    从沼泽之中冲杀出来的九黎部落众人，声势震天。

    如同潮水一般，涌入相柳部落中。

    相柳部落的人，压根没想到九黎部落会在深夜突然发动袭击，一个个毫无准备，慌乱间组织起一两支小股力量进行反抗，结果却被瞬间歼灭。

    九黎部落众人势如破竹，喊杀声震天，直逼相柳部落最中心的营帐。

    此刻。

    相柳部落营帐内。

    大巫相柳端坐账中，面无表情。

    而他身边的几个部族头领，却是神情紧张，人心惶惶。

    “首领，这蚩尤马上就要杀进账内了……我们还是先撤吧！？”

    “撤！？”

    相柳冷笑一声，“往哪撤？我们被人族从中原赶出来，在这大荒西南苟且偷生，现在蚩尤打上门来，你们又还要想着撤，我问你们，撤去哪！？”

    “这……”

    部族头领们互相望了一眼，欲言又止。

    “那……那我们怎么办？背水一战，跟他们拼个鱼死网破？”

    “拼什么拼？”相柳站起身，一巴掌扇在说要拼命的部族首领脸上，直接将他一巴掌扇倒在了地上。

    撤也不让撤，拼也不让拼。

    那你相柳到底要干嘛？

    剩下的部族头领不敢乱吱声，但是心下却都快急哭了。

    就在九黎部落战士喊杀声越来越近之时，相柳终于开口，吐出了三个字：“我要降。”

    “投降！？”

    部落头领一惊。

    “没错，投降。”相柳点了点头，“若要拼命，我早就显现真身，出去那蚩尤大战一场了，我之所以一直坐在营帐内，就是因为我早已想好了，要降。”

    大巫相柳，其真身乃是一九头巨蛇，真身高逾百丈，因曾经为水之祖巫——共工大臣，故而他也极其擅长驱水。

    若相柳正想硬拼，显化真身，那九黎武士不知道要死伤多少，才能将相柳部落攻下来。

    “自从十二祖巫尽数陨落……我们巫族，已经群龙无首太久了，虽然还有几尊实力强大的大巫留存于天地间，却都统领着各自的部落，各自为战。这样下去，形同一盘散沙的巫族，迟早会覆灭的。”

    “而今蚩尤以人巫混血壮大部落实力，使得九黎部落成为了我巫族部落中最强的一支。而他又恰有一统巫族各大部落的雄心，那我相柳就助他一臂之力，帮他早日统一巫族各部，且不更好！？”

    相柳一番慷慨陈词，说出了自己想要投降的原因。

    而几位部族头领，也都清楚他所言十分有理……投降，才是壮大巫族整体实力的最好办法，因为一旦真拼起命来，势必会落到个两败俱伤的结局。

    恰时。

    一声长啸从大帐之外传来，只见一个身高丈余，满身虬劲肌肉的男人，手握一把魔刀走进账内。

    嗙——

    男人十分霸气的将魔刀刀尖朝下插在了地上，双手叠放在刀柄之上。

    “相柳，你刚刚说的话，我都听见了！既要投降，还不赶紧俯首陈臣？更待何时！？”

    相柳抬头望了他一眼。

    在他的身上，那种巫族与生俱来的霸气，展现的淋漓尽致。

    相柳没再犹豫，当即单膝下跪，恭敬行了一礼道：“臣下相柳，叩见兵主！”

    蚩尤扫视了一圈，向几位部族头领发问：“大巫都已称臣，尔等还不服！？”

    部族头领闻言一激灵，立马下跪：“吾等唯兵主马首是瞻！”

    “好！”

    这一夜。

    蚩尤率九黎武士突袭相柳部落，直接让相柳称臣，一统沼泽四周方圆十余万里的广大地域。

    他的下一个目标，是征服刑天部落！

    ……

    就在巫族各部打得火热之时。

    中原地区。

    华胥部落一统黄河南岸后，实力进一步扩张，在伏羲几十年间的治理之下，人民安居乐业，一片欣欣向荣。

    而在这几十年里，华胥部落除伏羲外，还出现一位声望极高的年轻人——连山。

    每当部族中有人患病受伤之时，他都会亲自上山品尝草药，摸清药效，然后取来为部族中人治病疗伤。

    时日渐久。

    华胥部落中人都听说了这么一个年轻人，并称他为尝百草的神农。

    他的名声越来越响，到最后神农之名，甚至渐渐取代了本名。

    众人皆知神农是谁，却不知有连山这号人物。

    就在神农声名鹊起之时。

    在黄河流域北方。

    一个名为有熊氏的部落，与华胥部落一样发展迅速，迅速从一众小部落中脱颖而出。

    有熊氏部落首领，名为轩辕，在他的带领之下，部落臣民播百谷草木，大力发展生产，建造舟车。

    而他的妻子嫘祖，本是西陵首领之女，嫁给轩辕后，两大部落联成姻亲，势力范围大大扩张。

    随后，嫘祖养蚕缫丝，始制衣冠，并与轩辕一同制定礼仪。

    有熊氏部落臣民，不再身披兽皮，而是有衣可穿，有礼可循，成为各大部落中，最先迈入文明时代的部落。

    而后几年间。

    有熊氏部落迅速统一了黄河北岸，与南方的华胥部落隔岸相望。

    ……

    这日。

    华胥部落臣民正在劳作。

    却突然发现天边飘来一阵五彩祥云，部落臣民纷纷抬头观看，只见那祥云之上，有尊紫色莲台，莲台之上站着一位女子。

    身披九彩霓裳，头戴紫金凤冠，其容貌之艳丽，足以令天下万物失色。

    紫色莲台载着这女子，悠悠飘落，正落在如今华胥部落的都城——陈地土城之内。

    伏羲与女儿风宓一块出来迎接。

    几十年过去，伏羲已是满头白发，而风宓也已是个年过50的中年女子，但她心里藏着一个人，因此终身未曾婚嫁。

    而自河伯之事后，伏羲也在没跟她提过婚嫁方面的事，便由她去了。

    发现仙人到访。

    父女二人率臣民俯身行礼迎接，却没想到那紫色莲台刚一落地，那名绝色的女子便走下莲台，径直来到伏羲身前，把他扶了起来：“兄长何须向我行礼，要行礼，也是我当行礼才是。”

    伏羲听着这话……一头雾水。

    女子却淡然摇头一笑。

    她不是别人，正是粟广之野，娲皇宫的主人，洪荒六圣之一的女娲娘娘。

    她算到伏羲身为人族的岁寿将尽，因此特来此点醒兄长，带他回娲皇宫去。

    只见女娲娘娘素手在伏羲额心轻轻一点，轻念：“醒来。”

    ……

    ?  ?求推荐~

    ?  

    ????    

    (本章完)

