    第48章 盗墓盗了几斤菜，找谁说理

    火化？

    陈三夜和胖子以及老马都愣住了！

    这尼玛委实是有点狠啊。

    墓里没东西，棺材石头的，尸体火化了。

    真是连个毛，都不能带走啊。

    陈三夜深呼吸一口气，只说了一句：

    “这真是……无颜面对数万粉丝啊……”

    他虽无言面对粉丝，可却避免不了被粉丝嘲笑。

    直播间里的大家, 已经在疯狂的嘲笑着他们三人。

    “我早就说这墓不正经，哈哈，有个毛啊！”

    “我记得主播说，他们这次真的认真了，就这？”

    “他们还说这墓无人下过，好东西很多，打脸了！”

    “再专业有啥用？避免不了搞笑的下场！”

    “太惨了，我刷点礼物给主播吧，不然主播靠盗墓，三天饿九顿！”

    ……

    看着直播间大家的无情嘲笑，陈三夜只觉得面红耳赤，恨不得找个地缝钻进去。

    很快，他就把这丢人的怒火，转移到了那墓主人鬼身上。

    “喂，你这墓整这么大，怎么什么都没有？什么都没有，你还弄两个那么精妙的机关？你神经病啊？”

    那墓主人被骂一顿, 也是感觉莫名其妙。

    你说你三个小偷没偷成东西, 怎么还骂起主人家了？

    不过, 墓主人鬼也没生气，说：

    “你们想来我墓里盗墓？我不得弄些机关手段防止被盗墓？”

    胖子激动的开口：“那不得不说, 你这墓里的机关是相当的不错，爷很喜欢！”

    墓主人鬼一愣：

    “额……我承认我那两个机关没能挡住你们，确实出乎意料。

    但是，你们一定想不到，我的终究防盗墓手段是什么？”

    陈三夜皱眉：“是什么……”

    墓主人鬼：“嘿嘿，那就是不在墓里放任何值钱的东西, 没好东西，你们盗个毛啊？哈哈哈……”

    陈三夜脸色一沉：

    “他么的还敢说的这么拽？扁它！”

    于是乎三人上去，把那墓主人鬼按着，一人拿着一道符咒贴在拳头上，对着那墓主人鬼就是一顿打。

    打的那墓主人鬼惨叫不止。

    不多时，三人停下，那墓主人鬼已经这才摇摇晃晃从地上爬起来。

    如果是人，早就鼻青脸肿。

    但纵然它是鬼，身上的鬼气此刻也极为不稳，气息非常凌乱！

    把这鬼打了一顿后，三人心里总算是舒服多了。

    接着，陈三夜极为不甘心的拿着八卦镜，对着那墓主人鬼说：

    “说，这墓里是不是有好东西？你是不是藏的很隐秘？”

    墓主人鬼：“真……真没有……”

    陈三夜眉头一皱：“不说是吧，把你打到魂飞魄散你信不信？”

    “你们这土匪啊你们？还有没有王法了？还有没有法律？”墓主人鬼都快崩溃了。

    胖子一巴掌拍过去，说：

    “少废话，在这里，我们现在就是法律和王法！”

    老马说：“三爷，这鬼实在不说，要不我画一道五雷正法符，直接把它劈的魂飞魄散算求了。

    毕竟这鬼东西，也不是什么省油的灯，谁知道以后出去会不会害人？”

    陈三夜还没说话，那墓主人鬼立马开口：

    “别，别，我是好鬼……啊对了，这墓里有好东西！”

    此话一出，三人顿时用古怪的眼神看着墓主人鬼。

    尼玛，这家伙还是有所保留啊！

    他们也立马来了兴趣，随即陈三夜说：

    “什么好东西？”

    墓主人鬼：“我这墓里，有两块宝地。”

    “宝地？宝地里面有什么？有什么？”陈三夜眼睛一亮！

    墓主人鬼：“一块宝地种了菜！”

    陈三夜：“那另一块呢？”

    墓主人鬼：“也种了菜！”

    陈三夜：“…………”

    “他么的……打它！”陈三夜握着拳头就要打鬼。

    那墓主人鬼急忙说：

    “哎，别急着打我，你怎么不问问，我种的什么菜？”

    陈三夜一愣，心想也是，万一是什么珍贵的菜？千年人参啥的？

    于是他问：“那你种的什么菜？”

    墓主人鬼：“一块种的是芹菜！”

    陈三夜怒了：“你大爷的芹菜，老子今天不打你……”

    墓主人鬼着急说：“你赶紧问问另一块种的啥啊……”

    陈三夜：“我还问你个大爷啊，信你个鬼，老马，画雷符，把它给我轰了！”

    墓主人鬼大惊：“你问下嘛，有惊喜！”

    胖子这时也说：

    “三爷，别冲动，给它个机会，说不定有反转！”

    陈三夜深呼吸一口气，咬着牙问：

    “那……另一块种的啥？”

    墓主人鬼舒服的缓了口气：

    “也是芹菜！”

    陈三夜暴跳如雷：“你看？我就说它狗日故意的，打它！”

    胖子早就冲上去了，老马也按着那墓主人鬼。

    陈三夜上去就是一套王八拳。

    那墓主人鬼一边挨打一边说：

    “等一下，你们……不是说要……好东西？”

    陈三夜停下拳头，说：

    “好东西在那儿？”

    墓主人鬼：“就是我说的菜，种的很好，你们带走吧。”

    陈三夜：“…………”

    “妈的，继续打！”

    ……

    直播间里：

    “这鬼挨的打，是一点都不冤啊！”

    “别说，我都想进去打它！”

    “看得出来这鬼是有强迫症，非得把话说圆满了，哪怕挨打。”

    “主播这段真水啊……”

    ……

    打了一顿墓主人鬼后，墓主人鬼可怜兮兮的看着陈三夜，说：

    “要不……那些菜你们拿走？”

    陈三夜：“滚，老子稀罕你的菜？老子吃不起菜？老子今天就是啥都没有，也绝不会去拿你的菜！”

    这时老马说：

    “不过现在，芹菜也七八块钱一斤了……”

    陈三夜愣了下！

    一分钟后……主墓室后面的后室之中。

    陈三夜看着两块地里长着的几斤芹菜，说：

    “割！”

    于是三人一眨眼，把芹菜全割了捆起来。

    看着地上的几斤芹菜，陈三夜无语，说：

    “他么的，就这么些菜，为啥搞那么多机关？怕人来偷菜啊？”

    这话直接把直播间的大家笑点戳中。

    “哈哈哈，神他妈下墓偷菜！”

    “这就是主播说的好东西很多的墓，哈哈哈，搞了几斤芹菜……”

    “确实是好东西，这几斤，起码值几十块吧？”

    “哈哈哈，盗墓盗了几斤菜，这找谁说理去？原谅我不厚道的

    笑了。”

    “主播不愧是盗墓里的一股清流啊。”

    “这就，摸金校尉见了都落泪，警察来了也摇头啊！”

    ?  ?求打赏，求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

