    叶辰也不说啥了。

    先跟着看看万岛宗葫芦里卖的是什么药。

    一行人，在万岛宗长老祈运的带领下，于黑潮中摸索前进，所有人脸上都透着希望，毕竟，祈运说了，万岛宗有一座灯塔就在附近！

    走着走着。

    祈运忽然放慢了一些脚步，等到跟在后边的叶辰靠近，开口道：“修罗，你对这黑潮似乎很熟悉，不知以前都在哪一座海岛上修行？为何老夫从未听说过你的名号？”

    叶辰不平不淡的说道：“一座无名小岛的散修罢了，祈长老没听过也正常。”

    祈运的眼中，闪过一抹微不可察的寒光，道：“一回生，两回熟，等这次的黑潮过去，出了禁区，我们万岛宗欢迎你去做客。”

    叶辰：“有机会的话，我的确想去万岛宗转一转。”

    祈运：“万岛宗欢迎一切有本事的人。”

    叶辰嗯了一声，不再说话。

    祈运也不吭声了，脚步加快。

    也不知过去了多久。

    祈运忽然道：“诸位先在这里等等，我去前面探探路。”

    说罢。

    祈运独自一人，快速离去。

    待得祈运离开后，叶辰也准备离去。

    “修罗前辈，这黑潮凶险万分，还是等等祈运长老吧，去了万岛宗的灯塔，大家就安全了。”一名老者发现叶辰有离开的打算，立刻好言相劝。

    叶辰：“没事，我喜欢独来独往惯了，如果真要死在了黑潮中，这就是我的命，我认了，各位，祝你们都能平安离开禁区，我们后会有期。”

    说罢，叶辰身形一闪，离开了人群，眨眼间，他的身影，便被黑潮淹没。

    …………

    涌动的黑潮中，万岛宗的长老祈运前面，站着一名气息极为强大的帝境邪灵。

    帝境邪灵盯着祈运，冷哼一声，道：“你们万岛宗办事，越来越婆婆妈妈了！”

    祈运压低了声音，道：“差不多六百号人，已经带过来了，你们动作利索点，千万不要有漏网之鱼。”

    帝境邪灵：“都是什么实力的？”

    “帝境一个，大圣七个，普通圣境三十五个，还有一个叫做修罗的家伙，我有点摸不准他的实力，此人很神秘，你们千万要格外注意。”

    帝境邪灵顿时露出一抹阴森笑容，道：“还不错，待会我就去解决他们，不过你也知道，恨天大帝现在迫切需要大量的人族神魂。”

    祈运嗯了一声，道：“这一批只是开胃菜而已，放心吧，后续还有很多，但你们也别忘了答应我们天万大帝的东西！”

    “把你的心放进肚子里去，恨天大帝已经准备好了，等事成之后，东西自然会送到你们的手里。”帝境邪灵说罢，抬手一挥，一股极为特殊的波动，瞬间便弥漫开来。

    紧接着，黑潮中，大量的邪灵气息出现，这些邪灵，纷纷朝着同一个方向赶过去。

    万岛宗的长老祈运见状，立刻道：“那我先走了。”

    帝境邪灵道：“我亲自去解决你所说的那个修罗。”

    一人一邪灵，当即分开。

    片刻后。

    万岛宗的长老祈运，停了下来，他的脸色，有些难看。

    因为，一道戴着面具的身影，挡在了他的面前。

    “修罗，你怎么来了？”祈运问道。

    叶辰：“我看祈运长老走了那么久还没回去，有些放心不下，特地来看看。”

    祈运松了一口气，看样子修罗没有发现自己与邪灵勾结的事，于是笑道：“刚才的确出了点岔子，不过好在有惊无险，我已经探明了前往万岛宗那座灯塔的路，走吧，我们一起带着所有人去灯塔那边寻求庇护。”

    叶辰：“太好了。”

    两人相互靠近。

    “修罗……”祈运正准备说话。

    叶辰那露在面具外的眼睛，陡然睁大，道：“祈运长老……你……你的后面……”

    祈运顿时转身，看向身后。

    “轰！”

    猛然间，一股恐怖的力量，在他后背爆发，直接打的他肉身炸裂！

    “修罗……你……”

    祈运的神魂在怒吼。

    叶辰冷哼一声，一巴掌拍出，巨大的手印，直接将祈运的神魂捏住。

    祈运的神魂，疯狂的挣扎，可却完全撼动不了叶辰的力量。

    此刻的祈运，心中愤怒，惶恐，懊恼……

    他可以肯定一件事。

    这个修罗的实力，强大的可怕，就算正面交锋，自己也绝对不是修罗的对手。

    可即便如此，这个修罗，还玩声东击西……

    明明实力很强，竟然还如此卑鄙的偷袭……

    祈运欲哭无泪！

    “修罗，你什么意思？我好心带你们前往灯塔寻求庇护，你却恩将仇报……”祈运的神魂发声大喊。

    叶辰冷笑，道：“我什么意思？我倒是想问问你什么意思！说的那么好听，带大家去找灯塔，然而呢？你把那么多人聚在一起，就是让大家一起送死！

    你真以为刚才我什么都没看到？什么都没听到？

    你们万岛宗，还真是彻彻底底的没有底线，连勾结邪灵迫害人族同胞这种事都敢做！”

    祈运的神魂不断的挣扎，可惜完全无济于事。

    “修罗，你最好当做什么都不知道，然后放了我，不然的话，你会后悔的，我们万岛宗现在有天万大帝，天风大帝，天童大帝，还有一位天阶神鉴师，再过段时间，道子薛定川也将晋升大帝，跟万岛宗作对的人，绝对不会有好下场！”

    叶辰：“薛定川那废物，也要晋升大帝了？”

    祈运：“怕了吧，到时候，我们万岛宗就有四位大帝，一个天阶神鉴师，这股力量，足以横扫天葬海，识时务者为俊杰，修罗，只要你归顺万岛宗，我可以不与你计较这一切！”

    叶辰嗤笑。

    “薛定川废物一个，童大狗更是不值一提，天万与天风那对狗男女也没多了不起，我会怕他们？只有他们怕我的份！”

    祈运的神魂，顿时出现剧烈的波动。

    天葬海，敢这样说话的人，有且只有一个。

    叶辰！

    这一刻，祈运已然猜到了这个修罗的身份，绝对是叶辰！

    可下一瞬间。

    轰隆一声，祈运的神魂就被叶辰打碎。

    叶辰再次伸手一抓，镇压住祈运的一缕残魂，冷哼道：“万岛宗与邪灵到底有什么交易，如实交代！”

