    清晨，邯山城从沉睡中苏醒，街上的人们也多了起来，但却依旧是被一片压抑笼罩，天寒宗的使者在没来临前，人们充满了期待。

    可如今到来了，结果却是如此。

    最后的两天，两天后天寒宗使者将会离去，留给邯山城人们的时日已经不多，可就算是再多的时间，这些凝血境之人，如何能获得那苛刻的入门资格。

    就连开尘都很难做到，柯九思更是一怒离去，其他人，又能如何。

    作为弱者，没有选择的权利，没有制定规则的权利，只有在强者的规则下挣扎存活，只能这样。

    白天里，酒栈的人多了不少，虽说比夜晚时要热闹了一些，但明显与往常不同，时而会出现沉默，面对天寒宗的沉默，无法挣扎的等待两天的过去。

    或许，当两天后，一切尘埃落定时，这种压抑才会消散。

    苏铭一直坐在这酒栈内，喝着酒，看着窗外的天空，耳边不时传来阵阵无奈的议论与对天寒宗的愤怒之声。

    他坐在这里已经很久了，从昨天夜里，直至如今晌午，阳光明媚，带着一股炙热，散入酒栈中，与酒一起被饮下。

    他很少有这样平静的时候，在他的记忆里，不需要修行，不需要闭关，不需要躲藏与厮杀的生活，唯有在乌山时。

    从来到了这南晨之地后，如这样的平静，很是少见，他很珍惜。

    就这样坐着，当天空有些黯淡，黄昏之时，从外面传来了一声声惊呼，更有轰鸣从远处传来，随之而起的，则是一声惨笑。

    “又有人失败了……凝血境挑战开尘，唯有疯狂之人才会去这么做……可不这么做，就只能放弃。”

    “好在南天大人与冷印大人怜悯我等都是邯山外人，这些天但凡挑战他二人者，都只伤不死。”

    “天寒宗这一招，很绝，南天大人与冷印大人也是无奈，除非像柯九思大人那样选择离去，否则的话，他们的存在，就是阻挡别人获得资格的第一道关卡。”

    “可他们又能如何，就算是装作失败，也只是害了别人而已，三部的开尘者，一旦挑战，他们才不会留手。”

    苏铭低着头，喝着酒，直至黄昏流逝，再次成为了黑夜时，酒栈的人们也大都散了，与昨夜一样，有不多的几个人，在那里喝着闷酒。

    其中有那么两人，也是昨天夜里在这里的，他二人一个是那老者，一个是一脸醉态的青年。

    “这位兄台在这里一整天了吧，来，我们尽管不认识，但同是被天寒宗放弃之人，我们喝酒！”那青年拿着酒壶，来到了苏铭的桌子旁，笑道。

    苏铭微微一笑，拿起酒壶，喝了起来。

    “在下罗林，不知兄台怎么称呼？”

    “苏铭。”苏铭放下酒壶，这是他第一次，在邯山城，说出自己的名字。

    “苏兄，喝！”青年也没在意，拿着酒壶，再喝了一大口。

    不多时，那同样昨天夜里留在这里的老者，也拎着酒壶走了过来，看了看苏铭与那青年，哈哈一笑。

    “同是沦落人，这几天我也无心修行了，好在明天过后，也就不需心烦了，这最后的一夜，咱们一起吧？”

    在这酒中，这一夜对于苏铭来说，很是不同，除了同桌的这二人外，在夜晚时来临的其他邯山之人，也大都彼此熟悉，相互介绍之下，在这夜里，酒栈没有议论天寒宗，而是在一次次的酒声里，一群失意的汉子，在相互的喝着酒。

    在他们感受，苏铭显然是个刚刚来到邯山城想要看看能否加入天寒宗之人，与他们一样，没有什么不同。

    虽说这叫做苏铭的青年话语不多，可脸上总是带着微笑，喝起酒来，更是颇为豪爽，渐渐的，这一夜的时间，这酒栈内的众人，慢慢接受了苏铭的存在。

    在深夜时，那两个蓝衫的大汉，也出现在了酒栈内，坐在了苏铭一旁的桌子上，加入到了其内，只不过那云姓汉子时而看向苏铭的目光，隐藏了深深的敬畏，至于其同伴，更是有些放不开，很是拘谨的样子，不过喝的多了后，也就慢慢的又大声起来。

    这一夜，在不知不觉中，慢慢的流逝，直至天空有了明亮，酒栈内的人们也都慢慢沉默了。

    “最后一天了……”那老者拿着空了的酒壶，脸上露出了惆怅。

    “这是我第三次来到邯山城，可三次全部都与天寒宗无缘……我不知道有没有第四次了，或许……没有了。”老者苦涩的笑着。

    “天亮了，天寒宗的使者，应该在今天就会离去，夜里我不会再来了，以后若有缘，我们还可以再相遇。”那青年很想洒脱，但说着说着，却是叹了口气。

    “可惜直至结束，也没有看到云葬大人出现，还有那神秘的墨苏，此人至始至终都无人看到过真容，只是传闻其修为极高，可惜……他没出现。”

    在苏铭的身边，这一夜喝酒的人有十多人，此刻沉默被打破后，有了议论，那云姓的蓝衫汉子，低着头，在听到身边有人提起云葬之名时，他轻叹了一声。

    其同伴犹豫了一下，向他看去。

    “我最期待的，是神将大人……”

    “没错，神将大人若是回来，定可让天寒宗知晓，我们这些邯山城的外人里，也有天骄！”

    “神将大人面对普羌部的一幕，我至今还记忆犹新，每次想起，都忍不住热血沸腾……可惜，他没有回来。”

    “神将大人，你在哪里……”坐在苏铭对面的那个青年，此刻忽然大喊了一声，随后笑了起来，他脸上明显有了醉意。

    或许，醉人的不是酒，而是想要去醉。

    “神将大人，你在哪里！！”一旁的老者，也是笑中大声的喊道，随着他二人的话语，四周的其他人，也都哄笑起来，这笑声中有无奈，有期待，但更多的，是一种对天寒宗不满的发泄，他们渴望能出现一个人，能进入天寒宗，哪怕这个人不是自己。

    但也要让天寒宗知晓，邯山城的外人里，也有天骄！

    “神将大人，你在哪里！！”

    “神将大人，你在哪里！！！”一声声大吼从这酒栈内传出，在这清晨的阳光下，这声音是由十多个汉子同时发出，那是他们压抑了数日的嘶吼，这声音传出了酒栈，传入到了附近其他的酒栈内。

    慢慢的，从不远处的另一间酒栈内，从那同样在那里喝着闷酒的数人口中，如起了回音一般，传出了一样的声音。

    “神将大人，你在哪里！！”

    当第二间酒栈内传出了这样的声音后，渐渐地，随着此声的传递，在这天寒宗使者将要离去的最后一天的清晨，这样的声音如同大浪，其所过之处，一声声同样的呼唤，随之而起。

    发出这声音的，并非是酒栈内之人，几乎所有处于压抑沉默的邯山外人，在这数日的低迷后，在听到这个声音后，均都加入到了这声音里，喊出了这一句话。

    这声音如风暴，卷动了整个邯山城，最终还是慢慢的平息下来，在平息的一刻，苏铭抬起了头，拿着酒壶，喝下一大口。

    他站起了身子。

    “诸位朋友，多谢两夜的陪伴，苏某有事，先走一步。”苏铭望着眼前这些人，当他的目光落在那云姓大汉身上时，他看到了对方目中的激动与期望。

    “苏小弟，一路走好，等一会我也要离开邯山城了，这鸟地方，再也不来了！”

    “是啊，苏兄，一路走好！”

    “来，苏兄，老夫为你践行！”

    酒栈内的众人，一个个向着苏铭举起酒壶，目中带着善意，带着醉态，喝下大口。

    苏铭向着众人一抱拳，转身走向酒栈大门，步伐不快，但每一步落下，都很稳，他的离去，没有引起太多人的瞩目，唯独那云姓大汉，起身向着苏铭一拜。

    “云某甘拜下风，望……大人成功！”

    他的话语突兀，让四周众人有些不解，纷纷看去时，苏铭的身影已经走出了酒栈大门，在这清晨的阳光下，他一步一步，向着邯山城第二层，南天与冷印居住的地方，走去。

    “挑战所有开尘者，每人一招取胜，此事……不难！”苏铭神色平静，走过了第四层，走过了第三层，走到了……第二层！

    在这第二层里，苏铭不需散开烙印之术，便可以感受到，这里存在了两股开尘的气息。

    “南天！”苏铭缓缓开口，其声音不大，但在这第二层回旋间，传入南天耳中的一刹那，却是让盘膝打坐的南天，全身一震，猛的睁开双眼，目中露出了骇然。

    “是谁！”南天立刻起身，直接冲出屋舍，一眼就看到了屋舍百丈外，站在那里的一个背着双手的青衫身影。

    一同冲出的，还有不远处另一个屋舍内的冷印，他神色极为凝重，此刻快步走出屋舍，在看到苏铭的一刹那，他心神一震，有了恍惚，似所看的不是一个人，而是一座惊天的山峰。

    人，如山！

    （未完待续）

