    叶如歌看了看他手中的早餐，淡笑着站在门口，没有让他进屋。

    “霍总为何亲自给我送早餐？这是什么福利吗？”

    霍彦西并不认为自己突然出现是一种唐突：“你昨晚陪我出席宴会，没想到会让你过敏，算是工伤。”

    其实他今早想去医院看她的，但听说她昨晚就出院了。

    昨晚看到她还昏迷着，那么严重，今天就好了吗？

    叶如歌依旧微笑：“算工伤的话，你把医药费给我，再给我一点补偿就好了，不用劳烦你一早给我送早餐。”

    她一再的拒绝，倒是让男人皱起了双眉：“这算是我身为上司的一点关心，你的身体不好，怎么给霍氏设计衣服？”他拎起食盒：“你打算一直和我在门口说话？”

    关心么？

    他那么冷血的人，怎么会轻易关心人呢？

    所以，他现在是看上了伊莎贝拉的美貌？像追求其他女人那样追求她？

    可惜了，她是死过一回的叶如歌，不会轻易上他的当。

    不过，她还是让他拎着食盒进屋了。

    像他这种没有女人就活不了的男人，怎么可能放过伊莎贝拉呢？

    既然如此……她也可以配合他的。

    她会让他如愿死在女人的裙摆之下……

    霍彦西把食盒放到餐桌上，接着打开，把里面的早餐拿出来。

    “我问过你的助理了，你只对芒果过敏，保险起见，你看看这些食物有没有你不能吃的？”他看着她道。

    叶如歌看向那些出自霍家大厨的精致早点，基本都是她喜欢吃的。

    真是没想到，离开那么久，还能尝到霍家大厨的手艺。

    “怎么看起来你比我还紧张？这些都是日常食物，不会过敏。”她淡笑道。

    霍彦西倏然沉默，只是定定的注视她。

    她不解的笑问：“为什么这样看我？”

    “你为什么会对芒果过敏？”他冷不丁问道。

    为什么不是其他的食物？

    叶如歌微怔，忽然觉得，他看她的目光有些不一样，他在怀疑什么？

    她缓了缓神：“这是个人体质的问题，我也不知道为什么，就像有的人对花生过敏，有的对凤梨过敏，真要刨根问底的话，只能问医生了。”

    她话锋一转：“怎么了？难道你认识的人也有对芒果过敏的吗？”

    霍彦西眸光暗了几分，嗓音亦是变得沉哑：“我的前妻，她也是对芒果过敏。”

    叶如歌眼底极快的划过一丝讶异，他……竟然知道？

    他继续说：“她有一次过敏非常严重，可我没有当真，我以为她故意跟我开玩笑。”

    叶如歌抿紧了唇没再出声，她当然记得那一次，她还从张婶和他的通话中得知，他说她断气了再让张婶打电话。

    没人知道那时候她有多心寒……

    现在他却说，他以为她开玩笑？

    霍彦西深吸一口气：“不说这些了，你先吃早餐。”他顿了顿，又道：“对了，我让人查过了，你昨晚喝的果汁里没有芒果，是切水果的服务员切了芒果继续切芭乐，大概是水果刀上的芒果汁和芭乐混合了。”

    这也太乌龙了，偏偏她就遭了殃。

    她还没说什么，他接着说：“这件事我已经替你处理，那么不专业的服务员，我让酒店把他开除了。”

    叶如歌讶然的看着眼前的男人，还不至于把人开除了吧……

