    城际高速上，一辆白色宝马七系豪车正以一百五的速度朝雷州方向狂飙而去，宋霞驾车双目紧紧的盯着前方。

    花姐则是坐在后排，她闭着眼睛在思考今天晚上叶有道说的每一句话，和与他接触的每一个细节，总感觉哪里不大对劲。

    这时花姐手中的手机振动了起来，她睁眼看到手机上显示的号码之后，立即将手机放在了耳边。

    “老大，那个叶有道上了王破军的车，然后他们从三七路上了高速，往雷州那边过去了，应该在你们后面。”手机里传出一个女子清脆的声音。

    花姐皱眉，立即沉声反问：“确定他们往雷州来了？”

    “是的老大，确定了。”

    放下手机，花姐紧皱的眉头稍微松开了不少，可见自己的担心是多余的了。叶有道和王破军这两个疯子，不，如果说叶有道是个疯子，王破军就是个傻子，陪着他去雷州送死。

    花姐嘴角上扬，勾起了一丝嘲讽的笑容。在她看来，王破军的表现有些过度相信叶有道了，他不过是自己的身手厉害，再厉害怎么可能是一品楼的对手？

    王破军这样做，无异于是自己找死，自己找死都算了，还要拖着整个龙腾社一起找死。

    当然，这样的结果是花姐特别乐意看到的。

    叶有道估算的是一个半小时车程，实际上宋霞只花了八十分钟就将车开到了一品楼的门口。停好车之后，两女一前一后朝里面快速走了进去。

    二十分钟后，一个身穿白色衬衣戴着何况眼镜的年轻男子面色焦急的朝四楼冲了上去，然后快速冲到了总经理办公室门前。

    咚咚咚……房间门快速敲响，里面传出一道低沉的声音：“进来。”

    戴着眼镜的年轻男子立即推开房间门走了进去。

    虽然已经是深夜，黄宏依旧还在办公室里，因为他的家没在雷州，身边没有亲朋好友，几乎每天晚上都是睡在办公室里的。主要，是一品楼需要打招呼。

    正坐在老板椅上摆弄手机的黄宏看到冲进来的人面色慌张，气喘如牛的样子，他立即脸色一沉，冷声道：“是世界末日来了还是起火了？慌慌张张的样子，成何体统。”

    若是叶有道在这里的话，这个戴眼镜的男子就是上次他在一品楼吃饭时，和精英门的侯超打起来时，这个大堂经理冒出来的，结果还是挨了一顿打。

    大堂经理摸了一把额头上的细汗，然后快速调整了一下呼吸，急促说道：“黄总，楼，楼下来了两个女人，自称是红花社的老大。她，她说叶有道今天晚上就会来雷州放火烧了一品楼。”

    “什么？叶有道要放火烧一品楼？”黄宏立即蹭的一下站了起来。

    余乾坤修为被废，现在成了活死人，这个结果对于黄宏来说刺激太大了。但是楼主说过，一品楼的规矩和威严绝对不容触犯！

    “马上把那两人带过来见我。”黄宏稍作思考之后立即朝眼前的男子低喝了一声。

    后者点点头，迅速转身走了出去。

    不多时，身穿一袭黑色长裙的花姐和宋霞两人快速从门外走了进来。

    看到黄宏之后，花姐觉得有些面生，但还是拱手恭敬道：“红花社当家人莲花，给黄总问好。”

    “别来那些虚的了，赶紧说，你是怎么知道这个消息的？另外，叶有道那边有多少人？”黄宏立即摆手打断了花姐恭维的话，他还是一个比较务实的人。

    刚才上来的时候花姐就听大堂经理说了，黄宏是一品楼的总经理，除了楼主之外，他一人管理一品楼上下的所有事物。找他就行。

    本来花姐的意思是想借这个机会拜见一下楼主，毕竟如果是按照平常情况的话，红花社的老大，都没资格见楼主的。可惜大堂经理说楼主不在。

    自然，花姐和宋霞觉得这话是忽悠人的。

    花姐简明扼要的把如何知道叶有道要火烧一品楼的事情大概说了一遍，其中还特意说到了，叶有道一开始要拉着红花社过来，但被她义正言辞的拒绝了。

    听完之后，黄宏脸色立即变得阴沉了起来，他一拳砸在身边的桌面上，冷哼说道：“这个叶有道，还真当我一品楼是软柿子，他一个黄毛小子想捏就捏。”

    “莲花，这件事情你们做的很好。如果叶有道真的敢来放肆，我一定在楼主面前将你们今晚的功劳传达。”黄宏说着又朝莲花看了一眼。

    听到这话，莲花和宋霞对视了一眼，两人脸上不约而同露出了笑意，终于，苦心没有白费。

    黄宏立即朝站在门口的大堂经理喝道：“马上通知黑狼会，调五十名精英过来。另外，马上将一品楼内的无干人员疏散。”

    站在门口的眼镜男子点点头，立即转身走了出去。

    而莲花和宋霞则是瞪大了眼睛，早先就知道一品楼虽然低调，但是影响力绝对巨大。但是没想到眼前的黄宏竟然一句话就能调动黑狼会的人。

    黑狼会是什么实力？是雷州第一，也是整个南粤最大的力量。

    这个时候莲花忽然冒出一个奇怪的念头，黑龙会是不是就是一品楼暗中操控的存在？

    “两位，请在我这里坐下吧，我们一起来等着叶有道那个小子过来。如果他今日敢来，我黄某一定要将他留在这里。让世人知道，一品楼不是人想来就来想去就去的地方！”黄宏说着，从口袋里摸出了手机。

    叶有道能够重伤余乾坤，一般人自然是对付不了的。这个时候必须要给楼主打电话了，即便是深夜。

    莲花和宋霞就坐在了旁边的沙发上，然后看到黄宏站的笔直拨出了一个号码，然后看到黄宏脸上立即露出了恭敬的样子说道：“楼主，打扰您了。有个事情要向您汇报一下，据说，叶有道今晚要来火烧一品楼……”

    然后黄宏把花姐说的内容简单描述了一遍，又轻声说道：“楼主，叶有道这厮实力强悍，我担心黑龙会那些人还挡不住他。所以想特意请示您……”

    电话里立即传出一道冷漠的声音：“我会派两个护卫过来。今晚，一品楼不能出现任何闪失，明白吗？”

    听到这话，黄宏脸上露出了浅笑，立即抬手道：“请楼主放心，黄宏一定死保一品楼！”

    得知楼主派了她身边两大护卫过来，黄宏的心算是彻底落下来了。挂了电话之后，黄宏朝一旁的花姐和宋霞看了过去，刚准备开口，花姐手中的手机又振动了起来。

    “不好意思黄总。”花姐抱歉的朝黄宏看了一眼，然后将手机放在了耳边。

    “老，老大，出大事了，龙腾社的人打过来了。”

