    

    能把自律做到这种地步的女生，无论如何都非常值得别人尊敬。

    席言以前超级惧怕谢长则这种强悍到变态的非人类，崇拜无所不能的妹妹。

    现在多加了一个，傅梦佳这种把拼搏精神发挥到极致的女生，也是他努力的目标。

    颜汐：“这个没问题。”

    她也想好好谢谢那两位的帮忙。

    无论如何，这两位都是有着优秀品格的人，才能带动和影响自家哥哥。

    得知是要庆祝颜汐这次在数理化竞赛中夺冠，傅梦佳和陆洋都答应了邀约。

    他们谈话都没有避着人，很多人都听了一耳朵，朝这两人投去羡慕的眼神。

    他们也想接到大小姐的邀约！

    毕竟这都快要高考了，大家都想放松一下，以最饱满的精神姿态去迎接考试。

    不然天天紧绷着神经复习复习再复习，真的是会精神厌倦，需要充充电。

    大家羡慕归羡慕，不过也就口头调侃了两声，调剂一下枯燥的生活。

    “好羡慕你们俩，所以是去席家吃饭吗？”

    “席言说他们家厨娘做饭特别好吃，这下你们有口福了。”

    “吃完要记得带点糕点回来分享啊，上次席言吃糕点太香了我书都看不进去。”

    ……

    卢亦垚可太气了，这些人都是舔狗吗？这么快就转变态度，以前明明不这样的。

    而且，陆洋和傅梦佳凭什么能去颜汐家做客？！这也太过分了吧！

    他想了一下，趁着颜汐一个人出门，忍不住冲了上去。

    “那个，颜汐，你等一下，我有话要跟你说！”

    颜汐：“……”

    并不是想理会。

    卢亦垚：“别走，你好歹给个面子。我这次真不是来嘴贱的。”

    他最开始找茬，那也是因为想替人打抱不平，现在他发现好像自己以前好像是有那么一点很过分？

    之后几次想跟颜汐和解，都与意愿背道而驰，给颜汐留下了不好的印象，这点他检讨。

    可他嘴贱归嘴贱，并没有什么恶意，她就不能大度一点原谅自己吗？

    卢亦垚见颜汐停下轮椅，才松了口气，神神秘秘地上前推着轮椅带到一边的角落。

    “那个，恭喜你夺冠啊，你真的挺厉害的，各方面意义上来说。”他想了下，章楷让他以后对颜汐态度好点，他就先说几句好听的吧。

    颜汐：“你到底想说什么？给你30秒时间说清楚。”

    卢亦垚清了清嗓子，“那我就直说了啊，我觉得你邀请傅梦佳去你家做客也就可以了，陆洋还是算了吧，这个人……有点问题。”

    眼看着颜汐的眼神不对劲了，他赶紧解释，“不是，我没有骂他，是真的！你以为傅少是没事要故意针对陆洋吗？不是！那是因为陆洋爸爸是间接害死傅少妈妈的凶手！”

    颜汐的耐心原本快要告罄，闻言又折转了回来。

    “到底什么情况，说清楚。”

    她能感觉到傅予淮莫名其妙的恨意和敌意，上次也是，突然失控扔下一句“你没资格提我母亲”。

    之后就仿佛变了个人似的，对自己针对和憎恨倒是谈不上，可也没有抱多少好意。

    颜汐不在意傅予淮，可有点在意傅予淮的母亲。

    印象里，那是个很温柔的女人，却英年早逝，只留下幼年的儿子。

    颜倾城把对方接到家里来照顾，才让自己跟傅予淮结识，一直把他当弟弟看待。

    从对方突如其来的告白开始，两人的关系算是彻底决裂。

    颜汐问心无愧，所以一直不曾惋惜这段友情的逝去，可她还是想寻找一个答案。

    根据小说里描述是因为陈香香，但她觉得不是。

    傅予淮在最初陈香香在圣阳高中站稳脚跟是发挥了重大作用。

    可这段时间的一些表现，她总感觉傅予淮对陈香香的态度有些奇怪。

    说是把对方当替身，却温柔地哄着对方，深情又耐心。

    可要是说这个阶段对方已经爱上了陈香香，死心塌地的话……她在对方眼里感觉不到对陈香香的爱意。

    颜汐收回思绪，催促了一下，“快点说吧，为什么要这么说，否则我凭什么相信你。”

    卢亦垚挠了挠脑袋：“……我也不知道啊，我就是一次偶然间偷听到的，好像、好像跟什么实验有关？你别看陆洋是个穷鬼，他爸爸以前好像是科研人员吧。”

    毕竟是傅少的私事，他不敢乱说，只能变本加厉地带领同学们孤立陆洋。

    哪怕陆洋被叶罄强按头当了班长，在班上仍旧是光杆司令一个，没人听他的指挥，也没人跟他来往。

    颜汐带着席言来了，反倒是一而再、再而三地跟陆洋走得那么近，这就有点过了。

    这要是别的人，他早就带人一起搞死对方了。

    “你可别告诉傅少是我跟你说的。”卢亦垚赶紧嘱咐一句。

    颜汐：“……你想多了。”滑着轮椅就准备离开。

    自己又没打算跟傅予淮去求证，而且，现在两人的关系也没说话的必要了吧？

    卢亦垚：“其实你也别不承认，你就是对傅少的态度有些介意，才一直不喜欢香香吧？我承认你某些方便比香香强，以前都是误会。这样吧，反正你得了数理化冠军，要不请傅少去你家做客？我保证他一定会答应的。”

    这个方法他想了好久，觉得非常合情合理！

    颜汐请了傅予淮，怎么可能会不顺便请自己和章楷？毕竟他俩都是傅予淮的头号跟班！

    到时候他就可以美美地拍几张跟颜汐的合照，发到家族群里，让大家都羡慕他！

    能参加《脑力争锋》冠军的庆功宴，说出去也超级有面子！

    而且颜汐这么厉害，一路高歌猛进，几次模拟考成绩都一骑绝尘，他心想搞不好今年的高考状元也是她！

    那就很有必要搞好关系了，将来走到哪里都可以吹一吹。

    卢亦垚眼看着颜汐真的走远了，忙追了上去，“你不会这么小气吧？”

    颜汐：“那你可能对我们的关系有些误解，我只会邀请内心认可的朋友上门做客。”

    两个人从角落里走出来，就看见了傅予淮懒散地靠在走廊的栏杆上。

    卢亦垚吓了一跳，有些慌张：“傅、傅少……”

