    拉瑞卡悄然走到阿莱塔的身边，母女两共同仰望着天空上的那轮“月神”。

    “来得还算及时。”

    拉瑞卡语气有些轻松地调侃道。

    “咦？”

    身边有人发出惊呼。

    随着“月神”白色的面积越来越大，那种反光的光滑质地也让其上出现了一些奇怪的倒影……

    一个……球？

    球的整体还没有完全显现，只是隐隐约约能够看见那么半个大致的轮廓。

    “那是什么？”

    “这么光滑，你们说……这会不会是个镜子？”

    “镜子……什么时候月神都能是镜子了？”

    “可万一它和镜子有差不多的功能呢？”

    “那上面的那个球……”

    同样看到了这一幕的拉瑞卡眯了眯眼睛，看向身边的女儿。

    “阿莱塔，这就是你们在上面看到的东西？”

    “好像……是吧？”

    阿莱塔也不太确定，因为她记得……当时被波比削开的地面是某种灰白色的质地，按理说应该不会反光？

    这该不会是那个家伙制作出来的某种幻术吧？

    “这就是我们月神原本该有的样子？”

    拉瑞卡再次看向天空，已经有大半区域都呈现出原本面貌的“月神”显得如此圣洁高雅。

    与之相比，剩下那一小半正在被迅速清除的红褐色污垢，就真的像是美人脸上的伤疤，引人憎恨。

    “但是我记得我们那时候看到的月神表面不是这个样子啊……”

    安娜斯崔娜在一边小声说道。

    拉瑞卡看着似乎倒映着什么的月神那光滑的表面，笑呵呵地看向自己的女儿。

    “有没有可能……是他为了你们稍微做了点加工？”

    “这……”

    阿莱塔一时咋舌，心情复杂。

    随着时间的流逝，正对狂乱之月大陆的那一面率先展现出本来面目。

    一整个光滑的曲面，倒影出与之相对的景色。

    光滑的反射面中，一颗表面上附着了一层白光，其下蓝黄绿相间的彩球？

    甚至于在彩球的边缘处，还有着光暗分割明显的分界线。

    黑暗的区域……就是幽暗地域了。

    如果说月神是一面镜子，反射出它所“看到”的一切事物。

    那么这颗被月神倒映出来的彩球……

    一时间，在场所有精灵的目光都看向了匆匆奔赴而来的阿莱塔。

    所以，阿莱塔所说的……竟然全都是真的？

    她们脚下的大地真的是一个球状。

    阿莱塔真的去到过高天之上，并且亲眼见证了这一切。

    回来之后的她也并没有欺骗大家，只是没人愿意相信……

    无言的震撼于每一个精灵的心中升起。

    愧疚、羞愧、尊敬等等各种情绪夹杂其中，让这个特殊的时刻显得怪异的起来。

    这是身处大陆上的所有人第一次见识到自己脚下的大地原本的面目。

    蔚蓝色的海洋……

    土黄色的大漠……

    深绿色的丛林……

    浅绿色的平原……

    山川丛林，海河江流……

    原来，他们脚下的大地，竟然是如此广袤且美妙的存在。

    那么……另一边呢？

    没有被照出来的另一边呢？

    那边……又拥有着怎样的景色？

    这一刻，不少精灵的胸膛扑通扑通地跳了起来。

    见识到真正的天地之后，他们对于更加广阔的世界反而更加期待了起来。

    可还有人记得她们聚集在此的目的——她们不是来赏月的，也不是来见证世界真理被验证的。

    “议会长？我们的传令兵……”

    有精灵找到拉瑞卡请示道。

    拉瑞卡摆了摆手，“不用了。”

    “不用了。”

    两个声音几乎同时响起。

    于是所有人看向那位大马金刀独自坐在一边的矮人王。

    在此之前，因为他的恐怖气场，所有精灵都有意无意地避开他。

    即便有那么一两个精灵过去和他说了那么两句话，也在说完之后下意识的远离。

    甚至连大部分的精灵的目光都有意无意地避开他所在的地方。

    而如今，矮人王的声音第一次将所有人的注意吸引了过去。

    说话的矮人王仰视着天空，轻声叹了口气，缓缓起身。

    “不用再执行计划了。”

    就在刚刚，他感受到了自己和狂乱之月之间的连接正在被解除。

    正是那种隐隐约约的连接关系，才让他在此前加速了狂乱之月的临界时间，也让他稍微看到了一些大奥术师留下来的模糊话语。

    直至今天之前，他都以为只有自己这么一个生物阴差阳错地通过一个水底的空间异常点来到了这狂乱之月的世界。

    却没想到，还有别人也以另外的方式进入了这个世界。

    而如今，这个同样进入到这个世界的人，却选择了与自己完全不同的解决方式。

    “他”选择直面血之狂乱本身。

    当血之狂乱带来的威胁被解除，无论是盖亚大陆的人，还是狂乱之月大陆上的人，都没有了迫在眉睫的危难。

    执行正义需要的是长时间的压力，如今压力消失，即便在真相出现之前让他们击杀了一部分中了血之狂乱的群体，也于他的计划无益。

    他想要的是一个光辉正义的永恒世界，而非单纯的杀戮。

    更何况……随着血之狂乱被解决，那些中了血之狂乱的生物也会渐渐恢复正常。

    恢复正常的他们，也就不再是什么邪恶的生物了。

    威严的瞳孔凝视着天空上那个如同光滑瓷碗底的狂乱之月，矮人王眼睛出神，不知道在想些什么。

    ……

    李文几乎榨干了自己最后的一点掌控力。

    在控制着传送门清理了一整个狂乱之月的表面后，就踉跄地跌下马去，一屁股躺倒在了地上，再也无力动弹一下。

    他只感觉到仿佛浑身的每一根指头，每一个细胞，都陷入了罢工状态。

    事实上，罢工的只是李文的脑袋罢了。

    在魔心矿全部都被清到克罗克珊那里之后，血之狂乱的作用已经在李文的身上彻底消除。

    身体的安宁，思维的疲惫，让李文连想要动一根手指都是极为艰难的。

    不过片刻，汹涌的疲惫来袭，让李文直接陷入了昏沉的睡眠之中。

    好在如今的狂乱之月上算得上是绝对的安全……

    传送门还开着。

    一缕灰雾捏着一张被单的四角，晃悠悠地从传送门中钻了出来。

    这是李文存在克罗克珊那里的常备物品，用于有时候可能的野外露营，如今恰好派上了用场。

    被分成四道的灰雾捏住的被单小心地对准了李文的身体，轻轻松开。

    被单慢悠悠地飘落，盖住了李文的身体。

    轻柔的灰雾又贴心地给李文的身体摆正，让他能够以一个更加放松的姿势休息。

    随后，某种规则之下，这缕从传送门中跑出来的灰雾便如同阳光下的春雪，悄然消融。

    “嘶~疼……”

    传送门另外一边，传来了某种常人难以感知到的可怜声音。

    ……

    熟睡之中的李文完全听不到脑海中响起的某种机械式的声音——

    【监测到泛链接被全部清除，正在寻找新的链接目标……】

    【检测到来自主世界的个体意志，正在尝试进行链接……】

    【链接中……】

    【链接中……】

    【？？？】

    【你是不是耳聋啊？】

    【你倒是回个话啊？】

    【坏了……唯一的可选目标是个聋子。】

    熟睡之中的李文微微翻了个身，嘴中发出如同梦呓般的呢喃。

    “沙比闭嘴！”

