    “不去了吧，你能吃吗？去到也只是看看，多遭罪啊。”夏锦笑着打趣孔辛欣。

    孔辛欣一听，瞬间就变了脸色，委屈的看着夏锦，眼泪开始在眼眶中打转，“夏锦，你怎么能这样，我要和你绝交，我生气了。”

    说完，孔辛欣抱着抱枕，躺在沙发上，将脑袋埋进了抱枕中。

    一副撒娇打滚的模样。

    看着孔辛欣这个样子，夏锦乐得不行，笑眯眯的盯着她，“你打算就这么在沙发上打滚吗？一会宝宝念念过来看到你这个样子，会笑话你的哦。”

    “我不管，不会笑话的！”孔辛欣耍着小性子，继续在沙发上打滚撒娇。

    看着她不依不挠的样子，夏锦无奈了，笑着伸出手去拉她的胳膊，“好啦好啦，乖啊，我带你出去吃好吃的，不过这次我们换一家吧，我听说有家刚开的特别好吃。”

    而且她之前也都预约过了。

    正考虑着哪天带欣欣过去尝尝。

    可问题就是担心着欣欣孕吐反应大，过去吃了也吃不到什么好吃的。

    孔辛欣一听，立马精神起来了，从抱枕里面抬起头，兴奋的看着夏锦，眸子里满是亮晶晶的光芒，“好好好，我马上去换衣服，现在就去吗？顺便出去逛个街？”

    “下午去一下工厂，恬姐那边有事，我们过去给盯一下，从工厂离开后再去吃饭吧。”夏锦之前和喻恬约好了今天帮她去工厂盯一下的。

    孔辛欣听到这话后倒也没有怎么不开心，反而更加的兴奋了。

    “走走走，我们去收拾下。”孔辛欣抱着夏锦的胳膊摇了摇，笑眯眯开口。

    两个人换了衣服坐上车，夏锦就接到了詹妮老师的电话。

    “詹妮老师。”夏锦接了电话，笑眯眯开口。

    “小锦啊，今天忙吗？我有个事想和你商量下，就是到时候新品发布会的时候，要不要找几个明星来。”詹妮最近一直在考虑着发布会的事情。

    虽然离发布会的日期还早着呢，但是她也得尽快开始着手准备。

    “明星可以啊，想找谁，有合适的人选吗？”夏锦闻言想了想，询问詹妮。

    “我这边还没有就是想找两个合适的，既能当模特，又最好有点小名气的，之前我找了两个，可是他们档期满了，排不上。”詹妮只能找夏锦商量了。

    “要不发一下消息出去吧，看看有没有想过来的。”夏锦也考虑着，她们家的男装很少，但是有两件，她脑海中倒是有个合适的人选，可是最近就不太方便出来。

    所以她现在一直犹豫着。

    “好，那我去发一下消息。”詹妮那边匆匆忙忙挂了电话。

    孔辛欣靠着车窗，扭头看着夏锦询问。

    “你有没有合适的人选？”以她对夏锦的了解，她觉得夏锦心里应该是有个合适的人选。

    但是应该是不太方便。

    “有，是封子行，那个歌手，他唱歌挺好听的，形象也可以，女装的话上官宁也可以，那个苏雪锦也不是不行，就是你也知道最近她们仨绯闻缠身，可能会影响不太好。”夏锦笑着将自己的打算说了出来。

    孔辛欣诧异了一下，看着眼前的夏锦，整个人都有些懵住了。

    “这，你真的这么想的吗？”孔辛欣只是诧异了一下，但是还是会支持夏锦的选择。

    既然夏锦会选择封子行和苏雪锦他们，那想必就有她的道理。

    “不过这么一看也行啊，这个时候封子行苏雪锦还有上官宁她们都在网上这么火，请到了她们，我们都省了广告费了。”孔辛欣完全不在意封子行和上官宁她们绯闻缠身的事情。

    冲着夏锦笑眯眯开口。

    夏锦也乐了，“可不是么，我们真的可以挑战下，不过那陈天龙怕是会气疯了吧。”

    “有啥好气的，他不要的宝贝还不许别人惦记么，到时候签了他们给我们公司送过去也成啊，多难得的机会。”孔辛欣也觉得上官宁和封子行他们大有可为。

    尤其是最近封子行在网上的好评也越来越高了。

    这莫名的被黑之后，他的歌也跟着火了一把。

    这势头还是挺好的，夏锦觉得封子行和上官宁两个人是能有火起来的潜质的。

    至于那个苏雪锦她就不想评论了。

    “真的诶，姐姐，我们可以考虑给挖过来的啊，到时候看看那个封子行愿不愿意了。”孔辛欣觉得有点悬，就夏锦顾霆当时和苏雪锦的那些过节，这封子行就不大可能会同意夏锦的邀请。

    夏锦没有说话，笑眯眯的看了眼孔辛欣。

    孔辛欣对上夏锦的笑容，心里咯噔一下，总觉得夏锦笑的有些不怀好意。

    “大姐，你别这么笑，这让我有点方哦。”孔辛欣扫了眼夏锦，一副怕怕的样子。

    夏锦被她的表情逗乐了，无奈的看着她，伸出手捏了捏她的鼻子。

    “好了好了，别闹了。”

    “嗯嗯，那个苏雪锦不是闹了自杀吗？不知道有没有抢救过来啊，之前媒体狗仔过去采访，说是被赶出来了，现在都不知道苏雪锦什么情况了。”孔辛欣想到了苏雪锦自杀的消息，心里隐约的有些担心，冲着夏锦开口。

    “要不去看看？”夏锦冲着孔辛欣挑了挑眉，酷酷开口。

    孔辛欣一听，俩人一拍即合，直接让司机去了医院。

    那司机不太想去，可是又碍于两位少奶奶的“威胁”，只能不情不愿的带着她们去了医院。

    顺便给两位顾总发了个消息报备。

    毕竟两个少奶奶现在都怀着身孕，他要是不报备医生，万一出了什么事情，他可担待不起。

    医院。

    孔辛欣和夏锦找了一圈，来到了苏雪锦的病房。

    她的病房门口没有人，夏锦和孔辛欣敲了敲门，推开门进去，结果就被里面的护工给挡在了外面。

    “你们是谁，干什么的？”那护工是封子行找的人，很称职，不认识的人一律不让进去。

    这会看到夏锦和孔辛欣两个漂亮的女人后，那护工更加的警惕了。

    防备的盯着她们。

    “请问封子行在吗？我是来找封子行和苏雪锦的。”夏锦冲着护工淡淡开口。

    “你们来干什么。”就在这时，夏锦和孔辛欣的身后响起了男人清冷的声音。

