    秦然不是一个善于妥协的人。

    哪怕得知‘掮客’的人提前进入【黎明之剑】，获得了极大的优势时，仍然没有想着放弃。

    他时时刻刻都在想着该如何扳回劣势。

    而眼前！

    他似乎看到了一些希望。

    因此，秦然不介意试一试。

    目光扫过瓦伦和那几个燃烧黎明的士兵，秦然的手掌中一道白色的光芒绽放，将周围的几人笼罩其中。

    不同于晨曦之力的坚韧，【圣光之术】更加的柔和。

    而且，拥有着缓慢恢复生命值的效果。

    这样的效果，自然是显而易见的。

    每一个沐浴在【圣光之术】中的人，都感到了迅速消失的疲惫和越发充沛的精神，特别是之前慌乱中，制造的一些细小伤口，正在以肉眼可见的速度恢复着。

    “光辉庇护？！”

    曾经跟随黎明大公而战的瓦伦感受着熟悉的气息，看着熟悉的一幕，几乎是热泪盈眶。

    他似乎又回到了那个年幼的时候，看着那光辉中伟岸的背影。

    就如同眼前……

    一模一样！

    “大、大人！”

    下意识的呢喃中，瓦伦迅速的清醒着，他看着秦然，没有谁比他更明白这代表的是什么了。

    “大人，请您跟我返回营地。”

    “他们也应该知道这个消息。”

    “烈焰的光照下，黎明来临了！”

    “燃烧黎明，需要的是驱逐黑暗的烈焰，需要的是带来光辉的黎明，而不是一些不知所谓的人！”

    瓦伦激动的说道。

    那几个燃烧黎明的士兵，更是直接单膝跪地。

    他们再以行动表示着自己的决心。

    就如同瓦伦说的那样，燃烧黎明需要的是燃烧家族与黎明家族的带领，而不是皇室指派的将领。

    他们想要的是在烈焰中冲锋，在光辉下无畏的战斗，而不是一群只知道争权夺利的大老爷。

    燃烧黎明。

    至高之路附近，最大的驻守军团。

    其名号来自燃烧家族那位侯爵的先祖和黎明家族那位大公的先祖。

    这两位组建了威名赫赫的燃烧黎明军团。

    不仅打通了至高之路，驱逐了无数盗匪，建立了军营哨所，开辟出居住地，还将原本独立在外的黄金城收归麾下。

    这两位的功绩，足以写出厚厚的两本书来。

    与之相对的，则是圣塞安达的皇室。

    默默无闻。

    籍籍无名。

    人们只知道燃烧侯爵，黎明大公。

    前者尊称为大人。

    后者敬称为殿下。

    至于陛下？

    没有多少人知道。

    但当时圣塞安达五世并不在乎，还十分乐意这样，可不是所有人都会如同圣塞安达五世一样，当圣塞安达五世逝世后，圣塞安达六世上位了，面对着年老的燃烧侯爵、黎明大公，这位六世陛下开始了他雄图大略的计划。

    他成功了，燃烧侯爵、黎明大公返回了黎明之都。

    他成功了，至高之路附近消失的盗匪再次出现。

    他成功了，黄金城变得阳奉阴违。

    他成功了，燃烧黎明内变得乌烟瘴气。

    他成功了，在宫廷的一次舞会时，被黄金城派出的刺客了解了性命。

    然后，圣塞安达七世继承了王位。

    然后，保持着六世对燃烧黎明的警惕。

    七世比六世温和，但远不如五世心胸开阔，他不愿意让燃烧黎明再次变得‘不受控制’。

    他下令攻打了黄金城。

    三次！

    连续三次的失败，让燃烧黎明损失惨重，让燃烧黎明内属于燃烧、黎明的烙印消失了。

    至少，表面上是这样的。

    但在骨子里，燃烧黎明只要还沿用着‘燃烧’与‘黎明’，烙印就不会消失。

    因为，所有加入燃烧黎明的士兵都会询问‘燃烧’与‘黎明’的含义。

    因为，所有的老兵都会向新兵告知‘燃烧’与‘黎明’的伟大。

    即使……

    百年流转。

    但！

    ‘魂’不变。

    ‘传承’仍在。

    他们在默默等待着。

    他们在默默坚守着。

    等待着离去者的归来。

    坚守着失去的辉煌再现。

    现在，他们等到了。

    秦然目光扫过瓦伦，扫过那几个士兵。

    结果，比他想象中的还要好。

    以点及面，可以想象燃烧黎明内的氛围。

    秦然完全没有想到，过去百年，燃烧黎明的‘本质’并没有消失，还铭记着当初的誓言与承诺。

    百年。

    足以沧海桑田。

    足以人生几回。

    他实在是难以想象，这些人是如何坚持下来的。

    “燃烧黎明吗？”

    “燃烧侯爵，黎明大公……”

    秦然轻声念叨着。

    首次的，他对他名义上的先祖，和那位先祖好友，有了一丝丝兴趣。

    但秦然没有让瓦伦与几个士兵久等。

    “我本来就是和你们返回营地的——燃烧黎明，我很想看看它是什么模样。”

    “不过，我们需要安葬他们。”

    秦然说着就看向了哨所内遍地的尸体。

    生前被折磨。

    死后也没有得到安宁。

    那么，至少应该有一份体面的安葬。

    葛瑞克里的能力，对于安葬来说，实在是太合适了。

    地面微微的颤抖中，一个又一个的坑洞出现了，尸体尽量被安放整齐的放入了坑洞中。

    但太多无法拼凑的了。

    只能是尽力。

    秦然小心的将一个个残肢断臂，放在尸体的旁边，然后帮助尸体整理仪容。

    动作一丝不苟，没有任何的厌恶与轻慢。

    这并不是做戏，而是秦然认为这些原住民士兵，生前驻守在至高之路附近，为普通人阻挡着盗匪，死后自然应当受到礼遇。

    虚假和真实，不容易分辨。

    却有着本质的不同。

    瓦伦、士兵们看着秦然的神情、行为，眼神中的敬仰越发的浓郁。

    就连女性狩猎者看向秦然的目光，都变得不一样了。

    不过，马上的伊微.丹就感到如芒在背。

    一扭头，她就发现莎尔丽正在盯着她。

    伊微.丹一皱眉，没有理会莎尔丽。

    双方的关系，根本没有交流的必要。

    硬要交流，也是你给我一剑，我给你一爪的程度。

    “我说过了我会盯紧你！”

    “还有……”

    “离2567远点，你个XXX。”

    莎尔丽说道。

    后面的话语夹杂着一些俚语，但不用问，伊微.丹也知道不是什么好话。

    伊微.丹马上就要反唇相讥。

    可话还没出口，伊微.丹突然想到了什么，马上露出了一个笑容。

    “你说离2567远点？”

    “我为什么要听你的？”

    伊微.丹反问道。