    沈宛白吃惊的瞪大眼睛：“那么远！你一路狂飙过来的吗？”

    “也没有，只是稍微加了点速度，不小心闯了几个红灯，我的罚款从你工资里扣。”

    “……”沈宛白嘴角抽搐了下，这个时候还想着扣她工资，果然是资本家。

    沈宛白坐在副驾座想了会，又觉得不对啊，继续追问道。

    “你是不是担心我出事，所以放了闻泽辰的鸽子，赶过来看我情况的？”

    “……”这会轮到贺泽枫沉默了。

    “哦哟，死鬼，没想到你这么关心我啊，看来我在你心里地位很高哦。”沈宛白心情忽然好了起来，下意识的和他开起了玩笑。

    哪里还记得什么他是她老板的事啊，反正她在他面前向来没大没小，也习惯了。

    “死鬼？”贺泽枫嘴角勾了抹笑意，“从哪学来这种乱七八的话？”

    “咳咳……别人都这么说。”沈宛白也觉得这种话有点不合适。

    至少不适合用在贺泽枫这么高冷的人身上。

    哦不，他不是高冷，是腹黑。

    沈宛白为了他又记仇挖坑，连忙转移了话题：“今年的事重要吗？要不然你送我回去后，再赶过去？”

    “究竟是什么让你觉得我……放着温柔乡不要，去忙工作？”

    “啊？”

    沈宛白傻眼了，这画风不对啊，贺泽枫不是工作狂吗？怎么贪恋起温柔乡了？

    贺泽枫嘴角扬起若有似无的笑容，睨了她一眼，也不再说话，而是专心的开车。

    沈宛白正好有时间可以把她今天知道的事告诉他：“部长那里有一个大的工程，需要我们去做翻译，他让我也加入进去。”

    贺泽枫眼神凌冽了些，微蹙眉头问到：“是他说的？”

    “对，好像说是要锻炼我，多给我点机会。”

    贺泽枫沉默片刻，之后丢出一句：“我知道了。”

    沈宛白也没多想，接下来把李镇勋告诉她的事也说了出来。

    “没想到他们居然是三角恋啊！简安然和员工谈恋爱，还在追李镇勋，而她的情敌也是她的员工。”

    沈宛白连连感叹摇头。

    贺泽枫额头出现黑线，他张了张嘴，想要和沈宛白说点什么，可是看到她一脸惋惜又笃定这件事就是她所想的那样，最终还是把话咽了回去。

    算了，就让她暂时这么认为吧，反正她很快就会知道事情真正是怎么一回事了。

    他们回家之后，佣人已经把饭做好了，一回去就可以填饱肚子。

    沈宛白和他们道了谢，尝了之后赞不绝口，顺便和他们聊天，其乐融融。

    贺泽枫则是安静的坐在对面，吃过之后，他先离开去了书房。

    沈宛白陪他们一起洗完做家务。

    她忙完后，直接去书房找贺泽枫。

    门没有关，她站在门口就能看见他在里面做什么。

    沈宛白朝里面张望了一会，不知道要不要进去，又担心会打扰他。

    “想说什么？”贺泽枫站在书架前背对着她，脑袋后面就和长了眼睛似的。

    “要不，你还是让他们回去吧，这个家里有我就够了。”

    沈宛白很委婉的开口。

    其实她觉得，如果连做饭和家务都让别人来，那她欠贺泽枫的那些人情还怎么还啊。

    “如果你想的话，我同意。”贺泽枫抽出一叠文件，顺便提醒了她一句，“你加入的那项工程，记得多留个心眼。”

    一听贺泽枫这语气，就知道要接触的这个工程恐怕没那么容易。

    沈宛白心里一直都做好全力以赴的准备，就是不太懂他说的“多留个心眼”是指什么。

    “我们属于第三方，在中间翻译，难道找我们翻译的那家公司，里面的人很复杂吗？”

    沈宛白专业方面她自认为还不错，可是这社会经验嘛，还是多听听贺泽枫的话比较好。

    不过贺泽枫并没有和她说的太详细，只是简单和她提到了一点：“职场上的人脉很重要，但却是把双刃剑，可以得到利益的同时，也会同样受到牵连。你要接触的这项工程，岁牵扯到的人鱼龙混杂，自己要学会分辨。不去损害别人的利益，但也别让人欺负了。”

    沈宛白似懂非懂的点头。

    她一出大学这座象牙塔，就被贺泽枫保护的很好，唯一见到的职场争斗就是刘燕燕，现在忽然听到贺泽枫和她说大道理，忽然就紧张起来了。

    “知道了，老板！听你的总没错！”

    沈宛白很认真的回应他一句。

    “就不怕我坑你？”

    “你要是想坑我，怕也没用啊。”

    贺泽枫拿着厚厚的资料走到书桌旁，对她的这句话表示满意。

    “知道就好，以后乖一点，听我话知道吗？”

    “我一直很听话的好嘛。”沈宛白嘴上这么说，心里早就和他做鬼脸了。

    “是吗？你对我的意见挺大啊。”

    贺泽枫低头翻看着文件，很随意的和她聊着天，看上去很放松。

    “没有啊，哪敢。”

    大呢，可大着了！

    他那么腹黑，三句就挖坑，她早就怨念颇深了。

    “既然你要接手这个大工程，我会亲自去和双方公司商谈，将工程延后。”

    “诶？因为我，所以要延后？为什么啊？”

    沈宛白惊奇了，她有这么大的面子吗？

    “这样你才能安心做好你手上的事。”贺泽枫扯开了衬衫领口，拿着一支烟走到书房的窗户那里。

    咔嚓。

    一窜火苗跳跃在金属打火机上，照亮了他英俊而凌冽的面容。

    沈宛白和他隔着一段距离，总觉得他此时的表情非常神秘幽深，像是在想着什么心事。

    “我手里的事？那些意大利合同方面的翻译不算难，能赶在工程之前完成。”

    “不，你现在要做的是，对付简安然和她的团队公司。”

    “可这个是我的私事，利用工作时间处理，不太好吧。”

    “简安然公司厉害的不在于她这个老板，而在于她砸钱请来的幕后团队。他们公司品牌占据很大一部分女装市场，一旦他们公司陷入危机，就是机会。”

    贺泽枫缓缓吐出一团青烟，表情淡然的看着外面的风景，深邃的眼神始终透着让人捉摸不透的光亮。

    沈宛白恍然大悟：“原来是这样啊！你还真有商业头脑啊！连我处理私人恩怨，你都能挖掘出商机？不过这样好像是挺不错的，我又能解决心头的刺，你又能开拓市场，一箭双雕！”

    这招真是绝了，如果贺泽枫不说出来，她反正是想不到的。

    “是一箭三雕。”

    贺泽枫夹着烟，放在嘴边，说话的时候混着烟雾一起缓缓吐出。

    沈宛白静静的看着他好一会，本想问他第三雕是什么的时候，话到嘴边却忽然改口了。

    “你有心事？”

    “没，我只是在想……”贺泽枫将烟灰掸在手边的烟灰缸里，这才云淡风轻的开口，“怎么和李家打交道。我只是在医疗项目有投资，而他们是直接做研究。”

    “李家？哪个李家？你对医疗感兴趣了？”

    沈宛白真跟不上贺泽枫的思维，也太跳脱了。

    她的工程跳到女装市场，现在又说医疗？

    可苦了她这个文科翻译生了。

    “我对医疗没兴趣，只是对我女人感兴趣。李家……当然是李镇勋的李家。”

    贺泽枫提到这个名字的时候，嘴角上挑，微转眼眸朝她望去。

    沈宛白心里莫名紧了一下，微微攥紧双手。

    她垂下头，睫毛轻颤。

    书房里一时间陷入了沉默当中。

    “你妈妈在催你们结婚，为什么没有告诉我。”

    “这种事……我……是闻泽辰告诉你的吗？”

    沈宛白咬住嘴唇，没敢看他。

    这种事怎么都没办法说出口吧。

    换做任何男人，听到自己女人说前男友，应该都会在意。

    更何况，还是被催着结婚这种事。

    “嗯。如果不是他，恐怕我一直都不知道。”

    “你……是不是在意？其实我和他……不是你想的那样，我没有……主要是我妈妈她……”

    沈宛白一时间不知道说什么好，有些语无伦次。

    她越是想要解释，越是说不清楚。

    更何况，她今天晚上差点出事的时候，李镇勋就在她旁边，并且送她去地铁站的时候，还被贺泽枫看到了。

    真是糟糕啊。

    “沈宛白。”

    贺泽枫看着她满脸急切和慌张的模样，摁灭手中的烟，吐出最后一口烟雾，很认真的叫她名字。

    “我在。”

    沈宛白心里更慌了。

    他从来都没有用这种语气和她说话啊。

    不是威严，不是生气，不是质问，也不是调侃，而是非常的认真。

    这难道就是暴风雨前的平静？

    “为什么不告诉我？”

    “说出来，你一定会生气吧……”

    沈宛白头都快低到身前里了，越说越慌。

    “抱歉。”

    “什么？”沈宛白愣了下，以为自己听错了。

    “抱歉，是我的错。”

    贺泽枫又认真的重复了一遍。

    “啊？”

    沈宛白傻眼了，抬起头朝他看去，发现他不知不觉竟站在了她的面前。

    这什么情况？

    他没有生气就已经很诡异了，现在他还在和她道歉？

    贺泽枫是疯了吗？

    难道他又在挖陷阱准备坑她呢？

