

    “沈总是不是忘了我？”他淡笑开口，透出一股斯文败类的气质。

    沈婠出了电梯，站定，小山眉轻轻上挑：“怎么说？”

    “您都走了，我还留下来做什么？辞呈昨天已经交给人力资源部，刚才批下来了。”

    “你就这么肯定我会带你一起？”

    “说实话，并没有。”

    沈婠静静打量他。

    李复苦笑：“事到如今，我还有留下来的必要吗？”

    “只要你想，总有一席之地。”

    “可我不想。”

    “原因？”

    “狗尚且认主，更何况人？”这话已然将姿态放得极低。

    沈婠淡淡勾唇：“如果我记得没错，沈宗明才是你的主人。”

    李复心下骤沉：“我以为在这件事上，我们早有默契。”

    “是吗？”意味不明。

    起初，李复是沈宗明派来监视她的。

    之后沈如回归，李复当了叛徒，站到沈婠对立面。

    随着沈如败落，李复又上演了一处谍中谍，暗中向沈婠投诚，这才重新回到她身边做事。

    沈婠能够笃定苗苗的不离不弃，却想不通李复的倾力追随。

    “如果你是因为忌惮沈宗明，想找靠山，那我可以很负责地告诉你，完全没必要。因为——”

    李复眼神一紧。

    沈婠轻描淡写：“他死了。虽然目前消息被封锁，但很快就会举行追悼会。人死如灯灭，你的旧主已经构不成的威胁，所以，你自由了，未来的路既宽敞，又平坦。”

    李复却径直摇头，“说出来您可能不信，从背叛那一刻起，我就从未害怕会因此招致报复。因为，在迈出那一步的时候，我就已经做好承担一切的准备。”

    “但这些还不足以说服我。”沈婠冷静得有点不近人情。

    可李复对她这样的反应并不意外，甚至还轻轻舒了口气，因为这才是她该有的表现。

    如果沈婠一口答应，他反倒不安。

    如今这样就很好，最起码一切正常，他还有争取的机会。

    “如果我献出所有的忠诚呢？”

    沈婠目露讥嘲：“你认为，一个背叛者的忠诚值多少钱？”

    李复面上没有半点难堪，因为她说的都是事实。

    “正因为背负着枷锁，才会不惜代价抓紧最后一根救命稻草。”

    沈婠双眸微眯，状若沉思。

    李复不闪不躲：“如果您不信，请交给时间来证明。”

    深深看了他一眼，沈婠：“二十分钟，收拾好你的东西。”

    说完，直接进了办公室。

    李复愣在原地，在这之前他设想过无数种难堪的境地，甚至已经做好被羞辱拒绝的心理准备，没想到居然这么容易……

    “这不是容易，”苗苗仿佛看穿他在想什么，冷冷开口，“也并非草率。”

    李复转眼，目露惊讶：“什么意思？”

    “沈总不需要揣测你是忠，是奸，跟着她是真心追随，抑或另有图谋，因为，即便你不忠、大奸，也会在露出马脚之前，被她看穿，然后像垃圾一样清理掉。”

    在绝对的实力面前，所有防备都是渣渣。

    “诚如你所言，时间会证明一切，对她来说，不过是放一个无关痛痒的试验品在身边，如果试验结果不错，那就留下，不满意，那就退回——就是这么简单。”

    所以，沈婠根本不需要纠结，更不用苦恼。

    李复的去留对她来说不过是挥手之间一个轻而易举的决定。

    “不管怎么说，还是欢迎你，以后应酬挡酒的活儿……”苗苗意味深长。

    李复相当会做人，笑眯眯接话：“自然是交给我。”

    “很好。”

    李复这个人，如果不生二心，前途不可限量。

    沈婠说二十分钟，就真的只用了二十分钟，从总裁办公室出来的时候，已经打包好所有准备带走的东西。

    不多，三两个本子，一个杯子，外加一件挡风的外套。

    拢到一块儿单手就能带走。

    同样干净利索的还有李复，严格来说，他连二十分钟都没用到。

    相较而言，苗苗的东西就比较多了，不说其他，单是用来记录沈婠日程的笔记本就摞了二十厘米高。

    李复上前替她搭把手。

    苗苗也没客气，谁让他现在是自己人？

    沈婠：“都收拾好了？”

    李复：“好了。”

    苗苗点头。

    “那就走吧。”

    沈婠当真没有半分留恋，这让一直默默关注她的李复暗自心惊，转念一想，又觉得理所应当。

    潜龙又岂会困于一方小小鱼池之中？

    三人乘电梯下到一楼大厅，金属门打开瞬间，关欣桐带着项目部所有成员站成一排，看样子已经等候多时。

    这些人，在沈婠还是项目部经理的时候，曾一起共事。

    从最初的偏见，到最后的臣服，纵观明达，没有谁比他们更了解沈婠。

    不温不火的项目部在她手里焕发生机，得过且过的他们被她训练成沙场虎将，如今随便拎一个出去，都能独当一面。

    知晓沈婠不再担任明达总裁的那一刻，她们还算平静。

    因为同样的事，之前不是没有，可最后都叫她力挽狂澜，平安度过。

    这次应该也一样吧？

    可今天一早不知从哪儿传出的消息，说沈婠已经把手里所有股份抛掉，将彻底脱离明达，项目部这群人才真的慌了。

    “大家都来了？”沈婠含笑扫过众人，离愁别绪不显，语气平常一如往昔。

    可越是这样，越叫人心酸。

    “沈总……”关欣桐上前，眼圈已然泛红。

    “我不已经不是明达总裁，你可以直接叫我名字。”

    “不，”她摇头，眼中透出一股虔诚，仿佛看见信仰，“您这样的人，无论去到哪里都不会被埋没，只要身在商场，就必定当得起这个‘总’字。即便不是明达的总裁，也会是其他公司的大佬。”

    沈婠笑了，“你倒是对我很有信心。”

    “我只相信实力为王。”

    “很好，没有白教你一场。”

    关欣桐顿时鼻酸眼涩，如果不是沈婠，她现在还傻乎乎给人当枪手，奋斗在最底层，买不起房，开不起车，更无法供养父母。

    她永远记得被叫进办公室那次沈婠对她说过的话。

    这辈子都将心怀感激。

    “谢谢……谢谢您……”她猛地上前，给了沈婠一个拥抱，然后果断退开，“我们现在还没有追随您而去的勇气，等羽毛养得足够丰满那天，您有需要，随传随到。”

    沈婠看向后面一排人，一双双眼睛里全是坚定。

    那一刻，她波澜不惊的内心仿佛被风吹开了涟漪。

    不是不动容，不是不感慨。

    她曾以为自己的离开留下的只会是一地鸡毛，但现实却告诉她，除此之外，还收获了无数真心。

    “够了，就送到这里吧。”

    说完，大步越过众人，背影潇洒。

    李复和苗苗对视一眼，紧随其后。

    “婠婠……”

    出了大门，一声轻唤成功拖住沈婠迈开的脚步。

    她回头，男人站在不远处，目光温润地看着她。

    苗苗挑眉，李复也停下。

    沈婠却朝两人挥了挥手：“散吧，先给你们放个假，保持电话开机，方便随时联系。”

    两人各自离开。

    听话得有点过分。

    “什么时候李复也成了你的小跟班？”男人状若闲聊地发问。

    沈婠拉开车门，先把东西放进后备箱，这才朝他走过去。

    “刚刚。”

    “手段不错，老爷子的人也能撬走。”

    沈婠摇头，表示不赞同：“有些人不用撬，自己就会来。”

    “说明沈总魅力不小？”他轻笑。

    “我以为你不会再出现，至少，不会主动站到我面前。”

    沈谦敛了笑，抬步逼近，“为什么不会？”

    其实他更想说：我怎么舍得？

    男人的眼睛又黑又沉，涌动着复杂与幽邃，仿佛藏了千言万语，又好像一片空洞。

    经不起探究，也让人排斥去深入。

    沈婠发现，男人身上有什么东西慢慢不一样了，尤其他看自己的的眼神……

    “你把股份卖给了沈春航？”

    沈谦点头，大方承认：“不过没你狠，以当天收盘价卖的，没有溢出。”

    “为什么？”她声音冷下来，“你不是以继承人自居？就这样放弃了？”

    男人目光一暗：“继承人？”

    嘴角那抹嘲讽的弧度不知是对谁，“你会让我顺利继承公司吗？”

    沈婠仔细思考了这个问题的可能性，然后，缓缓摇头——

    “不会。”