    听到法相邀请姜离，王铁娃眉头顿时皱了起来。

    姜离也有些奇怪，这和尚是当着人家门主的面挖墙角？

    只听法相又道：“姜离仙君，小僧之邀请并非是请仙君加入金刚门，而是半月后，金刚门将有一场百年一度的钵盂大会，小僧是邀请仙君参加这钵盂大会。”

    钵盂大会？

    姜离自然是不懂的。

    法相也知道姜离刚刚飞升不久, 便解释道：“钵盂大会是鄙门于千年前开始设立的修行交流会，承蒙同道抬爱，逐渐有了一定规模，如今在钵盂大会上不仅有修行交流，还有一些以物易物的交易，同时还有一场同道们相互学习借鉴的斗法，还望仙君赏脸参加。”

    姜离瞧向王铁娃，后者微微点头。

    如此，姜离便说道：“好说，届时我一定到场。”

    “多谢仙君赏脸，小僧这就回去告知家师，届时鄙门定当举门上下欢迎仙君莅临。”法相说着，便带着人转身离去。

    眼见法相离开，云寒天、何宪士、红菇等人也不多做停留。

    这些人原本都是冲着姜离来的，结果如今不仅发现姜离不仅是仙君的修为，还很可能已经掌握了璇玑门的星辰法相，如此的话，自然不可能拉拢到他。

    而且最重要的是，现在璇玑门星辰法相再次出现，那也就代表着璇玑门即将崛起，这一消息必须带回去交给上面的人定夺。

    如此，这些人也相继告辞。

    四大势力的人都走了，那些围观之人自然也没有久留，纷纷离去。

    姜离和王铁娃回到农家小院内，王铁娃立即劈头盖脸地就是一通责难, 怪姜离修炼不隐藏好把人都吸引来了。

    对于王铁娃的责怪，姜离笑嘻嘻地接受了，然后询问关于钵盂大会的事情，他知道钵盂大会肯定不似法相说的那么简单。

    果然，随着王铁娃解释，姜离对钵盂大会有了一定的了解。

    这个钵盂大会的来历确实如法相所言，原本只是金刚门举办的修行交流会，甚至一开始只是佛法交流，只是随着后来金刚门影响力越来越大，乃至成为南域十大宗门之一，其影响力甚至辐射出了南域。

    在钵盂大会的时候，甚至会有仙界其他区域的人前来参加。

    这个钵盂大会除了法相说的修行交流、以物易物交易以及斗法，还有一个极为重要的隐形会议，那就是商讨南域乃至于仙界各个势力的利益分配。

    听完介绍后，姜离就有些没兴趣了，说道：“那你为什么同意我去？”

    王铁娃道：“我要将鬼界至尊侵入仙界的事情让整个仙界的人知道，引起整个仙界的重视。”

    姜离眉头一挑，他着实没想到王铁娃对这个事情竟如此执着。

    事实上，作为一个显然只是过客的人, 他自然是无法理解王铁娃的心情，更何况王铁娃的身份终究也是一个门派之主, 即使吊儿郎当, 这种事关整个仙界生死存亡的东西，她还是极具责任感。

    “那你打算怎么做？”姜离问道。

    王铁娃道：“我要在半个月内将关于鬼界至尊出现在仙界的情报收集好。”

    “怎么收集？”

    王铁娃瞧向了他，眼神逐渐猥琐。

    “喂，你想干嘛？”姜离下意识后退。

    王铁娃却噌一下来到他面前，“师弟，那些鬼界至尊可都是鬼王境界啊，你总不能让我一个小小的太乙金仙……”

    “纠正一下，你是大罗金仙了现在。”

    “……哎呀，那不重要，就算我是大罗金仙与鬼王不是还差着一个境界，我去调查收集的话，一不小心可能就会给那些鬼王像捏死蚂蚁一样捏死，你难道舍得你如花似玉的师姐被捏死？”

    姜离上下打量着王铁娃，然后道：“如果说昨晚的时候你是如花似玉我还信，现在嘛……”

    王铁娃立时想到昨晚自己不着片缕在姜离面前的样子，立时掐住姜离腰间的肉，“你还敢提昨晚？”

    事实上，以姜离现在的身体，这样普通的抓捏自然没啥感觉，但这种时候他还是很配合的求饶。

    “好吧，师姐，我们不提如花似玉的事情，你不也说了那是鬼王境界，我只是仙君啊，面对鬼王不一样是给像蚂蚁一样捏死。”

    王铁娃漂亮的眼睛一瞪，道：“这种话你都说得出口？十三名鬼界至尊现在只剩下五个，其余八个呢？”

    “呃……”

    “总之，你必须给我在半个月内调查收集鬼界之中的情报消息。”

    “师姐，我真的只是个仙君。”姜离还想挣扎一下。

    王铁娃横了他一眼，“就算你会被鬼王像捏死蚂蚁一样捏死，至少也是硌手的蚂蚁。”

    “……”姜离无语了。

    “不是，师姐，仙界这么大，你叫我怎么调查嘛？”

    “去青龙川，我怀疑那些家伙一定会在青龙川。”

    “不是吧？师姐，那些家伙就是在青龙川被我暴揍的，他们还会待在青龙川就有鬼了。”

    王铁娃摸着下巴，一副名侦探的样子，说道：“最危险的地方就是最安全的地方，那些家伙也一定认为我们不会怀疑他们在青龙川，所以我就反其道而行。”

    姜离嘴角抽了抽，给王铁娃竖起一个大拇指。

    “怎么样？我天才吧。”王铁娃得意地扬了扬下巴，那模样就像骄傲的小天鹅。

    姜离却不敢苟同，对于“最危险的地方就是最安全的地方”这句话的看法，他不认为这句话有毛病，但他还是觉得这些鬼界至尊如果脑子不是被驴踢了，就不应该奉行这句话，毕竟仙界这么大，随便找个地方一蹲，谁找得到啊。

    可是既然自己这位掌门师姐如此认为，那他就当做去青龙川旅游半个月吧，反正之前他就想去青龙川逛一逛，结果除了鬼界至尊的事情才提前回来。

    “行吧，那我现在就动身。”

    “不错，有觉悟。”王铁娃很满意，说着就往外走。

    姜离疑惑，“师姐，你这是？”

    王铁娃回头道：“一起啊，多个人也找的快一些。”

    “诶？师姐，你不是说你遇到鬼王就会成为被捏死的蚂蚁吗？”姜离不想王铁娃一起，那样他就没法摸鱼了。

    王铁娃道：“这不是有你嘛，难道在师姐我遇到危险的时候，身为师弟的你会眼睁睁地看着如花似玉的师姐惨遭毒手？”

    姜离以手抚额，很显然他想摸鱼是不可能了。

    随后，两人交代好已经完全吸收了功德果实的陆小婉照看好小钊、小颖便出发前往青龙川。

