    异界，新月岛的灵石矿脉。

    空气中一阵波纹荡漾，黑色的通道凭空出现，郑东从通道内走了出来。

    适应一番穿越带来的眩晕感，举目望去，新月岛的灵石矿脉已经被开采了一小部分。

    但绝大多数灵石任然在山体之中，未被开发。

    毕竟现在现实中的玩家，都处于锻体初期，灵石对他们而言，暂时用处不大。

    郑东深吸一口气，感受一番格外清新的空气，他知道，这里的灵气浓郁程度，远超其他地方，正是突破练气期的绝佳场所。

    他现实中达到锻体后期巅峰，已经有一段时间了，之所以迟迟不做突破，就是想等玩家修炼培元功，找到功法更多的弊端。

    但昨晚经过真理之书的推演，培元功在炼气境界，已经做到完美，它的一些小瑕疵，亦被真理之书修复。

    现在的培养功，可谓是炼气期的顶级法门。

    郑东修炼起来，再也没有任何心理障碍。

    想到这，他目光一凝，取出一颗启灵丹，仰头服下，顿时，一股熟悉的热流从丹田处涌起......

    突破炼气期意料之中的顺利，仔细想想，郑东在游戏里已经突破了几十次，现实中再次突破，简直比喝水吃饭还要轻松。

    他伸出手掌，真气环绕，感觉与游戏里一般无二。

    “炼气期！现在，我终于踏上仙道！”郑东心中振奋。

    良久，他才收拾好心情。

    他现在的修为只是练气一层，相当于一阶超凡骑士初期，没有什么好骄傲的。

    但他掌握了火球术（五层），真实战力远超一阶超凡骑士，现在的他站在艾伦面前，总算拥有底气了。

    之前郑东一直靠忽悠，但若是有实力，一掌便可镇压所有不服，谁愿意忽悠？

    今天不仅是他突破炼气期，更是复兴会与蓝港镇交易的日子，想到马上就能获得大量的超凡知识，郑东内心火热。

    符文学知识以及炼金学知识，关系到法器的炼制，郑东无比上心。

    想到这，他意识一动，身形消失不见。

    下一刻，郑东身影直接出现在艾伦的城堡。

    艾伦见郑东突然出现，立即跪下。

    “神！”

    郑东点点头，让艾伦起身叙话。

    “复兴会的人来了吗？”

    “索鲁已经带人与他们交易了，我让修斯和杜比跟着他。”

    听到交易已经在进行，郑东提着的心微微放下。

    果然，在利益面前，复兴会既没有提弗伦这个叛徒，亦没有提乔尔的断臂之仇，双方似乎将这些事遗忘一般，心照不宣的进行交易。

    ......

    蓝港镇港口。

    一艘装满魔药药材的货船停泊在港口。

    货船旁边，两方人正在交易。

    复兴会这边来人是断臂的乔尔以及他的导师，古德。

    古德是一位满脸皱纹的一阶施法者，从头到尾，他只是让乔尔在那讨价还价，而他本人只是沉默地摩挲着食指上的戒指。

    他满是皱纹的脸上写满了沧桑，在如今的骑士大陆，能见到一位一阶施法者，实属不易。

    毕竟现在不是当年魔法繁荣的魔法帝国时期，而是骑士统治的骑士大陆。

    “我们带来的这些超凡知识若是放在魔法帝国时期，全都是无价之宝！”

    乔尔吐沫横飞，倒不像一位施法者学徒，更像是一个精明的商人，“还有这些超凡材料，无坚不摧的精金、可以制作魔法盾牌的魔铜.....你出的价格太低了。”

    乔尔不断摇头。

    杜比作为蓝港镇的执政官，显然讨价还价的能力更在乔尔之上。

    “乔尔先生，我承认您说的超凡材料价值不菲，但您口中的施法者传承，在如今的骑士大陆本就不值钱，而您手中最多的，就是这些施法者传承。”

    听到这话，乔尔脸色涨红。

    复兴会资源太过匮乏，除了这些施法者的超凡知识，其他能拿出手的东西，实在有限。

    但他们实在太缺恢复斗气的魔药，若是能获得这批魔药，他们在接下来的两国战争中，就能获得更多的利益。

    复兴会虽是魔法帝国残余，但这一代代下来，他们早就被骑士统治所影响。

    在复兴会，超凡骑士才是主要战力，而不是施法者。

    毕竟施法者在骑士大陆太过扎眼，只要出手被发现，等待他们的就是统治者的围剿。

    “但这么多超凡知识，只价值一船魔药，这也太......”

    “乔尔。”

    乔尔身边一直未开口的古德突然道：“跟他们交易。”

    听到导师的话，乔尔连忙欠了欠身：“遵命，古德老师。”

    杜比听到对方同意交易，和修斯二人相视一笑。

    既然同意价格，接下来的交易就十分顺利了。

    只见古德轻抚一下戒指，面前的空地上，顿时出现大量的货物。

    记录超凡知识的水晶球和魔法书，精金、魔铜以及少量的秘银，还有一些制造空间戒指的纳石，密密麻麻摆了一地。

    其中，水晶球和魔法书的数量最多。

    看到这些，众人心中一喜。

    这些货物都是神灵指名要的，能为神灵做事，作为信徒自然觉得无比荣耀。

    古德将空间戒指中的货物放出，接着道：“我的戒指空间不足，还需要你们的货船帮助运输魔药。”

    这才是古德不愿斤斤计较的原因，原来他们的运输有问题。

    闻言，杜比先是皱眉，接着脑海中响起郑东的声音，当即点点头。

    “好，我答应你们。”

    听了这话，古德满是褶皱的面庞顿时舒展开。

    “那么，合作愉快。”

    “合作愉快！”