    “我又是凭什么学会的？”

    林天佑傲然道：

    “这个天下的任何道法鬼术，在本少眼里，就没有学不会的，因为本少是天才。”

    “不，我不相信，幽幽冥火的吸火咒，明明只有我离火一族的直系族人才能学会。

    更何况，我以如此优秀的天资，都努力了五十多年才学会，甚至还受到离火鬼帝陛下的点名表扬。

    而你凭什么比我用的熟练？你用的一定是冒牌货！

    没错，是冒牌货，只是样子像吸火咒而已！”

    离东深刻的明白修炼吸火咒的难度有多高。

    花五十年的时间将其学会，已经是天才中的天才了，要是如林天佑那般看一眼就能学会，实在令人难以信服。

    “切，如果努力有用的话，那还要天才做什么？

    你学个这种小儿科的鬼术，都要花五十年，可见你有多么够废物。”

    林天佑面色淡漠，其口气简直狂妄到了天，似乎被誉为冥界两境鬼王之下无敌手的天骄，也入不了林天佑的眼。

    离东的面容僵硬无比，他竟然人骂成废物了？

    堂堂一个冥界的天才，被一个人类小看了，这种憋屈的感觉，让他有种想吐血的冲动。

    “捉鬼龙王，一定可以超越万法天尊，太强了，这个男人的悟性实在是太强了！”

    燕熙心头惊惧万分，他暗自庆幸，刚才出手阻止林天佑的时候，没有惹怒林天佑，否则，现在他一定死的连一丝残魂都不剩了。

    连天赋排在冥界众天骄中上水平的离东，都被林天佑如此轻松压制，更别提他这样连天骄都不算的普通鬼公子。

    “赤炎龙神，我刚才惹你生气了，你快点把我轰出龙神虚境啊！”

    离东脚步一直向后退去，脸上的恐惧根本无法掩饰，他张开嘴巴，大声冲着龙神殿的位置吼叫。

    面对如此强大的林天佑，离东就算实力突破到二境鬼王，估计也很难打败他。

    现在最好的办法就是逃走，离林天佑越远越好！

    但能让他逃离的人，现在只有龙神虚境的主人，赤炎龙神才能做到。一朝天子一朝凰

    除了这位龙神，谁也救不了他。

    “怎么回事？离东竟然惊慌成这样？而且刚才的话是什么意思？他是在主动要求被轰出龙神虚境吗？”

    离东在说刚才的那句话时，刚好被清醒过来的猫魅儿听见。

    她简直不敢相信自己的耳朵，堂堂的一个鬼王，而且还是离火鬼帝的直系亲属，这样的强大存在，居然会吓的如此失态，让人不可思议。

    “我要回家……”

    肥猫也从昏迷中清醒，只是他依然趴在地上，一个劲的在嘴里念叨着要回家。

    “你闭嘴！”

    猫魅儿听的来气，抬起小脚，用力对着肥猫的屁股踹了下去。

    这个肥猫实在是丢她九命猫妖的脸面。

    不狠狠打一顿，她咽不下这口气。

    “哼！”

    龙神殿中，再次传出赤炎龙神的冷哼。

    不过这次的冷哼并没有加持魂力，只是一道普通的冷哼。

    似乎是龙神对离东的不屑，也似乎是对离东的鄙夷。

    “小鬼王，自己把心脏挖出来给本少吃，我就不用这团火烧你。

    否则，你在被本少吃掉之前，将会受到无比痛苦的折磨。”

    林天佑随意甩了甩手掌心的那团火焰，淡淡的开口。

    离东看着林天佑在那里神态悠然的把玩着手心里的火焰，他心头愤怒到了极点。

    但同时，对林天佑的恐惧也一并达到了极点。

    他的所有绝招鬼术都用了出来，可林天佑连一根头发都没有被伤到，甚至连他家族的传承术法，都被对方给偷学了去，这一次的龙神历练，他亏惨了。

    眼前的少年，虽然狂妄自大，但他的确有这样做的资本，跟他的龙王名号非常相配！

    “听我父亲说，当年冥界的最强鬼帝，龙皇鬼帝也是如此狂妄自大，不将冥界任何人放在眼里，若不是时代不一样，我还真认为这个龙王就是龙皇的转世，两人的性格简直是一个模子刻出来的。”如果地球是款游戏

    龙皇鬼帝就是因为在冥界时太过霸道，所以才被其他三鬼帝联手灭魂。

    如今，林天佑同样很霸道，却没有实力强大的高手跟离东联手，所以，今天这里，捉鬼龙王必须要狂妄到底了。

    “龙王少爷，我向您道歉，之前是我不懂事，招惹了您，我愿意为此做出赔偿，您有什么需要，只管提，我一定全部做到，只求龙王少爷放我一马。”

    知道局势不可逆转，离东当机立断，弯腰向林天佑行礼道歉。

    他虽然是鬼王，拥有鬼王的尊严，但如果连命都保不住，要尊严又有何用？

    只要能保住命，以后来日方长，总能找到机会将这次受到的屈辱，全部找回来！

    此言一出，使得那些已经清醒过来的妖族纷纷一怔。

    一个鬼帝的直属亲戚，而且还是鬼王之尊，竟然主动向捉鬼龙王服软了！

    猫魅儿面露狂喜，刚才她把离东的注意引到了林天佑身上时，她可是无比的自责。

    现在见林天佑强势，顿时安下心来。

    低头见肥猫还在那里捂着脑喊回家，猫魅儿‘啪’的一声，再次用脚踢了过去。

    “臭肥猫，你能不能别这样丢我们猫妖一族的脸了？离东已经服软认输了，你的小命也保住了！”

    可肥猫却不相信猫魅儿的话，根本不肯站起来，把猫魅儿气的小脸通红。

    “以不足十万的魂力，就能压得离东鬼王无还手之力，而且他的阳世年龄似乎还不到十九岁，如此天资，世间罕见，说不定，把他拿到冥界去，都能跟那些第一阶梯的天骄一争高低了。”

    燕熙瞳孔微闪，先前他进到龙神虚境时，对那些驱魔人一直不放在眼里。

    觉得驱魔人进到这里，就是用来当炮灰的，别说历练，估计连生存都难以生存下去。

    但现在看来，傲视众人的却正是让他以为当炮灰的驱魔人。

    燕熙感慨之余，便觉得内心多了一种说不清的感觉。

    他隐隐约约觉得，或许在不久的将来，冥界会因为这个少年驱魔人，将发生一场翻天覆地的震动。

    而且这个不久的将来，不会让他等很长时间的。

