    她们交易的内容很简单……

    她要南宫云杰以录音的方式跟下属对话，录下来的对话须是他命令下属去杀害罗里克的谈话，当然她已经替南宫云杰找了一个很好的杀人动机，那就是南宫云杰多年前为了救她而得罪了罗里克，致使罗里克一直追杀他……

    为了马小允，南宫云杰最终录下了这动机十足的录音带。没有剪辑，查不到时间，又没有经过任何处理，这样的录音带是绝对能够致使南宫云杰入狱的证据……

    为了能够公平交易，她率先将录音带交给了她可以信任的手下，然后将药品的几大成分告诉了马小允的主治医生……

    她当然不会去报假，因为她若没能救回马小允，就算南宫云杰已经有把柄在她手上，想必南宫云杰亦会选择和她玉石俱焚，所以，她能够安全离开医院的唯一办法就是毫不隐瞒地说出药品的成分。

    马小允的命最终还是保住了，可尽管医生已经做出最大的努力，她和南宫云杰的孩子还是未能保住……

    唐欣缓缓地抬起了眼眸，知道自己已经在垂死的边缘，她弱弱地说道，“我真傻，还以为你真的已经不爱马小允，原来你的演技是这么的高超……”

    南宫云杰俊颜森严，薄唇冷抿。

    唐欣倏地将泛泪的眼眸看向南宫云杰，“你这么做都是为了保护她吧？你知道你会受我钳制，你怕一旦你输了，你会无法保护马小允，所以你一直让马小允跟罗伯特在一起，只为保护马小允……”

    南宫云杰此刻起身，转身离开的时候，他散发着危险和阴冷的背影对着唐欣，以如地狱之声的低冷声音逸出，“你最好祈祷你在地下的生父能够原谅你弑父的残忍行为。”

    唐欣缓缓地起身，悲凉的呢喃出，“你知不知道，我所做的这一切，不过只是希望你能求我……就算你最终没有赢，只要你愿意跟我在一起，我会将录音带永远保存，你依然可以是‘南宫氏’高高在上的总裁，我不会逼你想办法让金泽旭出狱，亦不会让你将百分之七十的股权给金泽旭……你知不知道，我逼你到走投无路，都只是为了让你来求我……”

    唐欣最后所说的话全都变成了自言自语，下一秒，她又哭又笑，整个人如疯癫了一般……

    离开警局的时候，警长问南宫云杰，“南宫总，您是否要替唐小姐作证？”

    南宫云杰戴上墨镜，冷淡逸出，“在她行刑前给她安排一位神父吧！”

    警长立即会意南宫云杰的意思，点头，“好。”

    别墅。

    马小允坐在厅里面，呆愣无神地看着电视。

    了然从外面跑了进来，倏然拉住了马小允的手，喜悦道，“妈咪，妈咪……阿姨告诉我，我们种的柠檬草都已经长得好高好高了……”

    马小允微笑对女儿道，“言言，你去看吧，妈咪有些累，就想靠沙发上休息一会儿。”

    了然睁大可爱的双眸，“妈咪，你不舒服吗？”

    马小允摸摸了然的头，轻轻摇首，“傻瓜，妈咪有小宝宝了嘛，经常都是这样的……你跟阿姨去玩吧！”

    了然认真道，“恩，妈咪，你累了就要好好休息哦，不然小宝宝也会累的……”

    马小允温柔道，“好，妈咪等会儿就上楼休息。”

    “那言言去花园了……”

    客厅恢复宁静后，马小允关闭了她根本就没有看进去的电视，她将身子缓缓地靠向沙发。

    是的，她答应了南宫云杰，她又回到这栋别墅了……

    南宫云杰未能说服她，真正说服她的人是罗伯特。

    罗伯特先是问她……

    你确定你真的不再爱云杰了吗？

    她当时回答不出。

    罗伯特紧接着跟她说……

    你回答不出的原因你自己很清楚，我不想你跟我去了利雅得后后悔，因为我跟云杰说过，我若带你去了利雅得，我就不会再让你回来，你考虑清楚……如果你现在无法考虑好，那就利用这一个月来好好想清楚。

    就这样，她浑浑噩噩地住进了这栋别墅……

    她没有想到，再回到这栋别墅，那些她以为已经尘封了的回忆仍旧历历在目，她承认，她回忆里的画面更多的是欢乐和他们一家三口的其乐融融……

    “先……”

    佣人尚未恭敬呼出，刚走进厅门的南宫云杰就挥手示意佣人退下。

    佣人离开后，南宫云杰注视着此刻正坐在沙发上沉思的马小允。

    蓦地，他走向马小允。

    马小允是听见曾经熟悉的沉稳脚步声而猜测到是他的，她本能地绷紧身子，眸光刻意躲避朝她走来的他。

    南宫云杰来到马小允的面前，蹲下身子，轻声问道，“佣人说你身体不舒服，告诉我，哪里不舒服？”

    马小允转过脸，避开南宫云杰的眼神。

    南宫云杰伸手想要抚上马小允的脸，马小允却索性起身。

    她似乎连跟他说话的意愿都没有……

    南宫云杰站起身，看着她不看他一眼就径直去了花园的疏离身影，他的心如被割般的疼痛。

    扯松领带，解开衬衫的第一颗扣子，南宫云杰疲累地靠在了沙发上。

    佣人陈妈关心地上前问他，“先生，我看您很累，要不要上楼休息一会儿？”

    南宫云杰闭着眼，轻淡道，“不用了，外面有风，你给她送件衣服……”

    见到马小允来到花园，蹲在地上正拿着小铁锹在给柠檬草除草的了然立即起身，她欢喜地丢下小铁锹，蹭到马小允的腿边，“妈咪，你不是想要睡觉觉吗？”

    马小允揉了揉了然的小脑袋，“呃，妈咪突然不想睡了，来看看言言说的柠檬草是不是长高了很多。”

    了然笑靥如花，“阿姨说柠檬草就快开花了……”

    “恩。”

    “少夫人。”

    远远地，陈妈轻唤了马小允一声。

    马小允抬眸，看见面带微笑的陈妈拿了件衣服朝她走来。

    马小允亦礼貌地冲陈妈一笑战。

    陈妈来到马小允的面前，温和道，“少夫人，先生说外头有风，让我给您拿件衣服。”说着陈妈便将针织外套披在马小允的身上。

    马小允心头一滞，问，“他……还没走吗？”

    陈妈笑得亲善，“有少夫人您在家里，先生怎么会走呢？”

    马小允尴尬地垂下眼帘，“陈妈你说笑了，我现在已经不是什么‘少夫人’，您以后别这样称呼我了。”

    陈妈握住马小允掠显冰冷的手，轻声道，“少夫人您才跟我说笑呢，您都跟先生回来了，将来是肯定要跟先生在一起的……”

    马小允轻轻摇首，选择了沉默。

    站在马小允身边的了然仰着首问陈妈，“陈管家，爹地回来吗？”

    陈妈点头。

    了然立即兴奋，“噢……我要去找爹地……让爹地陪我玩拼图……”说着了然便蹦蹦跳跳地跑向别墅。

    陈妈笑道，“言思小姐还是很粘先生。”

    马小允浅浅一笑，却不语。

    陈妈牵着马小允朝向花园的木条长椅，热络道，“少夫人，我正巧没什么事，看您在花园也无聊，不如让我陪您聊聊吧！”

    “好。”

    跟着陈妈坐在花园的木条长椅上，陈妈亲善中又不失恭敬地逸出，“少夫人，您回来感觉别墅有变化吗？”

    马小允轻轻摇首，“还是原来的样子。”

    陈妈突然说道，“您不知道，前些日子，这栋别墅都转手给别人了……”

    马小允惊愕，“怎么会？”

    陈妈缓缓解释，“我也不清楚，先生那时候说要卖，我们也都离开别墅了呢……就是前两天，先生让我们回来，他也没说少夫人您要回来，他就让我们将之前整理好的您的东西全都按以前的位置放好……我猜想着是少夫人您要回来了，果不其然，先生隔天就接少夫人您回来啦……”

    马小允问，“他是将别墅又买回来了吗？”

    陈妈回答，“应该是吧……有佣人说先生花了高出卖出时三倍的价钱，才将别墅重新买回来的，”

    马小允不明白地问，“既然还要这栋别墅，他为什么会想着要卖？”

    陈妈解释道，“因为少夫人您没有在这栋别墅啊，先生就算住这里也会想起他和您在一起的日子……”

    马小允沉默了下来。

    陈妈以长辈的口吻语重心长道，“少夫人，其实您离开先生的那段时间先生的状态一直都很不好……虽然外界都在说先生和单小姐恋爱的事，但我知道先生心底就只有您，您刚离开别墅那些天，先生每天关着灯一个人坐在厅里，看起来很是寂寞。”

    马小允缓缓地垂下眼帘，声音微涩，“陈妈，我和他之间……有很多很多我现在不知道该如何去接受和如何去面对的事，我需要好好想想。”

    陈妈颔首，“好好想想是正确的，人这一辈子啊，就另一半是最重要的了，想要找个自己喜欢又喜欢自己的人不容易啊……”感叹了一声，陈妈调转话音，“哎呀，您瞧我话多，都快忘时间了，少夫人，我还得去吩咐下人准备晚餐，那我先走……”

    “好。”

    南宫云杰今晚留在了别墅用晚餐。

    其实马小允入住在别墅的这两天，南宫云杰几乎每天都会来看她几次，尽管她和他几乎不说话，他依然会对她嘘寒问暖，亦对她很是尊重。

    因为前两晚南宫云杰并没有留在别墅用晚餐，所以，今晚看见南宫云杰留在别墅用晚餐，马小允吃饭的时候就有些失去自然，身子僵着不说，眼神也始终在逃避跟南宫云杰交汇。

    自然而然，晚餐的气氛是诡异的，即便了然不住地制造话题想要将父母拉拢在一起，马小允的态度却仍旧冷漠，整个晚餐下来，马小允和南宫云杰终究一句话都没有说。

    一直守候在一旁的陈妈或许是见到南宫云杰和马小允并无互动，一个着急，陈妈笑呵呵地来到餐桌前，恭敬地问道，“先生，天色晚了，您今晚要留在别墅休息吗？您若留在别墅休息，我现在就让下人将您平日穿的睡衣和用习惯的洗漱用品拿到少夫人的房里去。”

    陈妈的这个问题顿时令马小允的身子一怔。

    已经抬眸看向马小允的南宫云杰注意到马小允此刻的身体反应，在沉默了几秒后，他轻缓对陈妈道，“不了，今晚公司还有事，我会留在公司。”

    了然出声问道，“爹地，你晚上还要做事吗？”

    南宫云杰放下手中的餐具，温和地看向女儿，“恩。”

    了然跟着伸手抱住父亲，撒娇道，“可是言言想要爹地晚上跟言言讲故事，言言好久没有听见爹地跟言言讲故事了……”

    没有人知道，南宫云杰此刻正用余光注视着马小允，奈何马小允并无任何反应，清澈的眸底更是透着一股冷淡。

    南宫云杰最终回答女儿，“今晚有事，爹地找时间再来跟你讲故事吧！”

    了然开始耍赖，她扯着父亲的衬衫袖子，扁着嘴道，“不嘛，不嘛……爹地……我要你跟我讲故事……”了然硬是在眼中挤出几滴泪水，以可怜兮兮的模样博取父母的同情。

    陈妈见势将了然抱了起来，她心疼地拭去了然眼角溢出的泪液，恳求道，“先生，你看言思小姐都快哭了，您今晚就留在别墅吧……”

    一直未开口的马小允此刻冷着脸看向女儿，“言言，不准胡闹。”

