    然而，墨连城原本想瓮中捉鳖的计划，本是万无一失，也非常不错。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    奈何，计划总是赶不上变化的。

    刚开始，前四、五天，墨连城和偶尔醒来的曲檀儿，利用空间秘术之隐蔽性，偷袭过那帮人三次，杀了两个实力一般的，重创了五名青玄位高手，甚至还和精明老头对战过一回。但是，打归打，墨连城等人绝不恋战。

    打过，便离开。

    让五行大6的人想追都追不着，差不多快要将一班人折磨疯。

    个个晚上是人人自危，没一个敢随便歇息，一般是轮流着休息。

    然而，有一天。

    正当墨连城等人出了阵外，在一个小林子内烤肉煮吃的时，却听到废城内部轰大响！地面都剧烈颤动了一下。

    帝宫上空，“嗷！！……”一声接一声地惊天怒嚎，愤怒无比。

    巨大的兽影冲向帝宫上的一行了。

    而在这一刻，九霄塔内的幽厥雀兽都变得异常激动。

    “咦？！”刚刚迷糊醒来的曲檀儿，听到这一声嗷吼，便知道是谁在阵中，“城城，小萌萌回来了！”

    “是啊，那蠢货回、来、了……”墨连城几乎是咬牙切齿。没有人现，俊美无双的某爷，此刻容颜绷紧，嘴角抽扯，一向冷静自峙骄傲不会轻易动怒的他再次让某个妖兽大人打破，不用多说了，是那妖货又给他添麻烦了！

    一行人，迅进了九霄塔，让墨连城带着进去帝宫看。

    果然，见到一场激战！

    只见，有一头双眸通红冒着火的幽厥雀王，露出巨大的本体，正在空中与一个老头和老妇交战。打得难解难分，一时之间，它拼命的招式倒是让那两个人有点顾忌。不过，不是说人家打不过它，明显的，这一对老夫妻合力，实力都不止攀升一个等阶。

    再继续打下去，小萌萌也会惨兮。

    没一点意外，墨连城一出，便加进了混战！

    蓬！一条蛛王索甩出，成功替它挡掉一击。

    小萌萌一见墨连城过来，便低声嗷嗷，想说什么似的，偏偏，还没有说，便让墨连城一句堵住它，骂道：“蠢货！”

    “你骂谁是蠢货？！”小萌萌大脑袋一歪，愤然开口回骂。

    顿时，听到小萌萌开口说话，许多人都一怔。

    这货竟然可以开口说话？

    墨连城眼眉一挑，“这蠢货，原来化形失败。见你这个丑样子还以为失败了呢。不过，进阶了，脑袋也不见长多少，还是一样的愚蠢，每次不给本王弄点麻烦出来便会死的。” 他一边说，一边将九霄塔上的展家人全放出来，还有秦岭。

    秦岭出来便听到他们的对话，暗抹了一把汗，讪讪笑。

    主子心底的怨气冲天，好像不浅。

    不用猜想，小萌萌这货是绝对不止一次惹到主子！活该！

    只是，能招惹主子生气的，那妖货也了不起……

    秦岭是知道的，没有任何意外墨连城不想正面和这帮人打，因为这样风险大。

    偏偏，由于小萌萌一个搅和，只能正面来了！