    “大哥！你们来看，这里有一枚顶针！”眼尖的张启海发现了棺木之中的顶针呼道。

    “顶针？”

    听到张启海的叫唤，众人赶忙凑了过来。

    此时张启海已经取出棺中的那枚顶针，给众人依次查看。

    齐八爷看到这枚顶针，露出一丝思索的神态，有些不确定的说道：“这枚顶针，我似乎在哪个地方见过。”

    “这顶针，你在哪个地方见过？”佛爷张启山急忙张口问道。

    此事事关整个长沙城数十万军民的安危，佛爷不由的紧张起来。

    “有点记不太清了，让我好好想想！”见佛爷如此紧张，齐八爷赶忙回忆起来。

    “我想起来了！这枚顶针我在二爷家里面见过！没错，就是二爷家！”齐八爷思索一番后，终于想起来了。

    “二爷？二月红家里？”佛爷有些惊诧，缓过神后随即道：“那就对了！我记得他家里的秘术传承中，就有铁水封棺！”

    “立刻备车，我们去找二月红！”佛爷果断道。

    话音刚落，便有亲兵赶忙前去备车。

    几分钟的功夫，刚刚乘坐的那辆军用吉普，又再次停在了张府门口。

    一行人坐上吉普，朝着二月红的戏园子赶去。

    车上的几人正聊着刚刚的事情，只有张启海靠在后座上假寐。

    他自然不是睡觉，被麒麟血脉改造过的身体，就算他三天三夜不睡觉，也没有事，此刻他心神意识正沉入系统空间之中，准备打开之前没来得及打开的礼包。

    “系统！打开礼包！”张启海心中默念。

    “叮，正在为宿主打开礼包！”

    “恭喜宿主获得医术·鬼谷神针！”

    “恭喜宿主获得八极拳！（宗师级）！”

    “恭喜宿主获得五十年功力！”

    ......

    随着系统的一连串提示音，张启海一阵眩晕，很快便恢复过来，系统奖励瞬间融会贯通。

    张启海差点就笑出声来，随便完成一个选择任务罢了，系统给的奖励竟如此之多，这波他血赚了。

    吉普的行驶速度很快，不一会儿就到了二月红的戏园子外了。

    只见戏园子的门早已上了板子，门口还有一众票友堵着，不肯离去。

    这群票友明显就是来晚了，按二月红的规矩，戏一旦开演了，就不允许任何人进场。

    二月红的规矩可谓是严格至极，但也有例外，对于佛爷这位一同出生入死的兄弟，规矩便不那么重要了。

    戏园子外守门的家丁，也是自然认出这是张大佛爷，连忙打开板子，给四人让出一条路来。

    众人走进戏场内，此时早已高朋满座了。

    二月红的戏，在这长沙城可是独一份，所以才会引来如此多的人追捧。

    佛爷的出现也是引来不少人的目光，在场的观众也有不少长沙城的大人物，自然认出了这位在长沙可以一手遮天的男人。

    负责管理戏园子的管家，也被佛爷惊动了，连忙赶过来问候：“佛爷，您来了！”

    “位子还有吗？”佛爷开口道。

    “您的位子，二爷一直给您留着呢！前排雅座，请跟我来！”管家说着，一边领着众人来到前排的雅座上。

    桌上瓜果吃食一应俱全，四人便坐下来等候二月红。

    佛爷扭头跟一边的张启海介绍道：“小弟，你初到长沙可能不清楚，这二月红不但是咱们九门中人，还是咱们长沙城内声名显赫的唱戏名角。”

    “咱长沙城内有不少大家闺秀，都喜欢听二月红的戏，往后要是看上谁家的姑娘，尽管带过来，到时报上我的名号就行了，咱老张家开枝散叶的任务，就交给你来完成了！”佛爷一边说着，讲着就歪楼了。

    “大哥，咱们是来办正事的！”听了佛爷这一番话，张启海脸色一红道。

    “诶，婚姻大事也是正事！说起来你也二十，老大不小了！爹不在了，我这个做大哥的就替你做主了，等这件事情结束了，寻个媒婆帮你问个媒，找个门当户对的，把你的终生大事给定下来！”

    佛爷说话的口气就如同前世账张启海过年回家时，父母催婚的口气一般，旁边的齐八爷和张副官也纷纷称是。

    一时间搞得张启海，不知道该如何答话。

    “麻的，这唱的是什么破戏啊！有气无力的像个娘们一样！”

    “是啊！是啊！这就是长沙名角的实力吗？跟我们大西北的比起来，真不咋地！”

    “还有啊，这茶水一股子沫，这种破玩意儿是给人喝的？赶紧给爷换上一壶好茶，要不然爷爷我把你们这破戏园子给砸咯！”

    这时，背后的观众席位传来一阵吵闹声，明显就是砸场子闹事来的，把周围的宾客吓得不轻。

    正发愁如何应对大哥催婚的张启海，看到这伙人闹事，心中顿时一乐，这借口自己找上门来了！

    “大哥，结婚的事咱们，稍后再谈，这群人敢在二爷的地盘上闹事，真是不知死活！让小弟我过去将他们打发了！”说完便朝着那群闹事的人走去。

    “这几个人的身份不简单啊！查过他们的身份没？”佛爷开口道。

    “查过了！是一群西北人，为首闹事的那个叫金钱豹，据说手上有两把刷子！佛爷需不需要我上去帮小佛爷一把！”一边的副官张日山说道。

    “嗯，你去看看，如果启海不敌，便出手帮他一把！”佛爷挥挥手吩咐道。

    至于齐八爷则是作壁上观，他一文弱书生实在是帮不上什么忙，只能老老实实的坐在这边‘看戏’。

    ......

    “诶，我说你们几个，爱看就看，不爱看就给老子滚蛋，别跟个二傻子一样，搁着叫唤！”张启海快步走到几人面前喊道。

    他并没立即动手，毕竟过来劝架只是为了躲避大哥的催婚，可这几人似乎并不领情。

    “小瘪犊子，你这是找死呢？既然这样就别怪我下手黑了，弟兄们给我上，弄死算逑！”

    几人往日里在西北横行霸道惯了，还没有人敢管他们的闲事。

