    曲檀儿越说，越有恨铁不成钢的味。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而曲盼儿是越听越刺耳，气得一张脸都绿，若不是年轻，身体不错，肯定会气得吐血身亡。

    “曲檀儿，你找死！”

    “大王妃，连名带姓喊人，有失礼数。幸好这里没外人，不然，咱们都是有身份的，让人瞧着笑话怎么办？丢的，可不止是我们姐妹二人的脸。至于大王爷有没有脸，我不在乎，可，我夫君，我是非常在意的。”曲檀儿温娴地淡淡一笑，慢悠悠地训话。

    不过，如果她没看错的话，二姐曲心宁也往着她们这个方向过来。

    不由，暗暗皱眉。

    有一种不妙的感觉……

    “檀儿，我们还是算了吧。”九夫人小心地拉扯着曲檀儿的衣服，胆小怕事的性子展露无遗。

    “娘，你不觉得这样活着太累了吗？”曲檀儿心痛这一个可怜的女人，眸子也放柔和了些许。

    “人在屋檐下，不得不低头。”

    “嗯，女儿明白的。那我们可以走。”曲檀儿接着九夫人要离开。

    曲盼儿冷笑一声，拉住了二人的去路，“以为你们走得掉吗？”

    “你——”曲檀儿微眯着眼，脸色越暗沉。

    突然有种错觉，这场战，她到底是开对了，还是开错？

    现在的她根本掌控不了局势。

    到头来，只怕害的，还是九夫人吧。

    “大姐跟四妹在聊些什么？聊得这么投入。”曲心宁慢款款地步走了过去，笑得妩媚。

    “二妹不是知道的吗？”曲盼儿笑脸相迎，对于曲心宁的过来，貌似气势添强了不少/

    而二女本来就同流合亏，同站一处。

    “怎么，翅膀长硬了，想飞了吗？”曲心宁那一张美艳的脸蛋，也露出了阴沉笑意，身子微移，正好就把曲檀儿挡在了屋内，也阻去了外面人的注视。

    “主子，情况不佳。”镜心小声提醒着。

    “有点。”曲檀儿点点头，也同意了镜心的话。

    悲催的，看来，她的死期将近。

    “九娘，怎么还站在这里，父亲也该要找你了吧。”曲心宁扫了一眼九夫人，冷冷地开了口。

    “是。”九夫人没敢抬头，卑微地应声，马上退了下去，半句话都不敢多说。

    曲檀儿眸底暗动，有点苦涩地微闭了闭眼。

    对于这种情况，见得多，但每一次都觉得心痛。身为娘亲，曲檀儿虽然觉得她有自己的难处，也卑微到没有什么能力，说不上什么话，但是，“她”还算是她的女儿不是吗？两年来，曲檀儿见到的她不但不懂得保护自己，连女儿也保护不了。可保护不了，女儿遇上不公的时候，是不是应该至少替自己的女儿说上一句？不管有没有用，那代表的是一种心意，一种关切和担忧……不是吗？

    有人说，母爱是伟大的，可在这一个社会，她居然看不到。

    想想，还是现代自己的妈妈好些……

    曲檀儿越是想，现自己越对这里的人没有好感。

    若能回到21世纪，她肯定会头也不回的离开。