    深夜感言

    首先，感谢所有支持这本书的读者。

    刚才写完稿子之后，看了一下大家的评论，觉得还是想说些什么。

    这本书呢小弟写下来，其实只是想大家在工作之后，休息的时候看到这本书能放松一些，所以剧情和一些内容都是偏轻松的。

    关于不小心出现的漏洞，作者也在尽可能地在调整，还是之前那句话，作者文笔可能不算好，但是有一个优点，那就是挨骂就认，错了就改，只是希望让大家有一个更好的阅读体验。

    关于更新问题，其实大家看更新时间也感觉得到，小弟手速并不慢，但是之前有段时间更得并不多，这段时间稍微恢复。

    后续的话应该是保持在三更以上，状态好的话，应该是在五更、六更左右。

    ·····

    然后，关于主角和女主的关系，作者觉得两人毕竟身份差异，真正走到一起的时候，必然会需要时间的相处，和感情的积累，不可能跟那些一上来就推倒的文一样。

    前面会更偏向于彼此努力成长，逐渐到后面，再有所交集合作。

    作者觉得这种感觉挺舒适的，彼此牵挂又各自精彩。

    ·····

    恩，大概就是这些，小弟接下来会继续努力写稿，争取不水，争取多更，争取更严谨。

    也希望读者大大们如果喜欢这本书的话，能够继续支持作者。

    正好求下数据，求什么来着，对了。

    求下月票，求下推荐票，求下打赏。

    如果喜欢这本书，还望读者大大们支持一下作者，看着数据有所变化，码字都倍儿有动力。

    当然最重要的还是大家的评论反馈，再次感谢各位的喜爱和支持，望大家看的开心。

