    “风哥，你怎么了，身体不舒服吗？”

    　　排在林风身后的高海似乎看出林风有些异样，疑惑问道。

    　　“没什么，只是有些头晕。”

    　　“哦。”高海转身看了雅歌一眼，指了指林风，小声道：“风哥似乎心情不好？要不你去安慰一下。”

    　　在高海看来，无法融合妖灵，林风显然有些沮丧和伤心，而雅歌却融合魅惑之蝶，一飞冲天，不对比还好，这一对比更是难受。

    　　高海想去安慰林风，但不知如何开口，只能示意雅歌。

    　　见到林风神色有些凝重，融合魅惑之蝶，还处于妖变状态的雅歌小嘴微张，粉色的瞳孔微微闪烁，似乎想说什么，但最后什么也没说。

    　　排了半个多小时的队，终于轮到林风，带着一丝忐忑的心情，他走上前，却见照妖镜内空无一物。

    　　“林风，十六岁，江心中学高三学生，实力体修七段…”

    　　在记录了身份信息后，林风便被带离。

    　　“封邪法印内是一处特殊的空间，看来屏蔽了照妖镜的感知能力。”提心吊胆的林风终于松了一口气，心中暗道。

    　　“封邪法印竟然可以屏蔽照妖镜，如果操作得好的话，倒是一条财路。”

    　　林风暗暗想道。

    　　如今，各种罕见珍贵秘技在照妖镜面前都无所遁形，没有人敢铤而走险，现在会封邪法印的人只怕没有几个，更没有人知道，这封邪法印竟然可以屏蔽照妖镜。

    　　单单这个秘技和信息，价值最少上千万。

    　　林风倒是有贩卖这个信息的打算。只是想了想，他很快便放弃了这个诱人的想法。

    　　毕竟，要是贩卖的过程中出错，很有可能被人猜到他已经抓到一只珍惜的妖灵，到时候他体内的梦魇就有些危险了。

    　　再则，封邪法印对精神力和灵力控制力要求很高，前世的林风是八品武者，经验老道，这才能施展成功。换做十六岁的同龄人，根本不可能释放，更别说囚禁妖灵了。

    　　在林风之后，轮到高海检测，照妖镜内出现了一只壮硕的牛妖，而在高海之后，便是雅歌，此时她依然保持妖化的状态，因此所有人都她融合了一只八品的魅惑之蝶。

    　　站在照妖镜前，少女享受着众人的羡慕的目光，嘴角流露出一丝微笑。

    　　在众人视线中，一只拥有七彩羽翼，带着魅惑气息的绚丽蝶妖缓缓出现。

    　　这只蝶妖出现的同时，引起阵阵惊叹声。

    　　“雅歌，十六岁，江心中学高三学生，实力体修六段，炼化八品魅惑之蝶…”

    　　而在记录信息后，雅歌刚离开，守候在此，各大武馆和俱乐部的负责人全部一拥而上，迫不及待道：“雅歌小姐，请加入我们锐意俱乐部，我们为您准备了价值千万的合约。”

    　　“雅小姐，我们飓风武馆是江城老牌武馆，只要您签字，我们马上就能为您提供一所住宅，并且还有五百万新币的加盟费。”

    　　“雅歌同学，还是加入我们闪电俱乐部，我们俱乐部可是A级俱乐部，我们给你准备八年四千万新币的合约。并且等您大学毕业，我们将为您准备一个价值千万代言合同。”

    　　“我们爵士俱乐部给你准备了十年一亿新币的合约，其他的四六分层，您六，条件绝对优越，你的待遇和当初巨星王珏一模一样。”

    　　各大武馆和俱乐部纷纷抛出橄榄枝，从未有过这种经历的雅歌显然有些不知所措，不过没吃过猪肉显然也看过猪跑，聪明的女孩显然知道待价而沽的道理，她并没有答应任何人，而是很有礼貌接过众人的名片，然后微笑说着：“谢谢您的青睐，我得回家和家里人商量一下。”

    　　这个回答自然不能让众人满意，于是有的人开始提高价格，不过最后雅歌还是没有答应，虽然没有得到想要的结果，但少女的恭敬的态度却让众人很受用。

    　　“雅歌同学，我是聚星俱乐部江城分部的负责人，我们邀请你加入！”就在这时，一个声音响起，所有人陡然安静下来。

    　　聚星俱乐部啊！

    　　虽然没说什么条件的，但单单这名头就足以了。

    　　那可以每年进入荣耀之战前三的俱乐部。

    　　“不会吧，聚星俱乐部都出手了。”

    　　“该死的，聚星俱乐部也来掺和一脚，都还争啥，都散了吧。”

    　　虽然被雅歌拒绝，但众俱乐部并没有死心，准备私下联系，但如今听到聚星俱乐部的招揽，顿时打消了念头。

    　　这聚星俱乐部可以说是俱乐部中的豪门！

    　　不夸张的说，进入聚星俱乐部比进入三大英雄学院还难，即便是三大英雄学院优秀毕业生，也很难加入这家俱乐部。

    　　雅歌八品的魅惑之蝶虽然很罕见，价值和特殊效果堪比九品妖灵，但应该不入对方的眼才对。

    　　他们的目标应该是黄发少年和叶秋才对。

    　　只有他们那样的天才，炼化九品的六翼幻蟒和地榜上的荆棘魔龙才能被招揽！

    　　“你这么激动干嘛？”

    　　林风看着身旁的高海感觉有些好笑，后者此时激动的有些颤抖，看似牛头的脸胀的通红！

    　　有必要这么激动吗？

    　　又不是你被邀请？

    　　“你问我为何这么激动？那可是聚星俱乐部！”

    　　高海转过头握紧双拳，有些不可置信道。

    　　如今公元2389年，自从2056年，一个个细小的裂缝出现在地球各地，世界开始变得不一样。

    　　这些裂缝起初很小，如同薄纸一般的厚度，所以没有人知道这些缝隙内是什么。

    　　不过随着裂缝的出现并逐渐扩大，却带来一种奇异的能量。

    　　这种能量被人类称为灵力。

    　　灵力的出现，使人类身体素质大幅度提升，武道重现，全名开启修炼时代，但同样，野兽也发生了病变，或者说是进化。

    　　无数飞禽走兽进化成妖兽，拥有各种强大诡异的能力，比起人类，妖兽的肉身有天生的优势，作为妖兽血液中的野性和杀戮使它们开始进攻人类。

    　　面对强悍的妖兽，普通的热武器根本起不到太大的作用，即便是不顾后果使用核弹，但有的妖兽连核弹也轰不死，甚至还会引起变异使其更加强大。

    　　只有强大的武者才能杀死顶级妖兽，但很显然，妖兽的数量比武者要多得多。

    　　那时，天空看不到阳光，被飞禽覆盖，地面被血染红，人类成为了丧家之犬和食物。

    　　短短三年间，人类的数量由90亿锐减到50亿，一些小国直接灭亡，直到一个脑洞大开的武者，将妖灵融入丹田的那一天，人类才避免被灭族的命运。

    　　妖灵入体，炼化妖灵，可以拥有妖兽的部分力量，飞天遁地无所不能。

    　　妖灵师的出现，让人类有了立足之地，渐渐强大起来，最终将妖兽驱逐出家园。

    　　在经历灾难期间，人类前所未有团结起来，最终驱赶了妖兽。

    　　而在战斗结束没多久，随着裂缝逐渐变大，甚至可以容纳人进入，人类的和平被打破。

    　　原来那些裂缝内，是一个更加广阔神秘的世界。

    　　它被命名为异世界。

    　　地球上的灵力正是从那里涌现的，而异世界的灵气浓度更是地球的三倍之多，各种天材地宝孕育而生，同时还有各种神秘的妖兽，有些妖兽地球根本没有记载。

    　　这意味着，这异世界就是一处天然的宝藏，于是，人类展开了争夺。

    　　短短十年，人类陷入混战中，各国强大的武者和妖灵师在异世界厮杀，战争打响，世界人口再次锐减十亿，并最终让妖兽有了可乘之机，并爆发了“曙光之战”，差一些让人类毁灭，直到各国开发出守护神器才最终停止。

    　　为了避免重蹈覆辙，各国共同签订了一份协议，创建了一个游戏。

    　　那就是荣耀之战。

    　　各国在荣耀之战的排名，决定异世界地域的划分，资源的供给，科研成果的研究权，甚至是国与国之间的话语权，投票权等等。

    　　也正因此，在如今的时代，演员和歌手都只是生活的调剂品，唯一的明星，就是荣耀的选手。

    　　他们是城市的荣耀，是一国的荣耀。

