    高德在冰雪城又留了一夜，再让陶特牵引他的感知仔细审视了冰雪之心，确认冰雪之心内部完全被魂火渗透，魂火覆盖了抽取力量的井口，这才放心离开。

    离开前他不仅给了大丽正式文书，答应在冰雪城设立化魂卫军械部，还被大丽要去了“冰雪夸父”的名头，让夸父的分类又多了一个。

    这自然是从吕九眉那里得来的消息，为了让高德放心，也是强调光精灵忠于魂火之路，大丽才代表所有光精灵，投身高德旗下。

    因为光精灵一族的投效，高德与大明的关系开始产生了变化。光精灵是“投高不投明”，名义上归属化魂卫，实则只遵从魂火之路，抵御混沌恶魔以及插手凡灵死事。考虑到大明到如今也只是面旗帜，女皇都变成初代小丽和现在的小离，高德也就没矫情的推却，或者硬要把光精灵跟大明捏在一起。

    高德坐着魔思达旋翼机离开北冥山，向西岭飞去。飞机上他由绝魂宫进入丽德号的灰境舰桥，

    跟吕九眉还有“王无敌”，也就是舰灵郭瑞德谈到光精灵的事。

    吕九眉和王无敌都非常赞同把军械研究和制造的事情交给冰雪城，丽德号虽然大，内部却空空荡荡。还因为不能轻易落地，各类物资都得靠飞机输送。

    现在王无敌正在研究怎么把原本的跳帮传送器改成对地传送器，到那时才能初步解决物资和人员的运输问题。总之物流问题限制了丽德号，能分流出去一些职能总是好的。

    王无敌对光精灵担起这些工作更为信任，按它的说法，郭瑞德虽然没见到仙洲人，但原本的计划就是与光精灵接洽，让他带来的技术能在震旦发扬光大。只是没想到震旦这边，光精灵已经跟圣山达成了什么协议，退守到极北冰原上的北冥山，不问世事了。

    “只论智商的话，三个最聪明的人族加起来也比不上一只白豆芽。”

    王无敌说得很夸张，吕九眉是不咋信，高德倒是想到了自己被小丽收为私人用具的事情，打心底里认同这点。

    总之一个副舰长，一个代理舰长，都对丽德号能卸下一部分差事而高兴。

    不过另一部分差事是没办法交卸的，毕竟丽德号四号甲板还蹲着一座丽德城，这座城市里的几十万凡人可没办法搬去冰雪城。

    负责管理丽德城的“代理城主”听说高德要去西岭，嚷嚷着她也要去，当然她不嚷嚷高德也要带她去的。

    高德说：“你坐飞机过来吧，直接到西岭来找我，就在神山遗迹。”

    灰境舰桥里，紫绡的身影呼哧一闪就没影了。

    “她可是憋坏了。”吕九眉说：“不过她倒是把丽德城管得好好的，有这座城市，咱们丽德号也多了烟火气。舰员们都不觉得无聊憋闷了。现在已经有不少舰员都在丽德城里找了另一半，组建了家庭。对他们来说，只要丽德号在，世界就在。”

    这倒是挺好的，虽说丽德城居民大多都是扶桑人，可最初的扶桑人也是震旦人。而且化魂卫已经在震旦铺开，提灯人和夸父不是全由丽德号培养，到时候相互交流，过往的差异和隔阂必然会消逝在时光中。

    跟吕九眉和王无敌交代过了，高德又跟王昆仑那边联络过，确认化魂卫和无终宫没什么变化，就在旋翼机里打起了盹。

    又是到了夜里，旋翼机抵达西岭神山，也即王鳞族领地。白月早已加入化魂卫成了提灯人，在灰境里得了通知，带队前来迎接。高德没让她客套，自己直奔神山之下的研究营地。

    老古已经回了中京化魂卫总部，正奉命赶往丽德号，再由丽德号前往北冥山，支援冰雪城军械部。营地里只剩一些普通工匠，做的也只是整理还在从仙洲人基地里不断挖出的战甲傀儡。这些战甲傀儡虽然损坏严重，但骨架和若干部件还是制造夸父战甲的必要零件，化魂卫乃至圣山都还没办法复制。

    让白月去等紫绡，高德自己来到当初与小丽携手而入的大门前。

    “继续……”

    不跟陶特多嘴，高德就是把祂当雷达用了。

    “你这是把我当雷达用啊。”

    陶特自然是不爽，“帮你从更广更深的视角看这个世界，对我来说虽然只是微不足道的小事，但终究是消耗。就算是雷达，也得吃电啊，总不能就凭你那空口无凭的承诺，就把我当苦力使唤……咦？”

    说到后面祂自己有了兴趣：“有意思，有意思，你待的地方是仙洲人的造物？我是说是仙洲人的原版造物，既没被混沌完全侵蚀，也没被后来的凡人改造？”

    高德当然是把祂拿捏的很稳，现在他已经确定，陶特这家伙跟仙洲人并没多少直接交流，当初甚至可能像耗子一样躲着仙洲人。对陶特而言，仙洲人的造物以及技术里，或许蕴藏着祂所需要的东西，而且不仅仅只是让祂能挣脱这个世界的东西。

    “既然你也感兴趣，那就赶紧干活吧。”

    高德说：“记得把分辨率调高点，这次我们看的东西可没有冰雪之心那么庞大。”

    陶特发送来可能是怀疑或者是鄙视的意念波动：“我倒是没问题，你跟得上吗？要知道分辨率越高，对感知的要求也越高。如果感知跟不上还要强行跟上我的视角，会对魂魄造成难以修补的伤害，你可得考虑清楚。”

    高德没回应，陶特沉寂了片刻，又发来无奈的意念：“算了，你这家伙有没有魂魄都是个问题，跟混沌之海里那种最顽固的杂质很像。如果你的跟脚真是那玩意，那我说什么都没意义。”

    这是陶特又一次提到混沌之海里的杂质了，还是第一次说到跟祂自己的不同。原来混沌之海里的漂流者也分很多种，其中就有无法分离出魂魄的。

    以魂火为钩，高德的感知连上陶特的视角，再度进入那种奇异而玄妙，又异常简朴的世界中。

    “果然很小……”

    “构造更复杂了。”

    “还有仙洲人的特殊能量回路，竟然依旧是工作状态，没有被混沌侵蚀。”

    “总体来看像艘船，只是缺失了一些关键系统，比如核心能源系统，现在还在工作的就是某种辅助系统。”

    “我看看，啊……维生系统，混沌之海里有很多这种杂质，只是不如单个存在那么坚固，我见到的基本都是残骸了。”

    在陶特的视角里努力分辨几乎像毛线团揉在一起的线条和光点，陶特还在不断发送意念评头论足。

    “是那个吗？”

    祂比高德先看到，“那个点……哈哈，难怪你会来这里找东西，一个活着的仙洲人！”

    听到这话高德还挺激动，没想到下一刻陶特的意念又变得沮丧：“只是身体机能还活着，魂魄已经消散了。看起来他是把魂魄用来维持这艘船，抵御混沌侵蚀了。”

    果然还是死了，高德暗暗叹息。

    他早有心理准备，不可能在基地里挖出个活生生的仙洲人，把他弄醒，然后就能知道一切事情的细节，尤其是自己的来由了。

    没错他的身世来历看似已经明了，塔林之主说得很清楚，是由仙洲人用自己的血脉种子加上什么原初人类的内核，再与大丽和塔林之主的血脉种子融合而成。可高德却相信，在这套反应方程式里，真正让自己成为自己的核心成分，并不是仙洲人、大丽以及塔林之主的血脉种子，而是仙洲人用的“原初人类种子”。

    就是这玩意，让自己保留了前世记忆，也让自己拥有了不被任何力量侵蚀魂魄的特质。而这玩意的由来，塔林之主是不清楚的，最初的工作组后来的圣山，也没有留下任何信息。

    只是他还是有些期盼，至少能找到一个活生生的仙洲人，从他嘴里知道什么叫“原初人类种子”，而仙洲人跟自己那个时代的人类，到底又是什么关系。这些信息不管是塔林之主还是陶特，都无法回答。

    “身体也好，只是身体，也能从中发现很多信息。”

    陶特感应到了高德的沮丧，竟然安慰起他：“即便不能，仙洲人的身体可是特殊的容器，总会有用处。”

    也只能如此了，有收获总是好的。

    高德跟上陶特的视角，颇为吃力的辨认结构，最终确认了包裹那具身躯类似维生舱的容器。

    相同的容器还有好几个，但都是空的。结合高德小丽之前看到的监控投影，那应该是基地进入严重受损状况，连逃生舱都没办法发射出去的时候，让人躲在里面进入冻结状态，等待救援到来再解冻。

    可惜，这位应该是在仙洲人全面撤出这个世界时留下的基地管理者，最终没有等到救援。

    高德是不太理解，仙洲人不是后来又派来了工作组，还变成了后来的圣山吗？为什么没有援救这个留下来的同胞？

    以高德此时了解的情况，还有他对仙洲人和圣山的理解，尤其是造父、塔林之主和大丽的计划，他只能将此解释为，工作组是揣着不被其他仙洲人认可的计划而来的，自然不愿意将这个同胞唤醒，否则就面临着计划被阻止乃至被破坏的风险。

    所以这位队长，竟然是被自己同胞抛弃的可怜人。

    “好了，找到了。”

    高德记下了位置，就在自己脚下，斜下方大约三四十米的地方。

    找到位置不等于所有问题就解决了，如果只是找的话，之前他大可以用魂火之力把整个基地拆了。真正的目标是确保基地还能正常运作，至少维持最低限度的运作，所以不能随意破坏。

    找到了这个点，高德继续沉入陶特的视角，把与维生仓有关的力量线路都弄清楚。

    把附着在肩甲上的锚钉卸下，落在地上当做打孔机。灌注魂火之力，努力凝结成接近物质状态的光束，避开关联到其他系统的能量线路，将整个维生舱挖了出来。

    近似合成岩板材质的地面喀喇喇开裂，像木屑般的碎渣从破口涌出。接着万魂鞭如焰火之蛇钻入破口中，片刻之后，缠着一具跟大号棺材没什么差别的容器，拉了上来。

    “容器里面有能量循环，是自成系统的。”

    刚拉起来，陶特就做了判定，感觉祂对这个仙洲人的兴趣不亚于高德。

    高德一眼就看到容器上方面板的按钮，感觉像是有生物识别功能。这种容器肯定不像整座基地那样，有严密的权限认证，应该是只满足最低条件就能开启。

    即便是最低条件，高德也有些忐忑，不确定自己的二级权限是不是管用。

    比如只是认可仙洲人呢？

    陶特催促：“还犹豫什么，这玩意还能挡住你吗？”

    高德叹了口气，心一横直接按了上去。

    感知里微微有点异样，视野里闪过两行提示。，

    冷冻舱有轻度破损，未影响功能。

    冷冻舱存在长期进程，是否终止。

    之后就弹出选择项，高德自然选择终止。

    容器微微震动，散逸出股股灼热雾气。

    系统转换持续了接近一刻钟，容器里才响起细微的咔哒机械声。

    舱门升起，平移着滑开，里面还是雾气蒸盈，但能看到平躺在其中的人体。

    高德自然不会意外，他在监控投影里早已见过对方的面目。

    不过此时见到活生生的真人，他还是有些悸动。

    这是他第一次见到真正的仙洲人，看五官长相其实跟这个世界的人类没什么区别，但即便闭着眼，也能感应出不同的气质。

    是种既陌生又熟悉的气质，而且是属于遥远时代那种陌生的熟悉感，非常复杂。

    “活生生的仙洲人。”

    陶特也在抒发感慨：“还是被我瞧见真面目了，哈哈。不管你们再怎么瞧不起我，笑到最后的不还是我？好吧，仅限于在这个世界里。你这个可怜的家伙，你的同胞竟然把你丢在这里不管了。”

    这家伙不小心暴露出真面目了。

    超脱视野里，高德看到了跟这个世界的人类迥然不同的景象。

    那是一个完整的人形，没有任何魔光。

    暖白但有些黯淡以至于发黄的光辉罩住全身，没有丝毫偏差。

    高德猜如果用超脱视野看自己，也该是这样的景象，只是光芒不是这种暖白，而是暗金的焰火。

    摁下按钮，舱门滑回。

    这个队长的确只剩下一具空壳了，但他忽然想到了用处。

    圣山那里，不是还有三个自律意志吗？

