    

    在牛岛贞雄下了命令之后，日军第五十六联队全体出动，而且日军第十三师团所部也在得到第六师团的加强之后蠢蠢欲动，似有紧随而来之感。

    而此时身处暴风眼中间的张天海却丝毫没有感受到危机到来的紧迫，毕竟无论在哪里，暴风眼的正中心都是最为安静的。

    “啪！”

    一声清脆的枪声响起，一颗7.65mm口径子弹从勃朗宁手枪的枪膛中爆射而出，击在了一名企图冲向他的日军。

    那名日军应声倒地，张天海也没有理会他，继续往前冲着，相信后面的人会给这名该死的日本兵补上一刀的。

    但从淳化镇的战场局势方面看，目前对国军一方还是相当有利的，在九辆架着双机枪的坦克的冲锋带头下，本就属于立足未稳状态的日军伤亡十分惨重。

    日军第五十六联队第三大队本来就属于战后未补充状态，被突袭之前只余八百余人的兵力，且战前又属于极度松懈状态，这不，被突防团集中火力这么一搞，第三大队顿时损失过半，暂四营的先头部队甚至杀到了长野诚的指挥部前！

    这时，淳化镇的阵地已然被突防团的官兵们凿穿。

    张天海停下了冲锋的步伐看着四周，然后随手抓过一个士兵，对他说道：“你，去后边传本团长的命令，让暂三营和暂四营的弟兄们赶快带着百姓通过阵地，速度一定要快！！”

    “是！团长！！”那名士兵应声道，然后快速地往回跑了。

    方才张天海的话语，貌似是用说的，其实实际上基本是用吼的形式的，因为他知道，日军不会给他们太多的时间的，无论是前来增援淳化镇的援兵，还是从南京城尾随而来的追兵，他们的速度也绝不会慢！

    所以张天海的部队必须带着百姓在最快时间通过日军阵地，否则一旦等日军追兵尾随而至，后果将不堪设想！

    镜头再转向中和桥头。

    此时，忠实执行上级命令的日军第十三师团一〇四联队的联队长高桥正武正站在桥头耐心等待着师团长所说的援军的到来，没办法啊，这股敌军太过凶残了……

    才用了多久？就直接把他的一个先头大队给灭了，证明这股敌军是相当有实力的，贸然突进的话，极有可能会遭遇该股敌人的伏击，而导致全军覆没。

    虽然高桥正武也很想立功，可是现实摆在他面前——实力不允许啊……

    听到远处山的那边传来的激烈枪声，高桥正武喃喃自语道：“第十八师团的勇士果真是帝国之精锐啊，这么快就和这股敌人打得如此激烈了，久留米师团，果然是一支强悍的师团呢……”

    只是不知道长野诚要是能听到高桥正武的这番话，会不会气得吐血，然后指着他的鼻子大骂道：“你个马粪在骂谁呢？老子他妈的已经快要被打死了，还在这讽刺！！”

    当然了，长野诚是永远听不到高桥正武的话了，他的指挥部已经被暂四营的官兵杀到了。

    帐篷外，杀声震天，长野诚赤裸着上身，露出了那片精壮的肌肉，他头缠着膏药头带，正跪在一块白布面前，白布赫然摆着一把短刀，只见那短刀十分锋利，寒气逼人。

    “卑职长野诚，驭下不严，没能在今夜加强警备，导致丢失死伤无数帝国勇士才拿下的淳化镇阵地，卑职有罪无颜面对天皇陛下，愿意以死以谢天皇的栽培之恩。最后，预祝天皇陛下武运长久，一统东亚！！”长野诚仰天大喊道，然后拿起了那把锋利的短刀，狠狠地往自己的腹部用力一扎。

    鲜血染红了长野诚面前的白布，他至死也没想到自己来到中国这片土地之后，竟然会是以切腹自尽的方式死亡的，若是再给他一次机会，他还会踏上中国这片土地吗？

    呵呵，结局难讲。

    突防团的官兵们在付出了两百余人的伤亡后，终于拿下了淳化镇阵地。

    不得不说，日军的战力还是非常强大的，在己方是突袭外加有机炮连的火力压制，再加上有战车连的坦克进行突防的情况下，突防团仍是付出了两百多人的惨重代价才拿下的阵地。

    空气中硝烟未曾散去，四周都还凝结血腥的气味，燃烧的篝火正散发出一阵阵浓烟，在这漆黑的夜晚中分外显眼。

    站在这片冰冷的土地上，寒风轻轻吹拂着张天海的脸，顿时让他神志浑然一清，他对战士们说道：“快，带上武器弹药！马上撤离！抓紧时间！还没死的小鬼子，马上给他们补上一刀，别让他们活着！”

    对于这些残暴的日军，张天海是不会手下留情的——不然等他们被医治好了，再重新拿起枪来和中国军人作战？再残害中国的老百姓？别想了，拯救他们是上帝的事，作为中国军人，张天海要做的就是送他们去见上帝！

    张天海眺望不远处的百姓队伍，这些百姓在魏和的暂一营带领下迅速向前移动着，相信不用五分钟，百姓们就能完全他通过了。

    紧随暂一营以及百姓队伍后的，是周方杰率领的暂二营。

    作为一名正经黄埔出身、且有一定的作战经验，周方杰自然不会丢下后方不管就直接跑了，事实上他在山道上还留下了一个连，让他们殿后以给大部队突围争取时间。

    周方杰给这个连的命令是，务必在此坚持半个小时，再行撤退。

    周方杰清楚，半个小时，已经足够他们突防团这支大部队跑出一定的距离了，若是让这个连在此坚持一个小时的话，那么日军的追兵定会追上，那么这支连队将会成为弃卒，这是他所不愿意看到的。

    和张团长临时编组这支突防团，目的就是为了把这些人这些兵带出南京！突防团的最终战略目的也很简单，那就是活着……

    活着这个词，看起来很简单，但实际上要做到，并非是那么容易的，尤其是在这个人吃人的乱世！

    句容，日军华中派遣军司令部。

    和突击在前哨的指挥部不同，松井石根大将的指挥部并没有靠近最前线，毕竟对于他们这些高级指挥官来说，能活着好好指挥部队突击前进，那就是对前线部队最大的帮助了，也并非是一定要带头冲锋就一定是最好的。

    毕竟带头冲锋，那是中队长、大队长，甚至是联队长干的事情了，司令官的职责就是运筹于帷幄之中，决胜于千里之外。

    松井石根也不例外，这不，就算是这个时候了，他也仍在熬夜参与作战计划的制定，打了三个多月的华中突击战，是时候该告一段落了。

    毕竟前线部队前进的速度实在是太快了，导致很多补给方面的东西都没能跟上来，要再继续往西推进，怕是补给线就要断了。

    作为日军华中派遣军的最高指挥官，在这个就要完成战略目的的关键时刻，他肯定是不能睡着的，必须确保前线部队的全面胜利。

    毕竟这也是迫降南京国民政府的一个极好的手段了。

    ……

    PS：更新送上。

    今天的更新来迟了，是因为早上出去办了点事，所以才耽搁了。

    现在才码完今天的第一章，今天的二更大概在晚上九点钟左右更完。        

