    洛晨曦一双水汪汪的大眼睛忽闪忽闪，表情看起来纯真又无辜。

    跟糖糖犯错了之后装乖的样子一模一样。

    穆亦辰满腔的怒火顿时都被堵在了胸口，发不出来，又咽不下去。

    这女人绝对绝对是故意的！

    以为装得这么乖巧，他就会让她蒙混过关了吗？

    “你以为我会信你这些鬼话？如果你真的要找模特，为什么不来找我？”穆亦辰目光冷冽地盯着她。

    要是这女人敢说那三个鸭子长得比他好看，更能给她灵感……那她今天就死定了！

    洛晨曦瞪大了眼睛，“找你？怎么找你？你不是到M国去出差了吗？”

    穆亦辰一滞，这才想了起来，脸色顿时缓和了不少。

    洛晨心又补充道：“再说，你是日理万机的大总裁，要浪费你好几个小时让我画画，我也开不了这个口啊？毕竟，我们又不是真的夫妻……”

    “闭嘴！”穆亦辰咬了咬牙。

    这女人真是会说话，哪壶不开提哪壶！

    洛晨曦慌忙闭上了嘴。

    小动物的直觉告诉她，面前这个高冷傲娇的男人又不高兴了。

    怎么有这么阴晴不定的男人？！

    忽然，洛晨曦倒抽了一口凉气，“你你你……你又在做什么？”

    就在她发呆的两分钟里，穆亦辰已经把身上的西装外套脱了，扔到了沙发上，就连衬衫的扣子都已经完全解开，只要抖一下，就可以完全脱光。

    穆亦辰扫了她一眼，大步朝她这边走了过来。

    衬衫要脱不脱的披在身上，行动之间，结实健硕的肌肉线条随之收紧又舒展，充满了纯男性的力量感。

    浑身上下，没有一丝多余的赘肉，仿佛是最完美的艺术品。

    洛晨曦原本是要骂他的，但看到眼前的美景，却一下子顿住了，不由自主地吞了吞口水。

    “好看吗？”

    “好……好看……”听到头顶飘下来的声音，她愣愣点头。

    “那你画吧，裤子要脱吗？”

    “裤……裤子？！”

    听到这个惊悚的问题，洛晨曦才猛然回过神。

    此时，穆亦辰已经把衬衫都甩到了地上，皮带扣也解开了。

    洛晨曦赶紧大叫起来：“等……等等！你别脱了！不用脱！”

    穆亦辰的动作停了一下，眉心微蹙，“怎么？你不是要找模特画设计图吗？我让你画，你还不要？难道刚才是骗我的？”

    洛晨曦拼命摇头，“不是不是！我是说，你……你坐在那里让我画就行了，不用脱衣服！真的！”

    经过刚才那差点擦枪走火的一幕，她可不敢冒这个风险，跟没穿衣服的穆亦辰同处一室。

    就算穆亦辰没犯错误，可……她也有可能要犯错误啊？

    然而，穆亦辰却没听她的，依然把皮带往外抽。

    同时，凉飕飕地说道：“怎么？那三个少爷可以脱光，我不可以脱，是不是？你是嫌弃我身材不好，是不是？”

    “是啊……”

    洛晨曦听到前半截话，就脱口而出。

    等察觉到穆亦辰陡然转凉的目光，才反应过来，还有第二个问题，忙不迭地摇头，“不不不，不是！哎？不对不对，是……你不要再脱了！”