    人一忙起来就感觉时间过得特别快。

    11月5日，黑龙山警务站正式揭牌成立。

    罗竸宁带着景区一帮领导，高天雷带着派出所的几位领导一同出席了警务站的揭牌仪式。

    关于警务站的选择方面，罗竸宁最终还是选了预制模块组装的那种。

    这种警务站在市区的某些繁华地段很常见，贵是贵了点，但也有很多好处。

    方便快捷是最主要的方面。

    如果用红砖水泥盖的话，投入使用后，再装修，再风干。

    想要投入使用要等到猴年马月了。

    有【一本万利】技能的返利功能，罗竸宁不怕花钱。

    大手一挥便花40多万私人订制了一座豪华型警务站。

    警务站的内部面积差不多有100平，共有三间办公室，还自带卫生间。

    一间是局长办公室。

    虽然高天雷不常来，但作为派出所的最高领导人，总得有间自己的办公室。

    另一间是组长办公室，是给警务站的负责人办公用。

    这两间办公室属于私人办公室，不对外开放。

    剩下的最大的一间是办公大厅，负责接待，咨询，等业务，全面对外开放。

    三间办公室都安装了柜机，冬暖夏凉。

    警务站的用电也是走景区的电表，电费由景区全额承担。

    并且，罗竸宁还给警务站配备了五台高配置的办公电脑。

    参观完黑龙山警务站，见识到了警务站的豪华程度。

    高天雷这个所长都想立马搬来这里办公了。

    目前派出所办公的地点和乡政府在一个大院，办公的地方还是几十年前的那种低矮老瓦房。

    夏天热，冬天冷，距离黑龙山警务站的条件差了不是一星半点。

    “罗总，这位是艾静，以后她是黑龙山警务站的负责人。”

    “景区有什么事儿找她就行，她解决不了的，我给你解决。”

    “艾静，这位就是咱们黑龙山景区的罗竸宁罗总。”

    参观完警务站后，高天雷将艾静介绍给罗竸宁。

    罗竸宁微笑伸手道：“以后还请艾警官多多关照。”

    艾静伸手和罗竸宁握握手，回以微笑道：“应该的。”

    握过手，打过招呼，算是认识了。

    “咳咳，关于警务站工作人员的工资方面……”

    虽然有些难以启齿，但高天雷感觉还是先问明白了好。

    万一到了发工资的时候，景区发不出工资，或者警务站的工作人员对工资不满意……

    因为工资的事儿闹出矛盾，那就不太好看了。

    一句话问完，高天雷赶忙端起茶叶水喝了一小口，掩饰自己的尴尬。

    罗竸宁顿了顿说：“嗯……我的想法是，艾组长跟我们景区的领导层拿同级别的工资。

    扣完五险一金，到手差不多有9000块钱。”

    “噗~”高天雷听到罗竸宁给艾静开的工资后，一口茶叶水喷了出来。

    他身为所长，一个月的工资还不到5000块钱。

    罗竸宁给出的警务站组长的工资快是他的两倍了！

    艾静听到罗竸宁给自己开的工资后，一对杏目同样是瞪了老大。

    来警务站之前，她还没有正式编制，是派出所的合同工。

    扣完五险一金，她到手也就2000多块钱，还不到3000块。

    猛地一下，从月薪不到3000块钱涨到月薪9000块，说不激动是假的。

    罗竸宁看向高天雷，问道：“高所长对这个工资有什么意见吗？有意见的话可以提出来，咱们商量着来。”

    “没意见，没意见，挺好，挺好。”高天雷瞥眼看了一眼目瞪口呆的外甥女，说不羡慕是假的。

    不管是作为所长还是作为姑父，高天雷都不可能提出什么反对意见。

    人家景区“财大气粗”愿意给开9000多的工资，自己自然不能往少了讨价还价。

    “罗总，您这个工资……开的太高了。”

    高天雷没说什么，一旁的艾静却是首先提出了反对意见。

    “我在所里的工资不过才3000块左右，您按照这个标准给我开工资就行。”

    “那怎么能行！”罗竸宁坚决不同意艾静给自己降工资，说道：

    “以后艾组长就是我们景区的守护神，我们景区的治安全靠艾组长维护呢，这是你应得的。”

    艾静也坚持说：“不行的罗总，太多了，我受之有愧。”

    “实不相瞒艾组长……”罗竸宁推脱道，“你这个薪资数目是我们景区董事会研究出来的。

    实在不行，就只能再费点劲，召集一下我们景区董事会的成员们从新开会研究了。”

    “咳咳……不用了，不用麻烦的了。”

    高天雷在一旁帮腔说道：“艾组长你也是，罗总给开多少，咱们拿着就是了。”

    “那……行吧。”艾静一听还要惊动董事会，瞬间便妥协了。

    “这才对嘛，这不就谈好了。”高天雷笑呵呵地说了一句，端起茶杯又喝了一口茶。

    罗竸宁继续道：“辅警的工资随着我们景区普通员工的工资走，一个月到手差不多是5000块钱。”

    “噗~”高天雷听到罗竸宁给辅警的工资，一口茶叶水又喷了！

    所里的辅警，一个月也就3000来块钱。

    罗竸宁给出的工资也所里的辅警高出了2000多块钱。

    什么叫财大气粗？这就叫财大气粗！

    罗竸宁看向高天雷问道：“高所长有什么意见吗？这事儿还可以商量。”

    “没意见，不用商量了，挺好，挺好……”

    高天雷伸手擦了擦嘴边喷出来的水，忙说没意见。

    至于说警务站的辅警比所里的辅警工资高，待遇好。

    也好办，把所里的辅警和景区的辅警轮换起来就行了。

    相当于一个福利岗位了。

    “那就这么说好了，今天是11月5号……”

    罗竸宁掏出手机看了一眼手机上的日期，说道：

    “以后就每个月5号发工资吧！拖欠一天，多发100。

    这些都可以写在咱们的合作协议里。”

    “好好好，全听罗总的安排！”

    这会儿，高天雷是一点儿毛病都挑不出来了。

    警务站的办公条件一流，设备齐全，人员工资也高的离谱。

    还有什么不满足的呢？

    这要是再有什么意见，就有点儿不知足了。

    没有对比就没有优越感。

    作为老邻居，高天雷和隔壁白云镇的所长也是认识的。

    两人有聊过白云山警务站人员的工资问题。

    白云山警务站工作人员的工资是按照白云镇派出所的薪资发放的。

    一个月也就2000来块钱，还不到3000块。

    跟白云山警务站的工资比起来，黑龙山警务站的薪资待遇完胜！

    揭牌儿典礼过后，高天雷在警务室呆了没一会儿就走了。

    艾静带着1名民警和紧急招募的10名辅警正式上班儿了。

    警务室没那么多说道，办下来一共也没花多少钱。

    相比较而言，风力发电的大风车就比较麻烦了。

    前两天，在张东大舅哥王军华的牵线搭桥之下，罗竸宁和经销风车发电的那位赵总见了一面。

    赵总名叫赵远，老家也是万山县的。

    罗竸宁和赵远见面详谈一番后，当场便敲定了合作的事宜，并签了合作协议。

    一套风力发电设备，总得算下来是965万。

    罗竸宁也于当天爽快地支付了578万的部分货款。

    等到风车安装完成，试运行正常后的一个月到两个月之内，罗竸宁另行支付剩余的387万货款。

    送走高天雷后，罗竸宁从兜里掏出手机拨通了王一山的电话。

    通过罗大勇破坏景区线路这事儿，罗竸宁倒也认识了不少人，搭上了不少关系。

    派出所所长高天雷算一个，供电所的所长王一山也算一个。

    通过这件事，倒是补全了罗竸宁在北齐乡的关系网。

    电话接通，对面响起王一山极其客气的声音：“罗总没忙着啊？”

    “再忙也得给王所长打个电话呀。”

    罗竸宁笑着客气一句后，直奔主题道：“我们景区那套风力发电设备还得让王所长给我们把一下质量关呢。”

    在电力方面，罗竸宁完全就是个小白，也就能换换灯泡儿。

    900多万的电力设备，自然是要找点儿专业的人来把质量关。

    供电所的王一山是最佳的选择。

    王一山爽快道：“罗总要上风力发电设备的事儿我听张东说了。

    罗总你放心，有用到我们供电所的地方，一句话的事儿。”

    罗竸宁说：“那就先在这里谢谢王所长了，就让贵所的张东来我们景区给我做一段时间的监理吧。

    张东和他大舅哥曾经参与过白云山景区的风力发电设备建造，有这方面的经验。”

    王一山爽快道：“没问题，什么时候过去？”

    “就今天吧。”罗竸宁说，“风车设备公司那边儿准备的差不多了，预计这两天就能开工。”

    王一山点头说：“那行，一会儿我叫张东去找罗总报道。”

    说完正事儿，两人在电话里闲扯几句后，这才结束通话。

    罗竸宁挂断王一山的电话还不到半小时，张东就来景区找他报道了。

    罗竸宁直接带着张东去到了圈定的搭建大风车的位置。

    搭建大风车的位置在一座小山头上。

    乘坐缆车上车倒也快。

    罗竸宁把张东介绍给带班的工头，顺便把严把质量关的任务交给了他。

    张东拍着胸脯和罗竸宁保证道：“罗总您放您！保证完成任务！”

    罗竸宁笑着说：“你办事我放心，等到风车正式运行了，我给你包个大红包。”

    “谢谢罗总！”张东内心很是感动。

    上次他给罗大勇当帮凶，帮着拉闸停电破话景区线路的事儿，罗竸宁不仅没有追究他的责任，反而是以德报怨，在私下里给了他1万块钱的大红包。

    自那之后，张东就成了罗竸宁的铁粉，心甘情愿为他做事。

    “那你忙着，我先回去了。”交代完张东的任务后，罗竸宁转身原路返回，乘坐缆车下山。

    下山后，罗竸宁直奔桃花岛的施工现场。

    11月7号，也就是明天上，历时一个多来月的桃花岛项目就正式竣工，可以对外开放了。

    距离桃花岛项目竣工的日子越近，罗竸宁心里越是迫切。

    这两天，罗竸宁有事儿没事儿就去桃花岛的施工现场了，搞得罗一吧的压力很大。

    “刚好，景观大道的文件也都下来了，桃花岛项目竣工后让罗一吧带人去修路。”

    罗竸宁一边盘算着自己的计划，人已经来到了桃花岛项目最外围的围挡处。

    罗竸宁刚要抬腿上岛，嘭地一声被反弹了回去。

    “怎么回事？”罗竸宁被眼前的突发状况吓了一跳。

    这一个月的时间，罗竸宁上岛的次数没有100次也有八九十回了，还是第一次遇到这种被反弹的现象。

    唰地一下，系统界面自动弹出，一条提示信息解答了罗竸宁的疑问。

    【桃花岛项目已经临时关闭，正在最后的优化阶段，请宿主耐心等候。】

    “最后的优化阶段？”罗竸宁看到系统的提示后释然了。

    这段时间，他天天上岛，和负责人罗一吧也聊过好些关于桃花岛的问题。

    最后的优化阶段，是指系统给桃花岛施加“属性”的阶段。

    桃花岛的四个属性，只有在完成全部施工后系统才会“施加”。

    进不去，罗竸宁也不强求，转身朝着自己的办公室走去。

    与此同时。

    白云山景区1号会议室。

    景区一帮大大小小的领导全都是一副愁眉不展的模样。

    此时，距景区的白鹿温泉神秘消失还不到一个月的时间。

    作为景区重磅景点之一的清水湖的水位也开始下降了。

    并且，下降的速度还特别快！

    就像是某个地方突然漏水了一样！

    短短几天的时间，清水湖的水位下降了1米多将近2米，这显然不太正常。

    由于水位极速下降，湖底的很多地方都露出了大片大片的青泥，很是煞风景。

    为此，安权还花费好几万从市里请了不少地质专家来为景区“诊断”。

    一帮专家划着小船在清水湖上考察了好几天，最终也没考察出个所以然来。

    景区接连出事儿，安权这个副总这段时间没睡过一个好觉。

    商量了半天也没商量出个所以然来，安权摆摆手说：“先散会吧！

    清水湖已经这样了，暂时先放一放吧。

    后天的桃花岛开业典礼是重中之重，大家回去早做准备吧！”

    一帮领导就等着安权说散会呢，听到他说散会后，哗啦一声起身，转眼便走的只剩下黄冬生一个了。

    安权看向黄冬生问道：“桃花岛的蝴蝶培育的怎么样了？”

    他把这批蝴蝶，看作是白云山景区的秘密武器，制胜法宝。

    黄冬生说；“一切都很顺利，培育室那边总共成活了3万多只，各种颜色的都有。”

    安权微微皱着眉说：“我听说，黑龙山景区的桃花岛项目也是后天正式对外营业？”

    黄冬生一脸不屑道：“安总放心，这回肯定不会再翻车了。”

    安权眉毛一皱，不爽道：“你为什么说再？”

    “呃……”黄冬生有些语塞。

    上次两家景区的许愿池同一天开业。

    白云山景区的许愿池被黑龙山景区的许愿池吊着打。

    可不就是“翻车”了吗！

