    “这样真的行吗？”经过了一晚的商讨刘皓和纲手，布玛夕日红四人终于得出了结果，只是这样的话的确需要冒险。

    如果是其他人的话刘皓才懒得理他们的死活，但是现在红脸不单单是自己的手下，还是自己的女人，刘皓可是不想让她有事，虽然知道强者之路本来就是充满危险，需要披荆斩棘的，但是事关自己的最在意的女人的时候刘皓还是有点担心。

    “没办法了，只有这种办法才能在速成的同时不但不会留下任何后遗症反而会让红莲受益无穷。”布玛无奈的挥了挥手，表示这已经是最好的办法了，这也是因为忍界最强的两个人刘皓和纲手在这里加上布玛的科技还有夕日红的对于精神能量的研究四者联手才有这种办法。

    如果是别人的话简直想都不别想，任何一种短时间内提升实力的方法都是有害无益的，现在只需要冒险就能得到不但没有任何后遗症反而实力大涨的同时还受益无穷，还想怎么样？毕竟现在没有免费的午餐，就连红莲所能得到的都是刘皓四人联手代替她支付了才有这个“免费”午餐来提升实力。

    “也只有这样了。”刘皓叹了一声，布玛说的没错是自己太贪心了，这已经是最好的结局了。

    “你都听到了吧，自己选择吧。”刘皓对着门口说了一声，显然在醒来之后红莲就不顾下身的痛楚走路姿势的怪异来到了研究室门外一直在听着。

    听到刘皓话里对自己的关心让红莲心里暖洋洋的，本来就将自己交给她的红莲心里更是充斥着柔情蜜意了，毕竟得到了自己一切的男人不是单纯的喜欢自己的身体他还是很关心自己的。

    “红莲十分感激各位的帮助，如果这样的危险都红莲都退缩的话那么也白费了各位对红莲的帮助了。”红莲的意思很明显了，她接受。

    “那么你准备好了。”布玛说了一声之后带着红莲来到了桌子上红莲会意的躺在了上面，然后布玛在红莲的身体注入了一支透明的液体。

    “这是我从漩涡香磷的血液之中提取出来经过改良之后能让你安全吸收的基因，融合成功之后你的身体恢复力，生命力会大幅度提高，到时候在从纲手的一滴血液之中提取到了基因融入你的身体里面则会安全许多，起码不会被纲手血液之中的基因吞噬了你。”

    纲手的基因有多强想想都知道了，而且更重要的是纲手本人还活着可不是千手柱间那样死去多年的，因此哪怕只是一点鲜血之中提取到的基因都是很可怕的，起码对于红莲来说很可能会让她本身的基因承受不住而崩溃，就如同让一个凡人突然得到了神仙的力量身体根本承受不住爆体而亡。

    所以需要一步一步来，而这一切都是为了让红莲的身体和精神都变得更强，不论是恢复力还是本身的精神和肉体的强度，漩涡一族和千手一族的基因都给她得到了那么她的身体和精神都会得到提高，然后加上夕日红能红莲提升精神能量。

    最后就是刘皓将黑暗力量融入红莲的体内，而纲手则同时将圣遁力量输入红莲的体内为红莲抵制可怕的黑暗力量的侵蚀，让红莲慢慢吸收，将两者汇聚一身，到时候红莲的晶遁会得到很大的提高，至于到时候还能得到什么就看红莲自己的造化了。

    可以说前面的一切都是为了让红莲的身体，精神，灵魂的承受力和恢复力不断的提升，强大到能承受后面刘皓纲手还有夕日红三人的力量罢了。

    这个过程很危险，因为是速成，不像刘皓那样当年是一步一步来，刘皓当然只是得到了写轮眼，木遁，九尾查克拉的潜力也就是最初始能获得这些的可能性，后来写轮眼等等的血继限界都是刘皓通过后天的努力和战斗自己觉醒的，从写轮眼开始到终之写轮眼都是如此。

    而红莲现在却不是得到这个潜力自己去通过后天的战斗和努力获得力量，而是一开始就纯粹得到这一股力量，在改变体质的同时得到强大的力量，危险当然很大了，一个不小心可是会爆体而亡，要么就是被黑暗力量给吞噬，要么就是被圣遁力量给净化了。

    “你们两个注意了，我相信你们也研究过对方的能力了，你们两人的力量可以说是相生相克，能相互帮助同样也能相互抵制，因此你们输入的黑暗力量和圣遁力量必须要达到同步，谁多出一点红莲都会完蛋。”布玛看见红莲的身体已经进行蜕变于是对纲手和刘皓交代道。

    “放心吧，我们两个人的暗遁和圣遁的诞生完全可是让我们产生了一种莫名的联系，因此不会出现任何差错的。”

    这就是刘皓和纲手最放心的地方，起码最危险的地方不会出现错漏，现在就看红莲自己的造化，能不能承受这一股力量了，可以说刘皓是打算让红莲得到自己的黑暗力量，而纲手的圣遁力量完全就是为了保护红莲在得到黑暗力量的过程之中不会被黑暗力量所反噬而融入的。

    当然如果红莲运气好的话将自己和纲手注入他体内的两种力量都融合成功的话，那么她的潜力将会被提高很多很多，可以说一切就看红莲自己的造化了。

    一个星期之后五大国还有晓组织大蛇丸等人还在努力调配力量和准备最后的大战的时候雪之国王宫里面一个很大的训练场里面有着一个散发着两种十分矛盾气息的女人正在训练场里面和一个全身散发着冰冷气息的女人战斗。

    “真是难以想象一个星期的时间红莲的实力居然提升如此之多。”御手洗红豆看着和自己一同被推倒算是患难与共的红莲居然在水无月白的攻势下有守有攻，能支持那么长一段时间的红莲惊讶的说道。

    虽然水无月白明显是留手，没有下杀手，也没有出全力更是没有用杀招，但是要知道水无月白的实力早就超越了水无月家族的历代先祖，那一手可怕的寒冰冰封能力可谓让人忌惮无比。

    就算是刘皓和纲手也不敢轻视她，如果是一个星期的红莲面对水无月白的话绝对会被秒杀，现在居然能支持那么长一段时间虽然已经渐渐出现不支，随时会战败倒下，但是一个星期居然提升如此之多也是让红豆等人惊讶不已。

    ..

