    罗丞冷笑，接着去洗澡。

    躺下休息。

    小码哥，八零华哥嘲讽他的话，还徘徊在脑中。

    现在他吃的一顿晚餐，居然连别人养的哈士奇都不如。

    “现在活着还不如人家养的一条狗”

    现在账户里才是190美元，还不如别人一顿饭钱。

    “搞钱啊！”他内心怄火，不仅握紧了拳头。

    接着打开现货黄金的走势图。

    晚上这段时间里，现货黄金一直在1810.0到1813.0这30个点的区间里运着。

    1810.0位置是多头的防线，1813.0位置是空头的防线。

    这时候现货黄金再次触碰到1813.0位置，然后遭到了空头迎头一击。

    很快跌回了1810.0位置，被支撑住。

    “机会来了！”

    罗丞直接重仓买入0.09手！

    花掉180美元的保证金，还剩下10美元的可用资金，如果现货黄金下跌12个点，罗丞账户爆仓。

    “给老子涨起来啊！”

    在罗丞的期待中，半小时后现货黄金果然如他期待的那样，冲到了1813.0位置。

    浮盈30个点。

    顿时他大喜。

    发抖音，微博，记录，还不忘在群里晒一下。

    开仓：买入XAU/USD

    数量：0.09手

    开仓均价：1810.0

    当前市价：1813.0

    当日盈亏：97美元（之前赚了70美元，如今浮盈27美元）

    总盈亏：27美元

    账户净值：217美元

    占用保证金：180美元

    可用保证金：37美元

    “继续做多现货黄金，欢迎大家一起来推高现货黄金。”

    时间挺晚了，不过夜猫子不少。

    特别是金融圈的人依旧很活跃。

    摩根金融交流群有人很快回应。

    “可以啊，又赚钱了”

    “这现货黄金还能涨不？”

    “@金融帝王，你还追涨啊，不怕跌下来爆仓吗？”

    “是啊，在1813位置可是日线图里40均线构成的阻力线，现货黄金肯定无法冲破这里的”

    “最多明天现货黄金就会大跌下来，你真不怕爆仓？”

    罗丞回复：不怕，没有人来追涨？

    “我们可不敢跟你追涨”

    “是啊，我可不敢追涨”

    这时候金融小韭菜出来了，说：“胆子挺大的啊，那么高了，还敢追涨，大家可不傻”

    “1813.0位置已经到顶了，我敢说肯定会大跌下来”

    罗丞回应：今晚白斩鸡好吃不？

    金融小韭菜被气了一下，回：“当然，我在米其林餐厅吃的，刚才看到你抖音，没想到你吃那么便宜的白斩鸡，我吃的应该比你吃的好吃”

    罗丞：“.....”

    金融小韭菜：“明天我就会在1813.0位置做空”

    罗丞：“为什么不是现在？”

    金融小韭菜：“心急吃不了热豆腐，这你都不懂？”

    “你以为我会跟你一样莽撞？”

    罗丞：“呵，我猜你是没自信”

    这时候现货黄金也没法站稳1813.0位置，开始缓缓下跌了。

    一个小时后，跌回了1810.0位置。

    罗丞账面利润消失，让他无语。

    好在1810.0位置的多头很强，支撑住了。

    在他的期待中，现货黄金在一个小时后，缓缓上涨了30个点，又一次触及1813.0位置。

    “冲破这里！”罗丞期待着！

    但是瞬间遭到空头阻击，掉头下跌。

    很快又跌回1810.0位置。

    罗丞账户里的利润再次消失。让罗丞内心有点不平衡了。

    平仓也不是，不平仓也不是。

    “等现货黄金再上涨到1813.0位置，我就平仓，今晚不玩了”

    只是让罗丞没想到的事情是，现货黄金这时候居然跌破了1810.0位置！

    15分钟后，跌破了1809.0位置，一路跌至1808.0位置才停止。

    在跌至1808.8位置的时候罗丞账户就爆仓了。

    亏掉10美元，账户里还剩下180美元。

    罗丞内心有点不是滋味。

    发了抖音，微博，准备睡觉。

    【刚才追涨爆仓了，亏掉10美元，摆好心态，明天再战】

    “哈哈，博主终于爆仓了”

    “爆仓只是开始啊”

    “贪婪可不好”

    “你这太贪婪了，浮盈30个点还不知道离场，还想赚更多，你这心态在金融圈活不了多少天！”

    金融小韭菜幸灾乐祸的说：“@金融帝王，爆仓感觉如何？”

    罗丞：亏掉10美元而已，这点失败怕什么，明天再战就是了。

    金融小韭菜：你的失败只是刚刚开始，害怕不？

    罗丞很乐观：但是我相信失败只是暂时的，失败有什么好怕的。

    金融小韭菜：失败不可怕，可怕你还相信这句话。

    罗丞：“......”

    而半小时后，多头发力，再次将现货黄金推到了1810.0位置上方。

    罗丞很郁闷.

    他这次是白白爆仓了。

    金融小韭菜：嘿，你白白爆仓了，说明你这进场位置非常差，你这判断力实在是.....

    其他人附和。

    “你判断力还真是不咋滴”

    “心又急，嘿，爆仓只是开始”

    “对啊，你那么贪心，这次市场给你一个小教训而已”

    “认清自己吧，不然爆仓连绵不绝”

    金融小韭菜：“明天再爆仓的话，将网名改成金融韭菜吧，金融帝王这个网名实在是太不适合你了”

    其他人附和。

    “是啊，还是把金融帝王，改成金融韭菜吧”

    “韭菜的命，就不要幻象做镰刀了”

    “就是，我就怕你韭菜的命，还以为自己是镰刀。”

    罗丞：“.......”

    睡觉，明天再战。

    翌日，周四，7月16号。

    罗丞醒来，已经是上午10点。

    今天上午，现货黄金一直在1808.0到1813.0这50个点的区间里运动着。

    此刻现货黄金重新冲到了1813.0位置，多空双方在此恶斗。

    群里在讨论今天行情。

    “多头很强势，我打算做多，你们说现货黄金今天能冲破1813.0位置吗？”

    “1813.0位置可是日线图里40均线构成的阻力区域啊，空头力量非常强，我倒是想做空呢”

    “现在现货黄金再次冲到了1813.0位置了，多头真强，我暂时观望”

    “@金融小韭菜，你昨晚不是说打算做空吗？现在做空不？”

    金融小韭菜：“我再等一天吧，现在多头确实强悍。”

    看着现货黄金迟迟没有冲破1813.0位置，罗丞决定做空。

    直接在1813.0位置做空了0.08手，花掉了160美元的保证金，还有20美元的可用资金。

    忽然有人问：“@金融帝王，你今天还打算做多吗？”

    罗丞：“今天做空”

    金融小韭菜：“你不是一直看涨现货黄金吗？昨天做多还爆仓了，今天不打算做多了？”

    罗丞说：“已做空”

    金融小韭菜：“莽撞了，我再等一天，坐看你爆仓（得意）”

    而现货黄金跳动很快，随时可能冲破1813.0位置，罗丞内心紧张了起来。

