    她的目光很庄重，脸上也是一丝不苟，竟然生出了几分，让易阡陌都不得不正视的威严。

    这让他甚至忘记了，她那赤着的美妙身子。

    她字很工整，笔锋之间透着几分潇洒与豪迈，不到片刻，玉简便被司追写完了，她抬手一按，仙力注入其中。

    其上的字迹，忽然闪烁出了血光，司追立即抬起头，对着天空念了起来：“吾通天城长老司追，今日在此起誓……”

    随着她一字一句的念完，玉简上的血光越来越亮，同一时间，天空中出现了一股磅礴的威压，与这血光遥相呼应……

    不知过去了多久，随着司追念完，这威压才消失，而易阡陌也长长的出了一口气，因为刚才他感受到了一股熟悉的气息！

    天道！他心底想着，此前在盘古大陆，被天道给斩杀了，要不是颜太真，他已经死了两回了！

    “在玉简上滴血吧！”

    司追说道。

    易阡陌没想到立下天道血誓，竟然还有这么复杂的过程，他没有犹豫，咬破手指滴了一滴血上去。

    随着血液汇聚到玉简当中，易阡陌立时感觉到了玉简的存在，而同一时间，他发现这玉简竟然有了制约力！

    “从现在开始，你说的每一句话，我都不会说出去，你告诉我的任何事情，都不会影响我对你的判断，更不会对你出手，也不会杀你！”

    司追说道，“若是违背誓言，这玉简便会燃烧，而我也会像玉简一样，燃烧殆尽！”

    她将玉简递给了易阡陌，一副庄重的样子。

    他抓起玉简，仔细查看了一番，心道：“这才是天道血誓，正确的立法，此前的那种血誓……似乎都有些儿戏呢！”

    易阡陌将玉简收了起来，既然对方都做到这份上了，那他自然也没什么好隐瞒的了。

    他一抬手，左右中凝聚出了一股可怕的煞气，这煞气蠕动时，化为了一张脸。

    司追的脸，也随着这煞气，而变得铁青，可以看得出她眼中的震惊，而后便是一股强烈的杀意袭来。

    “我早就应该知道的，你跟他就是一伙的！”

    司追握着剑，眼中杀气腾腾。

    “如果我跟他是一伙的，就没必要救你了，更没必要展现出我手臂中的邪族！”易阡陌笑着说道。

    “嗯？这邪族……你不是邪族？”司追抓住了重点。

    “当然不是。”

    易阡陌摇了摇头，随即手中燃烧起了火焰。

    阿斯玛的惨叫声，随即响彻在船舱内，而看到这一幕的司追，目瞪口呆，她不敢相信，真的有火焰，可以压制邪族！

    她更不敢相信的是，易阡陌竟然可以压制住这邪族，保持着清醒。

    她下意识，就想要将此事通报上去，因为她知道这意味着什么，甚至有可能改变接下来的战争结局！

    “别想了！”易阡陌仿佛看破了她的心机，说道，“这火焰是我修炼出来的，而且，并不是每一个人，都可以修炼！”

    司追当然不信，可仔细一想，如果真的有人可以修炼出来，恐怕整个天界，早就有人修炼出来了，也不会等到易阡陌。

    但她只是觉得易阡陌不愿意透漏出修炼的方法而已。

    这一刻，她有些后悔，因为立下了天道血誓，她什么都不能说，而一说就是死，她也终于明白易阡陌为什么要她保证才说了。

    “你可知道，你的方法一旦传播出来，这天地间所有的邪族，都将被清除，战争也随之会结束！”

    司追说道。

    “不可能，我也不会传播。”易阡陌说道。

    “为什么，你也是这众生的一员，而现如今邪族已经不再是以前的邪族，他们有许多已经化为寄生者，甚至有翰墨这样的家伙，我们不可能永远抵御他们！”

    司追说道。

    “因为不想死！”易阡陌说道，“你也知道，他们如今渗透到进来，如果我的事情传播出去，他们会不惜一切代价来杀我！”

    “你这个贪生怕死之徒！”司追骂道。

    “你若是不怕死，你可以去告诉通天教主！”易阡陌说道，“我不会阻拦你。”

    司追立时沉默了，她若是去告诉通天教主，那她就必死无疑。

    “为了天下苍生，我觉得你应该去告诉他！”易阡陌说道。

    司追再不多言。

    “莫慷他人之慨，毕竟，我经历了什么，你一无所知！”易阡陌说道。

    司追终于冷静了下来，过了许久，她说道：“你去通天城要做什么？”

    “利用通天城的资源修炼，待我变强之后，再做打算！”

    易阡陌说道，“你爱做砧板上的鱼肉，我管不着，但我肯定是不会做砧板上的鱼肉的，即便要用我的办法灭邪族，那也得是我有自保之力之后！”

    “你果然是想利用我！”

    司追冷声道。

    “咱们半斤八两。”

    易阡陌笑着道，“还是想想接下来应该怎么弄死翰墨，才是正题，要是不弄死他，我们怕是到不了通天城的。”

    “助我恢复修为，即便杀不了他，也能够击退他！”司追说道。

    “助你恢复修为到也可以，不过，我们得杀了他。”

    易阡陌笑着说道。

    “为什么？”

    司追说道，“只要我去了通天城，便可以上奏，他必死无疑。”

    “所以他不会让你到达通天城！”易阡陌说道。

    司追终于明白了易阡陌的意思，问道：“你是什么打算？”

    “调和之术，不仅仅对你有帮助，同样也对我有帮助！”

    易阡陌说道，“我帮助你吸走邪煞，用的是我身体内的邪族，所以他并不知道我的火焰，可以伤到他！”

    “你的意思是，助你突破六万龙，斩杀他？”司追问道。

    “不错！”易阡陌点头。

    可司追却犹豫了起来，真正的调和之术，不仅仅是易阡陌一个人的事情，还得她配合。

    而她自然是很难迈过这道坎的。

    但也只是片刻，她便有了决定，说道：“需要我怎么做？”

    易阡陌抬起手，身上的衣服在火焰下，化为了灰烬，司追立时咽了咽口水。

    “紧守心神，心无杂念！”

    易阡陌抬起手，说道，“目光与我对视，不能有丝毫抵触！”

    “知道了！”司追没好气的抬起手，配合了起来。

