    第214章 混战，再渡风雷劫

    吴云的声音冷冷的传遍天空。

    “呵呵，没想到啊，道宗竟然出了两个不错的天才。”

    一个声音回应了吴云的话，“不过，就凭你们两个毛头小子，还不够，今日仙元古种我要定了，倒是我这人头赏金，你们恐怕无福消受。”

    天空之上，伴随着这个声音，一个黑衣人影从那云层中出现。

    姚翎，魔印众老大，宗派通缉榜上排名第四的狠人，他一直都在这里。

    那罗逸，萧天等不是魔印众的人此刻也是面色有些变幻，他们视线望向姚翎，眼中有着浓浓的忌惮，虽说他们的排名仅仅比这姚翎略低，但他们却是明白，若真是要动手的话，他们加起来，恐怕都不会是后者的对手。

    姚翎很恐怖！

    九元涅槃境和八元涅槃境之间，也是有着很大的差距。

    “老大！”

    苏雷等人一喜，见到老大出来，他们也能松口气。

    应欢欢他们却是脸色一变，他们最忌惮的就是这个家伙。

    姚翎一袭黑袍，头罩遮掩了他的面目，隐隐间，一种冰冷的波动，悄然散发开来。

    周遭天空，也是在此人出现时传出了一些惊讶呼声，这个名字在血岩地的名气可不低，宗派通缉榜第四的排名，足以让得很多凶徒对其心生畏意。

    但是这个时候，姚翎也是被吴云逼出来，因为吴云早已经用精神力锁定了他的位置，且吴云召唤出来的荒兽之灵，也是注视着姚翎。

    吴云之所以将他叫出来，就是准备放大招，一网打尽。

    姚翎和其他人一样，都是忌惮的看着这两头荒兽之灵，从中感受到了威胁。

    吴云两人同时发动荒芜妖眼，召唤出了荒兽之灵，下方的森林生机尽毁，一片荒芜，盘踞在空中的两头荒兽虚影正居高临下的俯视着姚翎他们。

    “荒兽之灵，荒芜侵蚀！”

    吴云和林动一声怒喝，二人的气息立马锁定了姚翎，萧天等人。

    两道灰色光束从荒兽之灵的荒眼之中射出，光束扫向众人。

    “快退！”

    罗逸大喊，眼中生出了恐惧之色。

    可怕的荒劲在空中席卷而来，吴云和林动都是全力催动这门武学，林动开启了灵印，而吴云动用了霸体，那等威力，远比当初在荒殿月比之上展示的荒芜妖眼强大了数倍。

    灰色的光芒四散，照射到一个又一个人的身上，荒劲一入体，就侵蚀他们的生机。

    这种可怕的力量，一般人根本挡不住。

    那些七元涅槃境的通缉犯，此刻全部遭殃，纷纷被荒劲蚕食肉身。

    吴云和林动这是范围攻击，那些运气不好，被灰色光束扫中的人，直接生机泯灭。

    “师姐，还麻烦你们帮我收人头，这些都是用来换赏金的。”

    吴云战斗中，再次看向应欢欢等人道。

    这一次两人施展了荒芜妖眼，直接将敌人中八元涅槃境之下的强者全部解决，死伤一片，从高空坠入到下方已经变成一片荒芜的森林。

    应欢欢等人见状，除了惊讶之外，也是有些好笑。

    吴云和林动，是真的没有说谎，他们二人，竟然拥有对付众多敌人的实力，缉拿赏金，他们是认真的。

    不一会儿，荒兽之灵便是消散。

    天空中，只剩下了四人，姚翎，罗逸，萧天，苏雷。

    三个八元涅槃境，一个九元涅槃境。

    此时四人都有些狼狈，他们是被吴云和林动重点照顾的四人，体内还残留着不少荒劲。

    “很好，你们成功惹怒了我！”

    姚翎面色阴冷，怒火中烧，他看向了萧天和罗逸，道，

    “两位，到了这一步，我们有必要交手，将这两个小子留在这儿！”

    “姚老大，不用你说，我也想杀了他们。”罗逸道，他带来的兄弟全死了，这一刻不杀这两人，他心不甘。

    萧天体内一震，他身体之中便是射出的九把灵剑，他也怒了。

    不过他的目光更多的是盯向林动，林动身上的灵印，让他很有兴趣。

    “可以合作，不过，他身上的灵印得归我。”

    萧天指着林动道。

    “没问题，我只要仙元古种，其他的给你们。”姚翎点头道。

    “刚刚施展了这么强大的武学，他们二人定然已经油尽灯枯。”苏雷死死的打量着吴云二人道。“老大，我们趁他们病，要他们命。”

    刚才召唤荒兽之灵，那般强大的元力波动，就算是他也只能承受一次，而对面的吴云和林动，才六元涅槃境而已，就算有秘法催动，现在恐怕也不敢受。

    吴云和林动对视一眼，然后分别从乾坤袋中取出了一瓶丹药吞下。

    消耗战，他们最不怕了！

    “别给他们时间恢复，上！”

    姚翎脸色一沉，猛的一掌拍向吴云。

    苏雷也是紧随其后。

    萧天驾驭九把灵剑朝林动而去。

    罗逸犹豫一下，决定和萧天一起对付林动。

    这时候，还有人不断的从远处掠来，刚才的动静吸引了不少人，萧天，罗逸等人只是最先到达的一批。

    “你们小心防范，我去帮他们。”

    应欢欢直接飞身而起，天阶灵宝古筝已经出现在她的手中。

    在这里，面对八元涅槃境以上的强者，也只有她能参与进去。

    其他人，实力不够。

    吴云和林动发挥了肉身强大的优势，加上乾坤古阵融合的元精之力，以一对二竟是也丝毫不落下风。

    “咚…”

    应欢欢双手放到古筝之上，拨动琴弦。

    “无相菩提音！”

    她娇喝一声，修长的指尖间有些血液流出，鲜血顺着琴弦流动，瞬间就让那白丝变得血红。

    琴音化为一道道道血色光华，直接是以一种极端恐怖的速度暴掠而出，重重撞向那姚翎和苏雷。

    苏雷直接被震飞了出去，一口鲜血吐出。

    姚翎的目光猛的看向应欢欢，脸色逐渐变得凝重起来，声音低沉的道：“你竟然把道宗天殿之中，号称威力仅次于四大奇经的无相菩提音修炼成功了？”

    “不愧曾经是元门的执事，竟然对道宗了解的这么多。”应欢欢诧异道，

    一些道宗的弟子可能都没对方知道的多。

    比如吴云和林动就不知道！

    “师姐，干得漂亮，赏金分你一份。”

    吴云惊喜道，应欢欢用顶级天阶灵宝施展出来的无相菩提音，竟是丝毫不弱于他们刚才施展的荒芜妖眼。

    “咚！”

    随着应欢欢琴音激荡而出，滔天的血红光芒在此刻席卷出来，最后竟是在其身后凝聚成了一颗巨大的血色菩提古树。

    “无相菩提音，众生相。”

    奇特的音波，迅速的传开，笼罩着这一片天地，然后，那对战中的姚翎四人身形陡然顿住，在他们的面前，空间开始缓缓的扭曲，犹如形成了一面无形的镜子，而在那镜子之中，反射出他们各自的影子。

    镜子波荡，然后其中的人影，便是在众多惊骇的目光中，缓步走出，出现在他们所有人的面前。

    竟是让他们一时间心神震荡，仿佛灵魂都要被牵扯而出，融入到那具境像影子中，这诡异的音波攻击，让四人短暂的迷失自己。

    “二弟，干！”

    “先把最弱的解决掉。”

    吴云朝林动喊了一声，随即将之前在八极宗获得的八极拳意调动起来，融入到自己的攻击中。

    “霸拳！”

    他一声怒喝，犹如实质般的拳意附着到自己的印上，霸血涌动，全身紫光大放，整个拳印竟是变成了紫色。

    “轰！”

    吴云一拳轰出，狠狠地打在了苏雷身上。

    巨大的紫色拳印直接洞穿了苏雷的身体，他正出神于琴音的众生相，吴云直接帮他元神归位。

    “啊！”

    苏雷惨叫，只见他的身躯出现了一个巨大的空洞，丹田已经被摧毁。

    另一边，林动也是出手，融合元精之力全部凝聚到天阶灵宝召唤而出的黑龙之灵内，龙灵猛的袭击罗逸，同样穿膛而过。

    罗逸并没有伤口，不过却是口吐鲜血，眼中充满了震惊之色，很快失去生机。

    形神俱灭！

    他们二人之所以选择苏雷和罗逸，就是因为这个要弱一些，被琴音控制的很死，能够一波带走。

    姚翎只是短暂的控制就已经回过神来，他看着苏雷下坠的尸体，眼睛已经充满了血丝。

    “好狠毒的小子！”

    “魔元咒体。”

    他怒喝一声，近乎暴戾般的磅礴元力，猛然自他体内席卷而开，而在那等元力席卷下，姚翎的身体，竟然是逐渐的膨胀起来，浑身肌肉蠕动，青筋犹如小蛇一般延伸开来。

    仿佛肌肉被撕裂般的声音刺耳的传出，姚翎的脸庞上出现了一些痛苦之色。

    姚翎体形的膨胀之间，一道道黑色的纹路，从其身体表面浮现出来，那些纹路好像是一些古老的符文，这些符文，看上去似乎是从他的皮肤之中生长出来一般，远远看去，极为的诡异。

    只是数息之间，姚翎体形竟是已经膨胀两倍，如同小型巨人，黑色的符文，遍布着他的身体，再配着那赤红的双眼，令得那姚翎如同来自远古蛮荒之地的野人一般，充斥着暴戾与凶狠。

    他的气息飙升，比之前强大了三成。

    九元涅槃境巅峰，再强三分，已经是非常恐怖。

    “吴云小心，这是元门的顶尖武学，其威力不逊色我们道宗的四大奇经。”应欢欢赶紧提醒道。

    “元咒印！”

    那姚翎脸庞上露出狞笑，双手变幻出一道诡异印法，而后直接形成拳印，猛的轰向吴云。

    “比拼肉身之力吗，我也想看看我肉身的极限在哪里！”

    吴云眼神炽热，紫色之中血液快速流动，每个身体微粒都仿佛活跃了起来，元力涌入肉身各处，肌肉在抖动，恐怖的重力之势从他身体中散发。

    霸体！

    雄岳体！

    神象镇狱劲！

    他的肉身完全被催动了起来。

    吴云体内传出了一声低沉的龙吟声。

    “霸拳，青龙形！”

    仿佛有着一头青龙在吴云的体内浮现。

    这是吴云解锁的霸体第一种形态，青龙形。

    吴云一拳轰出，青龙头随着他的拳印攻击向姚翎的拳印。

    “砰！”

    巨大的轰响在天空中传开，恐怖的元力波动以吴云和姚翎为中心，席卷而开。

    周围的姜昆，元芳动人，都是被震的身形后退。

    二人的全力对攻之下，分别后退了好几步，姚翎直接吐血，身体出现萎缩，两倍有余的巨人之躯，竟是缩小了一半。

    而吴云却是丝毫未伤，只是被力量震退，他身体反而更加充满了战意，霸血似乎才被激活一般，整个身体仿佛要燃烧起来。

    战！

    他再次冲向姚翎，更强的青龙拳印狠狠地打在姚翎的巨人身躯之上。

    姚翎看着越战越猛的吴云，懵逼了，他一度以为对方已经到达极限，却没一次又一次的迸发出更强的力量。

    “你已经开大了，但想不到吧，这只是我的浦东公鸡！”

    砰砰砰……

    另一边，萧天身体金光大放，八元涅槃境的涅槃金身，凝实无比，九把灵剑被他如臂驱使，形成了九宫剑阵，将林动包围。

    然而，林动大成金钟，加上玄武之影包裹自己，盘坐在空中，任由萧天的剑阵攻击。

    叮叮叮～

    林动纹丝不动，毫发未损。

    过了好一会儿，萧天见实在无法破林动的防御，又看看另外一边被吴云爆捶到无力反抗的姚翎，终于是心生退意。

    他之前出手主要是因为觉得吴云和林动太过大言不惭，竟然想要抓他换赏金。

    现在，他们展现了实力，并非妄言，萧天自然不会再以命相搏。

    人家没说大话，真有实力把他们抓去换赏钱。

    萧天没有再犹豫，直接收回灵剑，向远方掠走。

    “现在才想着退走，你不觉得晚了一些吗！”

    林动冷哼追了上去。

    萧天：“我要想走，你奈何不了我！”

    “大哥说的不错，你果然爱装比，那就让你看看我如何留下你，装比是要遭雷劈的。”

    林动取出一个药瓶，里面全是提升精神力的高品质丹药，他毫不犹豫的吞了下去。

    然后，再次引动风雷劫！

    七印天符师的风雷劫！

    “轰隆隆！”

    天雷涌动，雷云聚集，林动携带着雷霆朝萧天追去。

    恐怖的精神力缠绕向萧天，让他也被天雷锁定。

    萧天：“风雷劫，你这个疯子！”

    (本章完)

