
众人都是紧盯着小舞手上的仙草。

相比起其他人，宁荣荣则是更加紧张。

要不是仙草多了没用，这株相思断肠红她是一定要尝试的。

她相信，她绝对能取下来。

朱竹清此刻也是升起了一股矛盾的感觉。

这点让她自己都有点懵。

她竟然有点希望小舞不要成功。

随后她就在内心谴责了自己。

看着就要成功的小舞，肖遥倒是没什么想法。

而此刻的小舞，想的全是肖遥。

但突然想到自己的身份。还有肖遥知道自己身份后的看法。

她心顿时慢了一拍。

就这样，相思断肠红终究还是没有被小舞摘下。

小舞顿时失望至极。

因为太过自己心思太过敏感了么？还是自己不是那么喜欢肖遥？

小舞就这样一遍遍的问自己。

但很快就坚定起来。

自己不是不爱，而是自己害怕失去肖遥。

有多么喜欢，就有多么的担心。

要是今天不发生封号斗罗这种事的话，小舞可能不会这么警觉。

但偏偏就是发生了。

这样的情况下，小舞也难免不会多想。

见到小舞失败。

宁荣荣感觉也是很奇怪。

没有想象中的高兴。

肖遥只是觉得有些可惜。

但其实对这种情况也有所预料。

相思断肠红可不是那么好收服的。

要不怎么会被称为仙草中的极品。

他正要把相思断肠红收起来。

小舞却是说话了。

“绿藻头，我真的很喜欢这株仙草，能送给我么?虽说我这么说很自私，但我真的很喜欢这个故事，也很喜欢这株花。”小舞说到。

说完之后就期待的看着肖遥。

随后又加了一句：“我可以不要另外的灵药，我就要它。可以么？”

看着小舞满脸的期待，肖遥也没多想，直接将相思断肠红递了过去。

这株仙草需要的条件真的很苛刻。

但这只兔子喜欢，送给她也没什么。

见到肖遥递过来的仙草。

小舞顿时愣了一下。

随后郑重其事的接了过去，小心翼翼的收了起来。

然后她再次看向了肖遥说到：“谢谢你，绿藻头。”

然后不再说什么，准备退回去。

只是还没走就又被肖遥叫住了。

“等下。”

小舞顿时停下，疑惑的看着肖遥。

肖遥没有废话，直接掏出一株次一级的灵药。

然后递给了小舞。

“接着，这株灵药虽说不如仙品，但对你也有作用，你还是用这个吧！”肖遥直接说到。

小舞看着肖遥手中的灵药，则是瞬间呆住了。

她没有接灵药，而是一下子扑进了肖遥的怀里。

眼中的泪水也是再也忍不住落下。

这是她今天第二次哭了。

还都是因为肖遥。

在这一刻，小舞的内心只有肖遥。

什么魂兽身份？什么后果？什么其他的女孩，都被小舞直接抛之脑后。

此刻的小舞，心思通透，已经没有任何顾虑。

有时候，让一个女生感动，就是这么简单。

肖遥也没想到小舞也这样，不过很快反应过来。

“你还要不要？”肖遥问到。

小舞这才抬起头，露出了有些狼狈的样子。

“要，怎么不要，只要事你给我的，我都要。”小舞直接说到。

此刻的她虽然流泪，样子也不是很好看，但心情却是极好。

随后她一把抓过了肖遥手中的灵药收了起来。

宁荣荣却是看不下去了。

真以为哭了就能这样？

要不是看在今天的事上，宁荣荣可不会这么放任小舞。

好在小舞此刻似乎很懂事。

结果仙草之后就退后，只是眼神却是一直在肖遥的身上。

“好了，你们的仙草都给你们了，赶快去修炼吧！”肖遥说到。

众人想象中的大瓜没有出现，加上却是很好奇仙草的作用。

于是都纷纷回房间修炼了。

小舞也是看了肖遥一眼，随即转身进入了房间。

所有人都走后。

就只剩下了宁荣荣和肖遥。

宁荣荣有些赌气的看着肖遥。

“肖遥哥哥，你干嘛对小舞这么好？你是不是喜欢她？”宁荣荣说到。

刚才所有人都在，宁荣荣自然不会这样说。

但现在嘛！只有他们两个。

宁荣荣自然就没什么顾及了。

“哪有？她不是我们的同伴么？”肖遥直接说到。

“我不管，肖遥哥哥就是偏心。”宁荣荣直接撒娇道。

这会的她才不管那么多。

她就是要告诉肖遥哥哥。

她就是吃醋了，她就是不舒服。

肖遥有些苦笑不得。

见到肖遥这样。

宁荣荣有些失望。

但也明白，肖遥估计根本就没想那么多。

但小舞就不一定了。

而现在的话，估计连朱竹清都要注意了。

没办法，她今天可是看出了朱竹清的异状。

而房间中，小舞心情还是很激动。

她看向了自己手中的灵药。

随后准备按照肖遥说的方法使用。

不过很快小舞就发现了不对。

她随后将相思断肠红取了出来。

看着已经被摘下的相思断肠红，她整个人都是呆住了。

她能清楚的感受到她和这株仙草之间的联系。

下一刻，她就露出了笑脸。

“绿藻头，我还是做到了。”小舞喃喃自语，心里也是说不出的甜蜜。

她顿时想起了肖遥说的使用方法。

不过这个念头只是瞬间就被她放弃了。

还是那个原因。

就是她太喜欢这株仙草了。

她是不会使用的。

做出决定之后，小舞再次小心翼翼的将相思断肠红收了起来。

随后看向了另一株灵药。

随后按照肖遥给的方法修炼起来。

而外面，肖遥和宁荣荣则是在等待。

时间也是很快过去。

这次修炼的时间都很长。

一个时辰过去，还是没有丝毫的动静。

不过外出的大师他们倒是回来了。

伴随而来的，还有弗兰德的声音。

“小刚，你怎么就想不通呢？我们都是为了孩子们啊！就像你当初说服我一样，就这样决定了。”弗兰德直接说到。

“弗兰德，你不要瞎闹，我不同意。”大师黑着脸说到。

弗兰德的脸色也是沉了下来。

“这件事，你答应也得答应，不答应，还是要答应，要是个男人，就不要让我看不起你。”弗兰德直接说到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70710125"  chaptername="第177章  小舞失败?">加入书签</a>
</div>
