    “野瑞，你能够计算得出，加坦杰厄的目标地点是在哪里吗？”

    正木敬吾紧紧盯着图谱中的那个代表加坦杰厄的红色光点，沉声问道。

    这家伙既然主动现身，必然是有着他的目的的。

    现在看来，自己应该也不用去调查了，只不过他这才刚回来，大海螺就搞这一套……

    就不能给人先休息一下吗？

    “稍等一下。”

    听到正木敬吾的话之后，野瑞当即开始快速敲打起键盘进行计算。

    毕竟加坦杰厄并不是胡乱的游走，而是朝着一个方向快速前进，所以可以用行动导图来预测它目的地。

    很快，画面中的地图就大致锁定了一个区域，而后野瑞开口说道：

    “正木顾问，通过电脑的计算分析来看，黑暗支配者的目标，恐怕是a红樱上的这个半岛山地上！”

    “这里是……”

    看着地图所指的那一片区域，正木敬吾目光一直，感到心头一震。

    因为这个地方他曾经去过，这正是封印着炎魔兽赛高古的芭罗慈遗迹！

    “正木顾问，你知道这里？”

    居间惠察觉到他的异样，当即询问出声。

    “没错。”

    正木敬吾收回目光，缓缓说道：“据我所知，这里有一处a红樱的传说之地，相传那里有一只从太古时期，就一直被封印着的超级怪兽！”

    “超级怪兽？”

    新城打了一个激灵，忙问道：“有多恐怖啊？”

    居间惠和大古等人，也都一脸好奇的朝着正木敬吾看了过来，因为后者那怪兽专家的人设，使得他们都没有想太多。

    不然的话，其他人很有可能会发现华点。

    要知道，a红樱可是另一个次元的地球，虽说两个地球想融也有一段时间了，但就连TPC对那边都没有过多的了解。

    然而正木敬吾却能一口道出那片区域的远古传说……

    当然了，现在正木敬吾这次回来之后，其实没打算再在胜利队刻意隐瞒身份了，至于能不能发现，就看宗方他们能不能观察得到了。

    言归正传。

    正木敬吾瞥了新城一眼，缓缓的解释了一句：“这怪兽有多恐怖我不知道，不过就算是跟加坦杰厄比起来，想必也应该差不到哪里去吧。”

    在原剧情当中，艾克斯可是被炎魔兽赛高古轻松碾压的，就算是超越型艾克斯也是两三下就被打倒，赛高古拥有传奇级的实力毋庸置疑。

    更何况那家伙还能凭借自身的能力，制造出大量的强力怪兽。

    整一个会移动的怪兽军团啊！

    什么？！

    听到这话所有人都是脸色一变，大古更是瞳孔骤缩。

    如果情况真是像正木顾问描述的话，那他很有可能也不会是这怪兽的对手！

    “按照野瑞的预测，我猜加坦杰厄很有可能是发现了什么，所以才会前往这个地方。”

    正木敬吾猜测着说道，毕竟他也不清楚卡蜜拉的那些弯弯绕绕，所以只能靠盲猜。

    其实他自己现在也挺纳闷的，照道理来说，加坦杰厄跟赛高古压根没有半点关联，前者怎么会直奔芭罗慈遗迹而去？

    “既然这样的话……”

    居间惠站起身来，沉声道：“胜利队立即出发，绝对不能让加坦杰厄解开封印，将那只超级怪兽释放出来！”

    “明白！”

    随即，她又转头看向野瑞：“野瑞队员，立即通知XIO，让他们也做好防备。”

    “明白。”

    野瑞点点头说道。

    虽说XIO必然也已经发现了加坦杰厄的动向，但该有的提醒还得有，而且双方很有可能会联合作战，需要时刻保持通讯。

    随后，正木敬吾等人就立即驾驶着飞燕战机出发了。

    在走之前，正木敬吾将放在居间惠那里的奥特本源水晶，还有三帝王的怪兽都收了回来。

    ……

    另一边。

    XIO在探测到加坦杰厄行动的时候，也第一时间进行了部署。

    神木队长先是下令，让芭罗慈遗迹周围的芭罗慈村的居民全体撤离，然后橘副队长令大地四人驾驶着马斯凯迪前往那片区域。

    格尔曼博士和琉依阿守组成的科研队伍，则是负责解析加坦杰厄。

    XIO作为a红樱的特殊队伍，他们自然也对芭罗慈遗迹的古怪有所了解，不过当正木敬吾的话语传到他们耳边时，还是令得他们感到大吃一惊。

    嘭！

    当两支队伍在做出紧急行动的时候，加坦杰厄已然横跨了一整片大洋的距离，伴随着一声冲天暴响，他如同一座漆黑的大山般，直接冲出了海面！

    “队长，加坦杰厄现身了！”

    这一刻，野瑞和千明的声音同时响起，而所有人也看到了现场画面。

    加坦杰厄拥有着高达两百米的庞大身躯，当他的真身彻底显露出来之时，全员皆惊！

    只见加坦杰厄有着巨大的漆黑甲壳，上面遍布着密密麻麻的黑色孔洞，甲壳之下，有着加坦杰厄那上下颠倒的脑袋，他那猩红的双眼中，散发出么得感情的光芒。

    在他的脑袋下方，生长着四只肆意挥舞的巨大鳌钳，以及密密麻麻的粉白色触手。

    当加坦杰厄战斗之时，这些触手就能够伸展出去对敌，而且只要他的力量不绝，这些触手就能不断再生！

    加坦杰厄身上的甲壳有着无与伦比的防御力，不过也同样是在这个甲壳之上，还有着几道深深的伤痕！

    那是在之前的海底之战中，赛罗的究极光之弓箭留下的创伤。

    当初加坦杰厄原本打算吸取露露耶遗迹的黑暗之力修复自身，不过却中了卡蜜拉的暗算，这导致他不仅无法继续疗伤，现在反而还沦为了卡蜜拉所操控的傀儡。

    由于这些伤势的存在，导致加坦杰厄的气息与巅峰时期相去甚远。

    但卡蜜拉哪会管加坦杰厄的死活，她只不过是想让后者来打破芭罗慈遗迹的封印，顺便再清扫掉一些障碍罢了。

    唳，唳~

    加坦杰厄张嘴发出如象鸣一般的大吼。

    与此同时，加坦杰厄身上的那些孔洞中，喷发出一层电离子黑雾，托举着他的身躯朝芭罗慈遗迹飞射而去。

