    英才双语学校。

    这是位于深城的一家贵族学校，占地极大，环境优雅，各项设施配套齐全。

    站在学校门口，雷书侠深深的抽了根香烟，心里特别感慨，他就没想到有一天会成为神圣的人民教师。

    走进学校，映在眼前的是穿着西装校服的学生们，一个个充满青春的活力，看的雷书侠情不自禁的再次感慨。

    他记得很清楚，自己像这些小家伙那么大的时候，每天最开心的就是跑到河里摸了一条大鱼。

    或者是钻进矿区，从里面搞到几十年废铜烂铁，卖了之后给自己换学习资料——雷书侠其实很喜欢上学。

    “金校长你好，我是雷书侠。”

    校长办公室里，西装革履的雷书侠站在那里，笑容满面，把自己的资料递给眼前让人惊艳的校长。

    校长金晓蓉是个四十来岁的女人，着装得体，戴着一副眼镜，给人一种特别知性优雅的感觉。

    “你好雷老师，欢迎来到我们学校入职。听刘局长说你有很多年的体育教学经验，而且还拿过奖是吗？”校长金晓蓉微笑着问道，动人的容颜给人一种如沐春风的感觉。

    刘局长？雷书侠表示完全不知道，但他知道自己来到这里是已经安排好的。

    “那都是陈年往事，受伤之后就开始做体育老师。”雷书侠笑道：“校长请放心，我对自己的专业还是非常自信的，呵呵。”

    “那就好，那就好。”金晓蓉笑道：“雷老师，我们这里的学生比较顽皮一点，所以您要费心了。”

    “不费心，不费心。”

    雷书侠赶紧摆手，他一个体育老师费个毛的心，上课的时候让孩子们耍去就行了。

    “是这样的，高一四班的班主任老师最近生命，所以我希望你能带一阵子班主任。”

    “班主任？”

    雷书侠愣了一下，他可没想过要做班主任，而且在他的记忆力还没有体育老师做班主任的。

    “每个月额外一万块的岗位补贴，除了岗位补贴之外还有饭补、话补、专享佣人服务，以及免费使用学校的公车。”

    一口气说了那么多，金晓蓉喘了口气，似乎感觉到自己说的有些急，赶紧整理好情绪，露出知性优雅的笑容。

    “我们的学校福利是整个深市最好的，所以班主任的待遇也非常好。哦，对了，这里有一份保险需要你签署一下。”

    “保险？”雷书侠一脸懵。

    来当老师还要上保险？

    “是这样的，我们学校特别注重人文关怀，每一位老师都会为其买一份保险。除了保险之外，如果能被评选为省优秀教师，还会有学校额外奖励的一套住房。”

    待遇这么好？这是深市呀，一套房子大几百万！

    “呵呵，这就是我们学校的竞争力。”金晓蓉微笑着继续说道：“只有待遇足够好，才能留下最好的老师。”

    “是这个道理，我为能成为英才学校的一名老师而骄傲。”雷书侠用力点头。

    当他拿过保险要签署的时候，发现保险的金额数目惊人，其中意外事故这一项就保了将近七万。

    他忽然有种不太好的感觉。

    “雷老师还有什么疑问吗？如果没什么疑问的话就把这份保险签了，学生们也快上课了。”金晓蓉满脸都是笑容：“我觉得雷老师年轻有为，肯定能履行好一名班主任的职责。”

    “放心吧金校长，我会尽全力！”

    雷书侠大手一挥，把保险签了，离开校长办公室朝教师走去。

    一路上他都在思索这里面究竟有啥问题，那个金晓蓉别看笑的漂亮，但总给他一种蛇蝎美人的感觉。

    “悠着点，别被这里的学生给收拾了。”

    一个熟悉无比的声音传到雷书侠的耳朵里，他一脸惊喜，扭头看到闻人惊鸿。

    “我们不认识，我现在是学校的心理老师。”闻人惊鸿一边向前走一边低声说道：“好好上课去吧，雷老师。”

    “不，你才是真正的闻人老师。”

    “哼！”

    雷书侠笑了，他没想到闻人惊鸿也会来到这里，这让他开心不已。

    但同时，他敏锐的嗅到这个任务似乎不是那么简单，能把闻人惊鸿调过来，肯定是为了辅助他。

    可不管怎样，这会他的心情非常。

    走上教学楼，他径直向高一四班走去，一边走，一边琢磨着怎么跟班里的学生介绍自己。

    高一四班，静悄悄一片，二十六个学生坐在课桌上，特别乖巧的等着新班主任的到来。

    很好！

    站在门口的雷书侠点点头，他非常满意这个班的学生。

    因为满意，一时间他的脑子里闪烁出无数成为学生最难忘老师的方法，而且已经做了决定，必须要为他的学生们指引正确的人生方向。

    “咳……”

    雷书侠装模作样的咳嗽一声，向前跨出一步走进来。

    就在这个时候，一篷面粉从上倾倒而下。

    就在这一瞬，他的身体灵巧无比的向前窜去，成功躲过面粉的袭击。

    “噗通！”

    面粉落在地上，一片雪白。

    “这个欢迎仪式我喜欢。”雷书侠满脸笑容：“年轻人就得有年轻人的朝气蓬勃，而恶作剧是年轻人必不可少的项目。在你们身上我看到了活力，看到了青春！”

    他走上讲台，站在中央处，面对全班学生。

    学生们依旧老老实实的坐在那里，眼神真诚，还真看不出到底是谁搞的小动作。

    不过这些小动作都无所谓，在他雷书侠面前全都是弟弟。

    “先自我介绍一下，我的名字叫雷书侠。”

    雷书侠打开面前的教学盒。

    “嘶——”

    一条眼镜蛇从里面狂窜而出。

    “欧耶！”

    “奥利给！”

    “德玛西亚万岁！”

    “……”

    学生们瞬间沸腾，有的窜到桌上站起来，有的欢呼雀跃，还有的直接在过道上热舞。

    可下一秒，所有的沸腾冷却下来，他们本以为这个老师会被眼镜蛇吓得屁滚尿流，可却看到蛇在雷书侠的手里捏着。

    这是一条拔了毒牙的眼镜蛇。

    “谁放的？”雷书侠问道。

    没人说话。

    “是谁？！”雷书侠有些兴奋的大声说道：“到底是谁这么体贴老师，知道老师早上没有吃饭，嘿嘿。好，不愧是我雷书侠的学生！”

    话音落地，他伸手把眼镜蛇给撕了，张嘴大嚼鲜美而又充满汁水的蛇肉，津津有味。

    学生们全都傻了，眼睁睁的看着雷书侠把眼镜蛇剥皮吃掉，吃完之后还舔舔手指头，似乎意犹未尽。

    ……

