    第380章治愈心伤

    李彩娟抱着唐婉莹进了屋。

    小宝臻牵着小宝安的手，也跟在身后，一直抽泣着。

    江凤芝很心疼俩乖孙，忙安慰道，“不要哭了，不要哭了，你们的唐家哥哥没事儿了，婉莹妹妹也会好起来的，听见没？”

    小宝臻打了个哭嗝，扑在奶奶怀里抽泣道，“奶奶……唐家哥哥，莹妹妹，他们……为啥欺负他们哪？”

    江凤芝被问得心里也不好受。

    到底心里是受过伤的孩子，对唐家兄妹俩的遭遇，她最是敏感，反应也最激烈，便叹了口气道，“这世上啊，有好人，也有坏人。

    那些欺负人的人呢，自然是坏人，他们不会总这么得意的，早晚会得到惩罚。乖孙，还有些人哪，要受尽了苦楚，遭够了罪，才能有出息，这是因为，老天爷要考验他们的意志，考验他们的心性。”

    因为小宝臻太小了，江凤芝怕她听不懂太深奥的道理，就尽量用浅显直白的话，跟她讲解，让她能听得懂，也能理解了。

    江凤芝话音刚落，小宝臻还没说话呢，结果李彩娟怀里的小婉莹忽然吐露出一句，“打哥哥……是，坏人。”

    就这么一句，江凤芝和李彩娟听了是惊喜万分，“婶子，婉莹……醒过来了这是？”

    将江凤芝点点头，“是，醒过来了，能听见声音了，能说话了。”

    小宝臻和小宝安赶紧围过来，一边一个，扯着小婉莹的小手，奶声稚气地告诉她，“莹妹妹，我奶奶说，好人要受了罪，将来才能有大出息呢。唐家哥哥一定会有出息的，会让坏人得到惩罚，你说对不对？”

    听到哥哥两个字，小婉莹木然地转头朝炕上望去，就见哥哥跟睡着了似的，哪里还是之前血肉模糊的样子？哇一声就哭上了，“哥哥……哥哥……我要哥哥，不要他死。呜呜呜……”

    江凤芝将小婉莹接过来，抱在怀里，轻声地哄着她，安慰着她，并且从袖笼里取出四块奶味十足地糖块儿，一一分给三只小，最后一块给了李彩娟，轻声道，“婉莹啊，你哥哥没事儿了，咱不哭啊。

    这糖啊，甜丝丝的，可香可好吃了，你尝尝？奶奶告诉你啊，伤心的时候，吃上一块糖，嗯……甜甜的，就不会难过了。来，你试试？”

    奶香味十足的糖块儿，含在嘴里，甜美美的，果然能治愈心伤。

    小婉莹瞅瞅睡着了的哥哥，又看看一脸关心她的小宝臻和小宝安，很听话的将糖块扒掉外面精彩的包装纸，然后小心翼翼地送进嘴里，顿时满嘴的甜味让她忘记了之前的恐惧。

    李彩娟长这么大，甚至在章家当姨娘的时候，也没吃到过这么香甜的糖块，心里又难过，又惊喜，还有点难为情，“婶子……我，我都这么大了，哪里好吃孩子们的东西？”

    江凤芝淡淡一笑，“吃吧，不要想那么多。这糖块乃是我在镇上的时候，巧遇到一个方外人士给的，实在是难能可贵的巧合，给你……你就吃，不用跟婶子客气。”

    李彩娟自从被老娘给差点再次害死，得以解救之后，对江凤芝是倍加感激，也很听她的话，闻言，含着眼泪将那糖块塞进了嘴里。

    她只觉着这甜味，一直甜到心里深处……

    (本章完)

