    其实涅朝幂并不知道自己的酒量如何，涅凛也从来都没有让她喝过酒，可是她就是想在气势上更胜孟珊一筹。

    虽然这样的画风着实跟她不搭，不过反正是喝个酒嘛，还能难的住她涅朝幂吗？

    涅朝幂心里是这样想着，只见她毫不犹豫的拿起酒瓶，对着楚尧比划了一下就要开喝。

    孟珊看着她拿着一整瓶红酒，觉得这个女人大概是疯了吧！

    不过也好！要是她喝醉了，在张导和楚少还有这么多人面前发酒疯，到时候那画面应该很好看！

    大家就等着看她的笑话！

    这般想着，孟珊脑海里已经浮现出了涅朝幂发酒疯的样子，以及别人嘲笑她的眼神，孟珊心里面直道：喝吧，喝吧，赶紧喝吧！

    就在这时，楚尧却将涅朝幂手上的红酒瓶给夺了过去。

    在所有人的注视之下，楚尧跟她的红酒瓶碰了碰，然后将杯子里的酒一饮而尽。

    对！他是将杯子里的酒一饮而尽，而不是像孟珊敬他酒那样轻抿带过。

    喝完之后楚尧便说：“谢谢涅小姐敬我的酒。但是好姑娘在外面是不喝酒的，所以涅小姐的这杯酒我就当你已经敬过我了。”

    众人没有想到，楚尧居然会护着涅朝幂护到这种程度，就连敬酒的时候，都自己喝光了杯子里的酒，而不让她沾一滴酒。

    想到这里，其他人都恨不能自己是救过楚尧儿子的那个人，这样就能得到楚少爷如此的关照，真是上辈子拯救银河系都修不来的福分啊。

    孟珊也十分的不服气，为什么刚刚她见楚尧酒的时候，楚尧就那么敷衍的带过了。

    换成是涅朝幂他就一杯都喝掉了还不算，还夺过涅朝幂手中的红酒瓶不让她喝。

    她想喝就让她喝嘛，为什么要阻止她？

    孟珊心里非常的生气！

    而偏偏在这个时候涅朝幂却不干了。

    她皱着眉看着自己的红酒被楚尧给抢走了，一脸不开心的说：“为什么我不能喝酒？既然你都干了一杯，那我也得喝！”

    说着，她又把目标放在了桌子上的红酒瓶。

    而在她拿到手之前，楚尧已经眼疾手快的将红酒瓶给拿走了。

    在过去，楚尧不会让苏幂轻易地喝酒，现在也不可能会让她喝酒，即使她换了一个名字，在楚尧的心里她依旧是他的幂儿。

    他的幂儿如果喝醉了酒会发生什么事情？

    楚尧心知肚明，所以他是绝对不会让她碰酒的。

    涅朝幂看着自己被抢的红酒，满脸闷闷不乐，瞪着楚尧说：“你还给我！”

    楚尧却很坚持的不还，跟涅朝幂的对峙之中，又带着几分的宠溺。

    明明一个气鼓鼓，一个态度挺平静，可是其他人看来，这不就是在看两个情侣之间甜蜜的打闹？让他们觉得自己被塞了一嘴狗粮。

    孟珊觉得涅朝幂这个女人，简直就是不知好歹！

    楚尧都让她不要喝了，也不知道她在坚持着什么。

    但是既然她要这么坚持的，孟珊就忍不住劝道：“楚少爷，既然涅朝幂这么想喝的话，你就成全她吧。毕竟涅老师平时看起来一副清清纯纯的模样，说不定背后就是那种总在夜店混着的人呢？喝点酒对于涅老师来讲，肯定不算什么的。”

    孟珊此话一出，楚尧突然看向她，一双眼睛里都是森冷。

    从一开始出现就一直看起来很好脾气的楚尧，此时浑身却想笼罩着一股冰煞怒气。他说：“这里有你说话的份吗？”

