    亲眼看到了冰库和运输专线的建造情况后，维克多不算舒畅的心情总算缓解了些许。

    现在他还需要等待一个人，只要他那边也准备无误，这条冷藏运输线便算完全打通了。

    而这个人也没有让他等待太久，很快便带着大量的小山猪重新回到了湖滨镇。

    “维克多少爷，能再次见到您健朗的样子，我的内心真是无比的高兴！”

    “……”

    维克多保持沉默，这战锤商队队长杜尔斯关心自己的话，怎么越听越觉得不对劲呢？

    “咳咳……杜尔斯队长，马车的改造情况怎么样了？”

    不知道该怎么接话，维克多索性直接谈起了正事。

    “回少爷，马车改造十分顺利，关键还是小山猪的细雪和冷冻之风两个技能太适合用来降温冷藏了。

    只要照顾它们吃好睡好，小山猪的服从性也是极佳，根本不会去乱翻货物。”

    “哦？这么说你都实验过了？”

    杜尔斯笑得开怀，用力地点了点头。

    “而且改造后的冷藏马车去时可以运送新鲜鱼获，返程同样可以运送新鲜的瓜果蔬菜，保鲜时间也得到了极大的延长。”

    维克多认可地点了点头，自己这边只想着把新鲜的鱼获运出去。

    但杜尔斯作为商人很快便想到了也能把其他东西运回来。

    “湖滨镇大概再过半个月就可以启动冷藏运输链了，你这边的马车改造抓点紧。

    另外除了小山猪，能做种猪的长毛猪也尽可能的搜寻一些过来。

    等我们真正使用上冷藏运输后，不只是小山猪，大部分冰系精灵都会溢价。

    现在能买回来多少就赚多少。

    最好我们以后能直接培育出小山猪，不再受北方商队的束缚。”

    面对维克多的一句句提点，杜尔斯只能不停地点头。

    虽然很多他也想到了，但维克多在经商方面的敏锐度还是让他震惊。

    现在的领主大部分都只知道四处打仗，争夺地盘。

    一旦没钱了就只知道加税，或者找下属商队要钱。

    至于赚钱的办法？

    抱歉，那是你们商人的事情，和我领主没关系！

    哪像维克多少爷，不仅想出了冷藏保鲜的办法，甚至一开始就把整个冷藏运输都给计划得明明白白。

    维克多少爷会不会打仗先不说，但光论赚钱，杜尔斯相信没有几个领主能比得过少爷。

    “对了，之前让你做市场调查，规划一下鱼获运出去之后买多少钱，结果如何了。”

    维克多再次问道，这算是相对靠后的事情了，但也需要提前安排。

    “回少爷，属下分别对比了诗律城、小波镇、湿原市等几个地区河鱼的售价。

    价格基本为1铜币3-5斤河鱼河虾，根据品相好坏，有少许的上下浮动。

    所以我计划把冷冻海鱼的价格定价但1铜币1-2斤的价格。

    毕竟物以稀为贵，冷冻海鱼做出来的味道只比新鲜海鱼差一点点，但也比河鱼的味道好上太多。

    只要内陆人吃过冷冻海鱼，相信就再也不会想吃河鱼！”

    杜尔斯满脸骄傲地说道，这是他多方询价之后判断出来的结果，一定不会有错。

    但是下一刻，他看到了维克多对他摇了摇头。

    “你打算怎么贩卖？支个摊子放在卖河鱼的旁边，然后互相比价，等着人们自发过来购买？”

    杜尔斯一愣，难道……不是这样吗？

    维克多见此，心道这个时代的商业果然还是不够发达。

    蓝星上的商人为了能把东西卖出去，手段那叫一个层出不穷，五花八门。

    虽然他懂得也不多，但只要随便给杜尔斯讲解一下，他应该可以很快明白。

    “既然物以稀为贵的东西，自然不可以这么卖……”

    维克多清了清嗓子，开始将明星效应，品牌效应等等词汇用最直白的话语告诉杜尔斯。

    但听杜尔斯听完，眼中还是带着些许迷茫，完全不明白明星是什么，为什么好端端的鱼不卖，却要卖“湖滨镇”这三个字。

    湖滨镇不是您的领地吗？这也能拿来卖？

    老爷听到这话，不会打断你的腿吗？

    维克多无奈地叹了口气，只能再举个例子。

    “如果今天，我向父亲献上了一份宝物，这消息大概多久会传遍诗律城？”

    杜尔斯再一呆，怎么突然又聊到献宝了？

    咱们不是卖鱼吗？

    不过杜尔斯稍稍一想，还是很认真地回道：“不到一天，大家就都会知道。”

    “好，那如果我把冷冻的海鱼送到诗律城，再请人做成美味，献给父亲品尝。

    父亲品尝后，连说这海鱼新鲜无比，美味至极。

    这个消息在你的刻意推动下，需要多久让诗律城所有人知道？”

    “若是刻意推动，不过半天就能全城皆知”杜尔斯继续老老实实地回答道。

    “接着第二天，所有诗律城有名望的贵族、富豪、强大的精灵使者都品尝到了你送上的美味海鱼。

    消息在他们之间互相传递，又需要多久？”

    “也就一两顿饭的时间吧？”杜尔斯不确定道，但心中隐隐好像明白了什么。

    “好，接下来第三天，大家突然发现这新鲜的海鱼已经正式上市，遍布在每一个大型集市内。

    特别是当他们发现海鱼的价格只比河鱼贵一点点时，他们会如何？”

    杜尔斯的眼睛逐渐瞪大，然后大声吼道：“买！一定要买回去尝尝！”

    维克多满意地点点头道：“这就是明星效应，诗律城最大的明星就是父亲。

    然后就是其他贵族，富商，精灵使。

    只要他们都说好吃，哪怕回去做不出那么鲜美的味道，也只能怪自己不会品鉴。

    哪里还需要拿去和河鱼做竞争？”

    杜尔斯完全呆住了。

    突然，他的眼中又仿佛冒起了闪闪金光。

    这一刻，杜尔斯已经彻底确定，这个世界上，论商业头脑，没有任何一位领主比得过眼前的维克多少爷。

    “对了，初期哪怕卖得再火热，海鱼都不得涨价。

    可以打出限量购买的旗号，同时多多宣传海鱼是从湖滨镇运来的。”

    “好的少爷！”

    杜尔斯也不问为什么了，既然少爷这么说就一定有他的安排。

    不懂，就是他自己能不行，这跟吃不出海鱼美味一个道理！

