
　　"来来来，坐。"赵总笑着让林世杰落座。

　　而众人也是纷纷坐在了近乎圆形的座位上，而此刻林世杰才注意到，中间的圆桌要比他们的座位低上不少。

　　虽然拿放茶杯需要弯腰，但看着桌上的东西倒很方便，而且俯视的角度也更舒服一些。

　　"想必林总也能猜出我们聚在一起的目的了吧。”赵总笑着说道。

　　林世杰微微点头，"几位背后几乎已经能代表华国的整个互联网了，而此刻小子我又恰逢负责ar网络的开发和建设。”

　　"那自然是要好好商议下如何才能更好的推进我们的网络，占据更大的地盘，同时也看看如何才能在这个更加广阔的市场上发展壮大，获取更多的利益。”

　　"我就说嘛，林总能研发出这样的平台，自然是有足够的大局观的。”

　　"是啊，我们的平台毕竟只是某一方面，可林总的平台直接就是整个互联网的替代，这才叫大手笔啊。”

　　"不错，林总不但技术过人，更厉害就是思维也极具前瞻性，一下子就和漂亮形成了两极对立的局面，不得不让人佩服啊。”

　　"可不是，这一下子就将原有的局面打破，形成了一片广阔无比的蓝海，更绝的就是目前竟然只有我们两家，那不趁这个机会好好的拓展一番，怎么对得起这样的天赐良机呢。”

　　"良机是没错，但可不是天赐，这分明就是林总这位少年英雄硬生生开拓出来的。”

　　听着几位大佬那恭维的话，林世杰的脸上自然是带着笑意，同时也了解了，为什么这几位大佬会心平气和谈笑风生的聚在一起了。

　　哪怕他们之前已经互相竞争到有你没我的程度也一样。

　　毕竟眼前巨大市场的开启，已经将这份矛盾无限的弱化了，有了如此广大的市场等待着他们去占领，又何必再为了眼前的利益而争夺呢。

　　或许在未来，他们还会成为亲密的合作伙伴也不一定呢。

　　林世杰身旁的赵总笑着说道，"我们可是都真心的敬佩林总您的，毕竟眼下的大好局面可都是林总您一手开拓的。”

　　"而且我们这些根植于网络的企业，可不像华威那样的科技企业，对于网络操作系统我们可是举双手赞成的。”

　　"是啊，这么好的平台我们求之不得呢。”

　　"可不是，好的平台，再加上好的内容，绝对能让我们的网络更快更好的扩张出去。”

　　"是啊，平台和内容本就是相辅相成的，想必林总也清楚，这才会极力的促成这次的统一行为。”

　　"林总，您放心，我们可是大力支持的，而且肯定第一时间放出我们最好的应用和服务。”

　　"从衣食住行到文娱活动，从新闻热点到虚拟游戏，保证内容丰富，效果拔群。”

　　林世杰不由得点点头，确实，一个好的平台，内容也是很关键的。

　　内容和平台确实是相辅相成的关系，这些大佬恐怕也正因为如此才想着和自己好好的沟通一下，让他们的应用以获取更好的便利条件吧。

　　否则这些大佬口口声声会全力支持，却为什么一点公平公正平竞争的话都不说呢？

　　不过林世杰也不在意，只是淡淡的笑着，他现在的心态还是很好的，毕竟自己需要的只是ar网络的普及。

　　虽然一套流畅的操作系统和好的内容有助于网络的扩张和推广，但也仅仅是锦上添花罢了。

　　这还没开始呢，就想以内容为手段取得更好的推广条件，那等到一两年之后，ar网络大面积展开后会是个什么模样？

　　而且那个时候华威等高科技公司，恐怕也会纷纷推出自己的操作平台，那眼前这些大佬恐怕也会纷纷的涌过去，牟取更多的利益吧？天籁小说网

　　所以林世杰只是淡淡的笑着，用很从容的口吻说道，"诸位的公司还真是囊括了人们的衣食住行甚至各个方面，相信在ar网络上也能轻松的占据巨大的份额。”

　　"所以尽量的公平些，让其他地方本土企业有成长的机会，才会更好的拓展市场吧。”

　　"毕竟我们可是还有漂亮国那一个巨大的敌人虎视眈眈呢。”

　　听着林世杰的话，几位大佬互相看了看，刚想要说些什么，林世杰却直接笑了起来。

　　"哈哈，当然，我就是说一下我个人的想法，毕竟很快就要召开会议了，咱们有什么问题都可以在上面提不是。”

　　众人微微一愣，林世杰的表现有些出乎他们的意料，好像是真的不在乎众人话里的意思，并不是因为即将召开的会议而有恃无恐。

　　要是这样的话，那就和他们的设想有了本质的不同。

　　这可是主动和被动的关系啊。

　　林世杰看到众人的表情微微一笑，"操作系统毕竟只是一个提议，虽然在我判断下它有助于提升整体的竞争力，但它的作用到底如何还没有经过实践检验。”

　　"小子毕竟经验浅薄，要说技术我确实可以说一说，但如此规模的工程牵扯的市场变化，我可是没什么发言权的。”

　　"所以也就不在这里献丑了，还是留待会议上让诸位前辈讨论吧。”

　　"当然，讨论出的结果，我肯定会最好的用技术体现出来。”

　　这一番半解释的话，倒是给几人提了醒。

　　毕竟林世杰也只是个技术人员，虽然在快速崛起，但这么短的时间内并没有摆脱自己身份的限制。

　　无论眼界还是见识恐怕都没有达到他们这个程度。

　　赵总和几人交流了一下眼神，缓缓开口道，"林总，您这可是妄自菲薄了，毕竟您可是注定名垂青史的人物，所欠缺的无非就是一点点经验而已。”

　　"赵总言重了，我可不敢当，"林世杰连忙摆手道，"而且经验也是异常宝贵的财富啊。”

　　"所以，小子我可是非常愿意和诸位前辈们学习的，毕竟宝贵的财富谁不喜欢呢。”

　　听着林世杰的话，众人的眼神再次一变，然后纷纷的笑了起来。

　　"林总不愧是当代人杰，取得如此成绩还能有这份心胸气度，真是让我们既羡慕，又妒嫉啊。”

　　"哈哈哈，可不是。"

　　众人纷纷笑了起来，气氛再次变得活络起来，"林总愿意和我们交流，那我们自然也不会吝啬，共同富裕吗。”

　　"对，共同富裕！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第186章 被动和主动免费阅读。https://xs.23sk.com 