    荆无际一行人很顺利的进入了曰本海域安界内，毕竟是挂着曰本名号的船。

    进入到港口，成功登陆，导师的考验只差到达指定地点便完成。

    “有人会日语吗？”莫凡问出了一个关键的问题。

    “我会。”荆无际说道。

    “你会的那几句说不定我也会。”莫凡挤眉弄眼，笑的邪异。

    众人都听懂了莫凡话里的意思，几个男生贱笑起来，女生则纷纷翻了个白眼。

    除了爱蜜莉亚有点懵懵的，不知道在说什么。

    “だまれ！くそやろう！（闭嘴！傻逼！）”

    荆无际白了莫凡一眼，张口就骂。

    莫凡讪笑，他没想到荆无际还真会，平时也没见过他学啊，想着，就问了一句。

    “我们不是知道要来曰本吗？”

    荆无际没好气的回了一句。

    “对啊。”

    “那你不提前学一门外语？”

    荆无际一副十几天学会一门外语很难吗的样子。

    废话，我会告诉你我其实上辈子是个资深死宅？人设还要不要？

    莫凡一脸怀疑人生的表情，陷入了深思。

    真的很简单吗？自己从什么都不会自学这个世界的知识都废了几年时间，比一般都天才强了太多，也没把握十几天学会一门外语，更何况荆无际还是一嘴正宗的关西口音！

    几位警官模样的曰本人看到了他们，走过来盘问。

    荆无际一脸冰冷的掏出一个猎人证件，然后用正宗的关西口音说道：“如果你们耽误了我们的任务，我会向警视厅提交投诉。”

    那几位警官看了一眼荆无际提供的证件，鞠躬致歉，然后麻溜的离开了。

    原本紧张的众人顿时放下心来，他们可不想被别人发现是从中国偷渡来的。

    “你那是什么证件啊？”赵满延靠近问道。

    “高级猎人证啊，还是曰本这边的，不过是假证。”

    荆无际一边把证件塞回兜里，一边答道。

    “借我玩玩。”赵满延眼睛一下子亮了，像是想到什么有趣的想法。

    “不借，走了，找个地方去住。”荆无际看出了老赵的想法。

    想拿这个去泡妞，免谈。

    找了一圈，几人最终在一个有些破落的山上寺庙中住下。

    没办法，假证就是假证，不能让他们在宾馆酒店住下。

    寺庙叫做闫明寺，标准的日本寺庙风格，除了他们几个中国来的偷渡客，就剩下几个和尚，香客基本绝迹。

    不过这家寺庙前的两只石头雕刻的乌龟让荆无际多看了几眼。

    怎么说呢，怪搞笑的？

    你们没法想象两只乌龟在寺庙门前趴着，还伸着头以一种极为凶神恶煞的表情盯着前方。

    寺庙的住持安排众人在客房住下。

    看着残破，实际上寺庙环境很好，客房干净，还有空调WiFi，就是不知道为啥人很少。

    把事情全部丢给艾江图，荆无际带着爱蜜莉亚找了个能把风景全部纳于眼中的位置。

    晚风轻轻的吹拂，带着海边独有的味道，从这里往下看去，是西熊市的夜景，远处是齿状的海岸线，以及海天相接的地平线。

    天空一半是深蓝色的夜幕，一半如白色的幕布，像绘画板上的色彩般，深色正在渐渐覆盖浅色。

    爱蜜莉亚的发丝在空中飘摇着，被白色长靴包裹着的小腿在空中摇啊摇的，嘴里还哼着不知名的小调。

    荆无际也难得放松，轻嗅着爱蜜莉亚被晚风吹拂过来的发丝，欣赏着远方的景色。

    同时这个位置还能替众人警戒，对寺庙内的情景一览无余，还能看见莫凡那货不知避嫌的坐在人家寺庙的乌龟石像上。

    “你们原来在这！”

    牧奴娇的声音在身后响起。

    荆无际和爱蜜莉亚扭头看去，牧奴娇背着手走了过来。

    荆无际拍了拍右边的空地，示意牧奴娇坐过来。

    “在干嘛啊？”

    牧奴娇丝毫不在意地上脏不脏，直接坐下问道。

    “看风景，警戒周围，还有看莫凡什么时候被这寺庙里的和尚骂。”

    “很悠闲啊。”

    “毕竟已经很久没有这么闲下来过了，不是吗？每天都要忙着修炼和处理一些其他事情。”

    “是啊，你一天天的就知道忙着修炼。”

    牧奴娇的语气有些埋怨。

    “没错，陪我们的时间都变少了。”

    爱蜜莉亚撅起小嘴不满道。

    “……抱歉。”

    说完，荆无际便闭口不言，他总有一种危机感，也不知从何而来，因此一直忙着修炼陪伴几人的时间相当少，几人之间的气氛突然变得沉默。

    片刻后，牧奴娇才轻笑道：“不用说抱歉。”

    “只是抱怨一下啦。”

    爱蜜莉亚吐舌，红嫩的小舌让人忍不住想轻轻咬上一口。

    荆无际露出淡淡的微笑，还好，她们不像日漫中的女主那样，不然每天光修罗场就够他受的了。

    往下看去，莫凡已经遇到了个和尚，交谈了几句后便从龟壳上跳下来了，看样子是被教育了。

    然后交谈了一会儿和尚走后，一旁的阶梯上突然出现一个少女。

    荆无际皱眉，刚才他根本没有看见这少女是从哪里出现的。

    “山道上和莫凡交谈的少女你们看她什么时候来的吗？”

    荆无际询问一旁的爱蜜莉亚和牧奴娇。

    “少女？没有啊？”

    牧奴娇看去，只见莫凡在对着面前的空气，好像在交谈什么的样子。

    “我说这寺庙怎么香客稀少，原来闹鬼，你们在这守着，如果有事也能离开。”

    荆无际翻了个白眼，直接用念控制造落脚点，一步一步的在空中向莫凡所在的地方走去。

    来到莫凡跟前，荆无际发现莫凡正准备跟着少女走，直接出声拦下了莫凡。

    “不愧是你，莫凡，能跟个女鬼聊得眉来眼去，老赵来了估计都甘拜下风。”

    “我艹，是鬼？”

    莫凡一个后撤步远离了少女，不能说离得不近，只能说跑的很远。

    “混蛋，你做什么！”

    一旁的山道处跑来一个和尚，是之前和莫凡交谈的那个和尚。

    那和尚站在莫凡面前，目光紧紧盯着那个少女，眼神凌厉，甚至对那个少女还带着敌意。

