    喧嚣一夜的西北风在朝阳升起的一刻，变得安静起来。

    薄薄的雪雾开始弥漫在整个终结之岛。

    搜索了一夜，筋疲力尽的试炼者们开始寻找能够休息的地方。

    但突如其来的一声兽吼，却打乱了这样的计划。

    而在看到那个高足有5米，体态无比健硕，身披白色长毛，狂奔在终结之岛上的怪物时，尤其是怪物脖颈间挂着的透明箱子里装着的两支卷轴后，所以的试炼者都是精神一振。

    一夜的疲惫不翼而飞。

    他们一个个化身最为优秀的猎手，开始追在那怪物身后。

    人数越来越多。

    当奥格登、菲茨与化名‘黑犬’的三个让秦然略微在意的试炼者都出现其中时，整个终结之岛上过八成的试炼者聚集在了这里。

    至于剩下的人？

    除去秦然、史奇外，并不是不想来。

    而是已经无法前来了。

    夜晚的终结之岛，不仅寒冷，而且危险。

    有来自大自然的，也有来自同为试炼者的。

    但是，所有的试炼者都不在意这一点。

    简单的说：这样的结果是早有预料的。

    选择了，就要承受。

    “不出手吗？”

    身材壮硕的奥格登看着怀抱长剑的菲茨与必须要集中注意力才能够不被忽视的‘黑犬’，脸上浮现着挑衅的微笑。

    昨天晚上，三人一边寻找卷轴，一边交手不下十余次。

    但每一次都是不分胜负。

    奥格登对此很不服气。

    如果不是在最后时刻，总是两个人一起向他出手的话，恐怕两个人早就被他淘汰出局了。

    “哼！”

    菲茨扫视了奥格的一眼，没有任何想要出手的意思。

    看看那怪物脖颈上透明箱子内的两支卷轴吧！

    如果不是特意安排的，菲茨说什么都不相信，圣堂的考官会把两支卷轴放在一起。

    而安排给谁？

    真是不言而喻了。

    所有试炼者中，两人一起行动的，可就只有那么一组。

    只要不是傻子就知道是谁。

    眼前的局面明显是针对那一组的。

    菲茨又怎么可能费尽力气后，给别人做嫁衣呢？

    很显然，试炼者们都是这样的想法。

    所以，跟在怪物周围的他们迟迟没有动手，都在等待着一场龙争虎斗的好戏上演。

    但也不是所有人都是如此。

    默不作声的‘黑犬’猛地消失在了原地。

    当他再次出现的时候，已经出现在了怪物的脖颈间，抬手就向着透明箱子抓取。

    所有试炼者一愣。

    然后，呼吸一滞。

    因为，‘黑犬’轻而易举的就把透明的箱子拿在了手中。

    这？！

    这怎么可能？！

    所有试炼者不可置信的看着这一幕。

    这完全与他们想象中的不相符！

    眼前看似强大的怪物，怎么可能这样的笨拙？

    如果是为了对付那个家伙的话，不应该是很强大的才对吗？

    种种的想法，从试炼者们的心底浮现。

    但最终只剩下了一个——

    抢卷轴！

    试炼者们目光炙热的看着那透明的箱子，一个个的向着‘黑犬’冲去，‘黑犬’转身就跑。

    这一幕，完全就是重复了昨天在地下大厅的一幕。

    唯一不同的就是，昨天是被尼西尔阻止了。

    而今天，却是被那怪物。

    吼！

    低沉到高亢的吼声，仿佛是天空中打了个炸雷。

    那看似笨拙的怪物，身体猛地增大了一圈不止，高举起了那既好像是爪子，又好像是手掌的前肢，以乎想象的力道砸下。

    轰！

    试炼者们只感觉到大地晃动，然后，他们的视野中，一大片积雪，就如同是大海的浪潮一般向着他们汹涌而来。

    仿佛是神话中霜巨人的吐息，近1o米高的雪浪，将冲在最前面的试炼者，瞬间就淹没了。

    然后，这些试炼者就再也没有了声息。

    剩余的试炼者大惊失色的连连后退，躲避着这涌来的雪浪，他们本能的觉了不对劲。

    奥格登、菲茨也不例外。

    甚至，他们是退的最快的。

    因为，他们是清晰的看到了那些被雪浪吞噬的试炼者在第一时间就被冰霜覆盖，瞬间就成为了冰雕的样子！

    不仅没有丝毫的反抗之力，就连挣扎都没有。

    几乎是以摧枯拉朽的姿态，就干掉了不下十个试炼者。

    奥格登、菲茨自问做不到这样。

    所以，两人胆战心惊。

    “这是什么怪物？”

    雪浪前冲5o米后，才逐渐停歇，后退的试炼者一眼就看到了积雪中显露出的冰雕，一个试炼者忍不住的出了惊呼。

    伴随着这声惊呼，所有的试炼者心底也都出现了疑问。

    但是，他们也都无法给出准确的答案。

    即使他们本身或多或少都接触到了神秘世界，但对眼前既有点像是雪怪，也有点像是雪人的怪物，实在是无法分类。

    按照最简单的划分，长毛为雪人，有爪为雪怪。

    可眼前的怪物既是长毛，还有利爪，但体型却比两者都大，刚刚表现出的力量，也远远不是一般雪人、雪怪能够抗衡的。

    吼！

    怪物再次出了一声低沉的吼声。

    站在不远处的‘黑犬’，异常配合的将手中的透明箱子向着怪物扔去，然后，整个人就再次变得好似不存在了。

    伸出巨大的类似爪子般的手掌，一把接住了透明箱子的怪物，疑惑的看着出现在视野中，却又不自觉忽略的‘黑犬’，它较为低下的智商让它根本不明白这是为什么，但它却明白，既然解除了指令，那么它就可以饱餐一顿了。

    吞食的本能，让这怪物迅的转过了头，以暴虐的目光看向了刚刚逃过一劫的试炼者。

    顿时，所有试炼者后背一凉。

    一种充斥着食物链高端向着低端压迫的气息，让被怪物盯上的试炼者们全身的颤抖起来。

    这副模样不要说是战斗了。

    就连刀剑都拿不稳了。

    没有犹豫的，其中一个试炼者转身就跑。

    就好似多米诺骨牌一般。

    剩余的所有试炼者无一例外的做了鸟兽散。

    逃离的度，比之前聚集度快了数倍不止。

    但和那怪物相比，却完全的不够看。

    完全以冰天雪地为生活地的怪物，在终结之岛上就是如鱼得水。

    一个又一个的试炼者被它囫囵的吞了下去。

    耳边传来了同伴被吞食前的惨呼，让剩余的试炼者跑的更快了。

    他们恨不得爹妈多给两条腿。

    奥格登也是如此。

    寒冷的气候下，此刻奥格登的额头上却是汗水直冒，热气腾腾而起，他咬着牙拼尽全力的奔跑着。

    一个又一个的试炼者被他甩在了身后。

    他不需要跑赢那怪物，只需要跑赢身边的人就行。

    奥格登有这样的自信。

    所以，他有闲暇查看周围。

    当他看到数个落后的试炼者向着一个方向跑去时，哪怕是在奔跑中，奥格登的脸上都浮现了愕然。

    如果他没有记错的话，那个方向应该就是那个家伙搭建树屋的地方。

    “祸水东引？”

    这样的念头猛地浮现在了奥格登的心底。

    不止奥格登一人看到了。

    奔跑在前方的试炼者们，都看到了这一幕。

    他们或是与奥格登一般愕然。

    或是讥讽。

    而当看到那怪物直直的向着那个方向追去时，大部分人的表情都变成了幸灾乐祸。

    ps第一更~(未完待续。)