    在看着简柒速度的要向里面冲的时候，唐靳御皱眉拉住人：“简柒……”

    望着唐靳御那担忧的眼神，简柒勾唇笑了笑：“我没事，我就是激动！”

    唐靳御何尝不知道她现在是在担心祁墨！

    而且从头至尾的表情都是相当的担忧。

    哪有什么一点没事的样子。

    “听从命令，不准乱来！”唐靳御忍不住强调，最害怕的就是她看到祁墨出现了事情，什么都不管不顾的就冲！

    简柒看着唐靳御那担忧的眼神，接着点点头，笑着开口：“放心，绝对会听从唐教官的一切指挥，保证不乱来！”

    得到简柒的保证，唐靳御虽然还是感觉到一丝不放心，但是却也是选择相信这个人！

    两人一起不断的开始漫山搜寻着人。

    经过一个多小时的行程，总算是找到了一丝信号，只是这信号有些微弱，很快又断掉。

    到最后的时候，完全是链接不上了！

    “这到底怎么回事？”跟着的那名龙腾特战队的士兵皱眉道。

    唐靳御沉声开口：“应该是害怕被对方的人也检测到信号，所以似有似无的出现！”

    “老大，我们现在怎么做？”鳄鱼问。

    “能判断出刚刚信号发出的位置吗？”唐靳御问。

    “没有办法……”士兵开口。

    简柒皱了一下眉头，对着拿着信号接收器的士兵开口：“给我用一下，我来！”

    士兵虽然疑惑，但还是将手中的接收器交给了简柒。

    龙腾特战队和烈火特战队从来都是数一数二的，高低这种东西从来没有分出来过，所以，也不会存在龙腾特战队的看地烈火特战队的人。

    既然简柒说出给她，那么势必是有一定的能力能够解决好这件事情。

    这是救他战友的办法，他自然是不会阻止！

    简柒拿过接收器，递给旁边的唐靳御，一直手拿着手中的小型电脑操作着。

    “唐教官，你往前面走。”简柒开口。

    唐靳御知道她想要做什么，一句简单的话，就已经是默契的全程配合着简柒的动作。

    如果祁墨他们真的是遇到困难，那么能发射一些信号，那么势必是会再相隔一段时间会再次发射一些信号出来。

    而他们必须要等到那个时候，快速的再找到对方所在的位置。

    众人都警戒的看着周围，唐靳御也是挑选着位置一直朝着前面走着，简柒眸光站住的落在手中的电脑屏幕上面！

    然而，这种没有任何信号的时间，无疑对他们来说还是一种极大的考验。

    半个小时很快过去，而对方似乎并没有在此刻发射任何的信号。

    唐靳御注意到简柒紧皱的眉头，轻轻的开口：“别着急……”

    简柒抬眸看向唐靳御，接着点点头，表示自己知道。

    两人再次走了半个小时的时间，接收器总算是给了一点反应，简柒双眸一亮，动作快速的开始在键盘上操作着，唐靳御没有打扰他，尽量的给予她一定的时间。

    扫了一眼她电脑屏幕，唐靳御移动着手中的接收器。

    简柒的速度很快，即便是一只手拿着电脑，另外一只手也是足够的快速敲击键盘。

