    翌日清晨，醒来的时候已经旭日东升，窗户玻璃上一片水雾，擦了一下之后，赫然可见院子里有个美丽的身影穿梭在红花绿草之中，凌雪身着青色呢子大衣外加一条齐膝短裙，踩着靴子，提着一个水壶，在那里给植物浇水。

    阳春三月，天气虽依旧有些寒冷，不过连柳树都已经抽芽，莺莺翠翠一片，颇为好看。

    当我穿好衣服下楼的时候，稻花香也正扶着楼梯一步一步迈下去，夏天小心翼翼的在旁保护着，生怕稻花香会失足一般。

    “书生，醒啦？”秦韵回身一笑。

    “嗯。”

    我望了她一眼，现秦韵居然穿了一件低胸套裙，外面罩着黑色外衣，整个人看起来风韵十足，回眸一笑间美态尽显。

    “对了，昨天晚上后来的情况怎么样了？”我问。

    “哦，悲酥清风已经拿下领地了。”秦韵笑了笑，又补充了一句：“魂归战袍昨天也重回了白云城。”

    “魂归战袍？”

    “对啊，就是原先的战魂啦，他们不是回了清风城了吗？昨天深夜回来了几千高手，帮着林傲和林飘雨把这个领地守住了。”

    “哦？看来，孤坟大叔和凭窗听雨都没有去攻打，否则的话，就算是战魂全部的人都来了也肯定守不住的。”

    秦韵吃吃笑：“是啊是啊，那片新刷出的领地位置并不是很好，而且面积非常非常的小，所以许多大盟都看不上的，不过，要是有了这个基础的话，傲世真的有可能会东山再起的哦～”

    我伸手拈了一片花瓣，笑道：“没关系，让他们东山再起好了。”

    这时，凌雪拎着水壶走了过来，脸上红扑扑的，靴子上全部都是泥土，冲我浅浅笑道：“来一起当园丁不？”

    “你不是浇完了吗？”

    “哦，也对，我都忘了……”

    凌雪走到了石板路上，用力的踢踢靴子上的湿泥土，可惜无法踢干净。

    “过来，坐下来！”

    我扶着凌雪坐在一旁的石凳上，然后欠身帮她擦去鞋底上的泥土，凌雪呵呵笑着，双手分别扶着我的肩膀两边，脸蛋上洋溢着幸福的笑容。

    抬头一瞥，凌雪裙-下雪腻的双腿尽收眼底，顿时看得人心跳急剧加，凌雪天生好身材，双腿圆润匀长，连丝-袜都没有穿，裙摆微微飞扬，美得让人心醉。

    “喂，别看了，专心点嘛～”凌雪轻笑。

    我略一尴尬，低头干活。

    正在这时，凌月和冰茶端着托盘来了，托盘里正是大家的早餐，似乎今天要在外面吃早饭了。

    “哟，书生可真是疼爱自己的漂亮女友啊？”冰茶揶揄笑道。

    “那当然！”我决然反击。

    冰茶抿嘴笑：“快看咱们凌雪，笑得好甜啊！”

    凌雪娇嗔：“冰茶姐，你再取笑我，信不信我把你丢到对面马路挂红绿灯上！”

    冰茶大惊，不敢再取笑了。

    落雨无声捧着一杯茶，在看金鱼，一旁，紫月俏生生的站在水池边缘，拢着裙摆，笑道：“哇，那条金鱼好长哦，为什么跟别的鱼不一样？”

    夏天笑道：“那是秦韵姐买的鲶鱼，顺便放在池子里养一下，等下次做饭就烧了它吃……”

    凌月当即无语：“秦韵姐，你也不怕鲶鱼把金鱼吃了？”

    秦韵抿嘴笑：“不怕不怕，吃了之后长得更肥一些，味道更好嘛～”

    这时，凌雪的靴子已经被我脱下来，在石板上“嘭嘭嘭”的一顿猛砸，终于将泥土全部去干净了，不过凌雪心疼的直叫唤：“书生啊书生，我刚买的nIne　esT啊……”

    凌雪重新穿好靴子之后，走到青藤前方，只见一片叶子上蕴满了露水，于是她翘着脚用鼻尖去触碰那露水，露水顿时顺着那玉脂般的鼻尖落下，惹得小美女格格直笑。

    “今天天气真不错，对不？”

    我答道：“是啊，难得风轻云淡、阳光温和……”

    冰茶说：“不如来点高雅的吧？”

    我不由一笑：“又要吟诗？”

    “不，这次不吟诗了……”冰茶“嗯”了一声，道：“咱们来对对子不？”

    “好啊好啊，你出……”

    冰茶不怀好意的看了我一眼，果然开损了：“伪高手，剑无锋，盾无环，菜鸟书生，混蛋混蛋！”

    凌月噗嗤一笑：“冰茶你太嚣张了！书生，快点，对死她……”

    我一时也没有什么主意，冰茶更加得意了，挺了挺胸脯，飞扬笑道：“怎么样，服了吧？只要你认输，再连叫三声‘冰茶姐’，我还能考虑放你一马！”

    “哼哼，小丫头，我已经想好了，你听清楚了！”

    我计上心来，清了清嗓子，道：“女儿身，胸不挺，臀不翘，小小冰茶，可笑可笑！”

    冰茶睁大了眼睛，美目之中先是惊诧，随后变成羞涩，然后，燃起了熊熊战火！

    “臭书生，你敢嘲笑我胸小，你找死啊！”

    冰茶怒不可遏，伸手抓我的衣襟将我按在了花园木架子上，然后指了指自己的胸脯，怒斥：“你看，哪里小了，哪里小了？”

    我看了一眼，很冷静：“没关系，小了也可以去丰嘛，我给你介绍一家，五折起……”

    “去死去死……”

    没想到一下子点中了冰茶的死穴，她的身材不错，决不存在飞机场的顾虑，结果被我捏造出一个莫须有的事实，于是飙了。

    冰茶缩回手，撅嘴瞧了我一眼，说：“鄙视你！”

    我拍拍胸脯，说：“你太激动了，本来应该我流鼻血，你却先流了，这算哪门子道理？”

    “啊？！”

    冰茶伸手摸摸鼻子，果然出现一丝丝的血迹，她颇为惊慌的“啊”了一声，随后瞪了我一眼，说：“哼，刚才撞在你的肩头上了！”

    然后，冰茶飞快的跑到秦韵身边，笑道：“秦韵姐，快帮我止血～”

    秦韵急忙转身去拿面纸，不想冰茶却说：“别走啊，快帮我止血……”

    秦韵愕然：“不拿纸，怎么止血？”

    “吟唱治疗魔法呀～”

    秦韵扑哧一笑，忍不住锤了一下冰茶的肩膀：“冰茶你太坏了！”

    “我哪有书生坏啊……”

    “就是就是！”

    凌月无语道：“别闹了，快点吃饭，然后上线练级去！”

    “哦哦……”

    ……

    吃完早饭，回到房间，上线，该继续奋斗了，我的天铸套装还有最后一个套件没有完成，而且，我接下来的目标便是255级，说来奇怪，上次攻打曙光城获胜之后，我得到了一个奖励：升到255级无条件踏入圣域，这是什么意思，难道说，255级并不是等级的巅峰，在后面还有一个新的境界？

    不管了，先升到了255级再说，以前以为要几年才能升到255级，未曾想灵通系统开了副本，然后又出了经验丰厚的战歌级怪物，这一切都说明，255级绝非玩家等级的巅峰！

    “刷！”

    出现在白云城里，顺便修理了一下装备，买满药水，然后，该去找找今天的练级地了，埋骨之地副本已经没有了去的价值，三次之后不会再爆出旷世圣器，而且经验也是同比减少的，寻找新的练级地才是正道。

    “滴～！”

    系统提示：玩家清风揽月邀请你加入队伍，是否加入？

    ……

    确认之后，凌月的话语里掩不住兴奋，笑道：“我要职业晋级了！呵呵，我升到了23o级之后，职业终于又再晋级了！”

    我不由得愕然：“凌月，18o级五转不是极限吗？为什么，你又可以晋级了？”

    “我也不知道，领地外大榕树下集合，快点，你们几个都过来！”

    我看了看队伍里，共计1o人，除了雪月工作室的9个人之外，另外还加了一个雪见草，她跟我们一起打过sL，出场虽少，但也算是准工作室成员了。

    王者之都外，一颗古老的榕树下，两个俏生生的小美女正站在那里，一个是秀色可餐的小法师，另一个则是清丽可人的小战士，俏美的脸蛋一般无二，显然就是凌雪和凌月两姐妹了。

    不久之后，队伍里的人都已经聚齐，凌月飞快的共享了一个任务——

    【雪域的咏歌】（史诗级主线任务，当前任务难度：1o2oo）

    任务内容：前往遥远的雪域，寻找冰雪女神的灵魂碎片。远在上古时代，诸神之战蔓延在天际尽头——雪域，强大的魔神杀死了冰雪女神，这位主神的灵魂陨落在古代的翡翠海洋之中，这些灵魂碎片拥有强大的冰雪力量，竟将整个翡翠之海变成了一望无际的冰川山脉，即为今天的雪域，在寻找灵魂碎片的过程中，你可能会遇到翡翠可怕的敌人，所以一定要保持冷静，否则你将会成为游荡怨灵的其中一个！

    ……

    “靠！任务难度一万多？！”我不由得惊叹一声。

    其余几个mm也张大了小嘴，特别是雪见草，她哭笑不得：“我连2ooo难度的任务都打不过，这1oooo的难度……”

    凌月轻笑：“别怕，有我们大家一起呢！你们怕了吗？任务都接了，想要反悔也来不及了，走吧，咱们去雪域！”