    “我先看消息。”白汐汐说了句，便抽出一只手擦干净，摸出手机，打开微信。

    消息是江小樱发来的，一连三句：

    当时，江小樱看到微信群里的真相后，全然明白当年发生了什么，南大哥又为什么要离开，感慨之余，她意识到出大问题了！

    现在白汐汐不记得盛时年，心里装的是南大哥，误会一解开，那两人妥妥的在一起！

    可她是站在盛时年那边的！怎么能就那么把事情说了！

    因此，她第一时间拨打盛时年的电话，将所有的一切说的明明白白，担心忐忑，想商量商量办法。

    哪儿知道往日特别在意的盛时年，竟抛出六个字‘与我无关，挂了’。

    一整夜她都没睡好，不知道该怎么办，这会儿想来想去还是决定问白汐汐，看看是发生了什么状况。

    白汐汐看着这三条消息，动作一僵，鸡蛋饼在口中鼓了一个大包。

    ‘与他无关’？他是这么对江小樱说的吗？

    想到他昨晚的冷漠态度，她小脸儿微暗。

    白汐汐收起思绪，吞下嘴里的鸡蛋饼，回复过去：

    白汐汐没忘，甚至大概猜到他们两之前的情侣关系，可问题的关键在于，她压根没伤害他啊，是他自己揪着一句话生气的。她之后解释，他也不听的。

    而且他那么小气的人，她才不要去哄，哪儿有女人哄男人的？

    女人，就该被疼爱！

    我们原本在南少的工作室工作，这个你应该是记得的，但你设计了一款超出名的保护女性的内衣，打响一丁点名号。再之后你又遇到薄先生后，他给你安排工作，你成功带着我们整个工作室并入F曼琳，成为里面的首席设计师。

    不仅如此，合并之后你创作一系列的优秀作品，还拍了广告大片，现在是炙手可热的明星设计师。

    不过……不是发生你家里的事情嘛，你暂时把工作搁置下来了，执行长也把你的广告发行，暂时推延，等你有时间上班，再全面推广。】

    一字一句，看的白汐汐不可置信。

    她失忆的这一年，竟然发生这么多事情？甚至她还完成自己的梦想？成了明星设计师？

    这是做梦吗？

    可江小樱打这么多字，压根不是开玩笑，她只能相信，并且花点时间去了解，消化了。

    然，白汐汐还是没有心情说，她之前要真和盛时年是男女朋友的话，那一定是眼睛瞎了，才找爱生气的男人！

    哄女孩儿的好男人不香吗？

    宽容脾气好的男人不甜吗？

    她才不要理他！

    放下手机，她对一旁的燕黛婉说道：“我吃完早餐打算看看工作笔记，然后去上班，夫人你有事可以自己去忙的，不用陪着我。”

    燕黛婉听她要工作，皱眉阻止：“你不能去工作。”公司里那么多人知道她和盛时年的关系，很容易引起怀疑。

    白汐汐好奇：“为什么？”

    燕黛婉有一丝凌乱的说：“也没什么，就是你摔了脑子，现在在休息期间，不宜工作，而且你什么都不记得，去公司也是给你上司添麻烦，还是得过段时间在说吧。”

    白汐汐无言：“……”

    所以她现在是要成为一个彻彻底底的废人嘛？

    另一端的江小樱此刻很头疼。

    那段感情，现在知道且支持的，就只有她，可现在白汐汐不说，盛时年还那么冷，她要怎么办？

    她想管，管的了吗？

    可不管，就硬生生的看着两人越走越远嘛？

    糟心！

    今天是头疼郁闷的一天！

    ……

    盛氏。

    今天的气氛格外冷，从董事到员工，再到清洁员，没有哪个敢出一口大气，纷纷低头忙手里的工作，整个盛氏透着股寒气森森。

    苏南时候最遭罪的人了，他一点都不想靠近比吃了火药还炸的盛时年，可他所有的工作几乎都要出入办公室，而每一次进去，都要面对那能冻死人的气息。

    再这样下去，他没累死，就被吓死了。

    而且总裁大人到底怎么了？现在没有人在身边关心她，他这个唯一的秘书，还是上前问问吧……

    “总裁……”

    “什么事？”男人抬眸，一双黑眸锐利漆黑，如敷寒冰。

    苏南全身一冷，只觉一个字都问不出口，快速摇头：

    “没，没事，我就是想说……今天下午隔壁市有个差要出，我过去两天！”

    艾玛，这个借口找的真是太恰当了。

    盛时年目光暗了暗，道：“地址给我，我过去。”

    什？什么？

    总裁亲自过去出差？

    苏南眼睛都睁大了：“总裁，就是一个小项目，不需用你出面的。”

    “小项目就不是项目？”盛时年冷声反问，声音带着指责。

    苏南脸色一僵：“是，是项目！我马上去安排。”

    说完，他就转身快速离开，走出办公室后，他拍拍胸口，总裁这到底是怎么了？生气就算了，还要去出差！

    要知道有白小姐之后，他可是很少出差的。

    难道……和白小姐吵架了？躲白小姐？

    对！一定是这样！

    苏南想通之后，觉得一点也不意外了，毕竟现在的白小姐没有记忆，惹总裁生气很正常。

    不过不是听说那个南少回来了？总裁这样离开，是打算直接退出？就算不退出，也是给南少可趁之机啊。

    这该怎么办？

