
【书接上文，上回书说到木青冥要求赵良把他关起来，而赵良也让他如愿以偿，立马把他关到了一间有着铜墙铁壁的特殊牢房里去，让王了哥也相信了木青冥已被警方牢牢控制。与此同时，木家小院中的锁龙人们，在暗地里并未群龙无首，反而开始了下一步的计划，再铸小鬼金身。引出来王了哥夜上长蛇山，汇报警厅中情况。意想不到祸从天降，被快刀活剥脸皮。李瑾随之戴上了他的人脸，假扮成了王了哥，下山前往木家小院，欲以警察身份，骗取人骨梳。】

昏暗的地下拘押室中，当最后一把大锁被锁上后，赵良佯装无奈，长叹一声。

悠扬的回响，在这个昏暗又潮湿的地下拘押室中回荡开来。

“从现在开始谁也不许接近木少爷，让他自己在这里好好想想，是配合还是继续死扛倒底。”转身过来的赵良，对手下们厉声下令道：“一定要严加看守，连家人探视也不允许。”。

注视着他脸上透着淡淡怒气的肃色，王了哥更是坚信，木青冥的默然无语，彻底把赵良给惹怒了。而赵良接下来，肯定会把木青冥盯死了。

心中暗自窃喜的王了哥，却还是面露淡淡的为难之色，唯唯诺诺地道：“师傅，这样不好吧，连家人探望都不许，有点不仁道了啊。”。

他才开口，赵良心头便是一阵抽搐。在此之前打死他也不相信，王了哥会是长生道安插在警厅中的内鬼。不过木青冥对长生道的了解远胜于赵良，而且赵良也信任木青冥，有些疑点也指向了王了哥，比如当初警员小徐的死等等；当下赵良是不信也得信，只能强忍着被欺骗而生的心痛，冷哼一声后，怒声质问道：“他现在是一个可能杀了三十个人的疑凶，要是有人假借探视，把他放走了，是你来担当这个责任吗？”。

此言一出，王了哥也不再多言什么，只是最后瞥了一眼那铜墙铁壁般的特殊牢房后，跟着怒气冲冲的赵良往地下拘押室外而去。

当他们在此来到地上时，赵良头也不回地朝着还亮着灯的厅长办公室去了。除了王了哥外，其他几个警员都结伴而行，朝着警厅给他们安排的居所而去。

王了哥走到院中，夜风拂过他的脸庞，带起了一丝冷笑。

木青冥只要被警局控制了，那他的任务也就完成了。接下来他要做的，就是赶往长虫山上，包此事报告给他的大姐，然后邀功请赏。

殊不知张倩倩已然失势，如今的长生道已被诃梨帝母控制。多数教徒，更是臣服于诃梨帝母的奴役。

在院中呆站了半晌的王了哥，悄然出了警厅大院，朝着城北而去。值班的警卫在班房里呼呼大睡，全然不知王了哥出了警厅。

唯有已去到了厅长办公室里，立在窗子后赵良，看到了王了哥的离去。

“怎么做很是冒险啊。”坐在办公桌后的厅长面色平静，目视着赵良的背影，不急不缓地说到：“万一引不出来长生道，木青冥就会被定为凶手；可他现在还不能死，必须办我们先铲除了长生道，然后才能处决了他。”。

“放心，我有分寸。”赵良注视着已经出了大门的王了哥，消失在他的视线里后，缓缓转过身来，走到了厅长对面坐下。

方才，他已经把计划给厅长做了个简单的汇报，接下来就是得到对方的点头，才可以实施下一步的计划。

“王了哥已经出门了，说明木青冥的情报无误，这个计划绝对可信。”赵良俯身朝前，一把抓出了厅长手边的烟盒，从中抽出一支烟来：“这是一个一举铲除这个邪教的大好时机，厅长你也不想国民政府的治下，有邪教出现吧。”。

语毕，赵良划着火柴，把自己的香烟点燃后，在烟雾缭绕下甩了甩火柴，将其熄灭。

“当然。”把头一点的厅长，随之叮嘱道：“但是依然不能开档案，一切行动，都要控制在绝对保密的情况下进行。”。

“这个你放心，做完此事后，只有你我知道长生道的存在。”吐出一连串烟圈的赵良，被烟雾刺眼，不由得把双目一眯，狠狠地道：“至于木少爷，待到长生道铲除之后，我会按你的要求，把他暗杀掉的。从此之后，不会有第三人知道有个邪教，曾经在这小城中暗地里，呼风唤雨过。”。

“必须如此。”面露几分满意之色的厅长，微微颌首后，用似乎是威胁的口吻，对赵良缓缓说到：“如果到时候你下不了手，刘洋也会动手的。”。

说话间，眼中浮现了点点寒芒，伴随着凌厉的杀气。

赵良知道，厅长在处决木青冥这件事上，是不可能完全深信他的，但他必须表现得很坚决，以此来赢得时间，再另求他法为木青冥保命。

“你就把心放在肚子里吧，我是拿着国民政  府的工资的人，不是拿着木少爷工资的。在这件事情上，我听你的安排。”赵良把眼底往烟灰缸里摁去后，站起身来，掸去衣襟上烟灰......

出了北门的王了哥，在黑夜中继而向北而行，轻车熟路地就来到了长虫山下，又顺着山间小径徐徐向上，朝着山顶主峰而去。

约摸着快步疾行了一顿饭的时间，王了哥这才来到了山顶上。但距离破庙，还有一段距离，他就被长生道的巡山教徒拦了下来。

亮明身份道明来意后，巡山的教徒才放他过去。

一路走来，王了哥发现今日长虫山顶戒备森严，十步一岗五步一哨。一丝好奇，在他心头掠过，不过随之又被即将要领赏的喜悦取而代之。

当他来到了破庙门前，首先看到的不是张倩倩，而是面目恐怖的六堂主和李瑾。两人比肩而立庙门前，挡住了王了哥的去路。

“二位堂主。”了哥驻足于他们身前三尺开外，毕恭毕敬的行了一礼后，激动地道：“劳烦通报大姐，我有要事禀告。”。

“大姐已经休息了，有什么事情你跟我们说。”李瑾挺直了腰杆，略有些许居高临下地审视着王了哥。

而张倩倩此时已被用破布塞住了嘴，捆绑在了坍塌的正殿之中。

“好，木青冥已被省警厅定为疑犯，关押到了地下拘押室里的特殊牢房中。警厅已经把他给盯死了。”王了哥不查之下，急声回禀到；眼中的欣喜和激动不减反增。

六堂主与李瑾闻言，都是猛然一怔，随之都瞪大双眼盯着王了哥，异口同声地问到：“此事当真？”。

“当然，我亲自看着赵良锁上了牢门的，而且还给木青冥的每只脚，都拷了一个一百斤脚镣。”呼呼夜风拂来，吹得四周野草和灌木沙沙作响不停。王了哥淡然一笑，不假思索地脱口说到：“现在赵良都不信任木青冥了，已经把他给看死了。而且我们去逮捕他的时候，他显然也没反应过来。”。

六堂主和李瑾眼中兴奋闪烁，手指都连连颤抖了起来。只要木青冥在警察们的控制和监视下，锁龙人们就无暇顾及长生道。长生道也能借此，把制造长生世界的前期准备顺顺利利的做好。

激动的张了张唇，却没有发声的李瑾，终于在片刻后平复了心中翻腾许久的兴奋，对王了哥道：“了哥，你看你后面是谁？”。

此言一出，王了哥说着：“谁啊？”的同时，向后转头向后望去。

只见到一道寒芒携冷厉寒风，贴着他脸盘划落。只见寒芒不见利器的王了哥，微微一愣之际，寒芒已不见了踪影。随之他的脸皮整块脱离，露出了血红的面部肌肉。

清晰可见一根根埋在肉中脸上血管，正在随着夜风有节奏地跳动。

他的脸皮还没落地，就被一个从他身边黑暗中走出，神态娇媚的白衣女子弯腰接住。这神态悠然的女子手抬薄如蝉翼的脸皮直起腰来，一双美目流盼，朝着惊愕溢出双眼的王了哥看去。

“四堂主......”认清来人，才打了个招呼的王了哥顿觉脸颊阵阵火辣痛疼，再看被那女子抬在手上的脸皮，登时惊慌之际，脸上血流不止。

痛疼使得他跪地弓背，想要用手按住脸颊止痛，但手才碰到暴露的肌肉和神经，瞬间剧痛更盛。

连连倒吸冷气的王了哥，疼得几欲昏厥。而那个割下他脸皮的女子，连看都不看他一眼，对他的痛呼惨叫，也是充耳不闻，脸上神色依旧悠然，缓缓伸出手去，把薄薄的脸皮递给了李瑾。

长生道中擅长活剥人皮，并且制作人皮面具的不只有六堂主，还有这个被称为四堂主的女子。

此杏眼桃腮，在活剥人脸后非但没有恐惧，嘴角边反而挂着似笑非笑的女名叫李青，生在中医世家之中，从小伴随着各类中药和药碾子等工具长大，对长生也有着一种莫名其妙的狂热。如今她与她堂中弟子，也都效忠于诃梨帝母。

原因非常简单，只因为李瑾告诉她，只有诃梨帝母能为他们带来长生。

李瑾也不顾王了哥的惨叫，掏出水壶把带血的脸皮清洗干净后，对六堂主说到：“王了哥交给你了，他是老七的手下，说不定知道老七在哪里。”。

“我这就扮成他，去木家小院把人骨梳骗来。”说着此话，李瑾就把薄薄的脸皮往脸上戴去。同时他身上骨骼关节一阵噼啪作响，身上肌肉连连蠕动。

诃梨帝母和李瑾都认为，人骨梳很有可能在插手了陈府四姨太案的木青冥手上。于是他们想到了假借王了哥的身份，逼  迫木家人交出人骨梳。

转眼过后，李瑾的身段便变得与王了哥一般大小。

诃梨帝母驱使着金身，来到了他们身后，发声说到：“如果人骨梳就在木青冥手上，骗取后就直接毁掉。”。

七堂主的下落是否能被得知？人骨梳会不会被骗到手？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10467486"  chaptername="第三十五章骗取">加入书签</a>
</div>
