 巨岳下云集的强者们紧张到恐惧，他们终于算是看明白了，秦命竟然要在这天眼外面狩猎仙域皇道！这

    天下有很多疯狂地强者，也从来不缺疯子，但从来没有看过有谁疯狂到这种程度的，好像天下的那些狂人猛兽在面前都不值一提了。

    皇道和仙域在天下苍生眼里都是高高在上的霸主，决定着一方领域的生存和发展，必须要敬畏。虽然经常会出现一些强者挑战某一方势力，但基本都是有什么仇恨或目的，而且最多挑战一个，秦命好了，完全不在乎你是谁，更不在乎自己要招惹多少。

    黎戬皱眉看着再次爆发的恶战，也惊异着秦命他们的疯狂。他完全猜不透秦命到底要干什么，可浑身的血液却泛起了阵阵热意，好像有什么东西在苏醒。秦

    命那句话说的虽然野性，却相当漂亮。让高高在上的皇族神族低头的最好办法，就是打得他们满地找牙，想要让敌人敬畏的最直接办法，也是迎面而上，打的他们心服口服，打的他们不得不妥协。

    这不就是他们混沌雷族想要的姿态吗？

    离开了万界空间，他们混沌雷族肯定是会遭到围剿，各方皇族和仙域也绝不会轻易饶了他们，既然如此，那还有什么好顾虑的？还有什么可惧怕的！战

    就是了！紫

    玲蝶美眸异彩连连，她感觉自己好像真的被吸引了。由于他们苍穹域的做派偏于疯狂，她从小见惯了族里族外的狂人，都已经麻木了，所以那些天骄人杰在她眼里都缺了几分男子气概，从没有看上眼的。今天的秦命却完全是让她另眼相看，什么叫恢宏的气度、什么叫无所畏惧、什么叫自信的高傲，这个连身份都没搞清楚的男人给了她全新的展示。

    她很难想象一个男人究竟强悍到什么程度，才会有如此蔑视天下，睥睨苍生的自信。而且，你还不反感，只有警惕和忌惮。惨

    烈的战斗持续的并不长，接二连三的结束。杨

    巅峰、混世战王、赵厉，都展现出了他们超凡的实力。虽然金焕瑜等人都有伤在身，而且逃出黑洞的时候消耗极大，可同样掩饰不了杨巅峰他们的强悍，让黎戬都看的振奋激动，有这样的强者配合，他们确实可以大干一场。

    接下来，不断有强者逃出万界试炼场，除了苍穹域、混沌雷族、暝鹿等等，其余全部被击杀或是控制。

    杨巅峰他们痛快的大战特战，全部都是一对一的单挑，却没有放走任何一个人，不管这些仙域皇道的人是有什么秘术，还是有什么武器，都没能突破杨巅峰他们的阻击。金

    月天尸和暝鹿都被激起了战意，几次三番要加入战场，只是出来的煌武越来越少，杨巅峰他们都不够分的，他们只能眼睁睁的看着。凌

    霄国主在事发三天后离开了万界试炼场。他其实第二天就从深空里逃出来了，只是他放不下铁翼族族长他们，在里面四处寻找，终于完全找齐。他们都受到不同程度的伤害，其中深渊翼族族长在空间崩塌的时候被上百道裂缝交错淹没，受到了重创，万幸及时逃出来了，否则等耗尽能量后很可能流亡虚空深渊，再也出不来了。不

    过在这三天里，关于秦命在外面阻击仙域皇道的消息传到了里面。

    秦命虽然堵住了天眼，没有谁能进来，但不断爆发的煌武恶战还是惊动了天眼内部空间，有几位逃出深空的空间武者谨慎的混入天眼漩涡，从那里观察到了外面的情况。这让那些狼狈逃出来的仙域皇道强者大为震怒，还从来没有谁敢这么蔑视他们，还肆无忌惮的堵在门口围剿。但

    是更让他们震撼的是，秦命竟然还活着，他身边的那群人竟然也都活着！这

    简直荒谬！混

    沌仙域前后耗费上百天时间，掀起这么大声势，还请来了大量的空间武者，最终竟然换来了这么一个狼狈又可笑的结局？这

    到底是混沌仙域无能，还是秦命算计了混沌仙域？

    可秦命到底是怎么做到的？这

    种结局完全不应该出现！不

    过秦命的所作所为算是彻底激起众怒了，不仅羞辱了混沌仙域，还不知死活的堵在天眼狩猎。面对这种程度的挑衅，混沌仙域如果还不做点什么，恐怕都说不过去了。所以他们都不急着出去，留在万界空间里等待混沌仙域的反击。凌

    霄国主四处寻找着各族族长，也了解着情况，在第三天急急忙忙闯出万界试炼场。现

    在最振奋的应该是他们了，虽然没能帮上什么忙，可秦命只要活着就是他们最大的期望，他们这场豪赌就有了意义。

    “凌霄国主，我们终于见面了。”秦命刚刚听黎戬提到过凌霄天国曾经寻找过他们，并且提到了合作。这让秦命有些意外，本来准备事后拿着万界试炼场的‘战绩’拜访凌霄天国，没想到凌霄天国竟然急不可耐的主动靠了过来，还是在局势尚未明确，他生死未卜的情况下。秦

    命都猜不透凌霄天国到底是真诚要合作了，还是有什么目的。

    凌霄国主他们亲眼看到秦命活生生的站在面前，心里那丝疑问才终于算是消散了。“很遗憾没帮上什么忙。”

    “凌霄国主能到场，就是一份诚意，我秦命收下了。”凌

    霄国主微笑着点头，有这句话就足够了。“你们在外面的猎杀已经惊动了里面，暂时应该不会再有人出来，不过混沌仙域那里很快就会有反应，你们该离开了。”“

    还不是时候。”“

    你们还有什么事要处理？”

    “给该离开的人争取时间。”秦命在这里狩猎的真正目的，主要还是给黑巫族和邢天魔族争取时间。秦岚带走九婴，再寻找到黑巫族和邢天魔族，然后逐一的转移，会很需要时间，因为天虚古龙启动空间法阵禁锢他的时候，强烈的空间大潮很可能把他提前布置的那些隐秘通道都震碎了，幸存不了几个。秦

    岚要重新搭建空间通道会很费时间，即便是提前给了她轨迹路线，没有两天时间也完成不了，然后就是陆续的转移，从黑巫族到邢天魔族，最快最快，都需要一整天的时间。前提是元御龙等煌武不会从那里离开，而是确定族群安全后，直接从天眼这里往外冲。

    秦命是在等秦岚完成两大族的转移，也是在等元御龙他们确认安全后从这里逃出来。

    只要他在这里疯狂狩猎，里面的仙域和皇道强者就会愤怒，短时间里都想不到黑巫族和邢天魔族，也就不会有谁去打扰。

    秦命知道混沌仙域很快就会被惊动，也知道那群巨龙发起疯来不好收拾，但他必须留下，哪怕付出些代价。 