    庄子里并没有因为天黑了就安静。

    在大年三十这一天，热闹才是唯一的主题。

    庄子里从入口开始，每一个路口都挂上了红彤彤的灯笼，照的和白昼一样。

    四周防护严密，孩子们什么都不用怕，可以肆意玩耍。

    而最被孩子们喜欢的东西，无疑就是鞭炮。

    每人分一截香，将鞭炮插在雪里，点燃之后纷纷鬼叫着跑远。再看炮仗轰然炸响，窜入半空。

    这是多少年后都忘不掉的童趣。

    左梦庚在旁边看到了陆氏兄妹。

    陆娃子牵着陆小妹的手，艳羡地看着小孩子们玩耍，并不上前。

    “为何不跟他们一起玩？”

    陆娃子抬头，看到是他，眼神便亮晶晶的。

    “俺要照顾小妹。”

    陆小妹却不这么说，气鼓鼓的。

    “他们不带哥哥玩。”

    左梦庚一顿，没有问为什么。

    小孩子虽然淳朴，但懵懂无知中给人造成的伤害才最刻骨。

    陆娃子失去了那玩意儿，无法蹲着尿尿，肯定会被同龄人奚落和排斥。

    在这个无依无靠的世界里，他争不过，也不敢争，只能守着妹妹。

    这是他唯一的念想。

    左梦庚摸摸他的脑袋，蹲在他的面前，让他的眼睛可以平视自己。

    “一个人活的好不好，要看他在死去的那一天，回首往事的时候，觉着自己的一生够不够精彩、有没有意义。如果有，那么这个人的生命就是最好的。如果没有，那就和杂草一样。你愿意活着精彩，还是像杂草一样？”

    陆娃子看着他，有些听懂了，有些没听懂。

    “俺……俺只要小妹好好的。”

    左梦庚捏捏他的脸颊，笑道：“你好好的，小妹才会好好的。”

    陆小妹从旁边抱住陆娃子。

    “哥哥，你是最好的。”

    陆娃子便仰着头，很是骄傲。

    “嗯，我是最好的。”

    两兄妹就嘻嘻哈哈笑起来。

    他们的快乐，就是这么简单。

    “今天都吃了啥？”

    左梦庚一手牵着一个，一边唠嗑，一边往里走。

    陆小妹很活泼，话多。

    “张婶做了好多好多好吃的，我吃了好多肉。”

    他俩目前住在张延家，张婶也就是张延的媳妇张齐氏。

    一个很心善的女人，得知陆氏兄妹的遭遇，心疼的不得了，照顾的和自家孩子一样。

    “哈哈，那你可亏了。等下还要吃饺子呢，肉馅的。”

    陆小妹很懊恼，摸着有些鼓的小肚子，惋惜吃不了几个饺子。

    但很快又开心起来。

    “让给哥哥吃，哥哥可以多吃几个。”

    陆娃子只是道：“妹妹吃，妹妹吃饱了我再说。”

    包饺子的地方在大院里。

    这里以前是冯员外的住所，建的十分豪华。后来庄户们搬过来，把这里空了出来，准备留给主家。

    左梦庚却不喜欢这种大而不实的地方，干脆拿出来，作为左庄的公共活动区域。

    今儿过年，杀了大肥猪，除了各家各户都送了些外，老秦头、张延和大家伙一商量，也别各家过各家的了，凑在一起包饺子，一起过年。

    谁都不曾这样过新年，可上千人聚在一起的热闹劲，当真是什么也比不上。

    男人们各有娱乐项目。

    岁数大的凑在一起，商议着明年的田地咋整。

    壮劳力也凑在一起，相识的讨论着年后去哪里干活。

    如今这边需要人的地方很多，冶炼所就是劳动力大户。除此之外，年后还要有火枪制造所、火炮制造所、火药所，全都要用人。

    再年轻些的，则是在说着军营里的事儿。

    如今后营只有大队以上的军官任命了，其余的中队、小队军官全都空缺。

    大家伙都眼热着呢。

    还在码头那边干活的人，除了显摆积攒的工钱，就只能羡慕地听着那些先入伍的人，说着新奇的军营故事。

    什么走道也有学问呀、又认识了几个字啊、谁谁谁不听话被关禁闭了啊，都是以往不曾有的经历。

    妇人们则在另一边，和面的和面，搅馅的搅馅，包饺子的包饺子。

    要供给上万人吃，这可是个大工程。

    可干活的同时，女人们能说的就更多了。

    东家长、西家短的就聊不够，还要说说军服制作的情况。

    王秀芹是理所当然的焦点，所有人都想要从她那儿多学点手艺。

    多干一点，就多一点工钱呢。

    左梦庚的到来，引得所有人都停下了手头的事，里三层、外三层地涌了上面。

    “该干啥就干啥，不用管我。”

    他好生安抚，才让大家伙散开。

    不过到底乱了，所有人的眼睛都看着他。

    左梦庚趁此机会，走到中间，团团作揖，声音清朗。

    “今儿三十，我和几位将官过来，就是给大家伙拜年的。”

    大家伙全都喜气洋洋的，脸上红光。

    什么时候见过主家、上司来给下面的老百姓拜年的？

    “少爷，给您磕头啦，祝您大富大贵、长命百岁。”

    有激动的当场就要跪下，被左梦庚连忙拦住。

    “咱们这儿啊，不兴跪。在家里头给父母磕头，那是孝顺。除了父母，谁都不跪。”

    有人喊道：“见了官老爷不跪，要被打呢。”

    左梦庚掷地有声。

    “别儿地我管不着，但是在这里，我说了算。我说了不兴跪，那就不准跪。都是两个肩膀扛一个脑袋的人，凭啥要给别人跪？”

    上万人寂静无声，努力在消化他说的东西。

    这里面大部分都是朴素无知的老百姓，不懂得什么大道理。一直以来的观念就是，见着贵人得磕头。

    左梦庚不让磕头，那岂不是不要尊卑了嘛。

    很多人转不过这个弯儿来，但也不敢违抗左梦庚的命令。

    陈芷和那些读书人就不同，知晓左梦庚的说法是多么的离经叛道。

    士农工商，主奴有别，规矩早已制定，人人都得遵守。

    打破这个界限，必然会掀起轩然大波。

    现在还只限于军营和左庄，未来呢？

    可他们这些读书人，到底不是大富大贵的人上人。

    天灾之下，盘剥之苦，他们尝受的并不比一般的老百姓少。偶尔无奈的时候，他们也会思考，这个天下到底怎么了？

    为何老百姓会那么苦？

    为何他们这些读书人都要受欺负？

    为何想要寻个公道都不成？

    究竟是哪里出问题了？

    他们的思考或许没有找到答案，但是当看到压迫的社会出现任何改变，他们理所当然地不会去反对。

    安抚好了大家，左梦庚换上笑脸。

    “你们人多，我呢又穷，没法给你们人人都准备礼物，那我就得要饭了。”

    “哈哈哈哈……”

    大家伙笑的酣畅，发觉这个主家、上司一点都不遥远，很是令人亲近。

    黄宗羲、周游在一旁看着，均觉得很神奇。

    他们认识左梦庚的时间不短了。

    以往和那些官员大族来往时，左梦庚于礼节上总是有疏漏之处，显出他武人的粗俗来。

    可一旦和平头老百姓凑在一起，他的表现又是那么的和谐自然，总是三言两语就能够拉近和百姓们的距离。

    他明明是个将二代，为何做这些就如此信手拈来呢？

    他们当然不知道，左梦庚的身体里，有两个灵魂存在。

    一个是本体，少年未成；一个是未来，塑造了如今的他。

    “所以啊，我就准备了点糕点和糖果，孝敬各位老人。至于你们大家伙……等会儿咱们还是吃饺子吧。”

    哄笑再起，所有人都说应该此理。

    接下来，左梦庚在左荣、左华等人的帮助下，挨个给老人们送上礼物，还跟每位老人都能说上几句，逗的老人们开怀大笑。拉着他的手，有着太多说不完的感激话。

    他们失去了家园、失去了土地，如果不是左梦庚收留，也许已经死在临清的城墙下了。

    这样安稳的日子是谁给的，他们始终记得。

    “这年呢，咱们得过好。可是这年呢，很快也要过去了。过了年，咱们还得加把劲。将来的日子咋样，不能光靠我，还要靠大家伙。田地就在那里，勤快干活，让它长满庄稼；工坊就在那里，好好干活就能有工钱。大家伙都努力了，咱们的日子才能好。”

    所有人都静静地，看着那个挥舞着手臂的少年，仿佛在看着希望。

    他的手臂挥舞的是那么的有力，他说的话是那么的贴心，全都钻进了老百姓的心坎了。

    “如今呢，咱们庄子上的孩子可不少了。所以我打算，年后暖和了，就在庄子上，给孩子们盖个学堂。咱们这儿读书人不少，足够教孩子们读书识字了。我来当这个校长，让咱们的孩子有更好的将来。你们说，好不好？”

    “好！！！！”

    新年的热闹，都及不上大家伙心里的热乎气。

    明年，一定是更有盼头的一年！

