    “啊！我没有专业技术啊！你是不是弄错了！”

    “不会弄错的！”林志强上下打量了一下王良。黑堂堂的皮肤，满是皱纹的双手。

    他肯定地说：“我看你骨骼精奇，样貌非凡，绝对是适合干这个的。相信我，我不会看错的！”

    “可是……”

    “没什么可是地。错过这个村，就没有这个店了。来将这份文书签字画押，你就是358团的一员士兵了！来，快点，不要磨蹭了！”

    等到王良按了手印后，林志强欢乐地将身契折叠好，放进文件夹。

    “明天6点准时到城门口，就是这里报道。我带你们进山开荒种田去！”

    “啥！”

    田良简直是不敢相信自己的耳朵。

    “我是当兵杀鬼子的，不是种田的！”

    “我知道我知道。但是当兵的也要吃粮啊！相信我，只有我们干的好，战士们吃的好，才能更好地打鬼子。我们干的事是很有意义，很重要的！”

    “你这是诈骗，我……我不干了！”

    “不干了！”刚才的还一脸温和的林志强突然变了脸。“你以为军队是你家，你想来就来，想不来就不来吗？看到没有，这是你刚才签字画押的身契。你已经同意加入358团预备队了。敢逃跑的。一律按照逃兵处置，那就是枪毙！”

    门口负责把守的4个预备队士兵持枪走进来，举起枪齐齐对准王良。

    看到黑漆漆的枪口对准自己，王良吓地赶紧喊道：“别开枪，我，我不跑了！”

    “这才对嘛！”林志强又变了脸色，和蔼地说：“你不会后悔今天的选择的！”

    林志强心里都只有一个念头。

    又拉到了一个好苗子了！

    离团长交代的任务又进一步。

    继续！

    咦！

    又有一个被拒绝了。我的机会来了。

    林志强露出和蔼的笑容走了上去！

    上头分配给四营300个新兵蛋子，这是第一批的。三个月后还有会有新的一批。

    程钰青现在的任务就是要尽快将三三制战教会给他们。然后以老带新，让全营都学会。

    历史上八路、志愿军几乎都是手把手教，老兵带新兵这才容易学会。

    现在4营是完全从零开始，程钰青得一个个去教。

    他读过书，在读书的时候需要去理解，需要去思考。

    虽然要几天时间才能领悟到方立功传授的三三制战术。

    但是好歹只是需要几天时间。

    现在教手下士兵。

    程钰青简直是疯了。

    “我说过多少次。是在正三角形和倒三角形来回转换！三角形你都不懂？”

    “没有看到我的手势吗？是切入。切入懂吗？”

    “你在干什么？老子是让你蹲下，活着是趴下射击。你站那么高，是想当靶子吗？”

    “老天爷。我到底是做了什么孽！竟然收了这样的呆瓜当手下！”

    “我他妈的不干了！老子情愿继续坐冷板凳，也他妈的不干这份不是人干的差事了！”

    每天回去，程钰青就要咆哮着砸东西，才能发泄心中的愤怒。

    只是一觉过后，还是拿着教鞭，继续朝着自己的手下咆哮。

    “狗日的，都多少天了。你们怎么还学不会。老子就是拉来一条狗都比你们做的好！”

    “混蛋，我说过多少遍了！配合，这战术要求大家一起配合！谁他妈的再敢掉队的，私自行动的。老子他妈的抽死他！”

    “王八蛋！你是不是想气死我！看我手势，看我手势！你他妈的眼睛瞎了！”

    ……

    程钰青是从零开始教手下三三制战术。

    狙击班的班长王喜奎现在也成了一名教官，传授新组建的狙击排的士兵狙击技术。

    这三十名士兵几乎都是战场老兵了。

    都有着丰富的战场经验。

    现在王喜奎更多的是将他们平日在战场上积累的经验，更加系统、完整地

    为了让他们更直观的认知，王喜奎决定将狙击班分成三组，轮流带一个班出去实战演练。

    剩下的两个班继续在军营里训练，反思、检讨。

    太原华北派遣军第一军司令部。

    莜冢义男中将在书房练习者毛笔字时，参谋长楠山秀吉少将疾步走了进来。

    “将军，这段时间情况非常不对！”

    莜冢义男中将开口问道。“发生了什么事？

    楠山秀吉少将低头弯腰，回答说：“将军，这件事时间皇军也好，伪军也好，时不时就会有人中枪身亡。我们的的人追赶过去，对方就会消失的无影无踪。根本找不到对方的下落！”

    莜冢义男中将抬起头问道：“我们死了多少人？”

    “死的人倒也不算多，只是死了16个人！”楠山秀吉少将解释说：“但是这给士兵的士气带来极大的影响。一些士兵甚至抗拒晚上值班，或者是在城门负责把守！伪军也不愿意下乡了！”

    死人并不可怕。可怕的是伤了士兵的士气。

    莜冢义男中将问道：“知不知道是什么人干的？”

    “将军，根据特高科他们的分析判断。他们认为358团中应该是组建了一支精准射击小队，专门负责射杀重要目标！这次也应该是他们派出来专门打击我军士气的！”

    日军当中是没有狙击手概念的。他们的只有精确步枪手的概念。

    日本陆军盛行大陆军主义，上下都普遍不屑于发展特种作战，更不用说时常需要转移，半天才开几枪的狙击手了。

    再加上日军三八式步枪具有很精准的射击，鬼子单兵素质高，枪法普遍都很准。

    在中国战场上，对付中央军，晋绥军都是稳占优势的。根本不需要，也不屑于去发展狙击战术。

    日军的狙击手往往不会变换射击位置，只会死板地在同一个阵地上打到死为止。

    就连狙击枪也是从三八式步枪稍稍改进，制造出来的九七式狙击步枪。

    采用6.5mm的有阪弹药。

    全长1280毫米，枪管长797毫米，总重约3.95公斤，子弹初速为765米/秒，精确射程可以达到600米，最大射程则超过3000米。安装2.5倍率光学瞄准镜。

    听到358团组建了一支精准射击小队，莜冢义男中将喝道：“命令，各大队立即将枪法最好的战士集中起来，编成战斗小队，跟支那人的精准小队较量！用我们的枪告诉敌人！我们才是最好的神枪手！”

    “嗨！”

