    此刻宋琬的脑海中也情不自禁想起个人来，那便是已经辞职的张承武，有他在，自己何惧黄小伟这个小人。

    说实话，经过一天多的思考，她的思路也逐渐清晰起来，张承武本就是清河县的籍贯，在这里认识点杂七杂八的人实在太正常不过了。

    而且他屡次三番帮助自己，甚至还在危急关头如天神下凡一般降临，这样一个铁血汉子，被污蔑时连解释都不屑于的大丈夫，怎么可能是尹志平口中的奸细，更加不可能跟黄小伟狼狈为奸。

    那么在餐厅的一幕就很好解释了，要么就是黄小伟想收买对方，要么就是起了招安之心。

    她这边思绪飘到九霄云外，在黄小伟看来就是彻彻底底的不给面子了。

    颇为不爽的说道：“小小的酒桌规矩都不讲，宋总这是不给我们清河人面子嘛，合作的事我看就没有必要继续谈下去了。”

    “黄总，你也太自信了吧？我们成润集团虽然不是上市公司，但在江中还是很有实力的，就算放弃你们清河县也不会受到致命打击。”回过神来的宋琬冷笑道。

    要说刚烈，宋琬在江中生意场上可是出了名的，她手握上亿资产，财大气粗，岂是那种为了利益轻易就妥协低头的人。

    黄小伟见状脸色一变，阴狠无比的说：“就怕你们不能顺利回江中啊。”

    威胁，赤果果的威胁。

    黄小伟此刻已经亮出了锋利的獠牙，难看的吃相也尽数展现。

    吓的坐在旁边的范德彪与吴明两位老板瑟瑟发抖，连忙起身告辞。

    他们今天算是成功起到一个桥梁的作用，将黄小伟与宋琬凑到一起，然后功成身退溜之大吉。

    此举让宋琬差点背过气去，见过无耻的，没见过像范吴两人这般无耻的，简直就是黄家的两条哈巴狗。

    “黄总，这里可是公共场合老板都还没出面呢，而且还是原县委招待所，你难道还敢乱来？”宋琬也来了脾气，正面硬刚。

    哪晓得黄小伟却是一个没忍住，猖狂的笑出了声。

    旁边的张自力彬彬有礼的解释道：“宋总，您可能有所不知，这家酒店也有我们龙清建材的股份，大股东去瑞士滑雪估计得开年才会回来，这边的经理有什么工作都要向咱们汇报。”

    还真是刚出虎穴又入狼窝，没想到黄家在清河县势力这么大，不止控制着所有的材料供应商，在酒店业也有影响。

    此时她的后背上都开始冒冷汗了，早知如此，真不该来清河这个龙潭虎穴。

    忽然，一双沉稳有力的大手按住了她的肩膀，宋琬惊喜抬头瞧去，哪晓得面前出现的居然是尹志平，不禁略微感到失望。

    就见尹志平转身挡在她身前，一脸豪气的冲着黄小伟道：“黄总，宋总酒量浅一杯就倒，陪您喝一定很难尽兴，这样，我来，咱们三杯起步，九杯打底！”

    说完，他还装模作样的扯了扯领带，看情况是准备舍命相陪。

    哪晓得黄小伟二话不说，端起一个酒杯就冲他脸上泼来，嘴里还骂骂咧咧的道：“草泥马了隔壁的，你什么玩意？有资格陪我喝酒？识趣的给老子滚一边去，要不然敲碎你满嘴大牙！”

    此举一出，全场瞬间安静下来，龙清建材的人马一个个虎视眈眈，手都伸进胸口的外套里了。

    而成润集团众人则被吓得噤若寒蝉，特别是那群总裁办的女文员，一个个双眼无神呆若木鸡。

    至于以马部长为首的保镖团队则将双拳捏得啪啪作响，要不是碍于对方人数占优他们早就上了。

    尹副总有些尴尬，为了缓解这种气氛，他竟然摸了摸脸上的酒渍，咧嘴笑道：“果然是传统工艺酿造的舍得，好酒好酒。”

    “卧槽！”黄小伟乐了，不禁对这个打扮斯文的中年人来了兴致，与张自力对视一眼，冲着这边轻描淡写的道：“你喜欢喝啊？先来六杯让我瞧瞧，看你够不够格！”

    他们用的酒杯是那种圆筒状的玻璃杯，一盏酒就有二两左右，六杯也就是一斤多的量。

    尹副总牛皮吹的震天响，但临到关键时刻就不中用了，喝了两杯之后就扛不住了，整个人摇摇欲坠。

    第三杯灌下肚，双腿直接发软，要不是用手死死撑着桌面，恐怕就倒地上了。

    “怂货！”黄小伟从牙缝中挤了两个字出来，立马又将矛头对准了宋琬：“宋总，你今天不想喝这个酒也行，咱们去我家喝喝茶，顺道谈谈合作的事，你看怎么样啊。”

    他此刻终于露出狐狸尾巴，明摆着既要劫财，又要劫色。

    宋琬当然不会答应，鼻子一哼嗤道：“黄总，你可不要得寸进尺，清河县虽然是你的底盘，但出了事你可不一定兜得住。”

    “得寸进尺？我看你才是得寸进尺吧，我老实跟你说了，要想拿到优质资源，开发区的绿色新洲项目必须要有我们龙清的股份，还有你，这么大的生意，你牺牲一下怎么滴？不行啊？”

    “对不起，咱们没那么深的交情，这生意我看是谈不下去了，告辞！”宋琬脸色铁青，起身便准备走。

    黄小伟见状，立马就从椅子上跳了起来，狠狠的一拍圆桌道：“马德，今天晚上事不解决，谁也不能走出这个大门，我说的！！！”

    他话音刚落，包房各处的打手们便纷纷站起了身，一个盯一个，将成润集团的工作人员盯得死死地。

    马部长见状也不知哪里来的勇气，“蹭”的一下弹了起来，单手将面前的圆桌给掀翻了。

    顿时酒菜四溢撒的一地，同时高声喝道：“兄弟们，抄家伙保护宋总。”说完，率先抽出腰间的ASP甩棍，另外九名保镖也严阵以待，目光炯炯，大有以命相搏的意味。

    哪晓得张自力突然打了个响指，就见站在他身边的一名敦实汉子立马从黑色的风衣下抄出来一杆漆黑锃亮的五连发。

    看成色有点伊拉克战损版的意思，并且长长的枪杆也被锯短了，

    但就算如此，依然将众人给吓了个机灵，开玩笑，这可是货真价实的大杀器，一旦动用，下场不就跟当天的华总一个样了么？

    “你动啊，马德，居然敢掀桌子？”风衣汉子一个箭步就从冲到马部长近前，拿五连发顶着他的脑袋，嚣张无比的叫骂。

    马部长立刻就哑了火，被枪顶可是头一遭，他此刻就觉得黑洞洞的枪口滚烫无比，烫的他脑仁疼。

    宋琬也慌了，千算万算，怎么也没算到黄小伟会丧心病狂到如此地步，居然带枪赴宴，这哪里是要跟己方谈生意，完全就是来硬的啊。

    今天落到他手里怕是凶多吉少，想到这，她脑子里又浮现出张承武的影子，要是他没走，自己何至于此啊。

    就在宋琬即将绝望的时候，套间大门“砰”的一声就被人给踹开了，紧接着便响起了一连串的脚步声。

    然后就听见一个中气十足的男声大喝道：“谁特么敢动宋总一根毫毛，老子今天就让他死无葬身之地！”

