    　　约莫半个小时后，霍茗就带着霍芸离开了公寓。

    　　他们两人的落脚点在隔街的高美酒店。

    　　虽然确定了秦柏聿会重归帕玛，但霍茗依旧存疑。

    　　离开前，他表示会一直在LA盯着，要回一起回。

    　　与此同时，楼上乔牧的房间。

    　　凌梓欢绷着脸蛋抱着药箱给乔牧擦拭着脸颊上的伤口。

    　　小丫头跪坐在沙发上，嘴角一直下坠着，眼睛里噙着一丝心疼，拿着棉签一边沾着碘伏一边问道：“二叔，你还有没有别的地方受伤？心脏疼不疼啊？”

    　　她很担心乔牧，又心疼又生气。

    　　“不疼，小伤。”此时，乔牧斜倚在沙发扶手旁，叠着腿神情惬意。

    　　虽然挂了伤，但小丫头明显心疼他呢。

    　　大概是得意忘形了，乔牧刚说完话，就扯到了嘴角的伤，疼得他蹙起了眉头。

    　　凌梓欢拿着棉签在他的脸上又擦了擦，兀自嘀咕，“以后出门，还是让木头他们跟着吧。”

    　　今晚上就只是出门吃了一顿火锅而已。

    　　当时木头他们没有跟着，要不然二叔也不会打不过那个大块头。

    　　小丫头想的很简单，只是觉得多一个人多一个帮手。

    　　但，乔牧却想歪了，危险地眯了眯眸，“他跟着有什么用？没听你四叔说，那个大老粗是拳击冠军，穆沂在也没用。”

    　　凌梓欢讪讪地看了他一眼，瘪着嘴不说话了。

    　　气氛，有些凝滞。

    　　她给乔牧擦拭完伤口后，就低着头将碘伏都收回到家用药箱里。

    　　尔后就坐在他身边不吭声了。

    　　乔牧摸了摸嘴角，睨着凌梓欢沉寂的神色，他见不得小丫头不开心，余光恰好瞥到放在客厅里的那只大号皮箱。

    　　他咳了一声，还没说话，凌梓欢就一脸惊惶地看着他，“怎么了？哪儿疼啊，二叔？”

    　　乔牧这心啊，软的一塌糊涂。

    　　他想伸手抱她一下，但又克制住了自己的动作，对着那只皮箱努努嘴，“去把皮箱打开！”

    　　凌梓欢顺着他的视线看去，哦了一声，就趿着拖鞋走了过去。

    　　她小小的身影费力的将皮箱放倒，蹲在地上缩成一小团，按了两下之后，没打开。

    　　“二叔，有密码？”

    　　乔牧忖了忖，“你试试110！”

    　　凌梓欢拨弄着密码盘，打开了。

    　　110这个密码，也是绝了。

    　　凌梓欢半蹲着将皮箱打开后，入目便是一片五颜六色的玩偶。

    　　小丫头张着嘴看着里面大小不一的玩偶，正中间是一只很大的粉色兔子。

    　　她拎着兔耳朵揉了两下，蹲在地上把玩偶抱在怀里，“二叔，你怎么知道我喜欢兔子，这只好大好软！”

    　　乔牧一瞬不瞬地看着她一脸满足的样子，又对着皮箱昂下巴，“看看另一边。”

    　　凌梓欢欣喜地将兔子塞在怀里，扯开另一边的遮挡布袋，嘴里还在嘀咕，“这边也是吗？全是兔子吗？”

    　　但，布袋拉链打开后，她看到的却是另一番景象。

    　　全是吃的，满满当当！

    　　小丫头拿起来一看，都是压缩成了真空包装的食物。

    　　大盘鸡、话梅排骨、绿茶饼、可乐鸡翅……等等。

