
苏离瞄了一眼直播间。

热度已经直接攀升至很夸张的程度，可惜没法看其他直播间，但多半排名第一了。

不久前直播间内还在大骂一中的卑鄙行为，此刻尽是“苏神牛皮”之类的弹幕。

苏离微微一笑，破局是一方面，影响力也在此刻提升，让三中的卡师们很有面子，他们自然不会吝啬。

另外还清退了一中的高端战力，让对方损失重大，整体获取资源量大幅度下降。

毕竟，这些人堵一段时间后，是会离开的，他们再等自家卡师将一部分资源优先清理。

现在倒好，一个个站在原地等他来清退。

如今机械摩托已经白银三阶，且完全侧重于行驶，速度极快。

在小狐狸的加持下，沿着入口的壁垒前进，不存在方向的迷失。

很快，苏离来到一个新的入口。

二话不说，直接动手，雪瑶与格兰蒂丝齐齐掠出，苏离一个人包围对面一个团队。

两大主力战力惊人，片刻后便结束了战斗，将所谓一中前三十清退出卡师战场。

“太强了！”围观的卡师震撼，对方也很强，但撑不了几个回合，连逃跑都做不到，直接被接引之光带走。

“苏离不仅是强化师天赋惊人，卡师实力至少也在一中十大的水平！”

苏离没有停留，继续前进。

他的速度很快，直接暴力碾压过去，三中的补偿与嘉奖是一回事，内部还有未知的资源，必须尽快破局。

时间流动，第三个，第四个......

“看来那张黄金卡牌早已停止运行，否则早就通知到位跑路了。”

苏离心中默默想道。

对方拼了命点亮那张黄金卡牌，但等阶相差过大，目测制定完策略就结束，不然精神玉会承受不住压力碎裂。

“有话好说，让我离开，我出买命钱！”第五个入口处，那位卡师被雪瑶狂风暴雨地进攻压得喘不过气。

他不确定行动失败以后，十大是否会履行承诺，一旦翻脸，自己这一次血亏。

“打死他！”苏离喝道。

开什么玩笑，这么多人看着呢，这笔账先算三中头上，到时候记得补给我啊。

“苏离，我曹你大爷！”对方卡师鼻青脸肿，被接引之光带走。

接下来仍旧顺利，短短时间内，再次横扫三个入口。

到了第九个入口，对方卡师实力明显强大很多，估计是能冲击十大的年轻人。

这一次，苏小白参战，化身白发狐仙，与对方的三大主力大战。

直播间热度再涨。

“我酸了，吸血鬼公主，彪悍女武神，白发狐仙，苏神口味齐全啊~~”有卡师幽幽地发言。

“白毛控石锤了！”

苏离没有浪费时间，苏妙菡悄然出手，黑色倩影数次闪烁，秒杀了对方的刺客卡牌，同时送走对方卡师。

对面点亮一张防御力极强的魔法卡牌，周身被透明的菱形镜面包裹，但无用，黑暗门户吞吐阴影，苏妙菡瞬间刺出数十下，暗湮分解之力激射，眨眼间突破防御。

“什么东西嗖得一下就不见了？！”附近一些低阶卡师甚至没有看清是谁发动了进攻。

搞定以后，苏离立刻离开。

他发现自己的猜想没有错，所有的异次元区域被拼接成一个圆形，一层层分隔，第二层就由十数个异次元之地包裹，第一层可能更多。

这手笔太大了，不知道砸下来多少资源，怪不得要准备这么久。

在第十个入口，苏离却遭遇了一人。

那个同为平民以及三中一级关注对象的卡师，陈宇。

苏离到达的时候，他刚好击败一中的卡师，将对方送走。

“苏离？”陈宇持刀，气血激荡，是一位强化自身的卡师。

“你好，陈宇。”苏离微笑。

这令人诧异，此人平民出生，偶有奇遇，如今已经可以击溃一中强者了，据传精神玉异变，不知道是哪方面的异变？

“我曾前往另一个方向，发现那边已经被你处理，因此折回清理这个方向。”陈宇的态度很友好，脸色黝黑，带着笑容。

并非每一个人都像李春秋那样，在跨入新的阶层以后立刻与原阶层划分界限。

苏离点头，分享自身的信息：“这里被拼接成一个圆形，不出意外的话，我们已经破局。”

陈宇点头。

“入口处的挑战不一样，或考验你的精神力解析能力，或比拼蛮力，或悬疑解析，这个入口为角力，如果你在这方面不擅长的话，可以从其他入口进入。”陈宇说道。

苏离点头，两人都没有提同行之事。

此次破局，一定会得到三中的嘉奖，但有人分钱，这没办法，他算是自己人。

他看见陈宇只身杀入挑战区域，几个呼吸便通过了考验。

这是考验，也是四大学院的警示，以这条线为界，后面是强者的战场。

苏离当即进入挑战区域。

这里是四大学院的设置，对面是一头蛮熊，吼了两嗓子就被雪瑶直接打死。

对他来说，过于简单。

苏离穿过这片区域，映入眼中的是一片绿色的大草原，全新的异次元区域。

这片区域的卡师密度明显提升，苏离一路上送走近十个其他三大学院的卡师。

破坏一中的计划以后，许多卡师也因此涌入此地，在边缘处数量巨大。

期间，他又收获几张白银卡牌，这里出没的异次元资源基本起步青八青九，白银也不少见。

突然，天穹之中出现一声长鸣。

一头背生双翅的雪白独角天马划破云层，浑身被璀璨的银白辉包裹，星星散散地洒落，华丽而优雅。

“坐骑卡牌？”苏离眼角一瞪，这绝对会变成一张坐骑卡牌。

他二话不说，驾驶机械摩托追了上去。

“小白，加速！”

苏小白当即全力鼓动狂风，机械摩托化作一条长虹，在草原上飞速行驶。

“那是什么？”有卡师惊呼。

“传说中的独角天马？！快，追！”

此刻许多卡师发现了独角天马，纷纷进行追赶，场面极其壮观，各类坐骑卡牌不断出现。

“太快了！”

有卡师惊呼，独角天马受到了惊吓，五色光芒喷涌，周身空间波动，再次提速。

大量卡师立马脱节。

苏离抬头，看到一人驾驶着一架黑金战斗机从独角天马的侧面袭来。

李春秋？

对方的战斗机头部突然冒出红光，划破苍穹地一扫，独角天马发出嘶鸣声，屁股冒烟，朝着一片山脉坠去。

这时，苏离的机械摩托越过一座山头，高悬在空中。

他与李春秋的目光对视，两人二话不说直接动手。

格兰蒂丝豁然出手，无数血珠升空，引发连环大爆炸，血雾笼罩整个天穹。

嗡！

黑金战斗机立刻冲破血雾，蓝色的能量罩已经千疮百孔，但几枚导弹相继坠落。

热量膨胀，但转瞬间冰寒蔓延，雪瑶出手，这几枚导弹未发生爆炸，化作几坨大冰块，坠落山林间。

咚！

格兰蒂丝已经振动血翅狠狠踏在黑金战斗机上，浑身被祖血战甲包裹，挥舞血矛，撕裂机身。

“死！”

李春秋大喝，那射落独角天马的红光数道闪烁，无规则地狂扫。

格兰蒂丝挥动血矛，脸色微变，竟然扫穿她的血晶，高温恐怖，但她无视伤害，直击驾驶舱的李春秋。

热射线将她的身体切开，但“砰”得一声，她炸成血雾，紧接着回流重组，单手一抓，鲜血凝滞！

她抓住嫌隙，狠狠地刺破李春秋的胸口。

“什么？”

苏离眯眼，格兰蒂丝的血矛竟然被仅刺入分毫，被一股神秘力量抵住。

但没有关系，格兰蒂丝背靠太阳，她的倒影中，苏妙菡已经悄然而至，暗湮匕首发光，狠狠打出一击。

“炸！”

李春秋身上的鲜血凝滞在此刻消散，他露出厉色，直接引爆了黑金战斗机。

剧烈的轰鸣声自天空传来，黑雾与火光并存，隆隆作响。

两道身影划着浓烟坠落，苏妙菡直接无视爆炸，用身似琉璃规避大量伤害，将匕首刺入下方李春秋的胸口。

她蹙眉，暗湮匕首无比锋利，但同样被一股神秘力量阻隔，细看之下，竟然有无数纳米机器人密密麻麻地涌现。

暗湮消逝。

苏妙菡立刻催动暗湮之力，强行分解这些纳米机器人，匕首缓缓地递入其中。

这都是在坠落中一瞬间发生的事情，李春秋脸色大变，手臂赤红色的纳米机器人流动，化作一柄光剑，斩向苏妙菡。

但，即将坠地。

倒影贴近，苏妙菡进行暗影闪烁，自地面跃出，暗湮匕首刺杀。

李春秋面朝天空，露出一缕讥笑。

“嗯？”

苏妙菡蹙眉，身体周边的黑色物质竟然也是密密麻麻的纳米机器人，此刻化作人形青年，抓向她的后脖颈。

“不愧是一中十大。”

苏离微微皱眉，在他的感应中，李春秋的全身覆盖着密密麻麻的纳米机器人。

红色的可以组成光剑，锋利无比，黑色的气息隐蔽，若非苏妙菡的身似琉璃，恐怕会无声无息钻入了她的身体。

黄色的坚硬无比，还会吞食损坏的纳米机器人，再诞出新的机器人。

这些纳米机器人还能组合化形。

这是他的神源卡牌？

不过无所谓，暗夜玫瑰的强度超纲，这只是相对来说麻烦一些。

苏妙菡娇躯微颤，一道暗影分身出现，同时虚空之中不知何时早已打开一道黑暗门户，浓浓的黑雾眨眼间笼罩全场。

这一刻，苏离知道了苏妙菡的极限操作，一秒钟进行最高三十次暗影跳跃，疯狂闪烁，最终以一记接近三阶高级变化的暗影裁决收尾。

如果可以捕捉到她的动作，就会发现其姿势华丽而优雅，节奏快而平稳。

另外，分身在第十五刀的时候，已经用暗湮之力彻底摧毁了黑色人形，再下一瞬跳跃回来，与本体一起进攻。

这样的数十刀，每一刀的强度都在一阶高级变化，再加上暗湮匕首本身的加持。

从战斗机爆炸到苏妙菡的出手完成，期间李春秋只来得及做三件事。

第一件事，催动全身的纳米机器人做出反击。

紧接着第二件事，激活了精神玉上空复刻卡牌的技能，浑身覆盖上一层红色的能量膜。

第三件事，则是点亮了一张卡牌。

苏妙菡的疯狂闪烁下，李春秋大吼，浑身的能量罩彻底崩碎。

这是一种至少二阶高级变化的防御技能，但仍旧扛不住苏妙菡的连击。

他身上大量纳米机器人在暗湮之力下被分解消逝，暗影裁决这一刀彻底破开纳米机器人的阻隔，狠狠地刺入了他的后背，倾泻出可怕的能量。

而在这时，第二张卡牌发光。

苏妙菡感应到一股可怕的危机，立刻闪烁而开。

轰隆！

五颜六色的洪流爆发，这些竟然都是密密麻麻的纳米机器人，因为数量过大，铺天盖地。

转瞬之间，这些纳米机器人以李春秋为中心汇聚在一起，化作一个数十米高的人形怪物，红色激光刀硕长，斩向从天穹上振翅杀向他的格兰蒂丝。

噗嗤噗嗤！

红色激光刀恐怖的高温燃起一道火海，同时锋利无比。

格兰蒂丝“砰”得一声主动炸开，进行鲜血回流，躲过了这必杀的一击。

“雪瑶，去。”苏离出声。

此刻，苏小白已经悄然离去，她的活动范围最远，要去找那头独角天马。

他让雪瑶留在了身旁，以免被逼得自己出手，但李春秋不愧为一中十大，着实难缠。

想要迅速结束战斗，还是三大主力一起出手吧。

“异次元体系吗？”苏离注视着战场，心中默默道。

虽然暗影裁决的威力被纳米机器人大幅度削减，但李春秋的体质不凡，让苏离感应到了一些能量波动。

这就类似于......之前自己喝下的基因药剂？

很显然，他也拥有专属卡牌，同时修炼到高阶层次，基因突变，肉身强大。

到了白银这个阶段，这些天才级卡师已经开始接触这类力量。

专属卡牌再稀有，那也只是针对大部分卡师。

李春秋这类人物已经处于凉城年轻一代的顶峰，不管是神宫还是一中，他都有机会去得到这个机会。

他的力量体系应该是根据自身的卡组选取。

不得不说他真的很强，竟然可以在苏妙菡打实的一套连招下存活下来。

当然也有相性问题的缘故。

战场中，黑雾弥漫到纳米人形的上空，苏妙菡陡然间发动了黑暗崩坏。

格兰蒂丝与雪瑶立刻跟上，使出了血爆以及冰霜吐息。

轰轰轰！

连环大爆炸产生，响彻这片天地，疯狂吞噬李春秋的纳米机器人。

“苏离！”

翻滚的黑雾中，李春秋怒吼，他冷冷的目光从里面穿透而出。

苏离的精神玉振动，突然感受到一股浓浓的恶寒，脑域之中竟然剧烈波动，一柄尖刀陡然间出现，直刺他的精神玉。

“精神玉异变？”

苏离骇然，所有力量体系中，能够针对精神玉的，只有卡师体系。

这只有一种可能，那便是精神玉异变的技能。

就如此刻苏离精神玉上熠熠发光的金色“增幅”神纹一般。

李春秋在错失强化师盛宴的异变果实以后另有奇遇？或者说是与强化师一起的双重天生异变？

叮！

这是一种冥冥之中的声音，并非真实存在，因为脑域虚无，没有实质。

在脑域之中，苏离并没有办法做出有效的反击，只能眼睁睁地看着那柄尖刀扎在他的精神玉上。

苏离的精神玉猛地一震，将这柄尖刀震碎。

他眨了眨眼睛，就......就这啊？

有点无语，特么的吓死人了啊。

他立刻反应过来这其中的缘由。

之所以发生这样的现象，那是因为苏离的精神玉密度太高了！

能够让精神玉密度变高的物质非常稀少，即便是许多势力的天才卡师也很难得到，也就这一次卡师战中出现了痕迹。

但苏离在精神提纯中完成了密度的提升，再加上增幅神纹以及他的等阶，直接无伤承受了这一击。

黑雾中，李春秋瞪大双眼，露出不可置信的神色，这是他最大的秘密，藏拙至今，耗费大量精神力施展，结果对方屁事没有？

而这时，三大主力似乎是因为苏离受到惊讶的缘故，一个个目光冰冷，几乎要将他吃了。

李春秋怕了，这是许久未有的情绪，对方三张卡牌一个比一个强大，一个比一个漂亮......

在“精神突刺”失败以后，他便知道自己必败无疑。

他的纳米机器人体系，一是诡异多变，二是数量庞大，但被对方克制的死死的。

李春秋一咬牙，直接引爆了所有的纳米机器人，但短时间内无法再使用这张卡牌，战力大减，恐怕要错失许多资源。

剧烈的爆炸波震退了苏离的三大主力。一道光束冲破浓烟，朝着远处逃窜。

他很聪明，克制苏妙菡的暗影闪烁，将激光燃到极限，让周边没有任何阴影。

“等你很久了！”苏离哈哈一笑，掀起一张卡牌。

【黑白棋盘】

刹那间，黑白颠倒，混乱气息弥漫，棋盘浮现，自成一界。

砰！

空间突然支离破碎，包裹李春秋的光束眨眼间消失不见。

苏离感应到一张卡牌的点亮，【破空之梭】，对方跑得飞快。

但他很快露出笑容，因为苏小白归来，手中拿着一张白银卡牌。

【神圣独角天马】

等阶：白银四阶

类型：坐骑

效果：天马振翅，拥有极速，最高为每小时1300千米；神圣独角天马时刻洒落银白色光辉，缓慢回复乘骑者的精神力，治愈乘骑者伤势，令乘骑者心情愉悦。

技能：

1五彩圣华：神圣独角天马的血脉天赋，浑身被五彩光辉笼罩，进入一个奇异的立场，大幅度提升移动速度。

2拾宝：神圣独角天马对于宝物的气息非常敏感，经常会捡到宝物。

概述：一匹会让乘骑者幸福美满的马儿。

卧槽......挺牛啊。

不仅速度比机械摩托更快，本身还能飞，模样还更炫酷。

甚至，还拥有“拾宝”这种珍稀特性。

这应该就是神圣独角天马的最大优势，传说它会给人带来幸运。

这种坐骑，属于第一梯队的那种，而且成长性极高，非常容易强化。

可惜只有寥寥几个异次元世界才会出现，非常稀有。

发财。

此次卡师战最大的收获出现了，这还得多亏了李春秋侧面突袭，不然自己还真未必追得上它。

可惜没能留下他，当时那种情况，除非自己握剑，且剑意飙升，立刻能够施展出无极飞剑。

这类天才卡师本身也比较难杀，主要卡牌多，各类稀奇古怪的效果都有，有时候还真没什么办法。

苏妙菡在这样的情况下也没办法追击，对方针对了阴影。

不过，李春秋短时间内绝对是废了，卡牌在某些情况下，比如召唤出来的人物被杀死，是无法在短时间内使用的。

这个期限一般是一天起步，如果契合度够高，倒是可以缩短一部分时间。

苏离看了一眼直播间，热度爆棚，毕竟自己干翻了一中十大，象征意义太大。

另外苏妙菡的模样应该被他们看到，自己的四大主力美得过分，让他们很酸。

再看了眼排行榜，自己的排名再次回到第一，【神圣独角天马】的价值，让苏离直接从因为破局掉到第十几的排名直冲第一。

看吧，好人，总是会有回报的。

苏离瞥了四周一眼，那些三大学院的卡师纷纷缩回了目光，想要在战后捡漏？先掂量一下自身。

他也没有追杀这些卡师，四大主力齐齐出手的情况下，还持续开启“增幅”，消耗也不小。

正好，神圣独角天马居然可以恢复精神力。

他当即随手召唤而出，雪白绮丽的天马展开双翅，洒落璀璨的银辉。

苏离翻身上马，让雪瑶坐在自己身前，格兰蒂丝坐在自己身后，小白狐放在肩头，苏妙菡潜入马背上的倒影。

什么？你说我瑟瑟？

不存在的，主要是我一个羸弱没有战力的召唤师飞在空中，太不安全了。

这下苏离的直播间酸气四溢。

“关键，这些卡牌人物完全没有抵触的情绪！”一位卡师就事论事。

这类漂亮的卡牌人物多多少少都有一些自己的小性格，与异性接触时，肯定会反感。

但苏离这里不一样，她们都很自然......

“据传苏神的这些卡牌，都是一手从青铜低阶强化到如今的......”有人点明。

“这个男人太专一了，呜呜呜。”直播间内有卡师妹子感动。

众人无语，左拥右抱四大美女，就这还专一？你逗我呢。

“优秀的男人，总是会有许多红颜知己。”有人感慨。

这时，直播间的上空飘起一艘豪华游轮。

“卧槽，一个游轮五个卡币，土豪666。”

苏离没有想到，自己的直播间居然赚钱了。

天马振翅，苏离飞在低空中，银辉洒落，这有一种【灵能涌动】的效果，居然和白银三阶的它效果在伯仲之间。

这相当于苏离召唤了一头永动的坐骑，只要自己坐在上面，正常飞行的情况下，不仅不需要消耗精神力，还能产生结余用来恢复。

虚假的坐骑，需要时刻拧着把手，轰隆轰隆吵得不行。

真正的坐骑，指哪飞哪，还能自己捡宝贝，恢复精神力。

苏离感慨，我曾心爱的小摩托，不是我喜新厌旧，只是现在遇上了更好的。

希望，你未来可以找到爱你的主人。

这张卡牌可以出售了！

他点亮【灵能涌动】，发现效果有些重复，这是一个遗憾，但已经满足。

苏离感应独家天马的“拾宝”技能，发现竟然可以被自身影响。

他将一些意志传达给了独角天马，凡是能产生卡牌的物质与生命，都算宝物，一律给我感应。

这个技能太方便了，尤其是此刻要对异次元区域进行扫荡的情况下。

他开始大量地收获卡牌，青铜不嫌差，白银不嫌少。

每当感应到一些事物以后，雪白他们的独角就会发光，指引方向。

比如躲在地底的强大地鼠，看起来像是普通果实的白银果实！

因为神圣独角天马，苏离收获颇丰，短短时间内，保守预计超过了50卡币。

太爽了。

不过也有一些缺点，主动全力激发下，对于精神力的消耗不低，即便它自带回复。

“不许吃。”苏离拍了拍它，此刻坐落在一片树林之中，一枚果实隐藏极深，被独角天马发现。

他斩落以后，一张白银卡牌入手。

苏离发现独角天马对其很感兴趣，白银三阶，或许可以作为它的强化材料。

一路上，顺带清退了不少三大学院的卡师，这些人都已经白银，但在苏离面前还不够看。

积累这么多，秒一秒普通卡师问题不大。

过了一会儿，苏离从几个三中卡师听说了一些事情。

“苏神，你竟然在此。”对方非常客气，看到独角天马露出异色。

“发生了什么？”

“我们学院的陈宇因为破坏对方布置的缘故，遭到了一中两位十大的阻拦，一人强攻，一人围堵，利用规则的漏洞，逼他进行车轮战。”对方卡师说道。

一定是一中的卡师汇报了这些信息，他们要算账了？

苏离皱眉，这必须帮忙，屁股下天马振翅，朝着陈宇的方向前进。

“苏离，你要去哪里？”

远处，两个青年缓缓地走来。

“劳星文，管承平。”苏离脸色没有变化。

但直播间却引爆了议论。

因为，这是一中十大中的两位。

“太不要脸了！”

“一中此举真的过了。”

“这很合理，本身就是四大学院间的竞争，不磕碜。”

管承平是一个寸头青年，平平无奇，锋芒暗敛，淡淡地说道：“苏离，你破坏了我们的布置，必须付出相应的代价。”

“你击败了李春秋？呵呵，一个跳梁小丑罢了，你是自己激发接引之光，还是我们亲自动手。”

苏离无语，又是这类眼高于顶的家伙。

“你们先离开。”苏离对三中的几位卡师说道。

劳星文带着淡淡的笑容，抽出一把青色的长剑，数张卡牌被点亮，气势暴涨。

“可惜至今未遇到持剑那家伙，在我闭关时出尽了风头，不过杀你也一样。”

苏离不想跟他们废话，这两个就是煞笔。

对方既然是剑客，苏离便让苏妙菡与雪瑶一起出手，格兰蒂丝与苏小白守护自己。

冰天雪地，黑雾蔓延，雪瑶率先扑杀出去，冰龙之血沸腾，双臂浮现出蓝白色的龙鳞。

劳星文轻轻一踏，一张卡牌被点亮，脚底土石滚动，刹那间，一方剑冢降临，破败而枯寂，残剑密布。

对方出剑，苏离心中一震，居然是青峰剑意。

青峰剑意便是锋利的象征，剑光所致，无物不斩。

一旁的管承平露出讥讽的笑容，空着手杀上来，这不是送死吗？

但现场很快惊爆他的眼球，二阶的冰龙之鳞直接硬抗劳星文的剑光，狠狠地一拳砸在剑身上，将劳星文打飞出去。

“找死！”劳星文大怒，想要出剑，但浑身汗毛倒立，本能地抬剑，挡住了苏妙菡的一击，再次被击飞出去。

苏离无语，就这啊？

说实话，还不如李春秋呢，他起码让苏妙菡都觉得头疼，这种小型主攻杀的个人单位在苏妙菡面前，完全就是被碾压的命。

雪瑶与苏妙菡的连击，迅速地压制住了劳星文，将他打得狼狈不堪，鼻青脸肿，浑身都是匕首留下的伤痕。

劳星文大怒，张口喷出一道恐怖的剑光，这是复刻在精神玉的技能，他主攻杀，此刻却频频被压制，无法进入自己的节奏。

咔擦！

雪瑶居然双手狠狠地握住这道剑光，蓝白色的龙鳞崩碎，鲜血汨汨，但她大吼一声，活生生捏碎了这道剑光。

“什么？”劳星文震撼，恍惚之间，诡目黑猫球球喵地一声，黑夜诅咒，无形中的重压降临。

胜负只在一瞬之际，暗湮之力侵蚀剑意，苏妙菡直接送走了他。

管承平脸色大变，这特么啥情况啊，堂堂一中十大居然被秒了。

他立刻想要逃跑，但是黑白颠覆，棋盘浮现。

“你没有【破界之梭】了吧？”苏离呵呵笑道。

格兰蒂丝与苏小白走了出去。

“把他给我打成真正的面瘫！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70561180"  chaptername="148  神圣天马，碾压十大">加入书签</a>
</div>
