    我不由得有些头疼，我们这些人谁带过孩子？

    让我们揍人行，让我们哄孩子，算了吧！我容易把孩子掐死。

    我正不知道该怎么办的时候，我奶走了过来拉起穆天妖帮他擦干了眼泪：“晚上姐姐陪着你好不好？”

    “好！”穆天妖哭的一抽一抽的跟着我奶进了卧房。

    我贴在门口听了半天，就听我奶说道：“天耀，你是大孩子了，应该自己睡觉了。”

    “我怕黑……”穆天妖好像又要哭。

    “那我陪你。你拉着我的手，拉着我手就不怕了。”我奶道：“好好睡觉，想听我给你讲故事啊？讲个什么呢？”

    我忍不住有点嫉妒穆天妖了：我都没听过我奶讲故事！

    没过多久，我就听见穆天妖的呼吸，他睡着了，睡得很安心。

    我悄悄推门走了进去，看着熟睡的穆天妖：“真想不到，他就是名震江湖的妖公子。”

    我奶握着穆天妖的手道：“以后让天耀跟着我吧？他在异调局这段时间，我来看着他。”

    我忍不住道：“你自己能行么？”

    我奶摇头道：“刚才穆天妖的哭的时候，我不知道为什么想起了你。你小时候，也这样哭过吧？老陈头，那个杀千刀，缺大德的，肯定是把你扔在那里不管你吧？”

    这个我奶还真就没说错，我爷从来不知道哄孩子。他的概念里面：小孩哭，你就让他哭，等哭累了，他也就不哭了。我小时候，没少让我爷给扔在边上。

    我奶说道：“你从小我就没看过你。总想着，你能赶紧娶妻生子，让我抱上孙子，好把我欠的东西都补回来。可你呀！算了，咱们不说这个。”

    “天耀来了！我总觉得这是老天给我安排的人，想让我体验一下做奶奶，哄孙子的滋味。以后天耀跟着我吧！”

    我不知道该说什么，只能点头答应了下来。

    那之后，我奶就只叫他天耀，还让我们跟着叫。她说什么，我也只能听着。

    我暗中观察了他们一段时间，发现我奶跟穆天妖更像是祖孙俩，天天带着穆天耀出去疯玩。能去的游乐场让他们去了遍，我奶因为有人对穆天妖说三道四，还跟人家打了好几仗。差点弄得我去派出所捞人。

    我都不知道说他们什么好！不过，我奶高兴，我也只能挺着。

    渐渐的，局里这些人也接纳了穆天妖，都把他当成了小孩儿。一群人哄着他，穆天妖的日子过得比谁都滋润。

    值得一提的是，景圆也被陈三金给调进了局里，那货三天两头就去找景圆起腻，还要把我爷种的大葱拔了，给景圆种上玫瑰花，我不得不说，他真有种。

    我爷种的东西，他都敢琢磨，结果，差点没让我爷给扔粪坑里。最后，又把大葱原样给种回去，才算逃了一命。

    那段时间，局里好像就我一个人在忙，我一直在密切关注术道上的动静。

    术道四大公子，三个人出手，死了上百个术士，毁了一个宗门。按理说，应该引起不小的轰动，可是术道却陷入了一种奇怪的平静。术道上下就像是什么都没发生过一样。

    就在我迷惑不解的时候，张安国亲自赶到异调局，给我带来了一份绝密情报：“四公子被关进天刑狱了。”

    “什么？”我没弄明白张安国的意思。

    张安国说道：“宗门秘密建立一座监狱，名为天狱。里面关押的不是宗门叛徒，就是术道高手。但是主要针对还是宗门叛徒，这样讲吧！你可以把天狱当做是东方的宗教裁判所。”

    西方的宗教裁判所存在的意义就是审判，监禁甚至处死异端分子。所谓的异端，其实就是与教廷意见不同的人。那些人未必有罪，用不同意见挑衅教廷权威就是他们最大的罪过。

    宗门竟然也有这种地方？

    “我明白了！”我反问道：“四公子为什么被关进天狱？”

    张安国拿出一叠资料：“看看吧！”

    我大致看了一眼：那上面正是四公子跟子羽的对话。

    我合上资料道：“这个四公子倒也是条汉子。可他这番对方应该是在极为私密的情况下进行的事情，怎么会传到天狱的耳朵里？四公子看错了那个韩子羽？”

    张安国点头道：“根据我们的情报，韩子羽本名韩映雪。是天狱从小培养的密探。四公子很可能是看错了对方。此外，韩映雪已经接手了四公子的位置，正在捕杀四公子的党羽。宗门可能要乱上一阵子。”

    我看向张安国道：“你需要我做什么？营救四公子？”

    “不！”张安国摇头道：“我来是告诉你，让你按兵不动，不要去触碰宗门。也不要去激化术道上的矛盾。”

    张安国给我的答案，出乎了我的意料。按照常理，这个时候我应该主动出击，就算拿不下宗门，也应该趁机去动动宗门在术道上外围家族。

    张安国怎么让我按兵不动？

    卧底！

    我小看了张安国，他手下可能没有出色的术士，但是他有一流的特工。他在宗门里安插了卧底。现在是张安国启动那只暗子的时候了，我忽然插一脚进去会打乱他的机会。

    张安国估计我能听懂他的意思，继续说道：“你的神兵计划怎么样了？如果，最近没有什么事情，你就尽快完成神兵计划吧！”

    我点了点头道：“我会抓紧时间，不过……”

    我话锋一转道：“要是有人想动我怎么办？”

    张安国的眉头微微一扬：“这倒是个问题！”

    张安国站起身来在屋里走了两圈：“宗门很有可能会出手试探异调局。这样吧！如果宗门不找你，你该干什么就干什么，如果，宗门惹到了你的头上。你就全力反击，追着他们打，一直把他们给咬下来一块肉为止。但前提是，他们先来惹你。”

    “我明白了！”我又跟张安国聊了一会儿，也越发肯定张安国在宗门里埋下了暗子。而且，那个暗子的地位绝对不低。

    等我送张安国往外走的时候，却看见景圆的眼圈在发红好像是刚刚哭过一样。我还没来得及问她是怎么回事儿，小钱儿就红着眼圈走了进来：“陈野，我可能要辞职了。”

    “什么？”我还没说话，叶玄先蹦起来了：“你为啥辞职？咱不是在异调局呆得好好的么？”

    小钱儿低声道：“家族来信，让我回去嫁人。”

    “嫁人嫁人……嫁个鸟人！”叶玄一巴掌拍碎了茶几：“我这就去把那人做了，我看你家还能让你嫁给牌位不？”

    “玄子坐下！还没怎么样呢，你就要动刀动枪啊？”我这边刚喊住叶玄，桃小妖他们就一窝蜂的进来了：“这是怎么回事儿？”

    叶玄把事情说了一遍之后，叶流光第一喊道：“哥，我跟你一块儿去。干脆下把药，把那家一窝端了。”

    叶玄眼珠子差点没瞪出来：“你当药耗子呢？还论窝来，少添乱，坐下！”

    桃小妖道：“我看叶玄说的没错。手起刀落，一劳永逸多好。我装成你，入洞房的时候一刀抹了那货，然后我再装成自|杀。你就彻底不跟家族挨着了。”

    “馊主意！”我刚骂了一句，心颜那边就低声道：“要不我去吧！我是狙击手。”

    小糖豆连逆神针都准备好了：“我来吧！把他生辰八字告诉我，我保证他死得神不知鬼不觉。”

    这哪是一群妹子，简直就是一群土匪啊！我脑袋差点没炸了。

    最后还得是我奶出来收拾场面：“都想什么呢？全都消停了。小钱儿，你自己说，你那个未婚夫怎么回事儿？你愿不愿意嫁人？”

    叶玄赶紧往小钱儿那边看了过去，他一只手还抓着我衣襟差点把我衣服给拽下来。

    小钱儿道：“我到现在连我那个所谓未婚夫叫什么都不知道。只知道家族给我下了死命令，让我必须回去跟另外一家联姻。听说那家势力不小。好像也是一个术道家族。”

    叶玄听完才松了口气，衣服也不拽了，眼睛也不瞪着了，嘴角也开始往后咧了，活脱一副小人得志的样子。

    我奶一点头：“这不就完事儿了吗？野子，你去把这个事儿给办了。去了尽可能别跟人家起冲突，能吵吵尽量别动手，要动手就往死里打。”

    我脑袋又疼了：我奶这是什么理论啊！到底是让不让我动手啊？

    我心里这么想，嘴上不能这么说：“行，这事儿交给我了，保证办得漂漂亮亮。玄子，三金，你们两个跟我走。剩下的人留下继续进行神兵计划。一定要抓紧时间弄好。”

    我想了一下又觉得不对，我应该再带个女生过去，也好跟小钱儿有个照应，我刚转头往女生堆里看，就见陈三金在跟我挤眉弄眼。他是想让我带景圆？

    小糖豆他们几个得留下完善神兵计划，不能去。按理说，带叶流光和心颜最合适，毕竟他们跟小钱儿更熟一些。可是陈三金都挤眼睛了，我也得替兄弟张罗事儿啊！

    我刚要开口，就看见一群女生不动声色往后挪了挪把景圆给让了出来。

    哎，还是家里人靠谱啊！

