    沈贺气喘吁吁从便利店跑回车上，关琛问他：【怎么样？】

    沈贺捂着心脏，兴奋道：【我的演技简直完美无缺！】

    关琛让沈贺复数一遍整个过程。

    沈贺老老实实地把进去后的每个动作，乃至每个心理活动都仔细坦白了。尤其突出了最后几秒钟。他那时已经完美完成了所有计划，可是正当他准备出来，便利店的店员看到了他故意落在地上的餐巾纸，想提醒他把垃圾也带走。但他堂堂沈贺何许人也，人尽皆知的恶魔，所以他假装没听到，赶紧跑走。

    【我厉害吧？】沈贺不自觉地开始跟关琛邀功。

    关琛随意地点点头，说：【做得好。】然后调整路线，调头，做出一副赶往新情报目的地的样子，继续诱导警方。

    当看到后面两辆跟踪车辆相继不见后，证明计划的确成功了。但关琛脸上的表情，并未浮现什么自得的神色，有的，只是一种乐趣，和敌人对抗的乐趣，老练的猎人看着猎物一点一点走向布置好的陷阱的乐趣。

    猎物和猎人的身份，在此时，已经悄无声息完成了对调。

    ……

    “啪嗒。”

    陈导按了暂停键。

    “怎么样？”陈导转过头说，“你说吴泽是高智商精英罪犯，这够高智商了吧。整个计划只用了一分钟构思。揣摩警方的心理，放诱，甚至连沈贺的【恶人】人设也计算进去，填补了最后的漏洞，让可疑的行为变得一点也不可疑，成功使警队精英上当。”

    “你说得太夸张了。”制片摇了摇头，让远处过来提醒早饭已经准备好的助理再等等。

    今天一大早，陈导就急不可耐地找了过来，两眼布满了血丝，一脸憔悴，很像当初黄伦回剧组的样子，令人怀疑他昨晚进了编剧的房间后两人彻夜干了什么。只不过陈导精神还算充沛，拉着制片说要给她看一段视频。

    制片还以为是什么视频，一看，原来是《极限男人》。

    她觉得陈导有些自暴自弃的趋势，因此劝道，现在黄伦找不到人影，进度落了一截，不是看综艺开心的时候，但也不用就此放弃，她已经联系了昨晚的那个候选演员，吃完早饭就有结果了。

    陈导几乎要给她跪下了。让她不要那么急，先点开视频来看一看。

    她原本打算看五分钟，笑一笑，安抚陈导衰弱的神经给他一个交代，结果看着看着，关琛就出现了。她立刻明白了陈导的意思。

    她也有些惊讶，没想到当初那个让她也感到惊艳的新人演员，会以这种形式再度见面，而且又一次惊艳了她。

    “我之前，都是按照角色来找演员。现在看到关琛，我可以说，我完全是按照他的样子反过来构思吴泽的。”陈导的眼里，此刻有着制片从来没看到过的坚决与执着。

    制片没有反驳。就她在视频里看到的那些内容，关琛的确像一个钻石，每个神情每个动作，都闪烁着让人无法忽视的光芒，浑身充满戏剧张力。

    因为有了关琛的加入，这一期节目的档次，完全超越了前面三期，精彩程度不亚于优秀的警匪电影。

    而在真实拍摄的基础上，甚至能更有冲击地让人感受到关琛的魅力。

    作为制片的她，看到的东西更多。

    节目里，关琛明明是个在逃的、跟警察作对的“反派”，但他却有着让所有观众倒戈支持他的神奇魔力。那种从容不迫、游刃有余、把猎人玩弄于股掌的自信和熟练，那种智慧，强大和神秘，简直让人着迷。甚至，崇拜。

    电影历史上那些让观众迷恋乃至疯狂的反派角色，几乎每一个都有着这样的特质。

    关琛，已经具备了。

    如果像陈导说的那样，以关琛的样子刻画出一个形态加强版的吴泽，那几乎又是一个经典的反派角色，《警察的故事》这部电影的上限，则很可能突破原先的预期。

    《极限男人》这最新一期的内容已经播出好几天了，然而关琛的视频在网上仍然留有热度。这无不证明着关琛这种野性狂放的青年帅哥，对于现有美少年市场的爆破式冲击。

    制片点开了弹幕，想要看看大家对关琛的看法。

    一些人直接开始喊起了的老公，【老公好帅呜呜呜】、【十分钟，我要看到我老公的所有资料，不然我就打死在场的各位！】

    一些人已经沦陷在了关琛的魅力当中，【赶紧出道吧！综艺出道，影视出道，搞快点搞快点！】、【跪求节目组再办一次同样的专场，让琛哥跟准备好的警方正面交手！】

    一些人根据关琛是谢劲竹师弟这个身份，怀疑他是过来演戏的。【说不是剧本就太假了……】、【就凭这份演技，已经值得我预定一张电影票】毕竟的确没有哪个演员能一上手就跟警察斗智斗勇，再高智商高学历的演员都不行。

    尽管一排排的弹幕和留言，都怀疑关琛是节目组安排给沈贺的外挂，但陈导和制片他们作为业内人士，知道这种程度的内容，绝对不是剧本了。

    像这种警方被路人狠狠戏耍的剧情，如果真要是节目组瞒着警方整这么一出剧本，那节目组绝对是想不开打算想跟警方结仇。

    屏幕里，一二三组沈贺追捕小队，按照餐巾纸上的线索，来到了一家婚庆街，进了【谢劲竹工作室】。

    警察们被胖胖的经理缠住，人手塞了一本宣传册，大家也放松了下来，守株待兔，就等着沈贺自投罗网。工作室的气氛十分平和。

    而在另一边，把最后一车猎人甩开之后，关琛调转车头，往真正的目的地开去。后排的沈贺和谢劲竹唱着江湖气十足的歌，像两个黑道大佬在肆意庆贺生意，气氛十分快乐。

    镜头在两边来回切换，两边都很快乐，但观众清楚，其中一边的快乐像是泡沫般脆弱。

    下一刻，画面突然插入了一段后期采访。

    在光线亮堂的房间里，一组组警察静坐在镜头前面，沉默着，羞愧着，反思着。

    泡沫被戳破。节目效果特别明显。

    镜头外的节目组，诛心地问了他们同一个问题：【当时为什么会中计。】

    大家纷纷沉默，看地，看天花板，看彼此的袖子，就是不看镜头。好几个省略号在屏幕中间跳着舞，乌鸦来回横飞。半晌，警察们才你一言我一句地复盘这次耻辱：

    【我们轻敌了，有情报差……】

    【正常追捕行动，在看到疑犯坐上了某辆车，我们会通过车牌号搜集车主的信息，确认是不是同伙。这次就只以为沈贺拦了路人的车子，所以没考虑到他找了同伙的可能性。】

    【对面利用了节目规则。等红灯的那一分钟很致命，但如果在现实中，遇到紧急情况，我们当然不会这样……】

    轮到队长说话的时候，队长紧锁着眉头，总结他们警方的确有失误的地方，他们会铭记教训，进行深刻反省。【但不能否认的是，对方很聪明，很狡猾，这种心理素质和反侦察能力，在真正的罪犯当中也很罕见……】

    “可以了，我会把他放进候选名单考虑的。”制片点了点头，做出了决定。

    然而陈导并不满足于此，因为放进候选名单，并不等于敲定是关琛。陈导想要的，是确凿无疑的让关琛扮演吴泽。

    “刚才那只手跟踪和反跟踪的部分，后面还有。”陈导让制片继续往后看。

    他怕制片丧失耐心，所以直接跳过其他主持人的内容，快进到了关琛的部分。

    此时关琛正往真正的目的地开去。黄进落网之后，只有沈贺作为最后的在逃人员。三组警队精英全部抵达婚庆工作室的时候，等来等去仍等不到沈贺他们，队长终于察觉到或许中了计，因此连忙重新部署战略，试图在终点截住沈贺。而关琛再一次，想出了一个兼具谨慎和大胆的计划，让沈贺和摄像调换了造型，最后耍了小手段，成功使沈贺登上了直升飞机。

    “我已经知道他很聪明，很高智商了……”制片上厕所的时候，偶尔会想到关琛的那个【非惯用手】小知识，觉得没什么高智商的样子。此时通过节目，倒是真的看到了关琛高智商的模样，她心服口服。

    但有点疑惑的是，关琛大学不是文学专业么？……

    陈导劝她不要急：“你再往后看，往后看。”

    再后来的内容，是整个通缉行动结束了，大家围着沈贺，对其进行或嫉妒或鄙夷的谴责。而猎人队队长，则带着手下和满腔的憋屈，准备见识见识把他们耍得团团转的关琛。

    而之前张扬的气焰的关琛，下了车之后，竟像是用布包住了火，之前的野性也好，危险也好，一下子统统收敛了起来。

    【长官，自己人。】关琛乖巧地递出一本，假装自己很人畜无害。

    “这种变脸式伪装，简直就是白天版吴泽了！”陈导相当兴奋，唾沫几乎要喷出来了。“如果不是确认他没看过剧本，不然我都要怀疑他整个人是按照吴泽的人设去拍综艺的。”

    节目似乎也预料到了这期内容播出后，关琛很有可能被正义的网友怀疑其是否有案底，希望他被警察好好查一查——所以，节目组插播了一段影像资料，一段火灾录像，讲的是关琛之前见义勇为，救下了很多人，险些成为植物人。证明了他其实是个好人，并非大家想象的是什么天才罪犯。

    至于他一个高材生、演员、好人，为什么那么熟悉跟踪反跟踪以及警察的操作，他对此的解释是，他是个优秀的演员，而且从小向往当个警察……

    “你看看！这种矛盾的感觉，像小孩一样纯真，同时又像恶魔一样危险的气质……说真的，虽然我说了一千遍，但我还是要说，真的没有人比他更合适吴泽这个角色了。”陈导苦口婆心地跟制片说着。

    制片静静听着，心里面的确有些被说动了，思索着使用关琛的性价比。

    关琛的演技……已经不用多想了。试镜那场，已经证明了他的天赋。而今天视频里展现出来的魅力，以及跟吴泽这个角色的契合度，使她之前为黄伦强行贴上的【克制】、【白天版吴泽】标签，完完全全变成了笑话。

    片酬。关琛就算已经综艺出道了，但在演义圈子里依然是个实打实的新人，哪怕要演男配，片酬也不会高到哪里去——至少比黄伦低多了，也比这些天剧组损失的钱要低。

    资源。关琛没什么资源，也没什么粉丝，但是《极限男人》给他带来了脸熟的基础。再加上他是黄进推荐来的，跟黄进沈贺他们有关系，之后要综艺资源也容易，等到宣传的时候可以让关琛多跑点综艺。

    制片把关琛和昨天联系的候选演员进行的对比，得出结论：“演技，片酬，的确是关琛有优势。但是，动作戏没练过的话……”

    “这个不成问题！”陈导眼睛闪烁着光地在为关琛辩解：“他试镜那天就展示过了，他是有底子的。这一点袁师父也能作证。等他进组了，张景生他们在那边拍着文戏，关琛就可以练动作。练家子学起动作来很快的。”

    陈导清楚，制片心里的天平已经倾向了关琛。所以他的用词都已经是如果关琛进组的话，就如何如何。

    制片前前后后都想了一遍，点点头，心里差不多有了抉择。她问出了最后一个问题：“那档期呢？关琛档期还空着？能不能立刻进组？”

    “呃。”陈导愣了一下。关于这个他倒是还没去确认。

    【失误了！】陈导心里重重一跳。

    《极限男人》第四期是几天前播出来的，如果有些动作快的剧组，已经慧眼识珠看中了关琛，那么关琛的档期是不是空着，还真不好说。

    “我现在去打电话。”陈导慌忙地拿出手机，早饭也不吃了，要去确认。

