
　　裴姝儿觉得唐瓒的状态不对，她想看看唐瓒，结果就被他按在了怀中，他按得那样用力，像是要将她嵌入身体，和他融为一体似的。

　　她又一次闻到了他身上那股子，淡淡的冷檀香味。

　　她能明显听到,唐瓒的心跳一下一下地跳动着。

　　唐瓒现在的心都要疼碎了，他生怕自己是在做梦，醒来之后身边又空无一人，耳朵里听到的依旧是别人一遍一遍的提醒他，裴姝儿已经死了。

　　可是他不相信，他真的不相信裴姝儿会离开他，她明明说过，不会离开他的。

　　可是随着时间的推移，所有人都找不到裴姝儿,他的裴姝儿像是真的被那一场雷劈成灰了一样。

　　他那段时间的记忆都是混乱的，只知道要找她，要将她带回来，要和她在一起。

　　否则，他真的要疼死了。

　　现在，她回来了，触感是那样真实，可是他却害怕了起来。

　　怕好不容易燃起的希望，又一次是梦。

　　裴姝儿想开口说话的时候，就被唐瓒打横抱了起来。

　　裴姝儿连忙向地一交代了一句。

　　“将我娘送到一个干净的房间中。”

　　唐瓒将裴姝儿带回了房间中，唐瓒的房间是弄成了套房的那种。

　　一路上，裴姝儿只感觉自己是被一个冰块抱着的。

　　唐瓒将她放到了床上，她抬头，发现他正站在床边，脸色阴沉的像个怪物，眼眸中都是凉凉的，看着她的时候,又是那样的专注。

　　他的目光，从未如此可怕过。

　　她感觉自己像是被大型猛兽盯上的，随时会被拆分入腹的感觉。

　　她朝着唐瓒走了几步，走到了唐瓒的面前站定，

　　裴姝儿当即拉住了他的手，她的动作温柔，发现他的手指也十分冰冷，裴姝儿感觉自己像是碰到了什么冷血动物一样。

　　她有些犹豫地唤了一声。

　　“唐瓒。”

　　裴姝儿想要解释，但是唐瓒已经反手握住她的手，抵住了她的肩膀，将她按在了墙上亲。

　　他的动作迅猛又凶狠，像是野兽一般攻城掠地。

　　他像是急切地想要证明什么，通过触碰知道裴姝儿是真的回来了。

　　裴姝儿直觉不对劲，抬手推了推他。

　　可是唐瓒的胸膛硬邦邦的，她没有推动，也就半推半就的从了他了。

　　可是这样的唐瓒明显不对劲，他像是不知疲倦一般，裴姝儿都有些吃不消了。

　　裴姝儿安抚着他：“唐瓒，我之前是想和你说的,只是我还没来得及说。”

　　唐瓒并未说话，裴姝儿又补充了一句。

　　“唐瓒,我不会再离开你了。”

　　唐瓒冷笑一声，抬眸看向裴姝儿的时候，那双眸子中的阴沉情绪越甚。

　　“你想离开我，也没机会了，你生是我的人，死是我的死人。”

　　裴姝儿靠在了唐瓒的胸口，心里酸溜溜的。

　　一直到他累得睡了过去，裴姝儿才得到了片刻的喘息机会。

　　她抬手去触了一下唐瓒的脉搏，发现他内力乱窜，有了走火入魔的征兆神志不清了，只能凭借着本能行动了。

　　她趁着唐瓒睡着，小心翼翼地给他扎针。

　　唐瓒猛地睁开眼，警惕地看着她，然后下意识地将她抱紧了一些。

　　见她扎针也并未阻止，只是又累得睡了过去。

　　可见除了怕她离开外，即便是她此刻给他一刀，他恐怕都不会阻止的。

　　等到一炷香后，裴姝儿将银针拔了出来。

　　治疗这样的走火入魔，还是需要一些针灸，再加上一些名贵的药材的，否则是能恢复，只是太慢了，唐瓒的经脉恐怕也会受到损害。

　　要是配合药物，比如说碧玉还魂草的话，那么可以很好的修复受损的经脉。

　　她有些心疼唐瓒了，下意识地拥紧了他。

　　她知道，即便她十分小心，可是唐瓒还是按照剧情中的，已经彻底黑化了。

　　她将脑袋搁在唐瓒的胸膛上，听着他沉稳有力的心跳，而后也缓缓地沉入了梦乡。

　　再醒来的时候已经是夜里了，她借着窗外的月光，这才得以看到唐瓒坐在床边，眼眸中满是冰冷嗜血的暴戾。

　　唐瓒的手圈着她的脚踝，裴姝儿觉得，他在想的绝对是要如何将她拴起来。

　　而且面前的这个唐瓒，实在是太陌生了。

　　裴姝儿朝着唐瓒走了过去，满头青丝倾泻而下。

　　唐瓒看到她的时候，眼眸中是浓浓的偏执，他捏起裴姝儿的下巴，又一次俯身吻了过来。

　　唐瓒的状态实在太不对了，双眼猩红，一言不发。

　　这几天，裴姝儿觉得自己过的极为荒唐，唐瓒也是，有的时候洗着洗着澡就.......

　　在唐瓒疲惫的睡了过去后，裴姝儿会给唐瓒针灸，然后也将制作好的药物和灵泉水给唐瓒服用了。

　　玄字部的人每天都来送饭，裴姝儿会在唐瓒状态好一些的时候。

　　将那饭菜端进来，耐心地哄着唐瓒一起吃了。

　　唐瓒这个时候像是一个极为偏执的单细胞生物一样，十分固执，在裴姝儿的耐心感化下，总算是有了进展。

　　唐瓒也从最开始的抵触，到了后来的顺从，也能偶尔吃下一点东西了。

　　在某一天，裴姝儿醒来的时候，察觉到唐瓒的手指正在她的脸上轻轻的描摹着。

　　裴姝儿睁开眼的时候，看到的就是那双历来猩红的眸子中，此刻有的是温柔和偏执。

　　裴姝儿嘴角带笑，声音也温柔似水。

　　“唐瓒。”

　　唐瓒低低的“嗯”了一声，声音里竟然带上了哽咽。

　　在裴姝儿还没有开口的时候，又一次覆身而上。

　　裴姝儿：“......”

　　等到再次醒来的时候，裴姝儿已经很饿了，唐瓒道：“来吃东西吧。”

　　他竟是，又正常了一些。

　　裴姝儿长舒了一口气，等到吃完之后，唐瓒道：“走吧，我带你出去一趟。”

　　裴姝儿点头，去房间中的浴室里换洗一番，等到再出来的时候，她换上的是一身浅绿色的衣服，披风也是浅绿色的，看着就觉得清新。

　　唐瓒看着出来的裴姝儿，眼眸一深，脚步在裴姝儿面前停下，在裴姝儿以为他又要干什么的时候，就见唐瓒自己也进去洗澡了。

　　乍一看到外面的风光时，裴姝儿还有种恍如隔世的感觉。

　　即便依旧萧条和荒凉，但是她就是觉得十分的亲切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第362章 黑化免费阅读。https://xs.23sk.com 