    墨夜笙懒得跟他废话，直奔主题：“新儿有找过你吗？”

    顾澈听他这么说，眼底多了几许疑惑，但还是坦白的说道：“对啊，之前才跟小妃妃聊过，说一起吃午饭。”

    墨夜笙闻言，心底松了一口气，“那她现在跟你在一起？”

    顾澈总算是意会过来这其中的猫腻。

    估计八成是小妃妃撇下墨夜笙，一个人出去浪，所以墨夜笙打电话过来找人。

    顾澈眸色一转，睁眼说着瞎话：“对，跟我在一起。我们还打算去餐厅，过二人世界！”

    墨夜笙极力的压着内心的火气，对着电话那端冷冷的说道：“顾澈总有一天你会把自己作死！”

    顾澈这个暴脾气立马就上来，“你这人”

    他的话还没骂出口，就听到电话那段传来盲音。

    “嘟嘟嘟——”

    顾澈气急了，狠狠的捶打了一下方向盘。

    酒店这边，墨夜笙挂断电话，对着唐狄吩咐道：“查夫人去了哪儿？”

    封寂白开口道：“我这边的人也可以帮忙查。”

    墨夜笙诧异封寂白的主动。

    封寂白见他看过来，解释句：“这样快点！”

    墨夜笙感激的点头。

    封寂白吩咐手下去查之后，盯着手机屏保的女人发呆。

    说给那小家伙听，应该会感激他吧？！

    -

    香山别墅，一连响起两声枪响。

    顾新妃惊讶的瞪大眼眸，看向枪声的方向。

    “小荔枝——”她急忙的奔向客房。

    刚靠近，就听到里面惨痛的叫声。

    顾新妃心头大惊，急忙的推开房门。

    看到屋内的景象，她被深深的震惊住了。

    三个女佣倒在地上，捂住身上流血不止的部位，痛苦的惨叫。

    在看看小荔枝这边，粉色的公主裙满是鲜血，小手紧紧的握着迷你枪，缩在角落里，目光警惕的盯着眼前的四个黑衣保镖。

    四个保镖也都拿着枪支对准小荔枝，围在小荔枝周围，仿佛小荔枝要是一动，就会立马开枪。

    双方僵持，剑拔弩张！

    “不要！”顾新妃慌张的大喊。

    小荔枝还是个小女孩啊，他们几个大男人怎么忍心伤害她？！

    来不及深想这些，她急切的跑上前。

    “小荔枝你怎么样？有没有哪儿受伤了？”

    她刚要靠近，一直保持着姿势没有动的小荔枝，忽然动了。

    只见她眸色一冷，迷你枪转头对准顾新妃，厉声呵斥：“不准过来！”

    顾新妃惊愕，连忙停下脚步，不敢过去。

    担忧的说道：“小荔枝你怎么”

    “闭嘴，谁给你胆子敢直呼本殿下的小名？！”小荔枝面色沉沉的看着顾新妃，一双猩红的眼睛充满锐利的光。

    一个小孩子不应该有如此凶狠的目光！

    顾新妃惊讶于她的反常。

    之前，她不是没有自称过本殿下，可没有一次会像这样，目光凶狠的瞪着她，仿佛她们之间有什么仇恨。

    她尽量用着温柔的语气，安抚道：“你冷静点，我是你妃妃妈，你还认识我吗？”

    小荔枝沾染鲜血的粉一嫩小一脸，露出嘲讽的冷笑：“妃妃妈？怎么可能不认识？！”

    顾新妃听着她说认识，心底松了一口气。

    可随即小荔枝的脸色冷了下去，愤怒的开口道：“哼！本殿下的爹爹对你那么好，你竟然不喜欢他。所以，本殿下也不会喜欢你！”