    第5章 出发东海市

    李岩准备在家里待两三天的时间后，去东海市那边住一段时间，可以玩一个月后就去国防大学报道。

    接下来的时间里，李岩带着李二牛和翠芬去镇里玩，也给二牛那边安排好，到时候二牛真想工作也可以，要是想读书的话，都可以安排，李岩在这个问题上面真劝不了二牛什么。

    二牛听到李岩的邀请，当然不会拒绝这样的游玩。

    华夏就奉行一句话，那就是人多力量大，只有团结在一起，才会更有力量，所以华夏一直都信奉的是集体主义，李岩和二牛他们坐上老爸的车出发。

    东海市是华夏大城市之一，更是国际经济，金融，贸易和航运中心，不论是繁华程度还是文化底蕴都当属华夏顶尖级城市谢一。

    不论是谁，初次来到东海市都会被它的繁华和魔幻所震慑。

    但是李岩告别了父母和自己的兄弟李二牛，踏在东海的土地上，整个人都轻松不少。

    此时天色已晚，站在机场外，李岩长吐一口气，在这里等着他表姐。

    看着表姐迟迟没有，李岩深深吐槽一下她。

    看来是不是他表姐忘记接他了，本来在家里的时候，电话说好好好的，现在人影也没有看见。

    在路边不知道说了表姐多少坏话时。

    就看见一辆车开来，越来越近的时候，李岩立即看准那辆军车后，找个地方准备偷袭一下。

    车辆停下后，一个美女看着四周。

    “不是说飞机没晚点吗？”

    “按理来说，也应该出来了，怎么回事儿啊？”一个身穿白色衬衫，腰挺得笔直的美女在嘀咕道。

    突然，一个宽大的臂膀将她抱了起来。

    “谁啊，不……”

    美女一回头，就看到李岩那张灿烂阳刚的脸。

    “晓琳姐，你这脾气怎么还是这么爆呢？你知不知道脾气爆，老的快。”李岩看着多年不见的表姐，调侃一句道。

    这个接机的美女正是李岩的表姐谭晓琳。

    李岩的奶奶谭月是谭啸天的姑姑，李岩叫谭啸天表伯。

    “李岩！”谭晓琳看到他，美眸中立刻焕发出喜悦的光芒。

    这一二年不见的表弟，谭晓琳心里自然也十分高兴。

    只是，让李岩感到头大的是，他的这位表姐表达宠爱的方式有些过头了。

    每次来到谭家的时候，都是被当做谭表伯的儿子般看待。

    “你个死小子，在高中的时候，打架，斗殴，你知不知道你闯了多大的祸？”谭晓琳狠狠的抓着李岩的耳朵，咬牙切齿道。

    也在报刚才惊吓的惩罚。

    “我都快担心死了。”谭晓琳一边没好气的呵斥道

    “哎呀，表姐，疼……疼疼！”李岩赶紧求饶。

    “你还知道疼啊？知道疼还敢胡来？”谭晓琳不依不饶，拧一会后才放开。

    这时候，李岩突然捂着脑袋，整个身子缩成了鹌鹑样儿，委屈巴巴的说道：“表姐，不行了……我头晕……赶紧回去吧”

    回去后有表伯母的撑腰，李岩就气足了。

    至于现在嘛。

    先躲躲才行。

    “好好好，咱回家行了吧，真是服了你，你打架的时候不知道疼对吧。”谭晓琳那是一个心疼啊。

    两姐弟闹完后，就上车，谭晓琳坐到了驾驶位上，白了李岩一眼，就开车离开机场。

    谭晓琳和李岩来到军区家属院后，李岩深不见底的眼眸中闪出一抹难得的喜悦，终于找到可以宠爱自己的表伯母家了。

    “岩儿，你来啦……”

    谭晓琳和李岩来到家属院后，李岩自然被谭母捧在手心里面哄着，一边的谭晓琳瞬间就吃醋了。

    在一边愣愣的，看着以前她母亲都是将这些宠爱放在她身上的啊。

    “妈……李岩就是嘴上功夫好点。”谭晓琳看着李岩，赶紧向她老妈诉说，虽然这么说，但谭晓琳的心里却很宠爱这个表弟。

    谭母没理会谭晓琳。

    等谭母关切完李岩后，就准备拿饭菜出来，准备一会谭父回来，就准备开饭了。

    在茶桌上，李岩和谭晓琳在喝点茶，吃着水果。

    俩姐弟也交谈一些最近发生的情况。

    谭啸天一推开门，就看到李岩和谭晓琳坐在客厅里面。

    “小岩！”

    谭父欣喜的奔上前道：“你终于来啦，好久没见你咯。”

    “伯父，这我不是来了嘛，好久没有看见伯父了，都越来越年轻了都。”李岩看着谭父，立即一个马屁先拍上，开心说道。

    “哈哈，我都天天盼着你来。”谭父大笑道。

    谭晓琳一听，醋味大浓道：“哎，爸，还有一个人在这里呢，不要只顾李岩？”

    “晓琳，你用得着这样嘛，我和小岩都好久没有见面了，反而你都在家里。”谭父苦笑看着自家的女儿。

    (本章完)

