    “克里斯丁有没有告诉你一件事？”秦简嗓音幽冷。

    “告诉我什么？”吴青柏完全没察觉到危险的来临，反道：“她只说了，让你快点把画交出来！以此来赔偿我的精神损失。”

    菲利克斯也附和道：“对，还有我！你之前也毁了我的设计展，我也需要赔偿！”

    秦简活动了几下自己的手腕，声音咔咔作响。

    “你要干什么？”吴青柏气笑了，“难道还想打人不成？你不是警员吗？敢殴打我们，你这身皮不想要了？”

    “要不要的，有什么所谓呢？”秦简一笑，语气轻飘飘的，像是美艳的女鬼一般。

    她这个人啊，这辈子就没动过几次手，也不喜欢用武力解决问题。

    但无奈啊，菲利克斯和吴青柏这两个玩意实在是太招人嫌了！她费尽心思救他们的女儿，他们不知感恩也就算了，还想在她身上抢东西？真当她是软柿子吗！？

    吴青柏一看秦简这架势，顿时也来了脾气，“要打架是吧？好啊，来啊，我告诉你，你要是输了那世间罪恶图你就得给我交出来！”

    他根本不在怕的，秦简一个柔柔弱弱的小姑娘能有什么战斗力？何况她还受了伤，而且他和菲利克斯，两个大男人还打不过一个女人吗？

    “在座的，都看着啊，谁都不准拉架。我今天非要给害了我女儿的人一点颜色看看！”都到这番地步了，吴青柏还在为自己找冠冕堂皇的借口。

    他冷哼，看着咄咄逼进的秦简，“秦小姐，我是文化人，被你逼到这个份上……”

    “砰！”

    话还没说完，秦简的拳头就已经落在了他的脸上。

    吴青柏被打蒙了，“你干什么？我还没说开始……”

    “砰！”

    又是一拳。

    吴青柏只觉得天旋地转，“菲利克斯，你还在干看着干什么？动手啊！”

    菲利克斯傻乎乎的，朝着秦简冲过去，还没碰到她就被一脚踢倒在地。

    吴青柏从一开始的觉得秦简只是个垃圾，到后来被打的开始怀疑人生，再到哀嚎求饶。

    “你这个贱女人，我今天非要打死你！”

    “啊啊啊，疼疼！”

    “我错了，我错了，别打了，别打了！”

    “救命啊，救命啊，顾明爵快点来救救我！”

    被吴青柏叫到名字的顾明爵一行人正躲在监控室里，对秦简赞不绝口。

    “啧啧啧，大嫂这身手真是绝了，就连两个头都打不过她！”

    “我去，这踢腿好帅啊！”

    “打，打死这两个不识好人心的王八蛋！”

    ……

    昏暗房间内。

    常栎锡刚把吴欣桐放下，就接到了一通未知来电。

    “你竟然让她受伤了！？我们之间的交易到此结束！”

    “这是个意外！”常栎锡道：“她并没有生命危险。”

    “别扯那些没用的，我之前就告诉过你，我们合作的前提是她不能受到一丁点伤害，下药那次我可以不和你计较，但这次，你触犯到我的底线了！”

    常栎锡急了，“我马上就要成功了，你怎么能在这个时候抽手！？你难道忘记了吗？杏儿之所以变成现在这样，你有很大一部分责任，你必须负责到底！”

    回应常栎锡的是电话被挂断的嘟嘟声。

    “喂？喂！？”

    常栎锡气不过，嘭的一声将手机扔出去老远。

    “妈的，该死的老贼！”

    一旁看完全程的原宿又开启嘲讽模式。

    “怎么？那人不帮你了？”

    常栎锡白了他一眼，“还不都是因为你，不是和你说了，不要去伤害秦简，你为什么还要对他们出手！？”

    从来没被常栎锡骂过的原宿愣了，“你搞搞清楚好不好？那天要不是我，你早就被秦简给抓住了，哪能还在这里对我叫嚣！？”

    看着自己一手交出来的混账，常栎锡真是气不打一处来。

    现在那个人不帮忙了，常栎锡有预感，这一切很快就要结束了，他得在那之前将杏儿救活。

    ……

    c国。

    封宸带着一行人行走在冰天雪地之上，凛冽的寒风将他冷硬的面庞吹出了几道裂痕，那双如黑夜般深邃的眸子里满是冷漠。

    封宸身后，几个警员嘀嘀咕咕的开始交谈。

    “这人还真是厉害，我们追了这么久都没能把他抓住！”

    “你以为呢？他可是前辈中的前辈，他成名的时候我们都要在穿尿不湿呢！”

    “就是，不说其他的，那人的反侦察能力绝对是这个！”说话的警员竖起了大拇指。

    “不过话说回来，这人的案子让老大负责是不是不太好啊，毕竟……”那人欲言又止，看了一眼封宸，最终还是没将话说完全。

    封宸没有半点反应，所有人却全都静了声。

    封宸仔仔细细的在搜索那人的下落，最后看到一个破碎的手机时，他瞳孔顿时皱缩。

    “改变方向，那人不在这里了！”

    “去哪？”警员问道。

    封宸沉着脸色，目光悠长，望向了m国的方向。

    ……

    调查组。

    秦简在收拾了两个混蛋之后，岑景琛也在这时走了回来。

    “怎么样？”秦简问：“找到了吗？”

    岑景琛摇了摇头。

    秦简陷入深思，“难道不是学校吗？”

    可什么地方还会每天都响起铃声呢？

    她在位置上坐了下来，噼里啪啦开始调查。

    “大嫂，你要不休息一会吧。”岑景琛说道：“你的伤还没完全好。”

    “没事。”秦简摇头，她隐隐有种感觉，常栎锡快要狗急跳墙了。

    之前秦简每次展开搜索的时候，都会有种神秘的力量阻拦她，但这次那股力量却没在出现。

    秦简费了些许功夫就破了对方设下的防火墙，她立刻来了精神，加大力度搜索。

    另一边。

    一位年轻的男子通过屏幕，将秦简认真的样子全都刻进了脑子里。

    看了一会，男人起身离开座位，来到了小安他们住的地方。

    彼时只有三个孩子和王晓彤在家，她打开门，看到一个完全不认识的陌生人，感到很是奇怪。

    “请问你是……”

    男人剑眉星目，长相很是清秀，眉眼间却又一股肃杀之气，让人下意识就对他产生出畏惧之心。

    “我是秦简的朋友，来给孩子们送礼物。”男人扬起了手中的礼盒，里面隐隐还能听到滴滴滴的声音。

