    ......

    皇后叶氏从疯狂中停下来。

    躺在凤榻之上，沉思了良久，然后翻身下榻。

    地砖冰凉，她却浑然不在意，任由光洁美丽的玉足踩在上面，传来浸骨的严寒。

    她衣衫零碎，走到屏风处，看着前方大红漆柱子底下，睁大着眼睛、瘫软在地上的宫女。

    献血染红了地面。

    不曾理会，走出内殿，来到一个房间。

    这里，也有一个宫女，她趴在木质桌案上，显然睡得很熟。

    叶皇后沉默。

    ......

    贾宝玉感觉自己置身于大海之中，随着波涛和海浪起起伏伏......

    他又做了一些很奇怪的梦，梦中的一些场景，让他不想醒来。

    但他终究还是醒了。

    当神思重归于脑海之后，他立马弹跳起来！

    这是一个安静的所在，一张他从来没有睡过的大圆拔步吊床，四周笼罩着明黄色和天青色的纱帐，帐内是五彩丝秀编制而成的枕被，香暖袭人，令人沉迷。

    贾宝玉眉头紧皱，他记得......

    “贾宝玉，你可知罪？”

    便在贾宝玉狐疑不定的时候，一道宛若天籁，却冰冷的声音传来。

    他心头咯噔一声。

    此情此景，外面又是皇后的声音，让他第一时间意识到了事情的严重性。

    不敢犹豫，立马掀开纱帐，翻身下榻。

    只是在掀起被子的那一刹那，他分明看见那绣着五鸟朝凤图的丝质被单上，一朵绝对妖艳的梅花图案，令人惊心侧目。

    他心头顿时转过万千念头，却不敢表达。只是看到那边巨大佛像下跪坐着的窈窕的身影，犹豫了一下，还是立马跪下道：“微臣有罪，但微臣亦是受人陷害，微臣至今，尚且不知道发生了何事，还请娘娘明示。

    若是微臣当真冒犯了娘娘，微臣甘愿引颈就戮......”

    不待贾宝玉的话说完，只听叶皇后幽幽的声音道：“你确实罪该万死，本宫身边的宫女紫兰，跟了本宫足有四年之久，与本宫情如姐妹，不料你竟色胆包天，在这佛门净地，玷污了她的贞洁。

    你说，本宫如何饶你？”

    贾宝玉一脸的莫名其妙，在他看来，就算是他当真中了别人的奸计，那对象也该是叶皇后才是，怎么会是宫女？

    紫兰，是谁？之前勾引自己的那个宫女？她不是被自己掐死了吗？呃，好像没有掐死，该死，这究竟是怎么回事！

    饶是贾宝玉平生自负，此时也不禁悄然对这深宫产生了一抹敬而远之的意思。

    “微臣有罪，请娘娘宽恕。”

    不管如何，先把命保住再说别的。

    一阵沉默之后，叶皇后缓缓道：“虽然你犯了不可饶恕的死罪，但是本宫念你年幼，又是蓁蓁的未婚夫婿，今日且饶你一命。

    本宫已将紫兰处死，对外就说紫兰意图谋害本宫，被你及时赶到，将本宫救下，如此，方可救你一命，你可明白？”

    “微臣谨遵娘娘吩咐。”

    贾宝玉到底心思缜密，不可能叶皇后说什么他就信什么。

    他有自己判断。

    但是，既然叶皇后如此说，他只有遵从。

    “既然如此，你出去之后下令将宝灵宫封锁，其余的事不用你管，本宫自有主张。好了，本宫累了，你退下吧。”

    “是......”

    贾宝玉应了一声，屏风之后，一名宫装女子立马出来，眼神复杂的瞧了他一眼。默不作声的从地上捡起他的衣服和铠甲，协助他穿上，然后屈身一礼，请他出去。

    贾宝玉认识她，正是皇后身边最信赖的宫女之一，名叫知儿。

    压住满腔的杂念，贾宝玉最后对着皇后一拜，转身离开。

    在路过屏风之时，看见地上那一滩血迹，他也只是眼睛一眯，就当是看不见，然后大跨步离开正殿。

    殿外，一如他来时那般安静。

    贾宝玉和知儿对视一眼，然后换了一副神色，随后就将方才皇后给的一番说辞通传出去。

    宝灵宫，顿时慌乱起来。

    ......

    一会之后，当知儿处置好外面的事回来，看着已经坐到榻旁，怔怔发呆，神思不属的皇后娘娘，她上前，婉言劝道：“娘娘别再难过了，还得保重身体要紧。”

    叶皇后看了她一眼，摇摇头，问道：“他......贾宝玉出去了？”

    “回娘娘，是的，贾将军十分配合，都按照娘娘所说的做了，如今已经将整个宝灵宫封锁。”

    呵呵，叶皇后心中忽然没来由的笑了声，什么叫做他很配合？他敢不配合么。

    她自然也没想过那般拙劣的说法能骗过贾宝玉，她之所以那么说，不过是为解除彼此的难堪而已。她相信，贾宝玉要想通前因后果，一如她一般，不会太难。

    知儿不知自家主子的心思，她忽然道：“娘娘为何不让追查紫兰为何会谋害娘娘？她身上既然能有那么多的宫中禁药，背后肯定有人指使。若是娘娘成心要查，定然有蛛丝马迹可寻，说不定就能将背后阴谋害娘娘的人找出来！”

    叶皇后沉默了一下，幽幽道：“不用追查，本宫知道是谁。好个一石三鸟之计，一直以来，本宫倒是都小瞧她了，居然连紫兰都被她收买了。”

    知儿面色一变，道：“娘娘说的是吴妃？”

    是了，只能是吴贵妃！

    难怪对方处心积虑，一定要将贾将军引进来败坏娘娘的清白。

    贾将军不但害死了吴贵妃的亲弟弟吴凡，两家有着血仇。而且贾将军还是贾贵妃娘娘的亲弟弟，今日之事若是被她得逞，不但娘娘后位不保，贾贵妃也必被废黜，那么整个后宫，便只能以她为尊。

    “既然娘娘知道是她干的，为什么还不让奴婢追查？”

    叶皇后便看了她一眼。

    这个丫头，忠心有余，聪慧和谨慎则差了一些。否则，今日又如何会让对方的阴谋得逞？

    若非贾宝玉毅力惊人，坚持到她得到清醒的片刻，以铜制烛台将紫兰杀死，只怕此时，她与贾宝玉通奸的事，已经传遍整个皇宫了！

    对方此计不可谓不毒，而且几乎天衣无缝。

    贾宝玉因为特殊的身份关系，有经常出入过凤藻宫和长乐宫，污蔑他们之间通奸，有着先决条件。

    而且，贾宝玉在禁军当差，这次又奉命守卫宝灵宫......

    最关键的还是她的贴身宫女紫兰。连她都觉得聪明智慧超过知儿，深得她喜欢和信任，要不是跟着她的年头尚短，只怕都要越过知儿和秀暖了。

    如此接近她身边的心腹，居然是对方的人。

    所以，她会遭此一劫，她觉得并不冤。

    在宫中十多年，见惯了生死和阴谋，她早非懵懂无知的少女，不会介怀为什么紫兰会背叛她的这类话。一切的忠心，都是因为背叛的筹码还不够。

    “既然本宫已经知道是谁做的，又何用再追查？”叶皇后幽幽道。

    今日贾宝玉毕竟进了内殿这么久，若是追查下去，把对方的计划抖露出来，对她反而不利。

    如今这样就最好，对方断了手脚，也不可能知道紫兰究竟做到哪一步了。

    紫兰一死，对方肯定会求自保，不可能主动张扬出来。

    那么，这件事才可以彻底消弭下去。否则，就算查出吴贵妃来，也不过是杀敌一千，自伤八百。

    知儿虽不完全懂这些，但是她也能大致意识到。

    所以她忽然恶狠狠的道：“他坏了娘娘的清白，方才娘娘怎么不让我杀了他，然后按照娘娘最先说的，就说他和紫兰的奸情败露，狗急跳墙，然后被娘娘处死。

    这样他们都死了，才能确保娘娘万无一失。”

    知儿似乎觉得自己这一计很高明。

    她主要是羞愧，自己之前居然上了紫兰的当，被她迷晕了，然后才让皇后陷入险境。她这是想办法提升存在感，免得被娘娘厌弃。

    叶皇后看她紧张、兴奋又害怕的表情，心下不由自主笑了。

    她知道这个丫头不过是嘴上剑快，之前便是给她一柄剑，她也不一定敢杀人。

    不过，最开始清醒的时候，她也很混乱、迷茫。脑海中曾转过无数个念头，其中之一，正是如知儿所说。

    她并不是一个人，一旦事情败露，她的老父亲一世英名尽丧不说，叶家定然也会家破人亡。

    不过也只是一瞬间的念头而已，随后她就明白，那不是最好的选择。

    当然，还有最重要的一点，她舍不得。

    一如寻常男子，对失身于自己的美丽女子下不去手一样。

    