
　　接下来的几天，蓝焰安排的全部都是体能训练，早晚各二十公里的负重越野，还有白天的格斗和枪法训练。

　　全都是蓝焰亲自上阵训练他们的，而且，他们算是对这位艺术家老师有了全面的认识，他的厉害之处不只是画画，还有变态的体能！

　　他一打四，而且是超高强度的训练，根本气都不喘一下的！

　　为什么是一打四呢？因为木眠不参加训练……

　　而慕云就像是木眠的影子一样，木眠走到哪，他就飘到哪，他只看热闹，也没义务参加训练。

　　檀西礼引以为傲的格斗技巧，这几天被蓝焰虐的体无完肤，已经开始怀疑人生了。

　　他刚从格斗室里出来，一头扎倒在沙发里，“我这辈子最错误的认知就是，蓝焰他妈的是文质彬彬的艺术家……”

　　“他根本就是个变态，暴徒！眼睛一摘，谁也不爱！”

　　叶一凡给自己上了点药，他看向靠窗躺在沙发里的木眠，“我们被虐的像狗一样，木眠这几天睡的岁月静好，这对比是不是太伤人了？”

　　檀西礼抬起头，也看了看木眠，“蓝焰说木眠不需要训练，你敢质疑吗？”

　　他们如今说话的方式都变了……的确是不敢，因为蓝焰会用拳头说话。

　　而慕云，他拿着几本教材，坐在木眠旁边，他在备课……

　　这时，文景明出来了，走路摇摇晃晃的，仿佛吹口气他就能倒下一样。

　　檀西礼：“文景明，你还好吧？”

　　文景明：“嗯。”

　　檀西礼：“桑棋还在打？”

　　文景明：“嗯。”

　　檀西礼：“你看上去不太好啊……”

　　文景明：“嗯。”

　　他说完，咚的一声倒在沙发上，一动不动，累惨了。

　　叶一凡：“别跟他说话了，让他休息吧，他现在怕是多说一句都能累死。”

　　又过了一会，桑棋也出来了。

　　他无声的坐下，喝了整整一瓶矿泉水，随后把瓶子捏扁，远远瞄准，扔进了垃圾桶，“七天了，你们感觉怎么样？”

　　没错，七天了，他们每天都被练的脱一层皮，而且，训练强度一点都没有酌情减少，反而越来越大。

　　檀西礼：“男人不能说不行，我肯定行。”

　　文景明紧接着“嗯”了一声，像是在同意檀西礼的话。

　　叶一凡给他们都放下一点治疗跌打损伤的特效药，他说：“我们又不是第一次参加特训，蓝焰能做到的，我们也可以……只不过，我们还差远了，既然如此，不管什么样的训练，咬牙坚持就对了。”

　　桑棋：“我是问你们，感觉有没有提升？”

　　三人倒是楞了一下。

　　这几天忙昏头了，白天训练，其余的时间还要抽出来处理公司的事物，再也没有多余的时间想别的了。

　　桑棋却道：“我的棋盘能够控制的范围变大了，我的修为并没有提高，但是棋盘有提升，是不是有点奇怪？”

　　檀西礼忽然挣扎着爬起来，握了握拳，拳头上冒出噼里啪啦的紫色雷电，他惊讶道：“我的雷爆的威力也变强了！”

　　叶一凡忽然也伸出手，从他的掌心里凭空冒出十三根金针，“我对金针的控制也强了一点。”

　　文景明还是没有说话，因为他没有修为，除了累，没别的感觉。

　　桑棋若有所思，“这样看，锻炼体魄也是刺激修为的一种办法。”

　　他忽然看向窗边的慕云，因为，他早就发现慕云在注意着这里了。

　　的确，慕云在看他们，他已经知道了，桑棋手握天道棋盘，檀西礼擅长近战，因为雷爆的杀伤力很猛。

　　叶一凡的十三根金针，应该是‘鬼门十三针’，可以治病救人，也可以杀人，他曾经见过，很棘手的针法，没想到叶一凡继承的就是这一套针法。

　　“慕云，有没有兴趣一起练练？”桑棋问道。

　　慕云看了看正在睡觉的木眠，他干脆的放下的了教材，起身过去。

　　“有啊，活动活动手脚也好。”

　　桑棋和慕云走向格斗室，檀西礼和叶一凡马上也跟着去了，他们跟桑棋一样的想法，也想看看慕云到底是什么水平。

　　文景明也拼了老命爬起来，跟了进去。

　　蓝颜正要出来，见他们都回来了，问出原因，他微微挑眉，又回去了，“我给你们当裁判。”

　　慕云和桑棋面对面，动手之前，慕云忽然说道：“你们已经训练了一天，不用一个一个上了，你们还有谁能打，一起吧。”

　　桑棋：“那就不客气了。”

　　他说完，檀西礼和叶一凡都上去了，果真没有客气。

　　文景明没有动，他打算当一个观众。

　　桑棋、檀西礼、叶一凡形成一个三角形包围了慕云，然后同时向他进攻！

　　他们已经很快了，招式也很猛，可是，慕云更快！

　　他一脚踢在了檀西礼的胸口，又抓住了也依法你的胳膊，猛地将他远远摔了出去！随后又踢向桑棋！

　　桑棋的反应快了一些，他格挡了一下，但还是被那恐怖的力道震的后退了几步。

　　“我艹！”檀西礼爬起来，“他跟蓝焰有的一拼，这年头，越是看着柔弱的，就越能打吗？”

　　他不信这个邪，被激出了斗志，又猛地攻去！

　　桑棋和叶一凡跟他配合，三人很有默契，很快就打出了配合，能稍微在慕云面前留住点面子。

　　叶一凡突然飞出了他的金针！

　　三根金针同时飞向慕云，却忽然响起“叮叮叮”的声音，那三根金针被准确的打落了！

　　慕云：“你犯规了，不过，我不介意你怎么打，只是，鬼门十三针，你才能控制三根金针，也太拉胯了。”

　　叶一凡皱了皱眉，重新飞出了金针，地上那三根金针也飘起来，回到了十三针当中，再次飞向慕云！

　　慕云被十三针包围，他观察了一下，也不知道怎么做的，突然间把十三根金针都捏在了手里！

　　叶一凡心里很诧异，他仍然能控制金针，但是，金针被慕云压制了！他对鬼门十三针很熟悉，也有克制的能力！

　　一道狰狞的紫雷突然在慕云头顶劈下！

　　慕云皱了皱眉，他飞快的一闪身，瞬间躲到了十几米外！

　　“好快……”檀西礼的雷爆落空了，“你跑什么？”

　　慕云丢开了手里的金针，捏了捏手指，发出咔咔的轻响，“你们确定要犯规吗？”

　　明明说好是格斗，但是，他们用上修为了。23sk.Com

　　而且，蓝焰说了要做裁判，但这个时候也没喊停。

　　他们的想法大概是一样的，终于逼的慕云出手，他们都想看看究竟。

　　檀西礼：“你不是不介意怎么打吗？那就接招吧。”

　　说完，他又打出一个雷爆！准确的劈向慕云。

　　慕云眯了眯眼睛，他划破了指尖，弹出一滴鲜血。

　　那鲜血浮在空中，他正要出招。

　　突然！一道蓝色的防御罩在他头顶张开，雷爆的能量悉数打在了上面，却丝毫都没有撼动那个蓝色罩子，而雷爆的能量转瞬间就消失了。

　　“什么？”檀西礼皱眉，似是想到什么，突然回头。

　　却见木眠靠在门口，她不知道什么时候醒了，也不会知道什么时候靠在那看的，但那个蓝色的防御罩，就是她放出来的！

　　而这时，那防御罩也突然间消失了。

　　木眠道：“今天的训练结束了吗？”

　　桑棋：“结束了。”

　　蓝焰也道：“结束了，但他们热情高涨，还想切磋。”

　　檀西礼顿时白了蓝焰一眼，明明他也是怂恿者，却把锅都甩到他们身上了。

　　那一滴血落在了地上。

　　慕云走向木眠，“结束了，眠眠，你晚上想吃什么？”

　　木眠：“意面。”

　　慕云无奈的笑了笑，他严重怀疑，木眠是懒的，她从来没有主动想吃过什么东西，他给她准备什么，她就吃什么，如果问她，她就是意面。

　　慕云：“好吧，我们晚上吃火锅。”

　　木眠好慕云走出格斗室，随后离开了。

　　檀西礼走到桑棋身边，神色古怪的问：“木眠不是说想吃意面吗？慕云为什么不给她吃？”

　　桑棋：“不知道。”

　　檀西礼又问：“木眠为什么要护着慕云，跟护犊子似的？”

　　桑棋：“不知道。”

　　刚才，只差一点，慕云就出手了。

　　叶一凡走到刚才慕云所在的位置，他蹲下去看了看，地板上那一滴血，像是空气一样，蒸发了。

　　“奇怪，他歃血干什？而且，血迹呢？我眼花了？”

　　几人都沉默了一会。

　　蓝颜转身往出走，“明天接着训练。”

　　木眠走出紫薇学堂后，停下脚步，忽然看向慕云，“你不能对他们出手。”

　　慕云也笑着看向木眠，“眠眠，他们要打我，我不能还手吗？”

　　木眠：“……难道不是因为，你也想虐他们吗？”

　　慕云：“没有。”

　　就算有，他也不会承认的。

　　木眠：“……”

　　她忽然从校服口袋里，拿出一条项链，看上去很简约，只是一根黑色的细绳，拴着一个银白色的小圆片，小圆片上面刻着北极五星与四辅星。

　　她递给慕云，“这个你拿着，它能够抵挡带有能量的攻击，就算你不出手，也伤不到你。”

　　慕云拿起来看了看，他顿时戴在了脖子上，调整了一下长度，他拿着那个小圆片，似乎很喜欢。

　　“眠眠，这是你送给我的礼物吗？”

　　木眠点了点头，那天慕云提出要奖励的时候，她就想把这个东西送给他，没想到等不到他要奖励，今天就送出去了。

　　慕云顿时笑了，清冽的眸子里溢出了别样的光彩。

　　“快走吧，眠眠，吃完火锅之后，我们顺便去商场逛逛，我也给你挑一个礼物。”

　　木眠：“你不用给我。”

　　慕云却坚持道：“必须给你。”

　　吃完火锅之后，慕云真的和木眠去逛了商场，而且选来选去，最后给木眠买了一个颈枕。

　　那是一条绿色的小龙模样的颈枕。

　　木眠：“……我要这个东西干什么？”

　　慕云把颈枕套在了木眠脖子上，把她拉到镜子前，“看，多合适，眠眠，你戴着这个睡觉，就不会落枕了。”

　　木眠：“……我没有落枕过。”

　　镜子里，一身制式校服的木眠，又美又飒，但那个憨憨的小龙颈枕，实在有点不适合她。

　　慕云：“那你也需要这个，听我的没错。”

　　木眠勉强收下了，“行。”

　　慕云呵呵一笑，“走吧，眠眠。”

　　他心情极好，今天回去可以记一笔了，初恋必做的100件小事，他和木眠已经完成第二件了，互送礼物。

　　木眠脚步突然顿了一下……初恋必做的100件小事？

　　她想起来了，慕云之前也嘀咕过这件事，所以，第一件是什么来着？难道，还有九十八件？

　　“眠眠，你怎么不走了？”

　　木眠继续走，她看了看慕云，几度开口，都忍住了。

　　她想说，慕云能不能不要折腾剩下的九十八件了，但是，她要是说了，会不会让他怀疑她有读心术？

　　算了……没有人喜欢被人偷听到心声的。

　　慕云看着木眠，嘴角微微勾了勾，他的心情更好了。

　　不远处。

　　何羲忽然伸长了脖子看去。

　　蓝焰问道：“你看什么呢？”

　　何羲：“我好像看到木眠了，但她好像是出去了。”

　　蓝焰也看了看，“你找她有事？”

　　何羲摇头，“没事，但这几天我都没时间跟她说句话，学校一放学，我就去紫薇学堂，木眠上课睡觉，下课还抽时间去格斗社，在紫薇学堂也碰不到面，唉。”

　　蓝焰看了看何羲，“紫薇学堂的训练才过了七天，你现在后悔还来得及。”

　　何羲虽然浑身都疼，但她还是瞪向蓝焰：“小叔，没有你这样给我打退堂鼓的！我是无论如何都要坚持下去的，不仅如此，我还想去甲字班呢！”

　　蓝焰有点无奈的笑了笑，“去甲字班，比你想象的要难，其实，做个普通人，也挺好的。”

　　何羲定定的看着蓝焰，突然哼了一声，一声不吭的走向餐厅，“我不是那种轻言放弃的人。”

　　小叔不是普通人，她也不想做普通人。

　　蓝焰跟了上去，神色更加无奈。

　　早知道，当初就不应该做何羲的小叔的，陪伴她长大时，一切都很美好。

　　可等她长大了，他怎样才能名正言顺的追她的小公主？

　　就因为这件事，他已经困扰大半年了，他对何羲忽远忽近的态度，也让何羲很不高兴。

　　他虽然知道怎么回事，但也无计可施……

　　……

　　又过了一周。

　　木眠跟蓝焰请了两天假，因为，全国的大学格斗联赛要开始了，木眠作为格斗社唯一的那个女生，要去走走过场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第083章 逼慕云出手，木眠的奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 