　　面对杨天的问题，惠日脸上闪过一丝尴尬的同时，心中也是陡然一惊，想到高向玄理的突然死亡，顿时疑窦丛生。

　　感染风寒这种事情无论如何也不可能三、两天就会死人啊，惠日本身也是医生，或者说是药师，对一些常规的病情他都知道。在倭国一些穷人的确有过感染风寒而死的，但怎么也能拖上几天，决不会死的这么快。

　　有问题，这里面一定有问题，杨天这一问，提醒了对高向玄理死亡心中暗喜的惠日，让他感觉查到事情的不对头：“快，快派人去把医生找来！”

　　惠日的紧张让哭泣的称心觉查到了事情的不对，泪眼婆娑的抬起头，看向杨天：“哥哥……”。

　　“没事，惠日叔叔应该是有些事情要问医生。妹妹，父亲已经去了，你也不要太过伤心，否则九泉之下的父亲也不会安心的。”杨天轻轻将称心扶起来，以目示意不要紧，一切都在掌握之中。

　　原本高向玄理的死因应该由惠日亲自向医生来发问，可是谁知道这老家伙看着老高向死了，光顾着高兴，竟然连问都没问过太医署派来的医生，高向玄理得的是什么病，所以杨天只能亲自提醒他一下。

　　当然，杨天也可以不提醒，可如果不提醒的话，三个时辰之后，高向玄理所服下去的假死之药就会失效，到时候怕是立马就会‘炸尸’，这种结局可是谁都不想看到的。

　　沉默的等了一段时间之后，太医署医生睡眼惺忪被人领着从外面走了进来，有些傲慢的看了惠日一眼，开口一股酒气便扑面而来：“倭国使者，这么晚了叫本官前来何事？”

　　没办法，自从倭国王子被李承乾打断了腿又屁事儿没有之后，倭人的地位在大唐直线下降，被御医瞧不起也是情理之中的事情。

　　“马御医，惠日有礼了。”惠日似乎也习惯了被唐人以这种鄙夷的目光看着，必竟当初在左武候卫的大牢里面待了年余，天天被这么看，养成习惯也很正常。

　　“有事就说吧？可是还有什么病人？不是我说你们，这人吃五谷杂粮，有病有灾的很正常，有时候……天啊！这人怎么还在这里！”马御医大半夜被叫到驿馆，心头火气正胜，本打算好好教训这些倭人几句，结果没说几句就看到前几天被他诊治过的病人此时正躺在榻上，脸上顿时露出惊骇之色。

　　惠日这老货也被马御医突然间的语气变化吓了一跳，扭头看了一眼榻上高向玄理的尸体，差点以为是炸尸了。

　　不过在看到高向玄理还是老样子躺在那里之后，才稍稍放下心来，声音有些凝重的问道：“马御医，不是正使大人到底得的是什么病症，为何会……”。

　　结果，不等惠日说完，就看到马御医以手掩住中鼻，几乎是跳着脚在往门外退，一边退一边惊惧的说道：“这人得的是天花！天花！会传染的，老夫上次就告诉过你们。为何这人还在这里，老夫会被你们害死的，会被你们害死的。”

　　不得不说，事后杨天回忆马御医的一番言行，多少觉得他演的有些过了，如果不是惠日心智为‘天花’二字所夺，只怕一眼就能看出马脚来。

　　但是好在当时惠日也被‘天花’两字吓傻了，没有发现马御医的不妥之处，甚至就连马御医什么时候走的都不知道。

　　天花这病在古代那可是绝症，而且是会传染的绝症，和天花病人在一起接触时间长了，几乎百分百会染病，而染上了……也就等于是接到了死神发下来的死亡通知单。

　　“快，所有人都撤出去，快！”愣过片刻的惠日很快反应过来，连忙命人全部退出高向玄理的房间，同时也命人把杨天和称心也拖了出来，从这一点上说，这老家伙多多少少还算是有点良心，没有因为老一辈的‘恩怨’，把小辈牵连进去。

　　接下来的事情就比较简单了，惠日这老货以离开房间之后用最快的速度通知了驿馆的官员，然后又找来义庄的人，将高向玄理的尸体拖出去火化烧成了灰灰，装进罐子里，准备回头带回倭国。

　　当然，整个过程惠日没有透露一点关于高向玄理是死于‘天花’，其中安的什么心思不问可知。

　　总之忙完这一切，第二天的一早，惠日便通过鸿胪寺向李二递交辞程，带着合二为一的遗唐使队伍离开长安，踏上归途。

　　大唐长安很快就要被天花所侵染，用不了多久就会变成一座死城，这是惠日离开之前最后的想法。

　　而在他的内心之中，也是想着如果自己身染天花的话，那就把这个毒带到大唐各处去，到时候就算自己真的死了，自己这一路所过之处应该也会死上不少人吧。

　　从长安离开之后，惠日一路之上几乎是抱着必死的心态，直到大概过了半个月之后，老家伙才略显失望的放下心来，已经过了天花的发作期，看来是自己命大，这次应该是死不了了。

　　而且这一次不光是惠日命大，就连和高向玄理接触最多的杨天和称心命也不小，两个人也全都没有得病，每天都活蹦乱跳的。

　　这让惠日不得不感叹高向玄理在天有灵，竟然没让他的一双儿女也染上天花。

　　“惠日叔叔，我们还有多长时间才能回国啊？一个月时间够不够？”称心每天例行公事的去骚扰惠日，他现在的任务是监视惠日，不让他乱说话，也不让他胡思乱想。

　　“馨子，还早呢，一个月时间我们还走不出大唐的边境，想要回国怎么也要三个月之后。”惠日和蔼可亲的说着，看向称心的目光里多少有些特别的味道。

　　“还要那么长时间啊！”称心表现在的有些失望，不过很快似乎想到了什么，又兴奋的说道：“惠日叔叔，父亲说国内的富士山特别漂亮，不知道回国之后叔叔能不能带我去看看啊？”

(本章完)

