    “先努力守住！未必呢！”吴嘉伟说道。

    “怕是守不住……”林三生环顾众人，道，“大家试一试，能守得住就守，守不住就赶紧走，回人间去。”

    小青惊道：“军师你说什么呢，这里要是守不住，后方就全完了。”

    “大家的性命更重要，只要不死，就还有希望。”

    说话间，鬼兵已经差不多被杀完，剩下的一些零零碎碎的，已经引不起蚩尤的兴趣，他抬起头，朝城墙这边看过来。

    站直了的他，几乎跟城墙一样高了。

    四宝一干人守在垛口上，俯瞰着这位来自上古的战神。

    蚩尤感受到了城墙后边的众多生灵散发出的浓郁的气息，更加激发了他的杀戮之心，但这一次换了个方式，不再用拳头巴掌那么原始粗暴的手段——这样杀生的确很爽，发泄的效果最强，但他这方面的发泄已经足够了，他现在只想毁灭眼前这个世界。

    他对着城墙抬起了一只手，五指需握，掌心朝上，手臂轻轻抖动起来。

    有风起兮。

    不是从他手掌中，而是从四周……每一个地方，空气都缓慢地移动起来，向着他手掌方向汇聚过去。

    风势越来越强，不一会工夫就提升到了一个可怕的地步——四宝按照人间对于台风的标准估算了下，这风势至少得有十几级了。

    风暴还在增强……而且这风诡异的是不光能吹动有身体的生灵，连鬼魂的灵体也吹的动，一时间众人摇摇欲坠，差点要被吹出去。

    “快撤！往后撤！”

    林三生当机立断，放弃了防守或者抵抗的念头，但还是晚了。无处不在的飓风将城墙上不少兵士都吹到了空中，各种挣扎和逃遁都是多余的，所有都被撕成了碎末，精魄全飞进了蚩尤的掌心。

    没被吹走的赶紧往城里相反方向跑，但这风无处不在，他们耗尽了法力来抵抗，结果仍然是先后被吹起来，越过城墙（也有位置比较低的，直接撞在城墙上撞的粉碎），在空中被暴风绞碎……

    剩下的一些看到这骇人场面，哪里还敢跑，纷纷在附近找到或砖块或旗杆之类的固定的物体，死死抓住，倒是顶了一阵子，结果风暴进一步加强，整个城墙开始摇摇欲坠。

    “快跑！”

    林三生早有准备，作法打开了直通人间的虚空裂缝，招呼大家赶快进去。

    小青小白手拉手飞过来——他们一直耗费法力抵抗着风暴，虽然暂时没事，但再撑下去就不行了。

    “不守城了吗？”小青有点不甘心地说道。

    “守不住了，保命要紧！”

    林三生催促他们飞了进去，接着吴嘉伟和四宝等人也进去了。

    “你们也进去。”

    林三生对身后保护他的十几名贴身侍卫说道。

    “元帅，您先！”

    “快！”

    在林三生强烈要求下，他们也进去了，林三生一只手抓着插在地上的帅旗，借以支撑，一边环视左右，除了抓着自己胳膊的李琳琳，附近的士兵都进去了。

    他开始招呼更远处的士兵过来，很多途中就被飓风带走了，但也有些法力强一些的撑到了终点。

    更远一些的……林三生也没办法了。

    “你也进去吧！”林三生转身对李琳琳说道。

    李琳琳刚动身，想起什么，说道：“一起。”

    “不，我不走。”

    面对李琳琳震惊的目光，林三生飞快说道：“这是我的地盘我的江山，我不能走。”

    “可是……留下就是白白牺牲啊。”

    “后方还有不少防御工事，还有我的军队，我不能丢下他们。”

    停了下他又说：“我知道你想说什么，就算再多人也不一定挡得住蚩尤，但他不能丢下自己的士兵不管，至少得带着他们试一试，如果所有防御工事都被摧毁，那输了也认了，那时再尝试逃走。

    再说，后方的大军还完全不知道这边的变故，现在也来不及派人去通知了——事发太突然，他一众手下死的死逃的逃，除了他自己，附近已经没人有能力顶着飓风撤离到后方去，如果没人去通知他们，那大军势必伤亡惨重。

    丢下大军自己逃走的主帅古今都是有的，但他中山王显然不是这种人。

    通过林三生的眼神，李琳琳感受到了他的坚决，当下说道：“我陪你！”

    不给林三生劝说的机会，她伸手按在虚空裂缝上，作法中止了它，然后冲林三生笑笑，“没时间再造一个了，我们走吧。”

    林三生怔怔望着她，什么也没说，用力拉起她的手，一起作法往大后方飞去。

    就在这时，城墙倒塌了。

    无数生灵混杂着泥沙砖石，一起飞上了天，然后被暴风绞得粉碎。

    空间开始扭曲。

    蚩尤高大的身躯屹立在风中，如一尊上古魔神。邪恶而强大。

    瓜瓜找到了叶少阳，将事情经过全告诉他了。

    叶少阳一行人本来正在赶往埋骨之地，听了这些事，几个人吃惊到一句话也说不出。

    “小木小宝，你们先回法术公会……”

    叶少阳沉思好半天，下达了这个命令。

    “为什么！这么关键的时候——”

    “就是关键的时候，你们才要回去，一定要稳住法术公会，将这个消息传达下去，大伙做好决战的准备。”

    “跟谁决战？”王小宝问。

    “鬼王，或者蚩尤。”叶少阳苦笑，这两个他们一个都打不过。

    “你们去吧，说实话，留在这里也帮不上什么忙，如果真是这两位打过来，多你们不多，少你们也不少。”

    叶小木还想说什么，叶少阳一只手抓住他肩膀，说道：“听我的话。”

    “我不放心你。”叶小木望着父亲的双眼。

    叶少阳微微一笑，“我还没老，等将来，会有让你撑着法术界的时候。”

    将来……法术界——或者说是人间，还有将来吗？

    叶小木呆呆地想。

    叶少阳把车子也给他们了，目送他们离去，长叹了一口气。这时候手机响了，拿起来一看竟然是四宝打来的，赶紧接听。

    四宝在电话里说出了他们从空界逃出来的经过，末了问他怎么办。