    当黑鲨号像一头深海巨兽浮出海面时，皇家舰队立即警惕起来，一门门大炮悄无声息地瞄准黑鲨号。

    但凡黑鲨号表露出一丝攻击性，就会立即遭到炮轰。

    指挥中心的利莫里亚人倒是淡定的很，黑鲨号外面包着一层厚厚的钢板，仅凭落后的火炮，根本就不足以对黑鲨号造成有效杀伤。

    黑鲨号潜艇采用的是魔动力，跟现实中的核潜艇类似，可以长期潜航；不像柴油动力的潜艇，需要定时上浮到海面为蓄电池充电。

    眼见许褚将军从“怪兽”背上出来，甘宁立即解除警报。

    接下来的事情就简单了，等神武卫通过螺旋台阶回到地面，跟舰队汇合之后，皇家舰队再次起航。

    所不同的是，皇家舰队多了一名新成员——黑鲨号。

    欧阳朔已经吩咐甘宁，将黑鲨号潜艇编入皇家舰队战斗序列，同时安排精干人员进入黑鲨号，向利莫里亚教官学习潜艇操作技术。

    等到皇家舰队离开，白光一闪，神山再次消失在海面，谁又知道，在这寻常的海域中竟然潜居着一个强大的远古文明呢？！

    ************

    十一月二十八日，墨尔本。

    饶了一大圈，皇家舰队终于在澳大利亚墨尔本港顺利靠岸。

    澳大利亚一词原意为“南方的大陆”，欧洲人在十七世纪发现这块大陆时，误以为这是一块直通南极的陆地，故取名“澳大利亚”。

    王城堪培拉，位于东南沿海。

    澳大利亚四面环海，是世界上唯一国土覆盖一整个大陆的国家，同时也被称作“坐在矿车上的国家”、“骑在羊背的国家”。

    七成的澳大利亚国土属于干旱或半干旱地带，中部大部分地区不适合人类居住，能作畜牧及耕种的土地只有26万平方公里，主要分布在东南沿海地带。

    现实中，仅墨尔本跟悉尼两座城市就汇聚了澳大利亚一半以上的人口。

    正是如此，游戏中的澳大利亚也仅剩一位领主阿维拉（Avera），主城就设在墨尔本，是王城堪培拉之外最大的一座城池。

    澳大利亚矿产资源丰富，至少有七十余种，铝土矿储量居世界首位，黄金、铁矿石、煤、锂、锰矿石、镍、银、铀、锌等的产量也居世界前列。

    同时，澳大利亚还是世界上最大的烟煤、铝土、铅、钻石、锌及精矿出口国，第二大氧化铝、铁矿石、铀矿出口国，第三大铝和黄金出口国。

    澳大利亚丰富的矿产资源，正是最吸引欧阳朔之处。

    大夏皇家舰队能在墨尔本顺利靠岸，得益于鸿胪寺早前派来的使节团。

    除了矿产资源，澳大利亚在全球海域并不占据什么战略地位，倒像是一个偏远之地。既如此，欧阳朔自然无意挥动屠刀，将澳大利亚人赶往试炼之地。

    真要那样做了，不过是让大夏在全球树敌。那样的话，等到抵达希望星球，无论是对欧阳朔本人，还是对大夏都没什么好处。

    “以最小的杀伤，换取最大的战略利益；用合作实现共赢，不断提升大夏在全球范围内的影响力，扩展朋友圈。”已然成了大夏的战略核心。

    因此早在两个月之前，鸿胪寺使节团就向阿维拉带来了欧阳朔的和平承诺。对阿维拉而言，既能免于战火，又能跟大夏开战矿石贸易，再好不过。

    游戏不比现实，还没有发达的全球贸易网络。

    澳大利亚空有储量惊人的矿产却无法远销海外，换取经济利益，只能将海量的矿石当做废铜烂铁，实在是暴殄天物。

    打通跟大夏的贸易航线，自然是双赢。

    当天晚上，在墨尔本城主府，阿维拉准备了盛大的欢迎晚宴。

    参加晚宴的可不止墨尔本核心层，还有来自王城堪培拉的冒险玩家精英，汇聚了整个澳大利亚的玩家精华。

    对澳大利亚而言，大夏皇家舰队的到来，实在是一件历史性大事。

    “欢迎我们的朋友，夏王！”阿维拉高举酒杯，显得异常兴奋，“干杯！”

    暗地里，阿维拉远没有看上去这般兴奋。早在大夏使节团抵达墨尔本时，【白银之手】就暗中警告过阿维拉，让他不要跟大夏走的太近。

    直到皇家舰队留在星州郡，阿维拉依然迟疑不定。

    但是等到爪哇国巴东舰队在占据优势的情况下，依然被大夏皇家舰队打的狼狈而逃时，阿维拉终于放下一切顾虑。

    “【白银之手】救不了墨尔本，能救墨尔本的只有大夏。”

    当然，能在澳大利亚脱颖而出，阿维拉也不是一位简单之人。跟大夏的矿石贸易也绝非独家贸易，阿维拉已经向英国的威廉示好，表示随时可以跟艾维克堡开展矿石贸易，甚至在价格上还能比大夏更优惠一些。

    前提是，要打通两者之间的海上贸易通道。

    毕竟两国历史渊源不浅，英国可称作澳大利亚的“宗家”，除了土著毛利人，多数澳大利亚人的祖先是十九、二十世纪的英国移民。

    “干杯！”

    欧阳朔轻举酒杯，脸上挂着和煦的笑意，内心却极为平静，不知从何时起，大夏王朝在全球享有的声誉，已然超越历史上的任何一个封建王朝。

    是这般在全球范围内布局，原本是西方列强所擅长之事。

    不是中国人，很难体会得到这种民族自豪感。

    “就让历代王朝未完成之伟业，让我来弥补吧！”欧阳朔在心中暗暗想着，内心的奋斗目标，似乎又得到了一次升华。

    …………

    晚上，欧阳朔在下榻之地，悄悄见了一位装扮奇特的中年男子。

    此人名叫库佩，是澳大利亚毛利人的代表，此前已经跟黑蛇卫潜伏在澳大利亚的密探有过联络。

    虽然欧阳朔无意在澳大利亚掀起战火，但不代表欧阳朔就会无条件地信任阿维拉。澳大利亚跟英国，跟西方世界的渊源，欧阳朔又岂会不知。

    再加上无孔不入的【白银之手】，欧阳朔必须防范一二。

    高明的做法就是在合作共赢的大前提下，悄悄在澳大利亚内部扶持一支亲大夏势力，以免阴沟里翻船。

    对西方人没有什么好感的毛利人，自然成了欧阳朔的最佳争取对象。

    两人足足谈了一个小时，库佩才借着夜色，悄悄离去。

    欧阳朔向库佩承诺，未来大夏将借着矿石贸易的掩护，悄悄为毛利人运来先进的武器装备，甚至还会派将领，为毛利人训练部队。

    澳大利亚广袤无垠，阿维拉是监视不过来的，更何况毛利人才是这片土地的真正土著，熟悉澳大利亚的一山一水，一草一木。

    送走库佩，欧阳朔若有所思。

    事实上澳大利亚也生活着不少华裔，欧阳朔却没有跟这些人接触的心思。经过数代，甚至是十数代的传承，这些华裔身上虽然留着中国血脉，却未必都有一颗中国心。再者华裔普遍比较“狡猾”，还不如毛利人来的实在。

    …………

    接下来的一周，欧阳朔在阿维拉的陪同下，亲自考察了澳大利亚的几个大型铁矿场跟煤矿场，顺道领略了一番澳洲风光。

    十二月六日，除了将澳大利亚纳入《泛太平洋贸易伙伴关系协定》范畴之内，欧阳朔还代表大夏王朝，跟墨尔本单独签订了一份矿产贸易协定。

    协定中详细规定了矿石交割种类、数量以及价格。

    等到协定真正落地，大夏王朝面临的矿石短缺问题就能基本得到解决，王朝工业化也能开足马力，再无后顾之忧。

    于此同时，欧阳朔对澳大利亚的羊毛也非常感兴趣。

    澳大利亚素有“骑在羊背上的国家”之称，羊的数量是人口数量的二十倍，真正的羊比人多，是世界上最大的羊毛出口国。

    羊毛可是个好东西，完全可以成为大夏继丝绸、棉布之外的第三大纺织原料，极大地促进王朝的纺织产业。

    对此，阿维拉自然是乐见其成。

    墨尔本又称“新金山”，以便区别于美国的“旧金山”，盖因墨尔本跟旧金山一样，有着丰富的金矿，历史上曾经一度引发淘金浪潮。

    由于淘金热潮，墨尔本人口迅速增长，逐渐成为一个富有的大城市。

    阿维拉将领地主城建在墨尔本原址，连名字都没有改，不是没有原因的。所以说即便是在全球范围内，阿维拉都算是一位比较富有的领主。

    即便如此，谁也不会嫌钱多。

    初步估算，等到两项贸易协定落地，仅仅依靠向大夏王朝出口矿石跟羊毛，墨尔本每年就能斩获四百万金币以上的贸易额。

    而随着大夏工业化的加剧，这种贸易额还将持续上升。

    为此，阿维拉不得不调配更多的劳力，投入到采矿业跟畜牧业中去，以便满足大夏庞大的采购需求。

    合作期间，阿维拉委婉表示，希望可以向大夏采购武器装备跟Z1型战舰，被欧阳朔“委婉”拒绝了。

    开什么玩笑，欧阳朔可不希望养出一个军力强盛的澳大利亚。

    …………

    次日一早，皇家舰队再次启程，前往此次远洋航行的最后一站——新西兰，在那里，有一个人早就对皇家舰队翘首以盼。