    宋暖看了他一眼，把口供递给他，“上面说，陈雅雅是为了嫁给你，才想杀我的，我就很纳闷了，她想嫁给你，杀我有什么用，杀宋玥啊，宋玥那个时候还是你未婚妻，杀了宋玥，嫁给你的可能性不是更高吗？”

    她其实想更说，杀林佳儿的可能性更高。

    但林佳儿是他爱的人，她这么说的话，一定会惹怒他。

    唐时言听到宋暖的这番话，看她的眼神都变得复杂起来了。

    为什么每个人都看得出来，他爱的人是她，她自己却看不出来呢？

    他爱她，陈雅雅杀她，当然才是最正确的选择。

    心里叹了一声，唐时言把口供还给警员，“我们可以去看看她吗？”

    “当然可以。”警员点头。

    唐时言看向宋暖，“走吧，去看看她。”

    宋暖也正有此意，嗯了一声，过去了。

    审讯室里，宋暖站在陈雅雅跟前，冷冷的道：“就因为妒忌，你就想对我下杀我，不觉得太过狠毒了吗？”

    陈雅雅抬头看了她一眼，又很快将头低了回去，声音里满是悲凉和苦涩，“随你怎么说吧，我什么都无所谓了。”

    “嗯？”宋暖狐疑的眯起眼。

    奇怪，正常被抓到的犯人，面对受害者的时候，不都应该是不甘不服的吗？

    为什么她的反应，却是这么悲哀呢？

    “在想什么？”唐时言站在宋暖身后，垂眸看着她沉思的样子，突然出声问了一句。

    宋暖一个激回过神，摇摇头，“没什么，也许是我多疑了。”

    他查出来的，应该不会有错。

    想着，宋暖深吸口气，压下心中那抹淡淡的怪异之处，看着陈雅雅又道：“我问你，最近这段时间，我仓库着火的事，是不是也是你干的？”

    陈雅雅疑惑的皱了下眉，“我不知道你在说什么，我只对你下了杀手，你的仓库，和你的孩子出车祸，都跟我没有关系。”

    “什么？”宋暖脸色大变。

    唐时言瞳孔也缩了一下，神情变得凝重起来。

    宋暖小脸有些苍白的抓住陈雅雅的肩膀，声音有些颤抖的问，“你说这两件事，不是你？”

    “没错。”陈雅雅点头。

    宋暖紧盯着她的眼睛，看出了她的确没有说谎，一股冷气，从背脊串了上来。

    不是她，也不是宋玥，那还会是谁？

    难道还有其他敌人？

    思及此，宋暖情绪激动的抓住脑袋两边，闭上眼睛，努力的回想自己回国以来结交的所有人。

    但想了一圈下来，没一个人有嫌疑，反而头还痛了起来。

    唐时言看着宋暖痛苦的样子，心下一沉，将她抱在怀里，轻轻拍了拍她的后背，“好了，想不起来就别想了。”

    宋暖抓住他的西装领边，靠在他胸膛上，闻着他身上淡淡的薄荷清香，慢慢的冷静了下来，然后松开手，从他怀里退出来。

    “谢谢唐总，我已经好多了，不管绑架我孩子，烧毁我仓库的人是谁，我都一定要抓出来，至于陈小姐！”

    宋暖捏着手心，转过身，紧盯着陈雅雅，“陈小姐就好好在牢里改造吧！”

    说完，她面无表情的出了审讯室。

    唐时言看了一眼脸上更加悲哀的陈雅雅，稍稍皱了皱眉，也跟着宋暖出去了。

    他也不是看不出来陈雅雅身上的违和，一点儿都不像是会杀人的人。

    但她是顾老查出来的，顾老身为官方的人，不可能会弄错凶手。

    唐时言出去后，关上审讯室的门，看到宋暖正在跟警员说话，走了过去。

    过去就听到她在问，“像陈雅雅这种，能判多少年？”

    “两次故意杀人，还跟道上有联系，罪行很大，至少十五年。”警员回道。

    “十五年？”宋暖抿了抿嘴唇，觉得有些短了。

    不过她也知道，故意杀人，但受害人没受具体的伤害，能判十五年，确实差不多了。

    “那精神赔偿呢？”唐时言单手插兜，站在宋暖身边。

    警员想了想，“赔偿肯定是有的，但具体多少我就不清楚了，要看法官那边评判。”

    “我知道了，谢谢啊。”宋暖勉强笑了一下。

    警员翻开手中的文件，对她和唐时言说：“如果没什么其他问题，两位就在这里签个字吧。”

    唐时言接过钢笔，在警员指的地方，龙飞凤舞的签上了自己的大名。

    签完后，他把钢笔递给宋暖。

    宋暖接了过来，感受着握笔位置的温度，忍不住摩挲了一下手指，然后在唐时言名字旁边，签下了自己的名字。

    唐时言看着字体一大一小，一凌厉一秀气的两个紧挨在一起的名字，薄唇不由的勾了勾。

    之后，两人走出警局。

    唐时言拿出车钥匙，“你要去哪儿，我送你去！”

    “不用了唐总，我自己开车来的。”宋暖指了指自己的车。

    唐时言看过去，眉目一拧。

    这么劣质的车，开着真的安全吗？

    宋暖不知道唐时言在想什么，忽然对他鞠了个躬，“谢谢唐总你帮忙抓到凶手，不然我以后还得提心吊胆。”

    不管怎么说，陈雅雅抓到了，她的心结也确实少了一个。

    接下来，就是那个隐藏的更深，绑架她孩子，烧毁仓库的人了，只要再揪出这个，她才能真正的高枕无忧。

    “你不用谢我，一切都是因我而起，应该我向你道歉才是。”唐时言摆了下手。

    宋暖笑了笑，随后又想到了什么，拍了下额头，然后从包里拿出一张支票和黑卡给他递过去，“唐总，这是上次欠你的钱，还有你的卡，现在还给你。”

    唐时言脸色蓦地一沉。

    虽然有些不悦她这么急着把这些还给他，跟他撇清一切，但还是将支票和卡接了过来。

    因为不接，会让她难做。

    看着唐时言收下了钱，宋暖会心的笑了笑，“那么唐总，我就先告辞了，再见！”

    说完，她拉开车门上了车。

    唐时言抿着薄唇，目送她车子远去后，也没在原地多待，开车回了唐氏集团，接下来，还有场很重要的会议等着他主持。

    宋暖也回了医院，一进去，就被江悦来逮着一通问，“怎么样怎么样，那人叫什么名字，认罪了嘛？”

    “认了，她叫陈雅雅，是陈家的千金。”宋暖坐下，捶着有些酸痛的肩膀回答。

    乔司洋听到她的话，眼镜反了反光，眼底划过一抹果然。

    他就说那个女人为什么没有一点动静就被抓了，原来被抓的人，根本就是只替罪羊。

    不过，她为什么要在这个时候，推出替罪羊呢？

    “怎么会是她？”江悦来诧异的瞪大眼睛。

    宋暖挑眉，“你认识陈雅雅？”

