    而随后一段时间，寇准的生活又恢复到了之前的平静。

    虽然学校已经开学，但是寇准并没有打算回到学校。

    林小溪这边也直接跟学校请了一个长假。

    主要是为了网站的发展，现在网站正处在一个高速发展的时期，他这边如果经过血液的话，实在是太过繁忙，所以呢，关于这个决定，他和寇准也是做了相当长时间的纠结才定下来的。

    至于林军那边自然对于林小溪的任何决定，都是支持。

    当然也有天高皇帝远，管不着的这么一点儿小情绪。

    所以林小溪这边只是通知了林军的头儿，压根儿没打算和他商量。

    于是两人的生活开始进入了一个相当规律地，记得每天寇准送林小溪上下班，然后他上午的时候会在家画一些漫画或者是上市里采风，下午的时候呢，会去健身房健身。

    有了之前在酒吧那件事情之后，寇准和陈文的关系变得更加亲密了一些，虽然一开始见面的时候有一点尴尬，但是随着寇准简单几句话的调和，这种尴尬化解之后，两人关系也算是更进一步。

    所以有些话陈文说起来也比之前更加直接，包括身体上的一些锻炼等等。

    当然对寇准训练起来那也更是狠了。

    知道寇准这段时间是有些懈怠的，所以陈文这边在确定了寇准已经适应了之前的训练强度之后，再一次的提升了训练高度。

    可以说每天经过两个多小时的训练之后，寇准这边就跟整个人虚脱了一样，从健身房走出来。

    而与此同时增长的是他身上逐渐健硕的肌肉。

    寇准并不喜欢那种特别强悍的，但是身上一点肉也没有也是不行的，这样的话也实在是像竹竿人一样，完全没有什么安全感。

    所以看着身上逐渐扎实，逐渐厚重，寇准那感觉也是相当的满足，着实有点痛并快乐着的感觉。

    不过健身的好处也在他这种长时间的坚持下来之后开始，有了变化。

    首先是脑袋比之前变得更加清晰了。

    再一个是精神，他比之前变得更加充沛。

    然后是体魄。

    其实一个男人需要有一个强壮的体魄，这样的话才能够有勇气，有自信来面对迎接，接下来的一切困难。

    就比如说此时的寇准就比之前看上去要更加可靠。

    这也让他身上涌上了一股比之前更加浓郁的男性荷尔蒙气息。

    就说健身房的那些原本。神龙见首不见尾的那些女会员们，本来没几个的，可是在知道寇准每天都是下午的来健身，这也变得日益多了起来，而时不时地也朝寇准这边看过来，毕竟寇准从颜值上其实并不差什么，虽然不是那种特别帅特别帅的类型，但是也长得没什么瑕疵。

    再加上健身加持实在他身上带着那一股子男性的刚猛。

    对女性那是有着致命的吸引力。

    只是寇准完全不为这些花花草草所动罢了。

    这弄得陈文对他倒是更加信任。

    毕竟对于男人来说诱惑实在是太多了，而一个男人在这花花世界里面很容易就是因为一个不留神就马失前蹄。

    像寇准这种在如此年纪就能有如此自持力自制力的。

    说实话相当罕见。

    而有自制力的人其实是相当恐怖的。

    因为这就相当于同样的时间，别人会比你拥有更强的集中力。

    再加上脑子好使，自然而然的你们学习同样的时间，对方就是比你强。

    而在其他方面就更是如此，比如在这健身上说实话，每一天陈文安排的训练量，那对于他自己来说都是相当沉重的。

    他可是知道每一天都这么练的话，那是怎样一个痛苦的事儿，要不是他是指着这玩意儿吃饭，靠着打拳击赚钱的养家的，他说什么都坚持不下来。

    但是寇准却不一样。

    他不靠这东西养家赚钱只是强身健体，可是就是靠着这么一个目的，这整套训练，他就一天一天的就这么坚持下来。

    虽然这过程之中也有叫苦叫累的时候。

    但每一次他这么喊他都会迸发出更强悍的意志。帮助他完成接下来的训练。

    说实话，连他都觉得寇准的意志力太强悍。

    不过这是对于寇准来说，其实真的不是什么多么难的事儿。

    毕竟比拼意志力的是寇准，那可是相当有底气。

    要是自制力不强悍的话，光是系统这动辄十几年得磨练，都足够他发疯的了。

    要是意志力不强悍的话，他也不可能学习到这么多的能力。

    就比如围棋吧，那可是二十几年不停的打谱，没有休息，无休止的不断的训练。

    没一点儿这种能得还真的坚持不下来。

    相较于围棋，这健身真的是小儿科了，而且这种付出和努力还是可以肉眼可见的，对他来说那更是一种可以坚持下去的动力。

    这也使得他的身体一天一天的变得强壮。

    虽然看上去并不是那种肌肉嶙峋，但是却比之前多了一分厚实，多了一分朝气和锐气。

    而眼睛之中蕴含的光芒也更加强盛。

    当然这段时间寇准也并不只是在这几点一线的过着。

    偶尔的时候课程也是去学校的。

    主要呢是是吸收一些年轻人的气息。顺便再上几节课。

    说起来要不是他这来回冒几回泡，学校那些老师和班长都快忘了，还有他这么1号人了。

    当然班费缴纳的时候少不了他。

    各种证书各种证件，索要的时候也少不了他。

    要不是有这些繁琐的程序在，他都快被。销户了。

    所以他这这段时间也是趁着这个时候没什么事儿，赶紧刷刷脸。

    要不然每学期期末总让他免考，他这心里也是过意不去。

    “我这也算是提升整个学院的教学质量，毕竟一个免考人员还经常出席教室，那也算是体现出咱们学院的教学风采，就是这么吸引人。”

    只是对他这话。高旭他们几个是翻飞的白眼。

    “这一张嘴就是老凡尔赛了，你是气死人不罢休啊你让我们这些为了出勤率，每天起早贪黑的辛勤学子怎么想？你这不是刺激人吗？”

    当然膏蟹他们也知道寇准的这边儿，别看现在攸县忙的时候，那是一个起飞。

    就比如之前拍摄微电影的时候就知道一个导演，听上去好像挺威风的，可实际上那真不是人干的事儿。

    整个剧到底会成什么样，全是导演的责任。

    可以说是导演就是一个扛着整个剧组往前跑的人，特别是像寇准这种自己是导演又是出品人的类型。

    当然电影署名上出品人当然不是他，但是出品人所属的公司是他的呀，所以也可以算是他。

    而在学校这段时间，也不带个寇准，这边没有任何事。

    上学期期末的时候，他们弄的那个微电影，现在已经进入到复审阶段。

    距离最终的奖项排名已经临近，也就是四五天的功夫。

    到时候他们这些进入复审的16组，都会进入到颁奖典礼，而到时候哪一个作品会得奖，还真的说不准。

    这件事情也让高旭他们着实有些紧张。

    “这一次进入复审之后的评比和之前的那些初审不太一样，这一次没有观众投票，所以完全不存在什么刷票的情况，全都是一些电影行业内的专业人士来进行投票，所以真的是不知道哪一个才会得奖。当然我相信是咱们，可是咱们也得做好，不是咱们的准备，毕竟奖项只有三个，如果咱们真的没拿奖，咱们这一次就当是去旅游了。”

    虽然这一次是全国的学生都可以参与的，但是这一次。颁奖地也是在沪市。

    为此高旭他们还特地请了假当然导员那边，因为这件事情那自然是大开绿灯，所以早在一周之前他们就已经请好假了，已经定下了这一次去沪市得行程，在之前的时候，因为寇准一直在外面忙，所以他们其实还真的有些忐忑地，毕竟这电影是他们寝室4个人一起弄出来的，要是去领奖只去了三个人，对他们来说也是一种遗憾，但是好在前几天寇准回来了，这让高旭他们那是相当高兴。

    “看来咱们这四兄弟聚齐了，势必要拿个奖杯回来呀。”

    而说起这个事儿，寇准还真的也挺兴奋。

    虽然在拍电影已经拍了很多过，而商业的成绩也是拿的手软，足足拿了几十亿的票房，在整个华夏影圈里面都是不能说是。独一无二，可起码也能算得上是独树一帜的存在。

    可以说只要有他的代号名字存在，那么就意味着一个高票房。

    特别是随着这一次泰囧下线。

    之前的时候，因为寇准这边并没有关注泰囧这边的情况，一直在拍摄，所以泰总这儿的成绩它只是在下了院线之后拿到。

    而这一次在前7天的时候太久是完全被变形金刚三压制的，但是从第7天开始。泰囧开始了反击。

    并且这种局面一直持续到了第23天。

    要知道整个上映才不过32天，至于为什么没有持续到第32天，主要是变形金刚三原本定下的上映时间是31天，但是在第23天的时候就提前下映了。

    而变形金刚三用23天取得的票房成绩是16.7亿。

    不得不说是一个相当傲人的数字。

    也直接刷新了华夏电影市场全景片的最高票房纪录。

    但是很可惜。

    这个票房记录只保持了三天。

    然后就被泰囧打破了。

    在第8天整体泰囧票房积压的口碑整体爆发之后，泰囧这个影片可以说是如同起死回生一样的重新回到了整个电影市场的关注范围。

    不得不说，这在整个电影史上也是一个不小的奇迹。

    而且这一种回关。比之前的关注度要提升了，不知多少热度。

    可以说整个电影行业都被这一个电影所震动。

    一方面是因为这部电影直接硬刚变形金刚三。

    另一方面也是由于好莱坞外国进口大片引起的一些思考。

    这直接使得泰囧直接成为了风口浪尖上这么一部电影，再加上泰囧本身素质的出色，喜剧效果的初衷，这直接死的太久就是这个暑假最火热的电影，相比于变形金刚三来说，没有弱只有更强。

    从票房表现上就能看得出来，虽然前8天票房表现，相比于变形金刚三来说他已经就是个弟弟，但是第8天之后泰囧开始了绝地反击。

    每天的日票房数量都在逐日刷新，这种刷新一直持续，到了第14天才稍有停止。

    而这一天泰囧的日票房已经达到了1.6亿元。

    虽然依旧不及变形金刚3，第1天的2亿票房，可是挡不住泰囧持续。

    因为虽然它的顶峰只是1.6亿票房，可是像这样的差不多票房的上映日一共有6天，光是这几天总票房就已经达到了差不多10亿。

    再加上原本泰囧积累的那些票房和随后虽然下降，可依旧在增长的。

    一共32天的上映时间，泰囧一共收割了，总票房达到了21亿。

    不得不说这绝对是整个华语电影的顶峰。

    这也是整个华语电影首次达到这样的场景，也是第1次华语电影和好莱坞大片正面硬刚取得大获全胜的这么一次。

    不要说什么第1天票房怎么怎么样，电影看的就是总票房，而泰囧在总票房数量上以一个碾压之势直接碾压了变形金刚的16亿。

    而与此同时也带动了整个暑期档成为了整个华夏在今年最热门的这么一个档期。

    因为谁能想到呢，在好莱坞大片上映的这么一个时间段，华语电影竟然直接正面硬刚，而且还打赢了这一场战役，而两个月时间，这使得整个暑期档直接收割了超过45亿的票房。

    光是泰囧和变形金刚三这两部电影就直接荣获了37亿。

    不得不说啊，这绝对是一个让人看了触目惊心的战绩。

    谁能想象得到华语电影还能有如此繁荣的时刻呢？

    就连一些在电影圈摸爬滚打。很多年的老游子，看到这样的成绩都忍不住有些眼红了。

    毕竟那可不是一个单纯的数字，那可是白花花的全都是钱。

    这也使得寇准的影视公司再一次站到了整个行业的。风口浪尖。

    因为有人给他们计算了。虽然整个票房有一大半是要划分给宣发和电影院的。但是由于泰囧这部电影的投资方很少，只有一个影视公司，而导演又是影视公司的演员也是，所以整体。支出除了制作成本之外便没有大笔支出了，而这21亿票房除开宣发和电影院的分成分到影视公司的，足足有9个亿。

    而这还仅仅只是一部电影。

    就带来了如此丰厚的收益。

    就连寇瑜那边在看到这分成账单之后都懵了。

    因为谁能想到呢，谁能想象得到，寇准这边一意孤行的想要和变形金刚三硬干，最终竟然还能打赢呢？

    而且还是他们大获全胜呢？

    9个亿的收入。这可是他们整个公司今年以来最大笔的收入，而且其他电影就算是加起来都没有寇准这一部影片收入的多。

    即便扣于知道寇准的能力，可是在看到这笔账单之后，也不由得有些感慨。

    “自己这个侄子现在还真的是了不得，谁能想象华语电影自己跟好莱坞大片硬刚还有打赢的这一天呢？”

    为什么想着也让寇瑜这边更是兴致勃勃，斗志昂扬。

    “既然有这样的可能那自己这边可得做好这后勤保证工作呀，我得让这片子更多才行啊。”

    而这样的票房成绩，影视公司内部的拍摄人员和涉及到这部片子的所有人，工作人员在知道这成绩之后，那也是相当骄傲。

    “瞧见没有？别说我过年之前非要跑去萨瓦迪卡国，有什么意义这就是意义，华语电影第1次赢了，而且还是辉煌的胜利。”

    “也不白瞎，我这在外国折腾好几个月，这成绩还真的是倍儿棒。”

    “我是第1次加入这剧组的，之前的时候还觉得这导演这么年轻，是不是有什么后台，现在看来是我稚嫩了，这哪里是后台能够撑得起来的，就这票房成绩拎出去，那绝对吊打一片啊。”

    而一些影视公司的老人在看到这成绩之后，那也是满脸泛光，连吴德都是如此。

    “妈的，谁能想到这小子还能拍出这么个成绩的电影来，老子掌镜竟然还能赢了好莱坞这吹出去啊，谁敢信，可他妈这是真的！真是够给华夏人长脸的。”

    而寇瑜这边儿当然毫不吝啬的给所有参组人员发了奖金，而且是一大笔奖金。

    就连最小的跑腿的都发了5000块。

    而像吴德这种核心人员直接发了10万。

    不得不说，真有点普天同庆的意思。

    而这笔9亿分成到寇准手里的有两个亿。

    这还不算公司的股份红利分成。

    纯粹是他的导演费用。

    在这方面，寇准可是亲兄弟明算账也丝毫不委屈了自己，毕竟以自己现在的名头拿这么一大笔分成绝对值得。

    再加上剧本儿也是他弄的，所以两个也真不多。

    谁让公司这边自从建立起来之后，财务那边就从来没让他操心过呢。

    他选择的那些项目真的是赢多赔少，这样的战绩说实话要是摆到明面上，都得让那些影视公司眼红死。

    毕竟哪个影视公司做这种投资还不陪几个项目呢，可是寇准他们就是没有就算是有赔的，可也仅仅只是毛毛雨。

    随便寇准拍一部电影，就将这赔的钱全捞回来了。

    这也使得他们影视公司完全不缺钱。

    而光是这种电影，票房分红到寇准手里的都有快十个亿。

    所以在电影成绩这方面，寇准可以说是无人能出其右。

    虽然这话有点儿猖狂，但是仅仅以票房成绩来论，的确整个华夏影坛一个能打的都没有。

    起码以现在的成绩来说是这样。

    只是合着票房成绩相对应的是寇准获得的奖项。

    从他开拍电影到现在也一年多的时间，可是他一个电影奖项都没有获得。

    之所以这样，一方面是因为寇准低调，完全不想暴露了自己是导演的身份，所以有些影片压根就没参与评奖，另一方面则是因为虽然拍拍电影已经一年多的时间，但是他的电影有很多奖项都不够资格参与，或者一些奖项还没到公布的时间呢。

    这也使得他这一年多以来电影成绩倒是拿了不少，但奖项是一个都没。

    这也让他对这个微电影其实还挺上心。

    “怎么说也是自己拍这玩意儿，第1次有得奖的机会怎么着也得争取一下不是？毕竟奖项是实打实的票房成绩，那早晚有人会超越自己的。”

    所以才知道高旭他们要去微电影颁奖仪式，寇准这边便直接表态自己也可以。

    于是他们4个并约定好日子，一起准备去掀翻那个舞台。

    这是虽然平时大家说的好像意志踌躇，可是真到了这时候，高旭他们却有点儿胆怯了。

    那是在他们已经来到了沪市，已经来到了会场的时候。

    穿的人模狗样的，高旭他们却停在了大门口半天没有进去。

    而整个人也小点儿煞白，就像是见到了什么害怕的东西似的。

    “你说咱们这一次好不容易来到这儿，不会空手而归吧？要知道咱们班同学可都是知道咱们来这儿干嘛的，要是空手而归这得多丢人啊？”

    牛舜这边听见高旭这么说，也是有点胆突突。

    不过他比高旭好一点的是，他装的比较好。

    整个人看上去一脸黑面，完全看不出他内心是怎么想的，只有那块把鞋跟都磨平的不停抖动的脚底下，才知道他此时内心是怎样的波动。

    看的寇准一阵好笑。

    而他也注意到一旁的陈勋虽然看上去好像浑不在意，但实际上也有点儿紧张。

    反倒是他成了那最没心没肺，最不受这场地影响的一个。

    这倒不是说他对这奖项并不在意，而是他见过太多的场面，只是这种颁奖典礼虽然是第1次来，可是对他来说也没有什么大不了的。

    这样的心境让他看着兄弟三人忍不住打趣道：

    “要是你们紧张的话，要不你们先回酒店，我自己去领奖的好了，要是得奖了我就给你们发短信，顺便把你们P到图片上，要是没得奖也省得你们上台丢人，你们觉得怎么样？”

    只是他这个提议受到了其他三位的集体唾弃。

    “休想剥夺我上前露脸的机会。”

    “我还等着这一次露脸儿，然后找女朋友呢。”

    “我倒是无所谓，不过要是能上台自然是更好的。”

    一个个表情那叫一个真实。

