    霍宵婷尽管对这药很惊奇，但听了这形容还是被震动到了。

    放松了口气的同时，又有了一个决定。

    下午的时候，由副城主夫人牵头，江城化妆品界共聚一堂。

    一条横幅上还标着，“第一届化妆品交流会”。

    那些公司的经理、老板们都准时到场了，这个会决定了他们的命运，无不郑重对待。

    赵珠也在魅力与俏佳人的领导同意下，准备了摄像机，进行导播。

    如果这场价格战很快被她平息，那她的地位在人们心目中无疑会上升很多。

    令众人有些意外的是，到会的公司，竟然有“完美”的名字。

    最近这些天，最让人关注的一件事就是，江城已经走向大型化妆品公司的完美，轰然灭亡。

    “公司被卖掉了，总裁母女两人也让人从别墅里赶了出来，名字是不是搞错了？”

    “苏紫莹，江城的四大美女之一，苏家人，还坐到过主位上过……只是昙花一现，成了过去时。”

    “只能说人心不足蛇吞象，把最得力的住手老公给作没了，还是要珍惜眼前人。”

    “是啊，看看人家到了俏佳人，敢于霍家小姐掰手腕，叱咤风云，试问谁有这个能力？”

    众人纷纷不胜感慨地聊着。

    这时一个人昂首挺胸地走进来，胸牌上挂着“完美”的标志。

    令人意外，这不是苏紫莹的助理，后升为副总裁的陶娜吗？经过工作人员的解释才恍然明白。

    这个陶娜与完美的老员工一起又组建了一个新的“完美”公司，其实并没有通知她前来。

    陶娜很意外自己的公司座位还在前排，刚要坐过去。

    一个老板将手放在椅子上，悠悠道：“陶总，您的位置不在这里。”

    “这上面写着我公司的名字，不在这里在哪？”陶娜诧异。

    周围的老板看了过去，都带着不同意味的表情，多为戏谑之色。

    又一个老板道：“这是为了纪念死去的前完美公司，毕竟也为我们江城做出了贡献。”

    陶娜默然，对于主办方有这样的心思只有感激，她也认为自己不该坐在这里。

    见后面有座位，询问了工作人员没有人后，刚要坐下去，又被一个老板拦住了。

    “陶总，这个位置也不适合你。”

    陶娜微微皱眉，早已从他们的神态中看出被针对了，他们或许想展现自己，或许只是想调戏她一个女流之辈。

    “工作人员已经说了，这里没人，凭什么我不能坐在这儿，你组拦我是不是想破坏交流会？！”

    这语气不禁有些大，使得那个老板还被吓了一跳。

    “呦呦，陶助理变成陶总了，恭喜恭喜，完美倒闭是不是也有你的功劳啊？”一个人晃晃悠悠地走来了。

    陶娜目光一缩，露出仇恨道：“张鹏飞，你怎么也来了？你这只臭老鼠有资格吗？”

    这个形容词一下戳中了张鹏飞的羞耻心，冷声道：“呵呵，我当然有资格，我可是获得了魅力公司上亿投资的，在这里属于高等存在，

    人要分清自己的位置！你选的公司收入需要在千万级以上的，你那刚成立的小作坊，达到这个要求了吗？”

    工作人员笑着歉意道：“不好意思，陶总，我忘记了你公司能赚多少钱了。”

    陶娜知道这是在戏弄她，却说不出什么。

    就算在最讲究公平的地方，人们也要排排坐，分一下主次。

    这里有收入过千万的一排，也有过几百万的一排，几十万的一排。

    工作人员为了取悦这些老板们，就让她孤伶伶地单独坐在了一个椅子上。

    虽然是在最后，但随着众人扭头，就能看到她。

    陶娜尽管脸色很难堪，却极力忍住没有走，今天的交流会还是很有帮助的，能为她拉来生意，自我安慰着这样大家对她的印象更佳。

    只要完美可以起死回生，那她就可以将总裁找回来了……

    “好妹妹，等会我要你当着摄像机前讲话，一定不要怯场哦。”陈重搂着夏雨的肩膀。

    夏雨用力点点头，自从她的肌肤犹如脱胎换骨的改变后，就有不少人询问她是怎么做到的，她都说用了俏佳人的“圣洁”款化妆品。

    现在已经有软文在网络上发酵，只差各平台的展示了。

    “欢迎俏佳人作战部部长进场！”

    只有重要公司，才有资格被念及，人们纷纷扭过头看着这位大佬。

    陈重泰然自若地走了进来　，意外看到单独坐在一排的一人，走过去道：“陶助理……”还有点不知道该说什么。

    陶娜没有理会他，只是面色渐渐升起嘲讽之色道：“我说在新完美公司重组时，想找一下总裁重点培养的研发师，一直打不通电话，原来早已有了去路。”

    夏雨惊讶道：“陶姐姐，你说完美重新组建了？还找我了？我不知道……”

    “你用不着装了，”陶娜冷着脸道，“人往高处走，水往低处流，与我们这些低级的人划清界限，为了钱跑到俏佳人，没什么的。”

    夏雨愣了愣，她是想找陈重救完美的，却稀里糊涂进入了俏佳人，急忙解释道：“陶姐姐，我不是你想象的那样。”

    “赶紧离开我的视线！”陶娜道。

    夏雨显得很委屈，不由得流出了眼泪。

    陈重出声道：“陶娜，你用不着把话说得那么难听，谁也没必要把对方捆绑了。”

    “呵呵，”陶娜笑道，“是啊，有些人在困境之中，分明有一只手，可以让之拉上来，却选择放弃，那只手借助她来到了更大的世界，就不愿捆绑了。”

    陈重皱了皱眉头，对夏雨道：“好妹妹，咱们走吧。”

    夏雨却没有走，而是拉着他的衣服道：“哥哥，完美不应该是这个待遇，我见前面有座位，你能不能让陶姐姐坐到前面？”

    陶娜瞧了她一眼，硬下心来道：“我不用着你假惺惺的好心！”

    实际上她对夏雨没什么仇恨的，只是有些失望而已，关键是她与绝情汉陈重在一起，就很不爽。

    陈重见她在大庭广众之下依然如此，也是冷声道：“你也听到她的话，这种人就不值得同情。”

    “好哥哥，我求求你。”夏雨抬头，那两行清泪在婴儿肥的脸上流着。

    陈重心一软，便指着工作人员，询问道：“这是怎么回事？”

    工作人员便把按照公司年收入的资格排位讲了，不过担心受到打击，没有讲陶娜受到被针对的过程。

    但又亲俏佳人公司的，上来附耳全说了。

    “好，我明白了，”陈重转而正好看到了赵珠出现了，问道，“副城主夫人，我想问你一个问题。”

    “弟弟，这么客气了，你问吧。”赵珠笑了笑道。

    陈重目光闪动着道：“不知咱们这个会的主旨是什么？”

    这人们都知道就是为了不受灾难，而阻止俏佳人与魅力打架。

    当然不能明说，得有一个好听的名头。

    赵珠认真道：“当然是为了促进发展，规范市场，以平等交流了。”

    陈重点点头道：“那我就有两个问题了。”

    所有人看着他向前走着，只见他指着张鹏飞。

    “工作人员说按照公司收入排座位，他怎么能坐在第一排还是靠中间的位置？”

    张鹏飞见他来了就把矛头指着自己，早想与他碰一碰了，很是嚣张与得意地道：

    “我可受到了魅力公司注资的一个亿！我自己当老板，而你也只不过是一个高级打工仔而已！”

    陈重淡淡道：“我看你的智商堪忧啊，就算魅力公司财大气粗，给你注资一百个亿，那也不是你从市场获得的，你，凭什么坐在这里？”

    “……”张鹏飞忽略了这个问题。

    众人有意识到的，只是人家的背景牛比，就忽略了。

    霍宵婷见自己的人被打了脸，便淡淡道：“我已经给靓妹公司，联系了一个亿的订单，我想他还是有资格的，谢谢陈弟弟关心了。”

    “呵呵，”陈重笑了笑道，“那婷姐，我还有一个问题，那就是咱们交流会的主旨，其中是规范市场，

    张鹏飞的靓妹公司事迹恶劣斑斑，这种有前科的人，堂而皇之地坐在领头人之一的位置，本身就是对交流会的亵渎，婷姐，识人要擦亮眼睛呀！”

    霍宵婷被教育了，目光如刀一般瞧了他一眼道：“人非圣贤孰能无过，张鹏飞已经改过自新了，我愿意给他一个机会。”

    “是吗？”陈重耸耸肩道，“你给他机会，那些受到过他坑害的人，会给吗？”

    “……”

    众人大气不敢喘，陈重这小子胆大包天啊，敢这么硬顶霍小姐，让人家不爽了。

    此时张鹏飞如坐针毡，对陈重恨死了，又再次被按在地上。

    霍宵婷知道自己要表态了，讲道：“张鹏飞，你到后面坐吧，争取以后出色的表现，赢得大家的认可。”

    陈重只是先报复一下她对完美做出的事，现在没必要闹得太难看，赵珠也在向他使眼色。

    他转而按住张鹏飞的肩膀，使得其疼痛得起不来，又道：“既然是平等交流，就让他坐在这里吧，还有新完美公司是原公司的人马，

    可谓是继承者遗志，坚持努力不放弃，只有这样的品格，才能发展起来，为江城的经济建设添砖加瓦，陶总请坐到完美的位置上。”

    刚来就受到了区别对待的陶娜，心泛起了涟漪，双眼溢出了眼泪。

    在众人的目光中，她当然要站起来，再次昂首挺胸的走过去。

