    靳皓川和何佳看了看，见杜云恒没有要再说话的样子，只能退了出去。

    正好现在离会议结束已经过了一段时间了，再不出现的话必然会引起杜云环的怀疑。

    是以，两人出了办公室就往楼下走。

    果然，杜云环已经在那边等着了。

    “你们怎么这么慢？会议不是已经结束了吗？”杜云环的话中带了一点疑虑。

    特别是刚刚陆东明的电话，让她的这种怀疑更加上升了一层。

    “靳总有点资料要和杜总核对，所以就拖延了一会。”

    边上的何佳连忙解释。

    “我什么时候问你了？”杜云环毫不客气回了一句，何佳被说得一下低了头。

    “何佳说的没错，我有点资料要核对，就晚走了一会。”靳皓川淡淡说道，这面无表情的模样也看不出真假。

    杜云环皱了皱眉，但见靳皓川说完这句之后也没有要解释的意思，不禁心中又开始怀疑起陆东明的话。

    “快走吧，回公司还有事要处理。”

    靳皓川说着，状似不经意地将杜云环搂了过去。

    杜云环一怔，一时间心中又开了花。

    “好，那我们赶紧回去吧皓川。”

    这一搂，杜云环早就将陆东明说的话抛到九霄云外了。什么阴谋，所有的在这面前都不重要。

    司机又载着三人回去，一路上杜云环话特别多，靳皓川由于刚刚何佳的说辞，对杜云环又时不时表现出了一点关心。

    而这点关心，对于杜云环来说又十分的受用，一路上尽粘着靳皓川了。

    相比于这边靳皓川的安抚，那边的杜云恒，知道杜云环的打算之后就开始着手准备了。

    会议结束，靳皓川一走，杜云恒就开车往家赶去。

    宁芷嫣依旧被安置在那个房中，之前杜云环竟然来看过，现在也不会再突袭。

    “云恒，你怎么回来了？”

    这几日宁芷嫣恢复得不错，就连眼睛都已经能看清楚点了。但这些变化，杜云恒都是瞒着靳皓川的。

    加上靳皓川这几日都被杜云环缠着，没有时间过来，对于宁芷嫣现在的身体状况是一点也不知道。

    “你能看见我了？”杜云恒才进门，还在楼上望的宁芷嫣就问了杜云恒一句。

    杜云恒一惊，话脱口而出。

    “已经能够辨清楚轮廓了。”宁芷嫣趴在楼上的栏杆说道。

    从杜云恒这边望过去，只觉得宁芷嫣浑身笼罩着一种淡淡的光晕。

    在栏杆上趴了一会儿，宁芷嫣试着下楼，杜云恒一看，连忙冲了过来：“等等！你还不是看的很清楚，先不要下来。”

    说着，连忙跑上楼梯，一把抱住了宁芷嫣。

    “没事的杜总……我看得见……”

    宁芷嫣微的有点不好意思，被杜云恒抱住之后忍不住挣扎了一下。杜云恒一看，明白过来，连忙放开了自己的手。

    “你还是先回房间坐着吧，吃饭的话我让保姆给你送上来。”杜云恒交代道，将宁芷嫣往房中领。

    才走了一会，杜云恒腰间的手机就响了起来。

    两人都一怔，杜云恒有点不好意思：“我先接个电话。”

    “喂，是杜总吗？”电话那头是一个不认识的声音，杜云恒仔细一听，依旧辨不出来，“请问，你是……”

    “我是宁芷嫣的妈妈啊。”电话那边的人回道。

    话刚说出来，边上的宁芷嫣就听到了。

    “是我妈？”从醒来到现在，宁芷嫣都忘记自己还有手机了，而由于之前的事情，手机一直都是关机的状态。

    “妈！是我啊！”

    杜云恒还没有说话，手机就被宁芷嫣拿了过去。

    毕竟已经这么久没有听到过自己妈妈的声音了，现在猛地一听到，宁芷嫣的眼睛都红了。

    “芷嫣啊！妈妈还以为你怎么了呢？手机都不通！”

    宁母一听到宁芷嫣的声音，顿时就哭了起来。

    出院这么久，这还是第一次给杜云恒打电话。当然，这也是没有办法的办法，宁芷嫣的手机一直都是无人接听的状态。

    “妈！我很好，没什么事儿你别担心。”

    宁芷嫣连忙安慰自己的母亲，宁母止不住地开始哭。

    杜云恒在边上看着，忍不住红了眼睛。自从将宁母送回家之后，自己也没有去看过，实在是有点考虑不周。

    “那你什么时候回来啊？妈都一个人在家好久了。”

    宁母主要还是想就见见自己的女儿，这么久没有联系，还以为是出了什么事情。

    “妈你再等几天，我马上就能回家了。”

    知道现在还有事情没有处理完，比如自己的眼睛什么的，宁芷嫣没有直接给出确切的时间。

    “好好好！那妈妈在家等你回来。”宁母一边抽泣着一边说道。

    母女两人又聊了什么一会，之后宁芷嫣说了几句便挂了电话。

    “是我妈妈打来的。”宁芷嫣说道，有点好奇自己妈妈是怎么要到杜云恒电话号码的。

    “你妈出院那天，将她送到家的时候我就和她说了联系方式。”

    知道宁芷嫣有点诧异，杜云恒解释道。

    “谢谢你杜总。”宁芷嫣赶忙道谢。

    “谢谢的话就不用说了，接下来几天你就先好好在家修养，有什么事情直接和保姆说或者和我打电话都可以。”

    杜云恒安排了一句，宁芷嫣点了点头。

    “那个，杜总，还有点事我想问问你……”

    杜云恒刚决定下楼，宁芷嫣就伸出手拉了杜云恒一把。

    “什么事？”

    虽然心中已经想到了会是哪个方面的事情，但杜云恒还是等着宁芷嫣说出来。

    “这几天，靳皓川人呢？”

    没有喊皓川，说出口就是全名，多少还是让杜云恒心中舒服了一点。

    “我不太清楚他的事情。”杜云恒多少还是有点儿私心的，明明知道靳皓川的事却是一点都没说。

    而宁芷嫣自然不知道他的这点私心，还以为杜云恒是真的不知道。

    “那算了，反正我也没有什么别的事情要找他。”

    宁芷嫣喃喃一句，说这话的时候面上虽然没有表情，但是胸口却是隐隐作痛起来。

    也不知道现在的他怎么样了……

    宁芷嫣心中想着。

