    第163章 收拢佳人2

    轰！

    场中，一股极寒斗气奔涌全场，来者正是以冰皇为名的海波东，只不过，炑林枫观其气息，已然是达到了斗宗之列。

    “见过冰宗大人！”全场之人皆是神色恭敬地道。

    炑林枫淡然一笑，道：“冰宗，不错不错，不过，冰宗不太好听啊，你还是叫冰皇吧，如何？”

    就在众人以为海波东会发怒之时，只见海波东满脸笑意，单膝下跪拱手，神色无比恭敬，道：“属下，遵命！”

    “什么？！属下？！”

    闻言，众人心中泛起惊涛骇浪，在众人心目中宛若神一般的存在，竟然对一个来路不明的年轻人如此恭敬？还自降身份为属下？

    这一刻，他们的三观直接奔溃了。

    “诸位，这最后一件拍品已有得主了，稍后请其余拍卖得主前往后台交易，此次拍卖会到此结束。”海波东淡然道。

    海波东话音刚落，炑林枫便是带上雅妃和那颗夜光琉璃珠一起离开了。

    雅妃闺房。

    尽管现在是白天，但丝毫不影响，炑林枫大手一挥，一片结界形成，隔绝外界的一切，如同黑夜，但还是有些许光芒，便是那颗夜光琉璃珠。

    情到深处之时，便是两人的温存之刻。也似干柴遇烈火，久别胜新婚，彼此感受各自的温度……

    折腾了一天，已临夜晚。

    雅妃满脸幸福的醉意，趴在炑林枫胸前，略显幽怨，道：“冤家，这次回来又留不久吧？”

    炑林枫轻笑摇头，道：“这次带你一起离开，你愿意跟我一起走吗？”

    雅妃略微起身，吻住炑林枫，随后满怀柔意，道：“当然！你去哪，我就去哪！如今的我已有斗皇的实力了，多少肯定能够帮上你的！”

    闻言，炑林枫微笑着点点头，道：“好！依你。小斗皇~”

    “哼。那你如今是什么实力了？”雅妃娇哼道。

    炑林枫捏了捏雅妃的俏脸，道：“我啊，一个小斗尊。”

    闻言，雅妃倍受打击，苦涩道：“真不知道你是怎么修炼的，太妖孽了。”

    “别拿我做对比啊，我和所有人不一样。相信总有一天，我们之间的差距，不会远的！”

    “嗯嗯！”

    随后便与雅妃相拥而眠，这一晚，两人讲诉了很多各自的经历，虽然都是将了个大概，但是也到了深夜，灵魂力强度较弱的雅妃率先撑不住，沉沉睡去。

    炑林枫看着如此秀色可餐的佳人，不由得浮现温柔的笑容，旋即放松心神与之同梦……

    翌日。

    炑林枫直接带走了米特尔家族的两大主心骨，但尽管如此，依然不会有人去打米特尔的主意，那是绝对的实力带来的影响！

    九彩宗。

    浩浩汤汤数千蛇人正在待命。

    “所有人听令，搭肩，一个不漏！”炑林枫轻喝道。

    闻言，他们很快便是完成命令，炑林枫拉上月媚的手，瞬间将所有蛇人转移到了芥子镯世界。

    “鳞儿，你安排他们修炼，我再去找一个人，然后就出发带你们去中州。”炑林枫道。

    “好，你去吧。我会管理好他们的。”

    炑林枫点头，旋即离开了芥子镯世界。

    天蛇府。

    算算时间，从离开丹塔后到现在已经过了一个多月了，再有一年左右，便是远古遗迹开启的时候了。

    而那时候，青鳞那小丫头也会出现在那里，所以炑林枫此刻打算直接让青鳞回来。

    炑林枫停留于天蛇府上空，将声音传递到天蛇府的任何一个角落。

    “青鳞小丫头，多年不见，不知过得可好？”

    天蛇府里的某处大房间，此乃专属圣女居所，一名亭亭玉立的少女猛的睁开双眼，喃喃道：好熟悉的声音…林枫少爷！

    说完，一个闪身消失不见。

    而外面，差点就打起来了！

    “哪来的毛头小子，竟敢直呼圣女之名，找死！”

    数十人，面露不善的盯着炑林枫。

    “是你！”绿蛮和白牙惊愕道。

    “熟人啊，好久不见。今日我来便是想见见青鳞，如果她要跟我走，那我也会带她离开，你们确定要阻挠？”炑林枫淡然一笑道。

    “绿蛮，白牙，你们认识他？”数十人中，为首的一名老者询问道。

    绿蛮点点头，道：“回大长老，他便是圣女的…少爷！”

    “哦。小子，我天蛇府圣女身份何等尊贵，岂能做你的侍女，识相的就离开她，否则后果你承受不起！而且，圣女也即将要嫁给府主之子，在圣女的带领下，我们天蛇府必将达到一个新的高度！”

    老者说得有些振奋人心，但是也有针对炑林枫的威胁和蔑视之意。不过对炑林枫来说并没有什么感觉，反而很有意思。

    “我的侍女可不能随便嫁人，更不可能嫁给废物。天蛇府，呵呵，本座想要它留下，它便能留下，若不想它留下，那么它必定灭亡！”炑林枫淡淡的道。

    “是么？好大的口气！”远处，一道极强的气息极速赶过来。

    “本尊倒想看看，你如何让我天蛇府灭亡！”

    来者一出现，那数十人立即拱手，恭敬地道：“参见府主！”

    “区区五星斗尊，何必自取灭亡？”炑林枫淡笑道。

    “来战！”

    就在炑林枫要与天蛇府府主交战之时，一道轻巧的声音传来。

    “住手！林枫少爷，府主大人，别打！”

    “林枫少爷！”青鳞快速飞至炑林枫身前，想要抱却不敢抱，还是和以前一样，怯生生的站着，眼中满是激动和一点小小的失落。

    炑林枫微微一笑，将其搂进怀里，道：“小丫头，进步不小嘛，竟然有一星斗尊的实力了，都快追上少爷我了呢。”

    青鳞此刻很开心，感受着炑林枫温暖的怀抱，道：“都是少爷的功劳，当初少爷给青鳞的功法和斗技，才让青鳞有了此刻的成就！不然青鳞起码还得一年多以后才能晋升斗尊呢！”

    好一会儿后，炑林枫松开了青鳞，青鳞这才恋恋不舍的离开。

    炑林枫轻轻揉着青鳞的脑袋，道：“青鳞，跟我走吗？”

    “当然！少爷去哪，青鳞也去哪！”

    说完，青鳞回头看着老者，道：“府主大人，这几年多谢您的照顾了，青鳞要离开了，您多保重！”

    “丫头，你真的想好了吗？”老者不舍道。这几年早已习惯了青鳞的存在，甚至一心将其培养成下一任天蛇府府主。

    “嗯！天蛇府很好，但是青鳞更愿意一直待在林枫少爷的身边！”青鳞坚定道。

    “唉，罢了。那你走吧，丫头记得，天蛇府也永远是你的家！”说完，一行人便是离去了。

    “丫头伤心吗？”炑林枫温柔的抚摸青鳞的脑袋，道。

    青鳞点点头，但又摇摇头，道：“少爷，青鳞说不出这种感觉。府主大人很好，但是他儿子总是教唆长老撮合我和他。”

    “那你想跟天蛇府彻底摆脱关系吗？”炑林枫淡笑道。

    “想，但是府主大人对我的教育和养育之恩，无以为报，而且我也怕府主大人伤心。”青鳞苦闷道。她不知道该怎么办。

    炑林枫开导道：“丫头，养育之恩并不是他可以束缚你自由的因素，成婚是一个女孩子的大事，岂能儿戏？他是不是默许他儿子的行为？还有，教育之恩，若非你天赋本就优秀，加上当年我给予你功法的缘故，不然他能让你有这么高的成就吗？”

    “碧蛇三花瞳，只要控制的蛇类魔兽越多，修为提升的便越快。给你的功法斗技——灵蛇诀和缚蛇术，主要目的就在于此。灵蛇诀，可以大幅度提升你的灵魂力量和身躯，并且存储过多的能量。缚蛇术，高你两阶的蛇类魔兽你也可以轻易控制。所以说，即便不依靠天蛇府，你一个人闯荡斗气大陆，依然可以成长起来！”

    闻言，少爷鼓起勇气，大胆的拥抱炑林枫。见此，炑林枫淡然一笑，轻轻拍着她的背。

    “谢谢少爷，青鳞懂了。”

    炑林枫点点头，道：“好，没有杂念了就好。”

    旋即两道光束从炑林枫指尖发出，传入天蛇府。

    “这是……”青鳞疑惑道。

    “丫头不是对天蛇府无以为报吗？那两道光束中，是脱胎于你的功法斗技，只不过级别不是天阶高级，而是地阶高级。”

    “谢谢少爷！”青鳞深受感动。

    “好啦，咱们走，以后你若想回来看看也可以，少爷不会限制你的自由。”

    “嗯嗯！”

    (本章完)

