    

    因为晚上菲菲和他们两口子住，所以姜心语拒绝了魏开云，这简直就是要命了，魏开云顶着一张怨妇脸，那哀怨的表情看的姜心语只想抽他。

    半夜的时候，魏开云实在是熬不住了，他抱起熟睡的媳妇，去了洗澡间。

    第二天，姜心语的脸拉的老长的，魏开云伏低做小。

    明天就要离开了，所以今天他们想要去郊区看看，昨天已经和韩相君说好了，他自行车留下了。

    早饭吃的是包子，小米粥。五口人出发了。

    魏开云特意的把自行车后座绑上毯子，就怕媳妇坐着不舒服，至于两个男孩子，还是算了。

    一个半小时他们才到，这里也是六七年没有过来了，姜心语真心觉得做错了，买了这么多的房子，这么放着也是担心。

    院子里已经长满了草，看着特别的荒凉。

    “回头和韩同志说说，要是这房子租出去就好了，有人住着应该会好很多。”

    “行，回去我告诉他。”

    姜心语站在这里，实在是没有收拾的欲望，都想卖了。

    “别急，我出去找人帮忙，咱们去吃饭，等到下午就可以收拾出来了。”

    “这样不好，我怕有心人惦记着。”

    “没事，我有办法的。”

    姜心语看着三个孩子不让他们去草丛里，怕有蛇虫鼠蚁什么的。

    没用上十分钟，魏开云带着五个中年妇女过来了。

    姜心语微笑着打招呼，说明了要把屋子都收拾干净了，然后院子里也要收拾利索了。

    交代好以后他们五口骑车去吃饭。

    这还是上次韩相君带着来过的，本来人家是不收留的，魏开云说起了韩相君，这样五口人才吃上了午饭。

    孩子们对于这里的饭菜也是非常的满意，虽然都是简单的食材，但是人家就是能够做出美味来。

    吃过饭以后，也没有着急离开，和人家讲了好话，让三个孩子躺下休息会。

    一点半，五口人骑车回家，人家早就把家里收拾利索了，姜心语这下看着舒心了很多。

    魏开云送她们出去一人给了一块钱。房子倒是没有漏雨的地方，但是姜心语还是担心，回头让那个施工队过来把屋顶的瓦片都换了了吧，这样安心。

    门窗都敞开着，感觉挺凉快的，不过没有躺着的地方，现在也不能离开，主要是外面的太阳太大了，怕晒伤了孩子们。

    魏开云敲开了隔壁的大门，借了两块板子铺在地上，幸好带了毛毯了，这样三个孩子就能躺下午睡。

    两口子就在一边坐着，怕有什么吓到孩子。

    “媳妇，明天回去我也不能留下。”

    “没事，我能理解的。”确实理解他，他真心的不容易，一个小山沟里没有母亲，父不详的孩子，能够有今天已经是逆天了。

    他是真的不容易，上面有风吹草动，就会受到波及。

    “媳妇，要是我没有抓住你，估计现在还是孤家寡人，谢谢你，谢谢你跟了我。谢谢你给我生了两个优秀的孩子。”

    姜心语很少看到魏开云这样感性。笑了笑“只要你对我好，把我们娘三放在心上，我们绝对不会离开你。”

    “我魏开云发誓，绝对不会对不起你们的。”

    “行了，我知道了。我相信你。”

    “媳妇，你回去一定要注意，估计两个孩子会有很多的流言，非常对不起，把你陷入了困境了。”

    “我早就有心里准备了，没事的。”姜心语确实早就想到了回去后面对流言蜚语了。

    魏开云心里涩涩的疼，心里的挫败感那是淹没了他。

    “你放心，我身边还有尚师傅，没事的。”

    那不一样，就是有再多的人在他们母子三人身边，还是代替不了自己。

    对于不能陪伴孩子的成长，魏开云非常自责。

    最主要的是媳妇年纪小，却是要又当爹又当妈的，自己妈妈就是因为自己的父亲不祥，所以才会坚持不住吧？

    自己难道真的就是孤家寡人的命？

    姜心语看到低迷的魏开云，马上转移话题，“我看了孔德民的报告了，他还真是让人刮目相看。”

    “他也是危险人物，如果他对你不利，你就知会咱们的人告他，我会让他翻不了身的。”

    “他现在在县城里里可是一手遮天了。”

    “他不行，你放心，我都安排好了，本来想着现在就把他摁下去的。可是如果再来一个不熟悉的，还是有点麻烦，所以留着他。

    媳妇，我会把那边的几个人都交给你，有什么事情你直接的吩咐他们。”

    “行，现在这么乱，有人帮忙也是好的。

    不过你说孔梦洁怎么这么踏实了呢？”

    “那是因为那个男孩子不是黄宏伟的还没有暴露出来。”

    “我希望不要暴露，那样她也能消停。

    你说他们家怎么这么乱？没有一个正常的。就是在外面的孔德荣还不知道，就连最小的孔德宏都被他们害了。”

    “就是贪婪，自私。”

    姜心语点头，还就真的是这样，如果他们不贪婪，踏踏实实的过日子，就不会有这么多的事了。

    想起了自己的几个朋友，三天以后就能够到家了，到时候请他们吃饭，这四年，不知道都变化成什么样了？

    “媳妇，我十月底会开车过去一趟，把东西都给你拉过去。”

    “行，这边的我已经藏好了。我藏东西你就放心，如果你有什么机密的也可以给我。”

    “嗯。我会把所有的东西都给你送过去的，将来留着给我闺女当嫁妆。”

    “你想的倒是挺远的。”

    “可不是得早早的准备。”

    “你就舍得你闺女嫁出去？”

    魏开云想象着那个场面，立马不淡定了，“媳妇，咱们菲菲必须二十五岁以后才能结婚。”

    “你发什么神经？到时候她如果不结婚，该是你着急了，顺其自然就好了。”

    “媳妇，你可得看住了，可不能让别的臭小子把我闺女骗走了。”

    姜心语真心不想讨论这个问题了，他这样纯属就是在杞人忧天，自己吓自己。没有发生的事，愣是让他说的他自己都相信了。

