    “爸，你太厉害了，帝境潜能榜第四十一位，现在整个虚神宗都传疯了。”旁边，叶麟一下子破坏了这么好的氛围，无比兴奋道。

    “就算我们在外面走动，那些虚神宗弟子都很客气，一点都没有傲慢。”

    他们身份比较特殊一点，并不属于虚神宗真正弟子，有时候出去是会遇到一些麻烦，但是现在却没有。

    他的父亲现在甚至力压那些帝子，震动整个宇宙！

    在虚神宗内连带着他们的地位都有了很大提升，甚至有一些人还来主动结交他们。

    “我也知道，那些人说爸爸你以后至少也是一位世界境无敌强者呢。”小宝儿搂着叶星的脖子，开心道。

    “哈哈，现在说这些太早了点。”叶星抱着宝儿，将旁边一直安安静静站着，眼中也有着喜悦之色的瞳目也抱了起来。

    实际上，他现在就有神尊境无敌实力，而修炼时间只有六千年，将来达到世界境无敌，没有任何人会觉得不可能。

    之前得到天道果实的，没有陨落的，现在都是世界境无敌实力！

    而且，一旦叶星突破到世界境，将来甚至有可能成为世界境第一人，毕竟只有他掌握了两种原始秘术！比一代煞神兽、裂空龙等都要强！

    “叶星！”

    正在说着，远处有三道身影迅速飞来。

    “老师，虚始圣尊…”

    叶星笑着喊道，来人正是时空圣尊、虚始圣尊、时空圣尊三人。

    之前他的老师也从那宇宙来到了虚神宗内。

    至于叶星的另一位老师凌恒道主，则是因为自身实力较弱，拒绝了叶星的邀请，准备在原宇宙好好修炼。

    “哈哈，叶星，你现在实力已经达到我们都要仰望的地步了。”浑天圣尊看着叶星，大笑道。

    他的眼底深处明显还残留着一丝震惊之色。

    短短时间，叶星的进步太大了。

    就算是当初差点覆灭他们宇宙的离七在叶星面前估计都没有任何抵挡之力。

    “不错。”时空圣尊看着自己的弟子，笑着点头。

    他这弟子进步的速度越来越快，现在更是骤然达到了这种地步！这简直就是奇迹！

    不过奇迹放在他这弟子身上，时空圣尊竟然感到这一切很正常。

    笑着与自己的家人、老师说着，良久后几人才分开，又各自去修炼。

    ……

    “小鱼，这两千年你的实力进步很大啊。”叶星看着眼前女孩，惊奇道。

    现在林小鱼都快达到道主境巅峰了，离突破到圣皇都没有多少距离。

    这修炼速度简直惊人。

    “我也不清楚，反正越往后面领悟的越快。”林小鱼笑着道。

    她是因为那四颗果实忽然发生了变化，拥有了世界雏形，随后开始迅速进步。

    “拥有世界雏形的极少，具体有什么特殊我们也不清楚，不过实力提升更快，肯定是好事。”叶星笑着道。

    他话锋一转，又说道：“小鱼，接下来我要制作这魂囚术与星铠术的光球，到时候你们也学习一下。”

    闻言，林小鱼点头，她看着叶星，道：“那我就在这里看你制作。”

    “好。”叶星笑着点了点头，没有拒绝。

    他直接盘坐下来，右手一握，手中出现了两颗光球，随后叶星将自己掌握的魂囚术与星铠术慢慢输入其中。

    虽然他掌握这两种原始秘术，但是只能被动的施展，实际上对其并不是多了解。

    就像是一座无比复杂的机械，他可以控制总开关，启动后就可以完全运转，但是让他对这机械多了解，他就完全不知道了。

    不过叶星知道这个机械的各个部分，他现在要做的就是将各个部分依样画葫芦般的搬运过来。

    渐渐的叶星完全沉浸到了其中，而林小鱼也是坐在不远处，开始修炼着。

    ……

    时间迅速流逝，转眼间三年便过去了。

    “终于成功了！”叶星站起身，握着手中两颗光球，眼中满是喜悦之色。

    “叶星。”不远处林小鱼看到叶星动作，连忙站起身来，问道：“怎么样了？”

    “已经制造完毕。”叶星笑着点了点头，他将光球递了过去，道：“小鱼，你先学习一下。”

    “好。”

    林小鱼接过了光球，眼中带着一丝期待之色，意识沉入到了其中。

    一段时间过后，她的意识才再次收回。

    “不愧是强大的原始秘术。”林小鱼忍不住感叹道。

    她完全能感应到这两种原始秘术的强大之处。

    “我们出去吧，让宝儿与小瞳，叶麟他们都学习一下。”叶星笑着道。

    他拉着林小鱼走了出去。

    很快，第九殿的众人全都学会了魂囚术与星铠术。

    当然，学会容易，想要施展出多强大的威能，这难度就很大了。

    就像叶星煞神兽分身拥有的被一代煞神兽强行融入血脉，被传承下来的毁灭术，他自己施展的与真正的原始毁灭术绝对不知道相差了多大！

    自己家人学会后，叶星又来到了元寒所在地。

    “哈哈，叶星，魂囚术与星铠术完成了？”老者元寒看着叶星顿时笑着道。

    “嗯，这两颗光球就是。”叶星点了点头。

    实际上，他也可以选择不将这两种原始秘术交出来。

    不过算起来，就算其他人学会对他也没什么影响。就算帝境强者学习，也不可能达到他所掌握的原始层次！

    而且，交出这原始秘术还可以获得大量资源等，叶星对这些可是很感兴趣的。

    而且，他现在还有一个想法。

    “炼器！”

    叶星眼底深处闪动着光芒。

    现在的他炼制出神尊境层次丹药已经是极限，虽然自身实力达到了神尊境无敌层次，但那是因为中品圣器、玄凝丹、两种强大的原始秘术堆砌的，这些增幅的实力对炼丹可没有多少帮助，还能看叶星本身的基础实力，看他自身掌握的大道本源。

    炼丹到了极限，叶星的幻族分身就完全闲置了下来。

    而他可是有吞噬鼎这一对炼丹、炼器都有绝佳辅助作用的混沌圣物。

    除了炼丹，在吞噬鼎内炼器也能更快成功。

