
　　下午5点，天已经擦黑，年会正式开始，今年的主持人，总共有四个，两男两女，除了去年的陆璐和她当时的帅哥搭档外，另外一男一女都是去年才加入汇众的新员工，而且，其中的女主持还是个老外。

　　如今汇众的外籍员工人数，已经有五六百人，随着汇众全球化的步伐加深，外籍员工的比例只会越来越高，所以迎合去年汇众提出的企业文化“平等”和“包容”，团结外籍员工，让外籍员工很好的融入汇众也是一件非常有必要的事。

　　今天到场的5000多名汇众员工里，有超过200多人都是从全球各地专门飞过来参加年会的，上次汇众周年庆方哲闲动静大影响工作没让外地的员工来燕京参加周年庆，这次年会可不一样，年会举办的时间已经临近春节，公司过去一年的工作基本都圆满完成，新一年的工作计划也还没全面铺开，正是一年中最该给员工们放松放松，开场party的时候。

　　虽然今年参加年会的人很多，但是年会大体流程上，却跟去年没什么两样，首先依然是热场的开场舞，开场舞的参演人员，全部是汇众各部门的员工，有男有女，也同样有外籍员工参与，公司大了，多才多艺的员工也不在少数。

　　台上的开场舞表演的热闹，“台下”的气氛也是非常热烈，都说人一上万就有种人山人海的感觉，如今汇众5000多员工凑在“台下”的观众席，也有了同样的感觉。

　　而所谓的“台下”，其实大多数员工都是俯视角，因为鸟巢是比赛场地的设计，观众席高于赛场，也高于中间搭建起来的舞台，整体的视觉效果，却是非常棒。

　　观众席上，汇众的员工们一个个穿的暖和，戴着手套，疯狂的舞动着手里的荧光棒，要说大冬天在鸟巢开年会，有非常不好的一点就是，天气非常冷。

　　鸟巢是露天场馆，2月份燕京的冬天还没过去，所以即便当初方总吹了牛逼说今年年会在鸟巢举办，具体定地点的时候，还是小小的纠结了一下，相比于方哲的脸面，方哲自然更不愿意让自家的员工们挨冻。

　　不过，方哲怎么也没想到，在行政部发起的几个年会举办地选择中，还是有超过95%的员工们选择了鸟巢，即便行政通知大家天气可能会比较冷，大家需要多穿点衣服棉袄什么的，依然挡不住汇众的小伙伴们对于鸟巢的向往和热情，这可是在鸟巢举办年会欸，冷一点算什么？

　　确定在鸟巢举办年会以后，行政部专门成立的年会企划小组也下了不少功夫，包括为员工们统一购置手套，帽子，耳套，暖手宝等等各种保暖利器，表演节目的舞台，也装了好几暖风机，以保证表演者们不管穿什么奇装异服表演节目都能暖暖和和的。

　　开场舞过后，整个鸟巢的气氛已经被点燃，掌声，呼喊声和口哨声混成一片，直到四位打扮得靓到堪比春晚主持的主持人走上舞台，全场的声音和气氛更是掀起了一个小高潮！

　　“陆姐我爱你！”“陆璐我爱你！”...

　　观众席上响起了不少呐喊声，从最开始的零星几声到最后喊成一片，许多汇众的男员工们，已经拜倒在陆璐今天惊为天人的美貌下！

　　陆璐今天，穿着一身洁白的长裙，配合她高挑的身材和唯妙的五官，绝像是一位冷艳高贵的女王，更像是许多男人心中最美的新娘！

　　台下靠近舞台最前排的座位上，方哲扭头看向郑思文说道：“怎么样，我说的没错吧，她今天穿上这身衣服登台，恐怕以后每天上班，工位上都得多出一摞情书！她还非要跟我犟！”

　　“人家女孩子选衣服，你管那么多干嘛！是你要让人家当主持人，又不是人家求着当的。”郑思文白了方哲一眼说道。

　　方哲耸耸肩，怨我咯！

　　对于汇众的年会，方哲本来就很重视，再加上今年在鸟巢这种地方举办，方哲自然更不愿意落了面子，所以有着去年陆璐颇为优秀的主持经验，方哲直接点将让她和去年的搭档继续做主持，另外两个再从全公司重新挑选。

　　陆璐倒是爽快的答应了，只是在主持人服装选择上，当陆璐试穿眼前这套白色长裙，让方哲这个大老板甄选的时候，方哲在看呆了好几秒后，坚决反对了她穿这套服装主持，姑娘，打扮的太好看可能会引发演出事故的！

　　就算舞台的安保工作给力，可是以后，我们公司还要不要安宁了，你还要不要安安心心当一个人事主管了？

　　然并卵，方哲这个汇众一号大老板的命令，头一次失去了效力，陆璐狡诈的说，不让她穿这套衣服，她就罢演，得，你长得好看你说了算！

　　观众席上的喊声和欢呼声口哨声依然热烈，直到正主陆璐开了口，观众席上的声音才慢慢小了下来。

　　几名主持人做完开场白后，方哲和郑思文等几个最高层，依然走过场一样的，简单的介绍了一下汇众过去一年的成绩和明年的展望，言简意赅，前前后后加起来也就不到五分钟。

　　方哲是作为压轴最后一个上台的，而悲惨的是，他简单的总结刚做完，就被出来做主持的陆璐和她的搭档逮了个正着。

　　“方总，您先别着急下去，我有句话得先替咱们公司的人问问您！”陆璐满脸笑嘻嘻的问道。

　　方哲看着她的笑容，老感觉有股阴谋的味道在里面，姑娘我就不让你穿身衣服，你没必要这么记仇吧！

　　方哲很是郁闷的想了想，同时也深吸了口气，做好了被陆璐调戏的准备，没办法，当老板的有时候就得配合员工活跃活跃气氛，难得普通员工们能看到老板尴尬或者出丑一次。

　　方哲站在陆璐和她搭档两名主持中间，正对着台下5000多号汇众的员工，因为灯光反射，观众席在暗处，他其实也只能看清员工们手里的荧光棒，看不清此刻他们的表情，不过方哲猜测，这会儿他们应该都满脸笑意，等着看自己这个大老板出丑！

　　“沈腾你刚才不是有问题要问方总么，现在方总在这儿，问吧！”陆璐却没着急问方哲问题，而是把皮球抛给了她的搭档主持沈腾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第二百七十六章 年会开始免费阅读。https://xs.23sk.com 