    李东华和几个亲兵一边在等待着沈浪的命令，一边在暗暗戒备。

    沈浪自然不可能在这里大动干戈，而且人家有着明确的规章制度，自己一行人也有义务去遵循。

    想了一下，沈浪拿出自己和朱媺娖的身份证在前台小姑娘面前晃了晃，然后道：“几位姑娘别误会，我们有身份证。”

    “我的这些随从都会让你们登记，但是我们的身份暂时不便向你们透露。”

    “你可以把你们的掌柜叫来，我把我们俩的身份证让他看一下，如果他不满意，谢绝我们入住，或者直接报官都可以。”

    听了这话，几个小姑娘对视一眼，神情也有些缓和。

    不过，其中一人还是道：“我们这里没有掌柜的，只有大堂经理，大堂的一切事务都由大堂经理负责。”

    握草，连大堂经理都整出来了，这肯定是朱慈烺那货没事带起来的，现在都已经推广到地方上了。

    于是，沈浪连忙追问道：“那你们是不是还有总经理？或者董事长？”

    小姑娘的眼睛一亮，立即点了点头道：“对，不过我们的董事长主要在京师，在天津的事务都由总经理负责。”

    肯定了，肯定是朱慈烺那货搞的了，因为自己没有参与，崇祯肯定不会闲得慌的对酒楼进行改革，那就只剩下朱慈烺了。

    看来那家伙还是不够忙啊，都有精力把酒店的这一套给支棱起来了。

    又是旋转门，又是休息区，现在连大堂经理、总经理都搞出来了。

    虽然这在现代社会司空见惯，但是在人类漫长的历史中，这一套完善起来也是用了不短的时间，你这直接一步到位了，把我都整得一愣一愣的。

    沈浪连忙道：“如果可以的话，请示一下你们的总经理吧。”

    小姑娘则是回道：“客官很抱歉，我没有权限直接上报总经理，不过我们的大堂经理过来了。”

    沈浪也看到了一个短须中年人正在向这边快步走来，身后还跟着两位壮汉，这应该就是所谓的大堂经理了。

    “这位客官你好，在下姓许，是蓬莱居的大堂经理，有什么是需要我效劳的吗？”许经理拱手向沈浪行了一礼后，不卑不亢的问道。

    沈浪也拱了拱手，然后一指不远处的休息区道：“我们到那里去谈，如何？”

    “好，请。”许经理没有迟疑，立即答应道，看来对客人的服务态度还是很不错的。

    “你们在这里吧。”沈浪回头对李东华几人交代了一声。

    听了这话，许经理微不可察的抬手向旁边两人示意了一下，让他们不要跟着自己。

    够专业，这人应该加工资。

    许经理在前面三步一回头的将沈浪和朱媺娖二人一起引领到休息区，先让沈浪选一处位置后，主动将好点的座位让给了沈浪和朱媺娖。

    在休息区的服务员在看到三人过来时，便主动准备起了茶水。

    而且这服务员还是女性，也算是申家响应朝廷号召，在岗位上尽量考虑女性的一种选择。

    在服务员将三杯茶水放下，并说了声“请慢用”退下后，许经理才低声道：“两位贵客有什么不方便说的，现在可以说了，只要不违背我们蓬莱居的规定，不违背大明律法，我一定会保密。”

    沈浪点了点头道：“好，我此次出行不想暴露身份，所以暂时不便将身份证交给你们前台登记，不过我现在可以给你看一下有没有问题。”

    听了这话，许经理微微一惊，只要不是唬人的，能说出这种话的，身份肯定不一般。

    于是，他连忙郑重的道：“好，那麻烦了。”

    “请看过后，不要声张。”沈浪又提醒了一句，许经理认真的点了下头。

    随即沈浪不再耽搁，直接将自己和朱媺娖的身份证递了过去。

    虽然已经在心里尽量的高估沈浪的身份，但真正将身份证拿在手中，先后看到沈浪和朱媺娖两个名字时，许经理的心脏还是猛的向上一窜，差点儿跳出了嗓子眼。

    “沈大人，公主殿下。”即便许经理见惯了达官显贵，这一刻脑子也不由一阵嗡嗡作响。

    但是较好的素养没有让他太过失态，沈浪也第一时间伸出一只手拍了拍他的手臂，示意他不要紧张。

    一惊之后，许经理连忙对沈浪道：“沈大人，公主殿下，多有怠慢，还望恕罪。”

    虽然一副诚惶诚恐的模样，但他还是趁着这个机会迅速的打量了一下沈浪和朱媺娖两人的长相，因为看起来和身份证上照片的样子有些不太像，生怕有人冒充。

    此时的沈浪，已经不是刚来大明时那般单纯，迅速的发现了这个许经理的动机。

    于是笑道：“许经理可不要急着叫人，我们两人是乔装过的，不过我让你仔细比对一下，应该能够确认。”

    许经理顿时一惊，脸色也有些微微发白，因为真的沈大人要是和自己计较的话，捏死自己一个小小的大堂经理太简单了。

    沈浪似乎知道他心中所想，连忙道：“许经理这份警惕值得赞赏，我大明所有人员流动密集的地方都应有这份警惕之心。”

    “你尽管保持这份初心，不用担心被报复，若真有人敢因此而迁怒你，我一定为你作主。”

    许经理连忙道：“谢大人。”

    随即，他咬了咬牙，选择相信沈浪这些话是出于真心，所以又对着沈浪和朱媺娖的相貌与身份证上的照片确认了一下。

    对照了几个细节之后，他便确定眼前这两人应该就是沈大人和公主殿下无疑了。

    于是，他连忙再次表示了歉意，并说道：“沈大人，接下来我亲自给您和公主殿下办理入住，保证不会将你们的信息泄露出去。”

    说实话，沈浪对这种尽职尽责的人是比较赞赏的，所以不管是神情，还是语气都很平和，没有丝毫的颐指气使。

    沈浪点了点头，然后补充道：“不便向你们出示身份证，并不是对你们这项规定有何不满，而是我们自己的原因。”

    “你们这个规定很好，请继续保持，在我们退房时，我会将我们二人的身份证给你们登记清楚，我那些部下，你们现在就可以登记。”

    “我也知道你们此类酒楼的规定，凡事肯定要向总经理汇报。我也不为难你，你可以将此事向你们总经理汇报，但希望你们不要再向其他人声张。”

    听了这些话，许经理心中温暖的同时，也感慨万千，如沈大人这般地位的大人，竟然能如此的平易近人，难怪深得陛下信任。

