    萧阳的冷汗瞬间就跟山洪爆发似的爆了出来。

    这声音不是德墨忒尔又是谁？

    他是装的，可这老妖婆是货真价实的老主神啊。

    以她和上一代哈迪斯的关系，自己要是被揭穿了，不但他得完蛋，叶灵儿，海瑟薇，希达拉他们三个，没一个人能活着出去！

    这时。

    德墨忒尔走了进来，双手背在身后，朝马修特甜甜的笑着。

    “好久不见啊。”

    这话一出，萧阳心更慌了。

    这老妖婆，果然认识马修特。

    他最怕的就是这种结果。

    熟人之间，信任根本不用建立的。

    马修特愣了几秒，然后恭敬的弯腰：“见过德墨忒尔大人！”

    他直起腰时，也疑惑的问道：“大人，您为何也变弱了？”

    德墨忒尔垫着脚尖，甜甜笑道：“很久之前去过一趟华夏，后来被打伤了，最近才恢复。”

    马修特点点头：“是和主人一起去的吧，我主人实力也变弱了。”

    “不错，当年华夏的强者太多了，我能活着回来已经算是天大的幸运了哦。”德墨忒尔就像是和老朋友聊天一样。

    可这些话落在萧阳耳里，却是如同炸雷。

    他们说的，应该就是上一次主神和华夏爆发的战斗了，但应该不是太大规模的那种。

    说到这，德墨忒尔话锋一转。

    “不过，你口中所说的主人，可不是我要说的那个哦。”

    “你眼前的这个主人，是假的呢。”

    听到这话。

    萧阳捏紧了拳头，希达拉手已经按在了剑柄上，叶灵儿和海瑟薇准备随时一战。

    然而。

    马修特脸上露出一丝愤怒的表情。

    “德墨忒尔大人，请您不要污蔑主人！”

    “我身为主人的神卫，最能分辨出真假。”

    “主人虽然和您一样变弱了，但他的神力是不会骗我的。”

    萧阳松了口气。

    还好这马修特是一根筋，否则自己可就完蛋了。

    他决定抓住这个机会，把马修特彻底的拉到自己这边阵营来。

    于是道：“德墨忒尔，当年在战场上，你背地里捅我刀子，才导致我变成现在这副模样。”

    “今天，你又想来夺走恶魔心脏么？！”

    听到这话，马修特果然更怒了。

    “什么？！”

    他怒道：“主人，我早说过这个女人动机不纯，她靠近您是想骗取利益的，没想到她居然真的对您下手！”

    德墨忒尔气得牙痒痒，这个萧阳，太狡猾了，比上一代哈迪斯还要狡猾！

    她怒道：“哼，萧阳，我什么时候捅你刀子了，你说具体点！”

    萧阳冷笑，面不红心不跳的道：“你以为随便编个名字就能污蔑我么，本神行不更名，坐不改姓，冥王哈迪斯，从不认识什么萧阳！”

    “至于说具体点，那种事还需要我怎么说具体点？”

    “难道我当初捅你的时候，也要我说具体点吗？”

    “噗嗤！”海瑟薇噗嗤一声就笑了出来，她连忙捂着嘴。

    她内心感叹，萧阳实在太机智了，这种似是而非的事情，最容易糊弄人了。

    叶灵儿羞得瞪了萧阳一眼。

    真是的，这种话也能说得出口。

    她要是德墨忒尔，现在肯定已经暴起杀人了吧。

    倒是希达拉擦了擦冷汗。

    他觉得萧阳不但在玩火，而且是在火上浇汽油。

    万一演崩了，那可是两大强者联手击杀他们。

    “你！”德墨忒尔气得娇躯颤抖，用白嫩的手指愤怒地指着萧阳：“我杀了你！”

    萧阳冷笑：“马修特，看见了吗，这才是她的本来面目。”

    “可惜当年我没听你的建议，错信了这个女人，这是本神这一生最大的痛！”

    马修特已经到了狂怒的边缘。

    他低吼道：“主人，请您不要伤心，您实力跌落，那我就由我来替您杀了她好了！”

    “连宙斯都不敢对您指手画脚，更何况一个四季之神！”

    说着，他往前一踏，体内爆涌出一股及其邪气的黑气。

    这股黑气迅速占据整个宝库。

    叶灵儿等人的心中狂颤，那种死亡的气息，太浓郁了。

    仅仅是闻一下，都感觉遍体发寒，就跟掉进了冰窟窿似的。

    德墨忒尔快要气死了，她怒道：“我总算知道哈迪斯为什么要派你镇守在这下面，因为你要是上去了，肯定会被别人骗得连骨头渣都不剩的！”

    马修特罕见地一愣：“你是说我没脑子么？”

    “没错！”德墨忒尔怒道。

    马修特冷冷一笑：“我只要听从主人的吩咐就行了，何必需要脑子？”

    德墨忒尔气得直跺脚：“混蛋，你真的要与主神为敌吗？”

    马修特脸上扬起不屑的神色：“四季之神，你是不是忘了，主人身边的神卫，是有能力弑神的！”

    “虽然我还没有资格跟随主人亲临战场，但是屠戮你这种虚弱期，而且还是不擅长战斗的主神，还是有希望的！”

    “不过，你是女人，我可以让你先出手。”

    那傲慢语调，听得德墨忒尔银牙紧咬。

    她的实力，对付所罗门还行，要对付这种级别的神卫，结果如何还真不好说。

    没有必要的话，她真不想和马修特动手。

    萧阳冷声道：“马修特，你表现的时候到了，我不想再看见这个女人，办得好，我就带你出去。”

    “是！”马修特脸色一喜，身体瞬间消失。

    萧阳只感觉一阵狂风从身边吹过，根本什么都看不到。

    下一刻，德墨忒尔的身体也消失了。

    紧接着剧烈的打斗声在四周炸响。

    萧阳努力去看，才勉强能捕捉到两人的战斗画面。

    至于叶灵儿她们，压根什么都看不到。

    这是因为她们自身的实力太低，视线跟不上对方的速度。

    “别看了，我们走！”

    萧阳低声的说了一句，带上众人连忙朝宝库外走去。

    至于那些珠宝首饰什么的，还是留给德墨忒尔当陪葬品吧。

    等出去之后，他就想办法把这个盒子打开！

    怀揣着这种想法，萧阳的速度也加快了几分。

    然而当他们刚走到大门的时候，两道身影突然挡在了前面。

    只见消失已久的安杰洛，正虎视眈眈地看着他。

    他的旁边，还站着拄着拐杖的所罗门。

    所罗门严肃道：“走可以，恶魔心脏得留下，这东西不能重见天日！”

