
　　“我去结账。”

　　傅九强装镇定的站了起来，却被朱元帅一把拉坐下。

　　“急什么？我还没吃完呢。”

　　回去有啥意思？这么多人在这，看戏多好玩。

　　“你是不是找死？”傅九气的咬牙切齿，什么没吃完？这家伙就是为了看热闹，“一个男人，八卦的像个娘们。”

　　“说谁娘们呢你？”朱元帅不乐意了，竟然说他跟娘们一样，到底谁像，心里没点数？

　　“谁八卦说谁。”

　　眼看着俩人要掐起来，王暴富赶紧劝架，“元帅，我们走吧！”左右看了一圈，他声音小的像苍蝇飞翔，“两个教官都在这呢。”

　　不管是内斗，还是外敌，闹起来可都完蛋。

　　“我不走，我没吃完。”朱元帅铁了心不走，他就要看好戏。

　　“你白内障？”傅九瞪他，盘子都空了，竟然在这跟他扯没吃完。

　　“我没吃饱。”朱元帅不要脸的立刻改话，冲双儿招手，“给我再上一份辣椒炒肉。”

　　对上傅九充满恶意的视线，他一脸欠揍的声明，“这盘算我自己的，不用算在ＡＡ里面。”

　　傅九刚想怼他，就听一直没出声的顾池道：“我也没吃饱。”

　　“想吃啥点啥，都算小爷的。”朱元帅第一次觉得，顾池看起来这么顺眼。

　　“顾池，你怎么也跟着元帅闹啊？”王暴富有些奇怪了，刚才菜还没吃完，顾池就放下了筷子，明显是饱了，现在却突然说没吃饱，这不是故意的吗？

　　顾池没出声，但态度已经很明显。

　　傅九：“……”

　　原本想要提出先走的话，也卡在了喉咙里，连王暴富都看出顾池吃饱了，可见他想留下来的目的，有多明显。

　　这回她也不想走了，她现在很好奇，是什么样的理由，让顾池都不走了。

　　这时，程问突然站了起来，朱元帅立刻来了精神，眼神示意三人看好戏。

　　程文鼓足勇气，走到顾云深面前打招呼，“顾大哥，好巧啊！你也来这吃饭呢。”程文的目光一直盯着顾云深，都未曾撇霍北凉一眼，完全没有要打招呼的意思，像是忘记她家和霍认识的时间，比顾家还要长。

　　“嗯。”顾云深淡淡的应了一声，眼皮都没往程文身上撇一眼，就和程文忽略霍北凉，是一个态度。

　　程文有点没眼色，还没看出来顾云深不愿意搭理她，指着傅九告状，“顾大哥，你看上次泼我妈身上咖啡的人，他也在这。”

　　说完，她就得意的看着傅九，哼，顾云深是麒麟学校的教官，只要他一句话，就能把温悦给收拾的服服帖帖。

　　对上她的视线，傅九眼底闪过一丝狡黠之色，这位大小姐还没看出来，顾云深根本不乐意搭理她呢。

　　“那事不是已经过去了？”顾云深挑眉，“过去的事情，就不要再提了。”程文上次咄咄逼人的态度，让顾云深对她的印象很不好。天籁小说网

　　程文表情一僵，“可是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第70章告状免费阅读。https://xs.23sk.com 