
“木易和喜子这一对主仆同一般的江南道百姓相比看起来似乎没什么两样。”季崇言说道，“不过我和林彦查到二十年前这对主仆背后似乎与一件百年前的旧事有关。”

“江南道风水宝地不少，大靖文帝时的太史令陈让在江南道发现了一个风水宝地，觉得风水绝佳，遂改名九龙岭，说是出天子明君的吉地。不过江南道相距大靖都城长安路途遥远，这风水宝地天子想用也用不得，于是太史令陈让派出了同师门的师弟陈先来江南道这里开了个江南道太史府。”

“陈先在江南道太史府做了什么，正史与市面上的卷宗野史之类的都没有提及，只知道没过多久大靖朝廷便撤销了江南道太史府，”季崇言说到这里停了下来，事发突然，就算查一时半刻动用的人手也是不够的，更何况那都是百年前的旧事了，所以他查到的不多，“只是虽然撤销了江南道太史府，被派来的陈让师弟陈先却没有回京，而且之后也再没有什么消息了。”

人当然不可能凭空消失，陈先若是出事，师兄弟情深的陈让必然会有所反应，可事实是没有。之后事关陈先这个人的一切记载便都在大靖史官笔下消失了，就似是凭空不见了一般。

“这之后江南道九龙岭一代便建了几个道观，有百姓曾言在道观中看到过陈先，还有人说这些道观的第一代观主都是陈先的弟子。”百年前的事相距甚远，卷宗也不详，说起来就多了几分道听途说的意味。

总之看着好似就是朝廷彻底放弃了这个地方，倒是几个道观借助风水吉地在这里驻扎了下来。

而后一晃便从百年前到了二十年前。

“二十年前最乱的那几年，江南道一代有几个百姓曾经上书江南道都府想自立一个圣道教的教派，不过兵荒马乱的，彼时江南道都府的官员根本没有理会那些百姓。”季崇言说到这里顿了一顿，对姜韶颜说起了那对主仆，“木易和喜子那一对主仆宅子所在之处名唤七修坊，如今已是一片平地，不过当年那几个妄图自立教派的百姓户籍所在地就是七修坊。”

金陵府被付之一炬，但只要存在过的未必就查不到。

这些是林彦自江南道都府里那些还未来得及处理的前朝卷宗中找到的，也是目前为数不多查到的线索了。

百姓自立教派这种事……虽说有些一言难尽，却不是没有的。不过多数都是小打小闹甚至被朝廷派人镇压了，如佛、道这等传承下去的教派还当真不多见。

“这个圣道教是做什么用的？”姜韶颜问道。

“说是自称道教正宗什么的。”季崇言想起那个江南道都府的老官吏说起此事时一言难尽的表情，“世子，这一看便是那些百姓听大街上的老骗子吹牛，又或者是看了几本神仙妖怪的话本子魔怔了，无凭无据搞个什么乱七八糟的教。又是天下正乱的时候，林少卿，季世子，你们说说那个时候哪能让他们添乱？”

这倒不是他们推脱，换了任何一个都府都不会理会的。

当然就这么放任他们回去也是不行的，待这群百姓离开之后，江南道都府责令金陵地方官员盯着这些人以免他们闹事，不过他们没有“死心不改”，而是老老实实的听话了，之后便没有再理会了。

所以木易和喜子这一对主仆竟是同这个曾经想要自立的圣道教有关？

姜韶颜听到这里，倒是从中感慨起了另外一件：“能从江南道都府的库房里，那些堆砌成海一般的前朝卷宗里找到这些，林少卿倒是好记性。”

这位玉面判官至少从她所见而言确实是名副其实，有几分本事的。

至于季崇言找到了木易和喜子这一对主仆同这个还没来得及诞生便被都府打回去的圣道教有关的线索之后为什么要急着来找姜韶颜……

“太史令陈让是风水大师这一点世人皆知，他师弟陈先也在太史局任职这一点也不奇怪。”季崇言说到这里，顿了顿，抬头目光撞进了女孩子的眼中，女孩子的瞳孔黑白分明，神情专注，认真的听他所言，“陈先比起陈让来不论名望还是其他都低调的多，不过据我所知，他在太史局时是为当时的文帝制丹药的。”

制丹药的太史局官员？见女孩子挑了挑眉，面露古怪之色后，季崇言却笑了，他道：“我原先想的与你一样，觉得这陈先同那些招摇撞骗的骗子道士一个样，也就是靠着一张嘴唬住的文帝。”

自古以来沉迷炼丹的帝王不在少数，多文帝一个不多，少一个也不会少。

“不过这个陈先同一般的骗子道士不一样，他的丹药据说当时太医署太医都啧啧称奇，有不信邪的太医剖开丹药研究了一番，发现其内药草确实符合药性原理，而且这丹方，或者可以说是药方开的极为高超。”季崇言说到这里，停了下来，看向面前的女孩子。

女孩子闻言，笑了笑，了然道：“这个陈先于医术上怕是有几分造诣。”

不错，陈先于医术之上的手段想必很是厉害，一个这么厉害的精通医术的，不是招摇撞骗，而是确有几分真才实学的太史局官员去了江南道都府之后便从史书上消失了？

这显然有些不对劲。不过这些到底太过久远，并没有查到缘由。倒是另外一件事要告诉面前的女孩子：“姜四小姐，你可知道当时建立一年便消失的江南道太史府在什么地方吗？”

女孩子听到这里心中一动，已然明白过来了：“九龙岭毗邻金陵，且金陵也是江南道名城，这江南道太史府建在金陵既方便陈先等人入城做事又方便陈先等人探查九龙岭，可谓一举多得的好事。再加上先前你特意提及的木易和喜子主仆所在的七修坊，我想这昙花一现的江南道太史府的旧址应当就在七修坊。”

她不知道百年前的江南道与如今有多大改变，也不知道当时的局势如何，只是陈先等人既然与太史局有关，再加上师兄陈让是风水大师，因此也当在风水上有些讲究。

江公那些包罗万象的藏书里就有不少同风水有关，她看了并懂了个皮毛。七修坊的位置在金陵城以东，万物日出东升，是好的开始，再加上藏山落水，确实是个不错的风水宝地。

所以，陈先把江南道太史府建在七修坊的位置上似乎也没什么问题。

听着女孩子脱口而出的话，季崇言笑着点了点头，眼里满是赞许：“那个太史府确实就在七修坊，再加上二十年前那几个百姓还要自建教派圣道教什么的，两者之间虽隔了数十年，却不得不让人怀疑这到底是不是巧合。”

如果这两者之间存在巧合的话，陈先是个不“招摇撞骗”有几分真才实学的炼丹大师，与此有关的木易和喜子却牵扯到了姜家，这般一想，季崇言自觉这一趟非跑不可。

“那对主仆与陈先有个这样的旧，又无缘无故给姜家送了万两白银，况且据那位姜二夫人所言，那时候正是姜老夫人缺钱的时候，”虽然他觉得这等缺钱的理由有些叫人无话可说，可不得不说，这世上确实是有姜老夫人这等人的，“这一切实在太巧，叫人不得不怀疑……”

“怀疑他们同姜老夫人达成了什么约定，譬如在我娘生产时下手是不是？”女孩子收了脸上的笑，神情平静的看向季崇言。

季崇言盯着女孩子面上的神情认真看了半晌，见女孩子只是没了脸上的笑，神情还算平静才点了下头。

姜老夫人这样一个深闺妇人有什么值得这对主仆如此大费周章的？联想彼时已经怀孕了的姜四小姐的生母，同林彦一道见多了人世复杂的案子，以至于他立刻想到了这个推测，这才连夜赶来了。

虽然姜四小姐的生母为什么会被人如此大费周章的暗害尚且不知，不过既然此事事关她生母，他自是知道了就该过来告诉她。

“多谢季世子告诉我这些，这些我也已然开始怀疑了，不过我怀疑却是因为姜二夫人的话。”姜韶颜解释道。

季崇言闻言犹豫了片刻之后，再次看向女孩子，道：“你母亲的身份似乎与这些事并不相干。”至少他眼下查不到什么。

要挖一件多年前的旧事并不是一件容易的事。

姜韶颜垂眸，目光落到了地上，季崇言的脚下是他的影子，修长纤细，与此相对的是距离他身旁不远处的另一道影子，胖乎乎的似座小山一般，那是她的影子。

她身上的毒是自胎里带出来的，那身上的毒自也是从姜大夫人身上来的。

所以，于她而言，这不是怀疑，是几乎可以肯定的事实。

想到留在西苑里的姜老夫人，姜韶颜沉了沉眉：姜老夫人既然甘愿做人的棋子，那她也不介意拿来用一用。

不过要引得那些人出现，也得姜老夫人当真知道些什么才行。

看着女孩子沉眉不语，季崇言没有出声，只是静静的看向面前的女孩子。

知道了这些，这个女孩子没有哭也没有喊，依旧静静的样子。是会害怕还是隐忍下来故作不知情，又或者静静蛰伏，等着有朝一日的反手一击？

正想着，那厢沉默的女孩子开口了，：“我母亲的身份确实与此不相干，不过我外祖母听闻出自江南道。”

具体出自哪里却是不知，不过听闻其身份也只是一个寻常的民女。

问题并不在一个寻常民女的身上，或许是在江南道身上。

季崇言想了想，开口道：“陈先是个精通医术的炼丹道士，百年前他来了一趟江南道，自此在大靖史中失踪了，不过九龙岭上却多出了不少的道观，直至如今仍在。”

“九龙岭上道观不少，多几个精通医术的也不足为奇。”季崇言说到这里，神情微凛，看向抬头向他看来的女孩子，说道，“况且一个号称出明君天子的风水宝地就这般为民间所用确实有些浪费了。”

这话的意思简直昭然若揭！姜韶颜有些意外的看向季崇言：他这个想法委实大胆，她自现代社会而来，没有君臣天子的想法，是以有一些在时人“离经叛道”的古怪想法不足为奇，可季崇言这样“简在帝心”的天子宠臣居然也是这样的想法……于生在长在大周的人而言，倒是一个异类了。

不过于她这个芯子里自现世来的“异类”而言，眼前这个“异类”倒是更似同类。

所以，对于季崇言的意思，她几乎一瞬便明白过来了。

“你是说当年极有可能是陈先由明转暗，所谓的江南道太史府暗地里其实一直存在？”女孩子看向季崇言。

季崇言听罢眼里多了几丝笑意，反问她：“你觉得没有这个可能吗？”

“有这个可能。”沉默了片刻之后，女孩子定定的看着他，顿了半晌之后，又道，“而且这个可能或许还有证据支撑。我在姑苏库房里看到过一卷锁了的匣子，里头是一沓通缉的却未张贴的画像，画像中人大多眉目方正，而且据画像旁注释的身长体型来看大多高大威猛，似是……”

“出身军伍。”季崇言一瞬便明白了她的话，接话道，“是哪个衙门发下来的？”

“兵部。”姜韶颜道，“只是不知道为什么一直没有张贴。”

“兵部发下来的通缉令的话，那这些画像中的人有两种可能，”季崇言说道，赵家祖上数代从军，即便他并未入军伍，可对军中之事还是远比一般人熟悉的，“要么是逃兵，不过兵部对逃兵一向手段严厉，这般发而不贴的温和手段可谓罕见，所以我倾向于第二种。”

至于第二种……

“他们在执行密令。兵部一开始不知晓，发了通缉令，待知晓之后被上头压了下来，自此之后，双方谁也不再提及。

而从同样自大靖史中消失的陈先来看，第二种更有可能。

如此的话，一队执行密令的军伍中人，一个擅长炼丹制丹的太史局大人以及九龙岭这等风水绝佳之地，这些糅杂在一起……

“百年前的文帝想做什么？跑到九龙岭来练什么丹药不成？”姜韶颜想着，心中忍不住一记咯噔，“不会同当年秦皇求仙药一样也做长生的春秋美梦吧！”

这还真不是她多想，毕竟这么做的帝王不在少数。

“有这个可能，”季崇言看了眼姜韶颜，顿了顿，却道，“不过若我是文帝不会选在九龙岭炼丹，因为九龙岭上丹材并不丰富，比起九龙岭，选在苗疆那种地方似乎更适合折腾。”

姜韶颜：“……”这么说似乎也有些道理。

那当时的文帝等人想做什么？为什么要跑到九龙岭来？这些又同她，或者说是姜大夫人及其母的早逝有什么关系？

她原本以为这一切同药有关，可眼下似乎又觉得和人有关。

为什么那些人一定要姜大夫人死呢？甚至这毒还传到了她的身上，姜韶颜有些不解。

“不管怎么说，这个地方是九龙岭，定然同所谓的明君天子有关。”季崇言说着起身走到姜韶颜身边，问她，“姜四小姐，姜老夫人这颗棋子你准备怎么用？”

“自然是用来引出幕后的黑手了，”对季崇言的询问，姜韶颜没有半点隐瞒开口便说了起来，“原本要让姜老夫人知道什么我还在犹豫，不过如今我却是知道了。”

季崇言抬眼看她。

女孩子朝他弯眼笑了起来：“那个还没来得及开创便没了的圣道教的教徽，哦就是代表圣道教的图腾是什么样子的，季世子可否画给我看看？”

一教自然有与之相关的图腾，就如同道教的太极鱼图一样，圣道教自然也有。

关于这个图腾……季崇言笑了笑，回想了一下，开口比划了起来道：“是一朵半开莲花的样子。”当时翻到这图腾样式时，林彦还老道的点评了一番，觉得这几个百姓弄的圣道教若是当真允了，那这天下的荷花池里满池子都是‘圣道教’的象征了。

半开的莲花……女孩子笑了笑，正想说话，脑中却突地闪过一幕，脸色微变：“那图腾……可是双叶半开的六瓣莲花？”

回想了一番那莲花的样子，季崇言收了脸上的笑，转为凝重：“姜四小姐，怎么了？这图腾……难道你见过？”

女孩子抬眸，日光下脸色苍白的没有一丝血色，一双瞳子黑如点墨：“大丽手肘上的就是这样一朵莲花。”

季崇言脸色大变。

大丽手肘上刺青莲花，他知道，却不曾亲眼见过。圣道教的图腾是莲花他也知道，甚至还亲眼见过。

可对那圣道教的图腾，彼时他同林彦都没有在意，毕竟莲花这等东西有的地方多的是，他根本没有把这两者之间联系起来。

可没想到大丽手肘上的莲花刺青居然会同这所谓的圣道教图腾一模一样。

女孩子说话清晰，三言两语便把那莲花花瓣的样子和特征说清楚了，一样的双叶，一样的半开，一样的六瓣莲？

会是巧合吗？

“还有，说到擅医，医毒不分家，”女孩子脸色苍白，说话的声音清冷中却带了几分罕见的发颤，“大丽和小丽的母亲，也就是那位丽夫人的事迹此时想来也有些难以解释。有人说她手段了得，可再如何手段了得，在她死后，让那些为她痴迷的人接二连三的相继送命，这似乎不是一句‘手段了得’就解释得通的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="70763001"  chaptername="第三百六十八章  抽丝（5K+）">加入书签</a>
</div>
