    第931章比较新奇

    容楚不是什么坏人。

    但是慕容茶单单纯纯的，苏夏就感觉着容楚有点披着羊皮的狼的气质。

    不过这也是他们两个人的事情。

    苏夏也是个外人，她也没办法说什么。

    结束了眼前的工作，后天她还要出席一个比较大型的晚会，是非常正式的那一种，官媒邀请，出席的明星都是没什么负面形象的，苏夏也是连续参加的第三年了。

    一般这种活动，主办方第一考虑的就是她。

    出道六年，没有任何的负面新闻，且人气极高。

    这样的人无论在哪里，都是很抢手的存在。

    同时也邀请了很多的新生代，作为娱乐圈的未来，也是给足了他们露面的机会。

    但是在出席这个晚会前，出了一个让苏夏都哭笑不得的热搜。

    她看着挂在第一都快要爆了的‘苏夏疑似与韩月顾予闹掰’的热搜，无语的捏了捏眉心，好笑的截图发到了群里。

    “喂，听说咱们仨闹掰了？”

    其实根本就没有什么实锤，都是营销号在捕风捉影。

    比如以前频频互动的三个人好久都没有互动了，微博上更是许久都没见到他们三个人的互相的留言了。

    比如苏夏的救赎都播了这么久了，韩月和顾予也就是在救赎即将播出的时候发微博帮忙宣传了一下，之后怎么一点动静都没有了？这都快一个月过去了，他们三个肯定是私下有问题，所以没联系了。

    再加上某个自称是业内人士的人投稿了营销号，说这三个人私下有利益的冲突，早就闹掰了，帮苏夏宣传救赎就是不想让大家发现他们闹掰的这件事情。

    有些网友才不管这究竟是不是真的，或者有没有证据，反正上了热搜了，那就一定是真的。

    于是开始感叹起来再好的友谊都逃不过利益的冲突。

    之前那么好的三个人，没想到最后还是分道扬镳了，青春结束了。

    再也不相信娱乐圈里的友情了。

    顾予去了微博观摩了一圈之后回来了，发了条语音过来语重心长的：“我被热搜通知你们和我绝交了，是人性的险恶还是道德的沦丧，不，是网友们自我的脑补能力还有某些人的造谣能力。”

    韩月：“啧，闲的没事干了，什么时候微博成为检验大家友谊的工具了。”

    她无语的继续道：“难道全世界就只有微博一个社交软件了吗？我们不能微信聊天吗？我们私下的事情为什么非要搬到网络上面说啊。”

    苏夏赞同的开口：“不知道什么时候风气变成这样了，你看现在只要有明星过生日，谁谁没有发微博祝福的话，那不和闹掰的传闻立刻就来了。”

    所以为了少一件事，大部分的人都会发的。

    她继续道：“不过咱们三个就将近一个月没有在微博上面互动，就被大家说是绝交了，这一点有点好笑。”

    顾予：“是不是有人故意的，看你最近救赎那么火，再加上电影即将上映了，所以想给你找点茬？”

    反正苏夏每每剧或者电影播出后，总是会莫名的出点匪夷所思的热搜。

    就还蛮离谱的。

    也不知道那些人想啥，这些鸡毛蒜皮的事根本就影响不了苏夏的人气。

    “谁知道呢。”苏夏不以为意，“随便怎么说吧，不回应就是了，也没那么多的时间耗在这个上面，我发过来就是觉得挺好玩的。”

    这么多年了，还真是第一次见到说他们仨闹掰的热搜。

    比较新奇而已。

    反正谣言自破，这些都是些上不了台面的小计俩。

    顾予笑道：“确实挺好玩的。”

    马上要到苏夏彩排了，她把手机递给了小艺，站起来跟着工作人员一路的走到了录制的现场，遇到了很多的艺人，都纷纷的敬仰的朝着她打招呼，苏夏弯唇颔首回应了后，才继续的往前走。

    她的顺序是比较靠前的，在台上按照导演的指示完成了彩排后，她对着工作人员稍稍的弯腰，然后轻快的下了舞台，接过来小艺递来的水喝了几口，站在台下看了接下来的几组的彩排后，才转身回自己的休息室。

    可就在推开门进去的那一刻，苏夏漫不经心的侧目，瞧见了不远处一闪过去的一个很熟悉的身影，她诧异的挑眉，等进了休息室对着薛明安道：“我刚刚好像看到明姐了。”

    明姐是她之前的化妆老师之一。

    前一个星期，在她去录制遇见你之后的前一天提出了辞职，

    她已经在苏夏的身边呆了有两年多了，所以苏夏还是蛮舍不得的，但是在知道她是因为身体上面的原因才不得不辞职之后，就同意了，还爽快的多给了她6个月的工资。

    但是说身体有问题，辞职后没去休息，离开她连半个月都没有就出现在了这里？

    薛明安微微的颔首，像是早就知道了似的道：“嗯，她去当别的明星的首席化妆师了。”

    苏夏一愣，视线瞬间的凝了凝，不由得抿了抿嘴。

    首席化妆师自然是不一样。

    首先薪资方面就比普通的高了许多，地位自然也是。

    就比如她手底下的其他的化妆师都必须听她的。

    苏夏的首席化妆老师差不多已经呆在她身边有四年了，在业界是相当厉害的存在，所以毋庸置疑的，能力也是非常厉害。

    所以明姐或许是知道在苏夏这边的话升职可能比较困难，于是就被别家的艺人给挖走了。

    毕竟能在苏夏的团队中做事，那肯定也是非常厉害的，是各家团队都考虑纳入自己麾下的人。

    苏夏知道化妆师这门行业来来去去的，即便是在她的身边，也不会是非常的固定，也偶有会更换的情况，可是如果是另外的有了更好的职位以及出路的话，她是很为他们开心的。

    可是明姐偏偏是骗她，而且明姐知道，她去了别的艺人的团队工作的事情肯定会被苏夏知道，她还是决定要用借口去骗她。

    两年里，苏夏以为她们之间肯定是有了一定的了解了。

    没想到了根本不是。

    被自己以为亲近的人伤到了，才是最难过的。

    (本章完)

