    

    就在这时，一发炮弹在邵恩三附近爆炸了。

    一颗破碎的弹片穿透了邵恩三的左臂，顿时血流不止，场面十分血腥。

    “团长，你的手！”副官惊呼一声，然后赶忙喊道：“快！医务兵！医务兵！！”

    很快，就要一名身穿着白色护士服的护士带着工具箱就冲了上去，给邵恩三包扎伤口。

    但邵恩三仍在指挥部队打城下涌过来的日军，一旦城门被他们炸开，那莒县危矣！

    “打啊！给老子放开了打！别省子弹！先打近点的日军！”邵恩三在嘶吼着，显然已是十分激动。

    战斗一度十分激烈！

    城下的日军已经开始接近了，远程炮兵的炮火也停止了，但那些靠近了的日军，则已经开始拿出掷弹筒、迫击炮等近程支援性武器开始继续轰炸城墙之上的西北军官兵！

    “嗵！嗵！嗵！……”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    迫击炮与掷弹筒的炮弹虽然没有山炮、野炮这些重武器的威力大，但胜在轻巧灵便且火力凶猛密集，一时间打得城墙上的国军还不起头来。

    “操你大爷的！”邵恩三骂了一句非常经典的国骂，拖着那受伤的左臂，站起来大吼道：“先打掉他们的迫击炮和掷弹筒！”

    一颗颗流弹在空中飞速而过，甚至有些子弹是擦着邵恩三脑袋上的钢盔呼啸而过的。

    也就是邵恩三命好，不然早就被打中了，其他那些没那么命好的官兵则是连钢盔都被打穿了，然后软软地倒在了地上，倒在了这片他们用生命拼死守卫的土地上。

    ……

    在西面城墙指挥的刘震东的日子也不好过，日军的炮火可不只是仅仅光顾北面城墙，连西面城墙也一并进行狂轰滥炸，尤其是城墙西北角的连接处。

    西城墙是刘震东的第一游击纵队进行防守的，虽然第一游击纵队是有一个师的编制，但由于成立急促，再加之军费不足，于是这一支有着师级编制的队伍从来没有满编过，巅峰时期不过四千余人，折合起来不过一个旅的兵力而已。

    照这么看，第五战区第一游击纵队这个师级番号的部队确实有些寒酸，刘震东貌似也挺惨的。

    但那个时候还不是最惨的时候，现在才是。

    至刘震东率部进城之前，所部兵力不过仅剩四百余人，折合起来也就一个营了。

    正因为如此，坐镇莒县的第115旅副旅长黄书勋才将刘震东所部分配至西城墙并负责守卫任务。

    日军炮兵联队的凶猛炮火很快就将城墙表面轰炸得坑坑洼洼的，是一个又一个的坑啊。

    炮弹砸在城墙上的时候，整个城墙都有些晃动起来。

    刘震东是东北人，先前是在东北军中担任中将师长的，因率部参与了当时的西安事变，这才被降了一级军衔，连同兵权也一并被回收了，然后被“贬”到第五战区来，担任一个游击纵队司令。

    这个游击纵队开始时只有两百人枪不到，后经其收拾了附近的土顽之后，才有些军费缓缓开始扩军，又得到了同是东北军出身的时任第三集团军副总司令、青岛市长兼海军第三舰队的沈鸿烈的部分援助，才将部队扩充至两千余人。

    后来，第五战区司令长官李宗仁为加强山东抗日部队的力量，又拨了部分枪械给刘震东所部，这才将部队扩充到四千余人。

    连日的激战使刘震东的部队损失可谓是十分惨重，他的部队是从诸城打到莒县。

    和大多数的东北军军官一样，刘震东的心里也有一个梦，那就是早日打跑日本鬼子，早日回到东北的家乡去。

    所以刘震东率部抗击得十分坚决，与同是东北军出身、且有着相似经历的沈鸿烈并肩作战，数次与日军苦苦死战，为的就是多杀一个鬼子。

    此时的刘震东手握着一支缴获的大正式手枪，也就是平时抗日剧里所说的王八盒子，大声喊道：“打！不要退缩，小鬼子人少，打死一个就少一个！多打死一个这些小王八蛋，他们就早日滚出咱们中国了！！”

    听到刘震东的喊声鼓舞之后，连日来官兵们与日军的国仇家恨一下子就涌了上来，打得就更为卖力了。

    瞧见眼前的这一幕幕，刘震东认为他有信心能够带领着弟兄们守住莒县的西城墙，照这么个打法，日军的伤亡也不会小的，相信不用过多久，损失惨重的日军就会后撤。

    就在刘震东信心满满，任为可以率部守住西城墙的时候，意外发生了――

    西北角的城墙在日军火炮的猛烈轰炸下，开始显得摇摇欲坠了，然而就在这时，城墙突然垮塌了！

    这是大中午时分，垮塌的城墙在望远镜的观察之下，可是十分明显的。

    果不其然，在城墙垮塌之后，日军的前线基层指挥官就开始组织起对城墙垮塌处的猛攻，守城部队甚至有的已经和日军开始了肉搏战。

    一把把大刀在西北军官兵们的挥舞之下朝日军冲去了，然而就凭西北角那些少得可怜的兵力，根本就是于事无补的。

    很快，这些冲上去的官兵就死伤殆尽了。

    垮塌的城墙，就像一张血盆大口一般在吞噬国军官兵的性命，也在吞噬着日军的性命。

    日军的作战部队开始沿着缺口攻进来了，一个又一个。

    刘震东看着这一幕是真的急啊，瞧他那老实憨厚的脸已经在这寒冷的天气里热汗直冒就知道了。

    “弟兄们，随我杀！不能让小鬼子攻进城！杀一个够本儿，杀两个赚一个！杀啊！！”刘震东捡起了一把不知是那个牺牲了的西北军弟兄的大刀就往前冲，所部三百多残兵紧随其后。

    子弹打光了不怕，还有大刀！总之，只要是还活着，就是不能让小鬼子踏进莒县一步！

    刘震东身先士卒，一马当先，那高大的身躯在人群中十分显眼，一名冲锋在前的日军停了下来，子弹上膛，瞄准了冲在最前面的刘震东。

    “砰！！！”

    一颗子弹从那名日军手中的三八大盖中爆射而出，在空气中磨出了一道光，然后狠狠地穿透了刘震东的胸膛，然后再带出了一丝残血。

    刘震东只感觉身子一麻，脚步却再也不能向前冲锋了，他低头一看，却发现他的左胸正在冒着血，原来他的心脏已经被日军的子弹给穿透了。

    作为了一名久战沙场的军人，刘震东自然知道，这意味着什么了！

    这意味着死亡！

    ……

    PS：第三更送上！

    感谢起点书友tiankanshu65的月票两张！

    感谢起点书友风雨方、军师在搞事、书友1212220837643、QQ阅读书友勇敢的心的月票各一张！        

