 老梁愣了一下，道：“没……没有啊。

我……我是真没钱啊。”

“去尼玛的没钱！我看你在这儿摆摊都不是一次两次了，每次都挣了不少钱吧，这么长时间了，能没有点积蓄？”

老刘冷眼看着老梁，道，“要么，你就给我去城里的钱里取钱、送过来。

要么，我现在就把你暴打一顿，以后你也别想再到这儿来摆摊！”

“这……”老梁一下子被逼入绝路了。

刚刚也提到过了，老梁根本就没有什么存款。

就算去钱庄，也没法取出任何钱来。

这一百文，一时之间是无论如何都拿不出来的。

那么……这一顿暴打，似乎是免不了啊……老梁一下子面如死灰，绝望不已。

然而就在这个时候……杨天开口了。

他隔着两三米远，对着那刘执市，伸出了手，道：“好了，刘执市，现在我们的钱已经给了，轮到你补差价了。”

这话一出……老梁和刘执市都愣住了。

老梁僵硬地转过头来，看着杨天，完全不知道这家伙在说什么。

而刘执市，就更是一脸懵逼了。

他愣了几秒，然后转头看向之前一直没当回事的杨天，眼神微冷，道：“你小子说什么狗屁话呢？

钱给了？

你给哪去了？

老子怎么没看到？”

杨天却是淡然一笑，抬手指了指刘执市的脚下。

刘执市低头看了一眼，看到了被自己踩坏了几株药草——但这有什么好意外了，他刚刚就是故意踩的啊！刘执市抬起头，冷笑着看着杨天，“怎么了？

老子踩你们几株药草，又怎样？

你还想跟我收钱？”

“是啊，”杨天一本正经地点了点头，道，“既然你把它踩坏了，那你就得买下来。”

“放尼玛的屁！这几株破药草，值得屁的钱，老子踩了又怎样？”

刘执市嚣张至极地说道。

“诶，您还真别说，别的或许不值钱，但唯独你踩的这几株，可值钱了，”杨天微笑说道，“如果按价值来算的话，您踩坏的这三株药草，至少得值一两银子吧。

但是……毕竟你是执市嘛，我们给你算便宜点，算你半价吧，五百文就好了。

除去我们欠你的一百文，你还需要给我们四百文。”

这话一出，杨天身旁的老梁都傻了。

一……一两？

一两银子？

那三株药草能值一两银子？

这不是扯淡么！要知道，刘执市踩的那三株药草，的确是这些药草中稍微比较稀有、也比较珍贵的几株。

但是，纵然如此，这些药材平日里估计也就能卖出几十文钱吧最多了。

有的时候卖不出去，可能就十几文钱就贱卖了。

所以，这三株药草加起来，能不能值上一百文都难说，怎么可能值得上一两银子？

一两银子可是一千文啊！而另一边……刘执市听到杨天这话，大概愣了两三秒吧。

而后他笑了。

哈哈大笑。

是那种嘲讽傻子一般的大笑。

“哈哈哈哈哈哈……笑死我了，你们这些穷地方出来的人，脑子果然都有问题么？”

刘执市笑了好一会儿，才停下来，看着杨天道，“就这几株破药草，你跟老子说值一两银子？

老子把你头剁下来或许都值不了一两银子呢！”

杨天耸了耸肩，叹了口气，道：“看来你是不信啊。

不过，你很快就会信了。

因为……太巧了，这三株药草，恰好就能治你的病啊。”

刘执市听到这话，更是笑得不行，讥讽道：“治我的病？

你小子是脑袋进水了吧！老子可是健康的很，哪里有什么病？”

“你确定？”

杨天笑了起来，道。

一边利用强大的灵识，隔空凝聚起数道无形的灵气细针，悄然钻入刘执市身体里。

“废话，老子的身体，老子不懂，难道你能比老子更懂？”

刘执市立马干脆地回答道，自信满满。

然而，他这话，话音刚落，他忽然就感觉到身上开始出现一点不正常的状况了。

诶……右边手臂，怎么突然……有点痒啊。

哦不，是很有点痒。

越来越痒了。

怎么回事！好痒啊！诶……左边手臂，怎么……怎么又有点疼啊？

越来越疼了？

怎么回事，抽筋了吗这是？

哇……好疼！还有……这背上怎么突然开始跟火烧似的，好难受……怎么回事啊这是！“嘶……啊……嘶……这……这怎么回事……嘶……”刘执市一下子就感觉身上多处都不对劲起来了，他的表情开始变得不那么好看了。

他的身体开始轻微颤动起来，一会儿用左手摸摸右臂，一会儿又用右手摸摸左臂，一会又仰起身子倒吸凉气……老梁看到这状况，都是一脸懵逼。

完全不知道发生了什么。

“刘执市，您这是……怎么了？”

老梁疑惑道。

刘执市自己也不知道是怎么了，“怎么回事？

为什么突然会这样？”

杨天却是微笑着看着刘执市，道：“你看我说的没错吧？

你这不就发病了？”

刘执市听到这话，微微一僵，转头瞪向杨天，道：“是……是你小子干的？”

“不不不，当然不是啊，刘执市你可别冤枉我，”杨天道，“你刚刚也看到了，我根本没接触过你啊，我站得离你这么远呢，我能对你做什么啊？

就算你想诬赖我，也得给出点合理的解释吧？”

刘执市听到这话，有些生气，却又不得不承认杨天说的有道理。

的确，这小子在整个对话的过程中，都跟他保持着至少两米的距离。

期间两人没有发生任何的接触。

这小子也没有使用任何投掷物或者是器具对他进行间接地攻击。

那么……这小子怎么可能对自己动手脚呢？

虽说传说中达到一定境界的强者武者可以实现隔空打牛。

但，眼下这小子，气质、样貌都如此普通，没有一点强者的威压，哪里像是一个绝世强者？

所以，刘执市在心里也一下子觉得，应该不是这小子动了手脚。

那么……是怎么回事呢？

难道……我真得有病？

 