    这一瞬间，刚刚还萦绕在御司廷心头的震怒情绪就荡然无存了。

    手机里确实是大尺度的床上照片，但是这个女人，根本就不是姜语萱。

    这时，在外面被抢了手机的嚣张少爷还在发脾气骂人。

    宫泽站在电梯门口，一时间也捉摸不透御爷的情绪转变。

    “哥？你没事吧？”

    这时看到姜语萱的照片受刺激了？

    倏尔，御司廷意识到可能是有什么事情发生了错误。

    “宫泽，将那个人带过来。”

    听到这句话，在外面的御家保镖就已经直接将醉酒少爷押过来了。

    “敢抢我的手机，活的不耐烦了，快点还给我。”

    这是醉了，但是也醉的很清醒。

    御司廷眯着眼眸，将手机里的照片展示在他的面前，问道：“你说她是姜家大小姐？”

    此时，被押住的醉酒少爷看着照片，下意识炫耀的说道：“就是她，姜家大小姐，一个送上门被给我们玩的女人，如果我将手机里的照片和视频都发出去，姜家就没有脸面在C国立足了。”

    “你认识的这位姜家大小姐是叫什么名字？”

    “名字……我记得，她叫姜语萱，是她亲口说的。”

    听到这句话，御司廷的神色复杂到猜不透。

    照片里的姜家大小姐是叫姜语萱，可她并不是嫁到御家的“姜语萱”。

    宫泽完全糊涂了，疑惑的问道：“哥，难道姜家有两个女儿吗？总不会都叫姜语萱吧。”

    “有一个姜语萱是假的。”

    倏地，御司廷的心里就已经有答案了。

    他握紧手机，压低声音对宫泽说道：“问问他，手里还有没有照片，都处理干净。”

    事实上，他不是想保护照片里的姜语萱，而是要保护和御家联姻的姜家千金的声誉。

    宫泽听到这句话，点点头，走出了电梯。

    同时，酒店的VIP电梯缓缓关闭。

    御司廷的心情是诧异的，正常来说，被欺骗应该会很生气。

    可是，他反而觉得好像这样解释就合理了。

    在他面前的姜语萱，和传说中的姜家大小姐姜语萱为什么会不一样，因为她们根本就不是同一个人。

    所以，他要听听姜家的解释，听听她的解释。

    “安排一辆车，去沈家医学院接少夫人。”

    “是，少爷。”

    离开御家酒店，一辆房车单独行驶。

    御司廷是坐在回御家的车里，留着证据照片的手机放在旁边。

    倏尔，他拿出自己的手机，这才看到来自沈如晚的未接电话和留言消息。

    “司廷，你在忙吗？怎么没有接我的电话？我有重要的事情要告诉你，是关于姜家大小姐的身份。”

    沈如晚绝对不会错过这么好能赶出姜卿卿的机会。

    别说姜家大小姐没有资格，她一个冒牌货更没有资格做御少夫人。

    此时，御司廷也猜到沈如晚想说什么，他没有回电话，而是回的消息。

    “如晚，我已经知道了，今晚御家会处理这件事情。”

    收到回复的时候，沈如晚是欣喜若狂。

    姜家和御家联姻竟然都敢替嫁，这一次，姜卿卿肯定会被赶出去。

    那么，她就只需要耐心等待好消息。

    “司廷，那你先去处理，我等你的电话。”

    “嗯。”

    御司廷对沈如晚没有失控的感情，但是对她始终是温柔的承诺。

    另一边。

    姜卿卿还在药研部查资料，并不知道发生了什么事情。

    手机闹铃响起来，她记得这是御司廷定的晚归门禁，就急急忙忙背着包跑出去。

    然而，她在学院门口竟然看到了御家的车停在这里。

    司机恭敬的站在车门口等候，看到她的身影，脚步走上前，说道：“少夫人，少爷吩咐我接您回家。”

    闻言，姜卿卿不可抑制的微凛，敏锐的第六感捕捉到不好的预感。

    “好，辛苦你了。”

    姜卿卿坐上车，双手掌心捏着背包的肩带，莫名的紧张不安。

    直到，房车驶回御家庄园。

    姜卿卿在车里看着窗外不是回南院，竟然是前往北院。

    下一瞬，她蓦然屏息的问道：“是御先生吩咐你来接我？还是奶奶的吩咐？”

    “少夫人，是少爷吩咐接您回御家，直接去北院。”

    “是发生什么事情了吗？”

    姜卿卿听到自己说话的声音都僵硬了。

    然而，司机恭敬的回答道：“我不知道。”

    在北院别墅门口停车。

    此刻，姜卿卿一边深呼吸一边脚步走进去。

    她万万没有想到，自己竟然会在别墅客厅里看到姜父的身影。

    “爸爸？您怎么也过来了？”

    “我也想问你，御家的车突然接我过来是怎么回事。”

    事实证明，姜父看着姜卿卿的表情是更加的诧异疑惑。

    闻言，姜卿卿蓦然僵住背脊，微微睁大眼睛，突然猜到了最可怕的事情。

    “我的身份……可能被发现了。”

    想到身份被揭穿的后果，姜卿卿的脸色瞬间煞白。

    而且，她也不敢看姜父的反应，正在内疚可能是因为她得罪了沈如晚导致的。

    “御家怎么可能会知道……”

    等到姜父反应过来，他站在客厅里也变得如芒刺背。

    在这个时候，二楼传来脚步声。

    御老夫人被佣人搀扶着缓缓走下楼，看着还是慈眉善目的温和。

    可是，姜卿卿和姜父站在这里就是心虚的慌张。

    “老夫人，您好。”

    “奶奶晚上好。”

    御老夫人抬手示意说道：“坐吧，是司廷说有点事情要问问清楚。”

    同一时间，别墅门口传来佣人问候的声音。

    御司廷换了一套衣服，黑色的衬衣仿佛将黑夜的阴鸷神秘从外面带进来。

    他的目光，轻轻扫过姜卿卿纤瘦的身影，带着锐利的审视压迫感。

    “司廷，到底是什么重要的事情，还要半夜请姜总过来。”

    御老夫人也很好奇。

    此刻，御司廷懒洋洋的走到沙发前坐下来，神色隐晦难测。

    这还是姜父第一次见到御家的家主。

    他的反应是无法掩饰的震惊，眼前这位御爷如同尊贵强势的君王，完全不是传闻里重病羸弱的模样。

    “御爷，我终于有荣幸能见到您了。”

    在这个时候，姜卿卿根本就不敢去看御司廷，手指僵硬泛白，她在等着宣判。

