    彭义保带着一众土司首领兵变夺权，当场诛杀了彭添保和其子彭启，借着这混乱功夫，迅速召集族人掌控永顺府，封锁全城，可是姜塘和彭之其却逃的不知所踪。

    跑哪去了？

    很快彭义保就知道了。

    城外的军营！

    彭之其、姜塘两人带着两万大军直接开始进攻永顺城。

    这一下，彭义保彻底麻爪。

    他和一众土司首领谋划起事，假借朝廷圣旨赐礼诓杀了彭添保，可却硬是漏掉了彭之其和姜塘二人，如今自己一众人联合起来，在城中也不过五千军，哪里能守得住。

    “快派人出城，求朝廷发兵来救！”

    此时此刻，彭义保能指望的，只剩下准许自己兵变夺权的张紞。

    那朝廷会发兵来救吗？

    当然会发兵，至于救不救，那就看张紞或者说陈云甫了。

    就在距离永顺城一百里左右，湖广都司五万大军连着朱桢这位楚王的楚王卫三千人，此刻皆云集于此。

    大明朝的藩王都有亲卫军，也有地方的军事指挥权，比如说原秦王朱樉，就可以指挥动陕甘都司，朱棣可以指挥动北平都司。

    朱桢自然也可以指挥动湖广都司。

    但那是在战时。

    非战争时期，这些个藩王是指挥不动地方都司的，他们唯一能指挥的，就是各自的亲卫。

    比如朱棣的燕王卫，被朱棣取名燕山卫，指挥使朱亮就是朱棣早年的亲兵。

    每个藩王的亲卫军都是三千人。

    另外各省都司的都指挥使，统一也都是朝廷指派任命，藩王也没权力干预，因此，历史上朱允炆夺权削藩，一众藩王只能束手就擒，即使是朱棣起兵靖难靠的也不过是自己的燕山卫寥寥三千人。

    他是硬生生靠着三千人控制住北平城，而后联系到宁王朱权，哄骗了后者手里的军队和朵颜三卫, 加上自己在军中的宿望, 折服北平都司和他一道造反。

    这才拉起一支十万人的队伍。

    李景隆前前后后动用了八十几万大军, 没剿灭叛乱，于是因此‘功’被朱棣封为永乐朝的太子太师。

    此刻自然不是战时，朱桢也无权调动湖广都司, 如今点兵来此的是张紞这位经略使。

    朱桢带着自己的楚王卫来，纯粹是应张紞的请求。

    “下官不通军务, 行伍之事, 自然还得殿下来指挥。”

    朱桢一身戎装点头应了下来：“孤与经略使同朝为臣, 这次督抚永顺之事又有了少师的批复，自当鼎力协作。”

    “眼下, 时局的发展已经完全是在少师的预料之内，他们已经开始内斗，大打出手了, 让他们打吧, 打到两败俱伤, 打到鲜血流尽, 就该是朝廷出面，戡乱反正的时候了。”

    朱桢点了点头, 复问道：“少师可曾说，此番乱后，永顺如何处置吗。”

    “看他们能打到哪一步。”

    张紞望着永顺的方向出神：“如果打到玉石俱焚, 那就由朝廷出面直接接管永顺，抚民安境, 如果说彭义保不争气的话，还没等咱们到就丢了城送了命, 那就算他命不好，咱们除掉彭之其, 让姜塘先干着。”

    “姜塘一个外人，让他领永顺，永顺那还不乱套反天，实打实的永无宁日咯。”

    朱桢听明白了陈云甫的打算，哈哈一笑后催促道：“那咱们快些赶过去吧，万一那彭义保城破被杀，那可不好。”

    熟料张紞摇了摇头，言道：“去是一定要去，但又不能去的太快，万一咱们到了之后，那彭义保还有余力的话，咱们是调停还是不调停？”

    这一下可把朱桢给整迷糊了，这又是个什么意思。

    “咱们手上，是绝对不能沾永顺人的血，不然的话，那里跟咱们的仇可就结大了。”

    张紞解释道：“朝廷一旦到，就必须要调停止战，因此，去的早了，不行，过早的止战对朝廷无利，去的晚了，也不行，咱们就这么吊着，慢慢赶过去，给彭义保一点希望，让他多坚持几天, 争取将彭之其、姜塘两人的元气耗干净。”

    朱桢听的连连摆手。

    “你们这些个读书人弯弯绕子最多, 由着你们拿主意吧，孤不管了。”

    就这么, 张紞一日只行军十里，不过却不忘时刻同永州城内的彭义保一直联系。

    此刻的彭义保就算是再傻也知道, 他被张紞给卖了！

    可是现在知道了又如何呢？

    放弃，任由彭之其和姜塘两人率军攻进城来，他唯一的结果就是阖家老幼被一体杀绝，哪怕为了自己的性命，彭义保现在都得咬住牙关坚持住。

    和他一起密谋夺权作乱的众土司首领同样知道这个道理，因此一个个也都是拼上了性命，召集更多的族人参与守城。

    可永顺城毕竟又矮又破，加上攻城方的彭之其又四倍于己，皆是精锐之军，所以守也守不住啊。

    守城的第九天，杀红眼的彭之其攻克永顺城，带兵将彭义保团团围困在彭添保生前建造的府衙内。

    彭义保已经彻底绝望，他将自己的妻妾和孩子聚在一起，打算举火自焚。

    也就在这个时候，张紞率军赶到了。

    “圣旨到！”

    一句圣旨，差点没把彭之其活活气死，就是这莫须有的圣旨，他的父亲和弟弟被彭义保做局砍死，现在又来？

    “大公子，这次是真的啊。”

    姜塘拉住红了眼的彭之其苦苦相劝。

    “您看，明军都来了。”

    乌泱泱好几万明军开进永顺城，只要彭之其自己不眼瞎当然看的见，彭之其眼不瞎，但他就是不想接。

    “汝，这是要抗旨吗？”

    张紞面色一寒，抬起了自己的右手，顷刻间，身后数千明军纷纷挽起强弓对向了彭之其。

    “所有永顺之民听着，圣旨到，还不速速跪地接旨，再敢放肆无礼，须知天威浩荡！”

    彭之其身边的族中精锐此时经历连日恶战，战死的逃亡的，所剩也不过一万出头，面对数万明军本就胆怯，现在又被张紞一番厉喝，更是吓的腿软，纷纷弃下兵刃拜伏。

    唯独彭之其，昂首怒目。

    “天使，某今日誓要杀......”

    “噗嗤！”

    一支利箭直接射穿了彭之其高昂的脖颈，将其毙命当场！

    人群的骚乱在张紞冷幽的目光下止住。

    “圣旨面前三次不跪，视同谋逆，杀！”

    杀掉了彭之其后，张紞才摊开圣旨来读。

    “......彭义保以弟杀兄、以臣属杀国侯，其罪同谋逆，夷三族！永城侯之爵由原永城侯世子嗣之，彭之其何在，还不领旨谢恩？”

    “彭之其何在，还不领旨谢恩！”

    站在张紞身后的朱桢抽了一下嘴角。

    你搁这装什么糊涂呢，那彭之其都让你送地府去了，还领哪门子的旨。

    这下，彭氏一族算是让你祸祸完了。

    永顺的土司首领现在也让彭之其杀了个七七八八，永顺，算是彻底完了。

