    可现在最重要的事情都没有解决，他没有这份闲功夫。至于那些普通修士，至少要用一百年份以上的灵草，才能折算成换筑基丹的份额。低阶的灵草采得再多，大部分也只能上交给门派，只有一两成归自己所有，而且只能折算成灵石，对于筑基没有太大的帮助，因此，除了刚开始一些小门派的修士颇为心动外，时间久了，所有人都见怪不怪了。

    走了片刻，在杂草的乱石堆里面，陆小天等人发现了一具横陈的尸体，该尸体衣衫破烂，霍然便是灵霄宫的弟子，而且还是与陆小天走得颇近，散修出身的葛胜。除了他身上一些被石块砸出的淤伤之外，除了颈部的四个牙齿咬出的小口，再没有别的致命伤，此时的葛胜浑身上下白得可怕，没有一丝血色。不用再作如何检查，也知道葛胜的精血已经被什么东西完全吸食一空。

    “储物袋还在，里面的灵物也没怎么动，应该是某种吸食人血的妖兽所为。”陆小天将旁边蚊丝未动的储物袋取来打开看了一眼，声音低沉地道。

    吴妍与苏晴两人面色一白，她们不怕别其他门派的修士作战，但未知的事物往往才可怕，这种不知名的妖兽竟然喜欢将人吸成干尸，看四周并没有明显的打斗痕迹，看上去葛胜没怎么反抗便遭到了毒手。显然妖兽的实力极为强横。

    能在血色禁地中活上近一个月的时间，食物袋中都已经有了不少的灵草，陆小天不客气地直接自己收了起来，然后带着吴妍两人继续向周围小心地搜索。

    接下来，又陆续听到了数道惨叫声。顺着叫声的方向，陆小天几人又发现了朱昂，还有另外两名玄冰门弟子的尸体，死状与之前的葛胜一般无二。

    由此陆小天更加断定之前在石窟内的两派弟子应该也都散落在四周不远的地方，只是此时又多了一种极为厉害的妖兽，几人的惨状让情形越发地诡异了几分。

    砰砰.....

    嘶....

    一阵激烈的打斗与妖兽的低嘶声夹杂在一起。

    “快！”陆小天面沉如水，照目前的情形得知，妖兽不仅喜食人血，实力强横，而且速度极快，否则他们三人也不会一直搜到现在也一无所获。现在难得竟然有修士能与其交锋。必须赶在这名修士被妖兽杀死之前赶去看个究竟。而且之前石窟塌陷的时候，整个石窟内除了他们三人，就只有蒙宇的身手最强，朱昂，葛胜，还有两名玄冰门的弟子都毫无反抗之力，这个能与妖兽搏斗的人很可能便是蒙宇。

    两人一兽，速度飞快，不过赶到的时候，仍然慢了一步。眼前两道深蓝色的影子一闪而过，蹿入一窝及人深的杂草间，杂草一阵晃动，再转眼间，便不见了踪影。陆小天四处打量了一阵，地面只有数滴血迹，还有一小块破布散落在了杂草间，若非陆小天看得仔细，险些就没注意到。

    “陆师兄，发现了什么吗？”吴妍见陆小天的表情有些异样，好奇地问道，第一次陆小天将她们小队从恶灵谷的修士手里救下，第二次面对玄冰门的两名精英弟子实现惊人逆转，若非石窟意外塌陷，来到这个莫名其妙的鬼地方，此时陆小天早已经带着朱玲一伙人击败了蒙宇等玄冰门弟子。陆续发生的一切让吴妍已经见识到了陆小天对危机惊人的洞察力。

    “没什么，现在还不好说。”陆小天摇头道，仅凭一块破布，确实还难以下结论，不过如果像他假设中的一样，恐怕又是一件十分有趣的事情。

    吴妍正要再问什么，耳朵陡然竖了起来，不远处的杂草间似乎有些异动。瞥了陆小天一眼，见陆小天也打出一个戒备的手势。

    沙沙.....齐人深的杂草晃动开始加剧，一道蓝影在杂草间闪过，速度奇快无比，陆小天凝神看去，竟然没能看清楚对方的举动。

    吴妍与苏晴两人面色一惊，什么东西速度竟然如此惊人，她们两人除了一团暗蓝色的影子，居然什么都没有看到。

    杂草晃动得更加剧烈，虽然看不清楚对方的举动，不过几人都能感到这些东西在接近，如果是妖兽，应该不止一头。如果是一个普通修士，看到之前几具被吸成干尸的人族修士，恐怕心里难免有些恐惧。不过陆小天一路走到今天，已经是心志坚毅如铁，并不会为妖兽散播出来的这点恐惧所吓倒。几乎在暗蓝色影子蹿出来的瞬间，陆小天便祭出黑蛟剪朝暗蓝色影子凶猛地剪去。

    蓬，被黑蛟剪攻击到的暗蓝色影子炸开一团蓝色烟雾，让人视线一阵模糊，遮蔽视线的效果竟然比罗烟果还要稍强。

    黑色烟雾中，一道痛嘶声响起。

    陆小天冷哼一声，施展了一道旋风术，将蓝色烟雾吹开大半，这种战术在浓度足够，相对狭小的地形中最为有效，这里地形说不上开阔，但想要完全蒙敝修仙者的眼睛是不大现实的。

    “呀！”陆小天刚将烟雾吹开，便看到两只暗蓝色的妖蜥两只短小强健的前爪已经抓破了吴妍的护身灵罩，其中一只身上有一道伤口，应该是刚才黑蛟剪造成的。

    “血影妖蜥！”陆小天面色一阵难看，血影妖蜥喜食人血，其中的一部分鲜血甚至会在体内储藏起来。并且速度极快，人族修士恐怕也只有以速度见长的风系修士才能勉强与其比拼一下速度。

    除此外，血影妖蜥灵智极高，从眼前两只妖蜥围攻方寸已乱的吴妍便可以看出来，身上鳞甲防御强悍，方才他的黑蛟剪攻击到其中的一只，也仅仅让其负伤，并未严重影响到其作战能力。

    苏晴情急之下，操纵着一条金色长鞭朝妖蜥狠狠抽去，不过血影妖蜥的反应速度颇快，其中一只迅速一闪，便避开了这凌厉的一鞭。由于血影妖蜥的避让，吴妍便直接暴露在金色长鞭之下。

