

               视线迅速扫过危机四伏的山野，风绝羽顿时看到了人群中两个虎视眈眈的家伙正一副仇视的模样盯着自己。

    “文士信！戚元焘！”

    见到此二人，风绝羽的心猛的往下一沉。

    北渊星的两大霸主也到了，别人先不提供，此二人可是知道自己身上有《八指录》的，而且这二人跟诸葛逾一样，都是恨自己入骨的狠角色啊。

    所谓善者不来、来者不善，看来两个老家伙在外面蛰伏不是一天两天了。

    “风老弟，别看着了，快走。”

    “走。”

    风绝羽目光回望，数百丈开外，文士信和戚元焘目露杀机，身影在诡异的扭曲下，遁入了虚无之中。

    此时风绝羽和吴战广、曲绫昔以及五大强者有在有序的后退，虽然速度拉不起来，但攻守之势已经形成，八人围在一起，前后都有防备，就算没有合击阵法那般精妙，凭借八人都是无上境的身手和超过万年以上的临敌经验，阵型也是守的密不透风，根本没有漏洞可言。

    两人再度出现的时候，已经距离风绝羽不足百丈，不过文士信和戚元焘并没有直接扑过来，反而紧紧的跟着风绝羽这八人，目光死死的盯着他们的动向。

    风绝羽身边有七名无上境的强者，在这种情况下，如果不是自信能够以一敌七，任谁也不敢贸然靠近他们。

    看上去十分安全。

    然而风绝羽知道，这种安全只不过是暂时的，毕竟附近出现了五、六个无上境强者，现在加上文士信和戚元焘，在强者的数量上，绝对跟他们有的一拼。

    在这种情况下，只要有人动手，其它人就不可能看着不管，要知道，七大无上境守着风绝羽，谁敢单枪匹马的杀进去，无疑是送死。

    所以在此一刻，文士信、戚元焘追踪而来的无上境强者，终于体现出了一个真正的顶尖强者应有的素质。

    正西方，两名无上境强者结起了手印，其中一人穿着绿袍，隔着数百丈念起了法诀咒语，不足三息的时间，此人身后出现了数千杆由水系本源幻化的冰枪，随手一指，所有冰枪朝着风绝羽等人射去。

    此人将法诀使完，马上从后腰拽出一杆通体锃亮的冰之寒枪，双手迅速的舞出一朵枪花，然后单掌一推，枪锋后两条冰龙齐头并进，瞬间杀入冰枪群中，杀气腾腾的朝着风绝羽等人杀来。

    与此同时，不在此人左侧不远处，一个瘦高的黑袍老者双手在虚天一抓，庞大的阴气云层仿佛被一只只锋利的爪子接连撕成一块一块的，那些阴云在老者的手中化成一个个巨大的阴气团，紧接着老者连搓了几下，阴气团合并在一起，变成一张巨大的黑色布幔，当头朝着风绝羽等人罩了下来。

    有了此二人动手，东面和南面的几个无上境也同时使上了神通。

    一人脚踏四色玉盘，双手接点对着前方狂点，只见一颗颗红的、绿的、蓝的、黄的琉璃珠，宛若瓢泼大雨似的朝着众人射去。

    还有一人，背后背着一只刀架，刀架上插着各种异态的法刀，他的手里提着一柄超级夸张的斩马法刀，对着天空就是一通狂劈。

    黑泉山中部的第二座无名大阵内，各路强者纷纷使出绝技、神通，全力阻截风绝羽等人，当真是一点遗地不留。

    而且看他们出手的动向，显然也是非常惧怕风绝羽等人，不敢轻易贴近厮杀，不过他们所施展的神通秘术，无一招不是惊天动地的强者，看起来他们是准备利用消耗战术，彻底打散了风绝羽等人，然后再逐个击杀。

    眨眼间，八人被铺天盖地的神通笼罩了起来……

    瞎了一只眼的紫枫率先拔地而起，身后剑匣一连飞出七把造型古朴别致、形状不一的飞剑，顿时将八人团团围住，在空中将冰枪、琉璃珠，以及无数的刀气全都拦截了下来。

    以一人之力挡下所有攻势，紫枫的修为可见一斑，可惜他毕竟是一个人，几大高手神通加在一起，并不是谁都能接下的。

    一轮铺天盖地的攻势之后，紫枫嘴角开始流血，脸色也变得惨白。

    琴瑟两姐妹见状，立即拔动琴弦，一曲激荡振奋的琴声刚刚奏响，无数灵波音弧散乱着激射而出。

    琴瑟两姐妹擅长音律，琴瑟之中蕴藏着强大的神识冲击，无形无质、无影无踪，非常难以应付。

    一曲琴声响彻之后，围着众人的无上境高手们齐唰唰的一愣，随后就看见四周空间仿佛蜘蛛网一样寸寸龟裂起来。

    人群中，一个冷面威猛的男子轻哼了一声，手伸到背后拿出一面大鼓，双手握拳，对着摆在面前的大鼓狠敲起来。

    “咚！咚！咚！咚！”

    急促的鼓声一响，琴瑟两姐妹勃然变色，纤指在琴弦上拔动的速度变得越来越快，不计其数的红弧、蓝弧灵光从琴弦上飞出，不停的撞击在红皮大鼓上，那男子敲的更快，层层无形的能量涟漪不断的激涌而去，逼的众人频频后退。

    “哈哈，风小儿，我看你往哪跑。”

    唰唰！

    树林外，一个又一个无上境的强者陆续现身，不过多时，八人前前后后围满了人，而这一次，不止是无上境，还有精通境、初窥境的高手一大群。

    “妈的！”

    风绝羽低声暗骂，目光在紫枫和琴瑟两姐妹的身上扫了一眼，发现三人消耗不小，尤其是紫枫，他以七把飞剑挡下太多的攻击了，如今已是强弩之末，若不再休息，恐怕会活活累死。

    “风老弟，我拦着他们，你们撤……”

    关键时刻，吴战广站了出来，众人顿时一愣。

    风绝羽面红耳赤的伸手抓住吴战广的胳膊，吼道：“开什么玩笑，十几个无上境加上一群精通、初窥的道武强者，你拿什么拦。”

    “我有苍云宝镜！”

    “你就是有神器也不行。”

    风绝羽眼珠子通红，曲绫昔等人开始收拢阵型，不大一会儿，八人的可生存空间收缩到不超过五十尺。

    吴战广一看人越来越多，甚至连一些乾坤境的修行者都跑来凑热闹，急的直叫道：“别废话了，再不走，都走不了了，放心，我有脱身之法。”

    “你就是有真神相助，我也不能让你一个挡在前面。”

    风绝羽眼珠子都快从眼眶中瞪出来，他死死的抓着吴战广的胳膊，观察了一下周围的情况道：“别急，我有办法，他娘的，两个月我都守过来了，还差这么两天吗？诸位前辈，向我靠拢。”

    曲绫昔等人闻声，没有丝毫迟疑，立马围成了一团，把风绝羽护在最中间的位置。

    唰！

    唰！

    空中人影飞来飞起，不大一会儿，又有七、八个无上境围了上来，这一下，狭小的山野树林，足足来了二十多个无上境的高手，甚至风绝羽从人群中还看见了牛郅、金角血线魔龙还有鬼耳蜘蛛。

    “风小儿，你跑不了了，把《八指录》交出来，本尊饶你不死。”

    “对，交出《八指录》，饶你狗命。”

    “不交？把你碎尸万段。”

    “……”

    一个个无上境的强者大声咆哮着，二十余股庞大的气势死死的压在八人的身上，再加上那些精通境、初窥境的道武强者，四面八方，到处都是威吓的声音。

    风绝羽环伺左右，咬了咬牙齿，突然放声大笑了起来：“哈哈，想要《八指录》，你们还不够资格，来，给我看这里。”

    说话间，风绝羽猛的将右手举了起来，顿时无数目光不由自主的朝着风绝羽手心看去。

    这一看不要紧，顿时一股浑黄色的光芒喷薄而出，照亮了四方。

    刹那间，现场所有修行者全部凝固了，所有的气势和威压，顷刻间消失的无影无踪。

    “走！”

    风绝羽闪电般的将右手收回，同时一杆阵旗落在地面上，炸出来一个黑色的漩涡。

    他急吼一声，七个老怪顿时反应过来，脸上洋溢着欢喜的笑容，不约而同的钻进了漩涡。

    一秒之后，漩涡合闭，风绝羽等八人消失的无影无踪。

    “见鬼，人呢？”

    “我们被定身了？”

    “混账小子，他敢耍我们，他用的什么宝贝？”

    “普天之下，能让我们这些无上境的高手定身一瞬，还能是什么，一定是岩魔之眼。”

    “啊，我要杀了风绝羽……”

    “追！”

    看着风绝羽从眼前消失，二十余名无上境的强者气的暴跳如雷，也不知道是谁喊了一句之后，所有人疯狂的朝着黑泉山深处追去，而在这些人的强攻突进之下，黑泉山中部地区的第二套阵法无名，终于禁不住多达数以百计的修行者的硬冲之下，变得摇摇欲坠了。

    眼看着，第二套大阵就要分崩离析的时候，就在刚刚风绝羽等人消失的位置，他和吴战广等七大高手居然神出鬼没的钻了出来。

    没走！

    没错，风绝羽根本就没走，七大无上境强者也没走，刚刚那杆阵旗只是一个障眼法，所有人都认为风绝羽逃进了深山，可是他们其实还留在原地。

    而此时，附近还有接近一百多名流窜的修行者。

    “妈的，风水轮流转，也该扬眉吐气一把了，诸位前辈，干吧，让他们知道知道我风绝羽的厉害。”

    话音一落，同样杀红了眼了七个老怪同时分散扑了出去，结果可以想象，附近这一百多人，刹那间发生了大面积的尸爆。

    “风绝羽，他没走……”