    周末一过,十一月悄然而至。与此同时，伴随着即将入冬月的第一波的冷空气突然来袭，降温打的人们措手不及。

    那渐渐湿冷的风尽往人的骨子里钻,五脏六腑都沁着丝丝寒意。

    邻里老人们都在感叹着：“今年怕是个冷冬哦。”

    周二早上,闹铃声在天光还未破晓之时响了起来，单季秋翻了个身,扒着床沿一路往上，准确的摁断扰人清梦的闹钟。

    她一翻身,又在床上捣腾了两下,才拖着疲惫的身子从被窝里坐了起来,揉着眼睛下了床。

    一出卧室就听到厨房里的咳嗽声。

    “外婆。”单季秋朝厨房走去,瞧见她在烧水，不由得问：“您这咽喉炎又犯了？”

    沈素约转身看了一眼单季秋,无所谓地朝她摆摆手：“老毛病了，你快去洗漱，给你下面吃。”

    单季秋“哦”了一声,望着沈素约忙碌的身影，默默地瞧上了好一会儿。

    老太太教了一辈子书,职业病,落下个慢性咽炎。这天一冷就咳得厉害,也治不断根。

    厨房的灯光直直地垂落在老太太的头顶上,单季秋眸色一凛,突然之间看清了她黑发中掺杂的白。

    什么时候变得这么多了？

    她在一天天的长大,可外婆也在一天天的变老。

    单季秋拾掇好自己,换了校服拎着书包出卧室，沈素约煮的香喷喷的面也端上了餐桌。

    她把书包搁在沙发上，走到餐桌拉开椅子坐下。眼瞅着碗里的面条,上面铺一个漂亮的荷包蛋，这是长寿面。

    今天是她的生日，这么多年他们很有默契的谁都不去提。

    但这一天外婆不像平日里不管俩孩子的早饭就出去晨练，而是等着给她煮一碗面。

    而这碗面的意义，他们彼此心知肚明。

    吃完了面，陆允踩着点过来敲门，两人跟往常一样，去搭公交车，上学。

    踏着迟到的最后一分钟进校，跟瞧着他俩一脸无奈蹙眉的赵丰平打了个招呼。

    只不过今天跟他们一起踩点的还有段博弈，他骑着自行车在关校门的最后的关头冲了进来。

    一刹车，刚巧疾停在了单季秋身边。

    陆允眼疾手快地把单季秋往后一拽，没什么表情的看了眼段博弈，散漫的语气里透着几不可察的不耐：“小心一点儿。”

    “不好意思。”段博弈把着车龙头，打量了一下单季秋，关心道，“单同学，没事吧？”

    单季秋却笑着打趣：“怎么每次见你都问我有没有事。”

    段博弈也跟着笑了起来：“你这么说好像还真是。”

    单季秋：“也不知道是你倒霉还是我倒霉。”

    段博弈：“说不定是缘分。”

    被突然晾在一边的陆允就瞧着两人没事来，有事去，倒霉来，缘分去的。

    合着我这么大一个人杵在这儿，你们当我是空气？

    蓦地，他就想到那天晚上这姑娘因为这个人而脸红。

    他，瞬间就不爽了。

    刚巧校门口的赵丰平对着最后进来还慢吞吞的学生喊了一嗓子：“你们还不回教室，是不是要来教导处报道？”

    陆允伸手拽着单季秋的书包带子就走：“没听见赵主任的话么？跟人很熟，还缘分，不如加个QQ一线牵呗！”

    单季秋被陆允拖着倒退着走，一边努力地把自己转过去，一边抬眼跟还瞅着他俩的段博弈尴尬地一笑。跟他挥了下手，才成功转了回来。

    “你撒手，人看着，很丢人啊！”

    “怎么，跟我讲丢人？哦，人家看着就是丢人了？搁我这儿天天看，怎么从没听你说过‘丢人’这俩字？”

    “那不一样嘛。”

    “怎么不一样？他是男的，我是女的？”

    “你这是强词夺理。”

    “我这是怕你误入歧途。”

    “什么啊！”

    “哼，秋崽崽，我再说一遍啊！给我把心思放到学习上，听到没。”

    “……”

    少年少女的声音像极了在清晨里争鸣的小鸟，一个比一个还无理取闹。

    单季秋家。

    沈素约收拾好了家里，换了衣服准备出门了。

    下楼打了车，目的地是龙井墓园。

    “小秋今天满16岁了。”

    沈素约望着墓碑上跟她和单季秋眉眼都有几分相似的年轻女人的照片，叹了口气，“就是感觉她还是不愿意提起‘生日’这两个字。你倒是狠心，走得一了百了。当初你说要是这孩子没跑到我这边来，你说说我是不是还要到这儿来看她……”

    ……

    课间操结束以后，余可夏拽着单季秋去小卖部买吃的，她大手一挥，道：“季秋，想吃什么尽管选，我请。”

    单季秋有些哭笑不得地瞧着余可夏，她现在这感觉哪像是要买吃的，那就是要买下整个小卖部那般豪横。

    虽然她知道她家也有这个实力。

    陆允他们几个一踏进小卖部的门槛就听见余可夏的豪言壮语。

    纷纷表示听者有份。

    到了中午，周安和谭俊浩说什么也不要吃食堂，要出去吃，还一定要他们五人组一起出去吃。

    周安：“你们不觉得学校的饭菜越来越难吃了吗？”

    谭俊浩：“深有同感。”

    周安：“出去吃吧，改善一下伙食。”

    余可夏：“绝对赞同。”

    周安：“没问你。”

    余可夏：“再说一遍？”

    谭俊浩看向单季秋：“单季秋你想吃什么？”

    单季秋：“随便。”

    周安：“没有随便的选项，你想吃什么我们就吃什么。”

    陆允就这么安静地靠在墙边看着这几个人拙劣的演技。一年比一年还明显，单季秋要看不出来，那她就是个傻逼。

    你们要看不出来单季秋看出来了，那你们就是傻逼。

    “边走边想。”陆允蹭地站直身子，瞅着身边的单季秋，“出去瞧着什么有胃口就吃什么。”

    果然最了解单季秋的非陆允莫属。

    他们一出校门，到了美食街，单季秋就当机立断地选了火锅。

    九宫格冒着烟，每一格里都下满了菜。毕竟他们下午还要上课，火锅耗时间，得抓紧时间吃它个速度与激情。

    单季秋自顾自地调着料，周安给大家递可乐。

    “单季秋，可乐。”周安坐单季秋对面，伸长手递了过来。

    单季秋一手正在倒醋，一手准备去接。

    陆允伸手，说了声“给我”，半路接过周安递过来的两听可乐。

    单季秋见状收回手，拿筷子搅拌起调料。

    “火关小点儿……”

    陆允一边单手扣着可乐易拉罐的拉环，一边抬抬下巴对坐在单季秋旁边的余可夏说：“不是往右，你左右不分？”

    余可夏：“对的啊！”

    陆允拉开拉环一扯，食指尖挂着拉环，将可乐往杯子里倒，嘴上还在揶揄：“厉害啊，你的自理能力跟三岁小孩儿有的一拼。”

    话说完，这杯倒满可乐的杯子被他放在了单季秋的手边。

    他还顺手将她面前的醋瓶拿走搁到一旁，这才继续往自己的杯子里倒可乐。

    周安笑道：“她就没碰过燃气灶，你指望她？”

    单季秋跟余可夏坐一边，帮着调好，道：“可以了，这不就小了。”

    一切都弄好了，现在就等着吃，五个人目不转睛的盯着锅里。

    烟气飘飘，他们几个被热气熏的眼中氤氲，眼泪像是要从嘴巴里流出来了似的。

    周安举起杯子，看向大家：“走一个，祝单季秋……”

    他被几人同时一盯，后颈一发憷，立马禁了声。

    他赶紧地补救：“看我干嘛？我还没说完，祝单季秋，陆允，余可夏，谭俊浩，还有我，我们五个人友谊地久天长。”

    说完，他还暗自吁了一口气。这也太惊恐了，差点说秃噜嘴。

    其实，为什么单季秋的生日，大家都这样藏着掖着不敢提呢？

    这事吧还得从初中说起。

    他们五个成为朋友，自然互相知道了彼此的生日。

    而单季秋又恰巧是他们五人之中第一个过生日的。青春期的孩子们都把友谊看的很重，于是他们就开始张罗着给单季秋准备生日惊喜。

    偏偏那时的陆允去省上参加比赛，他们以为他回不来，也就没提前知会他。

    那天的单季秋被余可夏蒙着眼睛到了KTV，本以为就是周末出来玩的她看到包厢里的周安捧着的生日蛋糕，天花板满是五彩斑斓的气球，以及满身被谭俊浩喷的彩带后，什么都没说，转身就跑了。

    后来，陆允告诉他们原来单季秋的生日是她妈妈的忌日。

    也是从那以后，每年单季秋的生日，他们都只能这样暗地里给她过一下，却从不提关于生日的字眼。

    当然，他们也知道单季秋其实心里或多或少还是有数的。

    每年她都会给他们过生日，她自己却不过，怎么也说不过去。

    于是就有了这样的方式。

    “干杯。”几个人一起举杯，“友谊地久天长。”

    喝完可乐压了惊，余可夏大手一挥：“吃。”

    一顿火锅吃的热热闹闹，几个穿着校服的少年们谈笑风生，引得其他桌都看了过来，眼睛就走不动道了。

    毕竟这一桌颜值太高了，陆允和单季秋就不说了。

    余可夏，周安，谭俊浩随便拎一个出来也是出众本众，只不过在那两位跟前稍显逊色。

    火锅店的年轻老板娘支着下巴瞅着他们这一桌，不自觉地感叹：“青春年少可真好啊！”

    吃到一半，单季秋突然主动举起杯子，清冷眸间是显而易见的笑意，就这么看向几人，对他们说：“谢谢你们。”

    多年友谊，她知道他们是真的拿她当好朋友，才这么绞尽脑汁。

    她心里是由衷的感激，也是万分庆幸能遇上这样一群志同道合的朋友。

    她也挺奇怪的，别人过生日怎么都行，但到她就是下意识的逃避，不愿面对，小时候甚至还难受到反胃去看医生。

    也不知道从什么时候开始，那些情绪像在慢慢消失，她似乎也没有那么的排斥了。

    五个杯子碰撞在一起，五个少年微笑的看着彼此，举杯相撞，一切尽在不言中。

    吃到最后，单季秋不小心把筷子给碰掉到地上。

    她扬声喊道：“服务员，麻烦你再拿双筷子。”

    说完她顺着弯腰下去捡筷子，陆允瞥了眼。右手捏着筷子在锅里夹菜，左手握住了桌子尖角，嘴上还在跟周安谭俊浩聊篮球游戏。

    单季秋坐了起来，他才自然而然地收回手。将手肘搭在桌沿边，就像什么也没发生过一样。

    看到这一幕的老板娘瞬间就不淡定了，她一直欣赏着如此年轻的肉/体。

    哪晓得居然被迫吃了一嘴狗粮。

    还吃的心花路放，吃的死了很久的少女心也在这一刹那被点燃，“砰砰砰”地在心里燃放着浪漫的烟花。

    她激动地拿起收银台上的手机给闺蜜打电话，接通一开口就是叹息和幽怨：“我的高中是读了个空气嘛？”

    那头应该问她怎么了？她一下子就来了精神，跟吃了兴奋剂似的：“你知道我刚才看到什么了吗？事情是这样的，我店里来了一群高中生。那颜值，那身高，一个比一个还高，尤其是其中一对小男生小女生，不夸张的说，那都可以当明星了你敢信？你别打断我，我现在有点儿激动，还心动，我他妈居然对一高中生心动……我没疯，你等我说完先。”

    于是，老板娘叽里呱啦地把刚才看到的全一股脑地倒给了闺蜜，最后结案陈词还在回味：“单手开易拉罐已经帅了我一脸，结果人居然是给小女生开的，还给倒上，还递到人家最顺手的地方。筷子掉地上了，人又担心那女生头磕到桌角，拿手当肉垫。”

    “现在的高中生都这么会了？这种又帅又暖的男人世界上居然真的存在，可惜还是个未成年。但这个未成年真的太会了啊，看的我像在看偶像剧你说气不气人？哎，我突然想谈恋爱了。姐妹，有男人介绍没？就我说的这一款。”

    这一天，火锅店的老板娘给他们打了个最低折扣，希望他们常来。

    周安和谭俊浩回学校这一路上都在争论一定是自己的帅气让老板娘打的折，争的余可夏受不了说了句公道话：“别自恋了，你们没看见老板娘的眼睛一直盯着陆允的吗？”

    单季秋不知道还唱了这么一出，他们趁她上厕所的时候买了单，可能就是那个时候吧。

    现在听余可夏这么一说，心情突然变得很复杂，这人怎么在哪儿都能这么招人？

    她侧眸将目光投向身旁的陆允。

    只见他双手抄着兜，笑里是不羁，话里是玩味：“火锅店的老板娘应该还挺有钱的吧？那就是说我以后可以少奋斗个几十年了？”

    所有人：“……”

    陆允：“哎，我这该死的魅力啊！”

    “那家味道一般。”单季秋悠悠然道。

    “对。”周安和谭俊浩异口同声道，“相当一般。”

    陆允轻“哼”一声，抽出手。曲肘搭在单季秋的肩膀上，微微朝她那边靠近。

    他拖着腔调，笑的意味深长：“不对吧，我看你吃的挺开心啊！”

