    总决赛第三场热火将比赛带回迈阿密，此役，热火与森林狼大比分战成1 : 1平，尤其是G2在战术上的改变，让迈阿密球迷重新看到希望。

    即使韦德的发挥在这轮系列赛里依然惨不忍睹，但“大鲨鱼”奥尼尔却率先突破束缚，在森林狼内线翻江倒海，帮助热火战胜森林狼，使局面看起来不再处于被动。

    不过本场比赛热火虽然将在主场作战，可森林狼方面“狂人”斯普雷维尔与埃迪?格里芬两人则会双双复出，对热火而言，这绝对是一个糟糕的消息。

    上场比赛，热火之所以能战胜森林狼，除了主教练斯坦?范甘迪在战术上的改变帮助“大鲨鱼”奥尼尔突破束缚以外，同样与森林狼进攻无力拥有很大关系。

    缺少了狂人这位季后赛场均可以砍下22.6分4.4篮板2.1助攻以及1.3次抢断的全明星后卫，森林狼撕裂防守的能力大大下降，只能依靠加内特与卡塞尔两人利用个人能力进行得分。

    可当两人被热火重点照顾的同时，整支森林狼很难面对这支热火打出优势。

    毕竟热火的整体防守不俗，在内线拥有奥尼尔，外线拥有韦德和埃迪?琼斯的情况下，森林狼根本不具备打穿防线的爆炸性得分。

    除非“狂人”斯普雷维尔与内赫巴尔两人同时回归比赛，否则这支森林狼从来都是靠防守赢球！

    ………

    “今天要给嘴碎的德怀恩一点教训，之前我吩咐的事情大家都很清楚。”

    “只是犯规时注意手上的动作不要太大，不要被裁判追加恶意犯规，毕竟拿下总冠军才是我们最终的目标。”

    “这件事情开场先放上一放，待球队取得领先优势以后，在教训德怀恩那个家伙也不迟。”

    “本场比赛拉特里尔与埃迪两人将会复出比赛，热火根本不会是我们对手。”

    “为了荣誉，为了自己，为了队史第一座总冠军奖杯，伙计们，在场上放开了去打，让所有人睁开眼睛看看，到底谁才是当今联盟最强的那支球队！”赛前，卢克站在场下对着球员大声激励道。

    狂人与埃迪?格里芬两人的复出让卢克感到安心，只要球员在场上能够正常发挥，那么今年这座总冠军奖杯卢克绝对是志在必得！

    至于韦德这个讨厌的碎嘴子卢克自然要给他一点教训，既然斯坦?范甘迪没有教过他赛场规矩，那卢克不建议给他好好的上上一课。

    对待韦德卢克自然不会像对待布鲁斯?鲍文那种人一样狠戾，在卢克眼里，鲍文这种人就算职业生涯报废卢克都丝毫不会心软。

    韦德这家伙虽然嘴巴臭的令人作呕，可还不至于享受与鲍文同样的赛场待遇。

    不过韦德既然不喜欢刷牙的话，那这轮系列赛就好好休息休息！

    ………

    比赛开始后，热火依然延续上场比赛的进攻策略。

    显然，上场比赛“大鲨鱼”奥尼尔的爆发让斯坦?范甘迪尝到了甜头。

    用奥尼尔来充当球队主攻点，然后让“闪电侠”韦德去打无球，充当一名无球空切者的角色，这种打法远远要比之前高效很多。

    奈何斯坦?范甘迪小瞧了卢克，上场比赛卢克已经在这套打法上吃了暗亏，同样的事情卢克自然不允许吃亏两次。

    本场比赛卢克在防守端摆出了混合防守，并且与常规站位不同的是，卢克在原本的混合防守上还进行了改良。

    将这套混合防守变得更适合去防守奥尼尔与韦德两人，毕竟这两人的主要得分手段都是在禁区，外线威胁实在是微乎其微，森林狼完全没必要将太多心思浪费在外线。

    混合防守是人盯人防守和区域联防两种形式交织一体的防守打法，它最大的特点是能根据对手情况，灵活地将人盯人防守和区域联防的优点充分运用。

    混合防守的运用方式通常是选择体力好，个人作战能力强的球员以人盯人防守盯住对方的进攻核心，限制其行动自由，至于其他球员则多采用区域联防。

    简单来讲混合防守的核心宗旨就是限制对方的核心球员，然后其他球员通过区域联防的方式进行多种变化，顺便限制角色球员。

    上场比赛森林狼在防守端之所以无力应对，主要还是因为区域联防限制了赛场机动性。

    当热火选择壮士断腕的打法，森林狼必定要做出取舍，糟糕的联防机动性让森林狼很难大包大揽的同时限制两位球星发挥。

    不过当森林狼本场比赛一改常态守起混合防守时，整支球队的防守机动性瞬间提升数倍。

    当球员都很清楚应该主防热火队的哪位球员时，森林狼在场上的防守压迫要比之前更加恐怖，韦德与奥尼尔的进攻空间又一次遭到压缩。

    即使两人分别站至强弱两侧，森林狼也能保证同时对两人做出不同阶段的施压，使热火再一次陷入麻烦。

    半场结束时，森林狼凭借防守端对热火的再一次封锁，领先着热火队11分结束比赛。

    “真是一帮可恶的家伙，怎么会有这么狡猾的人存在！”中场更衣室内，韦德咬牙切齿的说道。

    “斯坦，你快想想办法，我已经受够了这种防守，如果再这么继续下去，我们一定会输掉这场比赛。”一脸郁闷地坐在换衣凳上，奥尼尔只感觉范甘迪跟卢克比起来差的不是一丁半点。

    “我尽量想办法破解。”擦了擦额头上的汗水，斯坦?范甘迪与教练组紧忙商量对策。

    下半场比赛回来，森林狼在局势上依然压制热火，让热火迟迟无法翻身。

    不过在第三节森林狼对待韦德的防守方式发生了一些变化。

    原本森林狼防守韦德一直都是放他两步远在三分线外投篮，一旦韦德向内线突破，两个人就会提前卡好位置封锁韦德的所有突破路线，让韦德只能在中远距离尝试投射。

    可第三节回来森林狼颇有一种故意放韦德向内线突破的意思，不过当韦德持球向内线突破时，被一步过掉的防守人总会抬手有意无意地抽向韦德头部。

    这让裁判连续抓住几次吹罚犯规，让韦德多次站在罚球线上。

    “啪！”

    “嘟～嘟！”

    随着韦德又一次过掉狂人向内线突破，被一步过掉的狂人直接转过身一巴掌抽在了韦德脑门儿上。

    这一下裁判不仅又一次吹罚狂人犯规，同时还让韦德直接放弃运球捂着脑门痛苦地跪在地上。

    韦德已经记不清这是自己下半场第几次挨抽，韦德只知道自己现在大脑有些充血，视线有些迷糊，甚至就连嘴唇都有一些肿胀。

    “这帮该死的魔鬼！”

    最开始的时候韦德面对突破机会还显得十分兴奋，哪怕森林狼多次出手打他头部，站在罚球线的韦德依然感到兴奋！

    毕竟这轮系列赛韦德的每一次得分都显得十分困难，像这种能站在罚球线的机会更是少之又少，这让韦德感觉自己的春天仿佛是要来了。

    可时间一长韦德架不住每一次突破都被森林狼的防守动作打伤，并且每一下都是打在头部，这让韦德逐渐开始懵逼，就连突破都开始变得力不从心。

    直到这次过掉狂人后狂人转过身一巴掌抽在了韦德脑门上，这让韦德感觉大脑向上充血，一瞬间被扇得天旋地转，两眼变得发黑，过了好久韦德才逐渐恢复视线。

    在队友的搀扶下韦德站起身走上罚球线准备罚球，这个时候韦德的大脑还有一些迷糊，感觉脚下的地板就像棉花一样左右摇摆一点都不踏实。

    路过狂人身边，韦德忍不住摆出一脸凶相：“你以为这样就能阻止我得分？真是笑话！你们是防不住我的！”

    韦德的样子让狂人露出一抹冷笑：“这句话最好等到今天你能自己走下赛场时再对我说。”

    随着韦德两罚全中，热火依然落后森林狼整整7分。

    狂人回归后森林狼的进攻火力完全是肉眼可见的上升，狂人的存在让热火不敢肆无忌惮地对加内特进行包夹，否则狂人一定会让热火付出代价。

    又到热火的进攻回合，这一次韦德利用挡拆直直的向内线杀去，同样是一步过掉狂人，同样是在过掉狂人后脑袋又挨了一下重创。

    不过耳边没有响起裁判的哨声，韦德咬着牙忍着天旋地转准备上篮，不过在韦德作势要拉杆上篮的同时，只感觉从左侧传来一股风流

    韦德微微侧过头看到一旁的卡尔?马龙从侧翼协防过来，“铁肘开路”正是卡尔?马龙的标志性防守动作，随后卡尔?马龙的一对铁肘直接就狠狠地撞在了韦德头部。

    这一下原本就天旋地转的韦德彻底眼前一黑，从空中直接摔倒在地，抱着头躺在地上久久没能翻身。

    这一幕迅速吸引了裁判注意，裁判直接吹罚卡尔?马龙防守犯规，但一旁的阿朗佐?莫宁仿佛对判罚并不满意，气势汹汹地对着马龙冲了上来，颇有一种要大打出手的意思。

    莫宁的动作立刻让双方球员赶了过来，将马龙和莫宁两人隔开，生怕两人在场上进一步发出冲突。

    “这么多年你打球还是如此肮脏！”被队友向后推去，莫宁隔空愤怒的指责马龙。

    莫宁与卡尔?马龙两人在联盟交手多年，莫宁很清楚卡尔?马龙这家伙在场上就喜欢铁肘开路，在阿朗佐?莫宁看来，马龙这次肘击完全就是故意！

    “你又不是第一天认识我的铁肘！”高高举起右手，在裁判的推搡下卡尔?马龙一脸笑意的向后退去。

