
秦晓鸾抬起头，望着似静若动的江水和江面船上的点点灯火，随着风隐约还传来有人的笑闹声。

她给了自己一个笑容，因为她觉得这个时候应该给自己一个笑容。

秦家班现在扩展到这么大，每个人都开开心心的。

就凭这个我也应该值得骄傲和自豪，还有什么好不开心的呢？

她突然好想唱歌，对，想唱就唱，而且要唱的响亮。

唱什么曲子好呢？她想起了最近听到的一首曲子，当时一听就觉得很好听，一下就记下来了。

她开始轻轻哼唱起来：“瓠子决兮将奈何，浩浩洋洋兮虑殚为河……”

“啪、啪、啪……”几声清脆的掌声从身后传来。

秦晓鸾惊喜地扭过头。看清来人后，尽管几粒掩藏，但眼神中的一缕失望，还是逃不过杨不羡的眼睛。

“唱得很好听，继续唱啊。”杨不羡在她身边盘腿坐了下来。

“我……我忘词了。”秦晓鸾笑道。

这还不完全是掩饰，她还是真的忘词了。来这边这么久，虽然日常沟通没问题。但遇到这些咬文嚼字的古文，还是理解很有难度的。

其实不光是她，就算是这个年代的普通百姓，理解书面化、文本化的艰深晦涩语句都存在一些障碍。

杨不羡笑了一笑，接口唱了起来：

殚为河兮地不得宁，功无已时兮吾山平。

吾山平兮钜野溢，鱼弗忧兮柏冬日。

正道驰兮离常流，蛟龙骋兮放远游。

归旧川兮神哉沛，不封禅兮安知外。

为我谓河伯兮何不仁，泛滥不止兮愁吾人。

齿桑浮兮淮泗满，久不返兮水维缓。

……

等他唱完后，秦晓鸾笑着说道：“杨部长真有文化。”

杨不羡自嘲地笑了一下，然后问道：“班主，你知道这首歌出自何处吗？”

秦晓鸾摇摇头表示不知。

杨不羡说道：“那我给你讲讲吧。”

秦晓鸾拍着巴掌说：“太好了，谢谢杨部长。”

杨不羡缓缓讲了起来。

这首歌叫《瓠子歌》，词作者叫刘彻——汉武帝刘彻。

汉人之所以被称为汉人，从某种意义上来说都归功于这个人。

元光三年，黄河决入瓠子河，淮、泗一带连年遭灾。

元封二年，汉武帝在泰山封禅后，发卒万人筑塞，下令以薪柴及所伐淇园竹所制成的楗堵塞决口，成功控制洪水。

这首词就是当时刘彻亲临黄河决口现场的即兴诗作。

仅从字面意思来说，就是描写了猖獗的水患，以及降服洪水的功绩。

但如果结合到作者本身和当时的背景来看，其中就另有深意了。

杨不羡说这些话的时候，嗓音低沉而有磁性，一下子就把秦晓鸾吸引住了，连忙问是有哪些深意。

“班主是如何评价汉武帝的？”杨不羡突然开口问道。

秦晓鸾一下子语塞了，这个问题实在不那么好评价。

又或者说，汉武帝那个人实在很难用“功过”“对错”“好坏”来评价。

一方面，他加强集权，独尊儒术，币制改革，首开丝路，开疆拓土，建立年号，可谓功勋昭著。

但另一方面，崇信方术、作风奢侈、穷兵黩武、爆发巫蛊之祸，这些事也是他干出来的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186077"  chaptername="135.  汉武大帝2">加入书签</a>
</div>
