    

    秦始皇嬴政抬起手，战鼓声停止。

    他大声说道：“朕统六国，天下归一！”

    “匈奴嗜杀，屡破边关，！”

    “所犯罪行，罄竹难书，！”

    “犯我秦土，窥伺社稷！。”

    “今朕得祥瑞，亩产千斤，天帝认可，当匡扶天下，驱逐胡人，令漠北再无王庭！”

    话音铿锵有力，慷慨激昂。

    话音一落，所有将士们全部齐声怒吼。

    杀！

    杀！

    杀！

    秦始皇嬴政看到这一幕，么满意的点了点头，这才是他大秦的虎狼之师。

    “李信，屠睢”

    “臣在！”两人听到秦始皇点将同时站了出来。

    “朕命你二人为偏将，率军北伐匈奴！”

    “诺！”

    “文昌君！”

    “臣在！”秦江同时也走了出来，站在大军的最前面，所有百姓同时看了过去，他们对于秦江并不陌生，关于秦江的传闻，那是三天三夜都说不尽，道不完。

    “朕命你为护军都尉，执掌军政统，领朕佩剑，凡有不从者，斩！”

    秦江接过宝剑将其收好。

    他持天子剑就相当于秦始皇嬴政亲临。

    关键时刻上将军蒙恬要听他的，跟他上次伐楚的配置是一样的，一样是他当护军都尉监军。

    秦始皇嬴政继续开口说道：“自咸阳至云中郡，沿途郡县全部开关放行，凡有刻意阻拦军机者，杀无赦！”

    从古至今都是一样的道理，只要到了战时，所有事情都要为了战事开路。

    “众将士出征！”秦始皇嬴政面朝北面，猛的拔剑挥出。

    霎时间十万骑兵全部上马，就算秦江也骑上了自己的白色骏马。

    “岂曰无衣，与子同袍，王于兴师，修我戈矛，”

    ‘岂曰无衣，与子同仇……！”朗朗的歌声传出。

    烟尘漫天，大军缓缓离去，秦始皇嬴政这才收回手中宝剑，长舒了一口气。

    大秦起兵北伐匈奴对他来说是极大的压力，这是秦统一天下之后的第一场大战，面对是北方强敌匈奴大秦必须要赢。

    别看大秦现在十分太平，实际上底下就是暗流涌动。

    如果这一战失败了，内里一定会有人作乱，所以大秦这一战只能赢不能输，他要用北伐匈奴的这一场大胜，告诉天下所有人，他大秦始皇帝。

    他要开辟一个千秋盛世，无上伟业！

    秦始皇嬴政驻足观看，秦江他们率军远离，久久未曾离去，直到大军已经看不到踪迹，他才收回目光。

    他不担心这一战的胜败，因为他已经胜券在握，只是有些期待。

    这一战可是建功立业的大好时机，秦国曾经仔细推敲过，这一战他们十有八九会赢，最差也是平局，绝不会输，

    更何况还有秦江亲自坐镇，不会有任何危险。

    “秦江寡人等着你们凯旋归来！”

    大军出了咸阳之后，过函谷关直奔云中郡而去。

    云中郡是抵御匈奴的军事重镇，这里距离玄阳大概是十的路程。

    这次秦江他们出征主力是精锐骑兵，速度非常快，沿途早已经有准备好的营帐，他们到那里休息就可以。

    因为就是急行军，速度要快，正所谓兵贵神速，这些营帐是早在一个月前就开始建造的，沿途骏马疾驰，没怎么休息过，渴了就随便喝一点水，饿了就吃一些锅盔。

    秦江来之前早就准备妥当了，兵器就一把宝剑，但吃的可没少带。

    什么肉干啊，果脯啊，还有其他各种小零食都在他行囊之中！

    他深深相信一句话，军队靠胃行军。

    这一路，辛苦无比，可不能亏待自己。

    这一路他们还路过了万年县。

    沿途大军所过之处，卷起漫天尘土，遮天蔽日。

    在更远处，人山人海，声名鼎沸，许多百姓的都夹道观看秦江他们。

    木头也在，他站在最前方，卖力的挥舞着右手。

    “愿君上凯旋而归！”

    “愿君上凯旋而归！”这漫天遍野的呼声，让秦江都有些无奈。

    这群家伙是不是平时活太少，闲的没事干了！

    其实这几天有不少平民都要跟他去草原上，与匈奴人拼杀，毕竟如今的大秦还是军功制度博取爵位。

    只要在战场上杀的敌方甲士，便可获得军功。

    当初的大秦正是凭靠着这军功制度才可以横推六国。

    他们会将敌人的头颅砍下，挂在腰间或者拎在手中，所以才会被其他六国不能容忍。

    万年县的平民，自然也想立军功得到爵位，包括木头在内，他也想跟着秦江一起去，只不过这帮家伙都被秦江的阻止了。

    他们以为打仗是过家家，玩游戏呢，这是会死人的，就算他们计划的再好肯定也会有伤亡。

    这群平民只是普通人训练机器有限上去就是炮灰，而且这一次大秦是五十万大军，根本就不缺兵力。

    看着旁边的百姓们发自内心发自肺腑的恭送秦江离去，公子扶苏在旁边也叹了一口气，脸上满是羡慕和憧憬。

    ：“如果有一日也能有老师这种待遇，死而无憾！”

    “我也一样！”公子将闾在旁边点了点头，卖力的啃着肉干和干粮。

    秦江闻言苦笑：“放心，公子以后肯定会比我还要威风。”

    “这怎么可能？”扶苏勒住马缰，忍不住摇了摇头。

    秦江这话可真不是恭维的，最起码公子扶苏未来的就是千古留名，后面有陈胜，吴广两人起义。

    都是打着长公子扶苏的名号。

    扶苏一手勒着缰绳，脚踏马镫，感受着马镫和马鞍的妙用，忍不住称奇：“老师这马镫可真好用，双腿再也不能紧紧勒住马肚！”

    “往常骑马我半个时辰就受不了！”

    扶苏自然是骑过马的，他骑的时间太久，大腿两侧都会被磨得脱一层皮。

    自从现在有马镫后，这种问题大大缓解了。

    “的确如此！”秦江也开始说：“匈奴人极其善骑射，但他们没有马镫也没有马具，全部靠着自身高超的技艺纵横草原，现在咱们有了马镫和马鞍，对付他们不是难事。”

    公子将闾憨厚的挠了挠脑袋：“老师你是怎么想到这些的？总会有各种奇思妙想，我都想不到，母妃还让我跟你多亲近，向你学习学习！”

