    陈宁此刻得了法门，却也没急着去参悟，看了一眼殿中诸人后，才去广成子遗蜕处的巨壁下找了个位置，盘膝凝神，行功悟法。

    不知过了多久，待殿中众人都观了一遍四十九副浮雕后才缓缓有了声响。

    见众人回神，陈宁才走至袁天罡几人身旁，和向雨田、袁天罡两人传音几句后，便朝其余诸人道：

    “诸位，《战神图录》既已观罢，那便早些出去吧，若地脉久定不放，恐会生大变故。”

    诸派为首之人听言，眼神不由的有些闪躲，但却也颔首道：“先生所言甚是，我等岂能因自身之故而拖累亿万生民！”

    “善！”

    陈宁颔首，而后便引着诸人一同出了战神殿，又驭虹飞回密道，众人沿原路返还。

    待最后一人驭虹出了山脚下的深坑大洞之后，陈宁随即挥手，指挥众派子弟将先前破地掘土挖出的土石添回。

    众心协力之下，不过大半时辰便将那巨洞填满，而后陈宁又引着道家诸人将太白山下定地脉的光柱收回，顺便借助地脉之力将挖洞填补这一工程的隐患抹去。

    待山下一切做足之后，陈宁才驭虹飞到山腰处的小亭，朝诸派为首之人拱手道：“诸位，此间事了，陈某尚有要事需做，便不再打扰诸位，若诸位有意和陈某相叙，今年八月十五，不妨往龙虎后山一趟，陈某定于论道台上恭候诸位大驾。”

    一言落下，亭中众人脸色不由莫名，看着眼前拱手的陈宁，过了许久才有人道：“既是先生美意，我等自当遵循。”

    “善！”

    陈宁颔首，而后便不再管亭中诸人的打算，随即驭虹而走，飞往云上青冥。

    随着陈宁一同驭虹而走的，还有先前与陈宁传音相谈的向雨田、袁天罡两人。

    陈宁三人驭虹而走，整个亭中便只有各家诸派为首之人仍停留此处。

    “阿弥陀佛，不知诸位于那《战神图录》有何见解，老衲慧根不足，虽观得四十九副浮雕，但在那一时之间却也难以参详，不知诸位可有意与老衲交流一番。”

    一老僧见陈宁三人所驭虹光消失天际，再见不得踪影，不由合掌面向众人说到。

    但当那老僧将话语说完之后，除了释家有许多人合掌宣了声佛号外，便只有一些儒家斋主，和几个魔教中人面显意动。

    但道家诸人和其余众人却只是冷冷看了那老僧一眼，未曾言语，但众人冷淡的神色就足以表明态度。

    老僧见状，心中颇觉尴尬，只得又低声宣了一声句号，退至释家人群之中。

    道信看着那老僧退回原处，面色颇为淡然，只是不由伸手在弘忍小和尚的光头上摩挲了几下，引的弘忍在那不住撇嘴。

    一时之间，亭中气氛陡然冷下，而山脚处的诸家子弟却是毫不知觉，此时活计干完，便在那寻志同道合之人交谈起来。

    一时间，山下处热闹无比，而山腰亭中却是一片寂然。

    不知过了多久，待太白山周边一阵晃动，让山腰小亭都出现颤动时，亭中才有一道家中人道：“诸位，陈先生既言今年八月十五尚有一会，那不如先各自散去，到时我等再于龙虎相会可好？”

    “阿弥陀佛，既是孙先生出言，清惠又怎会不听？”

    梵清惠见站立于道门人群中的孙思邈出言，当即走出，朝孙思邈拱手回话。

    儒魔两家见此，也随即出声附和。

    “善！”

    孙思邈见状，也就不急着回话，和道家诸人商议几句后，便道：“诸位，这太白风景极佳，若诸位愿观，随意就是，只是我等风雨跋涉数月有余，此时心神颇疲，不能久陪，还望诸位见谅。”

    孙思邈出言后又是拱手，显得诚意极佳，儒释两家见状自是表示无碍，让道家诸人随意就是。

    倒是此时已统合了阴葵、灭情、真传、魔相四派的祝玉妍眼中神色波动不停，现在又见儒释两家表示无碍，随即回道：“我圣教诸派自是无碍，只是我等亦是奔波了数月有余，此时身乏体倦，恐难自持，若道家高士不弃，可否带我等一同往各观休憩一晚。”

    孙思邈听言，两眉稍卷，还不等其再与身后道家众人商议，身侧便有一人道：“既然祝宗主有意，我等岂会相拒，只是龙虎山中房舍颇少，还望祝宗主见谅。”

    祝玉妍听言心喜，当即回道：“我等只需一休憩之地而已，房舍虽少，但亦足我等避身。”

    “善！”

    张子祥颔首，而后又与儒释各家众人相谈几句，便各自分手告别。

    亭中事宜了结，各家便寻了山下弟子，而后驭虹飞走。

    道魔两家队列一致，一同往龙虎方向赶去，儒释两家倒没有同行，儒家飞往鲁地曲阜，释家则去东都洛阳。

    而此时的陈宁三人已是出了秦岭山脉，正要赶去秦岭群山，拔除镇压地脉的诸多光柱。

    一连月余，陈宁三人步涉天下群山，终将镇压地脉的光柱悉数拔除。

    此时的三人正散步于昆仑高山之上，看着眼前雪景和蔚蓝一片的无云高空，陈宁不由叹然。

    “相传昆仑乃地脉之源，万山之祖，今日一见昆仑之景，倒也算得颇可。”

    袁天罡听言轻笑，转身看了眼身侧的陈宁道：“却是让先生失望了，这昆仑虽算得一方地脉之源，却难比《山海经》中的众神之乡，不过先生日后破碎虚空，说不定还真能看到那昆仑之墟。”

    陈宁看着身着素色道袍的袁天罡，稍一颔首，回道：“若真如天罡所言，说不得你我还有再聚可能呢！”

    “那天罡可就托先生吉言了！”

    向雨田听着陈宁两人的言谈，不由的有些唏嘘，却并未插话，只是和两人一同行进而已。

    过了许久，陈宁三人已走至一处有着道家风格的建筑群。

    三人脚步不停，而那建筑群中的诸多道人见了陈宁三人也无甚反应，就这么让三人走入观中后殿。

    三人走入观中一处山洞，其内灯火通明，石质书架四立，其内多是竹简锦帛，纸质书籍少的可怜。

    陈宁于一处书架中抽出卷竹简，看了眼不远处的向雨田两人，道：“群山之中所藏的道观寺院我等也是走过了一遭，今日一过，也就只有八月十五再会了。”

    向雨田放下手中帛书，轻笑回道：“有缘定可再会，道友何须在意。”

    已被手中竹简所吸引的袁天罡则是头也不抬，随声附和道：“是极，是极，我等有缘自会再见。”

    陈宁见状不禁莞尔，笑道：“那陈某可就等着那有缘之日咯。”

