    “你这个该死的女人！”

    姬月血红了一双眼睛，三巨人死了，她在玄羿面前便没有了筹码，玄羿再也不会多看她一眼！

    “我要杀了你！”

    姬月面色狰狞，手一动，从乾坤袋中取出了一物。

    那东西形如钟，只有手心大小，放出来的刹那，闻风而长，不过眨眼，便已经有脸盆那么大。

    一道道金光自那东西上释放出来，激荡向四面八方。

    周围的风，大了！

    云苏在见到那一物之际，面色倏地一变，“东皇钟！玄羿竟将这个东西给了你！”

    她不敢置信的看着，惊愕的神色里，还有些几缕难以察觉的心痛。

    这东西，是她曾经与玄羿一起闯了一处遗迹，偶然间得到的，是一件上古灵器。

    灵器周身有符篆阵纹，启动阵纹符篆，便可以利用其中蕴含的灵力攻击防御。

    当初她将这件灵器给了玄羿，是让他留做保命底牌的。

    他们说好了，不让它入外人手，而如今……

    “呵。”云苏嘴角一勾，嘲讽一笑。

    果然，情都是能变的东西，还有什么是不能改变的？

    姬月也听到了云苏的这一声惊呼，她抬头，望着这边的云苏，眸子微微眯了起来。

    “你怎么知道这是陛下的东西？”

    叫玄羿叫得这么随意流畅的，至今姬月只记得一人，那就是……苏芸！

    她审视一般的目光落在云苏身上，面色冷沉。

    苏芸，御王妃？他们认识？又或者有什么关系？

    不，不会的！

    她跟在苏芸身侧这么久，苏芸认识什么人，她难道还不清楚？

    她根本就不认识什么慕云御王妃才对！

    那眼前这人是谁？

    姬月冷冷的盯着云苏的脸，想从她的表情看出些什么，然而，那张脸上除了鄙夷不屑，并未有其他。

    “哼，看来你是知道这灵器的名字了，没错，陛下是将它给了我，今日，我就要用它，杀了你们！”

    姬月怒吼着，手中的东皇钟猛的举高，炫目的金光犹如实质一般，猛的朝云苏两人爆射过来！

    云苏面色微变，伸手一把拽住身侧的夙晨叶便往后退。

    但东皇钟上的光芒一阵阵释放出来，将树林的四面八方都给阻隔，无论云苏两人往哪边跑，都跑不出它的金光覆盖范围！

    “砰！”

    与云苏距离不过两步的地方在金光下爆炸，只瞬间，地上便出现了一个大洞！

    与此同时，日月两人也追了过来。

    不用姬月多说，两人便朝云苏他们抓来，速度极快！

    夙晨叶与两人对打起来，还得拉着云苏躲避东皇钟的攻击，一不小心，便会被那金光在身上灼烧一块印记。

    若不是夙晨叶体质非常人，恐怕那一下，身子便已经对穿。

    之前消灭三巨人时候的形态，恐怕不是那么容易变换的，又或者……那形态根本就是不能为人所知的！

    云苏抿唇看着，眼睛渐渐的红了。

    他那么努力的保护自己，而她明明有办法抵制东皇钟的！

    只是，那样一来，有些东西，便不是她能够控制得了的了。

    云苏抿唇，那一刻，手没有犹豫，摸上了鸢尾花，只刹那，云苏手中便多了一样东西。

    一根微微带着冰蓝色的羽毛，羽毛中间是一个漂亮的水滴型图案，出现的瞬间，周围的空气蓦地一滞。

    一股冰寒的气息向四周散发出去，只瞬间，云苏脚下的地面便结了一层薄薄的冰霜！

    那羽毛之上散发着肉眼能见的寒气，却丝毫不影响它给人的震慑。

    淡蓝色的灵力流转，出现的瞬间，便将东皇钟的金光推了出去！

    金光再也无法给夙晨叶造成伤害，云苏的心也微微松了口气。

    而这根羽毛出现的瞬间，对面的姬月表情蓦地变了，脸色惊悚，说话都有些不可思议的颤抖。

    “冰凤翎？这怎么可能？你怎么会有冰凤翎？”

    “你跟苏芸到底什么关系？你到底是谁？”

    姬月脚步不由自主的后退两步，惊惧的盯着云苏。

    云苏双手那些冰凤翎，手上也覆上了一层薄薄的冰霜，若不是一直用灵力驱寒，恐怕她已经成了一座冰雕！

    姬月这么问，云苏并没有意外。

    在天麟，冰凤翎只出现过一个人身上，那就是苏芸！

    而现在，这东西出现在她云苏的身上。

    云苏只淡淡的看了一眼姬月，没有回答她。

    但姬月哪肯放过她？带着东皇钟又靠近了几步，追问，“你到底是谁？这东西怎么会在你的手上？”

    当年苏芸死了之后，与她有契约的空间却不见了，里面的东西一样都没有掉出来。

    她与玄羿疑惑了很长时间。

    这冰凤翎应该在苏芸的储物空间之内才对！

    而现在，它出现在了慕云御王妃的手上？

    是不是说，苏芸储物空间中的那些东西，也全都在这个慕云御王妃的身上？

    姬月满脸惊愕不敢置信，心也不由得抖了抖。

    难不成，苏芸没死？

    不，不可能的，苏芸的尸体还摆在冰窖当中，她亲自查验过，怎么可能没死？

    一瞬间，姬月想了很多，盯着云苏的目光也越来越冰寒。

    与此同时，正与日月两人交手的夙晨叶，也抬头看了一眼云苏。

    那绝色的小脸上，此刻目光坚毅，神态冰寒，像极了一个人！

    云苏则冷冷的看了姬月一眼，冷笑一声，“我当然是慕云的御王妃，只不过有些事情，我恰巧知道罢了！”

    “姬月，你们想做的，想得到的，从我存在的那一刻开始，便注定不能如你们所愿！”

    云苏话音落下，真气灌入冰凤翎！

    澎湃的冰寒之力向四面八方激荡而去，将东皇钟上的金光生生压制！

    这并未完，云苏面色冰寒，一双眼睛冰冷至极，盯着对面的姬月，口中念念有词。

    不过片刻，云苏头上便幻化出了无数细小的冰锥，对准了姬月的方向！

    如同之前东皇钟万光齐发的场面，云苏的这些冰锥，也在同一刻窜了出去！

    姬月赶忙催动手中东皇钟的防御阵纹。

    但云苏早就计算好了。

    姬月并不是东皇钟真正的主人，她催动的，只是东皇钟上的一部分力量。

