    等典狱长恢复清醒时，时间已经是夜里了，看着前方顶着黑眼圈的鬼见愁，他才猛的起身，“有没有赵学延的消息？”

    鬼见愁摇头。

    下一刻，典狱长猛的起身，从病床上走下来，“快，你马上替他写一张探亲祭友的申请书，然后我签字。”

    “最快速度找到他，送给他。”

    “扑他老姆，这已经是第五次越狱了！身上还有枪！赤柱真的成了公共厕所，还好，还好之前两次，是我们私下里的较量，外界并不知情。”

    “而他今天高调现身，说是被抓回来了，警方肯定是没有在“抓捕”他的事情上出上力的，这就是我们赤柱狱警的功劳，在外面人眼中，那就是他逃狱十天，被我们成功抓捕归案。”

    “一过一功，互相抵消，有个杀手雄被撸下去背锅，足够了。”

    “但这小子回赤柱会公开亮相，极为高调，那就说明他和我们的谈判，已经由暗转明，我怀疑他下次在外面露面，也会高调。”

    “到时候，他身上必须有申请出狱探亲祭友的申请书，有了那个，就不是我们赤柱无能，而是我们对囚犯充满了人文关怀，对于服刑期间表现良好，行为突出的模范囚犯，我们是会给与各种支持和肯定的。”

    好吧，不管下次赵学延在外面公开亮相，身上多一个这样的“请假条”是不是显得很荒诞，很不符合逻辑。

    为了自己的位子，为了能安然退休拿到丰厚的退休金，能不背负耻辱被辞退，典狱长哪里还管得了那么多？？

    坑爹啊，难道真让外界得知，赵学延出狱入狱犹如吃饭喝水，他们赤柱上上下下全是饭桶，然后开革出去？还抢了好几把枪？

    鬼见愁浑身无力的点头，“我马上找人模仿他的笔记写申请书，尽快，在他引起公众疑惑之前，把这东西送进他手里。”

    “不过这一次，开几天假合适？”

    典狱长无力的摆手，“先开两天吧……不对，你身上多准备几张，万一写好了日期是明后两天，但他在外面公开场合现身，却是大后天，那就尴尬了。”

    鬼见愁，“……”

    ……………………

    又是新的一天，港岛跑马地。

    赵学延经过一番简单伪装，正抓着一包开封菜，边吃边游逛在街头。

    他三倍脑力提升之后，对于化妆术也有了极大进展，真想化妆，也能取得很好效果。

    可赤柱典狱长猜得不错，公开在赤柱露面，宣扬自己被抓回来，就是谈判由暗转明，若他在外面时，伪装的太完美，没人认得出来他，就适得其反了。

    他现在身上是没有申请书这样的假条，但被警察抓了，赵学延也会尝试让警察去打给鬼见愁或典狱长，试探一下他们会怎么回应。

    若那边还是强势表示他是逃狱？那就继续玩呗。

    他现在是光脚的不怕穿鞋的，以各种神通打底，逃狱什么的，太小儿科了。

    边吃边走，边欣赏风景，不得不说，这时代的港岛环境，对比21世纪20年代初内地的各种大都市，是远远落后的。

    唯一让他觉得感兴趣的，就是港片看多了后产生的情怀了。

    走着走着，等赵学延路过马会入口，看到一中一青两个身影，顿时眼前一亮，笑着走上前拍了下小青年肩头，“靓仔，买马啊。”

    “叮，恭喜签到周星祖成功，奖励禁忌之力，宿主可以随时领取。”

    禁忌之力，在我的世界里，没有人能随便成精！

    各种鬼神妖魔，特异功能，武侠内功、魔法道术，等等不属于正常人拥有的力量，只要赵学延遇到，就可以一拳拳打碎，打崩，把你的根基给打没了。

    这种力量还有主动状态和被动状态。

    被动是，赵学延什么都不做，有茅山道士帮他看相，有恶鬼或邪派法师、降头师对付他，都会毫无结果，反而会被他一身禁忌之力给反伤，根据对方的意图，反伤程度有轻有重，轻则是一阵恍惚脱力，暂时法力不灵，重则魂飞魄散。

    主动方面，赵学延想主动抓鬼降妖，不管手脚击打在对方躯体，还是抓起一个石子附着禁忌之力，都会重伤对方，他甚至可以几拳或几脚打散一个人的特异功能之类。

    之前看到周星祖的脸，还有另一张油腻小胡子中年男士面孔，他就知道这是主配角一类存在，出现在马会？他都隐约猜到了什么，但赵学延没想到，签到阿星会得到禁忌之力啊。

    这新出来的能力，有毒！

    几拳几脚就能打碎阿星的特异功能？太……好吧，禁忌之力的强弱，也和赵学延体能体质有关，一如隐身术、小神奇神通那样。

    体能越强大，你打出去的禁忌之力就越恐怖。

    他不清楚需要几拳几脚才能打崩阿星的特异功能，但他觉得，在这个世界，自己的底牌又一次爆发了。

    自从签到兰克斯，刷出来小神奇神通后，他就怀疑兰克斯是一个茅山道士，有了茅山道士就可能有鬼神，面对鬼神？他三倍体质，或者以后累积出七八倍，一二十倍，面对鬼神又能怎么样？

    禁忌之力一出，稳了啊！

    在他惊喜中，一身白衬衣、胸前挂着望远镜的周星祖也惊讶看来，“是啊，同志，你也是买马？”

    他不认识赵学延，但本身是开朗活泼的性格，有人主动打招呼态度还很不错，周星祖就不介意聊几句。

    他话语刚落，一旁的小胡子黑面蔡就黑着脸打断，“你是谁啊，我们根本不认识你，阿星，走，……”

    拉着阿星就起步，黑面蔡一点也没有和陌生人聊天的兴趣。

    赵学延哑然失笑，他也没有不开心，知道了两人是谁，来马会买马，这不是赌圣里的故事么？

    买马的段子，第一场买七号，黑面蔡不信，第二场写了买9号，逗比买成了6号又错过一场。

    “妥了，能赚一点了。”

    知道下一场和下下一场哪个能赢，这就好办多了，赵学延离开赤柱时，身上没什么钱，他有八万块存在某银行保险柜，那是保险柜，不是银行账户，就只能去荔枝角分行取。

    进赤柱时，身上几千块也被扣下了，等他出狱才会归还。

    现在的几百块就是刷任务刷出来的，几百块资本买马，两场也能发一笔吧？

