    随后，医院的人带走了老太太和女孩。

    陈浩缓了缓也恢复的差不多了，只是这一身灵气几乎枯竭，需要大概半天才能恢复过来。

    但，现在根本没时间修炼！

    “小浩，你真是吓死我了，怎么好好的突然就晕了？”卢香寒轻轻的抚了抚胸脯，一脸担忧。

    “没什么大问题，我就是有些贫血。”陈浩为了不让对方担忧，同时也不知道怎么解释自己能修炼，只好瞎编了一个借口。

    好在，卢香寒信了。

    “我们回去吧。”

    “好。”

    五分钟后，两人来到车库取车，还没打开车门，就听到一道声音。

    而同时，一辆警车拦住了去路。

    “陈浩先生，你被控告故意伤人罪、诈骗罪，麻烦跟我们走一趟！”

    “我？”陈浩回过头看着这两名警察，指了指自己。

    “没错。”警察看起来很是冷漠。

    “两位警察同志，你们是不是搞错了？我才来这地方不到不到三天，就犯罪了，谁控告的？”

    陈浩很是不解，但忽然想到了什么：“是不是王庆？”

    警察眉头一挑：“跟我们去警局接受调查，如果你没有问题，我们自然是秉公处理。”

    陈浩淡然一笑，转头对紧张的卢香寒道：“你先回去，不用担心我。”

    卢香寒咬了咬下唇，点点头：“我在酒店等你。”

    “慢！”警察忽然看向卢香寒：“这位卢小姐，作为你的同伙，一样有嫌疑需要一起前往警局接受调查。”

    无奈，两人被带到了江州警察局。

    但他们不知道的是，这一幕被一名酒店保安全程拍摄下来了。

    “嘿，哥们要火了。”

    这保安刚出社会不到半年，学历一般是个三流大学出来大学生，不出三月感受到了社会的毒打，完全不像他想象中的那样。

    而喜欢搞网络社交的他，萌生了一个想法，那就是搞微博，梦想成为一名网络大V。

    可惜，到现在为止，玩微博大概有一千几百粉丝。

    随后，他将视频与刚才门口陈浩救人的那段进行了剪辑处理，然后配上一个标题。

    《震惊！江州市竟出现如此公职人员，迫害一名刚拯救小女孩的外地人！》

    不到半小时，突然间这保安的微博爆炸了。

    下面的评论一大堆：

    “江州竟然有这样的警察，我们作为市民，如何能保证自己的权益？@江州司法局！”

    “不多说，转发！”

    “这样的警察到处都有，但我们不能容忍这样的是发生在自己的身边！”

    “@江州警察局！好好看看，这就是你们拿纳税人的钱，这么办事？”

    这还不算什么，真正让这条微博火起来的，其实是一个官方账号的转发。

    也就一个小时之后，被顶上了本地热搜第一！

    而这时候，陈浩完全不知道网上的情况，江州警察局更不清楚。

    审讯室内。

    “陈先生，根据王庆先生的控告，你在赌石场利用不法手段获得一块价值不菲的玉石，而这玉石的主人是裕隆商行的老板陈展的，被你用诈骗的手段夺来，你认罪吗？”

    “不认。”陈浩毫不犹豫的要有否决。

    “人证物证具在，陈先生不要抱有任何侥幸心理。”警察冷漠的哼了一声，接着点着了一支烟。

    抽了两口，继续道：“这件事，你联合你的同伙卢香寒小姐对陈展进行哄骗，并且陈展老板不想卖被打晕获得玉石。”

    陈浩眉头一挑，沉着脸：“这玉石是我花一万块钱买的，陈展是在诬告！”

    冷漠警察摇了摇头：“你所说的和认证口供完全不符，并且你有什么证据证明这是你花一万块钱买的？”

    这下，陈浩沉默了，因为当时交易根本就口头上的，没有任何单据证明。

    “我要见陈展。”

    “对于陈先生的提议，根据规定不允许嫌疑人见证人。”警察摇了摇头。

    “那我就没什么说的了，这件事完全就是牛头不对马嘴，我根本就没有做过这样的事，一手交钱一手交货在赌石场很平常，而且当时我买了玉石那陈展店里的伙计也在场。”

    陈浩还想再争辩，但对方的下一句话，让他心凉了。

    “据我们调查，陈展店内根本就没有伙计，一直都是他一个人在经营。”警察在次摇了摇头，继续抽烟，眼神中带着一抹戏虐。

    陈浩当然也发现了这异常，暗道：看样子王庆那边是和这陈展联合了。

    紧接着，他再也不说一句话。

    两分钟后，警察站起身：“既然陈先生还没清楚，那你就慢慢想吧，希望下一次审讯你能认识到错误。”

    说完，他收拾了一下文件走出了审讯室。

    而接下来的时间内，陈浩发现了一个很严重的事情。

    审讯室的空调被调到了最低温度，空间本来就小，像是呆在冰箱一样。

    这会，他体内也没有足够的灵气支撑他为身体提供温暖，只能硬抗。

    另一边，卢香寒被带去了警察局后，只是待在了一个小房间内，并没有人去审讯、录口供什么的。

    “这小子嘴巴还挺硬，等着瞧吧，要不了一小时他绝对会主动认错。”

    警察局内的一间办公室内，刚才那名警察正在给王庆打电话。

    “一定要搞到他进班子，出了事老子负责，你也不用担心，我父亲和你们局长说好了。”王庆极其嚣张的回应对方。

    警察露出一抹冷笑：“王少放心。”

    电话挂断。

    而审讯室内的陈浩，冷得牙齿都开始打架了，全身皮肤已经逐渐没有了血色，苍白一片。

    他紧咬牙关，攥紧了拳头忍着。

    想要我陈浩认罪，做你嘛梦吧！

    咔嚓！

    一个小时到了，警察打开门发现陈浩这副模样，露出一抹冷笑：“陈先生，想好了吗？”

    陈浩现在连话都不想说了，阴沉着脸在配合他那苍白的面孔，看起来很是吓人。

    “想。想让我认罪，而且还是这种莫须有的罪名，做梦吧！”

    “陈先生，我们现在开始新一轮录口供，这次是关于你故意伤人的问题。”

