    地下药房。

    “九千灵窍！”

    聂欢轻吁口气，眉宇间多出了些许激动。

    药力充足后，他体内畅通的灵窍，每天都在以一种堪称恐怖的速度增加。

    而且，这个速度也还在不断加快。

    当初在沧浪城，他估摸着需要半年，才能达到前世的水准。

    但以现在的情况来看，完全用不了那么久。

    轮回剑柳幼苗长得越大，勾连的灵窍便越多，冲击下一个灵窍时，所能引动的灵力便越庞大。

    如此一来，打通灵窍的速度，自然会越来越快。

    所以，只要药力供应跟得上，疏通灵窍，对他来说，便是水到渠成之事。

    一直以来，聂欢的目标都非常明确，那就是在聚气境时，打通的灵窍不能低于前世的一万八。

    可随着灵窍的疾速增加，他的野心也在疯狂滋生。

    “打通三万六千灵窍？”

    聂欢脑中闪过了一个极其大胆的念头。

    这绝对是古往今来亿万年，都没几个人能够完成的壮举。

    至少在聂欢前世的认知中，是一个都没有。

    在打通灵窍的过程中，每三千灵窍，便是一道关卡。跨越一道关卡之后，若是出现吃力的感觉，那便意味着，自己的极限差不多就要到了。

    便如聂欢前世，在跨越一万五千的关卡后，便出现了那样的状况。所以，在艰难地将灵窍推至一万八千之后，他便明智地选择了放弃。

    虽说他也可以继续下去，但意义不大。

    因为无数古人的经历都已证明，到了那样的地步后，每打通一个灵窍，都会无比艰难，而且是越来越艰难，需要数月、甚至数年才有可能成功。

    聚气修士的寿命，也就百来岁。

    耗费数十年时光，才能增加那么几颗灵窍，自然是得不偿失。

    当然，聂欢虽有这样的雄心壮志，但能不能成功，还得看后续是否依然能够如此顺畅。

    药房内的药物，快速减少，而聂欢也是压下了激荡的心绪，沉浸于修炼之中。

    六天后，灵窍跨越一万二千大关！

    又六天，灵窍突破一万五千。

    又五天，灵窍已至一万八。

    聂欢前世，用了整整十年光阴，才达到这样的地步，其中，前一万五，用了五年，后三千，用了五年。而今生，全部加起来也只用了短短的一个多月。

    这要是放到玄黄大世界那边，绝对能够惊落一地的眼珠子，而后几乎整个大世界那些历史悠久的超级大宗，都会疯狂争抢着将他收入门下。

    但在流花大陆，就算有人知道他打通了一万八千灵窍，估计也只会惊奇一阵子，根本不会有人知道，这样的灵窍数目，究竟意味着什么。

    如今的他，几乎是功法一运转，体内灵力便是澎湃如洪流一般。可以说，若是光论灵力的话，就算是流花大陆的抱元修士，也难以望其项背。

    “继续！”

    聂欢笑了一笑，微微睁开的眸中爆散出摄人的神采。

    在突破一万八千的灵窍大关时，依然是轻松自如，无比迅速，这让他的信心，在这一刻变得无比充足。

    意念之间，浩瀚灵力便顺着一条新的根须，朝下一个灵窍冲杀了过去……

    ……

    暗夜深沉。

    万毒谷内，一片沉寂，天地灵气却依旧源源不断地汇聚于山谷深处，凝聚成越来越庞大的漩涡，这也让漩涡下方木屋内的老王夫妇和安安修炼得非常轻松。

    将近两个月时间过去，聂欢一直没有走出过药房，不知闭关成果如何。

    可他们的修炼成果，却非常喜人。

    王夫人如今已处于冲击抱元境的紧要关头，随时都可能突破。

    安安则是势如破竹地将修为提升到了聚气九重的境地，这消息要是传出，绝对会震惊整个流花大陆。

    就算是那五大圣地，估摸着也会按捺不住，直接上门收徒。

    至于老王自己，也是成功摆脱了修为停滞的困境，于半月前成功晋升凝神六重，而今看起来年轻了许多的他，正在雄心勃勃地向凝神七重发起冲击。

    “又有人来找死！”

    忽地，老王抽抽鼻子，睁开眼睛，脸上泛起一抹狰狞的笑意，而后身影微动，便出了木屋，远处的林木间影影绰绰，仿佛隐藏着无数的魑魅魍魉。

    近两个月，几乎每天都有修士闯谷。

    有些人一察觉到中了毒，便会赶紧退走，保住了一条性命，而有些人却不愿放弃，选择了继续深入，而后沾染了更加可怕的毒药，最终毒发身亡。

    因而，老王每天都得巡察一遍，给他们收尸。

    “嗯？居然闯进来了？”

    片刻过后，老王便是眉头微皱。

    视线之内，已有十数道身影从出暗影幢幢的密林，闪电般地往这边靠近，全都是些黑衣人，甚至连脑袋上都套着个黑色头罩，只露出两只眼睛。

    “看来老夫还是太心软了！”

    老婆子的修炼，到了关键时刻，绝不能被惊扰。

    老王心中一发狠，双手十指轮弹，一颗颗颜色各异的剧毒药丸激射出去，而后如烟花般在空中炸开。

    五颜六色的毒雾迅速扩张、散化，朝那群闯入者翻卷而去。

    那些人也不知是没打算躲闪，还是躲闪不及，立刻就被这彩色毒雾所覆盖。

    老王眉头拧得更紧，心底也是升起一丝不妙的预感。

    果然！

    “嗖——”

    下一刻，破空声骤起，那十数道身影竟已冲出毒雾，暴射而来。

    老王瞳孔骤缩，从怀中抓出六个精致小巧的玉瓶，砸在了数丈之外，砰砰的声音接连响起。

    一团团绿莹莹的火焰升腾而起，迅速在空中连成了一片，朝那些人呼啸而去。

    “幽都鬼火？”

    一个沙哑的冷笑声响起，“毒王，别白费功夫了，没用的。我们既然敢来，岂会没有丝毫准备？”

    说话时，十数人躯体间便有雪白莹光爆散开来，电光石火间，便凝聚成了一个个圆罩，将他们覆盖在内，翻滚而来的幽绿火焰，尽皆阻挡在外。

    “防护灵符？”

    老王脸色变得无比难看，以这样的方式动用“幽都鬼火”，最怕的便是这类防护灵符。

    只不过这样的灵符向来都是稀少而珍贵，所以，他的毒药依然能够令人闻之色变，可没想到，此刻这十几个闯入者，竟人手一枚防护灵符。

    真是好大的手笔！

