    这……

    刀疤男瞬间瞪大了眼睛，眼神之中尽是迷茫！

    可……

    现在的他想要反应根本来不及了！

    仿佛双腿已经凝固了一般，根本做不出任何的动作！

    最终……

    刀疤男只能眼睁睁的看着自己距离地面不断拉近！

    砰！

    沉闷的声音响起！

    刀疤男死死的拍在了地上！

    尽管最后用拳头撑住了，可是……

    他刚才用的力气实在是太大了，拳头没有完全支撑住身体！

    脸……

    狠狠的砸在了地面上！

    顾昀见状眼神之中闪过一抹无奈的光芒，嘲讽道：“真是头脑简单啊。”

    刀疤男缓缓抬头。

    面色阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    可是……

    他脸上已经鼻青脸肿，鼻孔的位置鲜血流出！

    跟那阴沉的面色形成了鲜明的对比！

    顾昀抱着肩膀，无奈摇头。

    砰！

    刀疤男用力的砸了一下对面！

    作势便要起身……

    可……

    直到此时，他才意识到了自己倒下的原因！

    自己的双腿……竟然……麻酥酥的！

    用不上力！

    这……

    刀疤男瞪大了眼睛，眼神之中尽是迷茫！

    什么情况？

    最关键的是……

    轻轻一动，大腿便如同过电一般，格外痛苦！

    彻底麻痹了！

    这……

    刀疤男瞳孔骤然紧缩，喝道：“你……你对我做了什么？”

    说话的过程中也只能趴在地上！

    怒目而视！

    顾昀无奈的摇了摇头，笑道：“怎么？终于发现了？说你蠢你承认不？”

    时间多的是，他也不急。

    刀疤男眼神微眯，脸色阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    良久，这才怒喝道：“你到底对我做了什么！”

    格外愤怒！

    羞耻！

    顾昀嘴角露出了一抹玩味的笑容，呢喃道：“跟我可没有关系，是你自己弄的。”

    嗯？

    此话一出，刀疤男眼神之中瞬间闪过一抹茫然。

    这话……

    什么意思？

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意，呢喃道：“仔细想想。”

    额……

    刀疤男懵了。

    沉吟片刻，这才开始努力回忆刚才的事情……

    忽然，刀疤男眸中精光一闪，喝道：“是……你刚才让我做的那些动作？”

    除此之外……

    他实在是想不到什么理由！

    顾昀嘴角露出了一抹嘲讽的笑容，说道：“看来……你还不是特别蠢啊。”

    这……

    刀疤男闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    很快，眼神之中闪过一抹寒芒，目光格外冰冷！

    妈的！

    竟然被套路了？

    可……

    饶是刀疤男心中愤怒异常，可是现在也根本不知道如何是好！

    顾昀淡淡的说道：“行了，你没有什么机会反抗了，说吧，谁派你来的？”

    “你的雇主……又是谁？”

    刀疤男眼神微眯。

    尽管心中的怒火已经快要喷薄出来了，但是……不得不说，他现在真的无法动！

    顾昀也不着急。

    静静等待。

    很快，刀疤男便冷笑着说道；“你也是想瞎了心了，你以为我会告诉你？”

    “我的身份……你还不清楚？”

    说完，眼神之中满是嘲讽的光芒。

    额……

    顾昀闻言眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    很显然……

    这个人肯定是那群杀手里面的了。

    上次的事情……还不长记性？

    顾昀嘴角露出了一抹玩味的笑容，呢喃道；“杀手有你们这群蠢货，也不知道是不是悲哀。”

    你……

    此话一出，刀疤男脸上瞬间露出了一抹怒意！

    妈的！

    过分了！

    很快，刀疤男便无比冰冷的说道：“给你机会放了我，要不然……保证你见不到明天的太阳！”

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒，说道；“还真是没脑子，现在是你在我手中呢。”

    “谁见不到明天的太阳啊？”

    说完，眸中寒芒一闪！

    刀疤男眉头紧皱。

    不知为何，隐隐的竟然出现了一种……慌乱的感觉。

    这……

    怎么可能？

    他的眼神……

    刀疤男眉头紧皱，眼神之中满是凝重的光芒。

    大脑飞速运转！

    很快，顾昀抬起头来，冷淡的说道；“我有一万种办法让你开口，你……说是不说？”

    刀疤男眉头紧皱。

    很快，便冷笑一声，呢喃道：“好啊，我倒是要看看你有什么办法能让老子开口！”

    说完，满脸不屑！

    尽管这么说，可心中还是出现了一种慌乱的感觉。

    直觉告诉他。

    顾昀……似乎并不简单！

    可……

    能有什么办法？

    顾昀嘴角露出一抹冷笑，呢喃道：“张雪，上来。”

    噔噔噔。

    很快，脚步声响起。

    张雪站在门口，疑惑的问道；“馆主，什么……”

    没等说完，便看到了地上的刀疤男！

    额……

    张雪眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    怎么……躺在地上治病？

    顾昀拿起纸笔，唰唰的写下了几个药材，笑道；“去把这几个药材给我拿上来。”

    额……

    张雪一怔。

    很快，便点了点头，转身下楼。

    拿药！

    顾昀走进了房间，将捣药的设备拿了出来。

    静静等待。

    咕咚！

    刀疤男见状艰难的吞咽口水，眼神之中满是慌乱的光芒！

    不知所措！

    这一次，他真的慌了！

    那种不好的预感已经愈发的强烈了起来！

    很快，张雪带着王赛男冲了上来。

    将药材递给顾昀。

    随后二女便站在了门口的位置。

    静静观赏。

    对于她们来说，顾昀的实操……比大学的那些教授演练可难得多了！

    顾昀将几个药材放入捣药罐里面。

    张雪和王赛男纷纷好奇了起来。

    这几副药放在一起……能有什么效果？

    顾昀并未理会。

    很快，便是仔细的捣药，嘴角也始终带着一抹玩味的笑容。

    咕咚！

    刀疤男见状眼神之中更是充满了恐慌！

    很是迷茫！

    毕竟……

    刚才便已经见识到了顾昀的恐怖了！

    很快，顾昀便已经将几副药全部捣碎，成了药末。

    顾昀咧嘴一笑，呢喃道：“确定不说？”

    说完，冰冷的目光放大了刀疤男的身上。

    啊？

    这个态度……

    张雪和王赛男瞬间茫然了！

    不是治病？

    刀疤男嘴角狠狠的抽搐了一下。

    本能畏惧！

    可是……

    刀疤男陷入了纠结之中。

    不知所措……

