    “啊！”

    在雷牙的阵阵怒吼声当中，雷龙与一条金龙再次激烈地争斗起来。

    但这次雷龙由于有雷牙的亲自操控，不管是灵活度还是强度，都比上次的要高上数筹！

    宗弥眉头微皱，显然对这个精通雷遁的强敌感到棘手。

    宗弥在这时转头看向了蝎那边的战场。

    只见蝎操控的两具傀儡跟西瓜山河豚鬼和枇杷十藏两人紧紧地缠斗在一起。

    出乎宗弥意料的是，蝎的这两具傀儡像是犹如精钢锻造的一般，枇杷十藏的斩首大刀砍在上面，丝毫没有切口，反而发出铛铛铛的金属撞击声。

    “这应该是土遁·土矛之术吧……”毕竟蝎之前跟他提过，他用几个岩隐村上忍尸体做出傀儡的事情，用出土矛之术后的傀儡，声势一往无前，悍不畏死。

    这倒是让枇杷十藏和西瓜山河豚鬼两人相当头疼。

    枇杷十藏中途还想用雾隐之术隐蔽身形，准备发挥自身精湛的暗杀秘术，但却被蝎一个风遁·大突破吹起的飓风轻易破解。

    西瓜山河豚鬼与傀儡过了几个回合之后，他便抓准机会用鲛肌劈在傀儡的身后，因为他知道，傀儡师都用通过查克拉线来操控傀儡的。

    寻常人拿这些查克拉线没办法，但鲛肌可以吞噬查克拉的特性却是相当克制这些傀儡师，毕竟只要斩断这些查克拉线，那傀儡瞬间便会变成一堆破铜烂铁。

    西瓜山河豚鬼的确成功了，在砍断查克拉线之后，他身前的那具傀儡的确如同突然宕机一般，从空中掉落而下。

    但还没等他发出得逞的笑声，他的脚下便猛然窜出另一具蚂蚁型的傀儡，傀儡长着一对红色的恶魔般的角和六条胳膊，宽大的肚子敞得大大地，在肚子的两侧都闪烁着冰冷的寒光，黑蚁傀儡直接做出拥抱状，想将西瓜山河豚鬼的躯体塞进肚中。

    西瓜山河豚鬼的反应亦是相当迅速，他抓着鲛肌手臂隆起块块凸起的肌肉，似乎是感觉到主人的愤怒，鲛肌身上的倒刺亦是根根突起，犹如锋利的金属荆棘一般，然后朝黑蚁傀儡狠狠砸下。

    砰！

    被鲛肌扫中的黑蚁傀儡直接破裂出许多孔洞，飞到数米外的地面，扬起阵阵尘土。

    缓过神来的西瓜山河豚鬼将鲛肌暂时插在地上，双手结起印来。

    “水遁·水冲波！”

    只见他在身前召唤一道出犹如龙卷风般快速旋转上升的粗大水流，之后水犹如瀑布一般扩散并向上到下呈俯冲之势冲向对手，仿佛是一条湍急的大河奔涌着袭向蝎。

    好在蝎还留着一个同样精通土遁忍术的傀儡，蝎的神情依旧淡漠，并没有担忧的神情，他的双手再次摆动，其中连接他身前傀儡的这条查克拉线骤然间变粗了很多。

    显然，这是蝎加大了对傀儡的查克拉注入量。

    土遁·土流壁！

    对于这种大范围的水遁忍术，显然，蝎也做出了跟当时的宗弥一样的决定。

    轰隆！

    一面呈尖锥状的宽大土墙拔起而起，将蝎和傀儡保护在内，湍急的河流不甘地冲刷着土墙，但却无法奈何，只能从土墙两侧散流而去。

    细看之时，此时蝎的手指仍然在小幅度的颤动着。

    西瓜山河豚鬼的身前那具本来已经僵直摊成一团的傀儡犹如一条蛰伏的毒蛇一般，猛然间露出了锋利的獠牙。

    西瓜山河豚鬼脸色大变，显然，他还无法理解，为什么这具被斩断查克拉线的傀儡又能够行动起来。

    他只能侧身后退，连插在地上的鲛肌都来不及抽起。

    唰！

    傀儡雪亮的刀刃在空中留下一抹厉芒，但好在西瓜山河豚鬼还是躲开这惊险一击。

    但下一瞬，让他意料不到的事情又发生了。

    只见这具人形傀儡发出嘎吱一声后，木然的脸上突然张开了嘴巴，嘴巴上下拉开，到了眼睛和脖子的位置，然后从原本嘴巴的地方伸出了一条金属管子，从里面喷射出一道浓郁的惨绿色液体。

    匆忙之下，西瓜山河豚鬼背后的橙发瞬间窜起，在自己的身躯凝成一团密集的毛发圆球。

    “啊！”

    西瓜山河豚鬼瞬间发出凄厉的惨叫声。

    只见其胸口的位置处赫然升起了几团绿色的烟雾，呲呲的响声不断，橙色发球的下半截已经凭空蒸发，只留着脖子以上的半截。

    失去了发球遮挡的血肉犹如遇上烈焰的冰雪一般瞬间消融开来，眨眼间，惨白色的肋骨便暴露在空气当中。

    可以看到里面还跳动着的鲜活脏器，暗红色的脏器慢慢地也开始被一层淡绿色侵染。

    土墙溃散之后，蝎踩在水流之上，嘴角微不可查地撇了一下，似乎是在感慨，这个家伙的脂肪为什么这么厚实，不然凭刚刚那股毒液，这家伙现在应该已经毙命了才对。

    “嗬！嗬！”

    西瓜山河豚鬼双眼充满血丝，剧烈的痛楚几乎将他的理智淹没，他大口地喘着粗气，但过人的体质所带来的顽强生命力依旧支撑着他。

    他抬手一招，只见几米外的鲛肌仿佛突然被赋予了生命一般，它变得犹如灵鱼一般游动起来，游到了西瓜山河豚鬼的身边。

    西瓜山河豚鬼一把抓住鲛肌，然后惊奇的事情发生了，只见鲛肌像是柔若无物的液体一般，缓缓渗入了西瓜山河豚鬼的身躯之中。

    而他的身体在这一刻也发现巨大的变化，他的头颅渐渐前突后拉，两侧横阔，看起来，活脱脱一条人形鲨鱼的模样！

    而在鲛肌融入他的身躯之后，他胸口处恐怖的伤口也冒出了轻微的白烟，竟是以惊人的速度愈合起来，眨眼间，这处位置便被一道蓝莹莹的鱼皮重新覆盖。

    西瓜山河豚鬼摸了摸伤口的位置，眼中的杀气毫不掩饰。

    “小鬼！”他发出了怒吼。

    模样秀气，身材较为瘦小的蝎看起来自然是标准一个美少年郎。

    西瓜山河豚鬼双手快速翻动，一个个印诀不断结出。

    蝎自然不可能任由他继续结印，就在他操控着傀儡发动进攻之时。

    铛！

    一旁的枇杷十藏眼看西瓜山河豚鬼已经用出了压箱底的招数，他自然得过来帮帮场子。

    斩首大刀横拦，将傀儡的斩击隔了开来。

    “水遁·大瀑布之术！”

