    为期三天的月考一眨眼便迎来了结束，因为最后一堂是政治，苏夏早早便交了卷。

    即使是这样，当他回到自己班级时，走廊上依旧站着不少的同学，看来大家都是卡着点交卷。

    “门神班长，考得怎么样？”蒋欣怡朝着苏夏问道。

    她的话音刚落，大家的耳朵不约而同地竖了起来，看样子都很关心苏夏的成绩。

    “理科科目还行，文科科目不怎么样。”苏夏笑着说道。

    听到苏夏这话，蒋欣怡没有再继续追问具体哪一科怎么怎么样，而是叹息道：“班长，我跟你正好相反。”

    “我也是，数学和物理最后一大题都没有做出来。”

    “我还不是，这次数学好难啊！”

    “不止是数学，物理也难。”

    几位女生也跟着唉声叹气起来，然后彼此开始对数学和物理的答案。

    苏夏没有参与其中，而是伏在栏杆上眺望着远处的青山，思考自己该用何种方式去宣传Meta网。

    首先便是排除打广告，这种方式营销成本太大，自己根本负担不起。

    然后就是“砍一刀”这种病毒式营销，然而尽管已经在《贪玩传奇》上见证了这种模式的成功，但是他最后还是无奈的放弃了。

    原因只有一个，这次再这么做需要付出的是真金白银，而不仅仅一行代码。

    就在苏夏为宣传的事情发愁时，刘行简出现在了众人视野中，蒋欣怡立马对着他喊道：“刘行简，你数学选择题最后一题是选的什么？”

    刘行简把目光从苏夏身上收回来，笑着回答道：“D。”

    然后就主动把选择D的原因说出来。

    他的话音刚落下，另一位女生便迫不及待地问道：“刘行简，那你倒数第二题是选什么？”

    “B。”

    刘行简的声音不自觉提高了一点，似乎是想让苏夏也听得清楚。

    苏夏确实听清楚，于是忍不住轻微摇了摇头，因为刘行简这题做错了，正确答案是A。

    不过他并没有出声去纠正，而是依旧皱起眉头思索着网站宣传的事情。

    =

    江溪月来到走廊，看到苏夏一副闷闷不乐的模样，便主动走到他身边，轻声问道：“考得不好？”

    “语数外理化都很好，英语不行。”苏夏小声回答道。

    见苏夏提都不提文科科目了，江溪月也懒得去问了，然后一面顺着他的视线望去，一面用只有他们两人能够听到的声音说道：“等下一起走。”

    看到苏夏看过来，又立马补充说道：“这是夭夭提议的。”

    “那你的想法呢？”苏夏笑着问道。

    “反正顺路，一起回去当然更好。”江溪月重新把视线移到了远方，只留给苏夏一张微微发红的侧脸。

    看着强掩着羞涩的江溪月，苏夏问了一个风马牛不相及的问题。

    “对了，你是怎么知道A站的？”

    “......听别人介绍的。”江溪月愣了一下才回答。

    “现实？还是网络？”苏夏又问道。

    “一个动漫群里，当时有人说这个网站看番很方便。”江溪月一边回忆，一边缓缓说道。

    “不是因为弹幕啊？”

    “不是。”

    江溪月摇摇头，主动解释道：“刚开始我都不晓得弹幕是什么，还以为是自带的字幕呢，后来才知道那玩意儿是弹幕。”

    “因为觉得弹幕很有趣，然后就一直用它看番了？”苏夏笑着问道，因为已经想到了如何宣传自己的Meta网，他的心情也就轻松了起来。

    “嗯。”

    江溪月点点头，然后有些好奇地问道：“你问这些干什么？”

    “文老师来了，等下再告诉你。”看到班主任文茂林正朝着自己和江溪月走开，苏夏便中断了对话。

    “考得怎么样？”文茂林走近后出声问道。

    “很好。”江溪月十分自信地回答道。

    听到江溪月这回答，文茂林脸上有了笑容。

    可等了几秒还不见苏夏回答，便只好盯着他的脸问道：“你呢？”

    “......还行。”

    苏夏没有想到文茂林刚刚是问的自己和江溪月，因此迟疑了一下才开口。

    看到苏夏这样文茂林便以为他考得不好，不过也没有说什么不好的话，而是转头对着被女生们团团围着的刘行简问道：“刘行简，你这次考得怎么样？”

    “还行。”刘行简笑着回答道，看上去很谦虚。

    同样的回答，这一次却让文茂林脸上再次有了笑容。

    接下来他又问了几位尖子生同样的问题，然后才对着所有人说道：“等下把外面的课桌搬到教室里，一人搬一个。”

    苏夏侧头对着江溪月问道：“需不需要帮忙？”

    “不用，我只是耐力不怎么好，力气还是有的。”江溪月毫不犹豫地拒绝了。

    既然江溪月都这么说了，苏夏也不再强求。

    等到看到对方轻轻松松端起一张课桌走进教室，他便明白她没有撒谎。

    注意到另一位个子娇小的女生有些吃力，于是就主动说道：“你放在这儿，等下我来。”

    “谢谢门神班长。”吴芳赶紧感谢道。

    文茂林看到这一幕，心中有些欣慰。

    这位学生虽然成绩不怎么样，但是其它方面还是不错的。

    =

    站在讲台上方，文茂林缓缓扫视了一圈教室，然后大声说道：“月考虽然已经结束，但是你们国庆节还是不能松懈，毕竟没多久又要进行期中考试。”

    听到班主任这么说，下方顿时响起了一阵哀叹声。

    “这有什么好抱怨的？”文茂林不满地瞪着几位刚才表现最明显的学生。

    等对方避开自己目光，他才继续大声说道：“七号晚上走读生住校生都要上晚自习，不要搞忘了，记住没有？”

    “记住了。”

    学生们异口同声地回答道。

    “好，放学。”

    随着文茂林走出教室，整间教室立马变得闹哄哄，劳动委员贺向宇扯着嗓子喊道：“这周做清洁的不忙走。”

    接着又开始一个个念名字。

    徐锡峰见兄弟几人都不在内，便对着苏夏说道：“门神走，今天去E时代去上网。”

    既然考试结束，自然要好好放松一下。

    徐锡峰的话让江溪月下意识回头望向了苏夏所在的方向，苏夏用眼神示意了一下江溪月，然后朝徐锡峰无奈地耸了一下肩膀。

    “我懂，我懂。”

    徐锡峰立马露出了了然的表情，拍了拍苏夏的肩膀，转头招呼起邓军他们来。

    “军子，黑皮，嘉兴哥搞快点，不然等下没机子了。”

    江溪月看到苏夏没有跟徐锡峰他们一起去网吧，内心悄然松了一口气，然后从座位上站起身子朝他喊道：“走了，夭夭在外面等着的。”

    “嗯。”

    苏夏也从起身离开了座位。

    ......

