    人渣的命不用留！

    嘭

    陈少爷的出手度有多快？几乎是楚涵的话音刚落，谈昊这名刚晋升没几天的上校就倒在了血泊里，眉心处咕噜咕噜的冒着鲜血，整个人死的连个招呼都不打一下。

    “死死死？死了？”

    恐慌在一瞬间蔓延，将谈昊紧紧围在中间的那些年轻士兵全部吓得双腿打颤，这般恐怖的射击技术还是人？

    “楚涵！他可是上校！”何培源惊得声音都在颤抖，不管对方怎么不像一名军人，那也是有军职在身的上校。

    “你竟敢对上校出手？”对方的士兵也因为何培源的话立即将枪口刷的一下对准楚涵和陈少爷，帽子歪了，枪哆哆嗦嗦的不知道怎么上膛，原本剑拔弩张的气氛倒是显得有些滑稽。

    “大家等一下，冷静！”何培源这名老军人连忙出来打圆场，惊吓过度的他额头密密麻麻的全是汗水。

    可惜楚涵并没有卖何培源的面子，此刻他已经和眼前的这些人势不两立，那排枪口牢牢的对准自己，楚涵却丝毫不害怕，甚至还带着一张狂妄的笑脸，轻轻抬起脚向着旁边踱了几步，就像是一名将军在审视叛徒那般傲不可言。

    “军人？”楚涵一边踱步，一边极为讽刺的开口：“你们参军的日子过一个月没有？连枪都不知道怎么拿，你们也配穿这身军服？”

    楚涵的这一举动看在众人眼里那可是十足的挑衅，嚣张到了极致！

    叶辰、程贤国还有悦子等人皆是心中一跳，虽然他们知道楚涵很强大，但是挑衅权威和军方，这还有好果子吃？

    何培源重重的一叹气，知道今天这事要没完了。

    尚九娣却是在看见楚涵的动作后心中一跳，这个男人又开始踱步？几乎楚涵每一次的踱步，就是代表着他的杀意到了高峰。

    果然

    “全部。”忽的楚涵脚步一顿，黑色双瞳里杀虐暴涨到了极致：“全部杀了。”

    陈少爷毫不犹豫的举起枪，冷静沉着的对着那群人扣压扳机，嘭嘭嘭！

    子弹飞射而出的度堪称惊人，对方几十人竟然是完全反应不过来，有好几个刚想把枪上膛就眼尖的陈少爷一枪崩了头，这就是强化者的强悍程度，某一方面的极致强化所带来的变化完全脱了常识，更别说对面的几十人根本没有实战经验。

    一枪一个，杀人如宰鸭。

    惊吓和不可置信瞬间蔓延，楚涵竟然，对着军队出手？！对方可是大型军区的人啊！他难道就不怕吗？！惊吓的来源不仅仅是楚涵等人的行为模式，还有陈少爷那堪称恐怖的枪法，这么多士兵和一名上校总共几十条人命，陈少爷只换过一次弹夹。

    没有一颗子弹浪费，那些人躲无可躲，瞬间毙命。

    全死了，一瞬间的事。

    楚涵就在一旁静静的看着，冷静到令人心慌。

    敢对我的人出手，我杀你们全部！

    叶辰和程贤国等铜市过来的人全部目瞪口呆，紧接着众人心中便是一阵感动，楚涵为了他们直接跟军区的人杠上，这已经不仅仅是护短的问题，而是豁出命了啊！

    “楚涵！这？”何培源这名老军人吓得双腿打颤：“你这下可是捅了大篓子了啊！”

    尚九娣也是被震惊了一下，但很快就恢复了镇定，虽然楚涵对军队出手是有些麻烦，但不过是一个上校而已，她可以摆平。

    坦克里的人和赶过来查看情况的上校瞬间死绝，那不堪一击的程度让陈少爷也呆了下，他收起枪支后忍不住歪了下头：“老大，这帮人真的当过兵？”

    不只陈少爷怀疑，其他人也是面露古怪，也太不对劲了吧，对方又不是没有枪，怎么连一子弹都没打出来呢？

    对此楚涵只能一笑置之，军队人员骤减，这些人只能说是穿着军服的普通人，更何况此刻的陈少爷还不清楚自己已经有多厉害，强化者，在前期这种凤毛麟角的程度直接给陈少爷封个少将都是有可能的。

    何培源已经不知道该说什么好了，只能一个劲的叹气，这事可怎么收场？

    就在此时，一阵车辆的轰鸣声在远处响起，紧接着众人便是看见数量不小的军车驶了过来，正中间的一辆房车更是豪华到闪瞎人眼。

    楚涵静静的站在原地，真正的武装部队来了，之前谈昊的那些人完全不能和眼前的这一批相比。

    其余本想逃开的人见到楚涵天不怕地不怕的样子后，犹豫了下终是留了下来，虽然惹到了不该惹的人，但他们更愿意相信楚涵，因为石市的幸存者基地实在是让他们失望至极。

    匡城从房车里走了下来，大腹便便的样子，旁边跟着好几个亲卫，手中的枪稳稳的举着，刚下车他便是看见了一地的尸体，连同他的心腹谈昊上校，竟然被人杀了？！

    “刚刚开枪杀人的是谁？好大的胆子！”滔天的怒火在这名在末世里越混越嚣张的少将脸上浮现，“军队的人都敢杀？你们是不是找死？！”

    还未等楚涵这方人有反应，房车的门再次打开，匡志然一脸不耐的走了出来，全球黑暗过后，全人类的体质都一瞬间变得恢复能力惊人，哪怕只是普通人的匡志然此刻也已经可以下地走路，虽然那只被楚涵砍掉的手已经彻底废了。

    “爸！怎么停了？”

    听到儿子的声音，匡城连忙紧张的大吼：“快来人扶着我儿子！”

    一群人连忙从后方驶来的车里下来，将匡志然牢牢的围着。

    楚涵不动声色的将这一切望在眼里，他没急着出手，也没急着说话，实际上石市军区基地他上一世来过，所以此刻他万分清楚这个军区的状况，根本就不像前段时间广播里说的那般美好，这个军区从上个礼拜开始就已经6续的撤离，石市即将沦陷。

    若他猜的没错，匡城这个少将带领的这批军队应该是最后一批撤离的队伍，之前楚涵毫不犹豫的动手，也正是因为了解这批队伍的情况，这是一批人员复杂含金量极低的队伍，厉害的人物早就在前几批队伍里率先离开，石市已经被军方划为了放弃地带。

    “我不用你们扶！我不是残疾人！挡路的全杀了，老子一秒钟都不想在这里呆！”哪知匡志然说完那句话就猛地双目瞪大，对面的楚涵嘴角挂着一丝冷酷的笑意望着自己，在看到楚涵表情的一瞬间，匡志然的愤怒就在心中蔓延到了极致。

    ...