    

    
                第98章

    
                这夫妻俩现在脑子都是懵的，他们完全无法 理解，外籍经理怎么看到那张卡片后，就立刻态度大变。

    
                一个无业游民，凭什么比他们还要受尊重？

    
                裴安河很想说，那张卡也许只是江志浩捡来的，但是两名保安还没走，他不敢多废话。

    
                能留下继续吃饭，就算天大的幸运了，真被赶走的话，事情传出去，还要不要见人了？

    
                立刻有服务生过来，将这一家人的餐具和食物都收走，并且重新摆上了新的桌布。

    
                很快，外籍经理回来，再次对着江志浩鞠躬询问：“请问您还有别的吩咐吗？”

    
                “没有了。”江志浩摇头道。

    
                “好的，我就在不远处，您可以随时吩咐我。”外籍经理鞠躬后，倒退着离开了一段距离。

    
                看着这个刚才还趾高气昂的外籍经理，钟佳薇满脸都是古怪神情。

    
                那带着审视和疑惑的眼神，让江志浩心中明了，主动解释道：“是谭俊达给的我这张贵宾卡，说很有用，现在看来，他没有撒谎。”

    
                听到这句话，钟佳薇才恍然大悟，原来是谭总的卡，难怪了。

    
                想想也是，丈夫就算再厉害，也不可能在这么高档的餐厅拥有如此高的地位。

    
                周围很多客人，仍然不断往这边投来注视的目光，他们的眼神，让钟佳薇心跳加快许多。

    
                很少会有这样被关注的时候，给了她一种莫名兴奋的感受。

    
                只是想到江志浩刚才所做的事情，钟佳薇又有些担心，问：“要是谭总知道你拿他的卡这样做，不会生气吧？”

    
                “这有什么好生气的？我只是不太喜欢餐厅的强势风格而以，如果谭俊达在，应该也会像我一样做。”江志浩笑着道：“不用想这些不开心的事情了，尝尝鹅肝，很鲜美。”

    
                钟佳薇点点头，用刀叉切下来一小部分放进嘴里，肥美的鹅肝，入口即化，和想象中的口感完全不同。

    
                钟佳薇从来没想到，鹅肝会这么好吃，她本来以为会和鸭肝一样很难下咽，但实际的口感却非常的柔 软。

    
                江志浩没有趁机卖弄鹅肝的由来，因为这可能会影响到钟佳薇的食欲。

    
                没有了裴安河与徐静荷，一家三口的食欲也好了很多，气氛逐渐好起来。

    
                而不远处的裴安河与徐静荷，吃饭的时候还是忍不住会往这边看。

    
                他们的眼神古怪，并不比钟佳薇差多少。

    
                裴安河更是心里不爽到极点，明明自己想争面子，结果却丢了面子，反倒让江志浩趁机出了风头。

    
                “这家伙也不知道从哪捡来一张卡，有什么好装的！”裴安河愤恨的嘀咕着。

    
                徐静荷也跟着道：“不用管他们，走狗屎运而以，连车都买不起，跟他们计较什么。”

    
                说是这样说，可心里的那股嫉妒与憋屈，却是怎么也无法消散。

    
                吃完了饭，江志浩喊来服务生结账。

