    浪费了这么多口水，总算达成所愿。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这个老头终于入彀。

    “不容易啊！”

    虽然已经钓上钩了，但表面上的工作还是要做的，楚老板深知这一点，所以继续着自己的‘表演’。

    他面带沉吟，似乎在慎重的考虑着。

    而一旁的古镇一心中却急了起来，他本就是一个急性子，虽然修为强大，见多识广，但此事关乎到自己的炼器之道，自然也就无法才稳下心来。

    足足过了十多秒的时间，就在古镇一的脸上急色浮现的时候，楚河的眼神才一定。

    似乎是已经下了某种决定一般，面色很是凝重的说道：

    “老先生，本来这‘血脉炼制之法’是不可能售于他人的，毕竟这是我个人的隐秘。”

    说道这里，楚河顿了顿，又道。

    “可老先生既然是刘公子的长辈，那也算不得外人了。”

    “毕竟，我和刘公子一见如故，按辈分来说，您也算是我的长辈。”

    “长辈有求，自是不能不愿。”

    说话之间，楚河道：“只不过这法门毕竟珍贵，所以……”

    谈到价格的时，他吞吞吐吐，似乎难以开口一般。

    “多少灵石，你说？”

    古镇一一挥手，灵石什么的，他根本不在乎。

    他老人家是谁？

    炼器大师古镇一，元神境界的绝世人物，岂能缺那点灵石？

    对他来说，凡是可以用灵石解决的问题，那都不是问题。

    楚河倒是被古镇一那土豪般的架势弄的心一突，脑海内快的转动着，嘴中却继续掂量着说辞：

    “‘血脉炼制之法’虽然对于他人无用，但毕竟是祖先遗留，所以也值个数千块灵石……”

    楚河的话刚一说到这，古镇一就挥挥手，“数千块灵石吗？一件地级神兵的价格而已，小钱！”

    说话之间，他直接一挥手，顿时，柜台前的地面上，一个个雕花的黑桐木箱就整整齐齐的摆在了楚河的面前。

    楚老板可以清晰的感知到，那些木箱子一出现，整个店铺顿时就充斥着浓郁无比的灵气。

    这是木箱内的灵石无意中逸散而出的灵气，细细的数了数，整整十个木箱子的灵石，简直让他眼珠子都瞪了出来。

    “真Tm的有钱啊！”

    这种木箱子，满满的一箱子就是五百颗灵石。

    整整十箱，就是五千颗灵石。

    楚老板这一刻真的好想好想将这笔灵石拿下，但为了心中的计划，还是强忍了下来。

    他微微一笑，摇了摇头道：“老先生，您不用着急，还请让我将话说完再论。”

    说着，他继续道：“这血脉炼制之法虽然珍贵，但谈论灵石还是太俗了，在下虽然缺少灵石，但也不可能落到用祖先之物来置换灵石的地步。”

    “我只是希望用这‘血脉炼制之法’来交换老先生一个条件而已。”

    “哦？”

    “什么条件？”

    古镇一眉头微微一挑，旋即问道。

    “一个简单的请求？”

    “请求吗？”

    古镇一心中微微思考番，旋即道：“可以，只要不是什么过分的请求，我老人家都可以接受。”

    血脉炼制之法，实在是太吸引他了，楚河的要求如果不过分，那么答应了又何妨！

    “那就多谢前辈了。”

    说着，楚河对着古镇一行了一礼，旋即直接道：

    “我的一个长辈，因为修行某种功法走火入魔，医药难治，需要一些特殊的物品来压制体内的伤势，所以我只是希望老先生手中有这件物品的话，可以售卖于我！”

    “什么东西？”

    “时空之沙！”楚河道。

    这才是他的目的。

    灵石什么的，虽然好，但早晚都可以赚到。

    但时空之沙，可是升级主神必须的物品，楚河都不知道去哪里弄。

    现在正好，这老头修为如此强大，见识必然广袤，说不定就知道这时空之沙的下落，甚至手中可能都有这件物品。

    “时空之沙？”

    古镇一眼神微微一顿，旋即奇异的看了楚河一眼，“怎么，你很需要这件东西？”

    “是，希望前辈成全！”

    “那你可知道，时空之沙是何等宝物？”

    “我知道，是天级宝物。”

    神武大6，人、地、天三等，天级宝物无比稀少，常人闻所未闻，更不要说拥有了。

    但楚河也没办法啊，这是系统升到三级必须的物品，不要说天级，就是更高等级的，他也要弄到手。

    “时空之沙，我手中是没有的。”古镇一道。

    楚河听到这里，心中也微微失望。

    不过这一点也在考虑之中，所以他很快就调整好了心情。

    “而且，即使我手中有，也不会于你交换！”

    “为什么？”

    “因为你没有可以打动我的东西，血脉炼制之法虽然罕见，但却比不得一粒时空之沙！”

    “那东西的用处太多了，无论是用于武道修行，还是炼制宝物，亦或者刻录阵法等等，都是珍稀至宝。”

    “而且，想要获得时空之沙，纯靠运气，我这一辈子都没有获得过一粒，又谈何获得。”

    时空之沙获得纯靠运气？

    这是什么原因？

    楚河不解，所以立即就问道：“前辈，难道以你的实力也不能获得时空之沙吗？”

    “不是不能，而是找不到！”

    古镇一好笑的看着楚河一眼，“看来，你家那长辈并没有对你说过时空之沙的来历啊！”

    “怎么，它很特殊吗？”

    楚河愕然。

    他哪里有什么长辈，自然是胡诌的。

    这时空之沙的来历，他根本不知道，自然不明白它的特殊性。

    而一旁的刘邵峰也十分的好奇，因为时空之沙这种等级的宝物，他也不清楚，所以在一旁也很认真的听着。

    “你们两个小家伙啊，好吧，今天我老人家心情不错，就对你们好好的说说。”

    古镇一摸了摸修长的胡须，面色淡然，宛如仙翁。

    “时空之沙，是一种十分神奇的宝物，传说之中，九天之上，有着一条贯穿世界的时空长河，那里据闻是时间和空间的最终之地。”

    “时空长河太过神秘，无人可寻，远古传说中，这条神河贯穿九天十地，流淌在大千寰宇之间，而这时空之沙，就是时空长河河底的堆积沙砾。”

    啥？

    那东西，居然真的只是沙子？