
　　“还想跑？”

　　项雨见状，冷笑一声，抬手轻轻一挥，洞内的防御阵法瞬间启动，数十根头发粗细的白色细丝凭空出现，快如闪电般的将金丹禁锢在了半空中。

　　为了防止被外人发现洞府中藏着的灵眼之泉，项雨可是特意花费两株千年灵药换取到了一个名为“千蛛缠丝阵”的防御阵盘，就算是筑基期修士擅闯他的洞府，那也是有来无回。

　　如果南宫婉现在还是结丹期修士，“千蛛缠丝阵”自然拦不住她，但是她现在只剩下了金丹和灵魂，想要冲破大阵却是痴心妄想。

　　“嗖！”

　　项雨不紧不慢的走到被禁锢住的金丹旁，伸手抓住南宫婉的金丹，然后她的灵魂和金丹一起收到了虚圈里。

　　“啊啊啊……”

　　南宫婉的金丹刚刚被收入虚圈，无数的白沙便腾空而起，将她的金丹和灵魂团团包裹，强行将其改造成了堕落的恶灵——虚！

　　在白沙的改造之下，南宫婉的灵魂和金丹彻底融合成了一体，渐渐转变成了一个身高一米八，外表与人类非常相似的人形虚。

　　与那些身高十多米的筑基期大虚不一样，南宫婉转化成的虚，身高与正常人差不多，而且身材凹凸有致，还有一头乌黑亮丽的长发。

　　只不过南宫婉的脸上还戴着白骨面具，身上还穿着类似于短袖和短裤的白色铠甲，而且腹部还有着一个拳头大小的黑洞。

　　至于南宫婉没有被白色铠甲覆盖的双手和双腿，则是更正常的女人一样，不仅摸上去细腻光滑，而且还富有弹性和温度。

　　项雨将南宫婉从虚圈中召唤出来后，望着已经开始渐渐向人类外形转变的她，忍不住喃喃自语道：“这应该算是半破面状态吧？”

　　真正的破面又被称之为“死神化的虚”，只有实力非常强大的虚才能进行破面化，到时候他们脸上的白骨面具就会破裂开来，露出与人类一样的脸庞，外形也会变的跟人类极为相似。

　　而像南宫婉这种已经开始懂得压缩自身灵力，让模样向着人类形态改变的大虚，就是正在向着破面化转变，也被称之为“半破面化”。

　　“南宫婉，你现在还可以使用这个朱雀环吗？如果可以的话，你就收回去吧！”

　　项雨盯着南宫婉打量了一会儿，将她生前使用的法宝朱雀环给取了出来。

　　“多谢主人。”

　　南宫婉话落，抬起玉手一挥，项雨手中的朱雀环顿时腾空而起，化作一个手环套在了她的手腕上。

　　项雨见到虚化的南宫婉真的能够控制朱雀环后，剑眸中闪过一丝惊讶之后，不过很快又露出了恍然之色。

　　因为朱雀环乃是南宫婉的法宝，本就是用她的丹火和元神常年培炼而成，朱雀环中早就已经烙下了她的灵魂印记。

　　其他的结丹期修士就算是得到了朱雀环，也必须要先想办法炼化法宝中南宫婉的灵魂印记，才能使用朱雀环，而且其威力顶多只能发挥出七、八成。

　　如今的南宫婉虽然已经变成了虚，但是她的灵魂本质却并没有发生改变，所以朱雀环仍然会认其为主。

　　项雨见到南宫婉收好朱雀环后，想了想道：“南宫婉，帮我把这个灵眼之泉给弄出来。”

　　南宫婉的灵魂转化成虚之后，实力虽然有所削弱，但是仍然拥有堪比结丹初期修士的实力，想要移动灵眼之泉应该不是太大的问题。

　　“遵命！”

　　“轰隆隆……”

　　南宫婉听到项雨的话，朝着灵眼之泉的缓缓伸出了双手，一股强大的灵力瞬间从她的掌心涌出，硬生生的将灵眼之泉和四周的石头从地下拔了出来。

　　“干得漂亮！”

　　项雨见状，忍不住夸了南宫婉一句，连忙将灵眼之泉给收到了虚圈里。

　　如此一来的话，项雨就可以将灵眼之泉随身携带，想要修炼的时候，只需要将灵眼之泉取出来就好了，完全没有必要拘泥于一地。23sK.com

　　为了表示对南宫婉的奖励，项雨特许她在虚圈的时候，可以寄居在万年养魂木的本体里。

　　万年养魂木拥有滋养元神的效果，而它的本体滋养元神的效果更是非同寻常，其他的大虚最多也就是趴在万年养魂木旁边睡觉，没有项雨的准许根本不敢寄居到万年养魂木的本体内。

　　而项雨之所以特许南宫婉，一方面是因为她目前是虚圈中唯一一个拥有结丹期实力的虚，另一方面则是因为她是原著女主角，项雨非常看好她的灵魂潜力，准备花费大力气精心培养她。

　　……

　　天星宗坊市

　　天星宗的坊市和黄枫谷坊市截然不同，它是以一个二三十丈高的巨大楼阁为中心，四周则分布着只有楼阁十分之一高矮的其他房屋，整个坊市呈放射状的圆形布置。

　　这座巨大楼阁的大门口，上面挂着一个巨大的牌匾，上面写着“星尘阁”三个大字，正是天星宗麾下的产业。

　　如果灵眼之泉还没有被收入虚圈，项雨肯定第一时间赶回黄枫谷，认证一下自己已经成为筑基期修士的事情，然后将那个隐秘的山洞正式变成自己的洞府。

　　不过现在灵眼之泉已经被项雨给收到了虚圈里，那个隐秘的山洞也就跟普通的山洞差不多，他自然没有必要急着赶回黄枫谷了。

　　而项雨此次赶往天星宗坊市，其实也并非是为了到坊市淘宝，而是为了一对苦命夫妻的灵魂而来。

　　“叶公子，您总算是来了，这是您要的资料。”

　　星尘阁二楼的雅间里，一名身穿华丽服饰，身材发福的中年管事，笑着将两张纸递到了项雨的面前。

　　其实早在大半年以前，项雨就已经以“叶修”的身份，来星尘阁逛过一次了。

　　天星宗本来就是以擅长阵法而闻名修仙界的门派，星尘阁里自然也会出售不少的布阵法器和阵盘，项雨手里的“千蛛缠丝阵”阵盘就是在星尘阁购买的。

　　当初在购买完“千蛛缠丝阵”的阵盘之后，项雨又特意花费两百块下品灵石，让星尘阁的管事帮忙收集两名炼气期修士的消息，他们的名字是齐云霄和辛如音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百一十五章 开始破面化的南宫婉免费阅读。https://xs.23sk.com 