    卡梅隆被李忠信喝茅台酒喝服气了以后，也不提茅台酒包装好不好的事情了，一个劲地说这个酒不适合他喝。

    　　李忠信能够感觉出来，卡梅隆实在是不习惯中国的白酒，李忠信并没有强求，而是又少少地陪着卡梅隆喝了一些红酒，聊了一些关于世界上最近一段时间的看法，也算是一种变相的侃大山，总之，大家都十分尽兴。

    　　李忠信告诉来的司机把卡梅隆他们送回酒店以后，他也是很快回家睡了一个好觉。

    　　第二天一早上，李忠信原本想要多睡一会儿，但是，他的生物钟就是那个时间，而且，李忠信年轻，身体好，昨天喝了那些白酒和红酒，并没有让李忠信感觉到任何的不适。

    　　李忠信锻炼完身体，吃过了早饭，又在客厅坐着喝了一小会茶水，他这才慢慢起身，招呼封半山去卡梅隆住的酒店。

    　　李忠信这个时候十分沉得住气，因为李忠信心中清楚，卡梅隆在哈市这边也就呆这三天，今天晚上的时候就要飞走了，他不能着急过去那边，先晒一晒卡梅隆。

    　　在品茶的时候，李忠信也是想了半天，今天和卡梅隆谈的时候要怎么说。

    　　当李忠信进入卡梅隆的房间的时候，李忠信看到，卡梅隆的虽然脸上虽然依旧是笑得风淡云轻，他却是能够看到卡梅隆内心深处的那种焦灼之态。

    　　“信哥儿，里面请，我这边搞了一点现磨的咖啡等你一起品鉴呢！这个是我从美国那边带来的顶级福爵咖啡。”卡梅隆笑容满面地对李忠信说了起来。

    　　卡梅隆口中的福爵咖啡来自美国加州，在美国加州的销售量达到了最好，是北美最大的咖啡公司。

    　　福爵咖啡口感浓郁且绝妙美味，深受美国人民的喜爱，是美国人民提神的主要饮品之一。

    　　卡梅隆从美国到中国这边来，也是带了一部分的这个咖啡，一个是他习惯喝这个咖啡，另外就是准备拿一些咖啡给李忠信，算是给李忠信带的小礼物。

    　　顶级福爵咖啡？！！！

    　　福爵咖啡是个什么鬼咖啡？

    　　李忠信对于世界上的咖啡也算是很有研究，而且，忠信公司这个时候在云南那边呢！也是有了生产咖啡的基地，可是，李忠信真就没有听说过什么福爵咖啡。

    　　而且李忠信对于咖啡这种东西并不感冒，一早上刚刚喝了一些茶，现在让他换咖啡，他怎么都觉得别扭。

    　　李忠信微微沉吟了一下，对身后的封半山说道：“半山舅，麻烦你到车里去取一些龙井过来，一会儿我和卡梅隆先生一起喝茶。”

    　　李忠信说完以后，转头对卡梅隆笑呵呵地说道：“老卡，我早上没有喝咖啡的习惯，我告诉人去取我们中国这边的龙井茶去了，等一下我们喝中国的龙井，比你们那边的咖啡可是好多了。”

    　　卡梅隆听完李忠信的话以后，眉头瞬间就是一皱，他没有想到，刚刚见面，还没有谈什么事情呢！李忠信就如此强势地否决了他的第一件事情。

    　　这李忠信究竟是什么意思呢？卡梅隆对于李忠信这个时候居然否决掉他喝咖啡的提议很是挠头，他不明白，李忠信这是要给他下马威呢！还是做什么。

    　　虽然卡梅隆心中出现了很多猜疑之色，但是，他却依然笑眯眯地说道：“咖啡信哥儿喝不惯，那自然喝茶，我对中国的茶叶也是喝不太习惯，我还是喝我的咖啡吧！昨天晚上中国的白酒我领教了以后，现在算是想明白了中西差异，这个差异实在是太大了。”

    　　卡梅隆说话的时候也是一语双关，他直接告诉李忠信，李忠信想喝茶水，那李忠信就喝茶水，他还是坚持要和咖啡。他们之间是对等的一种关系，他不会顺着李忠信而改变自己的初衷。

    　　这个事情呢！卡梅隆基本上就是这样想的了，他不想在李忠信进门的第一个交锋上失败，虽然卡梅隆没有听出来李忠信话里话外的那种意思，但是，他却能够感觉到这样的一种感觉。

    　　卡梅隆觉得，无论是不是错觉，在这个事情上，他都要如此对待。

    　　至于他最后一句解释中西方文化差异的事情，是因为卡梅隆真的对中国的白酒有些畏惧了，这个事情说出来并不丢人，而且，今后也是给李忠信打个预防针，省得晚上的时候，李忠信再拿那个茅台酒给他喝。

    　　“当然了，中西方的文化差异很大，像我呢！一早上起来吃完饭以后，就喜欢喝一点茶水。其实呢！中国的茶水和咖啡都有提神的作用和效果。我个人认为，茶水比咖啡更健康一些。

    　　我们也别站在门口这里说话了，咱们过去聊聊昨天你说的要有什么事情想合作的事情。”李忠信微微一笑，向卡梅隆会客的地方走了过去。

    　　李忠信心中和卡梅隆合作的想法由来已久，话语间的交锋呢！只不过是一种社交或者说是谈判的技巧，在真正合作面前，这些东西根本就没有什么太大的用处，无非就是打个机锋，首先在谈判的气势上先给对方造成一种压力而已。

    　　这次机锋的对决，可以说是谁也没有把对方怎么样，算是一个平手而已。

    　　李忠信和卡梅隆在会客厅的沙发两侧坐好以后，两个人都没有马上开口说话，而是等着对方先开口。

    　　“老卡，我可是听你说了，这次到中国来，有一个什么合作的事情想要和我说，那你就说一说，你想要和我合作的是什么项目？还是投资电影呢？”李忠信望了望身边的卡梅隆，开门见山地对卡梅隆说了起来。

    　　对于这个事情，李忠信并没有太多的想法，谈合作就是谈合作，他想投资，卡梅隆想要李忠信投资，原本就是一件事情，无非在这个事情上谁多占据一些主动而已。

    　　这种事情说白了就是一种投资，是一种生意，谁都想多占一些份额，不想让对方多占便宜而已。

    　　：。：

