    听到这话，直播间的宝友都愣住了。

    怎么可能会有这个情况？

    麻雀、孔雀、凤凰居然是按照这个长短来划分的。

    要是真的是这样子，那么武则天的想法属实有些超前和厉害。

    “这是怎么看出来的？”

    不懂的宝友还是有些疑惑，询问起来。

    直播间内，还是王多鱼在做普及。

    “宝友，一看你们就不太懂这段历史。”

    “知道为什么说唐朝是一个有大风度的国家么？”

    “当年武则天称帝，按照别的朝代的事情，肯定是要抹杀这一篇历史的，不可能公然记录在史书上。”

    “可是唐朝不仅记录了，还记录的很全面，言辞间也没有任何抹黑或者表示出任何情绪，只是单纯的记录这件事情。”

    “甚至连武则天留下的无字碑都没有任何处理。”

    这话说出来宝友们更加诧异。

    无字碑的事情他们听过，这个还有什么需要处理的吗？

    “当然。”

    王多鱼继续开口。

    “武则天死后与高宗合葬，刚刚说的，无字碑就是她的圣前碑。”

    “虽然武则天说是非功过留给后人述说，可她还是觉得自己做皇帝还是要比高宗好一些。”

    “所以武则天的功绩石碑要比高宗的高出一寸。”

    “唐人也没有隐瞒和掩盖这个事情，满足了武则天的私心，没有深埋，也没有打磨。”

    “就按照武则天说的，将石碑和高宗的功绩碑放在一起，让后人自行评价。”

    “厉害了！”

    直播间宝友听完这段话纷纷叫好。

    接着佩服起王多鱼的见识，这种冷门的知识他们一直以为只有宁大师才知道，没想到王多鱼也知道。

    王多鱼看到评价，轻轻挑眉。

    “宝友，好歹我也是王家传人，这种东西自然还是要清楚的。”

    “不然怎么出去吹牛？”

    宝友们看到这话全明白过来。

    “懂了！***王！”

    噗！

    王多鱼一口老血喷出，万万没想到宝友们这都能黑上来。

    当即表示自己还有事情要忙，让宝友们听宁大师继续讲解。

    宁帆看向屏幕，让小姑娘重新按照刚才的顺序将簪子拧回去。

    秋水伊人干脆自己上手，香肠一样的手指捏住簪子随手拧动，没几分钟，直播间所有人都看到不可思议的一幕。

    孔雀的尾羽伸得更长，拖成长裙摆，几根单独伸出，还带着些弧度，原本的孔雀头顶也翘起几根羽毛，凤眼圆睁，透露出睥睨天下的霸气。

    “凤凰！真是凤凰。”

    众人看着簪子目瞪口呆。

    他们怎么都想不通这个是怎么实现的，就算是用现在的工艺都很难做到吧？

    宁帆看着宝友的疑问微微一笑。

    “宝友，你们可能是低估了一个家族的实力。”

    “这些东西在公输家族面前还真的算不得什么困难的事情，比这个更精巧的器物他们都做得出来。”

    “公输家族？怎么没听过啊？”

    直播间内有宝友疑惑询问宁帆这个公输家族是怎么回事。

    “我知道木器家族不是鲁班么，这公输还真不知道。”

    不少宝友都跟着应和这话。

    宁帆愣了片刻。

    “你们……不知道公输班就是鲁班的原名么？”

    宁帆这话说出来，整个直播间都安静下来。

    任他们再能想也没想到这一点。

    鲁班的原名居然是公输班？这不就是那句经典的，鲁迅原名周树人一样么？

    “也可以这么说吧。”

    宁帆点点头，认可了这个说法。

    “根据历史记载，鲁国公输家族有一位叫公输般的天才木匠，制作了许多精巧的木器，被奉为木匠祖师。”

    “后来人们因为他在鲁国，所以就称他为鲁班。”

    “根据记载来看，鲁班当年制作出来的一些东西就算是放到现在也算是很精巧的物件。”

    “而且鲁班还是现在不少木匠工具的发明人。”

    “这个东西，结合古代的机关术，还是很容易做出来的。”

    “况且你们忽略了最重要的一点东西。”

    什么？

    听到宁帆的话，众人都疑惑起来，他们还忽略了什么东西？

    “就整个世界发展来看，文明和科技都总是保持着进步的状态，工业化只不过降低了不少东西的成本，可是在一些机关技术上并没有太多的提升。”

    “比如这个金玉百鸟簪，利用内部的机括结构来进行金丝尾羽的长短控制。”

    “这里面其实是用了一组牵引的金丝和小型的束线器实现。”

    “你们看这个东西很复杂，只是被表面的技巧迷惑了，从实现角度来说，这个簪子只是很考验耐心。”

    “要在羊脂玉中放置一个固定好的机关，并且保证金丝缠绕不出错。”

    “为了做这个，应该也是费了一番心思的。”

    “当然，这个不重要，重要的是这东西已经证明了是武则天的。”

    “从身份、工艺还有历史意义来说，都比之前的东西好，宝友你还有什么话要说么？”

    秋水伊人面若寒霜，死死盯着眼前的屏幕说不出一句话。

    她知道这个东西珍贵，可是也没有看出这么多，只是觉得能够变换形态的簪子很稀少，怎么都没想到是这样。

    可是话已经放了出去，她的身份也不能赖账。

    咬咬牙。

    “宁大师的学识和见地小女子无话可说！”

    “既然宁大师已经认出来这几样东西中价值最高的，那我也遵守赌约。”

    “宁大师，我原本的添头您说晦气，那不知道您要什么东西？”

    “不如您说一个，我去给您淘换？”

    “只要是公认的同等价值的东西，绝对给您拿过来。”

    这话说出来直播间宝友都忍不住感慨一声秋水伊人好有心计。

    东西给出来了，价值还可以控制，真的是好打算。

    众人不太理解询问这是为什么。

    看出来的宝友轻笑着解释。

    “这不是很简单么？”

    “添头本身就是个说法，拿出慈禧的梳子，也没上过拍，这东西是什么价值，全凭估算。”

    “要按材质来算，也就是十来万顶天了。”

    “可是加上这个身份，就不一样了，百八十万是有的。”

    “只是没上拍卖，公认价值算不得数，所以秋水伊人这是明摆着要坑宁大师了。”

    “这么无耻？”

    众人看着解释忍不住感慨起来。

    宁帆却是淡定看着屏幕。

    “确定是价值相当就可以么？”

