    躲在基地里面就不小心无敌了的王自，突然又觉得自己行了。

    第二天一早，他特意查了一下黄历。嗯，日期是根据二十年这个说法推算出来的，大差不差。

    宜出行，宜完成任务。

    很好，连祖宗们都在告诉我，今天可以去把恶龙们咩了。那就咩了吧。

    随意的传送到了恶龙帝国这边，这次再也不需要变身来遮掩身形了。

    王自大摇大摆的从传送定位装置飞出来，然后完全不需要又多余的动作，一个目光扫过去，【龙族统领】的效果就自动发动，然后所有被奴役的龙人乖乖的跟在他后面一起飞。

    没用一会儿，这只队伍就像滚雪球一样越滚越大，大到了开始惊动那些高高在楼顶上面昏睡的恶龙分身，以及昨晚又恰好回来住的龙人国王。

    但一切的反抗都是没用的，除了恶龙分身不算龙族眷属以外，所有的龙人全都站在了王自的身后。

    恶龙的分身开始察觉到不对了，它们扇动着翅膀飞了起来，朝着王自的方向开始咆哮。但此时，它们终于发现，自己用不出来往日那些熟悉的能力了。

    “呃……恶龙分身我记得也没啥好材料来着。算了，玩一场即时战略吧。”

    王自来到高空，然后开启天空之眼，瞬间变成了上帝视角，俯瞰着整个恶龙帝国。

    ——切换到解说视角——

    “好的！观众朋友们！这里是小玩家电视台为您直播！我是解说员作者！大家也可以亲切的叫我作者君！”

    “今天的这场比赛是由王自对战恶龙分身们！地图的选择是恶龙帝国血池地形。”

    “好的！我们可以看到，比赛已经正式开始！”

    “王自选手使用了外挂技能【龙族统领】！众所周知，这是一个对龙专杀技能，他的效果如果不是笨蛋一般是不会这么设定的，设定这种技能根本就是在降低游戏寿命，乃至杀死游戏。但是，这个技能就是被设计出来了。”

    “所以，我们可以看到，王自选手开始爆兵了！所有冲向他的龙人都变成了他的兵种！”

    “只是一个瞬间！哦不对，其实过了好几分钟，王自选手的兵力已经达到了惊人的上线！他当面NTR了恶龙帝国的所有兵力！”

    “我们终于看到，恶龙这边的选手们似乎终于从睡眠状态醒来，但是他们发现自家连基地都没了，此刻的表情全都是一脸懵逼！导播，给那条龙一个表情特写！对，就是这样！”

    “王自选手开始行动了！他用鼠标左键框选了所有来自恶龙自己的兵力，然后他直接A了上去！”

    “出现了！这是经典的M围杀！哦，名字是我现起的，其实就是很普通的选中目标，按下键盘上的M键，然后兵种会自动围杀的一个普通操作。”

    “我们可以看到！恶龙们撑不住了！似乎是因为，这些恶龙选手今天出门似乎忘了带技能？”

    “出现了！已经出现了首杀！王自选手先下一城！”

    “好的，又是一个漂亮的操作，恶龙选手们纷纷倒地，王自选手已经主宰了比赛！”

    “观众朋友们，恶龙选手们全都死亡，让我们恭……不对，王自选手似乎对比赛结果仍然不满意，他又做出了新的操作！他在做什么？”

    “哦我的天哪！他竟然操控自己的兵种分成了两拨互相攻击！这是要玩清场流，把地图内所有兵力全部清空的玩法吗？”

    “观众朋友们！请记住！这种打法非常少见！因为只有闲到极致才会去做这种无聊的事！他在浪费大家的时间！”

    “好吧，他做到了。经历了一场膀胱局之后，虽然99%的时间都是他操控自己的兵力在玩左右对垒，但他确实做到了。他结束了比赛。”

    “整个场地内除了王自选手，已经没有任何一个其它兵种了。”

    “让我们大声恭喜王自选手！他获得了今天的比赛冠军！”

    “各位观众，这里是解说作者君，我们下次再见。

    ——切换回正常视角——

    深深的感觉到某些人又水了不少没有营养的东西后，让这本书往无尽深渊又多滑了几公分，王自终于完成了这个支线任务。

    任务的奖励是：1000000点人物经验，特殊锤子一把，全龙人材料配方升级一次，任意技能提升5级。

    其中经验值根本就是个水花，没啥卵用。全龙人材料配方升级一次倒是不错，但也不过就是多增加了一些可交易物品，而且他自己用之前完成任务系统奖励的配方升级挨着点名，也可以做到同样的事。所以，聊胜于无。

    任意技能提升5级这个倒是不错，而且这个是可以保留的。他之前完成过消灭史莱姆的那个支线任务也奖励了一个任意技能提升1级，暂时还保留着没用，这次直接就是5级了，让他感觉之前的保留似乎也没有啥意思。

    而且现在想用哪个技能，直接就把那个技能瞬间加到70级的高度，再给任何技能单独升级也没有太大的意义了。

    这就跟玩暗黑2一样，本来正常玩法是辛辛苦苦练级给技能加点，然后靠着装备把技能上限堆到20多级，结果人家一个修改器弄了个全技能+7的小护身符，再把这个小护身符弄满一背包，任何技能点一下就直接变成了可使用的99级状态，你说这还有啥玩头。（我才不会说我这几天在玩暗黑2重制版呢）

    倒是最后一个奖励，那把特殊的锤子，让他小小的惊喜了一下。

    【万宝锤】

    【等级：普通】

    【种类：特殊】

    【属性：/】

    【防御：/】

    【耐久：/】

    【加成：/】

    【词条：】

    【1、掉落翻倍：用这个锤子敲过的目标，击杀后的掉落变成双倍。】

    【说明：这不是打牌王里面的同名东西！】

    “嘿，有点意思啊！而且系统你竟然还知道打牌王，真让我刮目相看了啊！”

    这是一把外观十分具有春节气息的单手小锤，大红色为主要配色，边上点缀着祥云图案，锤头的两个平面各自贴着一个小小的福字，锤柄末端上面还有非常喜庆的中国结挂饰，看起来就像是过年会买给小孩子耍的玩具一样，可以用来敲脑袋的那种。

    这种系统奖励的特殊物品，除了一个词条以外没有任何属性加成的，王自能想到的就只有创造师道具了。

    但显然这东西的使用更加灵活，既不用占据装备栏，掏出来直接使用就行，也不用担心跟装备一样损坏，可以随便的造。

    “挺好的，下次再刷什么奇观建筑或者特别boss的时候，先用这东西来一下侮辱性攻击真挺好的。”

    拿着这柄小锤爱不释手的把玩了一番之后，王自将它放到了便捷物品栏里面，平时就可以方便的顺手使用了。

    “行了，可以准备闪了。”

    他随手将火系魔法加到了70多级，然后瞬间福至心灵火元素尽在掌握的感觉，让他轻松的操控着火系魔法，将恶龙帝国结界内的血池纷纷点燃。

    这种恶心的东西没有了龙人之后，留在这里只会发臭和污染环境，他也没有带着这些东西回家的意思，除了血食之巢被敲掉以外，剩下的他全都付之一炬，烧了个干净。

    一场完全在他操控之下的大火，就像是一个刷子一样，将恶龙帝国已经崩溃的结界内所有的血色，全都一扫而空。

    这种燃烧因为被细微操控到极致，所以焚烧过后连残渣都没有，相当的环保。

    “嗯，世界清静了，可以撤了。”

    这一次他并咩有什么愧疚和挣扎的心理，恶龙么，杀了才是好事。所以他完全就当跟杀掉一群虫子一样，只是懒得自己动手罢了。

    哦对，还有虫子。

    支线任务还剩下这个煦阳交代给他的，他拍了一下脑袋，然后再次传送到了地下世界里面去。

    回到漆黑的地下空洞里面后，这次王自没有再召唤出多变星君来变成高达赶路，而是直接自己向前飞去。

    他不但这样嚣张的飞着，还专门从物品栏里面拿出了一块儿携带的无限石碑碎片，旨在赶紧吸引虫子们过来，好让他顺藤摸瓜的摸到虫子们的老巢去。

    要想搞定这个支线任务里面那可怕的数量，靠他自己一个人在这地下世界里面孤零零的去找虫子是最慢的，最好的办法当然就是让虫子们主动来找他。

    当然，准备工作还是要做的，他也不想让自己一会儿面对虫海还得孤军奋战。

    选择了停在一个十分宽广的超级岔路口，王自将无限石碑碎片放到地面上，然后打开人物属性，翻起了技能来。

    “嗯，这次还是火系召唤魔法好了。”

    70多级的火系魔法已经达到了神而明之的程度，任意一颗火元素都能被他玩出花来，就算是炎魔煦阳现在站在他对面，他也有把握让跟对方在玩火上平分秋色。

    这就是挂逼的底气啊！

    “诶，我都能玩到这种程度了，是不是我可以任意改变召唤物的形态，甚至用火元素捏个手办出来都可以？”

    王自突然兴奋起来。

    “老婆们，出来吧！”

    于是，随着他的手一挥动，一个个经典的动漫角色纷纷从虚到实，一点一点的凝聚出完整的身形，然后站在他的面前。

    这些角色身体的每一个细节都由火元素构成，就连无风自动的发梢都能模拟出来。

    唯一美中不足的是……只有一个颜色。

    “我擦嘞！为什么不能上色！”

    火焰虽然因为温度不同，和燃烧的介质不同，会表现出各种美丽的色彩，我们经常看到的烟花就是根据这种原理制作而成的。

    但纯净的火元素并不是火焰，火元素就是一种存在于天地中的基本粒子，理论上他与科学侧的原子、分子这种概念类似，是构成天地之间魔力的基本单位之一。

    所以当火元素凝聚到一起的时候，就只有代表它们的本来色彩，明亮的红色。

    “呃……算了，技能使用失败。呃不，成功了50%吧，不算完全失败。”

    看着一个个亮红色的老婆们纷纷在周围轻盈舞动，巧笑嫣然，王自的心却是如同止水一般。

    没办法，色号不对，冲不起来啊！

    选择了几十个经典动漫角色凝聚出来后，王自也懒得再弄更多了。他紧接着又使用了【超级加倍】和【一分为二】的组合套餐，然后就对这些老婆0.5下令，让她们分散到了周围的各个分叉路里面，严阵以待。

    自己坐在一张躺椅上面舒服的喝着加强版冰镇橙汁，旁边让亮红版拉姆和蕾姆分立左右给他摇扇吹风，老爷的做牌被他摆了一个十成十。

    掏出平板，从里面找出一部老番来消磨着时间，王自过的十分轻松惬意。

    半个小时之后，他正看着番笑的嘿嘿嘿的，就感觉到地面开始出现了一股微弱的震动，耳边也能听到，那些不同通道中都有一股非常细微的窸窸窣窣的声音传来。

    “来了！”

    他顿时觉得精神了起来。

    没用一分钟，这些声音的源头就猛然出现了，如同最汹涌的黑色浪头一般，从各个不同的通道中一起涌来，想要将他淹没。

    无限石碑碎片的气息，准确的被虫族捕捉到了。

    “呃，头大，这到底哪条通道通往它们的老巢？”

    虫族不按他的想法来，顺腾摸瓜的想法顿时破灭，他觉得有点郁闷。

    啪！

    王自打了一个清脆的响指，声音在这地下空洞中回响。

    “拦住它们。”

    所有的亮红色火焰老婆动了。汹涌而来的浪头戛然而止，就像是鸭子被捏住了脖子一样，难受的不行。

    70多级加成之下的火系魔法，召唤而来的火元素召唤物的基本属性甚至能够媲美四五百级的怪物，虽然没有过多的华丽词条进行修饰和加成，但在王自【超级加倍】和【一分为二】这个组合套餐之下，属性又提升了一截，所以光屏这一点就能碾压任何来犯的虫子了。

    虽然这些虫子们因为已经和炎魔对抗许久，又是在火山下方活动，如果用鉴定术查看的话，全都拥有不俗的火元素抗性。但是，等级和属性上面的碾压，让这种火抗完全就是跟摆设一样，一点作用都没有。

    火元素老婆们牢牢的顶住了所有的洞穴出口，那些虫子们甚至不用她们过多的动手，就自动被她们散发出来的纯粹的火元素能量和超高温融化掉，然后变成了一地的掉落。

    嗯，老婆们杀怪和王自亲手杀怪一样，也有掉落。