    “没什么事，就是想让你跟档案室的管理员说一声，我们想进去找一份资料。㈧㈠『中Δ『文『网ＷｗㄟＷ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    那头明显愣了一下，“啊，就这事啊？”

    “就这事。”

    “我现在回去！”

    “你不是在开会吗，继续开吧，给管理员打个电话，我们过去就可以。”

    “好好好，我让助理送你们过去！”

    “我们已经在一起了，有你确认，就没问题了，我找这个姐姐帮忙了。”

    直接挂上电话。

    “我……”美女助理望着她，一张脸憋得通红，泪水在眼眶里打转。

    “姑娘，不，大小姐，刚才真是谢谢你，你要是说我一句不好，我饭碗可就交代在这了。”

    张小蕊道：“没事了，你呆着吧。”招呼叶少阳出门。

    “我送你们！”美女助理连忙迎上来，各种道歉，张小蕊轻描淡写的揭过，让她回去了。

    “刚才表现不错。”

    从电梯出来，叶少阳拍了拍她的肩膀。

    “都是看我爹的面子，跟我没什么关系。”

    “不是这个，如果换成一般人，成功打脸，怎么也要羞辱那姑娘一番，那样反而就不好了，你这样才更高明，也更显出格调。”

    “对她这样的人，真的犯不着，我也就是一时气不过。”张小蕊吐了吐舌头。

    “别看你平时疯疯癫癫的，你之前打电话的时候，也很正常啊，感觉客气的很。”

    “那当然，虽然是我爹的下属，但我也不能表现的没有教养，给我爹丢脸，而且我爹官风很好的，如果不是被刚那个货逼的没办法，这种小事我可不想找人帮忙。”

    张小蕊一只手勾住叶少阳的肩膀，笑着说道：“不过跟这些人打交道很没劲的，不管是年老的还是年轻的，都是一个调调，还是跟师父你在一起开心，降妖捉鬼，浪迹天涯，只羡鸳鸯不羡仙啊！”

    叶少阳听到最后一句，差点吐血。“自己没文化，就别乱用诗。刚夸你几句，这又疯上了！”

    张小蕊很女汉子的狂笑起来。

    叶少阳心中却是有些感触，自己这个小徒弟，虽然疯疯癫癫，其实也是粗中有细，没有自己之前想的那么**。

    “小蕊，你是不是真的想捉鬼？”

    “是啊是啊。师父你是传授我什么捉鬼秘籍吗？”

    叶少阳嘴角抽搐了一下，道：“哪有什么秘籍，这样，这次行动，就算是一次考验吧，如果行动结束，你还不改变主意的话，我带你去茅山，正式插香拜祖师，正式收为你为茅山弟子！”

    “好啊！”

    张小蕊兴奋的跳了起来，扑在叶少阳怀里，叶少阳本能的托住她的屁股，触感柔软，两人这一行动，引得过路的学生都看过来。

    叶少阳满脸通红，急忙放下她。

    “师父你收了我吧，你放心，我一心跟你混，这一辈子不嫁人了。”张小蕊仰头望着他，信誓旦旦。

    “这……”叶少阳脸上热，很有点为难的说道，“那个，师父我已经有喜欢的人了，我收你做弟子，是看你人品好，没有别的企图，你千万不要误会，当然也不要难过……”

    “我难过个屁啊！”张小蕊一拳砸在他胸口，“别自作多情行吗！”

    “我靠，是你自己说的，跟着我混，一辈子不嫁人……”

    “是啊，当了道姑，还怎么嫁人啊，我这是表决心啊，谁说不嫁人就要嫁给你啊？”

    叶少阳感到心很累，看着她，无语地说道：“谁告诉你，道姑不能嫁人？”

    “啊，难道不是？”

    “当然不是！茅山隶属正一派，又不是全真派，凭什么不能结婚！”

    “哦哦，那就好，那就好。”

    张小蕊立刻又笑了起来，挽着叶少阳的胳膊，边走边说道：“那个，师父，我现在算是正式道士了吧，不然你给我取个法号吧？”

    “道号！靠，连法号道号都分不清，就这还想当道士呢！”

    “嘿嘿，我一时口误，口误，那个，师父，给我取个好听点的道号呗？”

    “嗯……”叶少阳装模作样的想了想，道：“你不是叫蕊吗，道号就取个跟花有关的吧，不然……就叫菊花呗？”

    话刚说完，肚子上立刻挨了一拳：“我打的你满脸菊花！！”

    再次来到档案室，管理员的态度立刻就不一样了，表示刘校长已经打过电话，放他们进去随便看。

    两人刚进去，还没找到方向，就听见外面的阅览室里一阵骚动，一个人从外面冲进来说道：“大家快去看啊，喷泉的水变成红的了，跟血一样，还有腥味！”

    能在图书馆看书的都是无聊的学生，听见这位同学的喊叫，呼啦一下都冲出去看热闹去了。

    叶少阳也是心中一动，对张小蕊道：“过去看看，一会再来！”

    从图书馆出来，跟着大伙一口气跑到宿舍楼前面的花园里，中间有个带喷泉的水池，很多同学已经围了过去，议论纷纷，一个个拿着手机在拍着。

    叶少阳和张小蕊挤到中间去，站在围栏上一看，果然看到了离奇的一幕：

    中间的喷泉里，不断向外喷着红色的水！

    颜色比血要淡，但是整个池子的水已经被血染红了大半，看上去触目惊心。

    另外，叶少阳闻到水里有一股腥味。

    “这是怎么回事啊！”张小蕊惊道，压低声音，在叶少阳耳边说道：“会不会是人血啊？”

    叶少阳道：“那得弄点水上来看看才知道。”

    转头看了一眼，围观学生至少有几十，喃喃道：“这不方便啊，这要是直接下去，太明目张胆了，会引起怀疑的……”

    张小蕊渗透看了看，道：“这水好像不深吧，最多到腿弯。”

    “跟水深有什么关系，是人太多！”

    “当然有关系了，水太深，会让你手机进水的。”

    叶少阳还没回过神来，张小蕊突然双手推来。水池的边沿是水泥台，也没有护栏，叶少阳就站在最边上，被她这么一推，直接就栽了进去。

    什么情况！

    叶少阳回头刚要骂人，张小蕊大声喊道：“叶少阳，你快点啊，今天找不到戒指，你可就别上来！”