    夏嬷嬷走进屋里轻唤了一声：“小姐。”

    “夏嬷嬷，我好像看到他了，但又没看清楚。”明眸流盼，娇声婉转，一抹娇羞跃然脸上，易芊芊垂眸问道，“他可有嫌弃我这副病殃殃的模样？”

    “小郡王怎会嫌弃小姐，方才进王府的时候，是小郡王将小姐抱来此处，薛神医也是小郡王请来的。”夏嬷嬷和蔼可亲的笑着回道，“马车遭遇劫持，也是小郡王将小姐从那恶人的手中解救下来。”

    “当真？”她腼腆一笑，白皙如玉的手指上缠绕一缕青丝，低眉含羞的玩弄着。

    “小姐是没有瞧见，小郡王只用了一只手就将那恶人扔进水里，老奴还听到小郡王说，她若是敢动小姐一根头发，小郡王定饶不了她。”

    夏嬷嬷将小姐从木桶里扶出来，擦干水后为小姐更衣。

    “外头冷，小姐还是把披风系上。”

    “夏嬷嬷，我是不是明日就要回盛京？”她问得似乎有些不开心，她只是听见了皇甫骁的声音，还未亲自向他道谢。

    “小姐想何时回盛京？”

    夏嬷嬷看着小姐长大，小姐的心里在想什么，她是一清二楚。

    “我们刚来朔城，明日便要离开，是否欠妥，而且天色已晚，我还未向皇叔请安。”小嘴里妙语连珠，虽字字未提皇甫骁，但她的心里却是想见但又害怕相见。

    “怕是要让小姐失望了。”夏嬷嬷笑着揶揄道，“要想根治小姐的寒症，少则三月，多则半年，小姐若是思念公主了，我们便提前回去。”

    “娘亲送我来朔城不易，还是将寒症治好了再回盛京，免得娘亲担心。”

    “就听小姐的，将病治好了再回去。”

    夏嬷嬷将小姐梳理一番后，便带着小姐去了东院给北凉王请安。

    “芊儿拜见皇叔。”她容貌齐整、行止端庄，恭顺的行礼道，“拜见王妃。”

    “起来吧。”幸韵星露出和善的笑容，看着眼前温婉柔顺的人儿，她是真心的喜欢，“初次见面，这是我与阿雲的心意。”

    “芊儿谢过皇叔、王妃。”

    镶金边的楠木匣子里放着一支鎏金海棠金步摇。

    “一步一摇，步步生莲，莲开半夏，回眸倾城。”

    这支步摇是前些日子，余校尉请来府上的能工巧匠打造而成。

    “芊儿谢过王妃的厚爱。”

    “芊芊，以后就住在南院。”幸韵星转而对夏嬷嬷说道，“夏嬷嬷，若是缺什么了，直说便是。”

    “老奴谢过王爷，谢过王妃。”

    “小春，去把白露他们叫来。”

    幸韵星想趁此时机，介绍孩儿们相互认识。

    很快，白露一行人便来了东院。

    “给爹爹请安，给娘亲请安。”孩儿们齐声说道。

    “这位便是你们皇姑的女儿—易芊芊。”幸韵星一一为她介绍道，“大公子白露，二子皇甫骁，瑶儿、玥儿，薛神医之女古丽娅。”

    易芊芊温婉大方的向众人颔首微笑，这一次，她终于看到了皇甫骁，小小年纪便是气逾霄汉的英气模样，与皇叔有三分相似。

    大公子白露的年岁看上去要稍长许多，沉稳内敛的气质与皇叔一模一样。

    再就是瑶儿与玥儿，一对灵眸一看便知是得了王妃的真传，清澈透亮，不带一丝杂质。

    薛神医之女的眉宇间多了一股英气，她目光有神，嘴角挂着浅笑。

    “芊儿见过大公子、小郡王、瑶儿郡主、玥儿郡主、古丽娅妹妹。”

    易芊芊温婉有礼，从她端庄的举止中不难看出易府的家教极好。

    “易小姐。”

    皇甫骁跟着大哥行礼，叫了一声“易小姐”。

    皇甫瑶与皇甫玥叫的是“表姐”，古丽娅也叫了一声“易小姐”。

    “芊芊要在府上养病半年，同瑶儿玥儿一起住在南院。”

    “娘亲，表姐要去学堂吗？”瑶儿问道。

    “易大人亲自授课，将芊芊教得极好，依我看就不用了。”

    文人家的孩子和武将家的孩子就是不一样，幸韵星不由的在心里感慨道，不过，各有各的优点，只要孩儿们平安健康就是最好。

    “王妃谬赞，芊儿曾听爹爹说起过，王妃文采斐然，下笔万言倚马可待。”

    “我知道。”皇甫玥连忙接话，嬉笑说道，“这就叫彩虹屁。”

    听到一个“屁”字，易芊芊以为是自己说错了话，苍白的脸蛋儿上顿时黯然失色。

    “玥儿，怎么说话的，还不快向易小姐赔礼道歉。”皇甫骁察觉到易芊芊的窘迫与无所适从，急忙替妹妹解释道，“玥儿年幼，你莫见怪。”

    “可是我说错了话？”低落的声音小声问道。

    “你没有说错话，是我们从不知干娘有文采。”白露笑着解释道，他的笑容里带着不可置信，干娘的字确实写得隽秀，但文采……至今还未发现。

    “谁说我没有文采了，想当年我年轻的时候，也是个才女好伐？”幸韵星用胳膊肘戳了戳身旁的阿雲，不服气的说道，“阿雲，把我写给你的情诗给孩儿们瞧瞧。”

    “丢了。”皇甫啸雲只说了简单的两个字，便一脸威严的缄默不言。

    “你不是说过要保存一辈子的嘛，怎么弄丢了？”抱有怀疑的目光看向阿雲，幸韵星不依不饶的问道，“你是不是藏起来了，还有我亲手画的那把油伞。”

    “丢了便是丢了。”他面不改色的说道，“王妃得空之时，再画一把便是。”

    “哼～”她气鼓鼓的哼了一声，一对眸子里自带灵气的威胁道，“我明日就画，你以后也休想再收到我的情诗了。”

    易芊芊看的一愣，不怒自威的皇叔在王妃的面前毫无架子可言。

    “孩儿明日想来看干娘作画。”

    “大哥，情诗是何物？”皇甫骁懵懂的问向白露，师傅也没教过他们这些。

    “就是写给心仪之人的诗词。”

    皇甫骁“哦”了一声，对于看书就犯困的他来说，这辈子是写不出情诗。

    “时候不早了，你们都回去吧。”幸韵星对众人说道，她还要留下时间找阿雲算账。

    “芊儿告退。”

    “爹爹娘亲，我们回去了。”

