    福尔那大海战，后世相当出名的，载入了历史史册的一场惊心动魄的高手对决大海战。

    是战，一方是成名已久的海神，另一方，却是刚刚进阶大乘的药神。

    如果说，此战之前，药神还声名不显的话，福尔那大海战之后，药神就真正的登上了历史舞台。

    当然，哪怕是大家此时对药神的评价已经很高很高，并且已经把福尔那海域的大战，命名成了福尔那大海战，但是也万万没有想到，后世之中，福尔那大海战的地位会达到高得让人不敢想象的高度。

    此时此刻，虚界万族公认的就是，福尔那大海战，是药族药神进阶大乘之后，对天下的一种宣告。

    药神虽然不如海神，但他用力敌海神这种老牌大乘大修士的战绩，让虚界万族听到了他铿锵有力的声音，看到了他雄霸天下的身姿。

    福尔那大海战之前，药族也算是虚界的强族之一，只不过，强得有限，在真正厉害的种族眼中，药族依然就是一群移动的修炼资源，药族依然是可以打劫，可以捉拿的种族。

    甚至，有不少种族的镇族大能正在安心等待，等待着白发苍苍的药老儿寿元耗尽，归墟而去，届时药族青黄不接的时候，正是自己大快朵颐，大肆打劫，捞取修炼灵药资源的时候。

    可是现在，药神的强势现世，给人一个十分清晰的信号，药族从此站起来了。

    谁要胆敢找药族麻烦，那就简直是要找死的节奏。

    药族药神，那是一个足以跟海神并肩，足以把一个镇族大能修士追赶得飞天遁地的强大存在。

    大战打了足足几十年。

    让人叹为观止！

    真心是不敢想象，几十年下来，每一个修士心中都感觉无比的震撼和佩服。

    几十年战斗状态之中，药神始终是那种凶神恶煞的姿态；几十年战斗之中，药神身躯之上，始终绽放出淡淡的金色光华。

    生龙活虎打了几十年，药神没有哪怕是一点点松劲的样子，依然是万分的生猛。

    话说，这样的节奏，这样每一棍都好似在竭尽全力的猛攻态势，药神已经整整持续了足足几十年。

    这是个什么人？怎么完全不知道疲惫？大能修士的确是有着超强的战斗续航能力，但是强到药神这样，也太离谱了吧。

    不少赶来暗中观战的修士心中都大惊不已，对比自身实力，药神这样势大力沉的猛攻只要持续得十来天，自己怕就已经溃不成军了。

    而且，如若的自己的话，保持药神这样的猛攻姿态，自己又能坚持多久？

    几十年战斗下来，药神威猛如旧。

    对面的海神也是不弱，几十年下来，依然打得风轻云淡，不见丝毫烟火，万里大海之中的海水，随时都能为海神所用，随时都能形成一股股强大的柔水，对狂暴的药神实施围追堵截，只不过，几十年下来，海神的表情已经发生了一些微妙的变化。

    不经意间，海神的秀眉已经轻轻蹙起。

    她也没想到，自己会遇见一个如此蛮不讲理纠缠不清的蛮子，而且这蛮子的持续战斗能力会是如此的恐怖。

    连续战斗几十年，没有丝毫泄气的打算，她都产生了丝丝疲惫感的说，要不是生命大道和柔道都是以持续持久和柔软绵长著称，搞不好她现在都已经不得不罢手休战。

    话说，打了几十年，海神的心态再度悄然发生变化，刚刚开始的时候吧，海神很想看看这无头凶蛮能在自己的攻击之下持续战斗多久，很想看看对手还有一些什么样的战斗形态；打着打着，海神发现，貌似无头凶蛮的身躯自我恢复能力超级强悍，具备了巫族无与伦比的体魄和战斗能力。

    此时，海神的想法变成了单纯的看看对手能够在自己的无孔不入的柔道攻击之下，坚持这种全身上下没有丝毫缺陷的战斗壮大多久。

    柔道，最大的特点，除了绵长不绝之外，还有就是无孔不入的渗透力，这种渗透不仅仅是对肉身的渗透，还有对真元的渗透，对神魂的渗透和对心神的渗透。

    修为稍弱的修士，只要看到海神，听到海神说话，自然而然就会被其柔顺的形态所感染，自然而然就会陷入她的温柔之中，提不起精神，这就是柔道无孔不入的效果。

    天长日久的战斗之中，哪怕小子有着强悍无比的体魄，有着永不言败的精神，但老虎也有打盹的时候，只要小子稍稍出现丝毫心理或者神魂或者是真元什么的缺陷和不足，海神就能无孔不入地成功击败之。

    遗憾的是，眼前这小子也不知道是怎么修行的，全身上下，好似彻底融为一体，激战几十年，没有丝毫破绽。

    让海神郁闷和皱眉的是，这种战斗的过程之中，小子的霸道之势居然在自己柔道的庞大的压力之下，快速进步。

    自己居然成了小子修行霸道的试金石，小子的霸道能力居然越来越强，其中最为典型的特点就是，无头凶蛮奔袭冲出自己柔道束缚的次数越来越多，逼迫的自己也不断施展更多的手段来阻击他的猛冲猛打。

    不知不觉，小子的霸道之术，居然十分离谱的从小成向大成快速发展。

    造成这样的局面，原因是多方面的，但是毫无疑问，自己的压力，自己柔道无孔不入的侵蚀，自己柔道的纠缠和打磨，却是其中最为重要的一环。

    除非自己现在罢手不战，除非自己愿意现在罢手远遁，不跟小子一般见识，搞不好最终结果还真是自己帮助小子修成他的第一大道。

    海神心中郁闷无比，可现在的情况下，海神也不好就此离去，观战的修士可不少，甚至是几个老怪物也已经在边上旁观，自己这个时候抽身而去，不战而逃的话，面子上挂不住，一世英名也会丧尽，只能硬着头皮打。

    再说了，海神也知道，一种大道的领悟必须机缘巧合，必须天长日久的积累才成，眼前的小子跟自己的战斗的确是有着飞速进步，但若要真正从霸道小成一步跨越到大成，应该可能还需要天长日久的积累和酝酿。

    大成霸道应该不是几十年能够生成的，估计没个几百年完不成。

    海神暂且也不急，先陪他耍一耍，等机会合适的时候，随便找个理由不跟他打了，不让他借力就是。

    海神不知道的是，大战之中，孙豪已经完全沉入到了对霸道的领悟之中，海神更加不知道的是，孙豪的这种战斗状态下，身躯的战斗依靠的全是本能，没有浪费多少心力。

    如若知道孙豪的这种诡异状态，海神或许就不会随便陪孙豪耍了，战斗之中领悟，还能全心全力，海神知道的话，一定会非常诧异，对战不是需要指挥的吗？不是需要智慧和技巧的吗？什么修士会是如此大意，让本能战斗？

    孙豪沉入领悟之中，对霸道之力的感觉越来越是清晰。

    孙豪在小渔村外的风暴海域之上多年，对狂风、雷霆的感悟已经达到了一定的高度，结合孙豪曾经修行的八风定域之剑，再加上太古雷兽对雷霆的理解和掌握，可以说，孙豪对风雷的霸道之力，已经达到了一定的高度。

    而且，孙豪的性格虽然比较柔和，但长期以来，他很长时间之内都是处于一个种族或者是一个势力的领导地位，身上无形之中，自带了许多上位者的霸道气势，以前没有领悟感觉不深，在领悟到了霸道相对性的诀窍，马上就一通百通，霸道修行又达到了一定的高度。

    各种领悟综合起来，让孙豪的霸道修行达到了一定的高度，对抗海神的过程之中，天长日久的战斗之下，孙豪又获得了难得的机缘，逐渐接近了自己的目标。