    “让开！”穆渊无心恋战，一掌拍了出去。

    他脚步一错，里就要沿着旁边的小路下去，根本无意与南宫琴纠缠。

    可南宫琴的身躯，却始终挡在他的面前。

    那一掌，她轻易就躲了过去。

    “我答应过不杀你，更何况你带着伤，我也不愿与你交手，你走吧。”

    南宫琴并非铁石心肠之人。

    且眼前这年轻男子看起来，一脸柔和温雅，又是如此俊逸好看，不管是年纪多大的女子，看到了都会忍不住心疼。

    尤其他此时一身湿漉漉的，发上还全都是雨水。

    若不是因为敌我对立，就连南宫琴都要想，若能给他一套干净衣裳换上，给他亲自熬一碗姜汤驱寒，该有多好。

    “她在我们身边，不会有任何伤害，你走吧。”

    这话，她说得温和。

    可穆渊的回应，是更猛烈的一掌。

    公主只有在他身边，才不会受到伤害，他不信眼前这女人。

    “穆渊，你和慕白是朋友，慕白对九公主的心意，你难道还不懂？”

    南宫琴脚步一错，躲过了他的攻击，依旧在劝：“慕白难道会伤她吗？”

    “我要见公主！”穆渊根本不听。

    若是公主心甘情愿跟他们离开，他也跟心甘情愿跟随，不管他们要做什么，要去哪里。

    可慕白是用欺骗的手段，将他骗走，趁此机会带走公主，那不是公主愿意的事！

    “穆渊，我是一定要带走九公主的，你若是还冥顽不灵，就休怪我不客气。”

    南宫琴是真的不愿伤他。

    楚倾歌运气确实好，赶得上她母亲南星了。

    跟在她身边的，全是百年难得一遇的绝色男子，且一个个，如此情深义重！

    “慕白不会伤她，他一定会守护好你的九公主，只要给我半年的时间，半年之后，我保证会让公主安然无恙回到你的身边。”

    “休想！”穆渊唰的一声抽出长剑，一剑刺了过去。

    南宫琴一个不慎，错步躲开的时候，竟被他剑气划伤了手臂。

    她脸色一沉，再好的耐性，也彻底宣告结束。

    “我只是看在你对公主如此忠心的份上，才不想与你计较！穆渊，若你再执迷不悟，我便真要动手了！”

    穆渊没有说话，又是一剑刺出。

    他知道，自己内伤未好，对方的功力，又在他之上，他根本没有任何取胜的机会。

    但，他不能任由公主被他们带走。

    就算明知道没有胜算，就算要为此付出性命！只要他还有一口气，就不能让公主受任何委屈！

    “穆渊，是你自找的！”

    南宫琴的杀气，终于被那两剑给逼了出来。

    她几步后退，唰的一声，腰间长剑也被瞬间拔出。

    一剑，带着凌厉的剑气，猛地袭向穆渊。

    南宫琴只是想要将穆渊逼回去，但是没想到，穆渊竟然只攻不守！

    她未曾见过这样的战士，完全就是连命都不要，只为了追上前头的楚倾歌！

    他疯了！

    南宫琴这一剑已经送出，真气和剑气一起袭去，自己也跟随长剑扑向穆渊。

    只要穆渊躲开，大家都会相安无事。

    但，他不躲！

    完全不顾她的剑气，一剑，直直刺向她的心窝……

