    容昭华默默走上前，与她并肩而立。

    山巅之上，云雾缭绕，重岩叠嶂。他们在群山最高处，能俯瞰一切山头，只见群山绵延万里不绝，仿若置身于水墨画，精彩绝伦。

    从高处向下望，却是被那大雾模糊了视野，看不清究竟有多高。

    云倾岫偏过头，一双原本就没有温度的双眸此刻更加冷漠，仿佛拒人于千里之外：“怎么，担心我？”

    他看着她因长时间流泪而浮肿发红的眼眶，心中便如同被最尖利的刀切刮着。他见不得她哭，亦见不得她曾哭过。

    侯爷大半夜去请御医就让他心中感到有些不安，得知云凌风被确认逝世后，他就在她房门前守着，一站便是几个时辰。

    看到她偷跑出侯府，便默默跟随她至此。“嗯。”他淡淡地应了一声。

    她不再看他，而是眺望远方，揉了揉酸痛的眼睛。“放心吧，我比谁都惜命。至少在解决所有问题之前，不会做出些愚蠢的事情。”

    容昭华的心中又是一阵钝痛。正是因为她比任何人都要清醒理智，才会在遇到这种事情时比任何人都要痛苦。

    但如今，这个话题避无可避。故而他问道：“有思路吗？”

    云倾岫冷静得可怕：“风晴和凌惜若都有极大的可能，但也不排除其他人的嫌疑。”

    既然是前世没有发生的事情，那这两个前世没有出现的人便最有可能。

    容昭华思虑片刻，沉声道：“着手查了吗？可有需要我帮忙的？”

    “呵，”云倾岫冷笑，目光眺望着最远处的山峰，逐渐迷离，如烟雾一般缥缈，“查？有用吗？不过是把替罪羔羊查出来罢了。能明目张胆在众目睽睽之下痛下毒手之人，早已做好了万全的准备，你看到的，都是她想让你看到的。”

    “但真相不是兔子，也不可能往你身上撞。”他依旧盯着她的侧颜，顺着那优美到极致的线条，每一处似乎都是造物主最得意的作品，令人神共愤。

    云倾岫长叹一口气，那声明明弱到几乎听不到的声音却似平地上的一声惊雷，在他心底炸响。让他魂不守舍，心痛难忍。

    “没错。这只是个开始，有人想要侯府上下都死干净，我爷爷的命只是那人实行他疯狂报复的第一个牺牲品。往后，侯府的每一个人，都有可能成为下一个目标。明枪易躲暗箭难防，”

    她忽的转首，一双犹如万里星河一般灿烂的双眸却生满了荒芜与疲倦，还有那与年龄极度不符的沧桑，似乎已经经历了世态炎凉，尝遍人间疾苦。“你说，我能活多久？”

    他看着她，眸中含着星辰大海。能溢出来的深情与温柔甜入心扉：“我不知你能活多久，但你一定比我活得久。”

    她垂眸浅笑，将裙子整了整就地坐下，语气有些嗔怪道：“没事别咒自己。”

    他亦坐下，挨在她身旁，感受着肩膀传来独属于女子的温度，鼻尖萦绕着淡淡的幽兰香，伴随着山谷里的清风，令人心旷神怡。“你瞧，天快亮了。”

    她伸出双臂伸了伸懒腰：“是啊，熬过来最后的黑暗，便是黎明。”

    远处，东方的地平线缓缓浮现出一抹红光，由暗到明，自下而上。金色的光辉相伴而生，点亮了大地神州。

    雾气渐渐稀薄，温暖的朝霞为远处黛色的山峦镀上一层金辉。随着骄阳的显露，陡然铺展开来万道霞光，山河骤然明丽，一声鹰鸣划过山巅，金色的羽毛破风而来，裹挟着霸主之气。

    前世今生，她第一次完整地看了日出。

    忠义侯府，一宿没合眼的云萧然此时正怒目看着惊鸿和惊影。

    “倾倾人呢！她怎么不见了？！”云萧然眼底因疲倦过度而布满了猩红的血丝。

    惊鸿低着头，小声道：“回侯爷，小姐昨晚心情不好，出去散心了。”

    云萧然的情绪更加激动：“她原本状态就很差，你们怎么能放任她一个人出去，若是出了什么事情......”

    惊鸿眼睛往一旁瞟着，两只手揉搅着衣裙：“其实……小姐她并非一个人出去的。”

    云萧然狐疑道：“那还有谁跟着她？”

    惊鸿犹豫了片刻，还是如实说道:“是摄政王。”

    云萧然：“......”

    啊，气死他了！！！这龟孙子无时无刻不在惦记着他的掌上明珠！！

    就在云萧然懊恼之际，“吱呀——”一声，屋门从外面被推开。

    一道修长的身影迈进流芳阁。看到屋中的三人，她愣了片刻：“爹，有什么事情么？”

    云萧然见云倾岫回来，快步走到她身前，围着她转了一圈皱眉道：“你衣服有些乱，发簪也松了。做什么去了？”

    他总是害怕他养的好好的大白菜被猪拱了。

    云倾岫的眸中灿若星辰，不再有昨晚的死寂，一扫笼罩眼底的阴霾。“只是去看了场日出。我很好，爹。”

    见她莞尔一笑，云萧然心中的万语千言停滞在嘴角。

    罢了，只要她能不消沉下去，她做了什么，与谁在一起，似乎就显得不是那么重要了。

    云倾岫似乎想到什么，便问道：“二叔和二婶在灵堂吗？”

    “你二婶在，你二叔他身体不舒服，在屋里歇着。”云萧然如实回答。

    云倾岫颌首道：“爹爹，您稍等，我一会儿便去。”

    云萧然有些担忧地看着云倾岫未消下去红肿的眼眶与眼底的疲倦：“倾倾，若你状态不好，也先好好睡一觉再去吧。”

    去灵堂那种地方，又免不了悲恸掉眼泪，倾倾毕竟年纪小，身体会受不了。

    “不必，我的身体我自己清楚，爹爹有事便先去忙吧。”云倾岫，没有在屋中落脚便又出去了。

    她穿过绿树成荫百花馥郁的林荫道，四下张望着，确保没有人跟随方才推开了一间废弃旧房屋的门。

    里面不透光亮，蜘蛛网缠绕在各个角落。阴潮的气息扑面而来。

    一张略微有些破烂，掉了颜色的屏风后面，坐着一个男子。

    云倾岫走到他身边，冷眸流转着一丝心疼，轻轻道了声：“二叔，您找我。”

