    第954章 应该去一趟洛河天

    玉蒹葭点点头：“对啊，我就是这样跟言初说的呀。她说的是，现在三天五域都从北邙域离开了，证明云北寒已经没有危险了。但是其他人告诉我们，她哥哥千年未出现过了，她担心，就直奔洛河天了。”

    玉丘明想了想，觉得也是有道理。

    他想了想，继续问：“你们是怎么从归墟牢狱之中出来的？”

    玉蒹葭听了，开始胡诌：“归墟牢狱里有红莲业火，还会焚尽一切的。还有弱水，可以冲刷所有的痕迹。本来尤族刚刚被关进去之后，就应该被业火焚烧殆尽，被弱水冲刷一遍，像他们从未出现过一样。”

    “但苏言初非要用力量镇压业火和弱水，保住了尤族。但是我跟她也失去了记忆和能力，在那牢狱里边，过着悲惨的生活，天天被欺负。”

    “后来又一次，苏言初差点被杀死，她才终于拿回了自己的力量。力量回来之后，记忆也回来了。苏言初才决心放弃尤族。这时候业火和弱水要毁灭整个归墟牢狱，形成了几个传送阵法，是可以带领三个狱卒离开的。我们杀了狱卒……利用传送阵离开了……”

    玉蒹葭说到最后，声音越来越小，做出心虚的样子。

    玉丘明果然以为玉蒹葭是因为杀了狱卒而心虚，他笑着说：“几个狱卒而已，没人会在意的！尤族的人，都死了？”

    玉蒹葭摇摇头：“我也不知道，但是，应该是的？没有什么东西，是可以在红莲业火和弱水的双重覆盖下，还存在的吧？”

    玉丘明嘴角勾了勾，心情不错。

    “你们出来之后呢？”玉丘明继续问。

    玉蒹葭想了想，开口说：“我们路过无量岛，看到挺多人在等着宝物出土……”

    玉蒹葭将她一路来的事情，说来一遍，避开了苏言初三人去北邙域这件事。

    另外，她说的是，来到陇水域后，发现凤家准备夺权，所以加入了他们。

    “我们用燕明珠作为威胁，然后声东击西，很快就拿下了陇水宫。这几天正接手陇水域呢。”

    玉丘明听玉蒹葭说得绘声绘色，不像是假的，心中也松了一口气。

    看来，苏言初确实没有去过北邙城。

    他们回来做这件事，参与凤家夺权这件事，已经是极限了，应该没有空去北邙城。

    玉蒹葭说完，沉默了片刻，似乎想到了什么，看着玉丘明：“丘明叔叔，你该不会是来镇压凤家，帮燕家夺回陇水域的吧？这这这……”

    玉丘明默然，之前他确实是这样打算的。

    但是现在见到了玉蒹葭，他不得不从长计议。

    玉蒹葭的全家都被夺去天赋和灵力的方式杀死，如今有不少人开始将怀疑的矛头指向了他。

    若是玉蒹葭在他身边一口一个叔叔，他根本不用解释，就能让三天六域的人信服了。

    “你也太荒唐了，竟然还敢参加凤家的夺权之争。”玉丘明装模作样地说了玉蒹葭一句。

    玉蒹葭听了，笑了笑，看起来像是腼腆和不好意思的样子：“我也不是故意要这样子的嘛。谁叫那个叫燕明珠的欺人太甚，我们自然是要给些颜色她看看的！丘明叔叔，凤家和燕家之争，也是陇水域内部的争端吧，你们也不便插手吧？丘明叔叔，我保证以后凤家也会唯你的命是从的，好不好？”

    玉丘明想了想，笑着说：“你都这样说了，我能怎么办？不过，你得答应我，尽快回玉家，让叔叔照顾你。你若是在外边，再出点什么事情，如何对得起你故去的父母和小叔叔呢？”

    玉蒹葭立即保证：“等我跟苏言初见一面之后，我就立即回去，好不好？”

    玉丘明点点头。

    玉蒹葭表现得十分开心的样子，随后开口说：“丘明叔叔要不要留下来住几天？也许几天后，苏言初就回来了，我就可以跟你一起回去了。”

    玉蒹葭其实是故意这样说，她也怕玉丘明留下。

    毕竟若是玉丘明留下，燕回他们就增加了暴露的风险。

    她之所以认为玉丘明不会留下，是因为玉丘明之前抓了燕家的人。那些人或许就关在飞船上。

    若是他留下，也有可能暴露他的所作所为。

    果然……

    “叔叔还有事情要处理，你尽快想办法见苏言初一面，就回去吧。”玉丘明说。

    他已经打定主意，等玉蒹葭离开这里，回到玉家，他就让其他的家族提出惩罚凤家，到时候他是“被逼无奈”进攻凤家，玉蒹葭也就不能说他什么了。

    玉蒹葭暗暗松一口气：“那叔叔一路平安！”

    -

    将玉丘明送走之后，玉蒹葭才彻底松了一口气。

    苏言初和云北寒出现在玉蒹葭身边，笑眯眯地说：“演技不错，竟然能骗过这个老狐狸，不错不错！”

    玉蒹葭笑了笑，开口说：“不负所托。只是我们接下来要怎么做？我如今暂时不想回到玉家去。而且，我担心，瞒不了他太久。若是他知道燕回还活着，一定不会放过陇水域的。”

    苏言初想了想，开口说：“或许我们需要尽快联合三天六域的其他势力，只要是对玉丘明有所怀疑的，持反对态度的，都应该联合起来。”

    玉蒹葭点点头，随后看着苏言初和云北寒，开口说：“或许你们真的应该去一趟洛河天了！”

    如今的洛河天的主君依然是苏辰安，若是苏辰安还活着，那么洛河天就是最好的盟友。苏言初那个妹控哥哥，是不可能不帮他们的。

    苏言初明白玉蒹葭的意思，点点头：“那我就去一趟好了，只是……”

    玉蒹葭也皱起眉头，她知道苏言初担心的事情，若是玉丘明在短时间内回来，她可没有能力再次唬住他。

    必须得想个办法，在苏言初和云北寒前往洛河天的时间里，保证陇水域的安全。

    这时候，云北寒低声开口：“或许应该问一问凤家和燕家，陇水城有没有类似的防御阵法。”

    玉蒹葭点点头，随后看着苏言初：“正好凤家人也想要见一见你，你见她们一面吧，咱们顺便谈一谈这件事。”

    (本章完)

