    【群主：嘿咻嘿咻，准备万全！接下来就是考试了！】

    【八云紫：阿拉~咱这边也是准备完全呢……】

    【希尔薇：诶？紫姐姐要干嘛去？{迷惑.JPG}】

    【八云紫：去给你蓝姐姐搞恶作剧去~】

    【希尔薇：诶？！】

    【群主：啊？让我看看……】

    【四宫辉夜：我这边也是，准备就绪！】

    【四宫辉夜：准备神战啦！】

    【埼玉：神战？】

    【四宫辉夜：嗯，主神空间与主神空间之间的战斗，各个公会的领导人率领不同的军团进行大交战……当然是不约而同的会买复活石的。】

    【希尔薇：大战场的话，辉夜姐姐想要解放斩魄刀不是很危险吗？】

    【四宫辉夜：不啊，因为是分阵营的，所以在自己这边，我可以非常安全的解放【辉夜姬】，然后月面的范围可以覆盖大半个战场。】

    【铃木悟：那岂不是？】

    【四宫辉夜：嗯，可以刷积分刷个爽，还有……我现在有队伍了，是在和藤原千花一队，之前碰到我们世界那个消失的藤原千花了。】

    【群主：那么……白银御行呢？】

    【四宫辉夜：似乎为了保护藤原千花死掉了。】

    【群主：……】

    叶莹想了想，虽然不知道四宫辉夜心里是怎么想的，但是果然还是不要继续这个话题比较好，余烬大佬那边是个什么状况？

    【群主：那么，余烬大佬那边怎么样？】

    【铃木悟：和玛莉亚一起上场了，一开始就收获了不少的人气的样子……对了，余烬大佬没开直播，我开一个看看好了，赚个十几积分也好。】

    ——————————

    “OHHHHHHHH！！！“

    “我压了四千！！给我……”

    “耀骑士！！！耀骑士！！！”

    “临光！！！”

    “OHHHH！！！”

    嘈杂的声音连成了一片，就算是喜欢热闹的余烬，也一时之间有些不适应周围的环境……但是可以确定的是，他们的入场时间不早也不晚。

    在硕大的擂台上，已经站着不少的对手了，并非是第一、也并非是最后……说明他们现在的热度，真的只能说是籍籍无名了。

    骑士大赛的管理者认为，他们并不能做到炒热气氛，也并不能作为压轴好戏，也不能作为压台大戏将气氛彻底炒热……

    但是很显然，【临光】的热度比想象中还要高……

    这时候，主持人的反应也非常的快，他说着，将话筒举向了“好的！现在有请二位骑士，说上两句开场白！！有什么想要对其他骑士说的吗？！临光……没错！临光骑士！”

    看着遥远的话筒，玛莉亚深吸了一口气，大喊着：“我要成为和姐姐一样的骑士！！我是！瑕光的骑士！玛莉亚·临光！！”

    伴随着她的开场白，场上的气氛瞬间爆炸了……

    真不愧是临光啊……仅仅只是名字，就足够让我们获得这样的关注度了。

    “非常好！瑕骑士！看起来真是活力十足啊！”

    那个带着墨镜的主持人非常满意，他自己说上了两句，又将话筒指向了那边：“那么，神秘的黑色骑士，你有什么想要说的吗？！”

    “……”

    余烬其实并不想要说些什么，但是为了热度果然还是要说两句话的吧……可是，以自己的性格，又能够说出什么话来呢？

    依稀记得……临光说，神秘感也是独行骑士的性格特色对吧？

    如果是这样的话……

    又感觉没有什么特色，好像之前叶莹说，表现的帅一点比较好，的确……我的铠甲看起来还是有些太朴实无华了吗？

    如果是这样的话，那么……

    这么思考着的余烬，控制着身体内的余火，渐渐的改变自身的铠甲形状……虽然深渊很不乐意变成初火的形状，但是在鼓励和要求下，还是乖乖的让出了一部分的形态。

    随后，在下一瞬间，余烬无视了那个主持人伸向这边的话筒，简单的从胸口的铠甲缝隙中中抽出了螺旋剑……在所有人的注意力都被吸引过来的时候。

    身上的铠甲一点点的额变成了仿佛燃烧着一样的痕迹，背后也出现了宛若正在被焚烧一样的披风……这或许就是余烬能够想象的出的最帅姿态了。

    余火状态（薪王模式）

    该怎么说呢，在原本黑魂世界中的时候，余烬只要捏碎一种名为【余火】的道具，那么他就会保持这样的姿态……直到他下一次死亡为止。

    可以着重的提升他的存活能力……

    但是也仅仅只是这样而已了。

    “……”

    余烬的铠甲末端，出现了点点的红色焦痕，伴随着的他的行动，会有源源不断的火星从身上撒下，然后点点的余灰又会在空中被彻底烧掉。

    只能说……很帅。

    很拉风……

    “哦哦哦哦哦哦！！！！”

    “烬骑士！！！”

    “灰烬的骑士！！！！”

    “……”

    “好的啊！观众朋友们！看来是位不愿意说话的朋友！但是他小小的给我们露了一手！好！或许他的意思是！他已经做好准备面对战斗了！真是货真价实的！当之无愧的！烬骑士！！！”

    “……”

    看来，我的代号就这样被定下来了……真是令人不由自主的感到，观众与人的力量是多么庞大的东西，只要三言两语和高声的呐喊，人们就很容易被煽动了。

    观众中……或许有着巴别塔的，专门负责炒热气氛的人存在吧……

    抱着这样的想法，余烬扫视着观众席，也因为这样的举动引发了观众们的欢呼……他有几个怀疑的对象，但是并不能确定里面是否真的有巴别塔的人。

    啊，向我挥手了，看来的确是这样的……

    而且，之所以赛场的观众会对我欢呼，原因我大概也是清楚的……一方面是瑕光（玛莉亚）的知名度加成，另一方面是余烬的全身铠有点帅。

    看看其他骑士团的骑士的铠甲……看起来厚重，而且有些千篇一律的感觉，或许是因为这样的铠甲性价比比较高，而且效果不错。

    可是，余烬身上的狼骑士套装就不一样了……

    轻盈、威风，其中能够让人感受到一种沐浴着血一样的杀意，而且最最显著的特点……也是在很久很久之前余烬选择了狼骑士套装的特点，那就是【帅】

    太帅了。

