    “你现在一定在为接下来找演员的事犯愁吧。”

    “当然啊，每一次不都是这样吗？”

    寇准有些心累的说道。

    每一次他都会在这件事情上花费相当多的心力。

    要不是如此，他对这剧的质量还真的无法保证。毕竟这演员就像是武士手里的刀，要是演员不行，那就相当于刀不利，这样的话，纵凭。你有千百种武艺，也休想发挥出实力了。

    更别说这每一次拍摄都像是面对着不同的敌人，找到对方的破绽找到合适的演员才是关键，而这个合适，二字听上去容易，可是想要真的找到难如登天。

    这也让寇准现在都有点魔怔，瞧见一些厉害的演员，就想给他发名片，招到自己的巨作，弄得一点儿都没有一个大导演的模样。

    这其实也是他隐藏身份的一大弊端。

    要不然以他过去的电影成绩想要招演员，其实真的是手到擒来的事，毕竟这种能出成绩的导演，哪个演员不愿意跟着这样的导演来拍摄作品呢？

    但就是因为寇准非要隐藏自己的身份，所以他每一次招聘演员都只能使用公司的名义，而且进入剧组之后还都得签保证书，其中最重要的一项就是不能够擅自泄露寇准的身份。

    可以说为了。隐藏自己的身份，寇准真的是花了相当大的精力。

    这也弄的，寇准使用过的演员就像是一次性商品一样就不再使用了，这倒不是说他对演员有什么挑剔性的，主要是那些演员也压根不知道寇准这边还有新的项目开机。

    毕竟靠着这边从筹备到开拍那节奏是像是乘坐火箭一样快的飞起。

    没在那边反应过来呢，寇准这边都已经开始拍了。

    也正是因为他这样的效率，也才让他能在一年多一点的时间里拿出了那么多的作品来。

    有舍必有得。

    只是这一次，寇准从寇宇的嘴中确实听出了一点别的意思。

    “难不成你这边有现成的演员能让我用的？”

    “这倒不是，我这边没现成的，但是在这选演员这方面我的确能帮上忙。”

    “咋回事？”

    “其实也没怎么回事，这不是影视公司一直在运作，所以我们这边其实也和一些圈内人士有所交集，而我认识的人里面就有一个在京城还能说番话的这么一个选角导演，我觉得他可能会帮上你忙。”

    “选角导演？”

    寇准皱了皱眉头。

    他知道其实在正常的。电影或者是电视剧，剧组里面这种导演都是必备的，但是在他的作品里面却并没有这样的位置。

    这倒不是说他不需要，而仅仅只是因为他不信任。

    因为选角导演就涉及到很多演员，到底进组还是不进组的问题，这可是一个相当大的权力，而这样的权力释放给一个寇准并不熟悉的人，这其中自然而然的就会有一些他不愿意见到的弯弯绕绕，他可不希望因为这些事情而浪费的时间。

    这也是他在知道寇瑜给他推荐了一个选角导演意外的原因。

    因为寇瑜是知道他之所以不用这种导演是为什么的。

    所以在听到寇瑜说给他推荐一个选角导演之后，寇准这边有些沉默。

    寇瑜当然也知道寇准是个什么想法，笑着说道：

    “我知道你是怕这种事情里面有太多的麻烦事，我不能否认，有一些选择导演的确是愿意弄这种事，但是我认识的这个不太一样，这也是我为什么会将他推荐给你的原因，一方面是因为他和其他选择导演有很大差别，另一方面也是他在京城其实很有人脉，换句话说就是手头上有着相当多的演员信息，对于一个网剧建筑来说，他手头的这些演员使用起来已经足够了。”

    “反正暂时你也没有别的选择，就先见一见呗，要是实在是不愿意跟他合作，那就不合作呗，反正你是老板，你说的算。”

    寇瑜摆出一副进可攻退可守的态度。

    让寇准那叫一个无法拒绝，只能让他将这个选角导演的信息发到手机上。

    然后他就看到了这个选举导演。

    一个看上去三十三四岁的中年男人，不过并非是那种大腹便便的类型而是很帅的大叔类型整个人看上去不像是个导演，倒像是个中年演员。

    同时在照片下边还附赠上了他的联系方式，本来的寇准看着联系方式还没决定什么时候联系，但是紧接着寇瑜这边又发来短信了。

    “时间这边我可给你约好了，就在今天下午，一会儿我给你发地址，到时候你见一见就好了。”

    那利索的劲儿，弄得寇准那叫一个奇怪。

    “我这个小姑什么时候这么干脆了？难不成是和这个叫做夏春雷的有什么猫腻？”

    毕竟寇瑜这边单身，而这个夏春雷长相又十分不错，保不齐两人有什么不可告人的关系？

    只是没等他这想法成型，站住脚呢，寇瑜这边直接解释了。

    “我说你可别瞎想啊，我绝对不是跟他有什么关系，之所以推荐给你仅仅只是因为他能力吧，我可不喜欢这种成熟男人的风范，我更喜欢小鲜肉呢，比如侄儿你呀。”

    看着手机屏幕上这调侃的文字，寇准翻了个白眼儿。

    “明明是个长辈，天天还跟个孩子似的，唉。”

    而这么说着，寇准这边也开始起身收拾，毕竟寇瑜那边已经将所有的都替他弄好了，那么他这边儿自然不能白瞎人家的努力。

    而且能让寇瑜这么帮着穿针引线的，这个夏春雷还是第1人。

    这也让寇准对他有点好奇。

    “到底是个什么样的家伙，能让自己小姑这么推崇？”

    然后在4个小时之后他就见到了这个照片中的男人。

    只是和照片之中的形象截然不同。

    这家伙并不是一副成熟装扮。

    此时他们所在的是一家咖啡厅，在寇准进来的时候，这家伙就已经到了位置，只是明明这家伙给过照片，可是靠着还是找了很长时间，这才在一个满脑子是油的家伙身上停住了视线。

    即便是对方已经介绍自己就是下身来寇准，眼神之中还是充满着怀疑呢。

    毕竟从照片之中来看，这个家伙无论是从形象上还是从颜值上的，都是无可挑剔的中年大叔，成熟范儿，但是眼前这家伙和照片之中的哪有任何相似之处呢？

    就像是买家秀和卖家秀的区别。

    要不是那眉眼和鼻子的确差不多，寇准绝对不会将两个人想成是一个形象。

    而夏春雷在看到寇准这眼神，那也是哈哈笑了。

    “相信寇小姐一定是把我那张宣传照片发给先生了吧，不得不说当初为了能够修出那种照片儿，我可是找了咱们国内顶尖儿的P图大师，所以照片上和我本人看上去是不是差别有些大？”

    这么调侃着自己，他从座位上主动的站起身，主动的朝着寇准伸出了右手。

    能够看出这家伙是个很热情的家伙。

    而且还有点自来熟。

    不过让寇准有些惊讶的是，其实对于一些喜欢自来熟的人来说，对于一些并不喜欢自来熟的人，其实很容易就造成一些冒犯。

    但是他面前的这个家伙却很有分寸。

    首先是给到了人热情，但是举动和言辞上却丝毫不侵犯寇准这边儿的个人。

    换句话说，他将这种双方之间的距离把握的相当到位。

    这也让寇准原本有点失望的情绪，得到了一点弥补。

    “在人际关系上能做到这种地步，应该是有些能力吧。”

    这么想着寇准这边也不磨叽，直接开门见山，开始询问起夏春雷那边儿的情况。

    而夏春雷那边，也不含糊直接说道：

    “关于寇导演这边的需求，寇小姐那边已经跟我说了，明白了，您是想要在短时间之内找到足够的演员，而我这边别的能力没有在这方面的确还是比较擅长，和各家经纪公司关系也相当不错，所以在这方面事情我想我还是能够胜任的，就是不知道寇导演这边儿是不是已经有了想要选择的人选，比如主演？”

    寇准这儿听了他说这话，轻轻摇了摇头。

    “并没有什么已经看好的人选。”

    他的确没有想这些事情，一方面是因为关于演员，因为之前的时候不确定开班时间，提前想这些事情也没有什么意义，另一方面他的确没有碰见适合演余罪这个主演的。

    毕竟在前世这个电视剧，可是在几年之后才会正式上线的，而现在那位小山还在上大学呢，无论是从经历上还是从演技上，其实都不是那么合适，太年轻太稚嫩。

    所以他还是一时之间真的想不到，在年轻演员里面有谁能适合演这种亦邪亦正的存在。

    只是他此时并没有将自己的这个需求说出口。

    这倒不是说他磨叽，而是他并不相信对方有这样的能力。

    他不知道对方为什么有这样的底气，竟然敢说他想找什么样的演员，他都能够找到，这也让他对这个夏春雷多了一丝考量。

    “你真的有这么厉害，什么演员都能够找到？”

    而下身雷这边儿呢，像是能够想到寇准的想法似的，并没有生气，反倒露出了相当和善的笑容。

    “臭导演，我知道你刚刚认识我，在这方面可能还不太信任，我不过我别的本事没有，在这方面的确还算可以倒不是我多么从善如流，主要是我从小就生活在这个圈子里，所以对各个经济圈子各个经纪人都算是了解，也都能说得上话，所以您找的演员就算是最终进不了组，可是传递这么个信息，发出个邀约还是可以的，至于最终到底能不能成功敲定，这得看怎么谈啊。而在这方面我很有自信。”

    寇准听见他这话点了点头，对这一点他倒是相信这家伙有这种一见面就能让人觉得舒适，能够听见他说话的能力，这一点能力在谈判上还是相当重要的，毕竟要是直接让人形成一种心理防备，那么想要谈论任何事情，恐怕都不是这么容易的事。

    这么想着靠着这边儿其实也不想再过多磨叽。

    毕竟距离开机也就是不到一周的时间，要是再这么磨叽下去，也实在是没什么余地了。

    这么想着寇准，直接说出了自己的想法。

    “那我这边儿也不跟你多废话了，虽然我没有目标演员，但是对于几个主要演员的类型，我已经有了想法。首先我要找一个足够沉稳，足够老练的，适合出演老刑警的这么一个中年人，另外我需要找几个年轻人，一个是可以出演一些亦正亦邪角色，年龄看上去大概和应届毕业生差不多的，而另外我需要寻找一个能柔美能干练的这么一位年轻女生，毕竟是拍刑侦局，身体素质也是十分重要的，所以最好是在这方面有经验或者是经过训练的。”

    寇准直接说出了自己的要求。

    而夏春雷那边儿也相当重视，随着寇准开口，他这边儿直接拿出了小本儿开始不停的记着。

    “另外我一周之后就要开机，所以时间上也一定要宽裕，因为这一开机我不允许演员离组，换句话说接下来的两个月他都要必须待在组内，所以一定要有一个大块的时间段才行。”

    “另外关于这一部剧的片酬，不会很高，这也是我所有剧组演员都必须要接受的情况，因为我不希望让我的剧组大量的金钱花费在这方面，我更希望让这钱能够让观众看得见，所以在这方面是有限制的，一些顶尖儿的流量演员肯定是不行的。”

    “另外，这些演员在进组之前还会经历几天的特训，一些性格柔软的，一些不能吃苦的肯定是不行。”

    “至于其他的一些演员，各种类型的，我这边也都需要。”

    寇准一口气说了很多。

    可以说是将自己的所有需求全都说了出来。

    这方面也没什么隐瞒的。

    毕竟时间紧迫，他也没什么时间可以耽搁。

    至于夏春雷那边儿，他虽然依旧抱有怀疑，但是毕竟是自己小姑推荐过来的，他还是秉着疑人不用用人不疑的态度吧，起码让人试一试。

    而夏春雷这边儿呢，在听了寇准这一些需要球之后，眉头也是微微皱了起来，但并没有任何为难的神色，他只是有些感慨。

    “一开始在听到寇小姐说是您想要找演员的时候，其实我还挺惊讶的，毕竟以您现在在圈子内的名气，完全不需要我在之中发挥什么，毕竟只要您能够透露出一些想要找演员的信息，那些想要出名出人头地的演员，自然而然的就会给您投简历的。”

    “不过在见到寇先生您之后，我都明白您为什么要这么神秘了，毕竟年轻有为是好事，可以也是一种压力，能够像你一样既能做成事又能很好地挤掉这些压力，实在不是寻常人能做到的，今天能够看到寇先生您，我也觉得十分荣幸。”

    “所以关于您这事您放心，我一定尽全力帮您搜罗演员，而且不需要多长时间，您只需要将一些主要角色的演员大致的列出一个表格，另外您其实也可以在一开始设置一些题目，让这些演员来拍摄一个视频，帮助您来筛选，比如几个关键性角色，您可以设置几个场景让他们演，原来自己发挥这样一方面能够动态地观看他们的形象，另一方面也能够看他们的一些感觉，到底适不适合这个角色，毕竟您剧组马上开记，找到合适的演员，这种方式还是相当便捷的。”

    听见夏春雷这么说，寇准眼睛一亮，的确距离开机时间临近，他这边真的没有什么时间来调教演员，所以像他所说的这样还真的是挺合适的。

    这让他点了点头，对夏春雷说道：

    “这还真是一个好办法，那我这边儿尽快的将需要演员的信息发给你。”

    然后寇准这边就准备起身离开，毕竟一个剧组开机还是需要很多准备的。

    他这边儿也是十分繁忙。

    不过就在他准备离开的时候，夏春雷却是突然叫住了他。

    然后寇准看见他脸上有些犹豫地对自己说道：

    “其实看了寇先生之后，我这有一个想法，不知道当讲不当讲。就是我觉得您关于主角的问题。”

    “既然是要合作，那么有问题，当然当讲无妨。”

    “倒不是说决策本身有什么问题，而是说选择上其实您完全没有必要这么犯愁，因为其实以您的要求来看，自己来演是不是更适合一些？”

    “我自己来演？”

    别说这个提议，还真的让寇准有点儿意外。

    因为像这样的想法，他也从来没有过，毕竟从重生以来，他一直都是以一个导演身份存在的，演戏这事儿除了之前玩票演过一次之外，他就再也没有尝试过，这也让他此时压根就没想过这个可能性。

    毕竟在短短两个月时间拍出一部网剧，本来就已经是相当高难度的了。

    更别说在又做导演又当演员的情况。

    可是这样的提议也让寇准心里一跳。

    “的确以自己的年龄和身形来说，的确是符合主角的形象的。”

    一方面他今年20岁很年轻，如果装扮上改变一些，伪装成一个大四的学生，没有任何问题完全不违和，另一方面他的身体素质也相当不错，虽然长时间工作使得身体疲劳，可是因为有系统缘故，加上前段时间他有意义的使自己增加一些锻炼时间，所以在这方面完全不是问题。

    至于性格上他如何演出那种亦正亦邪的感觉，这更不是难题了，毕竟作为导演如何表演演技，那可是他每天观看镜头必须要找到的。

    而且从他本人的想法上来说，当一个演员其实也挺让他心动的。

    毕竟做野导演这事儿他已经挑战过很多次了，他知道自己的能力在哪儿，但是演员的话对他来说还真的是一个挑战，他喜欢干一些有挑战的事儿，毕竟这种又导又演的情况，他还是第1次。

    不过仔细的想了想，寇准还是没有立刻敲定这个想法。

    犹豫的对夏春雷说道：

    “你这个提议还真的挺让人心动的，的确自导自演的情况，我还真没这么干过，也挺让人有挑战的，但是时间紧任务重，我并不确定这样的抉择到底会不会有利于剧组的效率，所以你这边还是先帮我物色演员吧。”

    而夏春雷那边天天寇准这么说，当然不会再说什么，毕竟他只是看着寇准的形象，觉得还挺符合他的要求的，所以才有了这个想法，竟然看到寇准这边犹豫，所以他自然是做好自己的事情。

    “这一点请寇先生放心，咱们这一次一定让您满意。”

    然后童真就离开了咖啡馆儿，回了公寓之后他也很快的将自己需要演员的一些特征列成了一个表格，并且找出了几个能够凸显演员个人风格的片段题目发了过去。

    剩下的时间他就等着对方的回复了。

    而这个夏春雷不得不说，还真的是挺让人信任的。

    之前在咖啡馆的时候他说是一天时间，但实际上他只用了7个小时。

    就给了寇准回复，而且这一下直接给了寇准一个很大的惊喜。

    之前的时候寇准发给他的表格一共列出了三十几位演员，这也是余罪剧情前期所需要的主要演员，但是这家伙只用了7个小时，搜罗了却。足足有200多位。

    换句话说，每一位角色都能够有6，7个让寇准选择的。

    至于主演那就是更多，光是男演员就有12个。

    不得不说，这还是寇准第1次看见面前这么多的演员来供自己挑选。

    这也让他心里有了一些微微的异样。

    “这还真是有点儿大白菜，里边儿挑甜的的感觉，还真是够奇妙的。”

    而对夏春雷的能力，他这回也终于是了解了。

    “能在这么短的时间之内搜罗到这么多演员，还真是够厉害的，特别是其中还有一些他都觉得眼熟的，这就更是厉害。”

    毕竟这些能够拿到他面前的演员可都是确定好时间的。

    能够让一些已经有了知名度的演员在如此短的时间之内敲定好时间，绝非易事儿。

