    圣人之下皆蝼蚁。

    这句话，顾长青不止是说给帝辛听，同样也是说给自己听。

    主导封神，面对的终极对手，始终是诸圣。

    以通天的尿性，想要指望他是不可能的。

    “府中可有静室？我想闭关。”

    顾长青对闻仲问道。

    “有。”闻仲回道：“小师叔随我来。”

    闻仲将顾长青带到一处密室，便去准备出征之事了。

    密室中顾长青低眉沉思。

    闻仲尚未离开朝歌，离真正封神还有一段时间。

    在这段空白时间内，各方势力粉墨登场，朝歌将会群魔乱舞。

    不过在初期，各教不会派出大量高手。

    帝辛已有大罗金仙的修为，更有崆峒印和人皇剑两大至宝。只要他自己不跑偏，应该能控盘。

    自己也该乘机提升一下实力了。

    顾长青盘膝而坐，如今已是大罗金仙，嗑药已经不起作用了。

    修行只能考自我领悟。

    鸿蒙造化真经，他参悟多年，却始终不得其法。

    每个字他都认识，连在一起就不知所谓了。

    此时的顾长青空有一身宝物和无量功德，更有鸿蒙造化真经如此奇书，耐何自身悟性实在不敢恭维。

    可以说空有宝山，而不得其入。

    顾长青苦思良久后，忽得灵光一闪，想起一个传说。

    据说燃烧功德，可以提升修为。

    顾长青想到便做，立即调出功德开始燃烧。

    随着功德之力的燃烧，大脑一片清明。

    此时再行领悟鸿蒙造化真经时，已经开始流畅起来。

    这是……

    顿悟！

    原来功德竟有如此妙用！

    百万功德，不到一天时间，燃烧歹尽，这相当于烧了一件中品先天灵宝。

    原来如此！

    功德并不能直接转化为修为，只能助人开悟。

    “呵！谁说的？”

    此时脑海中传出系统的声音。

    “千亿功德，可以直接转化为功德圣人。”

    什么？

    顾长青微微一愣，我特么现在就有一千六百多亿功德。

    岂不是可以立地成圣？

    “怎么样？要不要转化？”

    当顾长青再次听到系统提示音时，忽然打了个机灵。

    系统是挂逼，没错！

    可就算有了金手指，也不可能一步登天。

    这里面有猫腻！

    顾长青问道：“功德成圣会不会有副作用？”

    “副作用倒是没有，只不过功德成圣，将会断了你的证道之路。”

    “天道不灭，圣人不灭，但是天道也不是亘古长存。”

    这……

    听到系统的话，顾长青打消了功德成圣的念头。

    圣人之下皆蝼蚁，听起来威风八面，事实上圣人也不过是天道棋子。

    天道以诸圣为棋，诸圣以众生为刍狗！

    还是燃烧功德，自行修炼吧！

    顾长青领悟鸿蒙造化真经后，才知道通天并没有骗他。

    九转金丹与无极造化丹虽然没有副作用，确实让人根基不稳。

    顾长青直接重修一遍，半年下来修为再次回到大罗金仙初期。

    燃烧功德虽然能让人处于顿悟中，但是真的费钱！

    虽然根基稳固，功德却是少了一亿八千万。

    在洪荒，谁能像顾长青这般奢侈？

    一亿八千万，对于别人来说，就是天文数字。

    但是对于顿长青而言，就是毛毛雨。

    大罗金仙的修行更难提升。

    再提高十倍！

    此时顾长青已经被功德火焰包裹。

    大罗金仙的修行，脉络已经清析，但是……

    还不够！

    再提高十倍！

    功德圣火熊熊燃烧，顾长青头脑前所未有的清明，修炼起来如鱼得水。

    如今顾长青的修炼，每天都要耗损上亿功德。

    这也是顾长青躲在太师府的密室中修行，要是在碧游宫这么干，早被通天一巴掌拍死了。

    太特么败家了！

    太特么奢侈了！

    作为圣人，他都不敢这么玩！

    修真无岁月，转眼间三年过去。

    顾长青出关了。

    此时他已经到了大罗巅峰，离混元金仙只有一步之遥。

    鸿蒙造化真经走的是以力证道的路子，前面与其他仙道修行一致，大罗金仙就是分水岭。

    鸿钧传下的仙道之法是，大罗之后斩三尸。

    斩一尸为准圣，斩两尸为准圣中期，斩三尸为准圣后期，三尸合道则为准圣巅峰。

    合道成功，即证道混元，又或者立地成圣。

    成圣之后。又有分初圣、天道圣人，大道圣人。

    对于这一套，顾长青心中存疑，因为洪荒中只有几位功德圣人，却无一位混元大罗金仙。

    六圣之后，除了后土之外，再无圣人，一直到末法降临。

    鸿蒙造化真经不同，大罗金仙之后，便是混元金仙。

    混元金仙就是一个凝炼法则的过程，不存在前中后期，法则之体圆满，则证道混元。

    混元之上又有混元太极大罗金仙，混元太素大罗金仙……

    这些太过遥远，顾长青也没想那么多。

    如今虽然修为已到大罗巅峰，但是功德也耗去了一千亿。

    还剩五六百亿，已经不足以支撑他闭关了，总要留点零花钱。

    感受到体内扎实的基础，爆炸的力量，顾长青暗自一笑。

    这才叫修仙！

    如果再遇上阐教十二仙，不动用法宝，也能将他们翻手镇压！

    千亿功德，物有所值！

    顾长青神念扫过，闻仲不在府内，显然早已出征北海。

    朝歌城内已不复之前繁华，西方教、阐教与人教等三教弟子已经开始全面渗透朝歌。

    好好的朝歌被三教弟子祸祸得乌烟瘴气鬼魅横形。

    帝辛干什么去了？

    顾长青微微皱眉，却见帝辛也正好出关。

    这小子！

    显然这三年来，帝辛也在闭关修炼，并没有处理朝政。

    帝辛也如同他一样，重修了一遍，修为已经稳固在大罗中期。

    大罗中期？

    这小子好变态！

    完全就是一个被君王耽误了的修行天才！

    这家伙可没有功德可以燃烧！

    只见帝辛出关后，将自身护体真龙之气，全部打入气运金龙中。

    原本有些动摇的气运金龙，再次变得凝固起来。

    如今他已是大罗中期高手，根本就不需要真龙之气护体。

    做完这一切后，帝辛也没急着处理朝政，而是直奔太师府。

    “弟子子受求见老师！”

    帝辛来到顾长青的密室门口，拜了下去。

