    雁千惠轻轻叹了口气，她还真的不知道林风竟然是这种状况。不过，她也没有太多的内疚，两个人的交情也就是比认识略熟，算是同为山海盟的创始人，但平时极少往来。

    “这与你无关。”

    李静香看她叹气，微微皱眉，手肘碰了她一下：“他一个大男人，连这点儿事都扛不住，他好意思吗？”

    “放心吧，我不会连这种小事都看不开的，本来就与我无关。”雁千惠白了她一眼。

    这次聚会其实类似于联谊，宗派战争对这些人来说都不是秘密，他们很快就组织了自己的队伍，而且一些战队还订立了攻守同盟。

    待到聚会时间超过三年小时之后，一声磬响，大堂之中的谈话声淡淡消失，众人都看向了大堂的中央，那里已经摆上了两列桌子，一个上唇留了一抹小胡子的中年人笑吟吟地望着众人：“看到诸位谈兴如此之浓，实在是不忍心打断，不过～”

    他一指稍远处的几名年青修士，“他们太抠门了，给的灵石有限，如果不抓紧时间，可就要追加灵石了，但他们又不肯掏，所以这恶人只能让我来做了。”

    哗……

    众人都纷纷笑了。

    待到笑声渐渐稀疏，他才继续说道：“行了，我也不多说了。左边，求宝；右边卖宝，希望诸位发扬风格，友让勿争，一个个上来，我就不多啰嗦了，但每笔交易的佣金可不要忘了。”

    在一片哄笑声中，中年人退后十几步，将场地让了出来。

    “诸位，我这里有一件材料，请大家品鉴。”

    一名修士上前，取出一只锦盒放在桌子上，然后不疾不徐地打开……一颗紫红色的灵芝散发出浓烈的异香，躺在锦盒之中，锦盒中还散发着淡淡的红色光焰。

    “这莫非……是百年紫火灵芝？”一名修士猛然瞪大了眼睛，身体前探，用力吸了一口气，像是要将那株灵芝中蕴含的药力完全吸尽似的。

    “百年紫火，极为难得！”

    众人也都看到了那层淡淡的焰光，有不少人识货，顿时响起一阵赞叹之声……这紫火灵之是用来炼制金仙丹的主要材料之一，尤其是以百年紫火灵芝最佳。

    只是这种灵药多半产自火山比较活跃的地区，幼株很容易被火山灰埋住，导致死亡；而百年紫火灵芝生长不易，往往有奇兽守护，一俟成熟，立即吞吃，是极其难得的灵药。

    “灵石对我来说没什么意义，我想换一身战甲，必须是能够达到抵御凝液期一击甚至数击的强度。”那名修士说道。

    “我这里有一件有上品法器飞剑可不可以……”

    “不可以。上战场最重要的不是杀人而是保命。”

    “师兄，我这里的一件战甲，可以挡一名凝液期修士的全力一击。不过，只一株百年紫火有些便宜了，如果你再加上一百块下品灵石，那我们就扯平了。”

    “成交。”

    那名修士想了一下，又取出了五十块灵石放在桌上。

    “刚才朱师兄带了个头，小弟也就敢出来献丑了。”

    一名修士大步上前站在一张桌子后面，从储物袋里取出一束丝状物蛮放在桌子上……一片寒气立即弥漫开来，“这是小弟在寒渊无意中发现几只冰灵蛛，这玩意是冰系灵虫极为罕见，小弟虽然没有本事猎取，却趁机不备，割取了一些冰灵蛛丝可用于炼器。小弟也是易物，要补充损耗真气的灵酒或者灵丹。”

    “在下有一株千年紫檀竹，换取五颗金仙丹或者类似疗伤丹药。”

    ……

    很快，在场的修士们有序地来到桌前，将自己携带的宝物取出来与其他人交换，大堂中再次热闹了起来，李静香等人也都围到跟前看热闹，也顺便看看有没有适合自己需要的物品。雁千惠则是将自己炼制的一批符箓取出来，她只换取各种灵药。

    在这种聚会上交易，是一个传统，其实也是一个‘斗富’的活动，要知道，聚会的主角多半是世家子弟，这些人往往通过这个环节来展示自己背后雄厚的靠山和资源，跟那些斗狗、斗鸡的可不一样，因为聚会的另一部分主角都是潜力出众的寒门子弟，他们用这种方式亮肌肉，吸引寒门弟子投效，连宗门都没有理由公然取缔。

    有意思的是，雁千惠在注意到这一点之后，特地查了一下资料，发现蓬莱仙宗的历代掌教不仅多半是出家人（道），而且大多数都不是世家出身的人……嗯，一查到这种情况，雁千惠就感觉到仿佛听到了剑气呼啸之声，她就果断地不查了。

    细思极恐！

    这里面的水太深，她这点儿修为在里面连朵浪花都扑腾不出来就得沉了。

    在雁千惠观察其他人的同时，也有很多人在观察她。

    雁千惠现在没有隐瞒自己的修为，而且也没有隐瞒自己炼丹师的等级……十三岁筑基，虽然不能说是绝无仅有，但已经足以将大部分天才甩到脚后跟以下了，而且还是一名三级炼丹师，这就更了不得了，就凭这一点，便值得宗门大力培养。

    自然，也有很多人认为她是服用了大量的丹药才得以筑基，说不定已经没有什么修炼前途了，而另有一部分人则认为，雁千惠是服用了什么天才地宝……现场很多人都注意到雁千惠拿出来展示交易的是一些中级符箓，他们都有些诧异——居然不是丹药。

    但其中有几分是知道甚至亲自参加过当时雁千惠加入执法总队考核，她出售符箓那一幕记忆犹新，所以，雁千惠的符箓一亮出来，便受到了热烈的欢迎，一些人后知后觉地兑换了几张之后，发现这些中级符箓的威力比普通中级符箓的威力高出近一倍，都大吃一惊，等他们反应过来，雁千惠面前的桌子已经空了。她耸耸肩，回到了李静香她们身边。

    “换那么多药材干什么？”李静香问道。她觉得有些不划算。

    “等宗派战争正式宣布后，所有物资的价格都会大幅提升，现在这里收购一波，贝叶岛那边，我也让人在市面上悄悄收购。”雁千惠传音说道。

    现在，交易环节已经进行了大半，雁千惠有些失望，虽然中间出过一些高阶灵药，但对她来，都是形同鸡肋般的存在，不是用不上，就是空间里有类似的药材。

    “林师姐，这次你拿出来的是什么宝贝？”

    当又一个人上场的时候，有人扬声问道。

    雁千惠举目看去，却是那位林朝英师姐。

    “我可是穷人，身上除一口飞剑傍身之外，再无余物。不过，前段时间我在百蛮岛找到一件有趣儿的灵植，不知道是否有人喜欢。”

    说话间，她手掌在储物戒指上一抹，刹那间一片五颜六色的光芒在大厅中闪亮了起来。

    “这是……七彩天荆！”人群中有人一眼便看清楚桌面上的物事，不由得惊呼出声。

    ***********

    下一章，22点。

