
　　3月7日，北美。

　　“What？蓝星科技跳出来截胡？”迪士尼掌门人鲍勃·艾格听到这个消息感到措手不及，片刻过后又道：“对方是真的有意并购，还是说单纯的想要膈应人？”

　　接到消息第一时间来回报的高管说道：“不清楚，日前，蓝星影业派出调研团与默多克接触，传出来的消息是蓝星科技有意以815亿美元收购二十一世纪福克斯。”

　　“该死！”

　　不管是有意收购还是单纯的搞事都很恶心人，若是前者迪士尼将失去二十一世纪福克斯，若是后者也必定会抬高并购成本，从而导致并购失败或者遥遥无期。

　　值得一提的是，在过去的十余年来，面对互联网新媒体平台对观众观影方式的深刻影响甚至是改造，和传统媒体的日渐式微，二十一世纪福克斯已经无力与蔚蓝海岸、蓝星科技和谷歌这些新兴科技巨头竞争了。

　　其掌门人默多克早就决定退出娱乐行业，将剩余的福克斯广播集团、体育、新闻和电视台等资产都给剥离出来，成立一个价值大约一百亿美元的新公司。

　　而迪士尼的心头大患也是互联网巨头，包括北美的内容制作流媒体巨头Netflix，以及迅速崛起的蓝星影业。

　　正因为如此，迪士尼不惜血本砸六七百亿美元迫切希望通过收购二十一世纪福克斯，以此加强在版权、国际渠道和发行方面的弱势，收购该公司可以获得旗下大量的影视版权、国家地理等三百多个国际频道，原本没有发行权的问题也得到了解决。

　　弹药颇为充足的迪士尼已经着手建立自己的流媒体平台，并收回授权给Netflix、蓝星影业的影视作品，来正面对抗这两个已经打通了内容制作和分销渠道的跨纬度竞争对手。

　　在科技发展日新月异的大时代之下，好莱坞制片商在分发渠道上的弱势导致话语权愈发式微，相对来说，迪士尼是最快反应过来的，惊恐将来可能会越来越被边缘化，最后沦为蓝星影业、Netflix等新兴互联网流媒体平台的内容提供商。

　　在这样的背景下，传媒巨子默多克直接打出GG，选择了放弃，而迪士尼则选择了主动出击，对竞争者发起的降维打击展开反击。

　　显然，将来的好莱坞制片商如果不想被淘汰出局，或者沦为互联网巨头的内容提供商，就必须要走上一条打通制作、发行、点播等环节的跨平台一体化道路。

　　鲍勃·艾格问道：“默多克是怎么想的？”天籁小说网

　　“待价而沽，价高者得。”

　　“该死！”

　　迪士尼是一家两千亿美元的超级娱乐巨头，肯定是有实力的，但和罗晟拼“钞能力”这个东西，迪宝宝还是略显底气不足。

　　蓝星科技鲸吞二十一世纪福克斯，甚至可以用全部的现金支付，就是这么强悍，就是这么有钱。

　　而迪士尼却做不到，根本没有这么多现金，想要吞并这家公司，只能用自己的公司股票给出估值来交易，否则根本就买不起。

　　此时此刻，消息已经曝光媒体，率先在娱乐圈引发了大规模的轰动消息，《好莱坞报道者》等娱乐圈媒体都纷纷第一时间援引报道，科技圈和各大主流媒体也随后跟进。

　　以815亿美元并购二十一世纪福克斯公司，要是成功了必将是有史以来产生的最大并购案例，堪称史诗级。

　　罗晟的动作是异常迅猛，想要鲸吞二十一世纪福克斯公司，这不是一场单纯的博弈，而是多维度的角力。

　　……

　　3月9日，又传出了新的重磅消息登上了世界各大新闻网站的头条热门。

　　蓝星科技、蔚蓝海岸分别在各自所处的领域拟定2019年总计203亿欧元的殴元区投资计划，殴盟和两家公司在殴洲分部的总裁当天就签署了协议并公之于众。

　　速度实在是有点快，几乎是突发消息。

　　事实上，有心人只要观察过往的历史也不难发现这既是意料之外也是情理之中的事情。

　　殴洲近些年的经济环境越发糟糕是众所皆知的事情，加上全球局势不稳定，更加雪上加霜的是，懂宝宝还在和殴盟掐架，双方的关系并没有以前那么亲密。

　　例如老美就竭力阻止殴盟“北溪二号”能源管线的铺设问题，这条能源管道是殴盟希望插根管子到波斯湾，以缓解在天然气供应上过于依赖毛熊，否则毛熊掐断供应，殴洲人冬天就没法过了。

　　毛熊跳出来搞事也就算了，可老美也搞事，懂宝宝打的主意也很赤果果，阻止“北溪二号”能源管线的建设，目的是想要殴洲人购买北美的能源。

　　要知道，自打页岩油气革命以来，北美已经从世界上最大的能源进口国变成了出口国了。

　　可殴洲人不乐意，又贵有坑，这笔账明显不划算。

　　这只是其中一个基本面，实际上北美和殴洲在经济问题上的矛盾越来越多。

　　与此同时，在2108年殴洲人跟着懂宝宝耍，导致亚洲最大经济体的企业对殴洲的投资直接同比骤降80%，上半年是殴洲人主动限制投资。

　　好了，下半年发现不对劲了。

　　把这个限制了，这才发现没人来殴洲玩儿了，本就经济不景气，这日子是更加难过。

　　大家不来玩的一个重要因素在于殴洲经济“火车头”的德国不行了，投资是讲回报的，对于全球投资者来说没有利润都是扯淡，什么时候投资殴洲，怎么也要等德国迎来经济复苏之后。

　　事实上，全球投资者是否在殴洲押注，很大程度上罗晟的几家企业或机构的选择对全球投资者的决定有着重大的影响力，某种意义上有着风向标的作用。

　　而在去年，罗晟的各大公司或晟峰资本等机构，在德国的投资仅有6.06亿美元，而在2017年全年对德国的投资总规模却是高达40亿欧元，下滑幅度不是一般的大。

　　对于全球投资者而言，是否押宝殴洲首先看亚洲最大经济体的企业对殴洲的投资力度，而这其中主要看罗晟的几家公司和机构。

　　风向标作用不仅仅只是说说，全球投资者正在用实际行动在践行。

　　步入2019年，这种局面仍然没有好转，殴洲人是真的看在眼里急在心里，就在这个节骨眼上，罗晟的人再次登门拜访提出是否存在合作的可能。

　　这么一个明显的台阶和经济上的重大利好，殴洲人几乎没怎么犹豫便果断上车，双方在短短的几天里就达成了协议，超过200亿欧元的总投资顺利落地。

　　而仅仅过去两天，3月11日再次传来新的重磅消息，殴盟的监管机构宣布无条件批准蓝星科技收购二十一世纪福克斯资产。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第747章【重磅消息】免费阅读。https://xs.23sk.com 