    紫龙圣子舞动龙头大戟，割裂了天地，漫天的紫电搅动了时空，迸溅出的电光如同一颗颗闪耀的大星在转动。

    锵！

    紫电神光相互碰撞，萧晨的手掌洞穿了漫天的紫雷，落在了龙头大戟之上，顿时迸溅出恐怖的力量。

    这一刹那，煌煌天威之下的紫电银龙，如摧枯拉朽一般，彻底崩碎开来。

    噗噗噗！

    顿时狂暴的力量直接横扫周围空间，一些武者顷刻间倒飞出去，整个两人交手的虚空，真空龟裂，如蛛网一般的裂缝密密麻麻。

    什么！

    见到这样的场景，这一刻所有人惊骇的神情直接凝固在脸上。

    紫龙圣子竟然当真不是萧晨的对手！

    四方皆寂！

    这是一种绝对压制的力量，根本不在同一个层次之上！

    这一刻，四方强者呼吸凝滞，心神颤动，他们不知道萧晨究竟处于何种境界，但是不代表他们不知道紫龙圣子处于何种境界。

    不是紫龙圣子不强，而是萧晨太强。

    绝对的压制！

    没有任何的虚幻，一掌破万千紫电。

    反观紫龙圣子，手中龙头大戟铿锵，裹挟着紫龙圣子暴退出去，半空中，一身紫色龙纹战袍激荡，紫发飞扬，如紫日的双眸之中，带着一抹难以置信！

    “你竟然登上了大帝之位！”

    清冷的声音响彻天地之间，天地为之激荡，紫电银龙围绕着紫龙圣子咆哮。

    什么！

    禁忌圣子成为大帝了！

    这一刻所有人都傻眼了，虽然萧晨鲜有在东皇出没，但是他的一些事迹早已经被一些熟知。

    大帝强者！

    这可是大帝！

    紫龙圣子修炼五百年岁月，有了这般成就，已然是震动了东荒，这一刻，在禁忌圣子面前，紫龙圣子有算什么!

    哪怕是紫龙圣子自己，若不是真正的见到，这根本就是天方夜谭一样，这才多长时间，当初斩落他分身之时，不过勉强王者六重天之境，为了斩落他的分身，更是倾尽战力。

    哪怕是他心中早已经有了估算，知道萧晨修炼了神道，会有着一个快速的提升期，但是也不是这样的提升的。

    他紫龙圣子，古老王部的嫡传弟子，有着紫龙王部的支持，还有着获得机缘，这百年时间让他横跨一重天，到达王者九重天巅峰之境，已经是超出了众多王者的想象！

    这是王者境界之间的提升，不是淬骨炼血境！

    突兀的紫龙圣子神色再变，似乎想到了什么。

    “你踏上了真正的神路！”

    “不错！”萧晨道。

    顿时，紫龙圣子的神色变得更加的冷漠，神道苍茫，伟岸无边，今日难道当真要败下阵来！

    不！

    他不会认输，他更不允许自己承认失败！

    “那就让本圣子，看看神道究竟有多么的苍茫伟岸！”

    紧随着，紫龙圣子长啸，漫天紫发狂舞，双眸之中有着浩瀚的雷眼汇聚，雷电在他的眼中衍化到了极致，仿佛有着两道神雷在酝酿。

    吟！

    紫电银龙咆哮，天地之间的神雷汇聚，所过之处虚空寂灭，直接显化出最为原始的苍白混沌。

    “我是不会败的！”

    顷刻间，属于紫龙圣子的气势竟然节节攀升起来，呼吸之间竟然打破了属于王者九重天和大帝之间的临界，战力直入大帝。

    紫电银龙，雷符闪耀三万丈，手中的龙头大戟，更是闪烁着鎏金，紫霞如潮，这一刻漫天的雷霆化为了实质！

    “这紫龙雷法，紫龙王部立族老祖所传下来的无上雷法，驾驭九天正雷，衍生无上紫色雷龙，传闻当年紫龙老祖，一手天罡雷法直接打穿了幽冥界，彻底震杀了一尊幽冥大帝！”

    “究竟是何种的造化，竟然让紫龙圣子战力打破了桎梏，直入大帝，那杆紫龙战戟，传闻乃是紫龙老祖留下来，正是这柄战戟引动了九天正雷，诛灭幽冥大帝！”

    “好恐怖的力量，这就是我人族圣子的威严吗，禁忌圣子究竟何种境界，竟然让紫龙圣子倾力而战，难道禁忌圣子踏神路，已成神！”

    望着紫发狂舞的紫龙圣子，萧晨双眸中终于出现了一丝神彩，果然是能够成为人族圣子，并不是看上去那么简单，到了这般地步，战力已然能够如此暴涨。

    紫龙圣子的境界，原本就是出于王者九重天万道世界和大帝境界的临界点，但是不要小看这临界点的一线之隔，其中的差距浩瀚如汪洋。

    踏过去就能诸天百界称尊，更是反手覆灭九重王者，其中的差距可想而知，但是紫龙圣子竟然能够激发自己的力量，战力将境界的差距抹平！

    不要小看任何一人，有着古老的王部作为后盾，又有着无上的机缘，人族圣子岂能简单！

    这般天地异象，自然是彻底引动了整个东皇城，这一刻所有人皆是漏出一抹古怪之色，萧晨竟然将紫龙圣子逼迫到这种程度，这还仅仅是交手一招。

    要知道当初东荒大地传出四大圣子之时，虽然四位圣子皆是没有出手，鲜有人见过他们，但是私下里有着好事之人，早已经将四大圣子之间的排位给排了出来！

    南域禁忌圣子萧晨，出身微末修炼时间最短，虽然天骄镇世，但是实力在那里摆着，只能屈居末位。

    排在第三位的乃是东皇太昊世家的太昊圣子，紫龙圣子更是位居第二位，若不是那拓圣子的实在是太过于隐秘，东荒圣子第一人就要落在了紫龙圣子身上。

    但是此刻他们看到了什么，排在最后一位的禁忌圣子，竟然如此的强横，让紫龙圣子不得不倾尽全力迎战！

    “萧晨，没有想到你的运道如此的昌隆无双，原本我给拓圣子准备的杀伐大术，只能用到你身上了！”

    紫龙圣子怒吼，声震八荒，席卷天地。

    即刻，漫天的雷龙咆哮，九天正雷从无尽虚空深处被其引渡下来。

    吼吼吼！

    紫色的雷龙不断地咆哮，舞动紫金有着漫天的雷电相随，凝练道极致的雷法显化在莽荒大地。

    “浩然正雷，弱水浮光！”

    即刻，紫龙圣子舞动手中的紫金大戟，通体流淌着紫光，然而伴随着暴喝，天地之间却是再次暴发出了无穷的异象。

    天地竟然下起了大雨，准确的说透发着毁灭雷霆的毁灭之雨，大戟横空，九天雷光闪耀，漫天暴雨倾盆而泻，雷借助水势，狂暴的力量顷刻间暴涨了数倍。

    “这不是紫龙王部祖传的御雷真法了，难道紫龙圣子将其改良了，雷霆借助水势，有着蔓延之势，水之法则竟然能够如此运用！”

    “萧晨，你应该感到荣幸，这是我这百年之内所有机缘造化所汇聚成的杀伐大术，败吧！”

    伴随着紫龙圣子的咆哮，天穹之巅滚滚天雷，还有着漫天大雨自然是如同找到了倾泻口，朝着龙头大戟灌注下来。

    大戟舞动，漫天紫电狂雨之中，一座又一座的雷海显化，雷海之中，万雷汇聚，毁灭成灾，水潮汹涌，这是一种可怕的杀伐异象。

    噗噗噗！

    一经展开，顿时周围又有着人族武者，心神难以承受无比伟岸的冲击，横飞出去，单单是漫天的异象，就已经撑破了他们的心灵世界，心神摇曳！

    如今的紫龙圣子，绝对有着横击大帝的实力！

    不过哪怕是隔得远远的，嘴角溢血，依旧有着武者死死地支撑着，不想放弃这般精彩的对决，其中不乏一些无上王者。

    面对紫龙圣子的攻击，萧晨眉心处盈光闪耀，诸天道纹勾勒而出，浩瀚的神力汹涌而出，背后异象同样是一览无余。

    古老苍茫大地显化，山河万里，万灵沉浮，隐约可见古老的神岳如天柱一般立在天地之间，巍峨的神岳之巅，有神座立于其上，朦胧的身影盘卧神座，恐怖的神力从如同横跨了远古时空降临！

    嗡！

    神力如潮，神明的幻影愈发的凝实，竟然和萧晨有着几分相似，突兀的神明骤然起身，双眸之中有着日月沉浮，一步踏出，融入萧晨的体内。

    杀！

    虚空神枪凝，诸天神力直接洞穿了天地，直入无尽星空深处，到了他这般境地，小世界早已经和身体融为一体，每一击都是世界力量的爆发。

    神枪横空，化为巍峨神岳山岭，直撞破了漫天的暴雨雷海，萧晨一步踏出，原本脚下踏立的古山，整个裂开了密密麻麻的裂缝，崩塌为废墟。

    身子化为神电，诸天纹路勾勒出一枚枚法则神符，环绕在体外，直接和紫电碰撞，九天神雷正法，乃是至阳至刚的大法，而被紫龙圣子融入了弱水，却是刚中有了柔，威力暴涨。

    雷借水势，雷电更狂暴，水借雷霆，溺弱如潮，刚猛中有了阴柔。

    锵！锵！锵！

    有着诸天神符护体，萧晨直接撞破了漫天暴雨雷霆，神枪和大戟碰撞在了一起，天地之间雷霆暴雨，碰撞声如天界天神在擂鼓。

    神光和雷霆交汇，天地成片成片破灭！

    “我说过你已不是我的对手！”

    惊鸿般的碰撞破灭之中，一道暴喝洞穿了漫天雷音，响彻整个东皇域！

    锵！

    天音如雷，一颗颗如同星辰大小的火星迸溅而出，碰撞的中心神光，让所有人失色，然而就在这时破灭的神光中，一道紫电横空向着远方激射而去。

    轰！

    紫电惊鸿坠落，直接洞穿百里虚空，扎在了一座古山之上，古老的山峰顷刻间迸溅为尘埃，一柄龙头大戟显化而出！

    然而，不待所有人惊骇，又是一道紫电打洞穿漫天雷雨紫电，横飞出去！