    陈立有点郁闷。

    从海神庙回来已经三天了，这三天里龙婵兮都是闷闷不乐的状态。

    以前只要他在家里，龙婵兮每天都会黏着他，寸步不离的跟着。

    晚上天黑之后，也经常要玩一些亲密的节目。

    但是最近……

    大概是得知了自己家夫妻三人的“运气”不大好，她开始有点失落，不再天天缠着陈立，也已经两天没有亲热了。

    这般变化，搞得陈立都有点适应不了，晚上睡觉的时候都觉得有些寂寞空虚冷。

    好在第四天一大早，龙婵兮的情况就有所转变了。

    她吃过早餐跑来找陈立，表情很严肃的道：“陈立，我觉得咱们可以多尝试几次！”

    陈立：？

    她解释道：“你说我们是运气不好，那一次怀不上，就10次，10次怀不上，就100次，再不行1000次10000次！只要次数多了，运气总不会一直很差的！”

    这认真的模样，让陈立都有些心疼了。

    他说的是“运气”问题，但那并不是真的“运气”啊！

    “呃，老婆你听我说。这种事情吧……不是我不愿意十次百次，主要是……你吃不消。”他隐晦的表达了拒绝的意思。

    男子汉大丈夫，每天都有工作，要干正事，怎么可能天天忙于生孩子呢？

    就算他真的很想有个闺女，那也不能荒废掉正经事啊！

    再说了，百次千次什么的……那是真的吃不消！

    龙婵兮没听出他话中有话的意思，迅速回答道：“没关系呀，我吃不消你吃得消就行了。家里有好多侍女，可以让他们帮忙，等差不多了再换我上！”

    陈立：？？？

    这什么什么鬼畜逻辑？

    天呐！

    这公主怕不是疯了！

    这是要联合外人榨干他的节奏！

    “请务必停止你奇怪的想法！”

    陈立严肃道，“我认为这种事情强求不得，顺其自然就好了，凡事不要苛求太高，否则只会适得其反。”

    “适得其反？那是什么意思？”龙婵兮表示不懂。

    “比如说……最后你没怀上，别人怀上了之类的。”陈立解释道。

    “那不可……”

    龙婵兮还想反驳，但仔细一想，好像确实有那么点可能。

    毕竟有些事情也不是那么好控制的……

    “那你说怎么办？”她瘪着嘴，蹙着眉头问道。

    “顺其自然。”

    陈立已经看淡了。

    不看淡也没办法。

    他总觉得这事和系统有关，自己被“计划生育”了，严格管控在二胎的状态，三胎目前好像还没给他开通。

    强求是没有用的，实在不行就认养一个干女儿吧……

    “呜……”

    龙婵兮如同泄了气的皮球，整个人都无精打采起来。

    她一脸委屈的看着陈立，问道：“那我要是……一直没有孩子，你会不喜欢我么？”

    “那肯定不会。”陈立果断否定，“我又不是那种老古板的人，而且这不是你的原因，我不会怪你的。”

    “……”

    龙婵兮瘪着嘴，心情还是有点糟糕。

    陈立安慰了好久，才渐渐好转起来。

    “以后有时间的时候，还是要努力！”她握着小拳头，一副斗志仍在，不肯放弃的架势。

    陈立笑道：“好，一起努力。”

    ……

    接下来的日子，渐渐恢复了正常。

    海州那边因为调走了大量的士兵，变得老实了许多。

    对面的渔民们也不再越境捕捞了，生怕被捉起来殴打。

    陈立把握住机会，让麾下士兵好好锻炼。

    尤其是留守镇北营的五千人，隔三差五的就开着战船出去功进行海上训练，适应海战环境。

    之前战斗中折损的人员，从新兵之中吸收过去，补充到5000整。

    而新兵营缺少的人口，则从2000预备役里面挑优。

    预备役的人……不够再招就是了。

    半个多月后，一艘大船驶入云归岛的码头。

    石骨终于到了。

    陈立本来指望着石骨驾驶鬼王号来助阵，大杀一通。

    但眼下的情况，却是没有了用武之地。

    鬼王号的船员和战士们都是见过世面的，去过繁华的海东岛，因此对于云归岛的环境并不觉得惊讶。

    陈立把他们都安顿在侯府旁边的门客庄园之中。

    那庄园太大了，多住几百人也不是什么问题。

    石骨和黑山霸王也是老熟人，住进去以后互相之间可以切磋切磋，倒也很吃得开。

    陈立把石骨手底下的那些炮手单独拎了出来，派到镇北营地去，从士兵之中挑选出了100人作为炮手人选，进行特别训练。

    并且给了他们分了100发炮弹作为练习的弹药资源。

    于是这一整个冬天，北部海峡的两岸居民时不时都可以听到“轰隆”“轰隆”的炮响声。

    云归岛这边的还好，大家都知道是镇北营在训练。

    对岸的军民们可就难受了，天天提心吊胆，还以为是这边要打过去。

    尤其是白天在捕鱼的渔民，一个个心惊胆战，连海里的鱼都被吓到了，捕捞获得的鱼获大大减少。

    陈立最近成立了一个新的部门，叫做“情报科”。

    从自己府上的门客之中选了个名叫“沈良”的人作为总负责人，专门负责搜集云归岛外界的各种信息，汇总给自己。

    这是他在遇到海州求和的事情之后才想到的事情。

    他发现自己对外界的认识还是太少了，全世界每天发生那么多大事，而他知道的只有自己一亩三分地的情况，这很不好。

    作为一个想要建立帝国的人，他很有必要把握住天下大势，时时刻刻知道各地的动态。

    因此这个情报部门他花了不少心血，投入了不少钱进去。

    为了搜集情报，需要大量的船只、马匹、信鸽、鸿雁，来进行信息传递。

    而且还得有专门的人手，分配到各地，去搜集情报。

    目前整个部门还处于雏形状态，总共只有几十个人，一部分在云归岛，一部分在澜州，还有少量几个渗透到了海州。

    虽然人不多，抵达的地方也不多，但是收集起情报的效率，却是相当不错的。

    在新的一年，也就是“新手6年”到来时，陈立就已经获知了诸多大事。

    其中有一条他格外关注，就是去年6月份，有人在丰饶祖地的边缘地区，发现了“巨人脚印”的事情！

    巨人，这可是他当前奖励最丰富的任务目标之一。

    只要灭掉这个星球上所有的巨人，他就能直接得到1000潜能点的巨额奖励！

    因此他着重让情报科的沈良打探此事，把相关信息都收集齐全，向自己汇报。

    

