    十分钟后。

    安辰这个学霸，成功用完美的笔记，征服了梁之琼这个“自学成才”的学渣。

    将笔记本还回去的时候，梁之琼几乎是绝望的。

    而，能被墨上筠花心思“应付”的人，落到安辰眼里，对她只剩下怜悯的。

    在墨上筠手上，梁之琼的理念定然会一而再再而三地受到冲击，心理素质差点儿的话，容易崩溃。一般来说，墨上筠不太会用言语去刺激人，她是个喜欢做实事的人，所以都是用事实来打击人的。

    你差，她会给你看更好的。

    你不行，她会让你看行的。

    你觉得这个坎跨不过去，那她会让你知道，让你痛苦的坎其实不值一提。

    寻常情况下，见不到墨上筠的这些手段。

    安辰之所以知道，是因为大二大三连续两次开学，都被安排去一所学校当军训教官，当时安辰亲眼看到过墨上筠是如何驯服那帮娇气蛮横、自我为中心、吃不得苦的大学生的。

    现在这个梁之琼，应当也不会例外。

    对墨上筠来说，更是没什么挑战性。

    第一次休息，是墨上筠蛮横地将笔记本塞给梁之琼。第二次上课，梁之琼进入了飞速领悟的模式，迅速进入状态，模仿安辰的笔记进行记录。第二次下课，梁之琼越过墨上筠，直接找安辰查看笔记本、请教做笔记的问题。

    帮她，就等于是帮墨上筠，安辰都一一地回应了。

    跟墨上筠不管不顾的状态比，认真、负责、有耐心，讲知识点的时候，语气还很温和，一遍讲不懂还能详细地讲上第二遍。

    梁之琼一想到“和气两句就能开启讥讽模式”的墨上筠，再看了看耐心负责、温润和气的安辰，只觉得不可思议。

    这两人是怎么混在一起的？！

    完全不搭啊！

    就这样，在强大的内心震撼下，梁之琼恍惚了两分钟，错过了一个必考的知识点。

    澎于秋走上讲台，再一次开始讲课。

    *

    整整一个上午，梁之琼就跟打了鸡血似的，在学霸的感染下，完全变了样。

    上课认真听讲，下课认真请教。

    只是，课余时间不是缠着墨上筠，而是缠着安辰这事，让澎于秋有点不是滋味。

    早知道这样，还不如直接让安辰教她呢，还少了些乱七八糟的事。

    澎于秋酸溜溜的想着。

    中午，下课。

    刚放下笔的梁之琼，听到身侧的动静，有风吹打在身上，梁之琼立即偏过头来，朝一侧看去。

    正好，见到墨上筠从窗户翻过，稳稳落到走廊。

    “墨上筠，你去哪儿？”

    梁之琼站起身，往旁一倒，手撑在窗户上，打算跟着一起翻窗。

    “一点，教室等我。”

    墨上筠侧过身，斜了她一眼，淡声交代道。

    刚准备翻墙的梁之琼，经这一声吩咐，不由得停了下来。

    踌躇间，墨上筠已经转过身，潇洒离去。

    梁之琼没好气地撇了撇嘴。

    *

    墨上筠带着文件夹，去了教室不远处的小房间。

    这一次，阎天邢事先将饭菜做好，放到桌上。

    人则站在窗边，手机递到耳侧，正打着电话。

    墨上筠进门时，一眼见到窗前的身影，微微一愣，多看了他几眼。

    阎天邢立于窗前正中央，只手放到裤兜里，一只手拿着手机打电话。

    窗外是草地、灌木、树林，还有刺眼的阳光，有光线折射进来，他高挑的身影笼罩于柔和的光线中，轮廓颇为朦胧。

    听到轻微的脚步声，阎天邢转过身来，原本颇为凌厉的神情，在注意到墨上筠的瞬间，眉目顿时染了柔和之色，在聆听电话那边声音时，微微朝墨上筠点了下头。

    眼角轻勾，深邃的眸底，隐露几许柔软。

    墨上筠微怔，摸了摸鼻子后，将文件夹往桌上一放，然后转身出门洗手。

    再进来时，阎天邢已经挂了电话，朝这边走来。

    “很忙？”

    墨上筠往凳子上一坐，朝阎天邢挑了下眉。

    “还行。”阎天邢随意道。

    琐碎事比较多而已。

    不过，三月考核在这穷乡僻壤的地方进行，就算有人想找他，也只能电话聊聊。

    “忙四月集训的事？”

    拿起碗筷，墨上筠夹了一筷子白菜，淡定地朝阎天邢询问。

    “嗯。”

    阎天邢在一旁坐下来。

    墨上筠同情地看了他一眼，然后低头吃饭。

    随便问问，还真没有想帮忙的意思。

    见她没心没肺地开始吃饭，阎天邢嘴角轻抽，但很快也释然了。

    由她吧，反正她清闲的日子也不多了。

    四月集训，墨上筠一旦表现出彩，来的是无数的机会，但同时，也有很多麻烦。

    墨上筠应该心里有数，他便没有去戳破。

    吃饭时，墨上筠也没闲着，就手上女兵的资料，跟阎天邢提了些问题，说着说着，便聊到倪婼这人。

    四月集训名单里有她。

    “女兵名单，可以改吗？”

    吃了口白米饭，墨上筠漫不经心地问。

    眸光微闪，阎天邢看着她，道：“看你的理由是否充分。”

    “提交给上面？”墨上筠问。

    “嗯。”

    最终的名单，自然不是阎天邢决定的。

    总教官归总教官，虽然对名单可以提出质疑，可最终还是由上面决定的。

    在阎天邢的部队，他可以自己处置，所有考核的名单，连大队都管不了。

    但是，现在是他帮人做事，上面的人不会轻易放过任何一个好苗子，没有充足的理由，他出面的话，或许会卖他一个面子，但若被查到是墨上筠提议的，难免会惹人非议。

    还是按部就班、照着程序走的为好。

    显然清楚这一点，墨上筠犹豫片刻，问：“考核什么时候结束？”

    “26号。”阎天邢如实相告。

    墨上筠了然地点头。

    差不多剩下一周的时间。

    就算倪婼能一直待到考核结束，她也有时间提交报告上去，剃掉这个人。

    当然，她希望的是，倪婼的部队能自觉一点，少给她惹这些麻烦事。

    阎天邢将她的神情都看在眼底。

    完全没有参与的意思。

    这不是倪婼和墨上筠之间的个人恩怨，而是墨上筠身为女兵教官，对一个即将会成为她的兵的考核。

    就如他将授课、考试的事宜全然交给澎于秋一样，墨上筠既然是女兵教官，就有权利对自己的兵采取某些手段。

    只要墨上筠目的、做法没有问题，他就能放手让墨上筠去做。

    而，就算是当一次临时的特邀教官，短短几天，也会想法子考验学员人品的人……阎天邢相信，墨上筠能将私事和公事拎得开，不会以一己私欲而对倪婼采用不公平的手段。

    吃过饭，才过二十来分钟。

    跟梁之琼约好的一点，墨上筠倒也不急，在阎天邢收拾碗筷的时间，自己擦了下桌面，然后拿着文件夹重新坐下，开始翻看。

    “拿着。”

    刚翻了几页，出去洗碗的阎天邢便走了进来，手里拿着个热水袋。

    话音落却，毛茸茸的热水袋已经递到跟前。

    “……”

    微微抬眼，墨上筠沉默地看着他，很明显表达抗拒之意。

    “老实听话，”阎天邢眉目流露出些许无奈，语气里却增添几许温柔，“你想知道的，可以提前回答。”

    墨上筠停顿片刻，想了想，抬手将阎天邢手中的热水袋接了过来。

    但很快，便是朝阎天邢挑眉，催促他赶紧说。

    阎天邢嘴角抽了下。

    “三月考核，一是为了年底的新特种部队，二是我们部队的选拔。”阎天邢没有遮掩。

    哦……

    所以才这么尽心尽力，还特地安排了小型的考核，就为了不放过任何一个优秀人才。

    就墨上筠所知的侦察营而言，三月考核只选了最精英的十人，还是由阎天邢他们亲自挑选的。而四月集训则是宽松许多，侦察营的人数由墨上筠来定，人数放宽到三十人，最终名单还得上面的人来定。

    墨上筠古怪地看着阎天邢。

    被邀请来别的军区帮忙，还不忘了挖掘兵源，也是……够黑的。

    “人数怎么分？”墨上筠颇为好奇地问。

    “看他们意愿。”阎天邢淡然道。

    两支部队，就看谁更能吸引人，给的诱惑更多。

    阎天邢摆在明面上的条件，看起来很公平，但实则不然。

    一支新的特种部队，是怎么也无法跟神秘特种部队相提并论的。

    资源，武器装备，作战能力，前人经验……

    一般而言，都不会选择一支新的、还处于发展阶段的特种部队。

    估计上面的人也很为难，一方面要让有经验的阎天邢来帮忙，一方面还要防着阎天邢把他们的优秀兵源拐走。

    也是够肉疼的。

    隐藏的谜题得到解开，墨上筠倒是一点都不觉得意外，反倒是觉得理所当然。

    哦，原来这样。

    也是，应该这样。

    阎天邢看着就不是吃亏的人。

    摇了摇头，墨上筠将注意力放到文件夹上，继续优哉游哉地翻看着。

    如此过河拆桥，阎天邢看着哭笑不得，转身去拿了俩苹果来，在一旁坐下，慢条斯理地给她削着苹果。

    给墨上筠的苹果，是削得干干净净的一整个。

    给自己削的苹果，削完后切成块，放到盘子里，然后摆上两根竹签。

    不过，没吃上几口，就全部进了墨上筠的嘴。

    原因是——

    他接了个电话，墨上筠闲得无聊。

    *

    一点整。

    被伺候得周到的墨上筠，一派坦然地回到教室。

    梁之琼早已等候多时。

    跟她一起的，还有在半路被她叫过来的——安辰。

    安辰坐在先前的位置，转过身来，梁之琼坐在墨上筠的位置，认真地跟安辰请教上午的知识点。

    安辰也不见不耐烦，耐心地给她讲解着。

    “哟。”

    墨上筠站在窗边，朝他们俩挑眉。

    听到声音，两人皆是抬起头来看她。

    见到她，安辰愣了下。

    梁之琼看了眼腕表，心想她还真是准时，神情自若地朝她摆手，打了声招呼，“来了啊。”

    “一边去。”

    指了指旁边的位置，墨上筠挑眉道。

    虽有不爽，但看在有求于人的份上，梁之琼还是自觉地往旁边移开了个位置。

    连桌上的笔记本和签字笔，都被她偷偷地往自己桌上推了推。

    坐好后，梁之琼偏了偏头，眼角余光留瞥见墨上筠翻身从窗户跃过来身影，凭借着双手的支撑，轻巧地落到一侧。

    见此，眼底多出些许艳羡，而心中却颇为纳闷。

    窗户并不大，普通的大小，两边还开着窗挡道，也不知墨上筠怎么做到来去自如，翻越时连窗户碰都没碰一下的。

    先前觉得这个动作帅，梁之琼今天中午特地试了一下，结果撞到了胳膊，至今还在疼。

    好在那时候没人，不然可就糗大了。

    墨上筠坐下来，身子往后一倒，靠在后面的椅子上，视线一一从两人身上扫过，最后落到落在安辰身上。

    “你跟她讲，我睡一下。”

    眼睑一抬，墨上筠淡淡地交代道。

    自她出现那刻起，安辰的目光就一直在她身上停留，听到墨上筠的交待，他几乎是不假思索地点头，没有半分犹豫。

    “诶，你——”

    闻声，梁之琼撇嘴，欲要跟墨上筠好好争辩一下。

    刚刚是墨上筠不在，安辰教的又好，她才找的安辰。

    现在墨上筠都来了，还要当甩手掌柜，让人帮忙做事，同时还要占她便宜……

    妈的，太不划算了！

    “我来吧。”

    安辰出声，打断梁之琼的话。

    安辰说话，素来是温和儒雅的，让人生不起气来。

    这种人简直是梁之琼的克星。

    加上安辰又帮过她，梁之琼还真没继续说下去，只是有点不高兴。

    安辰看着她，事先提醒道：“她待会儿会考你的，仔细听。”

    梁之琼：“……”

    考？

    梁之琼惊悚至极，差点儿没从凳子上跳起来。

    墨上筠教都没有教，就打算直接来考她？

    微微一顿，墨上筠偏过头，淡定地看着她，却没有说话。

    那眼神，那表情，无一不是在说——

    他说的没错。

