    本来苏乾以为。

    张一斩好歹是天都那边过来的，还是皇帝手下的人，可能会有什么其他的办法的。可是，没想到，他也是束手无策。商议一番无果，众人也就先散去了。

    苏乾也在思索着。要怎么办才好。

    他想着，是不是如同那次对付影毒门太上长老那般炼制毒药，然后对付他！毕竟，自己现在只是攻击力，没有能够完全破开他的防御力，苏乾想着，要是自己的实力，剑的穿透力，再强上一层，肯定就可以斩杀那风缘。

    那风缘，他其实也是没有完全克制自己的穿越一剑的方法。

    现在他是凭借强大的防御力，在硬抗。

    然后给自己更强大的反击。

    他攻击力也是很强大，主要是他力量强大，所以，导致一举一动威力都强。被他一击，自己也是有些难受。连续被他轰击，也是有些受不了。他变身为巨人形态，力量太强了。

    可是，毒药？

    要炼制出来能对方这种层次的高手的毒，可很难。很少有。而且肯定需要时间。这个办法，可能也行不通。那白发人浑身上下，可是都有道之真意弥漫其上的。虽然，苏乾并没有看出来，他的道，是什么东西。

    众人商议无果，张一斩也没办法，他从头到尾就一句话，不能让公主涉险。其他的，办法，没有，要有什么办法，他肯定配合。营救两位苏府的公子，义不容辞。但是不能让公主涉险。

    苏乾也心头纠结。他也不想让苏茵涉险。可是，他也不想看苏啸苏黎二人死。

    但是自己又没办法拿下那风缘。

    怎么办好呢？

    想着。

    正散开呢。

    徒然。

    “苏乾~~~！！”再次有着熟悉的吼喝在空中响彻而起。

    “嗯？”苏乾走出门去，抬头往去。便是看见斜方向的空中，那风缘竟然又转回到这里来了。

    “苏乾~~~！你听不听得见？？？！！！”他吼着。

    此刻。

    张一斩苏茵以及苏振堂秦木婉、大娘二娘等等人，以及其他的苏府的人。一个个也是被惊动出来看那风缘。像是苏圣辉等等，苏家支脉的弟子，则是在另外的城郭。并没有驻扎在江陵。

    没想到，风缘竟然，又折返回来了。

    他还是之前在映月城看到的样子。背带双翼，擒拿着苏啸苏黎。而是在空中喊着苏乾的名字。

    “我把话，已经放开到整个安陵了，我想，你一定也听见了！我再说一遍，戌时之前，带小公主前来云雾山，否则，就等着给你这大哥二哥收尸吧！”他又在喊话威胁着。运气发声，声震方圆：“还有不知道窝在何处的苏家人，你们也听着，赶紧把苏乾找出来，将我的话，转告给他！否则，戌时一过，准备好给你苏家这两人收尸！”

    他这般喊话说着。

    这风缘其实也是没办法了。苏乾的速度太快了。他不知道窜到哪里去了。甚至，还不知道在不在安陵呢。当然，他猜测，苏乾应该还是在安陵范围内的。只是不知道躲藏在哪里。现在，他也就只有这个筹码能够让苏乾出现了。

    当然，若是苏乾不上钩，他也没办法了，就是真的杀掉这苏啸苏黎，然后就离开……他这么一闹，天道盟的人，肯定会疯狂搜寻他要追杀他。

    这也是代价。

    不过，现在还是有时间。成败。就看此举了。

    喊完话。

    这风缘也就是飞离开去了。

    “可恶！”

    “可恶！”

    “这风缘如此嚣张！”

    “太放肆了！”

    而此刻，安平司中，一个个安平司人马，看着这一幕，一个个也是怒。但是没办法。他们对这个风缘，也没有对方的方法。这已经超过了他们能够管辖的范畴。

    这就是超凡。所谓超凡。安平司，只是管凡人的而已。

    “我加入安平司，就是想要保民……”而这个时候，方寒玉也是同样咬牙：“可是，现在这种时候，却无能为力，太屈辱了……”他紧紧握着拳头。

    随即，又松开了：“可是，又有什么办法呢？这已经不是凡人了，超凡作乱……超凡，呵，那是我触不到的层次……”他心中，也不由微微伤感。

    他选择了这一条路。此生，不可能成就超凡了。

    而此刻。

    苏乾他们所在的地方。

    听到风缘又这一番威胁的话语。一时之间，气氛都很是凝重。

    苏乾的心头。

    同样沉重。

    因为这个时候，他也没想出来什么好办法。思索了一会儿。苏乾便是让苏茵跟张一斩呆在一起。他则是单独出门一趟。是去琳琅阁。想要去看看，有没有什么现成的奇毒。可以增强他的剑的破坏力什么的。若是能够有无上其毒，让他的剑，能够对风缘造成大的伤害。再配合穿越一剑的手段。

    应该，自己就可以对付风缘。苏乾想着。

    时间紧迫。因此，他一个人出门。有张一斩陪伴着苏茵。他也放心。

    苏乾直接就是施展身法疾掠而去。

    他也没有直接用自己的身份进入琳琅阁。而是伪装了些许。可是，很快，苏乾就失望而归了。这里毕竟不是天都那种地方，并没有什么能够伤害到圣级超凡高手的毒药等等。

    苏乾想过自己炼制。

    可是，这种级别的毒药，需要的材料要求，都非常高。而且，时间也长。一时间，他也不得不作罢。各种条件，都不具备。当初他对付影毒门太上长老。可以奏效。

    那是因为，影毒门太上长老只是半圣而已。这种级别的毒液，还是容易炼制的。可是，风缘，跟影毒门太上长老，不可同日而语……

    这个方法。也走不通。

    无奈之下。

    苏乾不得不先行返回。

    他是直接施展身法回来的。当然，进入的时候，跟守卫的人打过照面。让他们不受惊。然后，苏乾就是往里面疾掠而回了。想着，再跟张一斩，或者是苏家的几位长辈。像是当初的守阁前辈，这些老前辈聊聊。看看他们是不是有其他的办法。

    而苏乾的咫尺迷踪步，疾掠起来，声音是很小的。

    几乎是无声无息。

    飞掠而回。

    而刚刚一停住身躯。苏乾却听到了动静。一瞬间，他也是怔住了。苏乾所站立的位置，是一个拐角处。这个时候，他的身躯，是隐蔽的。他看出去。竟然就是看见。

    大娘二娘以及大嫂二嫂等等人以及苏茵的身影。这个时候，张一斩也不知道跑哪里去了。没有见他。

    庭院里面，树叶飘落。

    “小茵，你就救救你大哥吧……我只有他这一个儿子！”此刻，苏乾一惊。因为他竟然看到，大娘居然一个噗通，朝着苏茵跪了下去。

    而这个时候。

    苏乾一看清楚。看见，原来，二娘，还有大哥的两个老婆和二嫂等人，一个个竟然也都跪着了。

    “还有你二哥，我可也只有他这一个儿子……！”二娘也是说着：“求求你，救救他吧……”她哀求着，说着。

    “我才刚刚怀上了他的骨肉……”二嫂此时也在说着：“孩子，不能没有父亲啊……小茵，求你……”

    “小骁他才刚刚六岁……他又不能没有父亲……”与此同时，大嫂，竟然也说着道。

    她们一个个都是跪着。向苏茵下跪。

    “大娘二娘，大嫂二嫂，你们……”苏茵这一刻，也是完全惊呆了：“你们干什么……快起来……”她想要拉她们起来。可是，没有用。她们不起来。

    “小骁，向你姐姐跪下……”这个时候，大嫂还拉着大哥苏啸的儿子，这般说着道。

    噗通。

    闻言，还稚嫩得很的苏骁也是跟着跪下了。

    “姐姐，你救救我爹爹吧……”他声音稚嫩，在这般说着道。

    “小骁，你……”苏茵瞳孔巨震：“救他们，我也想，可我……”她喃喃说着。

    是啊。

    她要怎么救他们呢？

    “你不答应我们。我们就不起来了。小茵。请原谅。这是我们几个自私的女人的请求。可是。”而这个时候，大娘又是说话了：“我们不能没有儿子，她们也不能没有丈夫，小骁和未出世的孩子，都不能没有父亲啊……”

    “我……”而这个时候。她也有些懵了。

    面对这样的请求，她要怎么答复？

    “再说。这件事情，完全是因你而起，要不是你，那些人不可能会来……”一向尖酸刻薄的二娘，此时，甚至还说道：“啸儿跟黎儿也不会这般……”

    苏茵闻言，脸色一白。

    蹬蹬。

    她瞳孔巨震，不由连续，后退两步。

