    半个小时后。

    参与行动的众人全部抵达机场，登上了那辆龙战熟悉的C17运输机。

    曼迪是最后赶过来的，还带来了个很不好的消息。

    由于昨天晚上没能及时出发，第一时间赶过去锁定监视人马座号，导致现在发生了新的情况。

    为了解决这意外状况，曼迪不得不叫上B队众人，在机舱内临时布置场地开会。

    拿出一张东南亚地区的区域地图，展开铺在一米多高的战备箱上，用笔在其中一片区域画了一圈。

    “海盗们似乎终于弄懂了，怎么让人马座号的GPS失效，在两个小时前，我们失去了对它的追踪。

    最后一个已知地点在这，它可能前往这个圈里的任何地方。”

    曼迪在原本的圈外面，又画了个更大的圈说道：“等飞机把你们送到那边，途中过去的这十几个小时，范围会进一步扩大。”

    “抱歉，打断一下，这范围有多大？”杰森问道。

    “大约是美国大陆的大小。”

    “……”

    曼迪给出的这个答案，杰森无语了。

    龙战和在座的其他B队众人，同样也很无语。

    要是司令部做事能干脆点，压根就不会有这种情况出现。

    可既然这种情况已经发生了，再去吐槽完全没有任何意义，当前唯一能做的就是尽快想办法解决问题。

    把人马座号的去向找出来。

    “这么大范围找一艘船，难度不亚于大海捞针，光凭搜索根本不可能找到，我们需要先知道它在往哪个方向开，这样才能缩小搜索范围。”龙战说道。

    “昨晚的行动简报上有确切情报，正在开往阿南巴斯？我们可以沿着方向进行排查。”克莱说道。

    “不不不，有点不对劲。”

    杰森摇了摇头，凝眉说道：“如果之前是开往阿南巴斯群岛，为什么他们不在让GPS失效之前，先换一个方向开呢？误导可不是什么高明的手段。”

    “对啊，这很奇怪。”

    听到杰森这么一说，雷也觉得有问题，疑惑的说道：“换一个方向能迷惑我们，可他在失效前航向并没有变。”

    “这种常识性的小伎俩，海盗确实应该都懂，他们没有这么做，我觉得，只可能存在一个可能性。”

    龙战环视众人，笃定说道：“这些海盗非常急，早就已经计划好了停靠点，需要最快速度抵达目的地。

    只要他们的速度足够快，就能够及时靠岸将人质进行转，压根就没必要去误导，多此一举。”

    “海盗们很急？”

    曼迪受到龙战这话的启发，一个可能性就是浮现在脑海中，向迪亚兹问道：“现在南海地区是不是台风季？”

    迪亚兹在电脑上快速操作，锁定到东南亚地区，调阅洋流天气信息回道：“没错，现在那边确实是台风季。”

    “台风季的水流速度会更快，海盗如果要最快速度摆脱外界的追踪，最好的办法就是顺着洋流行驶。”

    曼迪提出的这个可能性，让 B队众人听了眼前一亮。

    杰森补充说道：“顺着洋流行驶，不仅航行速度快，而且还能节省燃料，行事出更远的距离，减少被寻找到的可能性。”

    有人赞同，也有人持不同意见。

    “海盗们可能对这些不感兴趣，另外他们大部分也不是很合格的船员，这些专业的东西他们不懂。”

    海盗分析师山姆有他的看法，他并不觉得马六甲海盗这么聪明，竟然还知道利用自然环境。

    “就算他们再怎么不合格，至少应该也到了懂得关闭GPS的程度，我认为这些海盗急于找到躲藏的地方，就会利用到这些海文信息。”

    曼迪依然坚持自己的看法，接着又向迪亚兹问道：“如果他们最大化利用水流，我们能不能以水流作为航行轨迹，测算出他们的靠岸地点？”

    “我试一试。”

    迪亚兹在电脑上快速操作，输入数据进行模拟推算，在计算机的快速计算下，很快预测出了一个目的地。

    “菲律宾！”

    看到这个地点曼迪笑了，当即拿出卫星电话开始联络局里，由局里来协调菲律宾政府协助执行这次跨境营救任务。

    原本停在机场不知往哪飞的运输机，也终于有了飞行的目的地。

    12个小时后。

    环球霸主运输机跨过太平洋，越过关岛即将抵达菲律宾。

    为了能赶在今天凌晨时分行动，AB两队需要在飞机降落后便开始行动，以最快速度赶往任务点。

    这个就表示所有的准备工作，都必须提前在飞机上完成。

    在两个小队拿出自己的装备包，开始忙碌者穿戴装备检查物资时，曼迪作为情报官也没有闲着。

    抓紧时间将这十几个小时里，收集到的全心情报进行公布。

    “根据我在景兰老岛的线人称，人马座号正在前往菲律宾伊利甘市，当然，我更愿意称他为伊利甘岛。

    伊利甘岛位置环境相对特殊，长期以来一直是恐怖活动的主要爆发地。

    我的线人告诉我，劫匪将科考场开完异地甘岛，目的是并不是为了要赎金，而是为了卖给当地的恐怖分子。”

    仅仅只过了10来个小时，就通过目的地是菲律宾，找出了喊道的真实目的。

    不得不说，CIA确实手眼通天。

    杰森边检查着他的HK416，边问道：“你的线人知道买家是谁吗？”

    “我猜是瑟斯顿·豪厄尔三世。”

    桑尼说的人是情景喜剧《吉利甘之岛》中的人物，一个非常搞笑的角色，成功的把众人给逗笑了。

    一本正经的搞笑是桑尼的风格。

    曼迪过了好一会儿才止住笑，将电脑屏幕朝向龙战等人说道：“买家就是他，爱德华多·梅尔卡多。

    我们已经有确切的情报显示，上个月致使70人丧生的渡轮爆炸事件，就是他暗中指使策划的。”

    “梅尔卡多就是个疯子！”

    山姆这一盘补充道：“他正在想办法让整个世界知道他是个人物，所以他需要搞一些大事。

    据我得到的情报了解，他想买几个美国人质在网上直播砍头，通过这种办法来让自己出名。”

