    曼联欧冠小组赛四连胜提前晋级欧冠16强。

    这是预期之内的结果。

    也没在欧洲足坛掀起多么大的舆论风浪。

    可世界足坛措手不及的是博格巴突然在第二天极为抢镜！

    上午9点，社交平台上一则来自博格巴的动态引来了无数围观群众。

    照片中博格巴昂首挺胸手持叶一锋的7号球衣，配文：我的偶像！

    广大球迷表示不解。

    啥情况？

    难道昨晚看了一场假欧冠？

    叶一锋和博格巴可都没出场！

    博格巴睡一觉醒来哪根筋不对了，突然要表白叶一锋。

    而格里兹曼在下面的一条回复令无数叶一锋的球迷瞬间想起来了往事。

    “我不是跟你说过别跟他打赌吗？你为什么不听？”

    下面立即有球迷贴出了珍藏的一张照片。

    格里兹曼手持叶一锋马德里竞技球衣的照片以及当时的动态，即便格里兹曼已经删掉。

    可互联网是有记忆的。

    当时截图留念的大有人在。

    而到了中午1点的时候，红魔不少球员都发布了不同视角但相同内容的一则视频。

    叶一锋拿着电动推子在更衣室中给博格巴剃了个大光头！

    格里兹曼这一次是在叶一锋的社交账户下面进行了回复：你是直接把我享受过的套餐一次性给他来了一套吗？

    差不多吧。

    训练结束之后，叶一锋拿着钱包在前面走，博格巴拎着他的背包在后面跟着，直到将叶一锋送上车，大光头博格巴目送叶一锋驱车离去，然后自己才去开车回家。

    队友们很不厚道在一旁拍摄下来了全部过程。

    叶一锋又有了一个拎包小弟。

    博格巴接下来给一线队所有人发福利，连主教练卡里克都不例外。

    到了周末时运了一卡车的礼物来，人手一份，不知道的还以为反王转性开始刷好感，搞好自己在球队内的人缘，让自己少挨骂。

    博格巴愿赌服输，倒是做的干净利落，无论是发自拍还是被剃头，又或是发福利或拎包，一套流程下来都很大方潇洒。

    发福利时博格巴还装模作样地发社交动态：感谢俱乐部所有人。

    格里兹曼在下面一语道破真相：听我一句劝，收手吧，你是弄不过魔鬼的。

    叶一锋则乱入嘲讽：憋说话，不想搭理你，当年你扭扭捏捏的那个劲儿，不想提。

    当年格里兹曼动态发了又删，剃了头还要戴帽子，拎个包还躲躲藏藏生怕别人看见。

    一点儿都不男人。

    就凭这一点，博格巴这个小弟，叶一锋算是认下了。

    叶一锋也没要什么太值钱的玩意，帮世界杯和金球奖要了个豪华狗窝......

    他和唐沫在家里吃的用的都不缺，唯独金球奖和世界杯的狗窝比较简单，在他的庄园里面像是个拆迁钉子户，叶一锋不太舍得在狗身上花钱，凑合能过就行。

    这次也算是托反王的福，金球奖和世界杯不但有了豪华新家，里面还有舒服的床和一堆玩具以及健身器材。

    ......

    周末曼联坐镇主场迎来了西布朗的挑战。

    鉴于叶一锋上一轮打埃弗顿把骚操作秀出天际，西布朗来到老特拉福德的防守分两步走，第一步，摆大巴，第二步，围住叶一锋！

    动手动脚自然是免不了，叶一锋的精力基本上都放在了跟对手玩捉迷藏。

    少了B费之后，曼联的前场进攻创造力是下降了不少。

    不过卡里克更注重球队的两翼齐飞。

    要是把林皇跟B费用同一种方式用，这就显得没水平了。

    因材施教嘛。

    剃了光头的博格巴在场上不但头型抢眼，表现也很积极。

    叶一锋在前方吸引火力，曼联的两个边锋加上林皇与反王形成叶一锋身后的攻击线频繁地从不同角度前插制造威胁。

    叶一锋除了牵制之外偶尔也能做球。

    他上一轮的表现确实把一些球队给吓坏了！

    其他人不管怎么踢，好歹都是人间的技术。

    不管是预判出错还是没防住，输了认。

    但球到叶一锋脚下之后万一被他轰出世界波或神仙球，输都不知道咋输的。

    西布朗的全力死守熬过了上半场。

    曼联狂轰18脚射门却颗粒无收，球员们并未因此而沮丧，相反仍然保持高昂斗志积极地面对下半场。

    西布朗封死一个叶一锋，却放任红魔四大天王肆意乱射！

    两位大英帝星加上林皇与反王，这四人把射门数刷到快25脚的时候终于进球了！

    感天动地！

    博格巴在禁区线上的射门击中老将伊万诺维奇的腿发生折射后弹入了球门内！

    确实该进了。

    闭着眼睛蒙也该蒙进了。

    顶着大光头的博格巴冲向场边庆祝，叶一锋跑去对他掷地有声地低吼道：“我有没有告诉过你一个真理？”

    博格巴刚准备秀一套新动作，此时听到叶一锋的话连忙问道：“啥？”

    主要是被叶一锋的表情给吓到了。

    叶一锋接下来一句话振聋发聩！

    “头发越少，战力越强！看看你法国的前辈！齐达内，亨利！懂了吗？”

    博格巴倒吸一口气！

    卧槽！

    还有这种事！

    随后他看看叶一锋的发型，叶一锋表情微微一变，口气又变得温和起来。

    “呃，我试验过很多次，现在的长短对我更合适。”

    博格巴信了。

    刚剃去了三千烦恼丝，进球立即到来，不信邪不行！

    尤其是这番话是欧洲足坛最邪门的超级巨星亲口说出来的。

    以后保持光头形象？

    博格巴心想着用明年的欧洲杯试试。

    万一夺冠了，那退役之前就不鼓捣发型了，专心致志当一个大光头。

    在走回半场时，叶一锋又对博格巴补了一刀。

    “想想坎特，坎特。”

    世一坎？世一腰？

    博格巴瞬间神色凝重。

    卧槽，原来想要踢好球，头发一根不能留！

    西布朗虽然比分落后，却并未大举反扑。

    作为联赛常年的保级队员，他们可不想在老特拉福德迎来一场溃败。

    输少当赢，能带着颜面离开就行。

    叶一锋对西布朗也是彻头彻尾地服气！

    比分落后却一点儿都不着急。

    还在防守，死守。

    他都把外挂给熬出来了，也没见西布朗有反扑的动向。

    你们是真的不配赢啊！

    新奖池刷一波。

    阿森纳的坎贝尔来参战。

    也可以，好歹是当年英超数一数二的名将。

    只可惜是个中后卫。

    他努力地在禁区内抢点，密集防守下效果不佳。

    最终曼联在主场1:0小胜西布朗。

    全场狂轰39脚射门，就进了一球。

    博格巴喜不自禁，不但进球了，还收获了打开巅峰大门的密码。

    叶一锋则心中有怨气。

    连场进球的纪录又断了。

    梅老板那连续22场进球的纪录，如果没有神仙帮助是破不了的吧！

    同一轮曼城在白鹿巷被热刺两球击败，穆里尼奥又威风了一把。

    先斩曼联，再砍曼城。

    只可惜热刺也还没到争冠集团的前面。

    利物浦与曼联双双赢球，两队一前一后名列前茅。

    ......

    踏入12月，气温骤降。

    欧冠小组赛比往年推迟了一个月开战，结果到了12月初也马上打完，与往年时间差不多。

    除了FIFA比赛日之外，其他时候周中都安排了比赛。

    12月3日。

    曼联坐镇老特拉福德迎来了巴黎圣日耳曼的挑战。

    巴黎圣日耳曼在过去两轮比赛中与莱比锡一胜一负，暂时与莱比锡都有6分，但交战纪录上巴黎圣日耳曼有客场进球优势。

    巴黎圣日耳曼对待这场与曼联的比赛格外认真，图切尔赛前称能否晋级淘汰赛，关键就在这一场。

    还阴阳怪气地说曼联肯定会在小组赛收官战对莱比锡放水。

    主要是曼联对莱比锡和巴黎圣日耳曼都是大比分胜利，因此12分可以说已经晋级。

    即便最后真的放水了也无可厚非。

    赛程这么密集，走过场的比赛还拼什么啊。

    其实图切尔没把心里话说出来。

    如果要放水，请一视同仁，对我们也放放水！

    当比赛日这天晚上图切尔带着球队来到梦剧场，看到曼联的首发阵容之后，图切尔的心就沉到了谷底。

    上一轮打伊斯坦布尔，曼联还轮换了。

    今天却摆出了全主力阵容！

    卡里克！

    我们两家之间有多大仇？

    作为队长的叶一锋率队登场，他扫了眼巴黎圣日耳曼的阵容。

    嗯，像回事了。

    比起小组赛第一轮在王子公园球场时的交锋，巴黎圣日耳曼首发阵容的实力有明显提升，架构也更加合理。

    曼联首发433.

    门将：德赫亚。

    后卫：万比萨卡，马奎尔，林德洛夫，卢克-肖。

    中场：弗雷德，林加德，博格巴。

    前锋：拉什福德，卡瓦尼，叶一锋。

    今天卡大佐首发出场，圆了捶老东家的梦。

    巴黎圣日耳曼首发同样433.

    门将：纳瓦斯。

    后卫：弗洛伦齐，马尔基尼奥斯，金庞贝，迪亚洛。

    中场：帕雷德斯，佩雷拉，维拉蒂。

    前锋：姆巴佩，基恩，内马尔。

    比起上一次交锋，巴黎圣日耳曼后卫线加强，中场加强，锋线调整后马儿与神龟两翼齐飞。

    巴黎圣日耳曼全队带着一股悲怆的气质准备开战。

    今天叶一锋与内马尔和姆巴佩都没有寒暄，只是微微点头打了招呼。

    两人压力大。

    巴黎圣日耳曼联赛和欧战双线拉胯。

    球星当然要背锅。

    如果今天在老特拉福德不能击败曼联的话，搞不好他们就要转战欧联杯去称王称霸了！

    曼联不给面子不放水，巴黎圣日耳曼只能自己来争取胜利！

