    第30章魔鬼般的微笑

    鲁翠娥这回是赔了夫人又折兵，偷鸡不成蚀把米。

    众人已经开始把矛头指向她，一时之间成了众矢之的。

    云春来眼神不善地瞪着鲁翠娥，粗声粗气斥责道：

    “怎么自己闺女从山里弄的，又自己弄了做饭，到最后怎么就赖人家叶璃了？还麻烦警-察同志大老远来一趟，翠娥啊，你真是越来越糊涂了……哎，让我怎么说你才好？”

    鲁翠娥无言以对，无法反驳，只能低眉顺眼地不吭声。

    十分憋屈！

    有些长舌妇讥诮道：

    “长贵在县里工作，把家里的孩子交给你照顾，你倒好，里里外外都没料理好，大良没照顾好，让孩子饿肚子去偷东西，小的小的也没照顾好，饿得皮包骨头，连泔水都吃上了，好在叶璃这丫头还算懂事……”

    这话明着是帮叶璃，实际上只是单纯在讽刺鲁翠娥而已。

    大队里的妇女私底下明争暗斗也都不是什么秘密，多少人看平日里爱显摆、嘴刻薄的鲁翠娥不顺眼啊。

    鲁翠娥面色铁青，恨恨地瞪着平日里和她有过节的妇女，“秦兰香，我家里的事情，关你屁事！要你在这里逼逼赖赖的，你算个什么东西？”

    秦兰香是个寡妇，平日里没少受鲁翠娥挤兑，这次抓到机会，她怎么可能放弃，她在人群里煽风点火，舆论这一块，她是把鲁翠娥拿捏得死死的。

    只见她翘起一侧嘴角，皮笑肉不笑，极尽挖苦讽刺：

    “我算个什么东西？我是大队里的社员，有人影响了咱们生产大队的风气，就和我们大家有关！”

    “你现在把咱们生产大队的名声败得干干净净，难道还不让我们大家伙说？”

    这一句句倒是得到了很多社员的响应。

    “有什么事情，咱们大队里自己解决就好了，怎么好麻烦人家警--察同志呢？”

    “就是，不知道的还以为我们生产大队犯了什么大罪呢？”

    “是啊，这让外人知道了要怎么看我们大队？我们大队一向本本分分，年年评先进，咋能让你把名声给败了？”

    而大队的一切事务一向由大队部自行解决，大队长有绝对的权威，而鲁翠娥明显是冒犯了大队长的权威。

    面对社员们的讨伐，鲁翠娥又是尴尬又是愤怒，急火攻心之下已经把嘴皮子咬破，渗出殷红的血来也浑然不知。

    从她改嫁给叶长贵，她在大队里头就没这么丢脸过。

    而且自从叶长贵谋了县里的工作，她在生产大队的人面前都是高人一等活着，哪曾受过这等委屈？

    这俨然是将她的脸面一点一点撕下来，扔地上死劲踩。

    云春来不满地横了鲁翠娥一眼，自行招呼两名民警离开。

    年长的民警对大队长云春来道：“我看这妇女对那些孩子不好，你平日里多照看照看，到底是叶家的家事，我们管天管地，也不好管这个。”

    “是是是，叶家那些糟心事，我都不想说，哎，劳累劳累，慢走啊……”云春来一路送民警离开。

    遭了一晚罪的鲁翠娥，一大早又遭到了全生产大队人的嘲笑和讽刺，她气得脸色一青一白，心肝肺剧痛，捂着心脏目光恶狠狠盯着叶璃，恨不得在叶璃身上剜出无数个洞来。

    还在抹眼泪的叶璃在指缝间冲她露出一抹魔鬼般的微笑。

    鲁翠娥瞬间瞪大了眼珠子。

    这个祸害！！！

    有叶家亲戚过来劝鲁翠娥消停消停，却被盛怒之下的鲁翠娥给骂走。

    待周围人一散，怒火中烧的鲁翠娥完全失去了理智，张开爪子不管不顾扑上来要叶璃的命……

    (本章完)

