    “好一个沐夏！好一个时明空！”

    “这才是真正的天骄！”

    “哈哈，太强了，太精彩了，就算往届星赛的决赛擂台上，都没有这样精彩的巅峰对决！”

    “岁月一刀！折空一指！大开眼界，旷古绝今！”

    轰然响起的喝彩声，顿时震彻云霄。

    沐夏和时明空的交锋，已是让人震撼不已，而更令人敬佩赞叹的，是两人惺惺相惜的风度。

    赢了的大方放人，不赶尽杀绝。

    输了的坦然承认，潇洒退下舞台。

    这样的时明空，没有人会看不起他，正相反，那惊艳的岁月一刀，深深烙印在无数人的脑海心头。

    他的败。

    只能说沐夏太强！

    折空一指，更是强到绝巅！

    “今年的星赛冠军，是沐夏没跑了！”

    “哈哈，这还用说，板上钉钉的仙武星第一天骄！”

    无数崇拜叹服的狂热目光，投向二十六阶的沐夏。

    她脚尖一点，纵身跃上了空无一人的第二十七阶。

    这一阶上的压力更强，沐夏狠狠地一晃才站稳了身形。

    远方一座巨大的石碑，伫立在这一阶上，上面约么刻印着七八百个名字，是古往今来所有成功闯过第二十七阶的人名。

    不过在这之前，她还需要等一个对手。

    二十七阶，是对战阶的最后一阶。

    她一个人站在这一阶上，转身看向下面，也在仰头望着她的大荒州参赛者们。

    伸出了一只手，指向天空。

    “大荒州，崛起！”

    沐夏嗓音清亮，五个字舌绽春雷。

    下方大荒州的参赛者们，齐刷刷一个激灵，激动的脸红脖子粗。

    “大荒州！崛起！”

    嘶吼声冲天起。

    尤其是那些一次次失败中，仍然过不了十五阶的人，顿时如打了鸡血一般，一边吼，一边再一次冲上了登仙阶！

    “兄弟们加油！大荒州，崛起！”

    “我们也要加油了！”战无双和古氏兄弟等人，也在高声嘶吼中，他们一身热血澎湃，满目坚定的光芒闪现。

    “哈哈，可不能让沐夏一枝独秀，走起，走起走起！”大笑着冲向了自己的对手。

    “这丫头，已经成了大荒州的精神领袖了。”紫无极低笑出声，狭长的眉眼绽放与有荣焉的骄傲笑意。

    “我也得发力了！省的回头叫你笑话我。”小卷毛轻快地一晃，立刻和对手激战起来。

    “兄弟，太惨了啊，道侣这么厉害，没少被欺负吧？”

    二十四阶上，光明翼族男子一脸同情地问道，身后六只翅膀同时释放着八卦的气息。

    秦予夺连眼睫毛都懒得夹他一下。

    他看看孤单单站在第二十七阶上等对手的小丫头。

    一笑，手中煞气幻化成枪。

    “小心了。”漆黑的乌芒自枪尖掠出，如一条巨大的黑龙，翻卷着轰鸣向光明翼族人。

    “光明裁决！”

    光明翼族人脸色一变，大喝一声。

    身后六翼震动，一道道炽白的焰光，充斥着浓郁的光明之力，同样汇聚成一条白色的巨龙，和黑龙迎头轰上！

    轰！

    黑白两色在虚空交锋！

    光明之力对煞气有明显的克制作用。

    但这一次，黑龙却是以一往无前之姿，势如破竹地贯穿了白龙的龙首、龙身、龙尾，一冲而出！

    哗啦！

    白龙溃散崩碎，细碎的光明之力向着四周扩散，虚空中噼里啪啦的炸响声不绝。

    “我靠！你怎么变得这么强？！”光明翼族人大叫，喷着血倒卷，跌下登仙阶。

    “爱的力量。”秦予夺一本正经地回应，提着枪跃上第二十五阶。

    正向下跌落的光明翼族人，又悲愤地吐了一口血。

    什么鬼的爱的力量，你当我傻呢！

    “是煞气本源吧？”

    二十五阶的光晕中，七曜州七子的其中之一，凝重地看着秦予夺问道：“你是天煞之体？刚刚那一击，你调动了一丝煞气本源，才能将克制你的光明翼族人轰下去？”

    “眼力不错。”秦予夺唇角一勾，默认了。

    一分钟后，这位返虚境初期的七曜州七子之一，跌落出光晕中。

    没有了属性上的克制，他远不是秦予夺对手。

    远方另一个光晕散开，三目族天骄跌落，佛子险险胜出。

    他和秦予夺同时站到第二十六阶。

    一个光晕，将两人传送到一起。

    “我若对你的道侣认输，你可会放过我？”佛子看一眼秦予夺，朝上方的沐夏喊道，若沐夏执意要杀他，那么之后的比赛中，他必难逃一死！

    “不会，他也无需你认输。”沐夏淡淡回道。

    “好！这是你逼我的！”

    佛子的脸色变幻。

    最终眯着眼睛，面向秦予夺呵呵笑起来：“那我只能在这一阶上，度化了你，让你成为我的信徒！”

    “度化我？”秦予夺唇角一勾，看来小丫头在前，真的人人都将他当成了软柿子呢。

    “我度化不了沐夏，难道还度化不了你吗？”只要秦予夺被他度化，到时他让秦予夺去死，秦予夺都会奋不顾身！

    沐夏投鼠忌器，不但不敢杀他，还要来求他！

    “你要怪，就怪你道侣结下了太多仇吧！”

    “净莲领域！”

    佛子真元一震。

    四面十丈，化为一片巨大的莲花池，成片的莲花在其中摇曳，净化之力丝丝缕缕朝着秦予夺缠绕去。

    同时他眼中精芒飞旋。

    手中捏印。

    金色的“卍”字符咒，自他法印中一道道飞出，眨眼已是千万个，连成一条“卍”字长河，自虚空将秦予夺完全包围！

    而后下一刻，佛子一声大喝。

    “万佛朝宗！”

