    林紫沉思了会儿，方问道，“你觉得，继续自己去摆摊，和找一份工作，顾叔会选哪个？”

    如果是找一份工作，她倒是可以帮忙的，过几日那座院子清理好了，关于食品厂的工具也都会搬过去，往后食品厂的员工就都在那里上班了。

    她是打算找一个人专门负责的，好让母亲轻松一些，可以专心照顾两个弟弟上学、放学，以及打理家里，不用食品厂、家里和学校三边跑。

    但这里面也会有个问题，她根据食品厂发展给出的工资，自然是要比顾叔摆摊卖河蚌粥少的，她目前可开不出一天四五十的工钱。

    如果是继续摆摊，别说现在江水凉了，等到了深冬，东江的水面结冰都是有可能的，这便意味着可能要换产品，可产品这种事情，她自己做的话，能去试错，她不会怪自己，可给别人建议的话，万一做不好，或许顾叔不会责怪，但她自己心里也会过意不去。

    类似这样的选择，她也只能是提个建议而已，不好去打包票的。

    顾盼盼说道，“我不清楚，不过我觉得，我爸他应该都可以接受的，他只是想家里有个相对稳定的收入来源，这样家里什么时候需要用钱了，也能拿的出来。”

    她咬了咬唇，“我不是很想他继续摆摊的，每天都起太早了，而且为了照顾奶奶，他现在做的河蚌粥，量比以前少了，除去成本，一天大概赚个二三十，可就是这样，他还是得到东江捡河蚌才行的。”

    她轻呼出了一口气，“找工作的话，如果能找到，也挺好的，我爸估计也会愿意去做，不过离家太远的话，比如要在城里呆一天，估计是不行的，他放心不下奶奶一个人在家里。”

    林紫听了她的话，心里大概有谱了，“摆摊嘛，不一定要一直卖河蚌粥的，天气凉了，水冷，老去捡河蚌，对腿脚很不好的，容易出毛病，具体可以换个什么东西卖，这个可以好好想一想。”

    顾盼盼点头，“说的也是，摆摊不一定要卖河蚌粥不可的，现在早市那里也有了别的河蚌粥摊位，而且味道也不比我们的差，不再是以前那种还带着腥味的了，就是不知道，卖点什么比较好。”

    林紫没有接着她的话说，而是说道，“找工作呢，也不一定要去城里。如果顾叔不嫌弃，倒是可以到食品厂上班，但工资吧，可能比不上自己去做生意的。不过，我可以保证的是，厂里只要不太忙，他可以隔段时间就回家看一看，或者直接把你奶奶带去厂里，方便照看。我跟你说过的，食品厂准备搬到村里那座空大院去，其实离你家还挺方便的。”

    “阿紫……你怎么这么善解人意，这么好啊？”顾盼盼心里很感动，却又不知道该怎么表达自己的感动，以及对她的感激。

    林紫笑笑，道，“行了，你可别夸我了，我妈说了，不能夸我了，不然我的尾巴都翘天上去了。还有啊，我呢也就是说了点自己的想法而已，你爸不一定觉得有用呢，你放学的时候，问问他。他有什么问题的话，你可以转达给我，或者他什么时候有空，直接到我们家找我也行，反正怎么方便怎么来就行。”

    “好！”顾盼盼脸上也有了笑容，走路的步伐都欢快了不少，“阿紫，我们走快点吧，这样我们就能多点时间学习了。”

    转眼，周末便又到了。

    林紫没有跟着林书青一块起床，也没有跟着她和大伯娘早早的出发去店铺。

    她睡到八点才起的床，起来收拾好自己，又吃了早饭，方去村口等公车，坐公车进城。

    她今日要去蒋天褀那边看看，看下那边的店铺，顺便去稍微的提点建议之类的，既然确定了合作，她总要尽点心的，马虎不得，毕竟店铺的成败，对他们林家也有直接的影响。

    她下车后，根据蒋天褀给的地址找了过去，蒋天褀已经在店里了，跟着负责装修的工人一同忙活。

    见林紫来了，他很热情的带着她里里外外看了一遍，又跟她说了目前的进度和情况。

    他道，“装修还有几天就能完成了，就等招牌什么的做好，到时候挂上，应该还有个十几天，就能开业了。”

    林紫点头，“我一会儿去广告公司，让他们把招牌做了，招牌就用'林记拌粉店第一分店'的名称，跟南区的店一样设计，在上面用小字加上两个店的地址。对了，我会顺便让他们印点宣传单，我们的拌粉在南区很受欢迎，可北城这边，还没有打开市场，所以前期必要的宣传是很有必要的。”

    她对这个店铺还是挺满意的，虽说还没装修好，可光看面积大小，她就很喜欢，比他们现在的林记拌粉店要大了不少。

    “嗯。”蒋天褀很欣赏她的想法，“宣传的事，就交给我吧，我找人去做，你有什么好想法可以跟我说，我觉得你们年轻人的脑子比我要灵活，方法也比较多。”

    林紫也很实在，跟他说了一些宣传的法子，又让他尤其要注重店铺附近人流量多的地方，作为宣传的重点。

    随后，蒋天褀跟着她一块去广告公司，把东西都定下来后，蒋天褀本来想请她吃个饭的。

    她笑着拒绝了，说她还有事情要忙，他们合作了，以后多的是见面的机会，来日方长，总会有时间坐到一块吃饭的。

    如此，蒋天褀也不便强求。

    林紫跟蒋天褀分开后，一个人去逛了逛，买了好些毛线，朝着林记拌粉店走去。

    林记拌粉店。

    曾旭东又带着他的几个同事来吃粉，这些同事，有男的，也有女的。

    他们点了单，坐下后，聊了几句，曾旭东便开始心不在焉的，在店里张望。

    他没有看见林紫的身影，便起身，往后厨的门口走了走，探头去看后厨的情况，想看下林紫在不在。

    还是没看见林紫，他便走到前台问钟小芳，“你好，林紫今天是不来店里吗？”

