    当初任小粟和尖刀连一起去攻打北湾河的时候，大家正愁着不知道该怎么打呢，结果庆氏的部队就来了，以闪电突袭的方式，一夜之间就把北湾河给打了下来。

    原本大家都以为庆氏会不会有什么其他的图谋？然而并没有，只是因为庆缜罗岚知道了任小粟的事情，于是要帮他打打宗氏而已，这也是当初让张小满震惊的地方，尖刀连所有人都没想到庆氏会如此看重和任小粟的关系。

    而且当初在88号壁垒，在杨家晚宴上罗岚也站在他们这一边，所有人都嘲笑他们的时候，罗岚站出来了。

    而现在，罗岚就在61号壁垒里，任小粟既然从报纸上看到了他的消息，那就没有不救的道理。

    任小粟让周迎雪试验一下，稳妥起见的话，他还得看看周迎雪是不是真的不会被爬墙虎攻击。

    让任小粟惊异的是，当周迎雪走向爬墙虎封堵的闸门时，那爬墙虎的藤蔓竟给周迎雪让出来了一个可以通过的道路来，周迎雪回头看向自家老爷：“老爷，我没说谎啊，它确实不会攻击我。”

    任小粟皱着眉毛思索道：“那你能让它也不攻击我么？”

    这爬墙虎藤蔓密密麻麻的，就算任小粟进去了也有点麻烦，所以最好还是依靠周迎雪的能力比较好。

    只是周迎雪解释道：“我估计不行……”

    “先试试，”任小粟走到周迎雪身旁，可是他刚走过去，那攻击性极强的爬墙虎就向他刺来。

    周迎雪刚准备冲上去救援，却见任小粟手里的黑刀一闪即逝，那刺向他的爬墙虎藤蔓全都断裂开来掉在地上。

    “老爷，这也太危险了，”周迎雪说到：“咱不去了吧，我身为你的丫鬟，绝不能让你以身涉险！”

    说白了，周迎雪是绝对不想进这种诡异地方的，虽然现在能让爬墙虎不攻击，可谁知道里面还有什么，还会发生什么？

    周迎雪看任小粟皱着眉头不说话，以为任小粟是被自己说动了，于是加了把劲：“老爷，你想啊，咱俩相依为命这么久了，我怎么能看着你去送死呢！你进去了会很危险的！”

    任小粟沉思了片刻说道：“好吧，我不去了，那你一个人进去小心一些。”

    周迎雪：“？？？”

    任小粟看着周迎雪：“有什么问题吗？昨天希望传媒报纸上有罗岚入住的酒店，你先去酒店找找他，如果没有的话你再去看看银行金库，如果银行金库也没有的话，就在壁垒中心找找，罗岚是个聪明人，既然爬墙虎是从外面包围过去的，那他只能往壁垒中心跑。”

    “咳咳，”周迎雪说道：“老爷我忽然想起来，你拉着我的手，其实也不会被攻击……”

    任小粟冷笑起来：“怎么不早说呢？”

    “刚想起来嘛，”周迎雪解释道，她内心都快崩溃了，她哪知道老爷会让她自己一个人进去啊，要早知道就早说了啊！老爷你也太狠心了吧！

    任小粟斜睨着周迎雪：“真能让爬墙虎藤蔓也不攻击我？”

    周迎雪把头点的跟捣蒜一样：“我保证，只要老爷你握着我的手，这爬墙虎绝对不会攻击你！”

    “行，你等着，”任小粟说完就回了集镇上，周迎雪怔怔的站在那里，不知道任小粟干嘛去了。

    十分钟后任小粟回来，周迎雪震惊的看着任小粟手里拿着一副手套！

    “老爷你这是干嘛？”周迎雪问道。

    “男女授受不亲，咱俩带上手套！”任小粟说道。

    “老爷你至于不！”周迎雪哭笑不得：“不就握住我的手吗，是我手脏吗？”

    “你别多想，只是觉得要避免一些误会，”任小粟随口解释道：“毕竟握了别的女孩子手，还是有点说不清楚的，虽然她也看不到，但我得坦坦荡荡的。”

    “老爷你也太纯洁了吧，”周迎雪无力吐槽了，就面前这位老爷都不知道干过多少惊天动地的大事了，结果连别的女人手都不愿意牵！

    这时候，任小粟已经带上手套，然后握住周迎雪的手再去试，果然爬墙虎藤蔓已经不再攻击他了。

    原本任小粟还担心带着手套不行呢，现在终于松了口气，而周迎雪则在一旁不停的翻白眼。

    集镇上的流民大部分都跟着刚刚逃出来的士兵跑掉了，只有少数还在观望。

    秦笙站在任小粟他们不远处忽然说道：“我跟你们一起去！”

    任小粟回头看向秦笙，这位骑士少年的战斗力也很彪悍，如果发生战斗也是一大助力。

    可这次并不是跟人类或者野兽战斗，敌人是一株植物，而且进去以后，按照骑士的秉性说不定还想要力所能及的救助一些壁垒里的幸存者，这可能会拖慢他寻找罗岚的进度，所以任小粟果断拒绝了：“你就在集镇上等待吧，你们骑士在集镇历练期间，不是不能进入壁垒吗？”

    “可现在为难关头，我怎么可以袖手旁观，而且我进去了老师也不一定会知道，”秦笙解释道。

    任小粟说道：“你要进去了，我就去洛城举报你。”

    秦笙：“？？？”

    说完，任小粟就和周迎雪走进了61号壁垒，秦笙刚要跟着冲进去，可是爬墙虎封堵闸门的藤蔓已经再次闭合，让秦笙无能为力。

    这一刻秦笙忽然发现，大概人类之中还没有谁能孤身一人面对这爬墙虎吧，超凡者也不行啊。

    旁边一群围观着的流民，就这么眼睁睁的看着任小粟和周迎雪走进了壁垒，他们想不明白，这时候怎么还有人敢主动进入壁垒？

    胆子也太大了吧！

    任小粟如今也算是集镇上的熟悉面孔了，大家都只知道他有钱，却不知道他还是个超凡者。

    而且刚刚那个叫他老爷的，也是超凡者？

    任小粟和周迎雪进入壁垒之后，最先让他感觉到震撼的是，映入眼帘的一切，都变成了绿色。

    那密密麻麻的爬墙虎就像是一片大海，而他和周迎雪显得格外渺小。

