    “使魔也能当精灵收？”王凌顿时大喜。

    不过其中的一颗怪兽球，突然剧烈的晃动，在“咔咔”的响声中，浮现出了大量裂纹，接着“啪”的一声炸得粉碎。

    一股红光出现在外面，变成了茉莉。

    触手萝莉的力量实在太强，满血状态下，怪兽球根本无法束缚。

    实际上，茉莉甚至还有些弄不清楚，到底发生了什么，疑惑的眨了眨眼睛，弱弱的问道：“我感觉被什么东西包住了，然后稍微一用力，就出来了，我没有做错什么吧？”

    一颗怪兽球，就这样损坏了，在商店中，这样的一颗球要卖200块钱呢。

    “好吧，不怪你，算是我的错，我应该先交代明白的。”

    看到另外一只怪兽球，正在手中不断晃动，知道是迷你初音在挣扎，王凌连忙将她放了出来。

    只见打开的球体中，一道红光冲出，迷你初音随即出现。

    “哇啊啊，好吓人的说，我被关到了一个奇怪的东西里面！”初音吓的哇哇大叫。

    其实怪兽球内部，相当于是一个小空间，在其中怪兽可以舒服的沉睡。王凌刚才没有提示，就出手将两个小东西收入球中，所以两人都吓到了。

    对茉莉交代了一下，王凌又拿出一颗怪兽球，将她收入其中。

    “里面暖暖的，很舒服，不过我不喜欢待在里面，还是想在外面。”离开怪兽球的茉莉。露出了可怜兮兮的表情，怯生生的道。

    在小黑屋关了半年多，三只萝莉估计都患有密室恐惧症。

    初音性格很活泼，同样也不喜欢狭小的空间，不过两人目前和怪兽球有联系，关键时刻可以用怪兽球收取，不用收到空间袋。这样就不会让剧情土著感觉到疑惑。

    被茉莉撑炸一颗怪兽球，又有2颗怪兽球对应了初音、茉莉，王凌的空白怪兽球只剩下2颗了。

    初音、茉莉都是有不低智能的人形生物。王凌对两人介绍了这个世界的主题，各项特点，又说明了在世界中的任务。随后道：

    “走吧，我们先看看这个城市，再去抓捕野生精灵。”

    跟在王凌身边，穿一身黑花和服的茉莉，看起来就是一只萌萌的小女孩，并不会让人感觉奇怪。但只比手指大小，有绿色头发的初音，坐在脑袋上，就很让人惊讶了。

    “这是，好奇特的精灵。居然是人形的？”

    “是啊是啊，实在太可爱了，才这么一点点大！”

    “你是在什么地方收到的，能透露一下吗？”

    立刻就有很多人将王凌包围起来，纷纷的询问道。这个世界的人们，对口袋妖怪的热情，简直大的难以置信。

    王凌连忙解释：“我有一天正在旅行时，看见这只小精灵受伤倒在一棵树下，把她救活后，她就成为了我的口袋妖怪。那里是关东地区，我是关东来的训练师。”

    “哇，原来是其他地区的怪物，居然这么可爱。”

    这时突然有一个短裤男孩，用颤抖的声音道：“精灵图鉴中，无法显示这只小精灵的编号，难道这是传说中的神兽？”

    精灵图鉴，是这个世界特有的道具，看到一只精灵后，可以用图鉴检索，新精灵虽然在属性和说明上全部都是？？？但起码能知道这只精灵叫做什么名字，编号是多少。

    图鉴无法检索的精灵，一般来说就是神兽。…,

    王凌没有去打图鉴的注意，毕竟火箭队万能器查询精灵的功能，比图鉴还要高级。

    听到这名少年的呼声，几名有精灵图鉴的训练师，连忙使用图鉴，果然发现无法录入数据：“和树，你说的不错，真的无法检索，难道确实是神兽？”

    周围的人们，顿时轰动了起来，传说神兽？那可是普通人一辈子都无法见识一次的强悍存在啊！

    “阿啦啦，没有神兽这么高级的啦。”王凌连忙解释：“应该是某种非常珍惜的口袋妖怪变种，无法收录也是正常的情况。”

    这句话并不错，比如锯齿耳皮丘、水晶大岩蛇、金腰带怪力、紫色变隐龙，都是图鉴无法收录的变种精灵。

    不过他的话并没有打消众人的热情，有一名头发卷卷的，看起来颇可爱的小女孩说道：“你好，我是训练师凉子，我们能来一场精灵对战吗？用我的腕力，对你的这只珍惜精灵？”

    “她叫做初音，至于对战吗……”王凌微微眯起眼睛，笑道，“那么好的，我们就来一场对战吧！”

    对于这个世界的对战，他确实很感兴趣。

    凉子放出了一只身体墨绿，眼睛红色，直立身高接近1米，有些类人的精灵。这只精灵的胳膊上，有很明显的肌肉块，一看就是一只力量特长的精灵。

    王凌使用火箭队万能器，立刻知晓了这只精灵的数据：

    “腕力：力量口袋妖怪，格斗属性；身高：08米，体重195kg，为了能精通所有格斗技，一直进行严格训练，力气非常大。”

    数据中的身高和体重，并不代表这只腕力的真实，毕竟口袋妖怪的个体有大有小，这里只是火箭队录入的平均值而已。

    腕力，算是最常见的格斗系精灵之一，任何地区都不算少见，这只腕力的个头比普通腕力要稍大一些，显然培养的很好，不知道什么时候就会进化。

    现在的初音，虽然评价仍然是e，其实远比这个世界的大部分e级精灵要强，毕竟经过了黄金龙血的洗礼。

    全属性12，60点生命、60点精神，超过现实世界中一个健壮的成年人，而她的身体那么小，在发动攻击时受力点也是极小。

    这就意味着，初音击出一拳，相当于现实世界一名膀大腰圆的壮汉，拿一根钉子用全部力量，狠狠捅刺一下，当然个头大约在008米的初音，拳头还是比钉子尖要大的，而且也远没有钉子尖锋利。

    对于和腕力战斗，王凌对初音有很大的信心，毕竟腕力只是一只初始怪物，还没有进化改变形态。

    迷你初音性格胆小，不过在主人的鼓励下，还是飞到了临时空出的战斗场地上，和腕力面对面站着。

    见这只小人两片绿色的头发不断扇动，居然飞行在空中，有人惊叹道：“是飞行系的小精灵吗？对于格斗系的碗力，会具有属性上的优势呢。”

    “她飞行的动作好可爱啊。”另一些人，特别是年纪较小的训练师，眼睛都在闪闪发光。

    “那么，对战就开始了。”凉子露出一个笑容，“我先攻击了哦，腕力，使用影分身！”

    只见腕力迅速在场地上移动，随着移动，一只只幻影在它经过的地方留了下来。这和火影中的影分身不同，效果是增加回避率，干扰敌人视线，使其难以判断本体。

    突然出现这么多腕力，初音眼中出现了蚊香圈，开始有些头昏脑胀。…,

    “成功了，腕力，用拳头打击！”

    口袋妖怪世界中，训练师下达命令，小精灵战斗，这是常见的战斗方式。

    通过移动留下许多幻影的腕力，迅速冲向初音，它的右拳已经握起，可以看到手臂上的肌肉，开始鼓胀了起来。

    “初音，飞上天空躲避，然后冲下来攻击。”

    对手是格斗系，王凌虽然不知道初音是什么系，但既然可以飞，就不要怪利用飞行去虐对手了。

    在战斗方面，初音没有一点的天赋，有主人指挥要好的多，立刻控制两只头发不动摆动，躲过了腕力打击的同时，飞上足有10多米高的空中。

    接着，这只小人摆了一个超人飞行的造型，伸出一只小拳头，从天空急冲而下。

    “咚！”

    只有腕力1/10大的初音，这样的一拳似乎软绵绵地毫无力道，但小小的拳头捣在腕力脑门，却使这只怪物如同受了重击般，一屁股坐在了地上。

    12点力量，初音在飞下之时，还借助了从上空而下的冲击惯性，这么小的受力点，就是王凌挨了这样的一拳，也要揉揉额头。

    见初音一拳将腕力击倒，茉莉高兴的抱着王凌胳膊又跳又笑。

    对于这一点，王凌非常无语，这样低等级的战斗很有趣吗？要是茉莉亲自上去的话，要不了几秒钟，腕力就要被触手扎成肉串了。

    摇摇头，他继续下令道：“用大葱进行攻击！”

    “好的，主人！”

    脆生生的回答声中，初音的手中绿光汇聚，形成了一棵又白又大的葱。利用数据具现的能力，具现出迷你大葱，虽然攻击力只有0-0，但多少也算是一把武器。

    拿出大葱的初音，立刻发动了凶猛进攻，一顿噼里啪啦的狠抽，用力的击打腕力脑袋。

    “是大葱鸭的大葱打击！”

    有见多识广的训练师，吃惊的叫道。

    大葱鸭，是叼着一根大葱的鸭子形口袋妖怪，因为这种精灵身上的肉，和口中的葱放在一只锅中，煮出来的肉汤会很好喝，所以现在几乎已经被吃绝种了。(您的支持，就是我最大的动力。)

