    儋州城城郊。

    笼罩太乙宗山门上空已有小半天的混乱风暴，已渐渐缩小到了只有数百米的范围。

    风暴最中心处，无比凝聚的能量团就像是重重铅云，时而迸发雷光，能量在慢慢消耗殆尽。

    不少从其他周边城市赶来的媒体记者开着飞梭车，在警戒范围外隔着十数里，对那边空中的情况实时拍摄报道。

    距离万令登临太乙宗大打出手，已是过去了将近十个小时。

    各种报道新闻如雨后春笋般疯狂冒出，到现在还甚嚣尘上始终不绝。

    在这些报道之中，昔日光芒万丈的太乙宗无疑都成了谈笑幸灾乐祸的对象，声势大跌。

    太乙宗那原本挺秀霸气的八柱峰都凭空矮了一截。

    十几支儋州城的抢险救灾队此时都仍在支援太乙宗，积极救援受伤的宗门弟子。

    儋州城方面，儋州城知府发声强烈谴责万令霸道的行为，称其声势闹得太大，扰乱市民，破坏了山山水水人文景观，却只字不提太乙宗是冤枉的。

    太乙宗当然不是冤枉的，它犯的是政治！错误。

    与其说万令要追剿太乙宗这是其私仇，不如说古夏早就想敲打敲打这个妄想做武林盟主的所谓宗门界第一宗门。

    只是面对太渊那狡猾虚伪的老家伙，古夏方面也始终找不到合适的由头敲打，更找不到一个愿意出头与太渊硬钢的锤子。

    尤其前段时间几大基地市沦陷，古夏尤其要借助宗门界的力量，那就更不好敲打太乙宗，只能竭力拉拢。

    而在北屿基地市收复这等大快人心之时，万令更携着屠神之威首先向太乙宗发难。

    理由充分，时机也成熟。

    这个时候，古夏方面当然是直接就放了追剿令，任由万令这个锤子去敲打太乙宗这个刺头，包括万令提到的其他那些势力，亦是有相通之处。

    那些势力，有的暗地里与其他脉系蝇营狗苟，有的则与旧国组织有联系，甚至有势力私下与天坑生物达成触犯联邦利益的交易。

    在敏感时期，古夏自是不会去动那些势力。

    但当时机成熟且手中还有磨得发亮的钢刀时，那肯定是果断下手。

    不过打也打了，高层方面当然还是会继续抛甜枣安抚的。

    而走了好几个宗门势力逞威了一圈后的万令，此时像是没事人般返回到了玉京学府，亦受到了校方包括玉京官方极其热烈的迎接。

    ...

    B44天坑凛国，皇家演武场内。

    宗门联谊会武斗场如约展开。

    各大宗门长老弟子，皆都汇聚于无比空旷而肃杀的演武场内。

    阵阵激昂人心的战鼓声，在凛国鼓手的敲击下传荡八方。

    长风吹，战鼓擂！

    演武场战旗飘扬。

    武斗考验的是各宗弟子的实战力量。

    重头戏依然是三大顶尖宗门之间的角力。

    不过罗云宗与龙虎道之间的武斗，也吸引了不少人的关注。

    许多人都十分清楚唐剑是非常有制卡天赋的。

    然而制卡天赋再出色，也不代表实战力量。

    虽然在网上能搜到不少消息称唐剑的实战能力很出色，可毕竟唐剑修炼的时间还是太短了。

    各宗门稍微厉害点的长老，都看得出来唐剑的生命力还不到四百。

    身为精神力量天赋者，唐剑的精神力或许很强，但不少人猜测，唐剑相较于罗云宗的杰出弟子璎合，可能也就在伯仲之间，相较于罗云宗此次武斗派出的另外一个弟子贾空，那就更差了一些。

    罗云宗为了这次的文武斗，文斗准备了弟子璎合，武斗则准备了弟子贾空。

    贾空的修炼天赋也很出众，在上一届的宗门联谊会中也参与过武斗，惜败于龙虎道现今的执事于怀。

    于怀早已过了25岁，这一届宗门联谊会根本不能参加。

    贾空今年却刚好25岁，能够参加这一届的宗门联谊会。

    贾空的生命力已是达到了600，精神力量也不低于100，手里的卡组卡牌也都是罗云宗精挑细选为其装备的。

    这种优秀弟子或许还比不上尸霸天、太生等人，在宗门界的青年子弟之中，也算实力很强劲了。

    龙虎道这次来的弟子中，除了唐剑和厉若言还有点儿看头，无论李冰心还是马长青、陈志，都太嫩了。

    而厉若言的生命力尽管逼近五百，但论综合实力很多人觉得猜测和唐剑就伯仲之间，与贾空肯定还是有差距的。

    因此，龙虎道和罗云宗这两宗之间的文武斗最终结果，不少人认为还是存在着极大悬念，颇有看头。

    当然，心里认为那只是一些人私下的猜测，鉴于唐剑在文斗时表现出的邪门和阴险，没有人敢笃定武斗一场龙虎道就必败。

    ...

    “经过上一轮的文斗，各大宗门互有胜负，现在我宣布，武斗场即刻展开。”

    演武场正中央的裁判席位高台上。

    此次由习冷言作为主裁判，朗声宣布武斗开始，并且迅速讲解规则。

    “武斗依旧是沿袭往届的规则，各宗门与对手互相派出一到两名弟子为代表参加武斗，武斗过程中不得使用度仪，战斗到其中一方主动认输或是失去战斗力则分出胜负......”

    一系列的规则讲述完毕后。

    习冷言便又开始公布首先上场进行武斗比拼的宗门。

    没有更多繁琐的环节。

    一个个宗门迅速上场。

    每组武斗会安排三个互相挑战的宗门进行比试，由三位裁判者见证。

    唐剑才看了两组，就很快到了龙虎道上场的时候。

    唐剑远远看向春秋宗的涂置等人，走过去笑道，“涂长老，您老之前说你们宗门有弟子想跟我龙虎道在武斗上玩玩，怎么还不发起挑战啊？”

    涂置和善极了笑道，“唐贤侄你真是说笑了，龙虎道有你这样的年轻俊彦，我们春秋宗这几个不成器的弟子哪里敢挑战？”

    唐剑摆手，“哎！~涂长老您这说得哪里的话。

    我个人虽然很出色，但我肯定也不会持枪凌弱欺负你们春秋宗的弟子嘛，到时候我绝对不上场，就让我的几个师侄出场历练一下就行了。”

    跟在唐剑身旁的厉若言等人全都无奈点头，一副我们都是小师叔的忠诚狗腿的模样。

    “我信你个大头鬼！你这么极力邀请，肯定又有阴谋圈套，我涂置再上你的当，就是你儿子！”

    涂置心里连呸，面上笑着连连客气婉拒，就是不挑战。

    唐剑无奈，又看向三元教的曾王等宗门长老。

    这些长老也都不傻，被唐剑给阴怕了，看到唐剑看过来全都齐齐摇头。

    最主要是唐剑的老师万令更不好惹。

    这师徒俩一个霸道强势，一个阴险毒辣。

    谁招惹谁倒霉。

    我惹不起我难道还躲不起吗？

    见五大宗门长老全都露出笑容，一副我是友军，你不要打我主意的模样，唐剑无奈叹息。

    “武斗嘛，重在参与，友谊第一。你们真是缺乏竞争精神。”

    五大宗门不上当，唐剑早就预料到了。

    可惜不能再赚一笔外快了。

    短短几天的宗门联谊会，实在让唐剑喜欢上了这里的一切。

    这里的人都是家里有矿的。

    送礼都是直接送卡能晶矿脉，唐剑真的希望和他们快乐地玩耍。

    “罗云宗武斗对决龙虎道，有请两宗派出弟子立即进行武斗。”

    就在此时，习冷言的声音自裁判席位传来催促。

    ...

    罗云宗长老宁血看向了弟子贾空道，“贾空，你去吧，龙虎道肯定会派出唐剑或者厉若言对阵你。

    如果是厉若言，你就要防备唐剑借卡给此人。

    如果是唐剑出场的话，你就更要防备此人强悍的精神力量以及那两张厉害的王牌卡。”

    贾空是个长得五大三粗圆头圆老的汉子，但眉宇间的气质看起来却有些猥琐。

    闻言贾空自信道，“长老你放心，宗门为我准备了这么几组专门克制对手的卡牌，还秘密为我准备了王牌卡，我本身又实力占据优势，若还是赢不了，那我就可以一泡尿把自己淹死了。”

    宁血笑道，“好，我等着你凯旋。”

    贾空刚走向演武场。

    龙虎道这边，唐剑也对着厉若言道，“厉师兄，罗云宗果然派出了贾空出场，那你就准备出手吧。记住按照我说的那一套出牌流程无脑输出就行了。”

    厉若言苦笑道，“那我就按小师叔你的安排来了，如果输了......”

    唐剑一笑，“输是不可能输的，你去吧。”

    为了保证这次武斗的胜利，唐剑还利用梦境附体在贾空的身上，摸清楚了对方的所有底细。

    更是随后在梦境中模拟与对方对战，早就组合分析出了一系列克制对方的卡牌。

    在罗云宗看来，为贾空准备的那些卡牌，是完全用来克制唐剑和厉若言的。

    但梦想很美好，现实却很骨感。

    ...

    当看到龙虎道这边出场的竟然是厉若言而不是唐剑时。

    不少宗门的人都有些意外。

    龙虎道竟然还真敢不派唐剑出场。

    唐剑虽说战斗力可能没制卡天赋那么强，但也是颇有名气的，而且手中的卡牌都是极其厉害难缠。

    不过厉若言本身也是生命力逼近了五百大关的，龙虎道派厉若言出场其实也很稳妥。

    演武场某处空中，化作成了虚无的风般的木惑，眼看着厉若言走入演武场，而唐剑则还是处于吴世雄和李琼的保护范围内，不禁心中暗骂。

    唐剑这个小子实在太阴险太谨慎了。

    时时刻刻都置身在被吴世雄和李琼二人保护的安全范围内，木惑根本没有把握能将其一击必杀。

    原本，木惑是打算在唐剑参与武斗离开吴世雄和李琼身边时再悍然出手，一击必杀，迅速远遁。

    结果唐剑压根不出场，这就让木惑此时吊在半空憋得很难受了。

    “再忍忍，我再忍忍。好不容易弄来了克制预言卡的卡牌，我一定要珍惜机会！”

    