    “按理来说，研究所身处地下，应该就会隔绝这帮东西的嗅觉啊！”

    “那么他们，到底是用什么来感知的呢？”

    “难道是地下研究所有什么东西，对它们存在很大吸引力？”

    “老三，你背着小芳，我来打头阵，咱们下去看看！”

    其实罗夏真不想让小芳跟着下去，毕竟下面肯定有危险。

    不过如果把她留在外面，恐怕更危险。

    “好，小芳，一会抱住我别松手！”张三望着黑洞洞的电梯井，颇有些跃跃欲试。

    小芳则是乖巧的来到张三背后。

    见俩人准备完成，罗夏便决定往下跳了。

    未成想这时候青虹一脸鄙夷的把罗夏扒拉到了旁边道：

    “你干什么？就这么直接跳？你先闪在一旁！姐姐再给你上一课，让你看看什么是身法。”

    话音落下，青虹纵身一跃，跳进了黑洞之中。

    这电梯井也并不是完全漆黑，实际里面还有些备用灯光，这些灯光即使是电力瘫痪，依旧能再短时间内发挥一些作用。

    借着这些亮光，青虹如同舞动的精灵，轻盈的用脚尖不断点在墙壁，以及粗大的缆绳上，不断下落，看样子毫不费力。

    “走，我们也下去！”

    罗夏第二个跳了下去。

    他选择的方法完全和青虹不一样，他还真没这身法。

    不过这不代表他没有办法。

    他选择了一个更为简单粗暴的方法，直接抓住缆绳，往下出溜。

    至于会不会撸的一手血，这对于他来讲，再好解决不过了。

    只要把手掌外围覆盖一层虚影的力量，便可以使得这条缆绳介乎虚实之间，下降的速度比青虹反复横跳要快的多，眨眼的功夫就超过了青虹。

    最后则是张三，这老汉也生出了好胜之心，有些不甘示弱。

    他一伸手，将小芳从背后抄到了前面，紧接着怒吼一声，整个小腿立刻膨胀三倍，直接把小腿的裤子撑碎成了布条。

    紧接着纵身一跃，竟然丝毫不打算借力，直接跳了下去，直吓的小芳花容失色，连连惊叫。

    这老汉仿佛一枚重型炮弹，后发先至，迅速超过了罗夏和青虹，随后眼看落地之时，两手一扬将小芳扔了起来。

    这才传来一声轰然巨响，烟尘四溅之中，老汉伸手一接，稳稳的接住了小芳。

    再看他脚下，钢铁的结构，都被其生生踩踏出来两个深深的脚印。

    这时候罗夏才落了下来，随后才是青虹。

    “你个死老头，咱们是来救人滴，怎么搞这么大动静！”

    青虹一落下，也不知道是不是被落了面子，立刻训斥道。

    “额，青虹小姐说的对！”张三一脸歉意，心里却不怎么服气。

    心说你这一嗓门，可也不比我搞出来的动静小多少。

    “走吧，接下来大概一千米，就到达求知者的地下研究所了！”

    求知者的基地，跟防御局比还是太粗糙了。

    防御局的内部基地，到现在罗夏也不知道具体在哪。

    而求知者的就简单的多，电梯下沉一百米，随后再直线前进，穿过一百米左右的甬道，就到达了他们的地下研究所。

    罗夏等人刚想前进，却在甬道灯光的照耀下，发现前方通道内，好多绿油油的眼眸正在朝着他们快速接近。

    是怪物，他们被张三的声音吸引过来了。

    看来，它们果然都涌向了这里。

    “小芳，退到我们身后，大家准备战斗！”

    望着不远处迅速冲来的怪物们，青虹战意盎然，一个箭步窜到了最前方，抽出宝剑朝着罗夏得意道：

    “小子，让你看看，什么才是用剑之道！你要学的东西，还多着呢！”

    这处甬道，实际离地至少有三米多高，宽度更是有六米多，对于人类来讲，的确可以说算是十分宽阔了。

    但是对于这些怪物来讲，反倒有些限制它们活动。

    毕竟它们的体型大多都在三米高下，像刚刚外面碰到的那种螳螂怪，最多也就只有三只能同时冲过来。

    很快，怪物接近了，罗夏等人也看清了。

    为首的正是三只刚刚在外面碰到的那种螳螂怪物。

    这种怪物速度极快，越过其他怪物，冲到了最前方。

    很快，其中一只就挥舞着巨大的骨刀，朝着青虹当头砍来。

    而另外两只一个越过了青虹，后肢发力，纵跃着凌空朝着罗夏扑来。

    剩下的一只则是选择围攻青虹，同样的利用足有两米多长的骨刀，砍向青虹的腰间。

    “来的好！“青虹目露兴奋，眼看骨刀即将砍中她的时候，猛的一矮身，脚下发力，直接从其中一个螳螂怪的腿间穿了过去。

    随后纵身起跳，旋腰扭身，一剑横削，噗嗤一声，直接削飞了其中一只的脑袋。

    那怪借着惯性，又往前冲了几步，这才四肢抽搐，死于非命。

    剩下另外那只，也在青虹回身削砍之际，手腕一翻，化削为刺，一个突刺，直接贯穿了它的头颅。

    短短十几秒的功夫，青虹就以一敌二，成功干掉了两只螳螂怪。

    而罗夏那边，当然也不准备肉搏，虽然他也有很多方法能对付这怪，不过有兵器不用，不是二傻子吗。

    望着扑来的螳螂怪，他瞬间取出了在知县府偷盗出来的一杆长枪，猛的捅向那怪的头颅。

    那螳螂怪眼睛一花，扑击的动作完全已经收不住了。

    它哪里能想到，原来还赤手空拳的人类，居然凭空变出来一杆长兵器。

    等它在想躲避，已经根本来不及了，完全等于自己撞向长枪一般，被捅穿了脑袋，挂在了枪上。

    “陨铁打造的长枪？！好东西，哪里搞的？”

    青虹是个识货的，见到罗夏这杆通体黑呼呼的长枪，顿时一脸羡慕。

    “你想要？给你了！”

    说着话罗夏直接将长枪丢给了青虹，随后手一翻，又取出了一把厚背鬼头大砍刀。

    “我草，你小子变戏法呢？”

    青虹愣愣的接过长枪，看了看，又丢还给了罗夏。

    “还你吧，我这宝剑也掺杂了陨铁，还是用剑更喜欢些！”

    “老三，既然青虹姐用不惯，这把刀送你了！”

