    “沈老板，那个老东西是不是和你讲过不该听的千万别听？可你今天听了好多不该听的，他说没说这种情况下该怎么自保呢？”

    蒋门神走了，蓝玉儿也完成了工作，把文件装好起身要走，突然发现办公桌后面还坐着一个人又停下脚步，眨巴着大眼睛提出了一个问题。

    “我、我什么都没听见……”沈楠觉得自己又长见识了, 这个女人看上去比娱乐城里最年轻的技师还小很多，但她不要脸的程度师傅都拍马难追。

    “你觉得我是傻子吗？”蓝玉儿歪着脑袋，好像在使劲儿想这个问题。

    “不是、不是……我知道轻重，我从来也不是個多嘴的人，今天我确实什么也没看到！外面的服务员和看车老头，我连夜换掉, 保证不留后患！”

    沈楠咽了口吐沫, 又想起一句明言，唯女子与小人难养也！换成个男人他会明确表示想达到什么目的，但这个女人不说，她让你猜！问题是猜错了，很可能没命啊！

    “哼，沈老板，你是不是觉得内务部找不到一个可以清净谈话的地方，才不得不借贵宝地一用？看来你师傅并没把你教育好，要不就是你太笨了。告诉你的荷官，输点可以，但不要输太多，小心把买卖都赔进去！”

    蓝玉儿好像听见了沈楠的心声，小脸一板，冷冷的甩下两句话，头也不回的走向了屋门。靠墙而立的男人也一并离开, 屋门重新关闭，只剩下走廊里清晰而有节奏的鞋跟敲击地面声音越来越远。

    “阿楠，这到底是怎么回事！”过了一会儿房门再次打开，仙风没了，道骨也软了的师爷急急忙忙走了进来, 满脸都是焦急。他才是最提心吊胆的，啥也没听见，光站在寒风里瞎猜了。

    “……师傅，您说她是啥意思啊？”沈楠也顾不上给师傅让座了，把刚刚在这间屋子里发生的事全讲了一遍，而后满怀憧憬的看着对面的老头。

    “呼……好悬呐……这他妈姓蒋的就该被千刀万剐，自己拉了一裤兜子屎差点把咱们爷俩也卷进去。”师爷越听腰板越直，听到最后居然又恢复了五成功力，重新端起了架子，手捻胡须摇头晃脑起来。

    “没咱的事儿了？”

    “谁说没有？来来来，你赶紧去酒吧和餐厅，把这件事和熟悉的人念叨念叨。注意啊，别说的太详细，大概意思到了就成……”

    “啊？这事儿也能出去乱说？”沈楠没动，而是仔细盯着师傅看，想看看这个老头是不是让寒风吹感冒了，发烧说胡话啊。

    “哎呀，你也不想想，她要是想保密去哪儿不能说，非要跑咱们这里招摇，还非得在晚上客人最多的时候来！”见到徒弟这副德性，师爷差点把手里的念珠给扔过去，脑子呢？

    “……可、可这是为啥啊！？”沈楠还是不太明白，内务部要是想造声势也用不着这么婉转吧。

    “唉……常言道神仙打架小鬼遭殃，这件事应该和咱们没关系，可偏偏又沾上了这么点关系。守口如瓶，蓝秘书肯定不答应，把风声放出去，蒋门神这边也得恨上咱们！”

    要说姜还是老的辣，屋里的谈话师爷一个字也没听见，仅凭沈楠的叙述不能把事情的来龙去脉全猜出来，却能领会中心思想，无它，唯眼熟尔！

    “那、那咱该咋办呐？”沈楠并不是怕事儿的人，可是刚刚被吓得够呛，七魂六魄才回来一半，脑瓜子里嗡嗡的，啥主意都没有，全指望师傅支招了。

    “啪……这还用问嘛？蒋门神再怎么厉害也是个公司，你还打算和内务部硬顶啊！阿楠，遇事不能慌、遇事不能慌，啥叫遇事？平时争来斗去的和这件事相比都是芝麻粒！伱之前的表现还算过得去，咬牙挺住，把这一关迈过去顶十年的磨练。”

    师爷一巴掌拍在了桌子上，把笔筒都震倒了。不过他没觉得手疼，也不是单纯要发火，反而有点兴奋，就像是看到了接班人的武功到了进阶的关键时刻，马上就要突破一般。

    谷郴

    而在商人眼中，做生意就和打仗一样，暂时的受挫并不代表满盘皆输，只要能掌握好机会，败局也能变成全胜。就算打个平手也算赚，经历过血战的将领和光靠演习成长的将领，将来的成就是不一样的。

    “蓝玉儿……蒋总，这次津门港发生的事儿是不是还有内情？”

    如果蒋门神也有一位师爷，真是从心里为了他的将来好，事情可能就不会走到这一步了。可惜在他身边的不是师爷而是师奶，当阿静得知出面约谈的是蓝玉儿，脸色立马就变了，开始怀疑蒋门神有所隐瞒。

    “……应该没了吧！”蒋门神自然也没有沈楠对师爷那么坦诚，事到如今了还想大事化小、小事化了。

    “什么叫应该？到底是有还是没有！”阿静真不是一般人，眼睛里坚决不揉沙子。

    “嗯……孩子的来源可能有点问题……放心，不是绑架的，就是当地孩子头找的流浪儿。具体情况我也不是很清楚，津门港那边乱的很，和这里不太一样。”

    蒋门神见躲不过去了只好避重就轻，他在津门港工业区待了两年多，来京城之后也没少往那边去，怎么可能不了解白六是干嘛的。

    “蒋总！我们之前是怎么定的？你不是说孩子是从东南联盟弄来的吗！怪不得内务部反应这么大，别说是母老虎，如果让……你你你……你在玩火知道不？再这么玩下去不光会把自己烧死，还要影响很多人、很多人！”

    阿静彻底爆发了，她咆哮起来还真有点气场，且毫不在意下属的身份，手指头比比划划就差戳到蒋门神的脑门上了。

    “我、我有什么办法！安全区里的孩子你们不让动，东南联盟也不是孤儿院，那么远路程，加上找合适的，中间总会有个时间差。

    可是孩子的供应还不能断，为了应急我才不得不在津门港准备了几个。这都小一年了，原本没啥事儿，不知道这次为啥……哎，不对啊，这两次去取货的都是你们的人。

    哦……我明白了，人是你们派过去的，名义上是接货实际上是杀人灭口，就像上次清理张雄一样！现在搞出事情了，反过来要把黑锅扣在我头上！”

    眼见事情败露了，蒋门神开始诉苦，正要说得声泪俱下呢突然灵光一闪，把整件事给想明白了。倒不是他有上帝视角，主要还是太熟悉，这一招前两年刚用过！

    “……蒋总，我建议还是谨言慎行为妙，祸从口出，这里面的厉害你不是不清楚，好自为之吧！”

    阿静并没打算和蒋门神翻脸，或者说她没有翻脸和不翻脸的权利。现在重要的不是吵架，而是把蓝玉儿出现的消息汇报上去，等待进一步指令。

    “呼……”看着阿静转身离开的背影，蒋门神颓然坐在了椅子里，被愤怒、屈辱憋红的脸颊逐渐褪去了血色，转而因为恐惧变得苍白。

    不明白怎样，明白又能怎样？俗话讲上贼船容易下贼船难，自己已经上贼船很久，陷得太深，没有可能再下去了。

    只要想活着就得像驴一样乖乖拉磨，还不能磨洋工，要拉出成绩，展现出能力，否则很快就会去另一个世界找张雄喝酒聊天。

    反抗？拿什么反抗？内务部厉害吧，结果呢，还不是睁只眼闭只眼假装看不见。这次派蓝秘书出面也是高高举起轻轻落下，目的并不是要警告自己，而是在向安通机械公司背后的势力抗议。

    就算自己真能找到内务部投案自首，坦白所有内情。换来的无非也是一死，保不齐还是畏罪自杀。而这些内情，顶多做为联盟高层互换利益的筹码，人家该干啥还是干啥。

