    第117章 破星宿大阵，斩天机神机

    天罡之剑，地煞之刀，席卷而来！

    面对这种无与伦比的攻势，许千秋站在原地，神色平静，不为所动，只是轻描淡写的抬起手。

    轰！

    在他身后，那至尊之相爆发出冲天威势。

    跟着许千秋一样，缓缓抬手。

    至尊之力，犹如飓风般席卷而出，横扫天地！

    天罡之剑，地煞之刀受到猛烈的冲击，其中蕴含着的星辰之力在这股力量下竟是开始剧烈动荡。

    不一会。

    刀剑轰然炸裂，化作漫天星光！

    星宿大阵最强杀招，应声而破了！

    这一幕，让神机，天机两人感觉不可思议至极。

    这样的力量……

    绝对凌驾在天人之上！

    封王！

    凭借至尊之力，许千秋可与封王者相提并论！

    “星宿大阵，在本王面前，不过笑话。”

    许千秋平静而威严的声音响起。

    周身至尊之力倾泻而出，那困锁他的北斗七星阵在这股力量的冲击下，轰的一下，彻底崩溃。

    不仅如此。

    至尊之力肆虐，在虚空中掀起恐怖风暴。

    隐隐间。

    虚空竟是出现一道道细微的裂痕。

    竟是空间碎裂！

    这力量，竟是令空间都难以承受！

    “破！”

    许千秋五指一握，随手一拳轰出。

    轰！

    至尊之力涌动，有破碎乾坤，毁天灭地之能，整个星宿大阵的结界在这股力量下逐渐裂开。

    一个个宗师受到巨大反噬，鲜血狂吐！

    “不好，我们不是对手！”

    “他太强了！”

    “这家伙的实力，竟恐怖到这地步。”

    天机神机以及众宗师无比骇然的看着许千秋。

    没有胜算！

    这一刻。

    他们脑海中只有一个想法……离开！！

    “星河异象，给我挡住！”

    神机老道运转星辰之力，星河横亘在许千秋的面前，企图拦阻他，为神机天机两人争取离开的时间。

    “真当本王的王宫，想来就来了吗？”

    许千秋轻哼一声。

    抬起手，以掌做刀，在空中一划。

    阿鼻道气息流转而出。

    阴寒之气倾泻，在至尊之力加持下，这一刀的威力是之前的数倍不止，如同打开了地狱之门。

    一刀斩落。

    黑色的刀芒直接斩断了星河异象。

    刀威扩散，冲击大阵。

    轰！

    本就摇摇欲坠的大阵在这股力量下彻底崩溃！

    强大的反噬之力冲击，波及每一个布阵之人，一个个宗师的身体炸裂，竟是当场暴毙！

    连一些大宗师也不例外。

    瞬间。

    系统提示大量的杀戮点入账。

    许千秋嘴角微翘，“一下斩杀如此多宗师，还是第一次，你们倒是让本王稍微尽兴了一些。”

    许千秋一步跨出，真气化翼，速度快如闪电。

    只是瞬间，便来到神机老道面前。

    剑指一凝便是飞仙之剑！

    这一剑的威力，强横绝伦，如果说，刚才的飞仙之剑乃是仙人下凡，那现在，便是仙尊临尘！

    剑气划过虚空。

    只是一瞬间。

    一颗头颅高高抛起。

    神机老道，一位顶尖天人，当场陨落！

    【恭喜宿主斩杀敌人，杀戮点+40088】

    【恭喜宿主获得人物卡白起，五雷化极手】

    系统提示声响起。

    许千秋眼中露出一抹异色。

    白起……

    那位号称人屠的秦朝武安君白起。

    倒是有点意思。

    许千秋接着看向天机，而对方此刻早已经被他的实力吓得脸色惨白，毫无战意了。

    二话不说，运转绝世身法，便要离开。

    但可惜。

    没了星宿大阵，他在许千秋眼中，就犹如待宰的羔羊，根本逃不出他的手掌心。

    一声冷哼。

    至尊威压扩散。

    竟是在刹那之间，令四周空气变得无比凝实，如同化作一个泥潭，让人寸步难行。

    尤其是天机。

    他被这股威压完全锁定。

    肩膀上仿佛被一座大山压住般，难以动弹。

    纵是天人此刻也不禁双膝一弯，差点跪在原地。

    “我不甘心！”

    “我不甘心啊！”

    看着步步紧逼的许千秋，天机内心又是恐惧，又是不甘，他汲汲营营十数年，一手打造星宿军，扶持梁王登上宝座，正准备大展拳脚，却要死在这里。

    十几年来的努力，如今全都要化作尘土。

    一手打造的星宿军在许千秋面前更是一败涂地！

    这让他愤怒，恐惧，不甘！

    “这天底下，不该有你这样的异数啊！”

    “你不该是这个世界的人！”

    天机死死盯着许千秋怒吼道。

    “遗言说完，那就去死吧。”

    许千秋脸上没有丝毫波动。

    一掌拍出。

    轰！

    天机当场被轰得七窍流血，当场暴毙！

    【恭喜宿主斩杀敌人，杀戮点+48888】

    【恭喜宿主获得星宿大阵改良版，春生丹一瓶】

    天机死后。

    许千秋淡漠道：“将闹事者，就地正法！”

    顿时。

    一股惊天剑意冲天而起。

    西门吹雪看着那些在大阵反噬中幸存的宗师，眼神冰冷无比，抬手便斩出了一剑，将其中一人斩杀。

    李寻欢，无名，李元霸等人也接连出手。

    “犯陛下者，杀无赦！”

    李元霸手握两把大锤，狞笑一声。

    一锤轰出。

    一个宗师当场被轰成肉泥。

    “犯武朝，你等罪不可赦。”

    赵云淡漠一喝。

    一枪刺出。

    顿时，枪出如龙。

    一个宗师当场被枪芒击碎了脑袋。

    “哈哈，尔等腌臜泼才，也敢来犯，给我死！”

    张飞哈哈大笑，一声大吼，如轰鸣响彻云霄。

    手中丈八蛇矛挥舞而出。

    裹挟着不世锋芒！

    当场就将一个宗师给劈成了两半。

    “唉，可惜了，你等皆是宗师，修行不易，奈何行差踏错，犯下不可饶恕之罪过。”

    无名轻叹一声。

    剑指一凝，无匹剑意冲天而起。

    十万剑气透体而出。

    正是万剑归宗。

    波澜壮阔的剑气席卷而出，所到之处，一个个宗师当场陨落，根本毫无还手之力。

    看着武朝众人的实力，各国使者暗自咋舌。

    武王许千秋，实力深不可测。

    而他手底下更是猛将如云，高手无数。

    隐约间，众人仿佛看到一个无上王朝，正在以一种无可抵挡的势头崛起，内心充满震撼。

    “此战过后，武朝在南阳，当没有任何敌手。”

    “何止啊，武朝的野心，恐怕不止这样，一个南阳只怕满足不了武王，他恐怕想一统七大神州。”

    “不错，他此刻正年轻，正是年少轻狂，锋芒毕露的时候，有一统人族的野心，也在情理之中。”

    “少年英雄啊……”

     

     

    (本章完)

