    

    叶辰也是不愿意看着燕国如此下去了，毕竟这样下去，危机一直存在，只有将这危机隐患引发出来，才能够将这危机解除，不然叶辰也是难以放心，不仅仅是因为叶辰要做的事情，更多是因为焱妃，为了保证焱妃的安全，给焱妃创造一个安定的环境，叶辰会将一切的隐患全部消除。

    叶辰在得知这个事情之后，心里微微有些意动，心里想着接下来该如何行动。

    这个时候，陈管事对叶辰说道：“阁主，今晚妃雪阁之中，有人会在那里出现，他们似乎想要商量一些事情。”

    叶辰听到陈管事汇报的这个消息，微微点了点头说道：“嗯，既然如此，那我们今晚就去这妃雪阁看一看。”

    叶辰沉思了片刻之后，就离开了星辰阁，同时也让星辰阁做好战斗准备，接下来这燕国都成定然不会平静。

    叶辰回来的时候，路上正好路过妃雪阁，看着这妃雪阁一如当初一般，还是那个模样，没有丝毫的变化，依旧是那样的富丽堂皇，热闹至极，似乎并没有受到外界环境的影响一般。

    叶辰又是想到了妃雪阁之中的那位雪女姑娘，当初的那一次见面，也是叶辰记住了这个一头白发的女子。

    叶辰微微一笑，回到了院落之中，看着焱妃还坐在院子里等着叶辰回来，这让叶辰不由地心生感动，万分疼惜地走到焱妃身旁，看着焱妃笑着说道：“烟儿，太阳都渐渐地落山了，外面也变冷了，快些进屋吧！”

    焱妃美眸有些不平地看着叶辰，微微翘着红唇，对叶辰说道：“我都这么大个人了，而且实力这么强，这点凉气我有什么好不惧怕的。”

    叶辰看着娇艳欲滴的焱妃，笑着点点头，轻轻地拉住焱妃的芊芊玉手，搂着焱妃的细腰进入了房间之中。

    焱妃靠在叶辰怀里，进入了屋内，看着叶辰已经准备好了满满的一桌子的可口饭菜，焱妃闻着这饭菜的香味，顿时胃口大开，叶辰笑着为焱妃准备好碗筷。

    焱妃坐下，看着叶辰微微一笑说道：“辰，你也坐下来吃吧！”

    叶辰微微一笑，看着一旁的焰灵姬和端木蓉，对她们两人说道：“你们也快点坐下来吃吧！”

    焰灵姬笑着坐下来，坐在叶辰身旁，迫不及待地吃了起来。

    焱妃看着一旁有些拘谨的端木蓉，笑着对她说道：“小蓉姑娘，坐下来吃饭吧！”

    端木蓉听到焱妃的话，微微一笑，坐在了焱妃的身旁，离叶辰远远的，似乎有些不敢接近叶辰一般。

    叶辰又怎么不知道这端木蓉的心思，却是没有太多的在意，这女子医术不错，而且对于焱妃很关心，这样也是让叶辰心里对端木蓉很感激，并没有丝毫不敬。

    叶辰看着焱妃，犹豫了片刻之后，开口对焱妃说道：“烟儿，今晚我有点事情，要出去一趟。”

    焱妃微微感到一丝的惊讶，以往的时候，叶辰从来没有会晚上出去，而这是第一次晚上出去，这让焱妃感到有些意外，不过看着叶辰的样子似乎有着重要的事情，焱妃也没有拒绝，微微点头说道：“嗯，那你去吧，早去早回。”

    叶辰得到焱妃的同意，心里也是不由地松了一口气，这是叶辰之前都没有的，自从焱妃怀孕了之后，叶辰一直都是不敢有丝毫的惹焱妃生气，每一天都是做一个好男人，尽到自己做丈夫的责任。

    焱妃看着叶辰离开的身影，也是知道叶辰一定是有什么重要的事情，不然也不可能这么晚还出去。

    叶辰和焱妃一路走来，共同经历了风风雨雨，两个人之间早已经形成了一种特殊的默契，心有灵犀一点通，焱妃也不会阻拦叶辰的。

    叶辰离开了小院，让星辰阁的门人暗中护卫好小院，自己一个人向着妃雪阁赶去。

    叶辰来到了这妃雪阁旁，这一刻天上又是飘落起了大雪，鹅毛大雪纷飞落下，这让叶辰不禁又是想起了去年来到这里的时候，同样也是一场大雪落下。

    叶辰看着繁华依旧的妃雪阁，不禁心生感叹，看着眼前的妃雪阁让叶辰不由地想起了当初的紫兰轩，当初的紫兰轩繁华比这妃雪阁有过之而无不及，也不知道如今紫女身在何处，过的怎么样。

    叶辰心里其实已经有了猜测，只是一直不敢相信罢了。

    “阁主，妃雪阁里面的宴会已经开始一阵子了。”这个时候，一旁的马车上，星辰阁的陈管事走了下来，为叶辰撑起伞。

    叶辰微微点头，听着得妃雪阁之中传来的声乐之音，微微一笑说道：“嗯，咱们也进去吧。”

    叶辰也是进入了妃雪阁之中，算是今晚最后一个进入妃雪阁之中的客人了。

    叶辰进入了妃雪阁之中的一间雅间之中，这里的一切陈管事早已经为叶辰准备好了。

    叶辰坐在雅间之中，神识缓缓蔓延而出，向着四周而去，寻找那些异常的身影。

    很快，叶辰就发现了异样，叶辰的目光缓缓地转向，同层的一间雅间之中，因为叶辰在这间雅间之中发现了几道陌生的气息，而这几道气息却是蕴含着一丝让叶辰感到熟悉的力量，这正是那黑暗力量。

    叶辰知道这身带黑暗力量的陌生人，定然就是那罗网组织的刺客了。

    而和这几个罗网组织刺客交谈的人，正是燕春君，果然如叶辰猜测的那般，这燕春君也是和这罗网组织早已经有勾结又或者说是罗网组织找上燕春君，两者同流合污。

    叶辰感应到这次前来的罗网刺客实力并不低，竟然有着大宗师境界的实力，看来这一次罗网组织对于这一次的行动很重视，既然大宗师都已经出现了，那么身后定然有着更多的宗师境界的刺客就潜伏在周围，看来这又将是一场激烈战斗。

    叶辰看着那罗网组织此刻和燕春君交谈的房间，眉头微沉，似乎在思考着如何解决接下来的事情。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！！！        

