    第79章 居然赢了？

    先不谈中西结合对辖区的影响是好是坏，袁泽只是感觉，自己对小松鼠的期望落空了。

    一头硕大的恐猪，正在自己的辖区外向自己打招呼。

    而且神采飞扬，兴高采烈！

    这是遇上高兴事儿了啊！能让恐猪战士高兴且屁颠屁颠跑来和自己炫耀的事儿只有一种。

    那就是恐猪的领地面积，再次得到了扩大。

    这是好事儿吗？对恐猪战士来说，这是天大的好事，但对袁泽来说，这件事就不太好了。

    恐猪辖区面积扩张过快，就会造成其他部落对恐猪领地的敌视增强。

    小松鼠的生命安全受到了很大的威胁！

    “这孩子怎么能不听爸爸的话呢！“袁泽扶额，又不得不去边境应对恐猪战士。

    袁泽刚赶到辖区边境处，就被恐猪拍了肩膀。

    “谢谢你，为我培养出这么优秀的兄弟，我代恐猪一族谢谢你了，旧神朋友！”

    袁泽告诉过恐猪自己的名字，但他依旧习惯性的称呼自己为旧神。

    旧神，就旧神吧！

    可自己交给你‘兄弟’的任务，是吃败仗啊！

    这，这怎么又赢了！

    袁泽面带微笑，把恐猪战士的猪爪子从自己的身上拿开。

    “是你的兄弟悟性强，和我的关系不大！”

    虽然没有动用模拟器，但袁泽已经在心中模拟了一万次‘小松鼠卒’的结局。

    踏马的，这也太鞠躬尽瘁了吧！

    不过在听完恐猪战士的描述后，袁泽觉得这次战争的胜利，如果输了才是意外。

    出其不意搞偷袭，还运用上了抛击巨石的技巧直接偷袭了怯魔一族的老巢。

    怯魔一族本就胆小，现在被恐猪一族背刺更是胆气全无，造成了战争一边倒的局面。

    狭路相逢勇者胜，胜利早在开始的时候就已经注定了。

    “小松鼠，你死的不冤！”

    如果小松鼠知道自己父神的内心想法，估计得扶额长叹好几天。

    现在，圈外得五种势力被恐猪一族灭掉一种，只剩下四种了。

    从五族鼎立的局面诞生之后，从未有一族并且有足够的实力和头脑去灭掉另外一族。

    因为，一旦发起灭族之战都会被其他的种族群起而攻之。

    但因为怯魔一族贪图恐猪给予的小便宜，占领了5平方千米的土地，被其他两个种族彻底抛下了战车。

    怯魔一族，祸端的起源就是自己的贪念，千不该万不该，不该贪恋那5平方公里的土地。

    现在好了，啥都没了。

    了解完情况，袁泽也知道，圈外的势力分布已经彻底的被颠覆了。

    在没有意外的情况下，圈外会出现恐猪一族一家独大的场面。

    这是袁泽不想看到的。

    所谓的地缘政治，就是在自己辖区周围趴着一圈蚂蚁一般的小部落，而且还要适当的抑制他们成长。

    如果在自己辖区外睡着一头猛虎，搁谁心里会不害怕呀！

    袁泽现在面临的，就是这样的情景。

    自己就是恐猪领地周围的蚂蚁。随手能捏死的存在。

    太难了，要逆风翻盘真是太难了。

    袁泽已无力吐槽。

    这次随恐猪战士一起来的，还有5000名人族。恐猪战士在自己兄弟的指导下，明白了什么叫做投其所好。

    只是袁泽已经无暇顾及这些多余的礼节了。

    他只知道自己现在很难办，除非自己能一招杀死恐猪战士。

    袁泽深深的看了恐猪战士一眼。

    出全力杀死这头猪也不是不可能，但自己要面临的就是恐猪领地的愤怒反扑。

    就是小松鼠能镇场子，他也镇不住！

    这就是恐猪战士在领地中的威信。

    恐猪战士倾诉完后屁颠屁颠的离开了，只留下袁泽一人坐在边境线上叹气。

    这该如何是好呢？怎么办？

    僵硬的尸体在不远处的丛林中活动，和青草擦肩发出了沙沙沙的声响。

    “嗯？”

    丧尸一族居然提前出现了！它绝对不能走！

    但，袁泽又不能出手！

    “金蟒！”

    一直埋伏在袁泽身后，假装自家父神看不到自己的金蟒尴尬的从草丛中钻出来。

    现在的他能大能小，能屈能伸，更能带给母猪妈妈非同寻常的快乐。

    只是没想到，自己隐蔽的那么好，居然还是被发现了。

    “嘿嘿，父神……”

    “别啰嗦，给我干掉他！”

    现在的袁泽，没时间看金蟒这个大小伙子卖萌！

    金蟒瞳孔一缩，也注意到了马上要逃走的丧尸。整条蟒躯弓成一团，然后像炮弹一样发射。

    只是比起炮弹，它更像是离弦的箭！

    要么不出手，出手就要用全力。

    黑炎·天照！

    明光术！

    炎之审判！

    火焰铠甲！

    以前的，新学的，所有的技能一股脑的丢出。

    有的落在丧尸身上，有的落在丧尸逃跑的路上。

    丧尸见状，跑是跑不了了，索性防守一战！

    来不及回头，金蟒的神躯迅速巨大化，直接坐在丧尸的身上。

    重伤，绝对的重伤！

    再见到丧尸时，它已经被压的看不出模样。

    “父神，我失手了，没想到它这么脆弱……”

    等将丧尸拖到近前，袁泽的脸开始慢慢的黑了下来。

    “不是你失手了，是我们中计了！”

    “中计？”

    金蟒明显一愣。

    然后查看了一下这个逃跑的丧尸。

    如果换算成辖区内的实力等级，最多相当于妖兽级别的存在。

    用这种存在来打探消息，本就是让它来送死的。

    再有就是这个丧尸的后辈。一个用墨色染成，不算显眼又格外扎眼的魔鬼标志透露出无情的嘲笑！

    没错，魔鬼和丧尸一族走到一块了。

    这个丧尸小喽啰来自己辖区附近的目的就是送给自己杀的。

    自己杀了，就意味着自己和丧尸一族提前结仇。

    如果不杀，这个丧尸就会跑回去通风报信，然后把自己和恐猪一族合作的事情在圈外传开。

    这件事儿传开之后，对恐猪一族无害，但对自己辖区的危害就大了。

    恐猪一族他们惹不起打不过，一个只有区区一平方千米的领土面积的旧神还不是说欺负就欺负吗！

    永不磨灭的丰碑正在向自己招手！

    所以，丧尸必须杀！

    就算提前和丧尸一族结仇又如何？总比被围攻要好得多吧？

    ?  ?加油，加油！为了心中的热爱。大家点一下收藏和推荐票哈。

    ?  

    ????    

    (本章完)

