    虽然自己一次次的利用小手段对对方进行打击，全部都被人家给破除掉了，可是徐洛根本就没有放在心上。

    此时一次又一次的发动自己的攻击，迫使光明主宰消耗更多的神力。

    光明主宰倒不是不想要把更多的能量输送过来，可是能量光柱就只有那么大的情况之下，他所能够传送过来的力量也是有限的。

    而还没有等到他将这一股力量存下来，存到一定程度，直接对徐洛实施绝杀之时，徐洛一次次的对他进行小手段攻击，将这一股力量给消耗掉，导致他根本就无法做到更大的程度。

    光明主宰很清楚，徐洛这个时候其实是算准了自己所能够做到的最大程度，在这个过程之中，一直将自己所能够做到的程度维持在某个界限之上，让自己不能够更进一步。

    祂心里面暗恨，但是却很清楚，此时除非自己想要吃亏，要不然的话也根本就无法突破那一个界限。

    他要是想要突破这个界限的话，到时候徐洛就会直接掀桌子，不在陪他玩了。

    可是现在就让祂直接收手，祂又有一些不甘心，毕竟前面的时候付出了这么巨大的代价，在此情况之下就这样灰溜溜的离开，又怎么能够让祂容忍呢？

    现在可是有着众多星界之上的神灵，将自己的目光投注过来，静静的关注着他们俩之间的争斗，在此过程之中，他要是不能够压下去这一个和自己做对的真神的话，到时候可真的是丢人丢到众神殿去了。

    前面的时候，他沦为笑柄，还仅仅只是少部分的神知道一点而已，但是现在要是这件事情传扬开去的话，知道的神灵可就多了，到时候还不知道有多少神灵在幕后编排自己呢。

    对于极为好面子的他来说，这件事情是自己绝对不能够容忍的。

    “神说:凡我之信徒，必将实力大增！”

    虽然有了自己本体借助天国之门的影响，对附近的那些天使进行了增幅，可是仅仅只依靠这一点的话，还不能够彻底的将那些虫族给压制下去，此时光明主宰也不给徐洛继续编排自己的机会，直接利用自己积累下来的那些力量对这些虫进行加持。

    有了祂的这一个大预言术的加持之后，这一些天使实力个个暴涨，原本只是八翼天使，此时在他们的身上出现了一对虚幻的羽翼，直接变成了传奇，有了十翼的力量。

    虽然只是暂时的而已，但是这种可怕的增幅也已经能够看得出来，光明主宰到底有多么的厉害。

    这还仅仅只是祂的一个念头而已，尽管有着自己本体能量的供应，但是可想而知，如果他的分身或者化身出现的话，这个时候就不会有那么的艰难，凭着和自己本体之间的联系，到时候所能够发挥出来的力量会更加的可怕。

    虽然这个时候这些天使的实力个个暴涨，但是徐洛根本就没有将这件事情给放在心上，因为他很清楚，这不过就是暂时的而已。

    而且使用大预言术对这些天使进行增幅，可是对于光明主宰来说，他的损失是更加巨大的。

    在这一过程之中，徐洛只需要和他尽情的纠缠就可以了，让祂消耗更多的力量之后，到时候就看一看祂有多少的资本可以和自己打消耗战。

    光明主宰家底厚不假，在众神世界之中也有足够的底蕴，可是再大的家底，也架不住有着十万倍加成的消耗。

    徐洛不在意自己的这些虫族的消耗，是因为他很清楚自己的神国之内，时时刻刻都有大量的虫族能够被自己召唤出来，而这些虫族被召唤出来之后，他们的信仰全部恒定在狂信徒级别，所以损失千八百的根本就不算事儿。

    两人之间就你来我往的进行了交锋，徐洛一次又一次的损失虫族的身躯，而光明主宰则是耗费了大量的神力

    到了后面的时候，光明主宰再怎么反应迟钝，也看出来了徐洛的这些信徒不太对劲，因为哪里有人随随便便发动攻击的时候，就有那么多狂信徒出征的。

    毕竟狂信徒在怎么样，在他所有信徒之中地位也是非常寻常的，出去攻击之时，有一两个随队伍出征就已经非常的不错了，而徐洛在和他交战的过程之中，已经不知道附体多少虫族了。

    不过光明主宰不知道徐洛的这些虫族到底有什么不同寻常的地方，此时却很清楚，再继续跟对方这样消耗下去的话，对自己来说非常的不利。

    祂虽然财大气粗，但是手头上所拥有的神力的储备也不是无穷无尽的，此时在徐洛这里消耗的这些神力，完全已经足够自己打一场神战的了。

    问题是打神战之后，自己还能够得到足够的好处，可是和徐洛在这里交战的过程之中，自己却没有任何收获。

    更何况除了消耗了大量的实力之外，更关键的是，自己很多的天使这个时候正在损兵折将，而且自己的本体对这些天使进行加持，事实上也不是没有任何消耗的。

    毕竟这里和他的神国相互之间无比的遥远，此时他的本体也不过就是借助着天国之门这一个媒介而已，但问题是天国之门仅仅只是一个媒介而已，以天国之门为范围，对这些天使进行加持，自己的本体也需要消耗不少的力气。

    “看来你不想玩了，那么可以掀桌子了！”

    此时看着光明主宰，徐洛确却是笑了一下，也有一些厌烦了。

    之前的时候，想要稍微试探一下光明主宰的大预言术的威力，而此时深刻的意识到大预言术的可怕之后，徐洛也就明白了，再也不用这样进行试探下去了。

    毕竟他的意图是非常明显的，对方要是不是傻子的话就会看得出来自己，这个时候是在刻意的消耗他的力量。

    再继续这样行动下去的话，对方自然能够看得出来其中的意味，所以徐洛这个时候直接驱使着自己的那些虫族发动了总攻击。

    只见到那一只只的泰坦巨虫从远古巨龙的形象返回到了自己原本的样子，而在他们的身躯之中，这个时候密密麻麻的飞出了一些小小的虫子，堆积在了一起。

    看到这一些小小的虫子之时，光明主宰还有一些不太明白，随后在祂不解的目光之中，这些虫子聚集在一起，形成了一个巨大的球形，随后对准了天国之门的方向，一道巨大的光柱朝着天国之门飞了过去。

    天国之门有着光明主宰，之前时候言出法随布置下的力量，在这样的过程之中，异种能量无法靠近。

    可是虽然说是言出法随，所以异种能量无法靠近，这也不过就是有个能力限度而已。

    而很显然，此时大量斯塔姆射线虫聚集在一起，发出来的斯塔姆射线虫光速打击的力量上限，完全超出了言出法随的承受上限。

    因此那一个大预言术的法术威力彻底的被破除。

    而这一道光柱则是没有丝毫阻拦的飞入到了这一道天国之门里边，原本的时候，天国之门里边一直有着一队又一队的天使，正在从光明主宰的神国之内，朝着天国之门外边涌去，而此时这一道光柱突如其来的飞了过去，这些天使首当其冲，顿时一队又一队的天使在这一道光柱面前直接被气化。

    只不过这一道光柱所造成的伤害，也并没有徐洛想象制度那么巨大。

    尽管这是大量的斯塔姆射线虫聚集在一起，发出来的力量，可是这道光柱在进入到了光明神国中之后，所需要面对的就是光明主宰本体了。

    在外边的时候，光明主宰本体自然是无法奈何的了徐洛的，可是这股力量进入到了他的神国内部之后，自然就任由他搓圆捏扁了，因此他只是念头动了一下而已，这一股光柱直接就消失不见，并没有能够造成更大的破坏，这让徐洛忍不住叹息了一声。

    不过虽然如此，徐洛还是让这一些斯塔姆射线虫又连续发动了几次攻击。

    尽管一般来说，斯塔姆射线虫只能连续攻击三次就会直接死亡，但是这些斯塔姆射线虫身后有着蜉蝣一直为它们进行充，能因此它们的力量并没有彻底的消耗干净。

    尽管这一道道的光柱并没有对光明神国内部造成丝毫的破坏，可是前面的时候，那些想要飞出去的天使却是在这一些光柱的攻击之下，一股脑的被彻底的淹灭掉，没有了丝毫作用存在。

    “你，很好！”

    此时遭遇到了徐洛这一次打击，光明主宰倒是没有继续跟他打下去的意思了。

    因为他很清楚，在继续这样打下去的话，自己在众神大陆之上，根本就奈何不了徐洛，不过就是白白的消耗自己的力量而已。

    在这里他稍微动一动手指，眨眼之间就是几十万的神力花出去。

    在这样的情况下，不管再怎么计算都是自己吃亏，与其如此的话，还不如直接罢手，之后的时间里面，他有的是手段从徐洛身上找补回来。

    毕竟在众神大陆之上，他自己亲自下场和徐洛争斗是争不过徐洛的，可是除了他自己亲自下场之外，在众神大陆之上，他还有一个庞大的光明教廷。

    光明教廷的力量可并没有想象中那么弱小，此时祂已经打定了主意，之后的时间直接驱使着光明教庭的人给自己找回这一个场子，让徐洛知道知道自己这一个主宰并不是那么好惹的。

    光明主宰直接自行散掉了，自己这一缕意识，随着祂散去了意识之后，本体自然也不会再继续朝着这一些光明教廷的人投入力量。

    而没有了光明主宰向他们输送力量之后，那一个个的光明教廷的人直接瘫软在了地上。

    之前的时候，海量的能量涌入到他们的身体之中，可是这些力量还没有让他们好好的感受一下，直接就被光明主宰给抽走了。

    此时他们就仿佛是经历了很长时间大战一样，浑身酸软，差点儿瘫倒在地上，爬不起来。

    徐洛根本就没有将这些光明教廷的人放在眼里，不过就是一些黄金级别的小虾米而已，和他们计较平白失了自己的身份，何况他自己不做，自然有羽族的人解决他们。

    在光明主宰离开了之后，徐洛也就将自己的意识给收了回去。

    只是徐洛虽然将自己的意识给收了回去，可是前面的时候，他召唤到众神大陆之中的那些虫族自然没有收回去，好不容易花费了那么大的力气才将它们给传送过去，如果再继续传送回去的话，到时候不还得继续花费海量的传送费用吗？

    毕竟那些天使是被召唤到众神大陆之上，所以召唤时限过去之后，他们就得回到神国之内，而这一些虫族却不然。

    它们是通过传送通道进入的众神大陆，因此是单向的，送过去之后就可以永久的在那里停留。

    而此时战场之上要说最开心的人就是羽族了，毕竟之前的时候，他们一直知道，徐洛以真神级别的实力就能够在众神大陆之上拥有那么大的名气，可是从来没有见过他出手。

    而这一次徐洛出手，让他们完全没有想到的是，直接对上的就是光明主宰，对于光明主宰他们当然是非常熟悉的，毕竟都已经打了这么多年的交道了，可是让他们没有想到的是，这一次交锋居然是以徐洛稳占上风告终。

    他们并不知道徐洛和光明主宰之间的交锋，背后光明主宰消耗了多么庞大的力量。

    他们只看到那一些光明主宰召唤出来的天使，在面对徐洛召唤的重虫族之时，彻底陷入到了下风。

    更重要的是，随后在召唤出来了，斯塔姆射线虫之后，更是直接对光明主宰神国本部进行了冲击。

    哪怕没有能够对光明神国造成丝毫的破坏，可是造成的伤害却是实打实的。

    别的不说，陨落的天使数量就是数不胜数的，那一个个天使的尸体这个时候就堆积在地面之上，就能够看得出来这一次虫族造成的战果有多么的辉煌。

    事实上他们根本就不知道，大量的天使尸体早就已经被蜉蝣给采集掉了，这些天使被蜉蝣采集掉之后，采集的能量直接输送给了那些斯塔姆射线虫，这也是为什么之前的时候，它们多次进行攻击，却根本就没有生命之危。

    那一些天使最低也是黄金巅峰，这样的生物所蕴含的能量非常丰富，徐洛当然不可能将这样的生物放到一边，所以早早的就已经将自己的蜉蝣给召唤了过来，让它们在旁边伺机而动，将之给采集了。

    光明主宰直接离开，回到了自己的神国之中，因此之前的时候被祂强行打开的天国之门，这个时候也封闭了。

    可是天国之门想要将那些天使拉回去，也得要看一看这些虫族答不答应，根本没有给他们机会，这些虫族悍然发动攻击，直接就将停留在外部的那些天使全部留在了众神大陆之上。

    而原本那一些想要对兰斯纳出手的神灵联军，这个时候看到这场大幕已经落下了帷幕，一些聪明人早就悄悄的带领着自己的士兵撤退了。

    他们之前的时候，只不过就是想要跑过来分一点羹而已，但此时此刻兰斯纳已经抱到了一个大腿的情况之下，再继续逗留的话，接下来倒霉的就是他们了。

    聪明人早早的就已经离开了，但是也有一些看不清楚形势的人，觉得他们那些大佬之间的战斗已经结束了，接下来的战斗就属于是他们的。

    此时纷纷呼朋唤友的指挥着自己挥下的士兵，再一次对兰斯纳那些士兵发动了攻击。

    只是此时此刻，他们却是忘了，战场之上除了兰斯纳的士兵之外，还有大量虫族在这里，根本就没有经过太多的波澜，这一些联军直接就被全灭了。

    毕竟大量的虫族在这里，更何况其中还有能够化身成为远古巨龙的泰兰巨虫这样的巅峰传奇在这里，因此对方的力量在他们面前的时候完全不够看。

    而这些生物被杀死了之后，全部成为了蜉蝣的口粮，让它们在那里兴冲冲地采集了大量的能量储存在一个个的菌毯之中。

    也就是这些虫族是从兵种祭坛之中召唤出来的，因此不能够自主吞噬这些生物的尸体提升自己的力量。

    要不然的话，将职给吞噬了之后，它们的实力也会得到足够的增长。

    而现在的话，除了徐洛对它们砸资源之外，不然的话，千百年之后它们的实力还是会和现在一模一样，没有任何的变化。

    而此时的兰斯纳却是早就已经笑得合不拢嘴了。

    之前的时候他还觉得自己都要倒霉了，结果没有想到的是，自己抱的大腿居然那么粗，连光明主宰都直接被他干翻了。

    此时他心无旁骛地开始点燃神火，一点点的转化神力之后，用转化出来的这些神力渲染自己脚下的那一片土地。

    前面的时候他还有一些忐忑不安，不知道徐洛是什么样的性格，自己加入他麾下之后会不会得到重用。

    而此时此刻见到了徐洛威视之后，他已经是打定了主意，之后不管遇到什么事情，都要紧紧的跟在徐洛身后，为他鞍前马后，毕竟这样的老大谁不想要跟着呢。

    将那些打他主意的神灵联军给灭了之后，基本上就已经没有人再过来捣乱，所以兰斯纳可以老老实实的点燃自己的神火，着手准备离开众神大陆的事宜。

    因为已经打定了主意，所以兰斯纳对于自己的神国并没有特别的上心。

    只是将其中一部分的土地经过了渲染，而剩下的一些则是留在了众神世界之中，不过在这个过程之中。他并没有彻底的将所有的信仰之力转化成为神力，反而是将其中一部分信仰之力投入到了自己那些信徒的身上，提升了他们的实力，随后将这一些信徒驱赶出了自己的神域，让他们留在众神大陆之上，自己别的城市里边。

    毕竟他在别的城市之中，还有一些神殿存在，这些神殿如果没有人镇守的话，没有多长的时间就会直接被别人给吞并掉，到时候没有了信仰来源的话，他在外域之中混得也不会太好。

    尽管非常的失落，但是面对自己神灵的吩咐之时，这些信徒也只能是老老实实地离开了神域，准备在外边驻守那些城市。

    兰斯纳好歹也占据着十几座城市，尽管很多城市不是彻底掌控的，真正被他划定了神域区域的也就只有那么七八座城市而已，而且这些城市他也并不准备完全带走，如果要将这么庞大的一片区域全部带走的话，对于他的神力消耗非常的巨大。

    而之前的时候，他已经打定了主意，等到外域中的时候，再用自己的神国吞并其他神国碎片，提升自己神国面积，所以这个时候他就完全可以把多余的力量拿来做别的事情。

    比如说前面的时候，提升自己的那些信徒实力，让他们帮助自己驻守自己的神殿，又比如说将大量的神力用来渲染自己这些信徒，把大量的信徒跟在自己身边一直带着。

    他们这些众神大陆本土的神灵想要提升实力非常的艰难，但是相比于别的生物的话，他们也有一个非常大的特点，那就是在进行飞升的过程之中，并不需要经过化虚为实这一点。

    毕竟他的这些信徒本身就是众神大陆本土生命，因此自然就是真实的存在，所以徐洛他们这些绝缘宇宙中的神灵来到了众神大陆上的时候，一开始的时候，起步阶段自然是占尽了便宜的，但是在最后一步的时候，其实需要额外支付很多的力量，一啄一饮，相互之间还算是比较平衡，倒并没有说谁比谁就具有巨大的优势。

    此时见兰斯纳彻底的点燃神火成功之后，在无数人的注意之下，他的这一片从神域转化出来的神国，直接被众神大陆割裂，从众神大陆本土离开，然后一点点地漂浮着。

    随后并没有像是徐洛他们那些人从新手神域晋升时候的那样大动静，只见到他的神国直接被拖离众神大陆本土之后，飞到了上空，然后朝着某个方向直接就甩了过去。

    当然了，因为之前的时候就已经有了牵引的缘故，所以他被甩的方向是朝着徐洛他们那边，如果没有这个牵引的话，到时候被甩就是随机的，那样一来的话被甩到哪里谁也说不清楚。

