    

    
第二天，早上！

    
如往常一样，早早的陆言便起来了，洗漱完毕，来到了医院，坐诊治病！

    
刚刚上了不到一个小时的班，陆言的手机便响了起来！

    
一看号码，竟然是豹哥打来的！

    
“喂，一大早给我电话，怎么了？”

    
陆言问道。

    
“陆先生，我已经把我的一半家产，折成现金，转到你的账户了，你查看一下！”

    
豹哥在电话那边道。

    
“这么快？”

    
陆言听着有些吃惊，看了一下手机屏幕上，有一条未读的短信！

    
点开一看，是银行的收款短信，账户里面，一分钟前，转入了六点五个亿！

    
看到这六点五个亿的金额，陆言满脸的不可思议！

    
没想到，豹哥还真的是舍得下血本，为了杀欧阳虎，居然真的给自己折了一半的家产过来！

    
看来，豹哥的欧阳虎确实是恨之入骨啊，要不然的话，不会这么爽快的把一半家产给自己的！

    
看完短信之后，陆言对着电话道，“你这么快就把钱拿给我了，你就不怕我拿了钱不办事吗？”

    
“我相信陆先生的人品，绝对不会拿钱跑路的！”

    
豹哥在电话那边自信无比道，“况且，以陆先生的本事，我想，也不屑于贪污我这区区六点五个亿吧？”

    
“而且，陆先生还是何崇禧，何大师的徒弟，真要是贪污了我这六点五个亿，那不只是丢了陆先生你的脸，连何大师的脸也丢掉了！”

    
“到时候，就算陆先生你卷款逃跑，何大师为了脸面，也会把这六点五个亿还给我的！”

    
“所以，我根本就不担心！”

    
陆言听着豹哥的分析，点了点头笑道，“看来你挺自信的！”

    
“你也赌对了，我的确不会卷你的六点五个亿跑路！”

    
“既然你按照我的要求，分了我一半的家产，那我也会保证，一定全力以赴，帮你抓住欧阳虎，让你亲手手刃这个杀了你亲人的仇人！”

    
豹哥在那边听着点了点头，“多谢陆先生！”

    
“不用客气，我也是拿钱办事而已！”

    
陆言淡淡的道，“没什么事的话，我就挂了！”

    
“等等，陆先生，你准备什么时候出手？”

    
豹哥问道，“我现在假装归顺了欧阳虎，我这里有欧阳虎的详细行踪信息，我要不要发给你？”

    
“不用，你到时候等着就行了，只要我没死，就一定会将欧阳虎送到你的面前！”

    
陆言说道。

    
“那好，那我就静等陆先生的好消息！”

    
电话那边，豹哥说完，便挂了电话。

    
陆言随即收起了手机，继续回到诊室里面，坐诊治病！

    
一晃，一整天的时间便过去了！

    
傍晚六点钟，陆言照常下班！

    
在外面随便吃了个快餐之后，陆言便回了别墅这边，准备继续修炼自己的暗器！

    
结果刚到别墅这里，陆言便发现，好几个人等在这里，等着自己！

    
分别是，云镇天，唐伯，还有马德怀祖孙三人，以及曹广德！

    
“你们怎么在这里？”

    
陆言看到云镇天一行人很是意外！

    
目光落在了马德怀祖孙三人的身上，发现三人身上的伤都已经好了！

    
马田还有马良父子两人，伤势也已经好了，不像上次一样坐在轮椅上了！

    
看样子，吃了自己的药效果很好！

    
“嘿嘿，陆先生，你上次不是说，等我们伤好了之后，你就要给我孙子马良，指点一下武功吗？”

    
“我孙子马良吃了你的药之后，现在身体已经完全恢复了，非常的良好！”

    
“在这里，我非常感谢陆先生，同时，大战即将来临，希望陆言先生能够指点一下，我孙子马良的武功！”

    
马德怀生怕陆言反悔，所以，马良的伤势一好，看着没问题了，立刻就带过来请陆言指导！

    
旁边的云镇天还有唐伯两人也是点点头，“我们两个也是，之前你答应指点一下我们的，所以我们来了

    
“我是闲着没事干，过来凑热闹的！”

    
曹广德笑嘻嘻的道，像个老小孩一样！

    
陆言看着云镇天一群人点了点头，“好，既然如此，那就立刻开始吧！”

    
云震天一行人一听，顿时大喜！

    
随后，陆言便带着云镇天和唐伯两人还有马良三个人，来到了院子里面的开阔地！

    
分别让三人先后的展现了他们的实力，攻击自己！

    
接着，陆言在从他们三人方才的攻击当中，一一指点，指出他们的缺点！

    
让他们改进之后，继续攻击自己，继续指点！

    
整个过程，持续了大概有半个多小时左右！

    
指点完了之后，三人都已经累得气喘吁吁的，因为不停的进攻，很累！

    
不过，收获也是非常的巨大！

    
在陆言指点之后，他们三人都感觉自己在练武的方面，对武术的理解进步非常之大，简直是质的飞跃一般！

    
醍醐灌顶一般！

    
三人感觉自己的实力，仿佛瞬间提升了好几个档次！

    
“好了，就到这里了，你们回去之后慢慢消化，我相信你们的实力，一定会提升巨大的！”

    
陆言看着三人道。

    
“多谢陆先生！”

    
“多谢陆言！”

    
“多谢陆言！”

    
三人纷纷道谢，非常的感激！

    
“不客气！”

    
陆言淡淡一笑。

    
“我们就先走了，不打扰陆先生了！”

    
三人纷纷道，随后，迫不及待的便走了，因为都想要赶紧回去，好好消化一下陆言刚才给他们提点的东西！

    
尽快的把实力提升起来！

    
“死老头，你还留在这里干什么？还不走？”

    
马德怀看着曹广德喊道。

    
“你先走，我有点尿急，我想上个厕所？”

    
曹广德冲着马德怀挥手道，表情一脸着急的样子，

    
说完冲的陆言道，“陆小友，能不能借你家的厕所用一下？”

    
“没问题，在里面，进去客厅就可以看到了！”

    
陆言点点头道。

    
“好勒，多谢陆小友！”

    
曹广德说完，赶紧朝着屋子里面飞奔而去，十万火急的一样！

    
“懒人屎尿多！”

    
马德怀看的曹光德一脸嫌弃的道，说完自己直接上车，跟着儿子和孙子离开了！

    
两人刚离开，曹广德忽然从屋子里面走了出来，一脸坏笑的看着远方，自言自语的道，“嘿嘿，你才懒人屎尿多呢，你真以为我要上厕所吗？”

    
“傻老头，你想多了，老子我留下来，那可是为了找陆小友谈点事情！”

    
说完，曹广德笑嘻嘻的朝着陆言挥手喊道，“陆小友，你进来，老夫跟你商量点事情！”

