    见她笑的这样狡黠，端王也跟着笑起来，这个坏东西，越来越狡猾了！“这里不比京城，来到这里就不会像在京城那样方便了，你可做好了准备？”

    他之前之所以不说带上她一起过来就是怕在这里委屈了她，结果她倒是好，自己跑过来了，端王这个时候也只是给她打个预防针而已。

    沈琪坐起身，正面看着他，严肃认真的摇头，“我不怕，王爷不怕苦我也受得住。”既然敢来就做好了承担一切的准备，她不在乎那些，能够出来也算是她的一个心愿得偿。

    端王听到这话的时候又叹了一口气，什么也没说就是把人揽到了自己怀里。

    从客栈到端王所居之地确实不是很远，大约半个时辰就到了，马车停下来外面就响起了冯康的声音，“王爷，王妃，到了。”

    端王先下马车，然后转身伸手，马车的帘子掀开，沈琪把手递给他，端王扶着她走了下来，紫竹她们立刻上前伺候，侍卫们就开始往下搬行李。

    府里原本伺候的下人列队恭迎，好奇的张望，不知道女主人是个什么样的性格，沈琪看了她们一眼，想想现在这么晚了，大家都累了一天，于是就吩咐道：“都回去歇着吧，有什么事情明天再说。”

    端王这个时候是完全把主场交给了王妃，之前他管是因为府里没有女主人，既然女主人都来了那么后院就理应交给她来管理。

    那些下人本来还想要看看王爷是否有什么吩咐的时候，结果发现王爷只是站在王妃的身边，一副万事不管全凭王妃做主的架势，然后大家心里就知道以后这府里谁说的算了，也算是明白了这个王妃绝对不是个简单的，最起码在王爷心里的分量就很重。

    端王直接带着沈琪来到了主院，留下几个伺候的沈琪就让紫竹她们去歇息，“拿出要用的东西，剩下的明个儿再归整，你们也下去休息吧。”

    这么长时间的奔波，如今总算是安定下来，她们也跟着松了一口气，不过累是真累，就算是什么都不做一天到晚的在马车上也比干活还累，这个时候也不推辞，安排好之后就各自歇下。

    沈琪在马车上睡不着，这个时候是真困了，等人都走之后她眼睛都要睁不开了，端王看着好笑，“睡吧，有什么事情明天再说。”

    她胡乱的点点头，脱下衣服沾着枕头就睡了过去，呼吸均匀，陷入了深度睡眠，端王看着她这样也是忍不住心疼，伸手轻轻的抚摸她的脸颊，“真傻！”说着自己笑了起来，傻的让人心疼又怜惜！

    沈琪这一觉睡的很是踏实，醒来的时候身边已经没人了，想想端王在这边肯定是一堆的事情，哪里有闲工夫睡懒觉呀。

    听到动静紫竹她们就进来服侍，“王妃起了？”说着上前给她穿衣服洗漱梳头。

    沈琪点点头，“王爷呢？”

    “王爷一早就走了，走的时候吩咐奴婢不要吵到您，让您多睡一会。”连翘笑着回道，休息了一夜人也算是缓过来一点，也有了精神。

    早膳端上来的竟然是和在京城差不多的样式，沈琪诧异了一下，仿佛是看出来王妃的疑惑，旁边的丫鬟立刻上前解释道：“王爷吩咐厨房专门给您准备的，是京城的味道。”

    这是怕她不习惯这边的饮食？沈琪微笑着看着回话的丫鬟，十二三岁，长的有点黑，不过眼睛很亮，眼神清澈，一看就是个机灵的，“你叫什么名字？”

    小丫鬟仿佛没想到王妃会问自己话似的，激动了一下脆生生的答道：“奴婢叫招弟。”然后睁大眼睛看着沈琪。

    沈琪立刻笑着问道：“你爹娘是不是想要一个儿子呀？”

    招弟眼睛亮亮的点头，“嗯，我阿爹想要儿子，不过我阿娘给阿爹一口气生了五个丫头才生一个儿子，弟弟今年还小，家里穷吃不上不饭，王府正好招人奴婢就来了，王府好，管饭，还管饱。”最后一句话说的格外满足。

    她说完紫竹她们都忍不住笑了起来，她说的生动，即使是说自己家穷的吃不上饭也不见丝毫的阴郁忧愁，仿佛是在陈述一件事情而已，对未来充满着希望和期盼，也许这就是边关百姓的坚强，无论生活多么困苦都不会把他们打倒。

    沈琪笑了一声就忍不住开始心酸，京城多少达官贵族每日一餐的消耗也许都能养活边关百姓一家子一个月。

    见她机灵沈琪就向她打听这个临时王府里的情况，招弟回答的也很利索，王府还是比较简单的，有一对夫妻是府里的老人，一直跟着端王，厨房里一个老妈子一个厨子，下面伺候的除了招弟还有一个跑腿的叫张忠的小厮，然后就是几个临时工。

    端王在外打仗一向都是不用人伺候的，而且这里只是一个临时落脚点，虽然是个临时府邸，但是他其实待的比较多的地方还是军营，平时也很少回来，所以府里难免就有些冷清。

    这次沈琪过来把之前伺候的一帮人都带了过来，也算是给府里增加一些人气。

    饭后简单的见一见人，然后就是归整一下行李，她过来了自然是把府里的一切都打理起来，让王爷回来也能有家的感觉。

    端王走的时候把严二留了下来，严二性格活跃，话比较多，沈琪正好有些事情要向他打听，于是就把人喊了过来，他来到沈琪面前的时候首先就是给她行了个礼，“属下参见王妃。”

    沈琪摆摆手示意他无需多礼，“王爷这段时间是不是一直都很忙？”问的也是直截了当。

    严二也不隐瞒，听见王妃这样问那是知无不言言无不尽，“回王妃的话，王爷这段时间确实很忙，有时候都顾不上吃饭，他伤刚好就去处理事务，如今身体也没有完全康复，在这样下去属下担心王爷会撑不住。”

    沈琪一听这话就忍不住皱起了眉头，“战事很棘手？”她知道这样的事情不是她应该问的，但是王爷表现的这样紧张就不由得不让人多想。

    严二看了王妃一眼，是王妃的话应该能说吧？“是，有人在关北见到了瑞王的人，而且是瑞王身边一个很重要的人，不知道他们和蛮夷达成了什么条件，王爷这段时间就是在处理这件事情。”

    沈琪一听就知道是怎么回事了，点点头，“我知道了，你下去吧。”

    严二抱拳施礼，“是。”不过临走的时候看了看王妃，还是忍不住说道：“王妃，您来了就好好劝劝王爷，让他按时用膳，除了您的话王爷是再不会听旁人的，要是您劝的话他应该会听的。”

    沈琪笑着点点头，“我知道了。”然后吩咐紫竹，“去厨房吩咐一声，做些王爷喜欢的饭菜，等会给他送过去。”

    严二听得这句话心满意足的走了，有王妃看着他们这些侍卫不但不用每天担心王爷的身体，而且也能按时吃饭了，真好！

    所以当天端王和属下商讨完事情之后就听到王府里送来了饭菜，萧莫最先坐不住，“快带进来，饿死了！”小皇婶来了就是好呀，以后又有口福了。

    司徒晔也是一脸的期待，他在王府待了一段时间，对王府里的饭菜自然也是念念不忘，如今在这样的鬼地方也能吃到，不枉他辛苦这一遭！

    端王知道这一定是小王妃的主意，表面不动声色，心里却很受用。不过在看到萧莫和司徒晔的表情之后就有些不爽了，王妃是本王的，饭菜也是本王的，有你们什么事情呀？

    不管端王现在在想什么，萧莫和司徒晔是看到美食暂时忘记了王爷的凶残，两个人目标一致的奔向餐盒，当他们就要伸手够到的时候端王突然反应了过来然后迅速的拿开并护住餐盒不让别人碰到。

    萧莫立刻就不干了，“皇叔，小皇婶一定也准备了我们的份，您不能独吞。”

    司徒晔在旁边点头附和，“就是，就是，不能独吞。”

    端王挑眉看向他们，然后淡定的揭开食盒，里面四菜一汤，还有一大盘饺子，只是沈琪怕不够另外加上去的，一看就不是一个人的分量，即使端王心里再是不甘心也不得不承认萧莫说的是对的，王妃怎么可能会出现这样的纰漏呀？

    所以即使不情愿最后也还是跟他们一起用的膳，萧莫和司徒晔总算是满足的喟叹一声。

    探讨问题到这个时候其实大家都蛮辛苦的，这几次蛮夷出兵颇为让人费解恼火，总是不停的挑逗，然后激起你的愤怒之后打两下就跑，几次三番下来让人疲于应付，又在心里恨的牙痒痒，有种无处着力的感觉。

    别说是士兵了，就是萧莫都想上前好好跟他们干一架，但是人家不给你机会，他们边打边撤离，然后隔天继续来挑战，这些武将都比较容易冲动，被这样猫逗老鼠似的玩了几次都莫名火大，一个个撸起袖子都想要杀到他们老巢去了。

    端王知道他们不会单纯的想要激起大夏的愤怒而做这么没有意义的事情，一定是在酝酿着什么，再加上有探子在关北见到了瑞王身边的人，这段时间端王他们就一直都在琢磨这一次的事情。

    想要知道蛮夷在酝酿何事，想要知道瑞王有什么打算，更想要找到一个办法能够变被动为主动，否则老是这样就算是最后能够激起士兵的血性最后也会疲于应付吧。

    但是不停的探讨也得不出一个好的结果，不知道瑞王和蛮夷达成了怎样的协议就无从着手处理，而且这一次带兵的是蛮夷的二王子耶律鸿，蛮夷声望最高的王子。

