    “呜——呜——呜——”

    二丫成为龙女王的“魔法试验材料”的第三天晚上，大概凌晨一点，临冬城城门塔楼上响起三声号角。

    按照守夜人的习俗，一声代表友军，二声为敌人，三声为异鬼。

    东海望长城倒塌半个月、龙女王在临冬城等待一个星期后，异鬼大军终于跨越三千多公里，来到临冬城下。

    虽然已经凌晨一点，但临冬城守军并没有慌乱。

    事实上，在一个小时前，全副武装的士兵便开始陆续登上临冬城的城墙。

    从天空往下看，灰白色的苍茫大地上，出现一个六边形的火圈，那都是城墙上士兵举着的火把，与燃烧碳火或火油的铁锅。

    “呼呼呼——”北风撕心裂肺地吼叫。

    就好似天空成了肺病患者，发病后竭尽全力地呼吸，听得地面上的人心里发慌。

    长夜天已经够黑，现在又是凌晨，火盆升起的火焰几乎拉出一条横着的红线，站在城墙上往下望，仅仅只能看到十多米外的壕沟。

    黑暗的天幕像专门吮吸光和热的魔鬼，把临冬城数千根火把、数百个火盆散发的一切温暖与光线都吸入深渊般的腹腔。

    城门塔楼顶端，瞭望员耶歌蕊特放下号角，猛吸几口气，把刚才吹出去的气补充回来。

    接着，从身后解下自己的长弓，捻起一根龙晶箭头的箭矢，静待异鬼靠近。

    她是北境之王的情人，也是一名女战士，甚至统领数百野人。

    她不愿、也不能与琼恩那个大肚子妹妹一样，躲在临冬城城堡里。

    她会在战斗中获取属于战士的荣耀。

    刚才的号角，就是她吹响的。

    火箭飞出去200米（顺风），她看到摇摇晃晃走来的稀疏尸鬼大军，于是她吹响了号角。

    等待的时间似乎格外漫长，她忍不住就左右看了看。

    此时此刻，明明周围那么多同伴，明明身处巍峨高大的城堡里，明明琼恩就在城门后方，她就是感到特别孤独无助。

    似乎，临冬城成了浩瀚海洋上唯一一条小舟。

    此时，小舟静静悬在黑暗的洋面上，宁静到极点。可肉眼可见的，在前方升起一场滔天海浪、狂风大作、暴雨连连的海啸，还正向小舟碾压过来。

    “呼呼——”寒风攫住了她，穿过皮甲与羊毛衫，往她骨髓里钻，冻得她牙齿打颤，斗篷在身后扑哧哧地翻飞。

    ——怎么还不来，一百多米就走这么久吗？而且，异鬼、尸鬼眼睛都放射蓝光，明明天这么黑，为何我什么都看不到？

    “吱呀————”大门打开的声音，让耶歌蕊特从孤寂的思绪中回神。

    下方城门向两边打开，北风夹着灰白寒雾灌入城门洞，引得火光与影子一阵晃动。

    耶歌蕊特低下头，见银色胸甲、蓝色裙甲的龙女王右手虚托，一枚橘子大的白炽火球缓缓升起。

    白光穿透沉重的夜雾，直到百米之外。

    “啊！”城门附近那段城墙上的人群里，传来一阵低呼。

    借着龙女王头顶小太阳散发的光芒，大家看到狂风中柳叶那么大的雪花，看到浓的凝聚成冰雨的寒雾，也看到风雪中整齐走来的死人大军。

    视野之内，尽是尸鬼。

    有身穿麻衣与破旧皮袄的北境农民，有披散头发的妇人，有骑着高大大马的骑士，有缺了半张脸的铠甲爵爷，有脸蛋挂着破烂皮肉、脑袋顶着几撮稀疏毛发的腐朽残尸，甚至有骨头架子......

    被污血染红皮毛的冰原狼、冰冷僵硬的肠子拖在地上的牲畜、血肉模糊的影子山猫......

    有人，也有野兽。

    它们的脚步声非常轻，几乎踏雪无痕，但它们的数量实在太多。雪地里传出蛇游草丛的沙沙声，连成一片，甚是渗人。

    渐渐的，耶歌蕊特看到异鬼的蓝眼睛。

    散发微弱蓝光，因为雪花太密集、寒雾太浓，显得不那么醒目。

    “哐哐哐哐.....”四十名银甲盾牌手小碎步冲出城门，在大门前平坦黑土地上排成一面双层弧形盾墙。

    龙女王、史坦尼斯、琼恩、梅丽珊卓四人联袂而出，缓步走到弧形盾墙中心。

    琼恩首先站出来，用沙哑、粗粝的古语大声喊道：“异鬼王何在？我乃北境公爵、北境守护者琼恩·史塔克，请出来一见。”

    向临冬城围来的尸鬼整齐划一地顿住脚步，在城墙50米外停下。

    史坦尼斯见状，深深地呼吸一次，揭开面甲，吐出一团白气，沉声道：“异鬼王何在？我乃安达尔人、洛伊拿人和先民的唯一合法国王，暨七境守护者，亚夏预言中终结长夜之人，我愿与你一战。”

    龙女王瞥了烈焰红心披风的国王一眼，嘀咕道：“还不如说‘七国第一战神’更实在。”

    史坦尼斯蓝眼幽冷，面无表情瞪过去。

    丹妮耸耸肩，转头面向黑暗，也用古语说道：“我乃纪元之子，异鬼王何在？”

    纪元之子？什么东西？

    明明很简短一句话，为何听着有种逼人气势？

    耶歌蕊特心中疑惑。

    二鹿嘴巴开阖，也很想问：纪元之子是个什么玩意儿，你有那么多名号为何不一起亮出来？

    红袍女红眸闪烁，深深看了龙女王一眼。

    “簌簌簌......”白色火球的光线播撒处，可以看到位于城门正对面的尸鬼向两边让开一条道路。

    异鬼骑着死马，缓缓走向死人大军前列。

    战马好似被什么动物咬死的，半个脖子的皮肉都被啃没了，只剩一根手腕粗的惨白的脊椎支撑硕大的脑袋。

    马背上的骑手扛着一柄巴掌宽、两米长的巨型冰剑，身上也有一层在摇曳火光下不停变换色彩的冰甲。

    它的脸上有很多深邃的褶皱，就像一枚干瘪的苹果，苍白的稀疏长发海草般飘浮的风中。

    “七层地狱啊，这就是异鬼王，好恐怖！”亚莲恩面色发白，右手不自觉握紧巨大的“船桨刀”。

    “异鬼王似乎不怎么可怕，倒是外面的尸鬼，圣母保佑，太多了，我想屙尿。”边上的娃娃脸沙蛇龇牙咧嘴道。

    “那不是异鬼王。”耶歌蕊特忍不住提醒道：“你们不要开小差，尽量不要把脑袋露出墙垛之外，也别把面甲揭开，万一有冰剑飞来——”

    亚莲恩顺从地拉下面甲，侧头问：“你怎么知道它不是异鬼王？”

    耶歌蕊特眉毛拧成一团，“感觉，我曾经见过异鬼，感觉与城下那个差不多。”

    果不其然，很快她们就听到龙女王清越的声音从风中飘来：“难道你们的王是个懦夫，不敢面对七国第一战神、亚梭尔亚亥转世、预言之子的挑战？”

    二鹿咬紧下巴。

    对面的异鬼说话了，“欲见吾王，必先证明尔等被淘汰一族之实力，坚持到明天中午，城没有破，吾王方会出现。”

    如冰湖炸裂的声音，尖锐、高亢、刺耳，听在耳朵里有种锯子锯门牙的酸痛感。

    “啊，那怪物的声音好难听，我恶心。”娃娃脸小沙蛇抱着铁盔叫道。

    亚莲恩忍着脑海里的刺痛，问道：“这是魔法吗？为什么仅仅说话的声音就这般恐怖？它在说什么？”

    红毛女低声道：“那其实也是古语，异鬼王要明天中午才出现。异鬼的声音就是这样，你家城堡没收到红鼻子老头送去的信鸦？”

    “我——”亚莲恩刚要感慨见面更胜耳闻，就听城下传来一声爆喝。

    是龙女王的声音。

    “混账东西，小小一个异鬼王，竟敢如此猖狂！”

    “轰！”在所有人目瞪口呆的注视下，龙女王脚下地面轻轻震动一下，然后她的身体冲天炮般跃起两米高，直接就跳过前方的盾墙。

    带着全身重铠，她像石墩子般砸落在地，只把地面踩出两个寸许深的脚印子。

    不过她的身形非常稳，不摇不晃，落地后立即抽出腰间那柄四指宽的白刃大剑。

    “啊啊啊——杀杀杀——”

    她就像一头愤怒的小母牛，嗷嗷叫着冲向对面骑马的异鬼。

    每一步她都是那么用力，在地面上踩出深深脚印与咚咚响声。

    她就一个人，举剑冲向对面百万大军。

    如此无畏，让普通士兵深受震撼。

    那颗散发白光的火球还悬在她头顶，随着快速奔跑一直跟着她，驱散周围数百米内的黑暗。

    也因此，城墙上所有人都看到城外尸鬼的恐怖数量。

    它们并不密集拥挤在一起，反而有一两米的间隔，看着有些松散，但尸鬼的队伍没有边缘，似乎四面八方无限延展。

    “她怎么这般冲动，一个人上去找死吗？”城墙上，詹姆不仅不为龙女王的勇敢欢呼，反而面色大变，焦急万分。

    “龙女王不该跳出盾牌保护圈，既然对方不是异鬼王，就没必要冒着陷入重围的代价，冲击敌人的前阵。”狄肯·塔利也皱眉道。

    克林顿与巴利斯坦相视一眼，确认了对方的眼神后，面上变得风轻云淡，不再有半点焦急之色。

    “放心吧，这就是女王陛下的战斗特色，区区一个异鬼而已，她当年就能在长城下接连杀过好几个，现在估计用不了......”

    老巴刚想说女王用不了三招就能干掉骑马的异鬼，可话到嘴边，又立即改变，“如果单打独斗，百招内，必取异鬼性命。她得让异鬼王见识她的‘厉害’，才方便之后的行动。”

    詹姆没领悟到老巴话中的重点，激动道：“这是她的特色？奴隶湾的吉斯联盟、贸易城邦的盟军，都干什么吃的？

    就凭这样鲁莽的战斗方式，丹妮莉丝竟一次都没败过？”

    阿戈皱眉问边上的魁洛，“这个落日之地的骑士在说什么？我听到卡丽熙的名字。”

