    李君不用睁开眼睛，也知道说话的是之前小护士，小护士端着无菌盘，站在李君床旁边。

    脸色苍白，眼神飘忽。

    那头小鬼趴在小护士肩头，诡异的笑着，以一种审视的目光，看着屋里众人。

    李君半眯着眼睛，掩藏眼中杀气，他现在实力尚未恢复，不能贸然动手驱鬼。

    李君点点头。

    小护士俯下身，开始拔胃管，李君刚好看到她胸牌上名字，江小雪，一个很文静秀气，也很普通的名字。

    “江小雪。”

    李君冷不丁喊了一声。

    名叫江小雪的小护士回过头，疑惑的看着李君，李君淡淡道：“能不能将你电话号码告诉我。”

    江小雪一愣，既而脸上露出怪异表情，暗骂了一句小色痞，转头就走，砰的一声，关上病房门。

    “呵呵，少年思春了，别害羞小伙儿，勇敢的去追求。”

    赵文明刚好看到这一幕，还以为李君对人家小护士有意思。

    李君并不解释，只是淡淡一笑，闭上眼睛，继续修炼，他现在对周围环境还没摸清楚，也不知道这个世界鬼怪情况。

    虽然附身在江小雪身上的鬼怪并不凶，但李君也不准备贸然出手，他原本想留下江小雪电话，以后短信提醒。

    这种小鬼，很好对付，就算是普通人，只要找到正确的方法，也能驱除。

    时间慢慢过去，期间，江小雪进来过几次，相比于之前她对李君不冷不热的态度，明显冷淡了不少。

    李君知道她误会了，不过也懒得解释，倒是赵文明若有所思看着李君和她。

    江小雪走后，赵文明忽然走过来，递给李君一张纸条，道：“喏，给你，小护士的电话号码，嘿嘿，以后事成了可要请赵伯伯我喝酒呐！”

    赵文明硬将纸条塞给李君，挤眉弄眼，笑的见牙不见眼，活脱脱老顽童模样。

    李君不动声色收下纸条，平静道：“赵伯伯，您心态真好。”

    赵文明一愣，明白李君指的是什么，她走到赵灵灵床边，爱怜的捋了捋女儿头发，眼神落寞。

    却忽然自嘲一笑。

    “人一辈子，短短数十载，苦也罢，乐也罢，都是一辈子，我能守着灵灵过一辈子，也知足了。”

    赵文明忍着眼泪，对着床上的赵灵灵笑道：“灵灵，余生，我们父女俩相依为命好吗？”

    李君心灵触动，忽然，他元神感应到了赵灵灵的情绪波动。

    他转头，盯着赵灵灵看了许久，女孩子鹅蛋脸，素面朝天，嘴唇苍白，容颜憔悴，身上肌肉也萎缩了一部分。

    看得出底子很好，若是好好打扮一下，定然大美女。

    李君倒不关注她是不是大美女，而是发现，赵灵灵的身体，和她的魂魄之间，存在某种感应。

    也就是说，她的魂魄还存在，只是迷路了，寻不到自己的身体，寻不到回家的路。

    一般情况下，普通人魂魄离体几天，便会魂飞魄散，赵灵灵魂魄离体那么多年，为何还存在？

    李君苏醒后，医生便给他更改了护理级别，停止流质饮食，中午的时候，医院护工送来了软烂营养餐，水煮南瓜，肉糜稀饭，低盐低脂，寡淡无味。

    李君看了直倒胃口。

    此刻，赵文明偷偷摸摸拿出一个电饭煲，对李君做了一个嘘声的动作，关上病房门，又不知从哪儿掏出一包熟米饭，香葱，泡山椒，几个鸡蛋。

    李君大睁着眼睛，看着赵文明用电饭煲炒鸡蛋饭，不一会儿，一锅热气腾腾的蛋炒饭新鲜出炉，焦香扑鼻。

    赵文明又拿出一根泡萝卜，利索的切成小块，装在盘子里，他给李君盛了一碗蛋炒饭，乐呵呵道：“来来来，尝尝赵伯伯手艺。”

    李君道了一声谢，狠狠扒拉了一大口，第一次，他觉得鸡蛋饭如此好吃，一连吃了三碗，才饱。

    “看不出小兄弟瘦瘦的，饭量倒挺大。”赵文明一边小口小口吃饭，一边和李君聊天。

    “赵伯伯，您女儿在哪里出的事？”李君冷不丁问道。

    赵文明心不在焉：“帝都酒店。”

    李君暗暗记下心，如果有机会，他愿意帮赵文明寻回他女儿。

    也算报答了今日一饭之恩。

    ……

    上了一天全白班，江小雪累死了，她锤了锤发酸的腿，哀嚎：“医生的嘴，护士的腿，前生干坏事，今生当护士，哎妈呀，咱以后一定要找个有钱人嫁了，辞职，当一条肥肥的米虫。”

    江小雪同事正在换衣服，打趣道：“我听说10床小伙儿对你有意思，还问你要电话号码。”

    “你怎么知道的？”江小雪警惕道。

    “呵呵，他问你要电话号码的时候，我刚好从走廊上经过，小雪啊，你也老大不小了，从了呗！”

    “做梦。”

    江小雪气鼓鼓：“我江小雪这辈子最大的目标是当米虫，吃饱了睡，睡饱了吃，他能让我不工作吗？”

    “再说了，他还是学生，毛都没有长齐，我才不答应呢！”

    江小雪同事翻了个大大的白眼：“出息！”

    “好了，不和你扯了，我今天好累，好想睡觉，哈欠。”江小雪哈欠连天，换完衣服，抱着包迷迷糊糊走出医院，往家的方向走。

    忽然。

    短信响了。

    江小雪惊醒过来，发现天色已暗，她刚好走到一条陌生小巷子前，巷子黑洞洞。

    江小雪从包里拿出湿巾，擦了擦脸，她脑袋一团迷糊，使劲摇了摇头，不对，这条小巷子不是回家的路。

    她怎么迷迷糊糊走到了这里？

    是今天太累了吗？

    江小雪又拿出几包湿巾，拧出水，抹在自己脸上，顺手拿出手机看了看短信。

    一个陌生电话发来的信息。

    “你被鬼附身了，赶紧去人多的地方，不要回家，不要回家，不要回家，不要去僻静地方，切记。”

    江小雪看完短信，莫名其妙。

    果然，这年头正常人谁会发短信啊，不是骗子就是广告，得了，她遇到了神棍。

    收起手机，江小雪抬脚刚准备走，忽的望着眼前黑洞洞的小巷，一种诡异感觉涌上心头。

