    一旁的李明达则笑眯眯地道。

    “还是因为爷爷你说太小了伤眼，所以我告诉程三哥哥，让他找画师画成了大画。”

    “这一回，程三哥哥寄回来的画和故事有好多呢……”

    李渊忍不住咧了咧嘴，老夫那句伤眼是觉得程三郎太过厚颜无耻伤眼睛的意思好不好。

    “爷爷，我们先不说话好不好，先听说书。”

    “好好好，爷爷不说话，听书。”

    李渊呵呵一乐，得，这个心肝宝贝喜欢听，自己也是正好听着乐呵，正好拿来下酒消遣。

    然后那位已然抿了点茶水润嗓的宦官唾沫星子横飞地道。

    “……但见程三郎立身于江岸，面对洞中三千獠人叛军，夷然不惧，以大义斥之……”

    说到了这，年轻的宦官又拿眼悄悄地看了一眼摊开在案几上的文字描述，继续开始慷慨陈词。

    “那一干獠人叛军不禁好奇的从洞中探出头来，但见此人，身高七尺开外；

    细腰扎背膀，双肩抱拢，面似傅粉，宝剑眉合入天苍插额入鬟。

    一双俊目皂白分明，鼻如玉柱，口似丹朱，大耳朝怀……”

    李渊嘿嘿嘿地连乐了几声，赶紧挟筷下酒菜丢进了嘴里边。

    程三郎这小子可真是脸皮越来越厚，上一回听的故事，还没有这么夸张。

    倒跟那三国演义似的，而现在这次的故事，让李渊觉得，尽是在吹牛逼。

    这是一个讲述起了程三郎一人单挑三千獠兵叛军的故事。

    不但有故事，重要的是还有画面，而且，这文章，经过了文武双全的程三郎的多次润色修改之后。

    有着很强烈的演义风格，甚至特娘的都带着一些玄幻味道了。

    就那么个破山洞，能藏上两三百人就已经不错了，三千人马，啧啧……

    李渊一边喝酒，一边吃着下酒菜，享受着那池面的微风带来的舒爽。

    听着身边乖孙女时不时发出的惊呼，还有乐不可吱的咯咯笑声，甚是享受。

    程三郎那小子虽然简直就是胡扯乱吹，当然，只要不较真，不去考据那些合理性。

    倒是一个十分轻松而又很有爽感的故事，在李渊不开动脑子去辨别，只图听个乐后。

    果然也听得神采飞扬不已，一幅图，大约就是一个章回，大约一两千字。

    这种既有画面又有声音的俗讲方案，的确很是别开生面。祖孙二人一边美滋滋地听着一边美滋滋地享用着美食。

    远处的九洲池波光粼粼的池面上，一艘轻舟正笔直地朝着这座位于九洲池深处的岛屿划来。

    站在船头处的则是一对夫妇，男子气宇轩昂，面容俊朗，只是那个不大的啤酒肚着实有眯破坏形容。

    一旁的女子清丽绝伦，眉目如画，那股子温婉贤淑的气质简直冠绝当世。

    正是大唐皇帝陛下李世民与长孙皇后。

    此刻，长孙皇后的手中撑着一把轻便而又十分漂亮的遮阳伞，将阳光隔绝在伞外。

    只是身边的李世民偶尔会不自觉地瞄一眼那柄遮阳伞，特别是看到了遮阳伞那呈方形的伞柄，眼皮会下意识一跳。

    这玩意，正是昔日在九成宫的时候，由程三郎那个混帐小子搞出来的东西。

    不得不说，质量很过硬，一直用动现在都没坏过，而且上面的图样又是长孙皇后极为喜欢的。

    所以每每炎夏之际，这柄漂亮的方竹遮阳伞，还有另外一柄，经常会一同出现在皇宫内，成为一道靓丽的风景线。

    另外一柄嘛，自然是李明达这位昔日小可爱，如今的妙龄少女所持有。

    长孙皇后打量着这十分辽阔的水面，感受着轻风的吹拂，不禁轻声道。

    “夫君，这九洲池水面宽阔犹如大湖一般，凉风袭来，甚是舒服。”

    忙碌了一天的公务，终于得闲，听闻老父亲还有心肝宝贝已然登岛避暑。

    李世民便与长孙皇后连袂而来，听得此言，深以为然地颔首道。

    “是啊，的确让人甚是舒爽，也不知道父皇与小兕子正在在做甚？”

    听到了夫君之言，长孙皇后想到了前些日子，跟这个乖闺女一起听得啼笑皆非的那程三郎演义。

    不禁噗呲一声，赶紧掩唇轻咳，迎着夫君扫过来的狐疑目光，长孙皇后温婉一笑。

    “妾身也不太清楚，夫君你看，岛就在那处，想知道他们在做甚，一会自然能见分晓。”

    “哈哈，这倒也是，唉……咱们东巡洛阳，这一来就这么久了，也不知道乖孙怎么样了？”

    听得此言，长孙皇后也不禁面现愁苦，开始想念起那个现如今已然能跑能跳，嘴还甜的乖孙李象。

    “是啊，妾身也有些想那小家伙了。”

    “嗯，等到秋收结束之后，咱们就能启程还都长安，想必那小子，又能长高一截。”

    夫妻二人说话间，轻舟已然悄然地停靠在了岛屿的木码头上。

    夫妻二人就这么携手前行，而赵昆这位忠心耿耿的心腹护卫头子，则继续领着一票护卫尾随其后。

    等到夫妻二人绕过了一片山石，就听到了不远处传来的李渊那爽朗的大笑声。

    “哎呀……老夫不行了，实在是不行了，那小子这脸皮也忒厚了吧？”

    然后就听到了闺女李明达那脆甜水润的嗓音响了起来。

    “爷爷，前不不是已经有备注的吗？叫本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合……”

    #####

    李世民一脸懵逼地站在当场，总觉得有些不对劲，这种言辞方式很是熟悉。

    “好好好，爷爷也没说什么，就是觉得肚子疼，待我缓缓，忠宝，来，还不快给老夫倒酒。”

    长孙皇后的脸色瞬间一黑，没想到，方才父皇过来的时候，明明两手空空，这又从哪掏出酒来了？

    那位宦官停顿了数个呼吸之后，这才再一次开始，指了指那幅大画。

    现在悬挂的，正是程三郎夜袭剑川城的图画，但见那张大图之上，程三郎一手撑着万斤重闸，一手举锏直指前方。

    身后边，一群模样模糊的唐军将士冲入了城中，而城内那些面目狰狞的吐蕃士卒，表情惊惧，刻画得那样的活灵活现。

    “但见他程三郎大喝一声，快步冲前，单臂稳稳的托住了吐蕃兵马惊慌中放下来的万斤重的……陛，陛，陛下……”

    “！！！”

