    陆小天此时在阵法禁制一道上也有着相当的造诣，眼前的禁制对于龙族的约束似乎相对要小一些，不过也不是等闲天仙级龙族能轻易将其破开的，可应玄缺四个南海龙宫的龙族强者都进入了其中不说，眼前的禁制却并未遭受到多大破坏。眼前的情形显然是另有玄机。

    陆小天略一迟疑，便穿过禁制，进入到另外一侧，四周一阵妖影重重，显然连通龙墓中的其他守护妖物的通道都在这禁制之内。进入禁制之中，陆小天果然发现了一条淡淡的绿色烟雾与此地的禁制显得格格不入，怕是用不了多久便要被此地禁制排斥出去。显然是此前进入其中的人留下的记号，指引着后来者安全避开其中一些凶险。

    只是这印记是敖申暗中留下，还是南海龙宫的应无缺几个留下却是不得而知了。

    如果是应无缺几个所为，陆小天心里升起这样一道念头，穿过禁制之后，眼前的海水漆黑如墨，视线受到极大的阻隔，陆小天仔细分辨之下，倒也发现这并非海水的颜色，而是飘浮在海水中的一些斐夜蚌珠，以及地面一些发着黑光的山石将此地的海水渲染所致。

    到了天仙级龙族的境界，纵然肉眼无法视物多少有些影响，威能也绝不会太大，这些海水中黑光倒也并非无法驱逐，只是此举无异于告诉其他人自己的位置所在。

    庞大而浓郁的仙灵气息比起陆小天去过的九央城，星云城还要浓烈一些。

    若是在此地修炼倒也不错，陆小天心里正升起这样一道念头，身后的禁制竟然又传来一阵异动。

    “还有其他的人进来？”陆小天迅速寻了个地方隐匿起来，收摄身上的气息。

    好一阵之后，陆小天才从隐匿的位置出来。竟然前后又有两波人手进来了，不同的是其中倒也并非全部都是龙族，有一支三人小队其中两只是龙龟。另外一支三人小队有两个分别是龙鳞鳄与蝎龙。都有着龙族血脉，不过血脉不够纯正的情况下，一波人手也相对更少一些。

    陆小天托着下巴，眼前的局势多少显得更为复杂了，只是为了他一个三品丹圣，南海龙宫的人出动如此阵容还真是够看得起他，或许是为了万无一失吧。

    这两支人手看上去数量是少一些，不过实力却也未必比之前的小队弱上多少。许多妖族身具龙族血脉，也许未必能修炼到金仙或者更高层次，可同境界下，未必比龙族来得更弱。倒也不能因此便小看对方分毫。

    此时在这四处一片漆黑如墨的海水中，陆小天循着此前应玄缺，应玄冥的气息而去，一路上对方果然留下了气息指引身后的小队寻来。

    若是任形势发展下去，恐怕南海龙宫这边会占据绝对的优势，哪怕是限于龙墓之中无法直接在某处聚集太多的人手，以免招致不测之祸，可南海龙宫这边的小队轮番上阵的情况下，单凭敖战，敖沅两个根本支撑不了多久。一旦南海龙宫的人彻底得手，恐怕局势便明朗下来了。

    陆小天想要混水摸鱼，在这龙墓之中得到足够的好处，自然不能让局势一味的倒向南海龙宫一方。

    陆小天追踪的同时，直接将对方留下的气息抹去。后面两支小队想要寻来，估计只能看运气了，直到寻至一此粗犷的石殿处，此处视线虽然依旧错暗，好歹依稀可以看到一些人影了。

    石殿内有着大量丈许高的石雕龙首人像，望这蔚然而成军，并且这些龙首人像在缓缓的移动中，并非静止在原地不动。此时敖战，敖申，敖沅几个正与应玄缺等大打出手。便是敖战的震海锤，应玄缺的赤焰龙纹枪不时因为斗法打在那石龙像之上，石龙像陡然间炸裂开来，随后又会缓慢的重新聚合。

    陆小天看得双目紧缩，眼前的一幕让陆小天有种似曾相识之感。正如当初秦岭大帝的陶俑傀儡一般，那陶俑傀儡被击破之后，又会再次汇聚起来，对于当时的陆小天而言极其巧妙，现在陆小天已经看不入眼，陆小天自有功法传承，并未在傀儡一道上继续走下去。倒是没想到到了仙界之后，也能有人将此道发挥到如此地步。

    看样子此地背后的打造者应该也是一个龙族强者，就是不知道敖战将南海龙宫的人引至此处有何打算。

    此时双方激斗甚烈，敖申斩出的三色刀芒再次逼退了应玄冥，气息微喘的看向敖战道，“敖战，这样久战下去，咱们怕是都无法脱身了。”

    “不急，我心中有数。”敖战似乎在等待着什么。

    双方又斗了一阵，待四周那破碎的石像逐渐汇聚时，敖距那震海锤陡然间疾速挥动。一条黑色龙影自震海锤内而出，转眼间便与破碎的石块汇聚到一起，转瞬间便合成一条粗象的黑石龙穿过不少石龙像，一转看上去没什么规律的兜转，陡然间出现了一道朦胧的门户。

    那门户内，隐约有一颗龙珠，那龙珠内一条迷你的黑龙若隐若现。

    “黑蚀龙珠？”敖申此时一对龙目中精光大作，眼见敖战伸手探往那黑色龙珠，手中三尖刀陡然间刀锋一转。调转刀锋向敖战后背斩来。

    敖战骇了一跳，双锤回防化为一道黑光，敖战直接消失在黑光之中。而敖申显然醉瓮之意不在酒，一击逼开了敖战之后，直接飘身上前，将那黑色龙珠抓入手心。

    “敖申，你干什么？”此时狼狈闪身至另外一侧的敖战暴怒的看向敖申。

    而敖沅看到这边的剧变，亦是结束了与对方的打斗，避到了一边。一脸惊鄂的看着面色狰狞的敖申，不解眼前发生的剧变。

    敖申一举将那黑色龙珠摄入手中，此时才露出一副志得意满的神情。“干什么？自然是拿回原本该属于我的东西。敖通那老东西也是偏心，竟然将如此贵重之物暗中授予你，可恨还让我数随你进入龙墓收集龙墓中的浊龙八气。你们真以为助这黑浊龙珠成形的事情别人一无所知？想一直瞒我下去，直到自己证道金仙龙族的那一日为止？”

