
船只停泊在小岛的港口，这是一座名为卡卡拉的普通小岛，但是实际上，这却是一座海贼之岛，这座岛屿的居民在曾经都是海贼。

此时卡卡拉非常的热闹，街上人来人往，不时的有着一些凶神恶煞长相或者溜里溜气长相的人结伴行走在街道上，向着酒吧就去。

“这里就是汉那巴尔吗？没有想到就隐藏在这座小岛中。”芭卡拉有些惊讶，看着面前的这座大型的酒馆，一个个海贼成群结队的进入其中，鲜少有人出来。

汉那巴尔，是伟大的航路上的一座地下赌场，每年都会在这里举办一场死亡竞赛，奖励异常的丰富，比赛必须由海贼参加，每次比赛都会吸引大量的海贼前来参赛。

汉那巴尔的名气很大，但是在伟大的航路并不是独一无二的，有很多类似这样的场所，可能比赛的形式有些不同，但是背后的掌握者肯定是一位隐藏的强者。

为什么？汉那巴尔是酒吧的代称，在伟大的航路中有很多汉那巴尔，即使是新世界也有，蒂奇也看过。

值得一提的是，在杀死了那些水手之后，所有的奴隶只剩下那位什么都不知道的厨师，看到忽然消失的那些跟他一起被买下来的水手，当时吓得立马跪在地上求饶。

而仅仅只有五个人，在经历了一场暴雨之后，微微的有些偏离了轨道，运气比较好，遇到这座岛屿，至于关于汉那巴尔的消息，在这座岛上根本就不是秘密，而且，今天岛上的气氛格外的活跃，蒂奇的见闻色稍微的释放一下，就可以得到自己想要的信息，这座岛上存在汉那巴尔，并且，一年一度的死亡竞赛很快就要开始了。

“贼哈哈！看来运气不错，来得正是时候，有兴趣的话就进去看一看吧。”蒂奇笑道，身上穿着黑色的海贼大衣，直接走了上去。

他们当然很有兴趣，见蒂奇已经走了，身后的三个人也跟了上去。

进入酒馆，仔细一看，酒馆中根本没有多少人，蒂奇走向吧台，看着站在吧台里面的酒保，“汉那巴尔。”蒂奇笑道，从腰间拔出了四百贝利，放到酒保的面前。

“好的，你们直接进去吧。”酒保听了，拿走蒂奇放在桌上的贝利，手伸到桌下，“咔”的一声，按下了其中隐藏的按钮，在酒馆的角落，有一扇紧闭的六米高的大门自动打开。

见此，蒂奇等人直接走了过去，进入那扇门。

漆黑的走廊，越往前走，没走十几米，原本还有木板铺着地面，四周的墙壁还有装饰，然后都消失了，看上去这更像是一个矿洞，地面都是坚硬的泥土，而四周的墙壁，都由木棍支撑着。

再往前，连木棍都消失了，看上去就像是一个山洞。

沿着通道，很快他们就达到了尽头，在尽头处，特地放着一盏小灯，不过似乎年代久远，上面沾许多的灰尘。

在昏暗的灯光下，蒂奇他们可以看到前方的那扇大门，跟入口处的大门一样，非常的大，在建造时还特地的考虑过那些体型身高较大的海贼们。

“我们进去吧。”见其他人有些犹豫，蒂奇率先迈前一步，门被缓缓地推开。

这是酒吧？在彼多，加尔跟芭卡拉的脑中不由得这样的想到。

人声鼎沸，灯火通明，四周摆满了桌子，有打牌娱乐的，又喝酒聊天的。

相比之前看到的酒吧，着看上去完全是一个巨大的“宫殿”，在山体内部的宫殿，每层都有一个环形的走廊，一层一层的叠起，在这些环形走廊之中，布满了酒馆，赌坊，一些奇异的商店，来供人享受，买卖。

继续向前走，他们才发现自己只是在宫殿中间的一处走廊里，往下望去足足有百米高，向上也一样，在四周，挂着各式各样的海贼旗，在“宫殿”的顶层，甚至还吊着艘三诡帆船。

震撼，即使是蒂奇也不由得瞪大了眼睛，想象不到，通道里面的世界竟然这么的壮观，光是各式各样的店铺就有上百家，海贼更是数以万计。

这里就像是专门为海贼建造的超级大派对。

大手笔啊！蒂奇的心里不由得感叹。

见闻色释放，覆盖整座岛屿，以上帝视角来看这个“宫殿”，它存在于山体的内部，整座山都被挖空了，这是一笔多么大的工程。

像蒂奇进来入口的那座酒馆有数十座，依山而建，内部挖穿了山体，一条条通道联通外界与山体的内部。

虽然建造的代价很大，但是所带来的利益是惊人的，可以说是日进斗金，门票虽然不贵，但是耐不住人口流量的巨大，光是门票每年就有好几亿贝利。

当然，这个世界有恶魔果实这种东西，说不定打造这么一个“宫殿”并不需要多大的代价。

汉那巴尔在新世界自然存在，但是相比乐园完全没有这么的豪华，因为新世界更加的混乱，强大的海贼很多，汉那巴尔有很强大的后台，跟新世界的其他黑暗势力也有所联系，但还是经常发生角斗，导致汉那巴尔经常被破坏，严重的时候整个汉那巴尔都被毁掉。

但是那，也招惹了汉那巴尔背后的势力，一个名为天神组的团体，首领的名字不知，但是却非常的强大，那位仗着自己强大实力的海贼，赏金高达八亿贝利的海贼，脑袋被人砍了下来，就挂在汉那巴尔最显眼的地方。

据传就是那位汉那巴尔背后天神组的首领动手了，整个高达六千人的大型海贼团就这样被全灭。

新世界的黑暗世界有王者，有明面上的，也有隐藏在暗中的王者，天神组的首领就是其中之一，并不是依靠产业，而是依靠强大的实力，据传，天神组人数虽然少，但是个个都是精英。

这片大海的水很深，蒂奇可是特地查过这片大海，其中有许多的隐藏的强者，如蒂奇之前所遇到的元柳重国，隐藏的霸主级强者，还有一些隐藏的强大的势力，如天神组。

在汉那巴尔，里面到处都是人，黑压压的一片，放眼望去，在店铺外面的那些位置，能坐着的地方基本上都已经被占满了。

这里宛如海贼们的天堂，海贼们在这里忘我的毫无束缚的在这里喝酒、畅所欲言。

“我们先到一间餐馆里面找个位置在看直播吧。”蒂奇看了看四周道，见闻色霸气释放，很快就找到了一个不错的位置，角度不错，可以刚好看到最中央的那几个大屏幕，没错，是大屏幕，在死亡竞赛开始的时候，会进行实时直播，让那些没有参赛的海贼们在这边观看，享受视觉的盛宴。

而那些参赛的海贼们，则是杀戮的盛宴，竞赛自然不会是一帆风顺的，但是巨额的比赛胜利的奖金，高达三亿贝利，吸引了许多强大的海贼参赛，而参赛资格，起码都是有赏金的海贼，有高有低，高的近亿，低的才只有数十，几百。

坐在一张桌子前，微微弯过脑袋，正好可以看到那已经亮起来的大屏幕，大屏幕上是岛屿一侧的风景。

陡峭的悬崖，还有一些礁石，从海面上探出头来的尖锐石头。

汹涌的大海，这座岛屿独特的位置，呼呼的海风刮来，通过屏幕都能听到那海风的声音，每天的这个时候海浪将会非常的大，猛烈，在过往的比赛中，经常会有船只被海浪掀翻的事情发生。

这里就是死亡海上竞赛的聚集地，除了在场的这些观看比赛的海贼，还有一些人冒着危险到现场去观看，有的在山壁上，手中拿着望远镜，有的开着船到海面上，近距离的观看。

每年这些围观的人中都有不少的海贼死去，死在大海上，这样危险的地势，是特地选择的，就是为了增加竞赛的难度，观赏性。

透过屏幕，在岸边基本上站满了人，这是岛屿一年一度的盛典，几乎所有的海贼们都来围观，在汉那巴尔中有直播，看得更清晰，而在现场中，气氛则更加的好，不过每个人各有喜好。

透过屏幕，在汉那巴尔的观众们可以看到。

在现场，每个观众都扯着嗓子，为自己支持的队伍放生呐喊着，神情激动的面色潮.红，有的甚至拿着大喇叭呐喊着，有的敲锣打鼓着。

而参赛的海贼们同样情绪高昂，一个个神请亢奋，不断的跟着支持自己的观众们互动着，仿佛嗑药了一般。

一眼望去，参赛的人加上去足足有五六千人，整个场面说不出的火爆。

似乎被现场的那股热烈的气氛感染，整个汉安巴尔的海贼们也都欢呼起来，不断地高喊着，他们虽然不参赛，但是也有支持者，有看好的海贼。

有些海贼甚至因为自己的观点不同，所支持的对象不同，差点打了起来，不过后来被强行制止住了，汉那巴尔中可以说已经爆满，位置都被占满，还有许多的海贼们站在那里，那里还有位置给他们战斗。

火气一上来，就被四周的海贼们给镇压了。

就在热烈的气氛达到最高点时，一道嘹亮的话语在现场各个角落响起。

一名主持的手中拿着话筒，对着所有人，声音慷慨激昂道。

“各位！一年一度的海上死亡竞赛就要开始啦！”

“吼！”“哦！”“库！”

随着主持人的高昂的话语，令得在场数万人，再次群情激昂，振奋起来，一些人兴奋地站可以来，挥舞着拳头，像个猩猩似的不断的拍打着自己的胸口，热情程度攀上了又一个崭新的高度。

主持人见比赛会场的气氛差不多了，手中拿着话筒，“请所有的参赛者都做好准备。”

比赛马上就要开始，全场的气氛微微的有些下降，不过是在压抑，等待着之后更激烈的释放。

随即，主持人见参赛者们都准备你好了，伸手对着一旁的发令大炮手一挥，话筒放在嘴边，大喊：

“比赛开始！”

嘭！！

惊天的轰鸣，炮声响起。

“冲啊，小的们。”

“哈哈，这三亿贝利的奖金我就拿走了。”

“快超过他们！”

随着炮声响起，所有参赛的海贼团都开着自己独具特色的海贼船沿着河道出发，离开汉那巴尔。

海贼不愧是海贼，就算是比赛，也不可能处于走好和平的状态，每位海贼船长纷纷下令对着身旁的其他海贼船炮轰而去。

一时之间，炮鸣声响彻整个岛屿。

“小的们，给老子狠狠的打！三亿的奖金是我们的，哇啦啦啦啦！”一位海贼船长兴奋地大笑道，透过屏幕，都可以看到他那嚣张的样子。

死亡海上竞赛就这样拉上帷幕，而围观的海贼们，所有的人都兴奋起来，这样激烈的海战，数十艘海贼船相互之间开炮，其激烈的程度完全不亚于一场战争。

让人看的肾上腺激素不断的分泌，一个个海贼都兴奋起来，大吼，仿佛自己也在场一般，在这时候，整个会场如同要爆炸的火药桶，四中的欢呼声，喊叫声，也有怒骂声夹杂在一起，闹轰轰的一片。

“真是热情啊！”蒂奇看着屏幕上那激烈的战斗场面，海战大部分的战斗还是要依靠炮弹的，正是因为有着更好的炮弹，海军的军舰，海军才能总是追着海贼打，因为他们的炮弹威力更大，射程更远。

死亡海上竞赛的战况非常的激烈，不时有海贼船被炮弹击毁，沉于海里，海面上都是那些那些还活着的，但是没有船的海贼，当然，上面还漂浮着一些海贼的尸体，运气不好，被炮弹的攻击波及到了。

砰砰砰！

平静的海面被炮弹的巨响大破，炮弹摩擦着空气的声音，擦出了淡淡的火花，随之而来的，便是突如其来的爆炸声。

随着爆炸声的响起，惨叫声顿时此起彼伏，一艘海贼船上，被直接炸出了一个大坑，许多的海贼直接被爆炸的炮弹波及。

“哈哈哈，小的们，好样的！”一名海贼船长望着前方被自己的炮弹击沉的海贼船，神情激动，兴奋道，眼中闪动着血腥的光芒，他已经沉浸在这样的快感之中。

锵锵锵！

不时有着海贼船相互碰撞，紧靠在一起时，海贼们纷纷跃向敌方的海贼船，向着敌方厮杀过去，企图杀光所有的敌人。

炮弹的袭击激起了他们的怒火，杀戮的欲望，想要报仇，一场海上竞赛紧接着就变成了激烈的海战，从比赛速度到武力。

炮弹声，爆炸声，惨叫声，欢呼声在海上死亡竞赛的路程海域里回荡着…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67862427"  chaptername="112  汉那巴尔">加入书签</a>
</div>
