    “一切闹剧，都到此为止吧！”

    隆隆的佛音震动九霄，如来合掌，丈六金身显化而出，那尊威严高耸的金身大佛跌坐莲台之上，屹立于岁月之中，身具无敌之势。

    过去、现在、未来全无敌，自他降世，天上地下，唯他独尊。

    “唯我独尊，荡清寰宇！”

    法相庄严，金身不朽，佛陀展现四头八臂之身，观四面八方之事，渡化苍生、广济苦难。

    同时，朗朗的诵经声响起，虽然处于无垠虚空，上不接天，下不接地，但依然犹处于宝刹之中一般，佛光普照，万象皆空。

    “舍利弗，彼土何故名为极乐？其国众生，无有众苦，但受诸乐，故名极乐。”

    “又舍利弗。极乐国土，七重栏楯，七重罗网，七重行树，皆是四宝，周匝围绕，是故彼国名为极乐。”

    “.......又舍利弗。极乐国土，有七宝池，八功德水.......”

    声声佛音，催脑入魂，若是寻常生灵听了，怕是当场便要皈依，此乃佛门神通最诡异之处，幸好斗姆元君道行深厚，方能将那些影响隔离在外。

    “八宝功德池，镇！！”

    如来一指，西土佛门的镇山之宝，对于整个佛门都弥足珍贵的八宝功德池降临，八宝衍生八般法相，演绎人间诸般疾苦，乱人神魂，惑人心智。

    八宝功德池复苏，恐怖的镇压之力爆发，一瞬间便将斗姆元君挥出的剑光弹开。

    这座功德池，可是连佛门气运都能镇压的住的奇宝，如今镇压起人来，其威势无疑更加夸张。

    冉冉功德神光照耀八方，斗姆元君只感觉周围空间全被禁锢，一股浩然大力，锁定了因果，从一种难以理解的纬度，朝着斗姆元君镇压而来。

    循着特殊的因果之道，功德池虽还未落下，但是在命运之中，斗姆元君被镇压的结果却已经刻下，这种跨越因由的手段，十分玄奇，未到这个境界的人，甚至根本无法想象。

    “上清剑道，截天式！！”

    眼见着危机来临，斗姆元君也不是甘愿就擒之人，上清剑法中最强的一式被她祭了出来，一剑弈天，要从复杂的因果命运中剥离一线生机。

    “斩！”

    无形的因果网被一剑斩出，复杂的大网包裹着天地，每一个生灵都有一根线如丝缕一般从百会穴衍生出，最后被大网接续。

    “在本座的手下，你没有机会！！”

    如来大声的宣判，一掌将斗姆元君劈出的剑光捏碎，如渊般的气势骇然拍下，径直将斗姆元君的身影拍飞数百里。

    “阿弥陀佛！”如来手捏法印，低眉垂目，面目一半威严，一般慈悲，“斗姆，这一局你输了。”

    斗姆元君的身影在跌跌撞撞之中停了下来，她的气息有些许的萎靡，可见在刚才的碰撞之中，她确实吃了不小的亏。

    八宝功德池冉冉沸腾，继续落下，犹如一座太古神山悍然压下，要将斗姆元君也镇压在其下。

    “这八宝功德池镇过乌云仙，而今再镇压了你，也算是功德圆满了。”

    如来轻飘飘的说道，这一回倒是换斗姆元君气的暴跳如雷。

    “无耻之徒！！”

    如来口中的乌云仙，乃是通天教主的随身近侍，随侍七仙之首。

    金须鳌鱼化身，长须黑面，身穿皂服，腰束丝绦，手持宝剑，有法宝混元锤。

    通天教主设下万仙阵之时，和虬首仙一起把守太极阵。

    奉师命打头阵，旗开得胜连败广成子、赤精子二人组，追得广成子无可奈何，番天印根本没有发挥余地。

    后被准提道人出手制服，之后让水火童子以六根清静竹钓去八宝功德池。

    乌云仙实力高深，在万仙阵中所向披靡，须得圣人出手方能拿下，其实力绝对是燃灯、陆压一个级别的存在。

    此外，还因为乌云仙对截教忠心耿耿，迟迟不肯归顺佛门，便一直被镇压在八宝功德池底，直到西游量劫之时，都没有放出来。

    这件事，是所有截教门人的心疾，宗门坚贞弟子身陷敌营，宗门却无能为力，这是何等的耻辱与心痛，可想而知。

    如来故意以此事来刺激斗姆元君，分明就是不甘之前被斗姆元君在嘴皮上占据的优势，要在此刻报复回来。

    本来此事也没什么，成王败寇，便是有再多的苦水，也只有自己咽下的份。

    这世上，任何人都可以此事为由攻击截教门人，可唯独如来，没有资格说这样的话。

    他是佛门教主不假，可是别忘了，他也是昔日的截教大师兄。

    堂堂圣人的亲传大弟子，叛逃师门，为虎作伥，镇压昔日的同门。

    这种行径，可耻至极，更无耻的是，对方竟然还以此为荣。

    斗姆元君气的眼睛都要喷出火来了。

    “如来，你以为你就赢定了吗？若是没有完全的准备，本座怎会现在跟你摊牌？”

    看着胜券在握的如来，斗姆元君轻蔑的笑道，那笑容，看得如来刚刚好了一些的心情顿时又灰暗了。

    “你什么意思？”

    “什么意思，你马上就知道了。”

    斗姆元君避而不答，只是脸上一副淡定丛容的样子。

    她越是如此，如来的心中便越是没底，心中不由得慌张了起来。

    难不成，斗姆元君真有可以翻盘的底牌？

    如来心头惊疑不定，斗姆元君的实力如何，他再清楚不过了，毕竟之前斗姆元君十分信任他，引他为嫡亲兄长，从不避讳他的窥探。

    按理说，从他所了解的信息上来看，斗姆元君是没有任何机会反转战局的。

    但如来又不敢直接否决那个可能性，因为他的计划早已出错了。

    若是一切按照原来的剧本来，斗姆元君此时早已被圣人神念降服，也不会惹出这么多事来。

    对方既然能逃出生天，就代表着她手中肯定有一些如来不知道的助力。

    而这份助力，能不能在今日，也帮斗姆元君实现惊天逆转呢？

    说实话，如来自己也不能确定，但他的警戒心却在瞬间拉满了。

