    所谓上兵伐谋，在徐杰看来，这次协约国海军的出动本身就带有很大的盲目性！他们出击的直接原因就是自己的大动脉让人砍了，他们必须出去和对手来一个了解。∷∷，在出动之前，他们也想过要和德国舰队进行一次决战，也客观的分析了双方的实力对比，甚至制定出来的战略框架也算合理，即不求有功但求无过！以自保为主找准机会抽对方一下。但是这个计划太过简单，具体如何操作根本没有一个完善的方案，德国人动作还是有些快。

    美国人清楚的认识到了这一点，所以当舰队离开了法国西海岸之后，进入西欧罗巴海盆的时候就变得非常的谨慎，数百架飞机和大量的潜艇组成的侦查网如同梳子一般清理着舰队周围几百千米范围内的的情况。而陆基航空兵也竭尽全力给予海军帮助，从英国和法国本土起飞的远程4发轰炸机携带着雷达和长距离通讯设备在大洋上游弋，弥补着舰载机搜索能力的不足。甚至还有20多艘驱逐舰被部署在距离舰队上百海里之外的地区作为舰队的外围警戒线。

    但是这样部署的结果并不能让协约国舰队搜索到德国舰队的踪迹，在浩瀚的大洋上，美国人准备的有点晚，德国人前期派出的伪装哨船和潜艇已经彻底展开，而协约国舰队虽然动用了大量的人力和物力，但是这些东西都蜷缩成了一团，还没来及展开。除了先手优势之外，雷德尔等人研究了数年的潜艇警戒线配合亚速尔群岛上的陆基航空兵。已经成了一道完整的弧形安全区，在这个区域中。德国舰队可以较为容易的规避对方的侦查，同时增加发现对方的概率。

    德国人是准备拼一把。但是绝对不是无谋的死磕。他们的攻击战略早在数年前就已经成型，这个和协约国制定的陆空死扛，海军保守的基本战略大相径庭，而当协约国海军突然从被动转为主动之后，他们才发现自己的准备远远不如对手，无论是战略上还是战术上都是这样！

    “协约国舰队出来了，他们的航空母舰数量比我们还多。正在从东往西展搜索，我们藏不了太长时间的。不过总的来说，时间是站在我们这边的。”雷德尔看了看参谋送来的电报后说道。随后他把这封电报送到了对面的卢克纳尔伯爵手边，此时两人的关系可以说是历史最好的时候，在伯爵的帮助下，雷德尔得以完成决战前的各种布置，到现在，终于到了收获的季节了。

    派遣分舰队进入南大西洋进行破交还是取得了不错的成绩，至少打沉美国人一艘舰队航母和一艘轻型航母还让两艘法国航母滞留在南大西洋。同时磨练了队伍建立了信心。而这仅仅是雷德尔大计划中的一步，在德国舰队肆虐南大西洋的同时，德国海军航空兵也抓紧时间进驻亚速尔群岛。抵达群岛的不仅仅有远程巡逻机编队、反潜机编队还有一些战斗机和轰炸机部队，这些装备了do335型重型战斗机的联队是德国海军航空兵重要的空中防御力量。除此之外，在位置相对靠后的马德利群岛上，德国还部署了一支装备了制导武器的轰炸机部队。他们将作为补充力量参加这次海战。

    德国人是要和对手拼一把，但是绝对利用形势，在逐渐削弱对手之后。然后在自己设定的战场上和对方打一次！诚如雷德尔所言，现在的时间正在德国人一边！现在的情况是这样。德国人掐住了协约国的喉咙，无论德国舰队是否继续攻击协约国运输船。协约国都不敢轻易恢复北大西洋航线，在北大西洋游弋的德国舰队就像一把悬挂在协约国头顶的达摩克里斯之剑一般，让对方无时无刻不处于极端的危机之中。所以协约国舰队必须将对方击溃，简单的逐出都不可以！海上太广阔了，对方又太强大了即使以协约国舰队的规模也不可能建立一个安全走廊，分散开只能被各个击破！所谓有千日做贼无千日防贼，协约国必须在尽可能短的时间了和对方做一个了断！而反观德国海军，他们只要在海上游荡一天，就等于帮助了在欧洲奋战的德国陆军和空军！这种形势下明显是德国人更占优！

    当然，同盟国舰队出来晃悠一番绝对不单纯为了牵制对手，舰队在海上不能一直作战，终究需要回到岸边进行补给，而很显然，在达到这个极限之前，美国人无论如何都必须和同盟国舰队交战，否则的话，这要是一回去的话，恐怕就不知道什么时候能出来了！当然，也许有人说德国舰队也不能一直在海上漂，这句话也没错，但是德国舰队总体规模要比美国人小一些，而且距离补给点更近，西班牙和葡萄牙本来就更靠近，而如果算上亚速尔群岛这些岛屿的话德国舰队获得的补给会更多，在一加一减之间德国人的耐力就更大了，当情况逼迫的协约国舰队不得不交战的时候，德国舰队会暂时进入以亚速尔群岛为主的安全区之内，等着协约国舰队撞上这个防波堤，至于说是等协约国舰队消耗后再动手，还是趁着对方攻击地面目标，然后在对方身后捅一刀这就看当时的情况了！

    所以当协约国舰队出动之后，德国人并不是很着急，他们只是做到严防死守，挡住从空中和海中的眼睛，然后拖到协约国忍耐的极限后再给与对手致命一击！面对德国人的布置，协约国没有什么好办法！除非哪一天幸运女神眷顾了协约国，让庞大的协约国舰队神不知鬼不觉的接近到距离德国人400千米左右的距离，逼迫对手作战，否则的话，依靠远程巡逻机和航母上众多的侦察机和海中的潜艇。德国人想要避战协约国还真没啥办法！

    而面对这个似乎无解的死局协约国舰队高层意识到了也很难解决，因为他们已经孤注一掷了。压上了自己全部的筹码，剩下的一些边角料也变的无足轻重了。亚速尔群岛和岛上的航空力量。犹如一个深深楔入北大西洋的一根钉子一般，让美国人感到有心无力！弗莱切等人不是没想过在和德国舰队交战之前把这个钉子拔除，甚至还制定了一个利用夜晚掩护快速进入对方纵深，然后在黎明的时候突袭亚速尔群岛上的机场等各种设施。

    但是问题是亚速尔群岛本身就是个群岛，整个群岛延绵640千米！分成3个小群岛，而且总面积有2240多平方公里，美国人突然发现，面对这个同盟国经营了相当长时间的海上要塞群，无论自己突袭那个群岛都很难在短时间里彻底将其瘫痪。如果单纯打掉几架飞机的话，德国人补充一下就好了，根本没用，而且协约国舰队无法在亚速尔周边地区长时间逗留，这里有德国人的远程巡逻机，时间稍长就会暴露，天知道德国舰队会不会藏在一个地方准备打闷棍！

    “这基本上就是一个死局，如果没有强大的外力介入的话，那么我们只能在对方选择地点和时间与之进行决战。我们还没有和对方碰面就已经输掉了三成！”尼兹米在一次高层的秘密会议上曾经这样说道。语气中充满了无奈和不甘！

    就在德国人等待协约国忍不住之后主动攻击亚速尔群岛的时候，在世界的另一端，另外一个足以让协约国和同盟国战栗的强大国家也跨越了半个地球的距离注视着这场即将爆发的大战。华夏军方已经完成了从和平时期向全面战争时期的转轨。国家工业和经济体系也逐渐适应了战争的需求，华夏就像一只积攒好力量的雄狮一般随时可以扑向目标！历史的车轮行走到这个点的时候进入了一个关键时期。每一分每一秒都有可能改变世界格局。当两大军事集团以积攒了十几年的舰队为棋子，以浩瀚的大西洋为棋盘的时候，华夏。这个新的棋手也将适时进入这场棋局！

    “法国的败亡已经成为定局，但是协约国联合舰队绝对不能被击溃。我还是小看了德国人了，他们真是不怕撑死啊！”徐杰将手中的电报扔到一边。现在华夏终于要站到协约国一边了，根本原因还是遏制同盟国，而直接原因则是英国人同意先将东马拉西亚“委托”给华夏。既然英国人这么识趣。那么华夏自然需要作出一些行动来补偿英国人。

    “这次恐怕没那么容易了，协约国已经压上了全部的赌注，而所有的筹码加在一起也不够压制同盟国舰队的。德国人占了天时和地利，只要自己不出大错误，那么这次战斗就是十拿九稳。关键一个问题还是时间，协约国耗不起。而同盟国不怕。”叶铭回答道，随着老一辈的离去，新人也开始挑大梁了。

    “在没有强大外力介入的情况下，这就是一个死局！德国人再不济也可以撤到他们所谓的安全区之内。除非，除非我们亲自动手，否则的话，拖得时间越长，德国人优势越大，就在前天，又有一个联队的do335型重型战斗机从欧洲本土转场到亚速尔群岛。在德国空军和陆军的打击下，位于欧洲大陆的协约**团已经是末路了，他们可以抽出更多的力量来支援海军。”苏默字斟句酌的说道，他提到了唯一一个可以解决这个问题的办法，但是他却没有权利决定，而且说实话，和兵锋正盛的德国舰队单挑，华夏也要小心谨慎！毕竟华夏舰队全部堆一块也打不过抱团的同盟国舰队。毕竟人家三家联手，数量实在是有点多！要是德国人突然不打协约国了，选择相对弱小的华夏动手的话，华夏舰队岂不是给美国人当挡箭牌了？这事是绝对不能发生的！

    “这是个不错的主义。”出乎意料的是苏默仓促提出的建议却让徐杰给出了很高的评价。“战争即将开始，我们确实要准备动手了！最后通牒在明天就回送到德皇手中，如果德国不能从法国和原有伊朗领土退出，并且保证潜艇不攻击中立国船只的话，那么将承担一切后果。”徐杰轻描淡写的说道。好像说的并不是一件可能改变世界的大事，而是在问今天晚上吃什么！

    “可是我们在中东并没有完成最后的准备，部队刚刚完成换装，正在从中亚的基地往伊朗调集，而且，美英在印度洋的基地并没有做好迎接华夏舰队的准备！这个太仓促了。”一旁的徐怀德作为新晋升的陆军装甲兵中将代表陆军部队提出了异议。现在宣战的话，陆军的时间表被提前了近3个月！

    “至少守住我们现有的地盘没问题吧？”徐杰看了看徐怀德说道。

    “没问题，但是进攻力量还没有到位。而且虽然德国人把主力集中在了欧洲，但是在中东也不是没有后手，尤其是空军，位于外高加索和土耳其的德国空军第11、13和17航空军都是千机航空军，加上土耳其自己的航空部队和奥匈机群，实力也不容小觑。”一旁的秦岳帮腔道。作为华夏驻中东航空军的指挥官，他同样认为时候未到。现在只能守不能攻！

    “那就慢慢准备。我们就算宣战了，也不一定就在中东立即动手啊。”徐杰说道。“我们要的是一个形势，一个华夏随时可能参战的形势！当然，海军方面也要做好准备，我估摸着华夏也能凑出10艘舰队航空母舰了吧？命令舰队立即前往台湾高雄集合，我们要作出一种准备跨越太平洋，进入大西洋的动作！明白吗？至于到底去不去，这个要看情况，但是我们必须让德国人感觉到威胁！让他们等不下去，主动和协约国舰队交手！”徐杰解释道。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友鸡哥哥2010、好读0420的月票支持~~~。(未完待续。。)u