 “这位小辈，你出来所谓何事？”

丹青子看了一眼林寒，淡淡说道。

对于这么一个乳臭未干的小子，敢出来妨碍他的事，他语气中明显带着一抹点点的不耐之意。

小花水汪汪的大眼睛也看着林寒，目光中流露出一抹疑惑之色。

林寒只淡淡一笑，道：“没什么，只不过阁下自称丹青子，却拿一些劣质丹药出来，糊弄无知小女孩，此做法是不是有些太过了？”

“劣质丹药？”

听得此话，四周不少人都愕然。

这丹青子也算是一个名气不弱之辈，难道拿出来的这颗丹药，真的是劣质假货。

“混账小子，在这里胡说八道什么呢，我们丹青子大人，在这里帮助小女孩，你搅什么局。”

未等丹青子道，他身后就有人出来，厉喝道。

丹青子脸色也缓缓阴沉了下来，目光盯着林寒，有些冰冷之意。

林寒微笑道：“如果我所料不差的话，丹青子阁下，拿出来这颗丹药，应该是名为清气丹吧。”

“你小子算有些见识，不错，正是清气丹。”

丹青子点头，语气中透着一抹傲然。

在凌霄大陆易河之南那一带，谁都知道他是一个品阶不低的炼丹师，备受人尊崇。

所以在提起他所炼制的丹药时，语气中自然而然，会流露出一抹得意。

然而，林寒却冷笑道：“这清气丹，的确是治疗伤口，极佳的丹药，只不过可惜的是，你这丹药之中，材料药性已经被炼制殆尽，从表面上看跟清气丹，实际上却只是一颗废丹，阁下拿这样的丹药，来骗小女孩，难道我不该说说吗？”

“废丹！”

闻言，不少人都吃惊。

在炼丹师炼制丹药的过程中，并不是每一颗丹药都会成功，也有不少的几率会炼制成废品。

在这其中，就会有一些丹药外表与真正丹药相差无多，只不过药性却一点都没有用的丹药。

一般购买丹药，最忌讳买到这种。

有良心的炼丹师，都会将这种丹药销毁，不会坑人。

堂堂丹青子，竟然拿出来一颗废丹，自然让人意外。

“胡说八道，小子，你不要在这里，不懂装懂，你怎么知道，我丹青子大人，拿出来的是一颗废丹，再敢在这里乱言的话，当心我们就地将你斩杀。”

那些丹青子的侍丛，顿时一个个拔出了腰间的兵器，杀气腾腾的将林寒包围起来。

“不错，敢诬蔑我名声，你好大的胆子，今天如果你说不出个所以然，那就休怪我无情。”

丹青子脸色也阴森了下来。

事实上正是如此，在这远古巨城之内，八方云动，来的天才实在太多，竞争激烈，稍有不慎就会受伤死亡。

在这种情况下，疗伤丹药，会变得格外的珍贵。

没有人会因为一个外人，将自己的疗伤丹药送给别人。

他也不例外。

只不过见小花，长的楚楚动人，实在诱人，他才会如此。

如今竟然被林寒揭穿，他自然是有些恼羞成怒。

不过，他却并不怕什么，料想林寒就算看出来，毕竟只是一个毛头小子，没办法证明。

所以他现在笑的格外阴森，等林寒说不出来，就是他下杀手之时。

“一个假冒伪劣的丹药，想要证明，又有何难。”

然而，林寒却冷笑了出来，一般来说，证明丹药的真假，最好的办法，自然就是给人服用下去，看看药效。

不过，这需要时间，现在明显不合适。

其二便是用火焰，锻烧丹药，如果丹药通透，就是真的，药属于凝实状态，杂质众多，自然便是假货。

所以，林寒拿手伸出来，冷笑道：“将丹药放在我手中，是真是假，一看便知。”

“一个乳臭未干的臭小子，竟然敢效仿，高阶炼丹师，想用真火来验证丹药的真假。”

丹青子忍不住哈哈大笑了起来，虽说他有些赞叹林寒的眼力不凡，光凭肉眼看一眼，就能断定出来他这颗丹药是假的，但林寒这个举动，也是让他彻底嘲讽起来。

用火焰锻烧丹药，验证真假，只有一些炼丹水品，造诣奇高的人物，才能做到。

林寒这才多大，撑死二十岁刚出头的毛头小子，竟然也要如此，在他看来，自然是显得滑稽和好笑无比。

“好，我就让你验证，等你验证不出来，那我怎么收拾你。”

最后他冷笑一声，将手中的丹药，递给了林寒。

林寒淡淡一笑，并没有多说，接下来轰的一声，掌心之内，顿时喷薄出大片的火焰，开始熊熊燃烧，起丹药起来。

虽说他并没有施展冥火，但以他现在的实力，随意催动出来的火焰，也非同寻常。

嗡！丹药在火焰的锻烧之下，顿时散发出一股奇异的波动，然后便是可以看到，丹药变得一片凝实，根本就没有一点的通透之感。

毫无疑问，这是假的。

“假的，丹青子拿出来的丹药真的是假的。”

四周顿时哗然了起来，谁也没有想到，堂堂丹青子，竟然会做出这等手段。

“你小子，真能验证出来？”

丹青子也震撼无比，有些不敢相信自己的眼睛。

这清气丹，品阶奇高，想要就这么轻松的验证出来，就算他自己，也未必能够做到啊。

这让他心中充满难以置信。

至于他身后那些侍丛，更是一个个面红耳赤，再也不敢多说什么。

毕竟自家的大人，在这么多人面前，做出这样卑劣的手段，他们也感觉十分的羞愧。

“小子，你敢坏我好事，看我今天怎么弄死你！”

最后，丹青子脸色狞然了下来，一声厉吼，朝着林寒便是冲去，一巴掌对着林寒的面门狠狠的拍了过来。

一个乳臭未干的小子，敢跟他作对，简直找死。

“帝尊境九重天？”

察觉到丹青子身上爆发出来的气息，林寒不由眉头一挑，道。

“不错，正是帝尊境九重天，今天我不但要将你弄死，还要让你眼睁睁的看着，我怎么折磨这个小女孩，我让你喜欢多管闲事。”

丹青子哈哈大笑的猖狂道。

 