    "师傅，不知道，你是否听说过日蚀教这邪教场所？"

    顾长卿见多识广，想必应该是有所消息。

    听见日蚀教的顾长卿，眉头一皱陷入了沉思。

    "日蚀教…我我在燕京那边的确是有所听说过。"

    "这教廷来自于燕京，在短短几年的时间就在整个华厦都有分布，不过他们行事缜密，明面上的确是没有发现什么违法之事。"

    "怎么了？这日蚀教与你有过节？"

    李中崋深沉的说道。

    "过节算是有一点，我发现这个日蚀教在培育魔芋花，这种花能控制人的心智，我怕他们怕不是在酝酿什么事情！"

    "哦？有这种事？如若真是如此那我得给燕京的那些个老家伙说道说道了。"

    "不过，中崋你要小心这日蚀教，我听说这日蚀教的背后有着钱家在背后推动。"

    整个华厦国以燕京为中央枢纽，而燕京之中有着九大家族，分为上三家中三家下三家。

    这些个家族都有着上百年的历史，整体实力无疑不是磅礴无比，随便一家都不是渤海市所能与之抗衡的。

    而顾长卿口中的钱家便是中三家其中一家。

    "虽说钱家是燕京九大家之一，不过他们如果太过分了，你也不必畏首畏首，只管给我锤，出了事有师傅勒，他旁人怕他钱家，我可不怕。"

    "我说师傅你到底有多少事情瞒着我的，就连钱家你都不害怕！"

    "你师傅没什么本事，也就剩下这一身的老骨头，那钱家老儿修为比我略逊一筹，自然是要压他一头的。"

    "那您目前都到什么修为了？"

    此时的李中崋也是来了些许的兴趣。

    "境界这种东西本就是虚无缥缈的，也有境界超出自身，但本身实力却不强的。"

    "师傅你还是快说说吧，你到底是什么境界！"

    那也不过李中崋的软磨硬泡，顾长卿随口一说。

    "也就武学大宗师圆满吧！"

    正所谓学无止境，李中崋，没有想到，在偌大的华厦国之中，居然隐藏着这么多的强者。

    "武学大宗师圆满？如此之强，怕世间少有敌手，不知这样强的人在华厦国有多少？"

    "你以为武学大宗师是田里的玉米啊，随处可见，如此境界已经是华厦顶峰，整个华厦国也不过寥寥几个而已。"

    "不过上三家便是各家有两个老怪物，不过你放心，这些个老怪物没什么事不会出来瞎转悠，华厦国高层曾经下过命那个严禁武学大宗师随意干扰社会秩序。"

    李中崋也是点了点头，他也能想到强大如武学大宗师的人，随手间便能排山倒海。

    翌日清晨

    所有人收拾好行装，准备出发离开顾长卿伸了伸自己的懒腰，悠哉悠哉的说道。

    "小徒弟，你们几个离开便是，我这老人家一向自由散漫惯了，就不跟你们一起同行，如果有什么事情，你可打我电话。"

    李中崋自然是知道顾长卿的性子，所以也没有过多挽留。

    "好的，那您老人家多注意身体，小子，我便是走了。"

    "对了，徒弟，我看你身边那个小娃娃不错，你可是要好生对待她，现在如同装满能量的能量体如果运用得当，定然能一飞冲天。"

    "不过你也是，要小心才是这样的灵体可是那些老家伙垂涎的目标。"

    "在华厦国之中，有着一批老家伙在迟暮之年已无精进，为了能有所突破，延长自己的生命界限，不由学习了一些恶毒的功法也就是所谓的采阴补阳，而这样的人体则是再好不过的。"

    "徒弟知道了，定会好好照料。"

    "我这里有一本女娃子的功法，你可以拿给她练练，至于到什么地步全靠她自己了。"

    顾长卿从身上拿出一本少阴诀，递给九儿，不过九儿害怕的躲在李中崋的身后不敢接过来。

    "师傅，切莫见怪，这小女娃生性胆子小。"

    "没事，没事的，胆子小不怕，总归是有着一个可依靠的人。"

    说要给李中崋递过去一个眼色，"如果你们能结合你定然能一飞冲天。"

    "师傅，她还是个孩子！"

    李中崋怒气的对着顾长卿一拳。

    顾长卿连忙躲闪，嬉笑的说道，"你别在意，我只不过是开玩笑，开玩笑的！"

    说要就一个闪身消失不见。

    "顾前辈，还真是神龙见首不见尾。"周雨有些感叹。

    "他呀！我看他就是一个糟老头子，坏的很。"

    回到镇上，给老张头交代之后几人就匆匆离开。

    老张头得知范思哲已死的消息，面色愁容，以至于李中崋等人离开他也没有过多的挽留。

    在几人走后，老张头看着他们远离的背影，双眼微眯。

    之前在石林出现过的那个黑影，一下子出现在了老张头的身后。

    黑影对老张头异常的恭敬，不敢有丝毫的异样。

    "对不起，钱先生，任务失败，范思哲想要叛变，我为了不让他告诉组织秘密，所以我把他灭口了，而李中崋实力太强，我不是他的对手，而且中途还出现了一个神秘老者。"

    老张头双眼眯成一条缝，面色阴沉，"你知道我培养范思哲用了多久么？你居然是给我杀了！"

    话语间透露着无比的威严阴森。

    此话一出，黑衣人双腿发软，一下就跪倒在地上，"对不起，钱先生，属下知罪，还请您饶了小的一命！"

    老张头大手一挥，一巴掌隔空打在了黑衣人的脸上，一瞬间黑衣人就口吐鲜血，被扇飞了一米多远，可是黑衣人连忙有匍匐跪在老张头的身后。

    老张头深吸一口气，平复着自己的心情。

    "算了，这次的事情，我不想过多的追究，如果再有下次你私自做决定，你知道后果。"

    黑衣人连忙叩谢，"多谢钱先生不杀之恩，我定当牢记。"

    "好了，既然他们已经拿到了强化药剂，就开始执行第二步的计划吧！我希望下次别再听见你失败的消息。"

    "小的知道了，定然不辱使命。"

    "好啦，这个你拿着，这个是二代加强版药剂，能让你直接突破一个大境界，不过这药吃了会有些副作用。"

    黑衣人自然是知道，这药的副作用会让人力竭可能境界停滞不前。

    "小的，明白！"

    "好啦，你下去吧！"

