    

    当犰狳出现的时候，四号坑的老曹按照惯例敲响了警钟。随后，场主冯开东也按照惯例，用特殊法器发出了求救信号。

    黄烁来矿上毕竟没多久，人家矿上几百年养成的习惯和流程，没那么容易改变。

    求救信号是发给侍剑堂的，毕竟斩杀剑宗地盘的各种妖孽，正是斩孽峰的职责。

    只不过，修行者大老爷人员有限，事务繁多，还要兼顾自身修行，哪有时间随时响应凡人的求救。所以这求救，快则三五日，慢的话十天半个月来救都是正常。

    这也是当时老蔡那么痛苦的主要原因，土祸有时损失并不大，真正可怕的是人祸。

    当矿场刚刚重新恢复了平静，一道青色的剑光御空而至。

    察觉到修行者的恐怖威压，黄烁急忙迎了出来。倒没怕，在剑宗地盘这么明目张胆飞行的，也只可能是剑宗人。

    来人落地，本来严肃的神情，在看到黄烁后，却露出了复杂的神色，有点意外，更多的却是一种踩了狗屎的不爽。

    黄烁则笑了，乐呵呵的迎了上去。没想到还是熟人，正是渊辞这位侍剑堂堂主。黄烁都怀疑这侍剑堂是不是就他一个光杆司令，怎么每次都是堂主亲自出马。

    其实还真让他猜对了，大燕朝的侍剑堂还真就渊辞一位坐镇。剑宗的仙国太大了，大大小小数十国，每个国家都要设立一个侍剑堂。但是三峰弟子都是精英模式，收徒极为严苛，人数并不算多。再加上修行者动辄闭关，游历，能派出来的也着实有限。人手不足，所以才需要外院弟子补上一些偏远地区的任务。

    当然了，即便如此，一般的侍剑堂也是三到五名斩孽峰的试炼弟子坐镇。渊辞这属于特例，既有大燕朝本身特殊的原因。这里是浩养峰的地盘，是特殊的试验之地，故而浩养峰在这里倾注了不少资源，也就没必要浪费斩孽峰本就紧张的人力了。

    同时，也有这个渊辞自身的原因。

    看到渊辞对自己那莫名其妙的厌恶感，黄烁差点笑出声。他很清楚其中的原因，王狭可没少说这位的八卦。

    渊辞是斩孽峰近一二十年最天才，最努力，最有前途的弟子。年纪轻轻不但已经开光期，剑道修为更是已然练剑成丝，数年之内就有望金丹。

    所以高傲的渊辞一门心思拜王动为师，以剑主为目标。但却被王动拒绝了，说他差了点意思。结果现在大壮和王狭都拜师王动了，这位...心情能好才怪。而这两位还都和黄烁有点关系，而渊辞正是了解内情之人，也就难免对黄烁有些迁怒。

    但对黄烁来说，还是挺感激这位的。毕竟他进入剑宗的机会是他给的，甚至渊黎不但提供指导，更是提供了大量金钱支持。这个人情，他必须认。

    恭恭敬敬的施礼。

    “渊辞师兄，好久不见。”

    渊辞没好气的哼了一声。

    “你小子竟然还真进了剑宗，也筑基了。怎么？连几只小妖都解决不了？废物就是废物。”

    黄烁不以为意，他能明显感觉到，这位嘴上不饶人，但是态度已经比上次缓和了太多了。真是现实啊，凡人和筑基就是如此区别对待。这次起码把自己当个人了。

    “抱歉师兄，事情已经解决了。是矿场的人还未习惯有驻场修行者，习惯性的求援了。几只犰狳罢了，并无难度。”

    渊辞脸色这才缓和了不少。他是一个唯实力论者，最厌恶废物。

    “犰狳啊，胆小如兔，实力贫弱的小妖，不过你刚筑基，能独立解决，也算不错了。行吧，例行公事，出示一下斩杀证据，那对鸟啄你留下了吧？”

    小妖的神通通常会凝聚在身体的某个部位，形成天然的灵材。所以斩杀妖物后，收取战利品是修行者的基本常识。

    黄烁面露难色。

    “额，那个，没杀，两只犰狳现在养着呢。我之前...”

    黄烁正要解释，渊辞两眼一瞪。

    “没杀？你个废物，连个妖都杀不了么？”

    泥人也有三分土性，张口闭口的废物，黄烁也烦了。

    “我之前在外院的时候，一直是兽场的饲妖人。对驯养妖兽有些心得，现在在尝试利用犰狳挖矿，减少矿工的死亡。有问题么？”

    “你之前一直在兽场？还是饲妖人？”

    渊辞一愣，神色有些诡异。黄烁不知道，他一个斩孽峰的正经弟子，哪会不知道兽场的底细。说句不好听的，兽场基本就等于是斩孽峰的一个分支。就那四个正式成员，一个是斩孽峰上任剑主，三个是亲传弟子。而且因为兽场的特殊性，不能收徒，饲妖人一定程度已经算是不被承认的弟子了。

    转了一圈，这小子还成自己人了。

    等等！减少矿工死亡？

    渊辞注意到了黄烁话语中的重点，心中瞬间翻起了千层浪。

    “找个僻静点的地方，我问你点事。”

    这渊辞态度转的有点快，黄烁还真有点不适应。只能把他领进了浩气院，若大的院子就黄烁和老头住，但老头平时基本不在，算得上僻静了。

    渊辞走进浩气院，神色复杂的看着那具浩养峰剑主的雕像。

    “你小子卷进大麻烦了，你知道么？”

    黄烁摇了摇头。

    “情报太少，能猜到是大事，但具体的...不清楚。”

    渊辞抬手一点雕像。

    “元婴之上名为化神，为前辈高人观妖，灵两族成神之法，而创之。共有化神九法，也创造了九个上三品的顶级大宗。千百年来，你真就以为没有能人异士，观妖灵而创新法？真就以为这修行界没人了么？”

    黄烁脸色大变，瞬间苍白。

    “你是说...这九家...?”

    “修行之道，逆天而行。上有神界天劫神雷摧残，下有幽冥地劫阴风销魂，中有...人劫。修行界格局已定，任何试图破局者，必受反噬。这才是我三峰理念的根本冲突。我斩孽峰又何尝不想打破禁锢，但我们从不信那些虚头巴脑的。只有自己的剑够利，足矣斩破一切人劫，才是踏足向前之日。浩养...急了。”

    之前都是老头和黄烁的猜测，现在渊辞直接说出，坐实了黄烁的猜测，但却也抛出了更恐怖的现实。巨大的危机感笼罩了黄烁的内心，他终于意识到自己不小心踏入了何等的大坑中。

    渊辞指着黄烁的鼻子。

    “本来，浩养的机会并不大，摸索而已，还未触及九门的底限。你倒好，还妖族代替人力，减少矿工死亡。如何？是不是那些矿工都成了忠实信徒？你小子可是解决了燕无锋剑主的大问题了啊，功不可没啊，小子！”

    黄烁脸色煞白，形势已经完全超出了他的预计。剑宗一个五品快要四品的宗门都是如此气象，他实在无法想象上三品的宗门是何等的强横。更无法想象被这样的宗门针对，会发生什么。

    “现在知道怕了？好了，也不吓你了，暂时还没那么严重。这点人的信仰还不足以改变什么，修行界也有着基本的规则。给你说这些，是要你明白，接下来该怎么做。自己悠着点吧，注意分寸！”

    警告了一番后，渊辞就直接御剑飞走了。

    黄烁躲在浩气院内，脸色阴晴不定。他清楚，以渊辞的身份，没必要骗自己。但也因为渊辞的身份，他的话也不能完全相信。

    浩养峰和斩孽峰同门而竞争，其中毕竟还有个五年后掌门的归属问题。黄烁毕竟不是单纯的少年，以他的经验，很清楚一旦涉及到利益，人是需要站队的。语言这东西最是不靠谱，真实的话也能让人听出片面的结果。

    自己就是一个外院的小透明，怎么就卷进了两峰之间的竞争了。老头啊，你这次可坑死我了。        

