    “没办法，有缘千里来相会，有时候就是这么赶巧。”

    “……”

    楚姣梨无奈一叹，酌量了一下后，便决定远离他，近半个月，再不外出。

    七夕佳节，天朗气清，惠风和畅。

    楚家布庄敞亮地开着。

    掌柜是一位亭亭玉立的青衣少女，她清冷的眸子认真地盯着桌上的账本，手中的白玉算盘打得噼啪作响。

    “殿下来了！”

    听到紫林满是愉悦的声音，楚姣梨头也不抬，只是轻轻挑了挑眉，很快便将注意力转回正在记录的账簿。

    “太子殿下万福。”屋里挑着布料的客人也纷纷行礼。

    北宫腾霄随意摆了摆手，望着桌前冷漠的少女，缓缓走近，道：“你看不到本宫？”

    “殿下大驾光临，不知有何贵干？这回总不是路过了吧？”楚姣梨声线冷漠。

    北宫腾霄将手肘靠在桌上，戏谑地望着她，道：“本宫养的小猫逃出了家，许久没有音讯，如断线风筝一般，本宫着实担心，不知小猫过得如何了。”

    楚姣梨拨着的算盘稍稍停顿了一下，道：“殿下，我不是猫。”

    北宫腾霄浅浅一笑，一把将她的算盘抢了过来，高举过头顶。

    楚姣梨错愕了一下，而后立即站起了身，望着他手中的算盘，踮起了脚想要拿回，纤细的小手朝着算盘的方向努力，冷漠道：“还给我。”

    北宫腾霄挑逗似的将高举的算盘摇了摇，道：“不过几日未见，竟对主人如此冷漠。”

    从北宫腾霄进门后，视线就一直注意在他身上的客人，眼下也立即觉得站不住脚，缓缓移向门口，陆续走了出去。

    “安和郡主，我们改日再来看……”

    “改日是什么时候？”北宫腾霄视线不离楚姣梨，朝身后的人扬声问道。

    “明天！明天一定来！”

    楚姣梨愣了一下，见客人陆续走光，她轻轻蹙起了眉，道：“殿下影响到我做生意了。”

    北宫腾霄望着她忽高忽低的小身板，便可想象得到她努力踮起脚的模样，他轻轻勾起了唇角，将算盘举得更高，道：“他们几个，明天谁没来，你告诉本宫，本宫亲自架着他过来。”

    “殿下又说任性的话了。”

    见楚姣梨站到椅子上，北宫腾霄立马后退了一步，道：“本宫还不如这算盘重要么？这算盘还是本宫送你的呢。”

    “我在记账。”楚姣梨缓缓爬到桌子上，抬手去够，道，“殿下别闹了。”

    “一会儿让景月帮你算。”

    “不必劳烦别人了。”

    北宫腾霄望着她执着而冷漠的眼神，着实觉得可爱，戏谑道：“那你亲本宫一口，本宫就还你。”

    “殿下，我已经不是你的侍女了，不需要这般服从你。”楚姣梨声音平淡。

    眼看她就要够到，北宫腾霄立马将算盘移到了另一只手，扣住她伸来的手，朝她细嫩白皙的手背轻轻一吸，入鼻是一股沁人的芳香。

    他温柔地落下一吻，看着滑落的袖口，露出纤细的手腕上戴着的手镯，似笑非笑地道：“倒是一直没摘下主人戴上的东西，还不算太忘主。”

    楚姣梨顿了一下，脸颊染上些许红晕，伸出另一只手去够，故作镇定地道：“我既已是自由身，佩戴任何首饰，也都是我的自由，我觉得这镯子好看，便戴着，这没什么问题。”

    瞧着她口是心非的模样，北宫腾霄忍着笑意，调侃道：“以前怎么没听你说好看呢？”

    “看久了也是会习惯的吧。”

    “那离开本宫，你不会不习惯么？”北宫腾霄哑声道，“本宫习惯了抱着你入眠，这些夜里没有你，睡也睡不好……”

    楚姣梨冷漠道：“殿下已到弱冠年纪，也该娶个正妃了，您可以抱她一辈子，我看品盛郡主就很不错……”

    话未说完，北宫腾霄对着她的唇瓣轻轻啄了一口，道：“本宫就想要你。”

    楚姣梨罥烟眉轻蹙，道：“殿下，我不是您的侍女了，您该知道，王子犯法与庶民同罪，您总要轻薄我，我完全有理由去衙门……”

    北宫腾霄再次堵上她的唇瓣，深深吻了下去。

    “去告本宫？你去呀。”北宫腾霄声音喑哑，看着她略带呆滞的目光，似笑非笑地调侃道。

    “你……”楚姣梨欲言又止，耳根红得发烫，她咬了咬唇瓣，又抢了一会儿，道，“你方才说……亲一下就还给我的……快还我……”

    北宫腾霄轻轻勾起唇角，将算盘拿近了些。

    楚姣梨一把抓过算盘，却失了重心，扑进他的怀中。

    北宫腾霄得逞一笑，顺势抱住了她。

    楚姣梨身形一颤，下意识害怕地搂住了他的脖子。

    贴到了他的身上，楚姣梨有些害羞地低下了头，紧紧咬着唇瓣。

    彼时，南宫天煜的马车停在了布庄门口，他一脸笑意地走下马车，欲踏进门口，却瞧见北宫腾霄的身影，顿时眉头紧蹙，往后退了一步，悄悄听着两人的对话。

    北宫腾霄轻轻勾起唇角，将她横抱了起来。

    楚姣梨睁大了双眸，心跳加快，略带紧张地道：“殿下，我不是你随时想碰就能碰的玩物了，我也有自己的事情要做，请你放我下来。”

    北宫腾霄戏谑道：“别忘了，你可答应过本宫，无论眼下是什么身份，你都是本宫的女人。”

    楚姣梨双颊一红，蹙着眉低声道：“那时候的话，怎能作数？明明就是殿下威逼利……”

    她咬了咬唇瓣，声音渐小。

    北宫腾霄声音喑哑：“本宫便是要拿它作数，你又能如何？”

    楚姣梨别过头去，道：“殿下怎么还跟孩童一般幼稚？”

    “随你怎么说，反正今日，你得陪本宫。”

    “真是不可理喻。”

    南宫天煜眉头紧蹙，缓缓往后退了一步，便转身离去。

    在马车旁等候的侍从轻轻挑起眉，道：“殿下，不进去？”

    南宫天煜抿紧了一下唇瓣，声音低沉地道：“去皇宫吧。”

    “是。”

    一刻钟后。

    楚姣梨伫立在画舫二楼，望着湖畔的美景。

    看着处处挂着纸灯笼与河灯的摊位，她轻轻挑起眉，道：“今日……是什么日子？”

