    风灾过后，孟夏这个县太爷就责令衙役进行了灾后统计。

    简单的进行一番统计后，孟夏才发现，房屋老化坍塌的大概有三十余户。

    但真正因房屋坍塌，然后失踪、死亡的，却仅仅只有十余人。

    情况比孟夏设想的要好太多太多！

    大量的人家，为了应对黑风暴，提前或多或少都做了些准备。

    譬如，加固了房屋、提前挖了地窖。

    对此，孟夏只能感慨，一方水土养一方人......顽强的让人心疼！

    轰！

    孟夏一挥袖子，扫开一座坍塌后的房屋。

    除了血迹和少量残存的碎骨，再无其他任何痕迹。

    [难道是没有实体的邪祟？]

    孟夏又先后查探了周围数十座房屋废墟，但都未找到任何有用的信息。

    见孟夏还不死心，蓝心忍不住劝说道，“孟兄，你最好还是不要再追查了，这种黑风由来已久。你没有查询到踪迹倒还好，但当你真正找到蛛丝马迹后，诡异、危险也会找上你！”

    明霄凝重点头。

    “我明光一族对邪祟有很强的克制，但百年前，我族一位老族长就因探究黑风暴毫无征兆的消失......那位老族长在我族地位极高，距离天人就只有一步之遥！”

    距离天人都只有一步之遥？

    孟夏一惊，当即不再坚持。

    小命要紧，惹不起，惹不起！

    从目前来说，他们之间可还谈不上什么交情。

    二者之所以开口，肯定不是担心他的安全，而是害怕自己被孟夏按捺不住的好奇心害死。

    如此说来，神魔陨地的水也未免太深了一些。

    若如此，那人族的上古底蕴又到底藏在哪儿？

    是否本身就和黑风暴有关？

    或者说，人族的上古底蕴，目前正镇压着黑风暴的元凶？

    黑风暴中的危险，为何只要躲进房屋就会没事？

    甚至只要提前挖个坑将自己埋起来，也能有一定的几率避险？

    这又是个什么道理？

    孟夏浮想联翩，满脑子都是各种问题。

    感觉这次要想找到人族上古底蕴大概率没戏了！

    万幸的是，上古底蕴就连建炎帝也只是随口一提，并不是什么硬性任务。

    现在最核心的目标，还是集中在桥县这座传说中的天地桥之上。

    [这是什么？]

    就在此时，孟夏却是忽然看到一堆乱石中，好似有一枚鳞片。

    而就在孟夏看到鳞片的瞬间，孟夏忽然发现鳞片之上睁开了一双血色的眼睛。

    而后眼睛开始增多，一变二、二变四、四变八。

    霎时，孟夏就感觉这些眼睛挤压进了他的识海，要蚕食他的神魂。

    不朽王城烙印一震，所有的眼睛齐齐被震碎。

    混沌青莲摇曳，光芒一卷，所有破碎的眼组织齐齐化为灰雾，被混沌青莲吸收。

    但识海之内的麻烦虽解决，肉身之上的麻烦却才刚刚开始，皮肤之上陡然开始生长出一枚枚鳞片。

    鳞片生长速度之快，让人猝不及防。

    轰！

    孟夏的身躯之上燃起雷火，体内的银色血液更是轰鸣。

    霎时，就将身躯之上的鳞片给烧的干干净净。

    但手臂之上，却还是留下了一个黑色的印记，就像是被什么咬了一口一般。

    哼！

    孟夏一声冷哼，身躯之上所有的雷火，集中在印痕之上燃烧。

    数息过后，印痕忽然变得扭曲，传来一声刺耳的尖叫，随后彻底化为灰烬。

    反复检查过后，孟夏确定印痕彻底消失，这才松了口气。

    [什么鬼？这也未免太诡异了一些？]

    孟夏有些心有余悸。

    他只是看到了一枚鳞片，仅此而已，竟然引的身躯跟着变异。

    再回头，却是发现蓝心和明霄两位天才，都早已躲的远远的，确认孟夏没事，这才松了口气。

    明霄佩服道，“孟兄好本事，竟能如此轻易拔除诅咒！”

    “诅咒？”

    见孟夏还欲开口问询，蓝心连忙心有余悸的劝阻道，“翻篇了，不要再谈论这个了，就当做是禁忌好了！”

    孟夏点头，只能感慨神魔陨地水深。

    从这一天开始，桥县在孟夏的统一安排下，在疏浚护城河的同时，又开始了大规模的房屋改建工程。

    方式差不多，基本上孟夏出钱、管饭，雇佣桥县的老百姓出工出力。

    至于收不回投入......

    孟夏其实也没有太放在心上，只要能得到那座传说中的天地桥，就算钱财耗尽那也是值得的。

    就算真亏了，就当做是做慈善了。

    毕竟是自己治下的老百姓，他们挣了钱怎么都不算亏的。

    现如今，孟夏对钱财看的很开。

    桥县因为困苦，人力更是便宜至极。

    又因为房屋改造工程，最终的受益者都是自己，有很多甚至演变成了邻里之间的互助互惠。

    因各种大工程的先后上马，桥县竟然先后有了一座砖厂、一座采石场、一座造纸厂。

    因是衙门牵头，这些工厂都有一些“国营”的性质。

    整个桥县都变成了一个大号的工地，轰轰烈烈、热火朝天。

    而当老百姓手中有了些闲钱过后，对于各种生活物品的需求也慢慢高涨了起来。

    一些小贩小摊开始出现，人们脸上的笑容也慢慢多了起来，整个桥县展现出了惊人的活力。

    或是因为在工作中的磨合，人族和其他一些定居在桥县的种族之间的隔阂，也明显打破了一些。

    譬如，蜥人族。

    因为在护城河疏浚工作中的杰出表现，现在地位明显提高。

    尤其是孟夏这个县令实施护城河分段承包、评比绩效后，小组若是干得好，组员能多分一文钱，而小组长，更是能多拿五文钱。

    蜥人族小组长的地位，那更是嗖嗖嗖往上涨，受到了众多人族组员的爱戴。

    而落魄久矣的蜥人族组员，哪儿经历过这些啊？

    这种爱戴和崇拜，甚至比实际的金钱，都来的让他们欢喜，干的更是又卖力又好。

    当人族和蜥人族接触的多了，他们发现蜥人族和人族外形上虽然差距极大，但还真不算坏。

    蜥人族也差不多！

    交流的多了，误解和偏见自然就少了。

    同样，还有火豚族。

    火豚族直立行走，长得非常胖，外形有些像是二师兄。

    按理说，火豚族这个体型武力上不会弱。

    但偏偏他们悟性不太行，高端战力非常匮乏。

    这就导致火豚族在万族中地位也非常尴尬，甚至是很多族群的口粮。

    而桥县这一支，人口总数大概也就只有两百左右。

    在以前，火豚族和蜥人族地位差不多，也几乎走到了血脉退化的边缘。

    但砖厂开办后，火豚族顿时受到了追捧。

    火豚族非常耐热，对于温度的敏感，远远超过其他种族，简直就是天生的看火师傅。

    兼之力气大，吃苦耐劳，干活儿那是真的一把好手，火豚族的竞争力也越来越强！

    感知到这些变化，蓝心、明霄四人都忍不住吃惊。

    虽然桥县依旧一贫如洗，但他们却明显感受到，整个桥县都像是活了过来。

    尤其是那精气神，更是一日较一日高涨。

    最直观的表现是，所有百姓、不分种群，脸上的笑容都一日日多了起来。

    对于孟夏那更是有口皆碑！

    本来四者是打算离开桥县的，但看到桥县的变化后，四者一个个都留了下来。

    也不知是不是错觉，他们感觉带动着桥县天翻地覆变化的孟夏，比单纯武力强大的孟夏还要可怕。

    尤其是蓝心，在孟夏邀请她给桥县干旱的耕地下了几场雨过后，更是受到了众多老百姓的口口称赞。

    蓝心从小就万众瞩目，称赞什么的更是听得耳朵都起茧子了。

    但这次，那一声声朴实无华，甚至翻来覆去就只有那几个形容词的“土鳖”称赞，却是让她有了些许不同的感受。

    在四者留在桥县观政的第十天，孟夏找到四者，邀请他们一起撰写桥县政策公示碑。

    四者意外。

    但感受到孟夏书写的碑文之上留下的“意”，四者顿时来了兴致。

    因为孟夏撰写的这面石碑之上，竟留下了经久不散的武道意志。

    比试么？

    四者争胜心起，纷纷开始在无字碑上撰写文字。

    很快，四面武道意志惊人的石碑就此问世。

    蓝心所写，水意涛涛，生生不息；

    明霄所写，神光流散，气象万千；

    紫魔神所写，紫意流转，入石七分，竟让整座石碑都侵染成紫色；

    翼天行所写，风流云散，更有说不出的飘逸潇洒之美。

    孟夏笑着感谢后，将四人所书写的碑文，分别放到了东南西北四门。

    而孟夏自己所撰写的碑文，则摆放在了衙门街的门口。

    一时，气象万千。

    尤其是夜间，甚至还能引星斗之力降下，让整个桥县都变得非凡起来。

    这件事引起了很大的轰动，很多尚且还在桥县周围徘徊的万族纷纷闻风而动。

    蕴含四位天骄武道意志的碑文，对于万族武者来说，吸引力简直不要太大。

    很快，很多万族就忍不住过来观摩碑文。

    而看到碑文上的内容过后，更是各个精彩无比。

    一时，桥县的人流量大增。

    有人就有购买力，尤其是这些人还都是不缺钱的主。

    桥县的各种贸易，更是嗖嗖嗖往上涨。

    对于武者而言，对于和其他武者互通有无的需求还是很大的。

    很快，桥县的坊市，吸引力也就越来越强。

    至此，紫魔神四人哪儿还不知道，他们被孟夏给利用了？

    虽吃了亏，但看着桥县一天一个变化，四者也是心惊不已。

    孟夏这治政手段......古怪，实在是太古怪了！

    时间流逝。

    转眼，就是三个月过去了。

    或许是因为连续三日黑风暴的缘故，神魔陨地内部地形大变化，始终没有任何动静。

    反倒是桥县因五面石碑，口碑更是广为流传。

    伴随着人流量的增多，桥县在很多武者的见证下，以“诡异”的速度繁荣起来。

    万族武者错愕的发现，孟夏给桥县画的那张大饼，貌似真的有机会实现。

    是日。

    一件让孟夏都始料未及的事情发生了——几只鼬大仙带着一小支，也就是大概三百族人投诚，希望桥县能够收留他们。

    鼬大仙，是一个非常有味道的族群。

    一旦遇到强敌，就能够释放无比夸张的浊臭液体，就算是真元都很难以抵挡。

    这个族群不算很强，但绝大多数都不太愿意去面对。

    生活在总体上来说，还是比较滋润的。

    至于投诚的理由，则是因为争夺族长之位失败，被流放了。

    好吧！

    孟夏有些无力吐槽。

    果然太阳底下没有新鲜事，没想到不起眼的鼬大仙一族竟还政治斗争，玩起了流放。

    当然，若是单纯的投诚，还没有这么惊喜。

    真正让孟夏惊喜的是，鼬大仙投靠的时候，还带来了一样礼物......臭臭草除臭技术！

    臭臭草在祭州，就像是饕餮草一般，几乎随处可见。

    但饕餮草嫩芽还能吃，而臭臭草那可真是人嫌狗厌。

    但以鼬大仙一族的除臭技术处理后，臭臭草不仅能吃，而且还非常好吃。

    这让孟夏惊喜不已！

    当即给这一支鼬大仙化了一片区域作为族地，另外，孟夏还许诺帮助他们修建房屋，甚至还组织人手帮助他们抢耕。

    至于代价，则是公开臭臭草处理的技术。

    时至今日，孟夏在桥县的威望毫不夸张的说，甚至还要超过皇帝。

    当孟夏以他和县衙的信誉背书的时候，臭臭草除臭技术快速在桥县流传开来。

    桥县的老百姓平白多了一种新粮食之后，对孟夏更是感恩戴德。

    很多朴实的老百姓，还给孟夏立了生祠。

    孟夏看着官印，只看到上面每时每刻都有异常纯净的念力涌入。

    原本还显得有些青灰的官印，此时更是明晃晃的，恍若神金铸成。

    是日。

    孟夏正在端详着官印，忽然感觉官印和他的契合度拔高到了极致。

    手握官印，整个桥县的一切，都悉数呈现在眼前。

    伴随着一道金色的光芒以县衙为中心荡漾开来，孟夏陡然感觉桥县之于他的意义变得截然不同。

    桥县之地，就好似他的神域。

    只要立身于此，孟夏就有种回家的感觉。

    也不知是不是错觉，孟夏甚至感觉，他貌似能够和桥县之地共存。

    [这就是神灵权柄？]

    虽早就知晓人族官印体系承袭自神族权柄，但孟夏也未曾料到单单只是通过官印，竟然能做到这个地步。

    随后，孟夏就感受到，桥县之地有很多不和谐之处。

    尤其是地下，似总有阵阵黑雾在流转，这些黑雾的存在，更是让孟夏格外的不舒服。

    孟夏想了想，就开始人为驱散桥县之地的黑雾。

    梳理工作比孟夏想象中的还要艰难，这些黑雾简直就像是野草，怎么都烧之不尽。

    但是。

    孟夏都不知道的是，伴随着他持续清缴黑雾，桥县这片土地也跟着变化起来。

    地脉就像是被激活了一般，天地之间元气的含量持续上升。

    首先发现这些变化的，则是万族进入桥县的武者们。

    感知到这些变化，他们都惊住了。

    这些都是什么啊？

    但让他们都错愕无比的是，桥县的天地元气竟然还在持续上涨。

    待时间过去七天左右，桥县再次出现了一个惊人的变化。

    桥县的一个农夫，在种地的时候，忽然血液沸腾，熊熊燃烧，力气竟然暴涨。

    而这，还不是孤例，“觉醒”的数量，甚至呈现了井喷的趋势！

    一时，桥县彻底沸腾！

