    此战对于西亚联军来说，可胜不可败，非洲联军还能撤回非洲，西亚联军根本没地方撤啊！

    “呜、呜、呜……”

    急促悠扬，声音几乎化为一线的冲锋号角响起。

    漫山遍野，一望无际的浩瀚联军，全体躁动，还真有铺天盖地之势，遮天蔽日之威，给人种整个天地压迫而来的强烈压力感。

    悬浮半空的数十座金字塔，屹立地面的浩荡斯芬克斯军团，锦衣尊贵的祭祀军团和法老军团，神秘肃穆的守墓卫士，彪悍魁梧的守护军团，连代表着西亚联军最高统帅的浮屠大帝黑阿育王旌旗，也开始移动，逼向十数里外的旧秦阵营。

    ……

    如此大规模的全体行动，也预示着敌军即将发起全力总攻！

    “看来热身结束了！准备战斗……”

    华庭帝后神色凝重紧了紧手中青光凝霜剑，声音低沉如喃喃自语说道。

    有些担忧的是，敌军数量实在太多，而旧秦大军也就目前这些，很难再有援军了。毕竟大桓天朝的各处战局也颇为紧张，并不轻松，如今连九龙禁城也无法抽调大军来援了！

    “可惜此处并非咸阳帝都……”通法王李斯有些遗憾呢喃着。

    如果是在咸阳帝都，旧秦一脉便可出动大秦兵马俑，敌军数量再多也白搭！

    顾作镇定看着浩瀚敌军压来。华庭帝后沉思一番吩咐道：“尽量别再高空作战！另外，天灾神皇支援左右战场吧！”

    “……”

    阿尔萨斯欲言又止，恭敬应道：“是！”

    话落。身形一晃，率着诸多天灾军团英雄前往左右两个大阵。虽然三座大阵距离颇远，以他的修为实力倒也不怕被狙击！

    “那印度神猴不敢出战了？难道是伤势还没好？”

    眼看敌军主力逼近，一位旧秦大将忽然疑惑说道。

    随着代表黑阿育王的旌旗移动，几乎被打残，仅剩万余的金雀禁卫，也重新出动。却不再是印度神猴哈奴曼率领，连身形也没看到。不过。之前印度神猴哈奴曼被围殴得很惨，若非旧秦大军放缓攻势，又有西亚联军强者拼死相救，印度神猴就要陨落阵前了。此次没出战并不奇怪！

    当然，以印度神猴哈奴曼的实力，是否出战是一方面，毕竟并未陨落，需要重点提防，关注动向！

    “吼、吼、吼……”

    万狮齐吼，庞大凶悍的斯芬克斯军团（人面狮身兽）发起冲锋，威若山岳撞击，瞬息数百米。势不可挡撞向三座大阵，并且硬生生犁出无数道血路，沿路不管是西亚魔军、还是非洲联军。全被直接践踏、撞飞。

    这就是古埃及文明的“守护圣兽”，高高在上，根本不会在乎子民或战士的伤亡！

    不过，威势确实惊人，冲锋间卷动风云，尚未抵达便给人种泰山压顶的强烈冲击感。

    再加上骑乘斯芬克斯守护兽的诸多法老、法老王等。适时作法，龙卷风、火龙群、陨石雨、雷云啸等等。声势惊人，更为斯芬克斯守护兽增添了无限威势！

    比起威若山岳的斯芬克斯守护兽，横空砸落的数十座金字塔，就真如泰山压顶了！

    飞行之际，数十座金字塔不停暴涨，抵达旧秦阵营上空时，已经膨胀数十数百倍，大则高达千余丈，小则也有数百丈，砸落之威丝毫不逊于真正的泰山压顶！

    “投入仙石！”

    “周天星斗大阵，起！”

    面对斯芬克斯军团和金字塔轰击两大攻势，旧秦大军还真没什么好的应对之法，贸然出阵拦截的话，肯定会损失惨重！

    华庭帝后一声令下，无数仙石、极品灵石等，奢侈至极投入各处阵基，替代之前的人力，维持且加强阵法之力！

    援军方面，大桓天朝已经无法抽调庞大军队来援，只能从资源入手，用资源替代人力，细微差别的是，人力形成的阵法可叫战阵，可以移动；灵石等资源形成的阵法，不可以移动！

    紧随着，蓄势待发的诸多旧秦强者、帝都供奉、大内高手等，纷纷祭出一面面上绣各种妖神的周天星辰幡，以三百六十五面为单位，形成一座座“周天星斗大阵”，大小交错、叠加……

    霎那间，天地失色，星光闪耀。

    无数道星光射落，状若银河倾泻，使得辐射整个旧秦阵营的“三才大阵”，阵法光罩表面汇聚海量的璀璨星光，状若星云守护，星云中无数星辰闪耀。

    “嗯？！”

    看到如此情况，再加上秦军阵法气势暴涨，黑阿育王及诸多联军首领，心中一凛，暗呼不妙！

    但是，冲锋号角已起，开弓没有回头箭，此战也没有谈和的可能，只能硬着头皮硬撼了！

    “轰、轰、轰……”

    连绵不绝的密集洪亮的巨响声起，势若山岳的斯芬克斯守护神，不停撞在阵法光罩上，再加上法老、祭祀等的术法轰击。

    五彩缤纷的术法风暴掠起，状若烟花齐放，却如陷入泥淖，撞得星云摇晃不定，却连最内层的大军之阵也没冲击到。

    紧随着，数十座金字塔，势若天崩砸落，每座金字塔的力量都不亚于山岳一击……

    天崩地裂，巨力裂空！

    星云震荡，星云中无数星辰纷纷爆裂，使得阵法内的周天星辰幡跟随爆裂，还有不少掌控星幡的强者被震得当场爆体！

    猛烈余波如风暴席卷而开，冲得内层“三才大阵”涟漪不定，阵外军卒、骷髅等，被强力掀飞或当场爆体，顿时清空莫大虚空地带，更震得厚实地面出现条条大地裂缝，凹陷数丈，沙石漫天。

    “嗡、嗡、嗡……”

    砸落的金字塔，并未如联军想象中一举砸破大阵，却也没被弹飞或滑落，而是诡异地沉浮在星云之中。

    海量黑雾从金字塔中涌出，迅速蔓延而开，却是海量虫军，开始疯狂啃噬大阵，状若攀附巨象的蚂蚁群。

    又有无数木乃伊悍不畏死冲向大阵，或化为黄沙，或化为烈焰，或化为龙卷风，或化为风刃冰箭等等，疯狂冲击着大阵，使得阵法光芒闪烁不定，阵法收缩！

    “杀！”

    华庭帝后叱喝一声，大秦禁卫军、随军强者、特殊兵种等，蜂拥出阵，速如离弦之箭迎向冲锋而至的敌军精锐！

    敌我双方在阵法边沿展开血腥惨烈的激战，丝毫不下于王城或皇城级别的攻城大战！

    刀光剑影，血肉横飞，血潮荡漾。

    鲜血瓢泼，残肢断体如雪花飘舞，每时每刻，双方都有数以万计的军卒陨落，命如草芥。

    圣洁光明不停绽放，却也无法及时治愈或复活秦军阵亡军卒，稍有不慎，连光明天使也被纷纷击杀。

    阴寒气息连绵荡漾，却也无法及时转化双方大军的阵亡军卒，强如天灾英雄也被无处不在的混乱烽火，打得难以出阵，几乎是出阵必死！

    双方数量和规模都是超大型，短时间内很难决出胜负，再深奥精妙的谋划，也只能起到影响作用，很难左右战局！

    不过，对于旧秦大军来说，威胁最大的还是无处不在的虫军和沙尘暴，稍有不慎的秦军便会中招，影响之下战力大减，一不小心就死于敌军之手了！

    “剑御星辰！”

    华庭帝后傲立星云之中，手中青光凝霜剑威若御使星辰。

    挥舞间，星河横空，绞碎一切，不管是虫军，还是沙尘暴，或者是烈焰、风刃、冰箭等，全被吞噬、扫清。

    挥舞间，流星坠地，状若流星雨迅掠，落下化为朵朵烟花绽放，湮灭一切。

    挥舞间，星辰沉浮，连天地也随之颤动，震碎着大片大片的虫军、黄沙。

    “死亡咀咒！”

    一位**老王看到华庭帝后之威，手中权杖一挥，一道吞噬光线的黑色光柱射出……

    “万虫噬神！”

    又有一位**老王蓦然爆体，却化为漫天金虫，金虫刀枪不入、水火不侵，似乎连虚空和光线也能吞噬，所过之处漆黑一片，涌向华庭帝后！

    “当……”

    “九音荡魂！”

    华庭帝后左手一挥，中品元宝九音震魂钟祭出，化为百丈巨钟横空鸣响，当场震落数里范围的虫军、黄沙！

    青光凝霜剑一挥，剑光裂空，以力破法撕裂黑色光柱，以利（此利非彼力，不是错别字）破法绞碎金虫！

    “吸星风暴！”

    纵观战场，除了两大仙宝和诸多至宝在手的华庭帝后，声势最盛的便是天灾神皇阿尔萨斯，甚至不必华庭帝后差。

    虚空悬浮，傲立黑色漩涡之中，席卷周围数里范围，状若吞噬一切。

    不管是虫军，还是黄沙，或者是烈焰风刃等，全被吸入漩涡，搅成粉碎……

    虫子化为一具具干瘪尸体，如细雨飘扬洒落；黄沙、烈焰、风刃等，消散在漩涡中，而后化为一具具骷髅坠落……

    那些黄沙、烈焰、风刃等，并非真正的自然因素，实则是由法老或木乃伊的生命所化，被“吸星风暴”抽干生命力，自然死得不能再死了！

    七天又七夜……

    大战不止，烽火不息，日月沉沦，山河崩裂！

    蓦然间，战场后方掠起冲霄火光，火烧连云……

    紧随着德里巨城，新德、金德两大巨城，也被地狱燃烧军团成功突袭，烽火焚城！(未完待续)R466