    最担心的事情真的发生了。

    就在前一刻，青阳修还胜券在握，自觉只要敌人不会在凭空出现过万援军，那么此战自然就无虑了。

    但谁曾想这才眨眼功夫，敌人援军真的就来了。

    “好手段……”

    青阳修双目喷火的看着那天穹之上，从那金色漩涡之中，不断涌出的一个个仙修。

    对方来的实在太过突然，便是连他都反应不及。

    仅仅只是瞬间，这些敌人不知何时放在万妖大阵周围的手段，就生效了。

    那七十二道金色光柱，明显不是匆促而成，不仅释放出了一种封禁之力，隐隐将整个万妖大阵的范围笼罩在其中。

    此时更是发出了牵引之力，将那些敌人隔空的牵引过来。

    “在我不知不觉之中，就在周围布下了这等手段，厉害，厉害……”

    难看的面色飞快的，在青阳修的脸上扩张着，他看似在笑，实则怒火以及积蓄到了极点：“不过以为这样，就能够逃过一劫吗？”

    青阳修撇了一眼南柱山方向，那个讨厌的陆离此时还在笑盈盈的看着他。甚至对方在见到那金色光柱出现之后，脸上除了略有点激动之外，却不半点讶色。

    很显然，这个家伙也是早就知道，此时会发生什么的。

    “雷来！”

    青阳修冷哼一声，不再去看陆离，随即大声一喝，伸指一点，朝向了距他最近的一道金色光柱。

    下一刻，却听轰隆一声。

    空中那道数百里的阴云，霎时雷电之力狂涌，像是得到了某种力量的补充一样。原本被消耗一空，还在积蓄的雷霆，霎时就完满充盈起来。

    然后只见那些雷霆一动，竟再度化为雷潮，疯狂的朝着青阳修所指的那道金色光柱涌去。

    雷潮汹涌，无数雷电化为了电浆，竟如水一般，翻涌着浪花拍打而来。

    而雷电迅捷，几乎是在这些雷潮出现的刹那，下一刻就横跨了百里，来到了那道光柱面前。

    此时天空中涌出的修士已越来越多，而这些修士目的也很明确，像是早有预备一般，在出现此处之后，就分头往着一道道金色光柱而去。

    此时七十二道金色光柱，随着修士的到来，几乎每一道光柱之中，都已经有了近百名仙修。

    眼下这些修士看着汹涌而来的雷潮，虽然微微有些色变，但只见一道道光柱中，在领头的一些修士的带领之下，很快便就恢复了镇定。

    随后就见这些修士，各自一掐法决，竟然都祭出了一道或者数道的飞剑。

    而这些飞剑环绕着各自主人，全都光芒大亮，随后飞剑微微一荡，竟放射出无数的剑气出来。

    只见这些剑气飞出，也无什么多余动作，只是往着旁边一涌，竟然也都没入了金色光柱之中。

    紧接着在那些雷潮涌来的刹那，那道光柱骤然间光芒大亮，无尽的金光从中延伸出来，这些金光一卷，竟化为无数剑气，静也如洪流一般，毫不示弱地迎向了雷潮。

    轰！

    如同两种洪流相撞时的巨响，这些金色的剑气与雷潮相触，竟刹那间炸裂开来。

    不过这些炸裂的剑气，并未就这么消散，反倒化为了一道道剑丝，望着雷潮深处延伸而去。

    而面对这些剑丝，这些雷潮虽然狂涌，电光也跟着闪动，还真灭去了不少剑丝。

    但更多的剑丝却是随着剑气洪流，一并勇猛向前，将那一片片原本融汇一体的雷潮，不断的切割开来。

    随着雷潮不断的被切割分离，原本汹涌狂暴的雷电，也渐渐的变得衰颓分裂，威势大减。

    而后雷霆与剑丝相互消耗，蓝色的雷海与金色的剑流，急剧的衰减着。

    仅仅过了数个刹那，原本绵延百里的雷海，就已经彻底的消亡，而那席卷的剑气洪流，也消失大半。

    但此时雷霆已经彻底磨灭，而剑气却依有残留。

    很显然，这一次的争斗，是那金色光柱胜了。

    望见这一幕，众多身处在金色光柱内的剑修，不由欢呼雀跃。

    那关注的威能远超这些修士的想象，原先还有的一些恐惧，此时也随之消失。

    甚至在见过金色光柱厉害之后，这些修士已然反过来想，如何才能将这些海妖尽数剿灭于此了。

    有人欢喜有人愁。

    在仙修那边欢呼的时候，海遥这边也看到了周围天地的异变。

    那接天连地的七十二道光柱，遮蔽了整个天空的金色光幕，此二者无论是哪一种，明显都不是好对付得了的。

    而方才那雷潮汹涌而去袭击其中一道金色光柱，却反过来被那道光柱轻易荡灭的一幕，也被众多海妖看到。

    霎时间，所有海妖都清楚，此时局面又发生转变了，而且还是对他们极其不利的转变。

    想到这里，不少海妖视线挪移，看向了远处的那座宫殿之中，那里正是他们的圣子所在。

    作为此战的指挥官，此时这些海妖都期望着青阳修，能给出一个能稳定局面的谋划。

    “怎么可能？”

    不过很可惜，正当这些海妖期待着的时候，青阳修却也跟他们一样，被眼前一幕给惊到了。

    青阳修看着自己发出的雷潮，被剑气给斩灭的一幕，整个人都愣住了。

    虽然他在开始的时候就知晓，敌人既然苦心准备了这么久，那么所发动的手段定然不会弱，仅靠他一道雷潮，是绝对无法破去的。

    但使等他用雷潮试探之后，所得到的结果，却是远出乎了他的预料。

    自己的雷潮，竟然半点都未能撼动那其七十二道光柱，所组成的某种阵势。

    甚至反过来，竟连其中一道光柱都应对不了，竟直接的就被消灭了。

    “我这万雷之阵，虽然只是万妖大阵，诸多变化中最弱的一种，但释放出来的威能，也不下于十余位法令圆满的存在倾力攻击。

    这般厉害的攻势，即便是当初的神柱山大阵，也需要倾阵之力来相抗。

    可眼下这些光柱，仅仅是其中一道，竟然就可以独自抗衡雷潮，甚至将雷潮消灭。

    这到底是什么诡异阵法？竟有如此威能？

    难道这一道光柱，竟就相当于一座神柱山大阵了吗？”

    青阳修喃喃自语，面色激动万分，眸中尽是不敢置信。

    他是无论如何都不敢相信的。

    神柱山大阵是何等厉害，他可是亲身体验过的，那绝对是当世最顶尖的一流大阵。

    而对于神柱山修建的原委，近些年来，青阳修也探听出了一些。

    原先的那第一层青色光幕，乃是出自南洲上一代的霸主之一，一家顶尖仙门遗留的护山大阵。

    而那星光之网，更是熟悉异常，就是出自东洲天涯海阁的护山大阵。

    最后那威能滔天的四灵大阵，同样也是近些年，活跃在各处洲域战场的可怕杀阵。

    也就是说，神柱上大阵之所以能有如此威能，那是得到了洞阳山与天涯海阁全力支持，这才有那滔天之力。

    即便是如此，神柱山大阵也花费了好些年，才修建完成。

    可眼下，那七十二道光柱出现才多久？

    也不见他们在这里预先建设过什么，怎么可能就有如此之威？

    “所以一定是我有哪里没看明白，这大阵绝不可能一道光柱，就媲美一座神柱山大阵。

    不过即便如此，七十二道光柱加起来，也几乎不下于神柱山大阵了。

    突然出现了这么多的仙修，这神柱山想要拿下已经没那么容易了。

    可恶！可恶！

    为何其他各路大军都顺畅无比，偏偏我就要波折不断，这些仙修是针对我不成？”

    青阳修几乎郁闷的要吐血。

    自从他率军攻打神柱山以来，厄运就仿佛接连不断。

    此时好不容易熬过了诸多艰难，眼看着就能打下神柱山了，竟然又突然来了这么一遭。

    如何不叫他悲愤莫名。

    而更让青阳修感到郁愤的，是此时自己必须要做出决断，到底要不要先行撤退了？

    想到这里，他望向那些光柱，却见在击退了它所发出的雷潮之后，异变又开始生出了。

    只见七十二道金色光柱通天彻地，这些关注直插云霄，喷发出一片片的金色光幕，这些光幕朝着天穹扩散，吞吐之间，已然占据了整个天空。

    而占据了天穹之后，金色光柱又再放出光芒，一股无形之力放出，仿佛有着某种牵引之力。

    受这牵引之力吸引，周围虚空之中，顿时有无数的血红光点飞快涌来，疯狂的没入了光柱之内去。

    这些血红光点就像是某种燃料一般，随着光点的涌入，那一道道光柱，竟然亮得愈发的璀璨了。

    而空中那一片金色的光幕，也急剧的扩张，竟从天空中垂落下来，朝着四面八方席卷。

    看着模样，竟是想要将万妖大阵从天上地下、周遭寰宇，都给封绝了去。

    见此，青阳修面色一变，眸中隐约闪过一点惊惧。

    这些突然出现的敌人如此举动，绝不仅仅是狂妄自大，也不可能是无用之举，绝对是有把握了，才会如此做的。

    也就是说。

    那些人自认为有这个能力，将他这三十余万海妖，还是结成了万妖大阵的三十余万海妖，全都给留在这里。

    脑海中生出了这个想法，青阳修陡然一惊，心中寒意更重了。

