    “让我们效忠这个背叛者？

    你做梦吧！”

    花魂杀大声骂道。

    “不错，我们宁死也不会效忠一个背叛者！”

    “背叛死去死！”

    其他的成员也跟着大骂。

    彼岸花面色难看到了极点。

    背叛者这个词让她心头如被针扎一样难受。

    “陈爷，少跟他们废话，将这些人通通灭魂！”

    她大声叫道。

    “别急，既然他们不肯效忠于你。

    那他们就没有利用的价值，杀是肯定杀的。

    但我想让他们杀！”

    陈爷把目光移到身后那一群参加花会的大佬身上。

    这些人还没有离开，依然留在这里观看幽冥花家的形式。

    毕竟这事关他们以后能不能继续买幽冥花，不能不看重。

    可当他们听到陈爷居然打算让他们动手，这些人顿时吓了一跳。

    开什么玩笑？

    他们只是凑个热闹而已，可不想卷入幽冥花一族跟狂兽山之间的矛盾当中来。

    “你们谁上来动手？”

    陈爷从人群扫过，淡淡的问道。

    一众大佬以及家族的代表们全部低头，不敢与之对视。

    “我知道，你们对幽冥宫主还心存畏惧。

    但是，你们也看到了，幽冥宫主现在就是个废人。

    我只需要动动手指，就能将她打败。”

    “现在，可是你们讨好我狂兽山的机会。

    只要你们敢当着我的面杀了他们。

    那我保证，明天幽冥花开之际，你们将优先获得购买幽冥花的资格。

    不必再像现在这样竞价。

    这个机会可是非常难得，如果错过，就再也没有机会了！”

    陈爷咧嘴笑道。

    他就不相信这些家伙不会被他开的条件吸引。

    “那杀了幽冥宫主，我们能买上品幽冥花吗？”

    这时，一个家族的代表壮着胆子问道。

    “哦？你想杀幽冥宫主？”

    陈爷眼睛一亮。

    “我、我只是问问。”

    那名家族代表不敢正视陈爷的眼睛。

    “当然，只要你敢动手杀幽冥宫主，我现在就能以最低的价格卖你一朵上品幽冥花！”

    陈爷开口回答。

    他这样做就是想把所有人都拉下水。

    到时候有天帝怪罪下来，这些家族也能分锅。

    “此话当真？”

    那位家族代表还没有开口，其他的人就已经惊叫出声。

    “当然，我以狂兽山核心长老的名誉担保！”

    陈爷认真的说道。

    哗，现场一片哗然。

    不少家族以及家族的代表更是内心起了杀心。

    并非他们心狠手辣。

    实在是上品幽冥花太吸引人了。

    如果真能得到上品幽冥花，那对他们家族来说，是巨大的提升。

    “我来！”

    一个面带煞气的中年男子走了出来。

    “我早就看幽冥宫主不顺眼了。

    往年的幽冥花会都进行的极好。

    今年的幽冥花会却那么离谱，一个中品幽冥花，要花好几百万极品灵石。

    肯定是幽冥宫主捣的鬼。

    既然她这么坏，我杀她也是应该！”

    “哈哈，幽冥宫主，看来你已经不得人心了。

    好，既然你要动手，我便把这个机会送给你！”

    陈爷让开路，得意的笑道。

    中年男子取出自己的兵器，已经来到了幽冥宫主的面前。

    虽然幽冥宫主还戴着纱巾，但只要他能杀了幽冥宫主，就能看到这个女人的真面容。

    “去死吧！”

    他兵器高举，就要斩向幽冥宫主的脖颈。

    忽然，帘幕后而一道流光蹿出。

    轰！！

    在场众人目光都是一凝，面现惊色。

    流光在幽冥宫的面前停下，带起的劲风把四周的桌椅全部扫飞。

    一道人影出现在了所有人的视线里，傲然而立。

    “敢对我三妹动手，今天你们有一个算一个，都会死在这里！”

    轰！

    还在乱舞的劲风在少年的话音落下之际，忽然汇聚到一处，朝着那之前想对幽冥宫主动手的中年人飞射。

    噗嗤！

    没有任何悬念，那中年人被当场贯穿身躯而亡。

    所有的目光都汇聚到了这个突然出现的少年身上，陡然一呆。

    这个少年俊朗非凡，身上并没有神域之人特有的灵力气息，但却宛如天神一般。

    他的眸子里全是冷意，看样子对四周人群动了杀心。

    “大哥！”

    幽冥宫主实在是不想让林天佑出马。

    这些人在她眼里，都是蝼蚁。

    既然是蝼蚁，哪里有资格让身为鬼神的大哥动手？

    可她好恨，恨自己的彼岸花公主背叛了她。

    把她的弱点出卖给了敌人。

    导致她被这些蝼蚁羞辱！

    “三妹，我知道你要面子，所以我一直没有出手相助。

    可现在这情况，似乎你无法摆平，那做大哥的总不能看着你被这些杂碎羞辱吧？”

    林天佑看向幽冥宫主，调侃了几句。

    但声音却很温柔。

    面对大哥的调侃，幽冥宫主低下头，显得很尴尬。

    “是龙皇！”

    花魂杀见林天佑出手了，他已经能够预料，今天的事件，不过是一场闹剧。

    一个真神级强者站在这里，天塌不下来！

    “你是什么人？”

    陈爷呆愣之后，陡然反应过来，怒喝道。

    “陈爷，这就是我跟你说的小白脸，幽冥宫主养的小白脸，龙皇！”

    彼岸花公主双目冒火的叫道。

    林天佑刚才出现的方式是很让人震惊。

    但彼岸花并不害怕。

    她天真的认为林天佑不可能是陈爷的对手。

    “原来你就是那个小白脸？

    倒是对这个女人用情真切！”

    陈爷猥琐的笑了笑。

    对着四周人群道：

    “你们谁把他们一起杀了，我送两朵上品幽冥花！”

    嘶！

    众人闻言，倒吸了一口凉气。

    只是杀个人，就能得两朵幽冥花，这也太划算了。

    “我来！”

    一名家族代表走出人群，就要对二人动手，想获得那两朵上品幽冥花的奖励。

    林天佑却看都不曾看那人一眼，手掌随意一翻，再一扯。

    唰啦！

    这名家族代表的身体直接四分五裂，好像被五马分尸了一般，四肢加脑袋，俱被扯掉，场面极度的血腥。

    “什么？”

    这下，人群终于惊惧了。

    前几秒还跃跃欲试的家族代表，居然顷刻间被分尸？

    这是何等的实力？

    一道道惊恐的目光看向林天佑，他们再也不敢轻视这个可怕的少年了。

