    房间内。

    在陈天明和徐峰离开之后，气氛一时间有些沉默。

    队员们其实都知道，比赛输了是谁的责任。

    两年一届的全国荣耀高校联赛，第一场直接被淘汰，确实有些丢脸。

    如果是输给其他战队，那也就算了。

    偏偏输给沧海战队。

    在九大精英联校中，沧海战队的排名和战绩，几乎都是垫底的存在。

    齐云战队不敢说每次都能进入前三，但最起码也能保证前五的位置。

    历届比赛，遇到沧海战队，齐云战队向来都是轻松结束比赛。

    这次他们甚至没有太大的反抗，便被沧海战队碾压结束战斗。

    这结局让人难以接受。

    这次回校后，肯定要面对不少质疑和嘲讽声。

    比赛输了，两个主力也闹翻离开战队，这也是众人没有预料到的事情。

    “笑话，还让我等他报复？”

    周旋整个人瘫坐在沙发上，手中拿着红酒杯，微微摇晃，嘴角露出一丝笑意。

    陈天明的反应有些出乎他的意料，不过并不是忌惮，只是觉得有些可笑。

    “是啊，没有实力，口气还挺大。”

    刚才出手的杨建也笑着附和道，语气透着不屑。

    只是他的心中也叹气一声。

    他其实并不想和陈天明闹翻。

    徐峰说的没有错，陈天明对他们也确实很好。

    不只是平时训练受伤会帮他们治疗，进入异次元空间门，更是救过他的性命。

    虽然头带‘绿帽子’确实有些不雅观，让人耻笑，但不可否认，该魂技的效果确实很强悍。

    这也是没有任何势力支持，在大三上学期，陈天明便能牢牢占据主力治疗师的原因。

    九阶的续命蘑菇。

    其天赋技能，不仅可以治疗伤势，还能恢复体力，拥有两种治疗能力，确实很罕见。

    治疗系妖灵，相比其他类型的妖灵，普遍等级较低。

    七阶就算是很高级了，而九阶已经是最为顶级治疗系妖灵。

    这个等级的治疗系妖灵，如果不是因为陈天明武道实力太差，其实都可以特招进三大英雄学院。

    也是因为陈天明家境普通，没有势力支持，不然的话，弄个特殊加分，也是能进三大英雄学院。

    作为队友，杨建知道，作为植物系妖灵师，陈天明的控制能力也很厉害。

    甚至远比他的治疗能力更优秀。

    因为周旋是队长，是火系法师职业，战队的战术配合都以他为中心，这限制了陈天明的发挥，要不然他的表现绝对会惊艳很多人。

    在杨建看来，陈天明其实更适合担任队长。

    能让他们的实力更好发挥。

    如果他当队长，这场比赛，也绝对不会落败。

    周旋或许也是清楚这一点，在输了比赛之后，恼羞成怒，联合他们将陈天明孤立，故意将其踢出战队。

    “好了，明天就要回校了，回去你们都知道该怎么说？”

    见到气氛沉重，队员们表情有些不好看，周旋淡淡问道。

    “知道，这本来就是陈天明和徐峰自己主动退出战队。”

    杨建立刻道。

    比赛已经输了，已经是事实，没法改变，回校之后，虽然要面嘲讽和非议，但他们要毕业了，也不太在乎。

    只是陈天明被他们孤立，退出了战队，这如果被传出去，影响很不好。

    作为治疗师，陈天明的人缘很好。

    只要有人受伤找他，不管认不认识，他都会帮忙治疗，并且不收钱。

    在齐云大学，陈天明的人缘如果排第二，没有人敢排第一。

    全校起码十之一的人都曾接受过陈天明的治疗，如果他们知道陈天明被欺负了，说不定会搞出什么事情来。

    “知道。”

    一直沉默的曾弘伟也点头应道。

    刚才，他也出手了。

    三个替补微微低头，依然保持沉默，见此，周旋说道：“毕业后，我会安排你们进入周家。”

    这句话，让原本沉闷的气氛微微活跃。

    “谢周队。”

    杨建第一个拍马屁道。

    在厦城，周家作为荣耀一族，势力和名气都很大，各行各业都有产业，在齐云大学也有势力。

    这也是周旋能当上队长，他们要巴结他的原因。

    “谢周队。”

    其余人纷纷感谢道。

    原本心中的愧疚，在前途面前已然消失不见。

    周旋满意点点头，只要队员不乱说话，这件事就不会有什么影响。

    至于安排什么，那还不是他说的算。

    “好了，我们出.....”

    周旋站起身来，朝着门外走去，打算去吃饭，不过很快，他的脚步一顿，眼神有些惊讶，嘴角露出一丝有趣的弧度。

    门口，出现了两道熟悉的身影。

    “呦，这么快就回来报复啊！”

    周旋笑着问道，缓缓朝着门口走去。

    其余队员望着去而复返的陈天明和徐峰，也有些惊讶，不过以为两人只是回来收拾行李，地上陈天明的行李还没有拿走，而徐峰更是什么东西都没有收拾。

    没有人认为两人真是回来报复的。

    就像没有人预料到陈天明会突然动手。

    在周旋朝着大门靠近时，陈天明已经妖灵附体。

    此时陈天明看上去很有喜感，脑袋被一个绿色的蘑菇包裹，扁平状的蘑菇表面有些棕色花纹，散发着绿光，上下微微律动的同时，仿佛拥有生命。

    “想和我动手？”

    周旋笑了笑，有恃无恐，他不相信陈天明真敢和他动手。

    并且，他们有六个人，陈天明两人，怎么也不可能是他们的对手。

    “其实，我很早就看你这天赋技能不爽，给老子带‘绿帽子’，你有这个资格吗？”

    周旋笑骂道。

    “我来报复了。”

    陈天明平静说道。

    “哦，就你们两人？”周旋轻笑道。

    “你真以为你是队长，实力就强吗？”

    陈天明问了一句，没有给周旋回答的时间，他抬起手，一条条翠绿的藤蔓自其手心朝着周旋身体快速缠绕而去。

    “真敢动手？”

    周旋有些意外，不过没有在意，脚步一踏地面，快速闪避，但藤蔓却如影随形，始终出现在他的眼前。

    周旋闪避的同时，身形快速变化，进入妖变状态，与此同时，其胸口位置，一道红色的光芒涌现，一道红色的结界很快将其包裹在内。

    拥有结界的防御，藤蔓的缠绕无功而返。

    见到攻击被阻，陈天明没有任何沮丧之色，伴随着头顶的蘑菇微微闪烁，一个个黝黑发亮，拳头大小的蘑菇在周旋的脚下出现，足足有四五十个。

    这些蘑菇出现的瞬间，便释放黑色的雾气，瞬间，刺鼻的味道让周旋有些眩晕和恶心，甚至有些反胃，想要呕吐。

    “你成功把我恶心了。”

    周旋快速散去结界，双脚在床铺上轻踏，闪避藤蔓的缠绕。

    此时他不再保持笑脸，脸色有些难看。

    要摆脱藤蔓很简单，一个火系攻击足以。

    但在封闭的房间内，无法释放攻击系魂技，他被陈天明限制得死死的。

    “你不是很牛逼吗？”

    黑色小蘑菇消失不见，藤蔓依然缠绕着周旋而去。

    “住手吧。”

    见到周旋躲避的有些狼狈，杨建站了出来，他看似劝说，不过身形却朝着陈天明冲去，显然并不只是单纯的劝架。

    曾弘伟也站了起来，目光盯着徐峰，防备着徐峰出手。

    “你会死得很难看。”

    见到杨建出手了，周旋右手挥舞着匕首，闪避的同时，快速切断藤蔓，也朝着陈天明冲去。

    面对两人的夹击，陈天明并没有畏惧的神色，不仅没有在意，嘴角反而露出一丝笑意。

    这丝笑意，让杨建有不好的预感，还没等他反应过来，耳旁陡然一声不怀好意的笑声：

    “嘿嘿”

    突然响起的笑声，让杨建浑身颤栗，身体僵硬，他刚想释放防御结界，急促的风声已经响起。

    “啊！”

    撕心裂肺的惨叫声突然响起，让所有人为之胆寒。

    所有人目瞪口呆看着杨建的裤子，那屁.股所在的位置已经被血染红。

    红的异常刺眼。

    红的让人菊.花一紧。

