    ‘天宫号’空间站，这是华夏依靠着自己努力建成的独属于自己的空间站，它更多的是承载着华夏对于空间站建设的探索以及实验，从某种意义上来说，‘天宫号’空间站是属于实验性质的过渡产品。

    这一点，从‘天宫号’空间站的构造、运营设计年限只有10年就可以看得出来。

    ‘天宫号’空间站，分别由核心舱‘天和号’核心舱、试验舱Ⅰ‘问天号’实验舱、试验舱Ⅱ‘梦天号’实验舱、货运飞船‘天舟号’货运飞船、载人飞船‘神舟号’载人飞船五大部分组成。

    而‘天宫号’空间站设计寿命10年，规模80吨，每组航天员驻扎6个月后与下一组航天员进行轮替，完成持续的空间常驻任务，每一组航天员人数3人。

    正是因为华夏从未进行空间站的建设，没有经验，所以‘天宫号’空间站实际上就是实验性的空间站，是过渡性的空间站。

    它只能满足华夏的短期的航天需求，无法满足华夏长期的航天需求。十年之后，设计运营年限一到，基本上可以宣告‘天宫号’空间站会退役。

    因为十年之后，哪怕按照现在的常理去推，也知道‘天宫号’空间站不再能够满足十年后华夏的发展需求。

    秦元清用自己的笔记本电脑，制作了个自己所认为的10年之后的空间站，要说对于10年之后的华夏，最能够把握的就属秦元清，毕竟很多保密科研任务，就只有秦元清知晓。

    而一些秦元清要在未来几年推动的，更是只有秦元清心中知道，其他人根本就不知道。

    不知不觉中，会议到了第三天，秦元清觉得自己有必要站出来说一下，不然的话今天再讨论下去，那么就会形成共识和会议纪要，决定下一代空间站的研发方向，那样可就会产生很多不必要的浪费。

    “各位同志们，过去两天大家的积极发言，很好，让我看到大家对华夏航天事业发展的信心！”秦元清在早上会议刚开始，就率先发言了，会议室一片寂静，所有人都看向坐在最前面的秦元清，不少人眼中都透露着诧异。

    要知道前面两天，秦元清是一言不发，大家还以为秦元清是认可他们的想法和意见的，或者说秦元清的精力不在航天方面，不想多发言。

    没想到这第三天会议刚刚开始，秦元清就立马进行发言。

    虽然秦元清很少出现在航天领域，但是没有哪个人会轻视秦元清，秦元清的影响力他们很清楚，毕竟水木的航天相关专业也是在国内排名前三的。

    秦元清将所有人的注意力聚焦自己身上，而后让工作人员将投影仪的线连接到自己电脑，最前面的巨大屏幕，随着秦元清打开模型，顿时只见一个充满科幻感的圆盘状巨型空间站。

    这个圆盘状巨型空间站，上部一个较小的圆盘，下部是一个比较大圆盘，两个圆盘的中间都是成规模型的舱室，舱室与圆盘间是通过轴形成的。

    所有人看着屏幕上这个充满科幻感的圆盘巨型空间站，都是张了张嘴巴，眼中满是不可思议。

    难不成秦元清看科幻电影或者科幻小说太多了，竟敢拿出这么一款只存在于科幻电影、科幻小说的空间站，这样的空间站，岂是十年后华夏建造得出来的，就是一百年后，华夏也建造不出来！

    “大家看一下我这两天作出来的下一代空间站，这个空间站我取名为‘双环太空站’，上部的圆盘半径500米，下部的圆满半径1000米，上下两个圆盘是生活区、指挥区以及物质区，通过圆满的旋转形成人造重力，使得航天员可以长时间驻扎在空间站，不会出现‘航天运动病’，这些区域每个节点都设有反重力装置，今后发射时将采用反重力技术发射，于此同时也是作为航天飞机与太空站对接所在，这些地方则是通信装置，与地球以及卫星之间的通信！”

    “双环的中间，是两个实验舱以及动力装置，每个实验舱都能满足大量的实验需求，从生活舱、指挥区、物质区通过这一个个杆连接，可进入实验舱进行太空实验。而中间两个动力装置，则是两座可控核聚变反应堆，这两座可控核聚变反应堆将会为‘双环太空站’提供源源不断的能源，满足‘双环太空站’的各方面需求！”

    秦元清继续说道：“‘双环太空站’最佳近地点398.8千米，远地点428.6千米，绕地一拳用时90分钟，轨道倾角51.8度。‘双环太空站’以及投资3万亿人民币，可分两期工程进行，及第一环工程，以及第二环工程，‘双环太空站’的使用年限按照30~50年设计！”

    秦元清继续着说着自己的想法和设想，而其他人则是听得都麻木了，不管是这充满科幻感的‘双环太空站’，还是其规模之大，建设难度之高，或者投资之大，简直是狠狠地锤击了他们的灵魂和心脏。

    这样的‘双环太空站’，估计连续十年建设都建不起来。更何况其中涉及到的技术难关，简直是海量，不管是能够抗太空辐射的特种材料，还是可控核聚变，亦或者是反重力技术，这让人想想都会头皮发麻，心生无力感。

    还有就是恐怖的投资，一开口就是3万亿人民币，要知道‘天宫号’空间站的投资就是600亿人民币，合计一百余亿美元。而‘天宫号’空间站的巨资简直连这个‘双环太空站’的零头都不到。

    而且哪怕是‘国际空间站’，历时10多年完工，耗资约合1000亿美元，这已经是很恐怖了。就是现在联合太空块结构公司提出的‘太空蘑菇’空间站也就是投资3000亿美元，约合人民币1.77万亿人民币，也差不多才是这个‘双环太空站’的一半。

    再考虑两者的实际购买力，那更是至少相差五六倍。

    这么大的投资，想想都让人头皮发麻，怎么也不可能投入这么大的资金，投入在这个‘双环空间站’。

    秦元清这一介绍，就是一上午时间。

    等到午饭时间，会议室的这些技术专家们一个个都脸上僵硬，一脸麻木，显然都还没有从那种震撼反应过来。

    秦元清叹了口气，格局能不能大一点呢，怎么总是想小打小闹呢，怎么不想着搞出个大花样出来呢。

    果然，高处不胜寒，自己明明提出了一个合理、可行又能满足未来发展的太空站计划，结果别人根本就听不懂，也不了解，更不明白，甚至以为他是疯了。

    “小马，你说秦院士是不是疯了，怎么会提出这么离谱的计划来呢，难道他不知道，科幻小说、科幻电影是虚幻的，是假的。虚幻是虚幻的，实际是实际的，那样的太空站，别说10年、20年，就是100年都搞不出来！”一个绝顶聪明的中年人，只觉得手中的饭不香了，对着自己的好友嘀咕着。

    “小牛，我也觉得秦院士疯了，他估计最近在研究什么理论，走火入魔了。不过不得不说他作出的‘双环太空站’模型真的是充满着科幻的美感！有这一份能力，他不搞教育、科研，也可以获得很好。”小马对着自己好友‘牛犇犇’说道。

    小马，叫马东来，毕业于北航，与牛犇犇是同班同学，他们毕业之后同样是从事航天事业。

    “这‘双环太空站’，估计人是搞不出来了，得神才搞得出来。”牛犇犇说到这里，压低声音：“你说秦院士最近是不是在研究神学，都说科学的尽头是神学，莫非秦元清重蹈牛顿的覆辙？”

    作为如今华夏航天事业的中坚力量，马东来、牛犇犇实际上很了解华夏的航天技术，目前已经位列世界领先水平，属于国际第一梯队，就是登月，从理论上实际上已经没有问题了，从技术方面而言是可行的。

    嫦娥五号登月、返回地球，还带回了大量月壤，同样的道理，自然而然也可以将人送到月球，然后也从月球返回地球。

    但是他们认为，哪怕再经过十年发展，也不可能具备建造‘双环太空站’的能力。

    比如可控核聚变，单单这一项技术，哪怕他们不是该领域的，也知道可控核聚变技术始终被誉为‘永远的五十年’，谁也不知道什么时候能够实现可控核聚变技术。

    比如反重力，这个概念只存在于科幻小说和科幻电影，而从理论上来说，根本就没有人创造出反重力的相关理论和依据，倒是人造重力还比较靠谱。

    更别说还想要将量子计算机搬上‘双环太空站’，而且是每个人都使用量子计算机进行办公。

    当然，从事航天工程的他们很清楚，太空其实并不安全，有着无数的太空碎片、太空垃圾以及天外陨石，更别说无时无刻不存在的紫外线等对钢铁或者材料有着腐蚀力量，使得空间站的寿命都长不了，结果秦元清随意一提太空站的使用寿命30~50年，这不是嘴炮是什么！

    秦大炮！？

    二人的脑海里不由浮现出，早年有关于秦元清的外号，他们有些明白了，为何以前会有人称呼秦元清为‘秦大炮’。

    这简直比民国的大炮还不靠谱。

