    曹操死死地盯着战线，从一开始他就按着四个军团没有出手，就一直在等，哪怕局势危险到了一定的程度，他也只是调动其他的军团去阻击，用新组建的禁卫军去阻拦阿尔达希尔等人。

    因为曹操在等机会，全场只要能架住，他就绝对不会出手，他就等卡皮尔从战线之中移出来，只有卡皮尔带着帝国权杖从战场内线退到后方，曹操才有一口气连卡皮尔，带着帝国权杖全部干死的能力。

    干阿尔达希尔？

    对于曹操来说根本不重要，阿尔达希尔就剩那两千多人，就算是铁打的，又能如何，磨都磨死了，下次骑兵不在前面，重步兵给你摆在前面，我老曹别的不多，就重步兵，你来打。

    圣殒骑再强，也没有帝国权杖那么麻烦，一口气拉起来四万多的双天赋，老曹差点没喘过气好吧，再加上军魂军团的补兵容易程度，军魂对于一个帝国意义其实是大于奇迹军团的。

    故而曹操从一开始的目标就是卡皮尔和帝国权杖，阿尔达希尔可以不干，弄死卡皮尔和帝国权杖，贵霜不死也残了。

    所以从一开始夏侯惇等人就被曹操按着没出手，哪怕他们在阿尔达希尔手上损失惨重，但三个军团还不至于彻底失去战斗力，外加还有一个阎行，合计起来都快一万五千骑兵了。

    这样规模的骑兵，放在什么战场都属于一股决胜性质的战斗力，更何况四个人都有军团天赋，可直到之前，曹操一直按着这群人，不让他们和贵霜玩命，曹操就是在等。

    打赢了阿尔达希尔解决不了问题，但是打爆了帝国权杖，贵霜就算没废，也失去了一半的战斗力和造血能力。

    “阎行，出手！”曹操对着阎行大声的下令道，陈宫哼哼唧唧的帮忙集中云气，而后阎行的战线爆发出规模庞大到让人感觉到疯狂的幻影兵，这些影兵的战斗力非常低，但曹操也不是拿这些影兵来进行攻击的，他需要用阎行来开路。

    阎行的军团天赋，可以强行搬运范围内的云气和天地精气，以前阎行多次搬运过自己分光化影出来的幻影兵，但如此大规模的搬运还是第一次，光看那规模庞大到让人精神崩溃的影兵，就知道这消耗绝对不是说笑的，不过曹操等人都不在乎。

    这个消耗就算在离谱离谱，在曹操自己的地盘，有荀彧在身后，云气和天地精气的消耗也拖不跨曹操，抽掉了，迅速就会补充。

    以至于阎行强行爆发了数万的幻影兵，从侧边边线的位置，强行直线挪移破开了一条直通卡皮尔麾下的道路。

    阿尔达希尔和奥斯文交换对手的时候，曹操没有关系，古吉拉特调走的时候，曹操没有阻拦，萨尔曼回防的时候曹操没有阻止，曹操一直在等，等一条贯穿他和卡皮尔的直线。

    让阎行执行太过高难的命令没有什么希望，所以简单一些，现实一些，当曹操和卡皮尔出现在纺锤两端的时候，阎行爆发军团天赋，在没有任何顶级军团阻隔的位置，打开一条通道。

    听起来这是非常难做到的，可是当顶尖军团都被移到另一个方位之后，阎行在不追求杀敌的情况下，强行搬运幻影兵开出一条道路还是相当容易的事情。

    更何况大量的影兵爆发，对于夏侯惇等人而言也是一个信号，原本就只是在划水，招架一个贵霜游骑兵军团的三人，当场爆发，直接逼退对手，沿着影兵开拓出来的道路直扑卡皮尔而去。

    本来压制夏侯惇等人的可不止一个军团，可惜曹操宁可拼着战线受到压制，也要等机会弄死帝国权杖，以至于这边的战线一直有些不温不火，在贵霜整体战局动荡的时候，卡皮尔很自然的从这边抽调走了另一个枪骑兵。

    这么一来整体的战线进一步被摊薄，但曹操依旧在忍耐，他就在等，打蛇不死反受其害，帝国权杖保护在最好的位置，哪怕是华雄，吕布等人都没有什么太好的办法。

    毕竟他们一冒头，贵霜的主力骨干就会顶上去，根本不会给他们迫害帝国权杖的机会。

    再加上贵霜这边被帝国权杖拔升上来的大规模的双天赋，以及自有的五六个混编禁卫军，就算是曹操想要下手，也没有那么容易，所以曹操不断地堆战斗力，将贵霜主力吸引到一起。

    直到现在，汉军除了盾卫战线，其他几乎都落入了下风，再要么就是有进攻能力，但是战略战术全部无法继续执行的状态，曹操终于出手了，因为这个时候，贵霜的爆发能力已经趋于平缓了。

    就算贵霜要继续爆发，也需要积攒一下状态，继续之前那种无间断的爆发基本已经不可能了。

    所以，这个时候是最好的时间点，老曹果断出手，他要赢，而且要赢得漂亮，哪怕他的指挥充满了剑走偏锋，但只要胜利了就是好事。

    巨量的影兵沿着直线破开了边线，而后四个骑兵军团完全失去了阻拦，直扑卡皮尔而去。

    仅有的可能能追击的游骑兵根本没来得及调头，就被曹操的爹级重步兵拦住了战线，曹操移营的时候，专门将这些重步兵带在了身边，用来对抗圣殒骑，肯定有所不足，但是用来对付双天赋的游骑兵。

    来，爸爸和你有话要讲。

    突不过去，也来不及追，这就是贵霜游骑兵的现况，所以只能装死在这里和汉军重步兵相互折磨。

    至于另一边，夏侯惇等人就像是出笼的猛虎一样直扑卡皮尔而去，就像曹操估计的一样，这个时候谁也帮不了卡皮尔了，就算有能腾出手的军团，也不可能比四个已经绕出战线的骑兵快了。

    要知道就算是最慢的张绣，全速冲起来，也远远快过身处战线之中无法随意移动的步兵。

    原本最应该遏制骑兵的弓箭手，法尔贡被丹阳打爆，只剩下千多人，根本没有办法进行成规模的打击，而面对这种奔腾而起的骑兵，箭矢打击无法成规模的话，根本没用，战场虽大，可对于已经狂飙而起的突骑兵，就算不是白马，也用不了多久。

    至于巴拉斯倒是想要用目击箭控制夏侯惇等人，可一方面他们之前吃了一波曹彰的弩机打击，当场暴毙，死伤惨重，最多是比法尔贡好点，另一方面，夏侯惇等人都是沿直线直扑卡皮尔的。

    巴拉斯的目击箭对于这种家伙的影响最多也就是痛几下，至于说意志贯穿，曹操选的三个军团就防着这一手呢！

    虽说被同样使用意志攻击的圣殒骑锤爆了脑袋，可这三个家伙面对巴拉斯的意志贯穿，至少可以保证不会被打死。

    夏侯惇不用说，五代屯骑，巴拉斯要是能打死，那就见鬼了，张绣自己的军团天赋实际上也是意志穿刺，没少捅自己，疼归疼，但绝对不会被扎死，庞德奋死之意感染士卒，本身也有意志光辉。

    三个军团被意志贯穿打中，最多痛的要命，可距离死亡，还有相当的距离，至于说打阎行，阎行的定位不就是工具人吗？

    所以巴拉斯玩命的射击根本没有遏制住三个骑兵团的冲锋，反倒像是给这三个家伙上了狂暴一样，让三人变得更为暴怒。

    时间转瞬而过，身处纺锤体尖端的卡皮尔根本未能调动出来一个能打的军团，就像曹操估计的一样，手牌一轮打空，将他曹操都按住了，短时间你好歹得攒点手牌，才能继续打吧。

    所以面对狂暴化冲过来的夏侯惇等人，卡皮尔只能拼命的调动面前战线的枪兵尽可能的排列出一条枪阵，然而完全没有作用，虽说这三个家伙被阿尔达希尔按在土里面打，但那只是因为阿尔达希尔太猛了，而不是这三个太菜了。

    区区一条枪阵！碾碎他！

    这一刻五代屯骑在夏侯惇奋死的意志之下，爆发出璀璨的意志光辉，直接没有闪避，靠着意志扭曲硬扛了过去，只是几个呼吸将枪阵强行碾碎，哪怕在发现局势不妙的时候，卡皮尔理智崩溃一般的抽调了古吉拉特身后长枪兵的加持调整到了面前士卒的身上，也依旧没有阻止住夏侯惇三人暴虐的冲锋。

    枪阵直接爆碎，而古吉拉特率领的枪兵方阵在失去了帝国权杖的加持，彻底失去了勉强阻碍盾卫战线的能力，中线崩盘，盾卫和典韦直接合流，阿尔达希尔直面五万多重步兵战线。

    面对这种局势，卡皮尔理性已然崩溃，果断回收帝国权杖的加持，强化权杖本身的战斗力，然而帝国权杖本身也就白板禁卫步兵，而且只有三千人左右的规模，就算是收回了加持，拔升到了三天赋，面对三个发狂到已经冲进来的骑兵又能如何？

    全线崩盘，帝国权杖的加持退去，贵霜四万多双天赋直接打回原形，曹操直接踹断了贵霜集团军的脊柱，这军团塌了。

