    审配主动请命，要求领兵协助东郡郡尉夏侯渊，一同守卫白马，防备冀州兵南下。

    “白马虽小，城池坚固。请将军分我二千兵马，三月之内，必令冀州一兵一卒不能从此南下！”

    审配信誓旦旦，沮授也出列为他作保，对窦辅说道：“将军，我愿以性命担保，正南足以担当大任！”

    又有黎阳营都尉秦邵紧随沮授之后，劝谏窦辅道：“将军，末将与夏侯郡尉相识，知其人以攻城略地见长，不擅长防守，有正南先生相助，必能保得白马无恙。”

    见众人纷纷力挺审配，窦辅不再迟疑，从三河士卒中分派两千人授予审配，并任命他为都督，总揽白马防守事务。随后窦辅派人知会夏侯渊，虽然两人秩俸相仿，但窦辅持有天子赏赐的节杖和黄钺，地位稍高。因此夏侯渊对审配的到来，也不敢抵触。

    三日后，窦辅领着数千步骑进驻燕县，与北军二营会合。直到此时，他才了解到刘备被围的详情。

    说起来，还是与农时有关。刘备就任陈留太守，正值春耕时分，因此并未急于征兵。由远及近的三处大河渡口，东郡郡尉夏侯渊守白马，太守曹操领着郡兵主力在濮阳，唯有延津渡口守备空虚、仅有两百老弱残兵。

    关羽和张飞原本已经意识到这处破绽，不过想到北有后将军窦辅、西有陈王刘宠，冀州兵未必会从这里渡河，也就没有在意。不料就在刘备亲临酸枣、督查农耕事务时，颜良领着三万大军，神不知鬼不觉地渡过大河，忽然出现在酸枣附近。

    刘备措手不及，幸亏关张两人领兵断后，这才来得及逃入城中。颜良紧紧追逐，将酸枣围了个水泄不通。不过由于先前张邈反叛时，将陈留西部诸县的士卒挟裹，因此目前刘备身边只有两千多人，还都是从东部诸县刚刚征召的新兵。

    “颜良兵多，要想解了酸枣之困，正面出击恐怕难以取胜。刘太守麾下新征召的士卒，守城尚可，却无力与我军内外夹击。”庞德在最后总结道。

    王匡紧接着提醒道：“将军，我军随军粮草将要用尽，最多只能支撑十日。但是王河南将在五日之后，为我军运送粮草，按照约定，就在酸枣交接。”王河南，就是河南尹王允，王匡以官职称呼。

    粮草？窦辅灵光一现，忽然有了主意。此时沮授潜入河北探查情报，审配也外出守卫白马，他身边只有田丰和荀攸。然而当两人得知窦辅谋划时，不约而同地表示赞成，并且还弥补了许多疏漏之处。

    但庞德和窦辅却不知道，在酸枣城内，除了刘关张三人，还有在冀州时不慎被叛军捕获的宗正卿刘虞。他是跟着颜良一起来到酸枣的，却不是因为投敌，而是受逢纪派遣，特来游说陈留太守刘备。

    就在窦辅到达燕县的第二日，颜良暂停攻城，派人将刘虞送入城中。在河北时，刘虞虚与委蛇，假意投靠自立为帝的刘毅，仍然担任宗正卿。而当袁绍得知新任陈留太守也是汉室宗亲时，便生出一个念头：能否通过刘虞劝说，使得刘备不战而降？

    襄楷与逢纪听闻袁绍计策，认为可以一试。于是趁着窦辅北上东郡时，从民间征集船只，将颜良和刘虞两人，连同三万大军一起渡过大河，送进了陈留郡内。

    刘备困于酸枣城内，不能与东郡的窦辅和曹操联络，并不知援军即将到来的消息，不过在颜良展现出和谈意向时，还是欣然应允。然而当颜良派两百士卒“护送”刘虞进城时，他还是吃了一惊。

    在洛阳时，刘备曾跟随卢植，与刘虞有过会面，在荥阳县令的任上也对这位德扬天下的宗正卿有所了解。刘虞对他这个卢植门生，更不陌生。在会面之后，两人心有灵犀，联合设计将两百冀州兵驱逐出城。

    颜良不见刘虞出城，起初并未怀疑，只当是刘备摇摆不定，于是又派部将在城下喊话。不料这次刘备不再遮掩，命令张飞将颜良部将一箭射死，颜良这才知道中了计，顿时火冒三丈。

    他正要继续攻城，却见北方有斥候疾驰而来，禀报道：“将军，敌将窦辅领兵七千，正从燕县赶来救援酸枣！”

    在冀州时，颜良曾经听逢纪和文丑提起过，这位刘宏所信任的后将军，因此不敢大意。于是他一边增派斥候探查北方，防止窦辅趁他攻城时突袭，另一边又亲自领着一万冀州兵攻城。

    城中刘备兵力虽然薄弱，又多是新征召的兵马，但在听闻刘虞宣讲冀州一众叛军首领的残暴事迹后，仍然在关羽和张飞的带领下，奋起抵抗。

    颜良攻城不下，而斥候的回报，却让他感到十分疑惑：“敌将窦辅行至半路，忽然折返，似乎是要往东郡而去。”窦辅不救酸枣，难道是因为麾下士卒数目不如颜良，而要和东郡合兵一处？但他有三千精锐骑兵，其战力堪比十万步兵，却不敢一战，这不是颜良印象里的那位“常胜将军”，更不像是在冀州时胆敢孤身断后的那位后将军。

    不过很快，城西的斥候返回大营，他们带来的消息让颜良喜出望外：“将军，河南尹王允押送数万石粮草，已经到达河南境内的原武县城，不日即将进入酸枣附近！”

    无论窦辅为何退兵，但只要烧了这批粮草，他都将陷入绝地。想到这里，颜良自认为捕获到了时机，决定暂且搁置攻城，先分兵击破王允。

    “没了粮草，窦辅小儿还能有什么能耐，继续与我为敌？”颜良从营中拣选一万精兵，亲自带队，连夜出发去突袭王允，只留下两个校尉暂时领兵，继续围困酸枣。

