    

    李氏这才觉得怕了，缩在一旁不吭声，宋有福却道：“那钱你也别惦记了，我打定主意叫娘给管着，没有自个儿没分家却握着钱的道理。”这事其实是他们兄弟自个儿商量的，原本也没想走这一步，如今却不行了。他爹说得对，有钱是好事，可有钱也买不来家宅平安。

    若是平时，李氏还敢拿苏婉来说事，但是今儿见丈夫发狠了，她再不敢多话，千万不能被送回娘家，她这次回去可是跟她娘透过底了，若自家真的包山，便叫弟弟和弟妹都来帮忙。

    宋有根与宋有福不同，他与张氏夫妻感情不错，从来不红脸，这回也是商量的语气跟张氏道：“咱们并未分家，手里拿着钱并无用处，也不好看，不如叫娘保管着，若要花费找娘便是，再者，娘的性子你也知道，最是节俭一个人，她管着钱，倒比咱们自个儿乱花强，你说呢？”

    丈夫已经打定主意了，张氏也不能说不好，只是心下未免苦涩，她知道二叔跟自家定是一样，只是小叔那儿……

    张氏忍不住便道：“我多嘴问一句，三弟妹她……”

    宋有根拍了拍妻子的肩：“多亏了三弟妹，不然咱们哪来这门进项？不过三弟与我们的意思都一样，爹给他的那一分利也交给娘保管，不过另外两分，就当亲家补给三弟妹的嫁妆罢，爹娘磊落一辈子，再无伸手要亲家给弟妹东西的理儿。”

    张氏听得一叹气，问：“这是三叔的意思？”

    宋有根点头，又道：“爹娘想来也是同意的。”

    张氏笑了笑：“自然，这法子甚好。”虽是这么说，心下却未免艳羡，同人不同命，说得便是三弟妹了，做姑娘时爹娘宠着，嫁人了公婆和丈夫宠着，原先这两成红利，亲家名义是给他们夫妻的，如今被小叔这么一说，就成三弟妹的嫁妆了，既然是嫁妆，婆家再无伸手的理儿，当然小叔都愿意，公婆自然没有意见，如此一来，倒正好堵住了她们的嘴。

    小叔这颗心也是玲珑心肝了，如此为弟妹打算。

    宋子恒还没来得及与苏婉讨论这事，他爹娘正有事拉着他商讨了许久，说完生意的事，他娘随口问了一句：“没有因生意耽搁，你们今儿怎的回这么晚？”

    宋子恒才道：“岳母舍得叫娘子回来，原本往年也就他们三个人，而今娘子出嫁了，过年就岳父岳母两人，一来难免寥落，二来也是不适应的。”

    宋母叹道：“也是难为亲家了，你姐出嫁那年我都不习惯，更何况亲家才一个孩子，可惜咱家住得远，不然倒是可以叫你媳妇多走动，虽然没有媳妇常回娘家的理儿，但都是为人父母的，亲家的心情也能理解。”

    宋老爹想了想，道：“不若走完亲戚，你便带你媳妇去住几天罢，到元宵你再来接我们过去。”

    宋子恒道：“爹说的正是，我这便回去与娘子商量，只还有一事，虽说爹给了咱们分成，但我与大哥二哥都认为不该自己拿着，倒不如叫娘帮着保管，只是辛苦娘了。”

    宋母闻言眼睛亮了，得意地一笑：“你们几个小子有眼光，不是你娘自夸，比起管钱，谁能抢过我？你奶都说把家底交给我，再没什么不放心的了，定不叫你们少一个子儿。”

    “正是，这钱交给娘才放心。”宋子恒顺着他娘说了几句，顿了顿，又道，“不过只一点，岳父那两分利不拿，说是给我与娘子，然毕竟是岳父母该得的，我如何好意思要？想着若不是娘子，咱们家也赚不了这个钱，倒不如将那两分利充作娘子的嫁妆，如此一来也对得起岳父母的一番心意，不知爹娘如何看？”

    媳妇的嫁妆，虽是她自个儿的财产，但她一个女人，能花多少钱？日后还不是给自家孙子孙女？宋母如此琢磨，更觉得自家不管怎样都占了亲家的便宜，更没什么好说的，忙点了头：“甚好，如此一来，也算对得起亲家了。”

    回屋后，宋子恒将打算说与苏婉，苏婉更没什么不高兴的，虽说宋子恒签了那张条子给自个儿，却没这么光明正大，舍了一分利，剩下两成充了嫁妆，其实还是她赚了，况且宋子恒还有话说：“待我日后高中，无法在爹娘身旁尽孝，管家一事还得仰仗娘子了。”算是承诺日后钱从他娘手中拿回来，依然是她的。

    苏婉抱着宋子恒的脖子亲了两口：“相公的心意，妾身感激不尽，今日赶车累了，早些睡罢。”

    次日一早，宋子恒三兄弟一块赶了牛车去接宋小芬，她婆家离宋家村甚远，一早出发，到日落时分还能把人接到家，因着天冷，连赶三个时辰的路，便是宋有根兄弟这样的壮汉也扛不住，也幸好就宋小芬夫妻与两个孩子，不怕坐不下，所以兄弟三一起上阵，路上也好换手。

