    “是！”

    子风确实是接受不了腰子的味道。

    本来也想着给别人吃呢！

    但半天都没好意思说，现在彭彭问了，她当然毫不犹豫的给出去。

    “那我尝一尝！”

    彭彭接过手，依旧心有余悸，捏着鼻子吃了一口，嚼了两下，表情从凝重到逐渐放松，咽下去后，吧唧吧唧的说道，“还好，味道也吃不出什么来！”

    “那是！”

    秦默讲解道，“这腰子最骚的部分，就是中间那块儿白的，去掉那一部分，拿葱姜水泡一泡，味道就淡了，咱们这种木炭烧烤，更是把那股异味遮盖了！”

    “哦！”

    彭彭继续吃着，并点头说，“看来我已经吃的，都没处理好！”

    “来来来，啤酒冰好了，谁要？”

    这时，刘晓艺提着一扎啤酒走了过来。

    还没靠近，大家全都举手：

    “我要！”

    “我也要！”

    “……”

    就连子风都举起手，不好意思道：“我能不能也要一罐？”

    “可以，毕竟你也是大学生了！”

    黄垒说道，“但不能多喝，量力而行，喝几口要觉得不好喝，就别勉强了，给我们就行！”

    “对！”

    何炯跟着说，“千万别不好意思！”

    “嗯！”

    子风嘿嘿笑着点点头，手里已经捧起了一罐儿啤酒，扣了半天拉环儿，还是秦默看在眼里，出手帮了她。

    “谢谢！”

    子风轻轻抿了一口。

    表情顿时间变得极为痛苦。

    “怎么样？不好喝吧？”

    秦默笑问道。

    “嗯！”

    子风点点头说道，“其实也没那么难喝，就是有点儿苦！”

    “要不就算了！”

    秦默说道，“要不你还是喝奶吧！”

    “好！”

    子风直接放弃了。

    将剩下的啤酒递给了秦默，秦默也不介意，正好他手里那罐儿还没开，于是接着子风这罐儿，就开始喝了。

    有烧烤，有啤酒，有歌声，还有朋友家人，此时此刻，或许就是人人都向往的生活。

    “来吧！”

    何炯适时地出来带领节奏，“大家一起先喝一个！”

    所有人共同举杯，推杯换盏，觥筹交错，不亦乐乎。

    没有其他节目那种，为了镜头而勾心斗角。

    也没有其他节目那种，为了人设而强行表现。

    大家就很坦诚的展露自己最真实的一面。

    包括第一天来的乔衫和刘晓艺，也像是在老朋友家做客一样，一点儿都不拘束。

    特别是酒后。

    有些平时不敢说的话，这会儿也敢说了。

    有些平时收着的，现在也放开了。

    “感觉怎么样？”

    酒过三巡，何炯询问刘晓艺和乔衫，“你俩今天过来，有什么感想？”

    “感觉很好，就跟家人在一块儿似得！”

    乔衫一口东北话，脸红彤彤的，“说实话，好久没这么放开过了，私下里也只有跟朋友在家里吃饭，才敢这样，但凡桌上有一个陌生人，都得小心谨慎的！”

    “哈哈！”

    秦默笑道，“那看来乔衫哥是把我们都当熟人了！”

    “可不就是熟人吗？”

    乔衫说，“来，哥几个走一个！”

    又一次举杯，碰杯，干杯后。

    刘晓艺接着说道：“我今天来就是觉得，这个享受的时光非常美好，而且跟性格不同，但同样温和的人成为朋友，真的很愉快！”

    大家纷纷点头。

    包括秦默，这也是他这一季初来乍到，到现在为止感受最深的地方。

    每一个人的个性、性格都是不同的。

    但是每一个人都很包容，这不仅是做节目的客气，而是真正发自心底的纯良。

    “谢谢你们二位的认可！”

    这刚放下酒杯，何炯又接着这个，举杯说道，“来，我们干一个！”

    “来来来！”

    乔衫和刘晓艺也兴致勃勃，但这次都是只喝了一口。

    毕竟到这个份儿上，大家就算不多，也有些醉了。

    接下来，就放的更开了。

    卡拉OK机一开，音乐响起来，何炯拉着大家直接跳了起来。

    “歌照唱，舞照跳！”

    彭彭举着麦克风，在唱歌间隙喊了句，“大家一起来！”

    “好嘞！”

    张艺星也是喝上头了，当即在人群中，跳起了街舞。

    “哇哦！”

    “不错！”

    “太棒了！”

    大家立即为他的街舞鼓掌叫好。

    “我也来一个！”

    刘晓艺自告奋勇，他虽然跳的没有张艺星那么炫，但也很专业，舞蹈动作至少中规中矩，一看就是学过的。

    “小秦，你会跳吗？”

    何炯看了眼秦默问道。

    “我不太会！”

    秦默摆了摆手，他是真的不太会跳，甚至基础的动作都不会。

    结果，他刚说完，耳边就响起了一声：

    “叮！”

    “触发系统成长任务！”

    “宿主完成一次对张艺星的街舞挑战，可获得《街舞顶级技能书》！”

    “备注：无论失败与否，都可获得奖励！”

    秦默原本看到这个任务的时候，心里很是抗拒。

    张艺星可是多个舞蹈选秀的导师啊！

    那街舞水平，也是十几年千锤百炼出来的，目前在国内也是流量中的顶尖人物了。

    秦默那什么挑战人家啊？

    但看到不论失败，心里顿时间松了口气。

    那怕什么？

    这不就是随便上上，就能获得技能吗？

    当下，秦默冲何炯说道：“那要不我试试？”

    “好啊！”

    何炯很是欣喜，推着秦默上前，并对大家说道，“小秦来跳一个！”

    “哇！”

    “快快快！”

    大家纷纷给秦默让开了地方。

    秦默笑着摆手道：“我不太会跳啊！那什么，要不然向张艺星导师挑战一下吧！”

    “啊？”

    张艺星一听，自己都愣了，“你说什么？”

    “哈哈！”

    黄垒笑着提醒秦默，“你是挑战？还是讨教？”

    “挑战啊？”

    秦默可不含糊！

    “挑战和讨教可不一样啊！”

    黄垒认为他喝多上头了，还在解释，“讨教是他指点你，他跳什么你跟着跳什么，挑战的话，就是掰头，他跳一段儿你跳一段！”

    “对！”

    秦默眼神迷离，一副醉意上头的样子，依次来掩饰自己，“就是他跳一段儿，我跳一段儿！”

    张艺星在一旁听着，见秦默如此斩钉截铁的表示，就是要挑战他，当即微微一笑，嘴角向上扬起。

    这还能输得？

    当下说道：“那就随便玩玩儿吧！来呗！”

