
　　“太重，留着我来吧。”

　　“不用担心啦。”

　　女孩吃力提着那一大袋的物资走回房间，花江清树望着她逞强的背影，摇了摇头。

　　回到公寓时，已是晚上十一点了。

　　手机开开机，他看到line有两个好友发来消息。

　　一个是星见寻每天都有的“晚安”，她知道花江清树出门时手机会关机。

　　一个是北原凛冬的：“七七前辈，到家了吗？”

　　“嗯。”

　　北原凛冬很快回了消息，几乎是秒回：“师父，我要打小报告，唯酱她骗我了。”

　　花江清树：“？”

　　北原凛冬：“她说我可以很容易和您见面，甚至天天在一起都没问题，可是不能啊……我知道可能只有下次您给我买的东西用完才能见面。”

　　花江清树：“……你可别为了这个，把自己折腾坏了！”

　　看到他似乎担心着急了，北原凛冬很开心，屏幕前的脸都不由自主的带着笑意：“可是我好想您的。”

　　花江清树：“那个她倒是没骗你，只是…时候未到。”

　　北原凛冬：“真的可以吗？”

　　花江清树：“真的。不早了，睡觉吧，你明天还要上班。晚安。”

　　北原凛冬：“晚安。”

　　恋恋不舍的结束聊天之后，少女又把聊天记录往上翻，回顾了一下几天前到现在的对话，然后在添加好友里面申请加了一个名叫“Ori”的账号。

　　很快，好友申请被同意了。

　　互相打了一个招呼。

　　北原凛冬：“唯酱，能告诉我师父在做什么吗？拜托了~”

　　玉藻唯：“不用这么客气，都是一家人，Boss在洗漱，Boss的头发有点长了，我想帮他剪，可是上次被拒绝了……”

　　北原凛冬笑了一声。

　　拒绝的好！万一剪难看了呢。

　　可她看见“都是一家人”时，她对刚才的想法感到内疚。

　　她是知道自己师父把玉藻唯当作家人的，但是没有血缘关系，总是让人不放心，有也不放心……

　　哪怕她年纪还小。

　　北原凛冬继续问道：“能多告诉我师父的事情吗？我想知道，比如说家里就你们两个人吗？”

　　玉藻唯：“对啊，就我和Boss，因为房子小，所以我每天都和Boos挤在一起睡。”

　　哗！

　　霎时间，房间的温度下降至零下几度。

　　少女额头青筋跳动，身上散着丝丝透骨的寒气，连手机屏幕都出现了冰霜：“哈哈，这样啊，我的房子比较大，唯酱搬过来住吧，挤着对发育不好。”

　　玉藻唯：“……我感觉你会杀了我。”

　　北原凛冬：“怎么会呢？（你猜对了）”

　　玉藻唯：“…亏我还帮你了，骗你的，我一直都是睡沙发，不过Boss把隔壁租下来了，公寓就大了很多，现在也装修好了，只差买家具了。”

　　北原凛冬：“对不起啊，下次不准开这种玩笑，别忘了，我是你的老板娘，嘿嘿。（叉腰得意笑.jpg）”

　　玉藻唯：“凛冬姐姐你变了，刚开始还说会十分感激我的，上位了就开始欺负我了，我要去打小报告了！说你坏话！”

　　北原凛冬：“等等等，是我错了，我不敢了…”

　　玉藻唯：“（叉腰得意笑.jpg）”

　　“……”

　　看到这个熟悉的表情包，北原凛冬气的牙痒痒。

　　“早点睡觉，不然长不高。”花江清树洗完脸回到房间，看到玉藻唯开着电脑，手里却在玩手机，似乎和谁聊的很开心。

　　“知道了~”

　　玉藻唯关了电脑，反正也没有什么大事情。

　　在出门时，她犹豫了一下，转身目光带着期待的看着花江清树：“Boos~沙发睡着不舒服，能来房间睡觉吗？”

　　“打地铺。”

　　“好~”

　　女孩立刻忙活起来。

　　花江清树无奈的瞅了她一眼。

　　从背包里拿出那一本有些年代的手抄书籍，没有什么名字，就是一个手记，学习感悟笔记之类的。

　　上面有许多关于“灵能”使用手法的感悟，一些可以用灵能催动的术法，以及时不时就是一大段的唠唠叨叨的吐槽。

　　最重要的，还是里面附带的一块玉片。

　　藏着手记作者毕生的心血。

　　一个人体完整的灵能线路图，只要捏碎，里面的灵能就会来到捏碎者的体内，按照线路图在体内经脉里流动三遍。

　　通过这种方法让其他人可以准确无误的学会这个技能。

　　花江清树暂时没捏。

　　就笔记上的说法，这种招式可以将灵能者的实力硬生生拔高数倍，但却是孤注一掷的作法。

　　和行者开无双差不多。

　　在短时间内大规模的消耗灵能转化为战力，事后就是软男了。

　　如果对手没打掉，那死的就是自己，但是用都用了这个技能，已经说明当时已经是穷途末路。

　　不拼死一搏还有其他办法吗？

　　他感觉这个东西还可以。

　　放下书，玉藻唯已经在床下地板上打好地铺，盖上被子露出半张脸，一双水灵灵的眼睛骨碌碌的打量着他。

　　花江清树有些奇怪问她：“怎么了？”

　　“Boss想好明天去哪了吗？”

　　“东京塔，迪士尼，银座，顺带带你去NNC看一下，晚上再去天空树餐厅吃饭。”花江清树说道。

　　明天和后天也是假期，现在经济条件允许了，他自然不会吝啬一些钱，带女孩出去玩一天，毕竟以后平静的日子也不多了。

　　“很不错的样子。”

　　女孩的目光中流露出期待的神情。

　　“这个，有时间你也可以看看。”

　　花江清树示意床头柜上面的书：“过段时间我会去一个地方拿些东西，彻底解决你的诅咒，到时候你也会拥有灵能。”

　　“很危险吧。”

　　“危险也得去。”

　　“哦……”

　　花江清树起身关掉灯，压制住身体里面运转的灵能，然后捏碎玉片。23sk.Com

　　一股异种灵能从破碎的玉片流入他的体内。

　　开始按照一种特定的规律流动。

　　一遍。

　　两遍。

　　三遍。

　　花江清树也记住了灵能流动的途径，其中的原理貌似就是激发人体的一些穴位，点点连阵，以阵为面，灵能为基。

　　灵能注入一些特定的穴位，以刺激人体爆发强大的力量。

　　他记住了方法，也能很快控制灵能走同样的路线，但是他可不敢尝试，因为尝试了就是开大了。

　　到时候这个房间就炸了。

　　但他可以通过面板来确定自己是否学会了。

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，179.玉片免费阅读。https://xs.23sk.com 