    宇宙沧桑，近乎永恒，星辰运转，日月轮回分属不同星系，宇宙的深处，幽深，冰冷，偶有小型彗星相撞，撒落下流星雨，擦出火光，缤纷异常，坠入宇宙深处，接着又恢复了那冰冷、深邃、黑暗的宁静。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    没有人知道整个宇宙到底有多大，浩瀚，广漠，星体无数，分别沿着自己固定的轨道运转，有的星体早已老化，不成位面，频临解体，有的如日中天，却是荒无人迹，死气沉沉，还有的刚形成不久，位面还不稳定，时空风暴横行，星体表面空间之力充斥，撕碎一切，星体沉浮。

    极少有人知道在自己所生活的星体、大6是否还有人类的存在，即使可以推测到，不过也无法证实，毕竟星域，银河太广漠了，遥远的人力无法及至。

    时光流转，星河变换，在宇宙的深处，有一个看起来并不太起眼的星球，蔚蓝色，星体不大，却是充斥着蓬勃的生机和活力，有生命迹象的存在。

    这个星体就是地球。

    地球，华夏，风雪夜。

    大江南北，阴冷无比，雪花飞舞，整个一个白茫茫玉砌的世界，城镇的灯光点点，没有让人感觉到温度，只是感觉有些凄冷。

    “小天，小天，是你吗？”

    东昌，天容大酒店，裴容一下子从床上坐了起来，披头散，只穿着一件睡衣，疯了似的下了楼，跑到了天容大酒店的广场的雪地上，昂望星空，泪水满面，喃喃自语，一年来，她憔悴了许多，仍然割舍不下那刻骨冥思的思念。

    “容姐，你怎么又起来了，外面冷，快点进房间吧……”

    天容大酒的那个叫小萍的女孩，正在负责巡视，现在她已经负责一方，是裴容的左膀右臂，看到酒店空雪地上，赤脚，只穿着睡衣的裴容，望着星空，神色凄苦无比的裴容，急忙拿了一件厚衣服跑了过来，关心的说道。

    这个小萍知道，裴容还是放不下天哥，想当初这个酒店就是他和裴容两人经营的，一年前，那次一战，那个天哥被卷进了恐怖的能量漩涡，至今没有音讯，知情的人都清楚，天哥是回不来了，可是没有人敢当着裴容的面说出来。

    而且这一年来，裴容的事业壮大的十分迅，不但有天容酒店、天娱，还有十三家大的上市公司，自己成为了世界五百强知名的人物，可是她只是让下面的人经营，自己还住在这里！

    用裴容的话说：“她要等洛天回来，怕他到时找不到自己，找不到回家的路，因为这里是他的家，她还希望有一天，洛天回来后，会需要大量的金钱办事，所以她拼命的为他攒钱……”

    每每裴容幽幽的说起这些，都会让小萍暗自垂泪，为裴容的痴情敬畏不已。

    “小萍，我听到了他的声音，我感觉他在哭，他很伤心……”

    裴容泪水滑落，双手扶着小萍的双肩，语无论次的说道，眼神有些空洞，情绪有些失控，望着那阴暗苍茫，飘着雪花的天空。

    “裴容，天哥他……会回来的……”

    小萍安慰裴容，把一件衣服披在她的身上。

    酒店，出现一对男女，男的胡子拉喳，身形魁梧，一双虎目有些黯然。

    在他的身边，站立一个身穿黑色棉质衣裙的女子，模样有些瘦削，清冷，在她的怀里有一个熟睡的婴儿，这两人正是白虎和朱雀，怀里的婴儿是他们的女儿，为了怀念洛天，取名叫思洛。

    “紫妍，外面冷，小心思洛着凉，我劝劝容姐，你回房间吧！”白虎的声音有些嘶哑，低声说道。

    “虎哥，你说天哥，他到底……”

    紫妍也就是朱雀有些欲言又止，有了孩子的她，少了几分冷漠，多了几分母性的慈祥。

    “我……不知道，只希望天哥在那里过的好……”

    白虎苦涩道，所谓的“那里”他也不知道说的是哪里，也许是金月大6，也许是另外的一个世界！

    虽然白虎坚信天哥不会有事，可是一天又一天，一月又一月，这已经一年了，他最初的希望和信心，也开始动摇了。

    “容姐，回去吧，大哥没事的，他一定不会有事的，明天早上的飞机，我们还要去京城，毕竟明天是大哥一周年……”

    “你闭嘴，什么一周年，你说什么一周年，他是你大哥，你这么咒他死么？我告诉，他不会死的，永远不会，明白吗？”

    白虎过去想安慰裴容，却不想惹来她的怒火，冲着白虎厉声喝道，状若疯狂，模样看起来有些可怕。

    “姐，对不起，我说错了，对不起……”

    白虎的眼泪下来了，低声道歉，这一年来，他和朱雀一直在天容酒店，陪着裴容，平时裴容表现的好好的，只不过偶尔会疯一般的冲出酒店，望着星空呆，看的他心中悲痛无比。

    终于，在白虎和那个小萍的劝说下，裴容的情绪稳定了下来，被扶进了房间里，昏昏睡去。

    而在东昌的群英夜总会，一个包间里，一个长男子，只穿着一件黑色的衬衣，却也难掩他那强壮的体魄，正在拿着话筒疯狂的唱着歌，歌名叫兄弟，唱的声撕力竭，泪流满面，酒气熏天。

    “大嫂，您来了，聪哥他！”

    外面的走廊里，张颜玉一身棕色衣裙，头呈现波浪形，右手轻抚那微微凸起的小腹，来到了门前，两个小弟中的一个急忙上前招呼。

    “元聪在这里吧？”张颜玉冰冷的问道。

    “这个……大嫂，聪哥他……”

    “让开！”

    “是！”

    那个小弟不敢违抗张颜玉的话，急忙退了下去，张颜玉推开了门，顿时玄武也就是邵元聪那撕吼的声音传了出来，撕哑的嗓子听着让人心碎。

    “颜玉，你怎么来了，你现在有孕在身，不要到处走动了……”

    看到张颜玉到来，玄武的眼神涌出一丝柔情，走了过来，轻轻的拥着她道。

    “元聪，你如果想让我不担心，就振作起来，这一年来，你说你除了喝酒还干了些什么，我知道你是因为天哥的事，可是天哥他都已经离开一年了，你不能一直这样消沉下去！”张颜玉痛心的劝慰着玄武。

    听知天哥的名字，玄武有痛苦和自责，如果有可能的话，他愿意用自己的命来换洛天的命，这一年来，他没有睡过一次好觉，每次做梦都会梦到和洛天在一起的场面，这是一位忠义大哥，没有他，玄武早死了，每次冲锋，洛天总是把最危险的留给自己……

    这一年来，玄武每每都是靠着酒精来麻醉自己，精神不振，有些颓废。

    “颜玉，明天我去京城一趟，想去看一下大哥的雕像！你有孕在身，就不要去了……”玄武打断了张颜玉的话，轻声说道。

    张颜玉轻轻的叹息一了下：“应该的，明天应该是一周年了，帮我向天哥鞠一个躬……”

    玄武深吸了一口气，点点头，搂着张颜玉：“好了，不早了，我们回去吧，早点休息……”接着两人离开了包间。

    雪依旧在下，到处都是粉妆玉砌的世界，下的很平稳，丝毫没有停止的意思。

    华西谢家。

    外面积雪飞舞，房间内却是暖气融融，暖气开的很足。

    “天哥，我求求你，接电话好么？你接啊……”

    兰兰最近也是憔悴了许多，一身乳白的保暖衣，秀出她那玲珑丰盈的身材，眼神却是神殇，拿着她的手机，不停的拨打着那个早已烂熟于心的号码……洛天的手机号码，这一年来，她不知道拨打了几万次，可是对方的回应，仍然是那“对方已关”电子合成不带任何感情女性的声音。

    “兰兰，今天寒家又来人了，寒家的二小子，今年二十岁，出国留学刚回来，年轻有为，想见见你，你是不是……”

    一个老人走了进来，正是谢家的家主谢天河，身材高大，不怒而威，只不过一年来，却明显老了许多，看到兰兰拿着手机，不停的拨打着那个电话，心里叹息了一声，走上前，试探着说道。

    “哗啦！”

    本来拨打着手机的兰兰，一下子腾的站了起来，一下子掀翻了桌子，瞪着一双美目：“父亲，我有男人，您记住，我有男人，他就是洛天！您不知道吗？”

    兰兰红着双眼冲着自己的父亲吼道。

    “你这个臭丫头，这么大的脾气做什么？父亲都是为你好，一年了，你……”

    谢天河没有想到兰兰会对他掀桌子，要知道这个丫头从不可是都很怕自己的，不由的怒喝道。

    “父亲，对不起，您不要为我操心了，我是生天哥的人，死是他的鬼，我会守候他一生一世！”兰兰泪水掉了下来，痛苦的闭上了眼睛。

    “唉，你这又是何必呢，其实……”谢天河不忍再责备自己的这个女儿。

    “父亲，天晚了，让兰兰休息吧，明天我们还要去京城呢。”

    这时兰兰的二哥谢宏图走了进来，看到地上那凌乱的桌椅，又看了一眼兰兰，于是对父亲谢天河轻声说道。