    “你那还算好的了，我生我那小儿子时正是计划生育管的严的时候，因为超生，村里不仅罚了我款，还把我家里的电视什么的都给拉走了，那东西在那个年代可是贵重货啊，我跟我婆娘都快心疼死了。”另个老人叹气。“你们是为了小儿子大出血了，可又有什么用？他孝顺吗？还不是像丢垃圾一样把你给丢这里来了？”

    有一个稍显年轻的老头冷笑一声，出声嘲讽，“还不如我，孩子成年以后想干啥干啥，做什么都跟我无关，我也不用他养老，一个人在这养老院待着感觉也挺好。”

    他说完，被他怼的那个屈老脸色黑了一下，重重的把水杯放到了桌上。

    屈老的小儿子是不孝顺，他辛苦养那么大，可长大却对自己不管不顾，尤其是娶了媳妇后更是把爹娘扔到了一边，自己老伴走了之后就把自己给送到了这里来。

    这个养老院还算不错，虽然有那么几个人不讨人喜欢，比如刚才嘲讽他的那个老李，但大多数时候大家说说笑笑还是挺热闹的，关系也不算太僵。

    只是屈老来的不光彩，别人来这里可能是主动来的，也可能是全家商量后的结果，可他却是被儿子直接给送来的。

    所以老李所说的也不算错。

    可正是这样屈老才更生气，生闷气！

    “老李头，像你这样的才有几个人能做到？十八岁后就不管不顾，你也真能狠得下心，像我们，哪个不是拼死拼活的工作，只为了让孩子过上更好的生活？”有人摇头叹息。

    “孩子自己的生活自己做主，我能把他养到十八岁就已经不错了，他是个大人了，该做什么心里有数，也能自己负责了。”

    老李呵呵一笑，摇头晃脑，“我可不像你们，为了孩子就像老黄牛似的，整天忙着工作，把自己身体都累坏了，也压根顾不上享受，好不容易辛苦一辈子，等到了退休了身体也毁了，享受时光的日子更是少的可怜。”

    景琛听的目瞪狗呆。

    纳尼？还有这样当父亲的人？

    景琛自己的父母整天忙着工作，不仅跑国内还要跑国外，有时候七天半月的连个人影都见不到，对他的关心少的可怜，有的甚至是在电话里进行的。

    这样在他看来就已经非常不称职了，他对此也是怨念很深，有时候的桀骜不驯其实也是为了引起父母的注意，可哪知他们注意到了也只会生气，只会两人互相怪责，但却从没有想着放下工作好好陪陪他。

    这样一来，他就越发的叛逆，对父母的不满也越来越大。

    可现在见识了老李头的行为，景琛觉得三观受到了撞击，于是他忍不住问：“既然你这样想，那当初为什么要生下他？直接一个人不好吗？”

    “小家伙，你是不知道养一个孩子有多累吧？”老李头笑了一下，“我和我爱人都工作辛苦，她是做保洁的几乎不能休息，我在工地上干活，两人光工作就累的一身病，可孩子却不理解我们的辛苦，他看到别人有新玩具他想要，他看到别人吃大餐他也想吃，他还埋怨我们只顾工作不管他，可他不想想，我们能放下工作养他吗？”

    老李说到这儿就自嘲的笑了笑，“我们没本事，不是生来富贵没有压力的，如果不工作，一家人都得喝西北风。为了这个，我们一家人矛盾挺大的，他一向跟我们不亲近，为了这事我老伴都气出病了，所以等到他十八岁，我就让他滚一边去了，没了他，我们可能还能多活几年。”

    “呵呵，孩子们恐怕以为大人的世界也和他们一样能随心所欲呢，工作能说干就干，就停就停，钱也都是大风刮来的。”别人笑着调侃。

    而景琛则是听的一愣。

    正聊着天时，江小白就听到隔壁的屋子里传来了咳嗽声。

    这个人的咳嗽很严重，从鼻音就能听出来。

    “院长，里面的人是……”江小白问。

    问完，就发现这里的人神色有了些变化，气氛也瞬间变了些。

    有些哀伤和忧色。

    “那是老牛，老牛他身体……”屈老摇摇头。

    “唉，他孙子的事已经成了他的心病，这些天他的身体真是越来越差了。”

    江小白听了好奇，就不禁问了问。

    “老牛他本来都抱孙子了，但是孙子五岁时他带着出去玩，一不留神孩子就找不着了，为了这事，他的儿子和儿媳都闹离婚了，他自觉有罪过，就自己拿着退休金住到我们这儿了。”院长解释着，“真是可惜了，本来多好的家庭啊，现在却沦落到了这一步。”

    “老牛一直怪罪自己，孩子丢的这半年他没有一天笑过，住到这里后身体每况愈下，我们看过医生，医生说他这还是心理上的问题，要是不开怀，那怎么吃药也用处不大。”

    “他要是乖乖吃药还好了，关键是他现在连药都不吃了，完全是破罐破摔的态度，我们怎么劝都没有办法，你们看，我们大家伙儿住在这里，他偏偏一个人住单间。”

    大家纷纷说了起来。

    “孩子怎么会丢了？路上没有监控吗？到现在也没有一点消息？”冯玲不禁问。

    “该找的都找了，也报警了，但是还是没有消息，警察说对方很老道，说不定是惯犯。”

    冯玲听到他们这么说，也不禁叹气。

    这事别说放到一个老人身上，就是年轻人身上也受不住啊，逛街时把孩子给弄丢，当时肯定就急的不行了，这之后的每一天也都在忍受煎熬折磨。

    而且不仅是孩子丢了，还害得儿子儿媳也出现了矛盾，想也知道他会有多内疚了。

    江小白听了则是心中一动。

    “牛老的孙子就是在本地丢的吗？”她问。

    “是啊，就是当地的画。”

    江小白若有所思。

    养老院之行倒是挺顺利，他们陪着老大爷们聊完天，又去找了大妈们，大妈们对江小白倒是挺感兴趣，尤其逮着她单身这件事问了很久，就差给她介绍对象了。

    江小白如坐针毡，等到结束后就落荒而逃。

