    李星星收获虽丰，但没现金。

    生活在六十年代里，还是现金和票证管用。

    当天傍晚，她找地方戴个短发头套，把长辫子藏进去，同时在羊皮袄外罩一件老爷子生前穿的蓝布褂子，涂黑手和脸，接着用围巾包住脸，只露出一双眼睛，背着箩筐，根据交易期间老太太给她的一点提示，找到所谓的黑市。

    梧桐市有很多个黑市地点，最大的就在距离火车站不远的一片儿郊区。

    夜晚很黑，但不安静。

    淡淡的月光下，可以看到影影绰绰的人。

    鬼鬼祟祟地接头，三言两语就转移阵地进行交易，或者碰头就交易，银货两讫后迅速分头离开原地，不再回来。

    谨慎如地下工作人员。

    而且有人放风，一个很高壮的中年男人，嘴里咬着一根枯草根子，他见到李星星，嘶哑着嗓子道：“老规矩，一人一毛钱，有巡查人员来了我就提前跟你们打招呼。”

    李星星表示了解，递了一毛钱给他，粗着嗓子道：“负责人是谁？”

    对方很警觉，“你问这个干什么？”

    李星星淡淡一笑，“我有一批大米和白面想出手，你可以看下我带的样品，如果满意的话，找你们的负责人过来和我谈。”

    说着，她打开箩筐，拿出两个巴掌大的小布口袋，抓里面的大米和白面给那中年男人。

    中年男人放在眼前看了看，闻了闻，又舔了舔，道：“你等着。”

    一手捧着大米，一手捧着白面，匆匆地离开。

    不大一会儿，他就带来一个矮小精瘦的中年人，微微有些弓背，板寸头，裹着一件老旧的羊皮袄，高鼻梁，小眼睛，透着一丝精光。

    这样简单的打扮和普通的长相，在梧桐市却不是任人小觑的人物。

    能搞出黑市并负责管理，本来就不是一般人，必然是有自己的门道和靠山。

    见到李星星，他虽然有些诧异对方的年轻和瘦弱，但却没有一点废话，“我姓王，你叫我老王就行，这种品质的米和面，你有多少？”

    他们基本不收生人的货，怕出事，但米面的质量太好了，老王很心动。

    “每样少说有几百斤，是乡亲们在深山里私自开荒种出来的，精心舂米磨面，一点儿杂质都没有，走了一百多公里从邻市运过来的。”李星星满嘴胡编乱造，“风险太大，我不想散卖，所以想找个厉害的人一次性出手，不知道你们吃不吃得下。”

    听到米面的数量，老王心中一喜，脸上却不动声色，“吃得下，价格怎么说？”

    李星星伸出两根手指，“三块钱一斤，但我有个要求。”

    看着她黑漆漆和夜色融为一体的小脸，老王眉头一扬，“什么要求？”

    三块钱一斤的价格，大大低于他的预料了，毕竟黑市里卖五六块，而且供不应求。

    “票证！我们乡下人需要钱需要票，只要没过期，什么样的票证都可以，粮票或者布票和棉花票，多多益善。”李星星说道。

    老王不假思索地道：“粮票是救命的东西，你有粮食想必不缺，我拿其他票给你。”

    “可以。”李星星手里有粮，对粮票没有太大的渴求，“你们两个带上钱和票跟我一块出城，不要让第三人跟着。”

    她箩筐里准备了防狼喷雾、电击棒，又有管制刀具可以随时取用，很是壮了胆子。

