    “这是……”

    劳伦将手中的红酒被放在一旁，靠近洛托姆的屏幕。

    疑惑着看了一眼林洛，在林洛点头示意后，他尝试着向平板洛托姆说道：

    “你好，我想要咨询一下关于宝可梦的信息。”

    “请问你想要查询什么宝可梦呢？”

    平板洛托姆彬彬有礼地继续询问道。

    “什么宝可梦……”

    这个问题，倒是把劳伦难住了，他犹豫了几秒钟后才给出了回答：

    “就……查一下固拉多的信息吧。”

    现在他知道名字的宝可梦，也就只有林洛刚刚介绍的固拉多和盖欧卡。

    而在刚刚的幻象之中，固拉多那挥手间，岩浆陨石如狂风骤雨般降落的场景，直到现在都还在他的脑海之中，挥之不去。

    想到固拉多那山峦般的巨大身躯，和可以在大海中制造陆地的能力……

    劳伦不禁想着：

    如果有了这样强大的宝可梦，他也就有向世界政府说“不”的勇气了！

    “好的，请您稍等！”

    平板洛托姆双眼发出电磁波般的线段，一眨眼的功夫，劳伦就看到了平板洛托姆的屏幕上弹出了一道信息。

    【宝可梦：固拉多】

    【当前库存：1】

    【右滑查看详细信息→】

    “这……”

    劳伦按照提示，小心地伸出手指在屏幕上滑了一下。

    霎时间，一个与他在幻象中看到过的巨兽极其相似的微小图像出现在屏幕之中。

    正是接触了原始形态的固拉多。

    在图像的下面，还有几行备注信息：

    【固拉多】

    【等级：100】

    【售价：45000积分】

    “等级？积分？”劳伦一愣。

    等级他还能理解，应该是说固多拉的实力。

    可这个积分……

    他连忙看向林洛咨询道：

    “林洛大人，请问这个积分是什么意思？”

    “积分是万界商会在次元次元世界中通用的一种货币，大概50万贝利可以兑换1积分。”

    林洛露出和善的微笑回答道。

    可他的话音才刚刚落下，劳伦那边陡然发出一声惊讶的叫喊：

    “什么！？”

    “50万贝利1积分，那45000积分就是225亿贝利！！！”

    劳伦很惊讶。

    但他惊讶，并不是因为他认为这价格太高……

    恰恰相反，在他看来，仅要225亿贝利，考斯特王国两三年的收入，竟然就可以得到如此强大的怪兽……

    这简直太超值了！！！

    想到这，他那有些苍老的面庞上，顿时绽放出无比喜悦的笑容。

    如果考斯特王国能够拥有一只固多拉的话……

    “额……”

    刚刚畅想了一个开头，劳伦的脸色蓦然再次变得愁苦了起来。

    他突然发现，固多拉超值是超值……

    但以考斯特王国现在的水平，根本就不可能拿出这么多的贝利。

    首先，得不到实力强大的宝可梦，也就是说他今年的天上金仍然还要上缴100亿贝利……

    而在上缴完100亿贝利后，考斯特王国就又要进入一段时间的拮据期……

    拮据后，又要上缴天上金……

    如此往复，考斯特王国就会进入了恶性循环，根本没有兑换固拉多的机会。

    “唉……”

    眼馋地再次看了一眼固拉多的图形后，劳伦苦笑着摇了摇头，向林洛寻求道：

    “很抱歉，大人，以考斯特现在的国力，还不足以支撑我们兑换那么多的积分。”

    “哦，没有关系。”

    仿佛是预料到劳伦会这么说一样，林洛脸上的笑容没有丝毫变化。

    毕竟，在把积分的汇率提高5倍的时候，他就已经想到会出现这种情况了。

    是的。

    其实在系统之中，只要10万贝利，就可以兑换1积分。

    只要50亿的贝利，就能够兑换一只神兽超梦了！

    然而……

    林洛却认为，那么轻松就能达到的目标，是不是有些太不尊重自己的顾客了！

    瞧不起谁呢！？

    自己的顾客，可都是人中龙凤。

    50亿就能得到开山劈海的神兽，一点挑战都没有啊！

    难道会有人指望宝可梦价格很低？培养起来一点压力都没有？

    不可能！绝对不可能！

    所以，林洛秉承着尊重消费者意愿，培养消费者们努力拼搏奋斗的优良传统，直接把汇率调高了5倍。

    然后他又让洛托姆中制作了一个云端数据库，用来储存消费者们的积分和消费记录。

    这样，一个私人定制的积分银行系统就完成了。

    看着眼前的肥羊，啊不，是顾客，林洛微笑着介绍道：

    “国王陛下，首先，你要知道一点：宝可梦，并不是只有神兽才值得兑换。”

    “每一只宝可梦，都有他们各自的精彩！”

    说完，他笑着挥了下手，平板洛托姆上立刻放出了几个视频片段。

    视频中，是一只又一只的宝可梦，在赛场上战斗比拼的录像。

    皮卡丘的逆天打雷，喷火龙的地球上投，暴鲤龙的破坏死光，甲贺忍蛙的羁绊进化……

    仅仅几分钟的剪辑视频，在搭配BGM的作用下，瞬间看得劳伦热血沸腾，恨不得能够成为视频中的角色，指挥着宝可梦进行战斗。

    “好厉害！”

    视频结束，劳伦忍不住在心中呐喊了一声：怎么这么短！

    他向林洛询问道：

    “林洛大人，难道说所有的宝可梦，都拥有这么强大的实力吗？”

    看着那明明十分弱小的身躯，却能够释放出恐怖破坏力的皮卡丘，劳伦瞬间心动了。

    抛开世界政府的统治不谈，如果能够拥有这些宝可梦，那么考斯特王国的军事力量，必将上升数个台阶！

    见劳伦果然露出一脸兴奋和期待的神色，林洛不出所料地淡然一笑。

    他早已经做好了忽悠的准备。

    “国王陛下，我想你陷入了一个误区。”

    “宝可梦并不是只有战斗一个作用。”

    “它们并不是单一的某一种生物，而是一个庞大的、完整的生态群体，不会个个都如此强大，但每一种宝可梦，都拥有着改变世界的能力。”

    “但是！”

    他的话音一顿，劳伦的心瞬间一紧。

    在劳伦期待的目光下，林洛继续说道：“宝可梦是一种成长速度非常惊人的神奇生物……”

    “也许想要成长为视频中的那种强度，需要大量的资源供给……”

    “但如果把要求放低一些呢……”

    林洛压了压手，示意劳伦跟着自己的思路走。

    “一只新出生的宝可梦，通常往往几天的时间，就能够堪比一个训练十年的士兵。”

    “而且绝大多数宝可梦在生活方面也有着神奇的力量，无论是生产建设，还是种植劳动，总有一款适合你。”

    “最重要的一点就是，宝可梦身为正常的生物，可是能够正常繁殖的……”

    “与其追求强大的宝可梦，身为一国之君的你，何不考虑在考斯特王国内普及宝可梦生态，增强你的国力呢？”

    “你完全可以挑选一款对生产建设有帮助的宝可梦，然后下发给国民。”

    “让国民帮你培育宝可梦，再通过繁殖，培养优秀的个体……”

    “你说呢，国王陛下？”

    林洛双手一摊，仿佛将考斯特王国的美好未来绘制成一副画，展现在劳伦的面前。

    “原来……还可以这样嘛？”

    霎时间，劳伦有一种茅塞顿开的奇妙感触。

    他在脑海中根据林洛的说法畅享了起来……

    如果自己的国民们都能够人手拥有一只宝可梦的话……

    海贼入侵，根本不用等军队出动，只要家家户户放出自己的宝可梦，就可以驱赶海贼。

    而没有了海贼的威胁，那他还哪里还需要世界政府的庇护，哪里还需要每年上缴高额的天上金！

    甚至，他还可以组建人民的自卫队，主动出击，去解救那些受苦受难的百姓，引进更多的人口和人才，壮大考斯特王国！

    这一刻，他隐隐意识到，似乎这才是自己最应该走的道路！

    一个人的强大，并不是真正的强大……

    能够带动起一群人，乃至一个国家都强大起来，才是自己这个国王真正应该做的事情！

    劳伦下定了决心！

    “您说的对，林洛大人！”

    他的眼眸中闪烁着名为“民主富强”的光辉。

    “是我的目光狭隘了，感谢您的教诲！”

    “人民的力量，才是我最强的依靠！”

    “恳请林洛大人帮我挑选合适的宝可梦……”

    “我……”

    劳伦犹豫了一下，然后狠狠咬了下牙关，气势坚定地说道：

    “我要用50亿贝利！！！”

    “以人民的名义，兑换宝可梦！”

