
　　两人实力相当，此次战斗不分胜负，双方也并没有生死恩怨，即使要生死大战，那也不是现在，他向宇飞不屑趁人之危。

　　半空中，一把圣剑朝蛟魔王劈去，真龙与神凰的虚影相伴在旁，长达数百丈，压的大地剧烈抖动，如果这不是仙土，无穷山脉都将成为尘埃。

　　这一剑对其他人来讲威力太大了，仿佛天神降临，杀机透体，直逼神魂，剑未至，杀意已到。

　　“噗……”

　　不远处有些人站的过近，承受不住这种威压，大口吐血，甚至有的差点被这种剑意斩灭形神，要知道这仅是划空而过的余波而已。23sk.Com

　　圣剑，瞬息而至，从天劈落，眨眼间就距离蛟魔王不到三尺！

　　所有人都屏住了呼吸，目不转睛。

　　下一刻，让所有人都震惊得魂飞魄散的事情发生了。

　　“轰！”

　　圣剑劈落，浩瀚如海一样的道力全面汹涌而下，彻底将这里淹没了。

　　然而，无尽金光在碰到蛟魔王身子之前前都溃灭了，就像是风中的烛光，迅速熄灭。

　　同时，圣剑也直接在王腾手中崩碎。

　　“果然，又是一个圣人！”不少人心道，同时心里也不解，为何叶凡命这么好，行走于世间的圣人他又认识两位。

　　远处，各大圣主和荒古世家的人神情狂变，连中皇的眼瞳也是骤然紧缩，他和王腾交过手，自然知道对方的恐怖。

　　王腾更是面色惨然，如星空一样深邃的眸子看着蛟魔王露出了震惊之色，脚不由自主的往后退。

　　他自从出世以来，机缘无数，所向无敌，号称北帝，不把天下人放在眼里，却万万没想到，在这里，会遇到这样一尊恐怖的人。而且，好像是两位。

　　看了一旁的方正卿，王腾没有任何犹豫，转身就要逃。

　　不过他刚一转身，却发现，自己不知怎么回事，突然出现在对方身边，更可怕的是，对方的手掌还放在他的头顶。他想求饶，但是发现自己被禁锢，不能出声。

　　蛟魔王：“天帝之姿，希望你的血也有天帝一样的气势，不然……不然就当废物利用了！”

　　“呃……”

　　然后恐怖的一幕直接出现，被人认吹捧的北帝，直接变成了一具干尸，然后摔倒在地上。

　　当然更让他们恐怖的是，蛟魔王看着不少人道：“轮到你们了！”

　　这下可把不少人吓坏了，一位圣人对他们出手，他们可没信心反抗啊。

　　但很快，他们发现自己想多了，他们没事。但是有些人却有事情了，凡是有特殊体质的，除了叶凡，姬紫月二人，都瞬间倒地，不过却没有死。

　　但是脸色却苍白，磅礴感受着体内的血液，再看着蛟魔王手中的血液，终于明白叶凡为何让他含着一枚补血丹了。

　　但是他不明白为何叶凡没有倒下，难道是看不起荒古圣体吗？但是很快，庞博把丹药吞下，补足了一些气血，自然能想到，叶凡这么有经验，肯定也是被抽过了。

　　姬皓月被姬紫月扶住，他终于也明白了妹妹的苦心了！

　　“主人！”

　　蛟魔王把血液呈递给方正卿，方正卿也不知道这些特殊体质的血液算不算一个种族，但是却明白，收集起来，绝对没有坏处。

　　血球被送进圣极天地，其他失血过多的人此时也都被各自的护道者喂下了补血丹。不过此时他们也都是一方的高手，再好的补血丹也难让他们一下子恢复如初，所以哪怕能动了，他们也全都是连色发白，元气亏损。

　　这要是其他人，一下子出手对付这么多世家圣地的传人，一定会被群起攻之，但无论是方正卿还是蛟魔王他们都吃不准，所以也只能都捏着鼻子认了，反正又没死。

　　当然他们也不是没有什么作为，都悄悄传送信息，让人带着帝兵前来。不然有这样的超级强者在，就算有什么大机缘，他们也根本就抢夺不到。

　　所以，那些圣地、荒古世家，纷纷偷偷传讯，让人带着底蕴过来。对付圣人，圣器已经没用了，只有把帝兵带来，才能让对方忌惮。当然，他们要是知道方正卿二人的实力都有了准帝，自然不会再想着把帝兵送过来了。

　　此时，秦岭龙脉翻身，化仙池的禁制彻底打开了，这个传说中诞生青帝的地方，终于完完全全的暴露在了世人的面前。

　　龙脉洞穴中，龙吟阵阵，古洞中忽明忽暗，有灯笼一样的眸子在闪动，让人窒息。

　　“龙，该不会真的有这样一尊神祗吧？此乃飞仙地，也许真有这样一个存在！”

　　秦岭龙脉名传万古，伏有一条真龙不是没有可能，因为在太古以前有神灵的种种传闻。

　　“这个古穴中沉睡有唯一真龙？！”

　　太古万族所用文字是神文，为神灵开创，若说某一段古史中有这种无上存在，有些人自可接受。

　　古洞明明暗不定，不断吞吐龙元，犹如复活了一样，一颗神珠出现，鲜红欲滴，在万道元气中沉浮。

　　此珠一现，人们石化，而后许多人眼睛都红了！不过他们都没有动，而是看向了方正卿和蛟魔王。

　　方正卿没说话，蛟魔王就动了。以他们二人的眼力，自然能看出，里面自然另有乾坤。

　　蛟魔王朝着龙珠吹出了一口气息，“咔嚓”一声，直径一米多的神珠，直接当场裂开了。在当中一个浑身长满红毛的人形生物跌落了出来。

　　“什么，龙珠中蕴有这样一个生物？！”众人一脸惊异道。

　　这种生物他们从未见过，不过对方身上散发的气息却告知他们，这不是善类。

　　“不详！”看到红毛怪物，方正卿瞬间就想到了不详，而且这很有可能是一种极其特殊的生灵。

　　有蛟魔王在，方正卿自然不用动手，蛟魔王直接大手朝对方抓去。

　　那不详眼中闪动血光，就要出手，但是面对一位准帝，绕是他肉体强悍，但也不及一位犼。

　　不详生物直接被蛟魔王攥在了手中，能看到他奋力挣扎，但却挣脱不了方正卿的手心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四百九十九章 不详免费阅读。https://www.23sk.com 