    砰！砰！砰！

    几息之后，三人的双脚稳稳落地，迅速转头，看向四周。

    入目之中，除了漆黑，还是漆黑。

    空气中充斥着阵阵的阴寒之气，仅仅吸上几口，便是会令人产生一种脊背发凉，浑身颤抖的难受感觉。

    “肖儿老师，你确认这里就是三代院长的洞府？”

    楚天再度问道。

    曲肖儿沉声回道：“有可能。”

    又是有可能！

    楚天听罢，大感无语。

    堂堂三代院长，在乌焱国也算是一位显赫大人物了，消失之后，竟是将自己藏在了一口枯井之中，枯井上面还放了一块谁都无法移动的巨大石头！

    楚天只要想想，就会觉得这位三代院长多半是一位神经病！

    或者还有一种可能！

    那就是这里并非是三代院长死后留下的洞府！

    至于这处枯井之中，到底是谁的洞府，楚天暂时也搞不清楚。

    “走！”

    一息后，曲肖儿取出一枚月光石，拿在手中，迈步走出。

    曲灵儿同样是手持月光石，紧紧跟在曲肖儿的背后，小脸紧绷，眼神之中尽是紧张之色。

    至于楚天，一手拿着月光石，一手持刀。

    同时，他小心地将自己的神念放出，散布于方圆一丈的范围内。

    这种戒备方式虽然非常消耗神念，但是此刻三人身处漆黑枯井之中，意外随时可能发生，他不得不防！

    “你们看，这里墙壁上似乎有一些字迹！”

    走在最前面的曲肖儿突然兴奋开口。

    旋即，三人立刻走到了墙壁的跟前，睁大眼睛，仔细观看。

    果然，墙壁之上写着一行清晰的字迹。

    “叱咤一生，没想到我徐霜也走到了今天，进入天极秘境，寻找一丝续命机缘，真是可叹！”

    这行字迹写得龙飞凤舞，苍劲有力，仅仅只是看上一眼，便会感受到一股强大的武道意志扑面而来，令人心生敬仰！

    “这里果然是三代院长的洞府，按照学院典籍的记载，三代院长的名字就是叫做徐霜！”

    曲肖儿很是兴奋，一脸的喜色。

    楚天和曲灵儿两人同样是面露惊喜之色。

    这处枯井看起来阴森恐怖，没想到还真的是三代院长死后留下的洞府！

    “嘻嘻，三代院长，据说修为已经超出了灵脉境，他留下的洞府，各种灵石武技灵药，肯定少不了！”

    曲灵儿开口，一双眼睛中闪烁起了小星星。

    “前面的墙壁上，还有字迹！”

    突然，曲肖儿快走几步，站在更前方。

    楚天和曲灵儿两人赶忙跟了上去，仔细查看。

    “天极秘境对于修为的压制实在是厉害，我还没有找到传说中的续命机缘，不过我相信，我一定可以找到！”

    读完这句话后，三人毫不停歇，继续往前走。

    果然，仅仅走出几步远，墙壁上又是出现了醒目的字迹。

    “继续寻找续命机缘，已有一丝线索！”

    三人看完，继续前进。

    “线索已断，原来那个种族的存在，只是一个虚假的传说而已！”

    又是一句让人难以费解的话。

    “那个种族存在，虚假的传说，这到底是什么意思？”

    曲灵儿皱眉开口。

    曲肖儿摇了摇头，显然她也不清楚三代院长的这句话到底是什么意思。

    至于楚天，就更是一脸的懵逼了！

    续命居然跟某个种族联系在了一起？

    如果世上真有这么一个牛叉的种族，能够帮人续命的话，那绝对不会龟缩在这么一个小小的秘境之中，肯定会成为真武大陆各大势力的座上宾，受到无上的礼遇！

    三人继续前行，又是看到了一些字迹。

    “我的身体状况越来越差，距离大限应该不远了！”

    读完这句话，三人都是感受到了一股强烈的哀伤之意。

    “大限到来，也没什么，我本应随倩一起逝去，却是苟活到了现在！”

    本应随倩一起逝去？

    读到这里，三人又是一脸的懵逼。

    这个“倩”是何人，莫非是三代院长的老情人？

    楚天心中暗暗揣测。

    继续前行，墙壁上的字迹渐渐变得不再规整。

    很显然，三代院长写下这些字迹的时候，身体状况在不断地变差，距离大限越来越近。

    “倩，我对不起你，是我害了你！”

    “让我们来世再做一对鸳鸯！”

    “我感觉好像倩还活着，就站在我的眼前，正在冲着我微笑！”

    读完这些字迹，楚天暗暗点头。

    果然跟他猜的一样，“倩”是三代院长的老情人。

    三代院长直到临死前，还在缅怀着自己的老情人！

    “这位三代院长真是一个痴情之人，如果我将来的夫婿也能如此痴情的话，那我就死而无憾了！”

    曲灵儿双手合十，一脸的憧憬向往。

    楚天见状，摇头叹息一声，小小年纪，这么多愁善感，明显是言情小说典籍看多了！

    “哼！楚天，你摇什么头，我又没有说你，我将来的夫婿一定比你英俊一万倍，比你厉害一万倍，比你痴情一万倍！”

    下一息，曲灵儿猛地转头盯着楚天，冷哼道。

    楚天听罢，差点吐出一口老血。

    他奶奶的！

    他只是摇了摇头，招谁惹谁了，莫名其妙挨了一顿训！

    曲肖儿暗笑一声，继续往下看。

    “不！我不能死，我要活着，我还没有实现自己的目标，把倩复活！”

    接下来的这句话却是令得三人同时悚然一惊。

    把倩复活？

    楚天目瞪口呆。

    这个倩明显已经是个死人了，死人难道还能复活？

    三代院长莫不是快要死了，精神产生了一丝的幻觉？

    “只要有一丝的希望，就要尽百倍的努力，我想我应该走那条路，哪怕希望渺茫！”

    又是一句莫名其妙的话语，字迹有些潦草。

    “以防意外发生，我先用大石把井口封住，加持阵法，万一失败，也不会冲出去伤害后来者！”

    读到这句话，三人都是露出恍然之色。

    枯井外面的大石和阵法果然是三代院长自己亲手布置的！

    “我尝试了一下，似乎也并不是很难！”

    这句话的字迹又是非常的潦草。

    三人疾步前行，发现后面的墙壁上一片的空白，除了一些模糊的痕迹之外，看不出什么其他东西。

    陡然间，四个异常潦草但醒目无比的猩红血字出现在了三人的视线之中。

    “我还活着！”

    三人猛地瞪大了眼睛，一股深深的寒意突然从脊椎骨尾端暴涌而出，瞬间涌遍了全身上下，每一个角落！

    “吼！”

    就在这时，一声惊天咆哮陡然间从三人的背后猛烈传出！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

