“哎吆……”
草蛮营帐中，痛呼声此起彼伏，更伴随着阵阵咕噜噗噗等不可描述的声音，令人作呕的臭气更是铺天盖地。
“统领，水源被人下了毒，虽然不致命，但却颇为棘手！”
中央大帐内，一名草蛮战士对主坐上高大魁梧，身披半身锐甲的统领萨**禀报道。
“棘手？四位客卿都处理不了吗？”
萨**问道。
“四位现在去查看了，说这是大晋南疆的奇毒，就连他们也只是听闻，如今是第一次亲眼所见，并不知道如何解法，只能暂时压制！”
“哼！”
萨**面色阴沉，毛茸茸大手一挥道，“去，招他们前来！”
“是！”
不多时，草蛮战士去而复返，身后跟着四名服装诡异，高矮不一的怪人，浑身都散发着生人勿近的气息，正是黑水四怪。
萨**开门见山道：“四位，如今我麾下儿郎，染有奇毒，四位乃是大晋北疆有名的医道大家，可有解决之法？”
四人互视一眼，蝎怪上前拱手，苦笑道：“大人明鉴，此毒乃是南疆奇毒，只在传闻中听过，其特性便是人过人，能治倒是能治，但所需药石极为珍贵，救一两个，甚至十几个倒是没什么，但是……”
“人过人？”
萨**瞳孔一缩，厉声怒喝，“这不是瘟疫吗？你是说，我麾下儿郎得了瘟疫？这大冬天的，又没有大量尸体堆积，哪来的瘟疫？”
正如其所言，人过人的毒，自然就是传染病，而这世上最熟知的传染病，正是瘟疫！
草蛮打仗，向来以骑兵为主，机动性极强，甚少在一个地方停留。
所以，类似这种传染病的问题，很少发生。
但这并不代表，草蛮人不知道瘟疫的可怕，而且时常运用类似的法门杀敌。
最常见者，就是用死尸扔进水源中，污染水源。
反正草蛮骑兵行军速度极快，打一仗换个地方，从未被这种问题所困扰。
但此次不同，草蛮南下叩边，大举进犯，已经占据了极大优势，正是急于扩大战果的时候，所以兵临乌同府城下。
虽然时间尚短，但还是极为依赖当地水源，却不曾想冒出了这种事情。
“大人误会了，此毒并非瘟疫，而是一种类似于蛊虫的东西，我们兄弟对此并无多少钻研！”
蝎怪赶紧解释道。
萨**铜铃环眼一番，面色转冷：“哼，说来说去，你们就是没有办法解决？”
“大人！”
蓦然，帐篷内响起一声沉闷如鼓的低喝，诡异中透着阴森，却不见任何人开口。
萨**面色微沉，冷冷看向四怪中一个形如侏儒的怪人。
此人，正是四怪之首——蛇人！
“此毒在南方常见，北地几无听说过，多半是人为所致！”
怪异的声音再起，蛇人却并未开口，赫然是用的腹语。
“本统领不管是否人为，只问你们有无解决之法？”
萨**蛮横道。
“要解决此毒，说难不难！”
蛇人面色不变，继续用腹语道，“只要将感染此毒之人，连同接触过的人一体斩绝，即可遏止此毒蔓延！”
“什么？”
萨**目光一寒。
蛇人面色不变道：“所幸此番发现的早，中此毒者并不多，但难就难在，暗中之人会再次下毒！”
“凭你们的手段，还抓不到下毒之人？”
萨**怒气上涌，似有按捺不住的失势，暴虐的气息滚滚而出。
“大人息怒！”
蛇人微微欠身，不急不缓道，“我们兄妹四人已经确定，此毒乃是一个早年的老对头传人所为，虽然那老对头传闻已经身殒，但其厉害之处，即便是统领大人想必也有所耳闻！”
“谁？”
“毒手蝎王！”
蛇人目光幽幽，寒声道，“此前传闻他已经死了，但其传人既然出世，我们兄妹四人自然没有放过他的道理！”
“哼，你们连他下的毒都解决不了，更是抓不到他的人，谈何放不放过他？”
“统领大人，此人只敢暗中下毒，却不敢在大营之中久留，否则就有被围杀的危险，所以他唯一的藏身处，便是润州府城！”
“我要是能打破府城，还用在这里久留？”
萨**语气中的不瞒，已是溢于言表。
“不，虽然此人闹出了不少乱子，但实际上，也给大人带来了破城之法！”
蛇人嘴角勾起一抹冷酷笑意，腹部起伏道，“只要将此毒带入城中，不出旬日，便可肆虐全城，届时大人便可兵不血刃，拿下此城！”
“你确定？”
萨**目中精光一闪。
“我敢以项上人头担保！”
蛇人微微欠身，目光灼灼道，“不过，为保万无一失，我们必须做两手准备，而且需要统领大人派遣高手同行，与我们一同夜探府城，传播此毒的同时，也要着手抓捕此人，以防其再次暗中下毒！”
“好，此事我会派人配合你们，若真能如你所说，破去润州府城，你们当居首功，本统领绝不吝赏赐！”
萨**做出作保证。
“定不让大统领失望！”
黑水四怪齐齐俯身一礼，恭敬退出大帐。
“大哥，咱们真要进城？”
等离得远了，蜈怪忍不住问道。
“老三你怕了？”
蝎怪没好气的瞪了他一眼，不无兴奋道，“合我们四人之力，对付那小子不在话下，但这小子不仅古怪，而且奸猾的紧，若是躲在润州府城中，我们即便得手，也未必能全身而退。
这次有草蛮战士相助，定能将此子抓获，不仅能报仇，或许还可得到那家伙的半部藏宝！”
“老二所言不错！”
蛇人腹部起伏，嗡声道，“此番行动，必须抓活的，即便是任务失败也没什么，只要将人抓到，我们就有希望破开自身壁障，届时合我们四人之力，天下何处去不得？”
三人齐齐点头。
以他们现在的实力，都能让二品高手忌惮三分，若是突破后，即便是一品绝顶，也不能让他们心生畏惧。
“听你们所言，此子一身钢筋铁骨，近乎百毒不侵，唯有四妹的破罡针能破其肉身！”
蛇人话锋一转，沉声道，“四妹，待得时机到来，你务必要将之抓住，届时我们会为你引开追兵，你无须跟我们一同出城，去城中密室躲藏即可。”
“老大放心便是！”
蜂女正色道。
……
就在草蛮大统领萨**调兵遣将之时，润州府城知府衙门后衙正堂。
上首一名约莫四十岁许，面白无须的儒雅中年端坐，正目光温和的与李月汝说着什么。
此人，正色润州知府许齐庭，李月汝的夫君。
“陆小友的计策可谓天衣无缝，就等黑水四怪和草蛮探子入城了！”
李月汝道。
“嗯！”
许齐庭微微颔首，目光一转，落在陆川身上道，“本官有一事不明，并非是不相信小友，只是兹事体大，容不得本官不多问一句！”
“大人尽管问便是！”
陆川笑道。
许齐庭目光灼灼道：“小友如何确定，黑水四怪一定会来城中找你，而且草蛮大统领萨**，又为何一定会同意派人协助？”
陆川略一沉吟道：“在下所用的毒，与寻常毒物不同，乃是家师偶然所得，其性质介乎蛊与毒之间，而且在短时间内，会在人与人之间极快传播！”
“瘟疫？”
李月汝面色一变，目中已显惊怒。
莫说是普通人，即便是她这等出身神医世家的嫡女，对于瘟疫这等堪称灾难的绝症，也是感到恐惧不已。
许齐庭周身气息涌动，儒雅尽去，取而代之的是无边肃杀。
他相信自己的夫人不会无的放矢，若真是瘟疫的话，陆川将会遭受他的迎面痛击，此前的一切必将休提。
“呵呵，夫人误会了，此毒只是与瘟疫的症状相近，但作用只有三五天，除非是身体异常虚弱者，否则绝无性命之虞！”
陆川淡然一笑，面色不变道，“若非如此，黑水四怪和草蛮统领萨**也不会相信，他们可以凭此，让润州府城染上瘟疫，然后兵不血刃，拿下府城！
当然，为了确保万无一失，他们定会派人来捉拿我，以防此病无法遏止”
“原来如此！”
两人齐齐松了口气，不由赞道。
能坐到这个为之，绝非蠢笨之徒，已然想到，自以为手握有大杀器的黑水四怪和萨**，定会派人前来。
“为了以防万一，在下会写一张方子，在事后准备汤药，以免城中百姓真的因此被波及，从而引发恐慌！”
陆川微微欠身，正色道，“但还请两位及时准备，若我所料不错，他们恐怕会在最短时间内动手了！”
“小友放心，我已经与巡防司和都督府通气，如也之后，外松内紧，只要他们敢入城，就绝对跑不了！”
许齐庭保证道。
李月汝笑道：“瓮中捉鳖，莫过于此！”
“在下倒是觉得，关门打狗，更为贴切几分！”
听得此言，两人抚掌轻笑。
正当三人于正堂说笑时，天色渐晚，仿佛一切如常。
但在四更天时，一快三慢锣声响过不久，便有传令兵来到府衙，传信说有人闯城。
