    有埋伏！

    六人见状同时一惊，在“剑神的影子”加持下的夜未明反应最快，已经撑起了的“游龙引凤”的三尺剑围，横跨一步挡在唐三彩面前。

    经验最为丰富的刀妹反应速度略逊夜未明，不过也在第一时间横刀而上，帮夜未明分担了一部分的压力。

    “叮！叮！叮！……”

    伴随这一连串的轻响，八支利箭好歹被夜未明和刀妹两人尽数拦截了下来，没让命运多厄的唐三彩受到任何的伤害。

    不过对方的弓力着实凶猛异常，哪怕以夜未明和刀妹的实力，每接下一箭也不由被震得后退一步。

    前前后后，夜未明一共接下了五箭，刀妹接下了三箭。

    在接二连三的反震之力作用下，夜未明与刀妹，连同被他们护在身后的唐三彩，已经齐齐退回到破庙之中。

    另外的三个小伙伴自然不敢独自闯关，也只能与三人保持统一阵型，全部推回无间破庙之内。

    这八个弓箭手到底是什么来头？

    实力竟然强横如斯！

    不需要夜未明提前吩咐，六个小伙伴已经自动分成两拨，夜未明、小桥、刀妹向左，唐三彩、藏星羽、牛志春向右，同时避开了的庙门正对着的敌人视线可及的那片区域，借助破庙的墙壁将身形隐藏起来。

    “让你在关键时刻心慈手段，非要放掉那个叫做云华上仙的家伙，现在报应来了吧？”在这个时候，还不忘挤兑夜未明两句的，除了刀妹之外，自然不做第二人想。

    夜未明闻言却是理直气壮的说道：“这些人的出现的确和我的决定有关系，但却绝不是那个云华上仙有本事引过来的，他还没那么大的能量。”

    刀妹闻言眉头一皱，跟着立刻反应过来：“是那个送信的任务。”

    “那不是很明显吗？”夜未明一摊手道：“好歹也是一个六星级的任务，你认为系统有可能不给我们找一点麻烦，就这么平白无故的让我们把信送到昆仑派，拿奖励了事？”

    这时，另一边的藏星羽多少有些不满的说道：“夜兄，这就是你的不对了。你明知道这个‘三生石’的任务多唐兄有多么重要，又何必节外生枝呢？”

    夜未明表示自己也很是委屈：“我当时只说自己把两个任务都接了，又没说让你们也接。更主要的是，我想过在送信的过程中会出现麻烦，但却没想到那个麻烦会来得如此之快。好吧，就算我考虑不周好了。”

    “现在可不是怨天尤人的时候。”唐三彩这时开口打圆场道：“夜兄，你看现在怎么办？”

    就在破庙中的众人商量对策的时候，却听外面忽然有人高声喊道：“里面的人听着，你们已经被包围了，立刻放下武器，投降是你们唯一的出路。只要你们乖乖的将那封信交出来，或许我今天心情一号，便会放你们一条生路。”

    众人闻言齐齐将目光落在唐三彩手中的铁盒之上。

    敌人果然是冲着这个盒子来了！

    而唐三彩被众人看得心里有些发毛，不由将求助的目光落在了夜未明的身上：“夜兄，我们那现在怎么办？”

    夜未明闻言习惯性的掐了掐手指，目光在破庙之中扫视一周，又朝着外面那九个追兵躲在的方向看了一眼，而后悠然说道：“对方摆明了是就是冲着那个铁盒子来的，刚刚对方的攻击集中在唐兄一个人的身上，也说明了对方会优先攻击手中拿着盒子的那个人。”

    微微一顿，而后立刻说道：“唐兄可以把铁盒抛给我，在场这些人中应该就数我的保命能力最强，也拥有最大的把握可以突围成功。不过丑话说在前头，既然持有铁盒之人在任务中会被重点照顾，那么完成任务之后的奖励……你们懂的。”

    在场众人有一个算一个，谁还不是游戏高手来着？

    根本不用夜未明做更多的解释，他们便清楚了夜未明所要表达的意思。

    毕竟这个游戏比较注重付出与回报的对等，拿着铁盒的人要担最大的风险，挨最毒的打，那么在任务被顺利完成之后，自然也会分到最大的那个桃子。

    众人虽然知道这个铁盒代表着风险与利益并存的机会，却是谁都没有和他争抢的意思。

    毕竟不是谁都有夜未明的实力和胆魄。

    就好像夜未明不愿意为了BOSS掉落物品中最大的一份利益牺牲自己的侠义值一样，其他人也同样不愿意为了任务奖励中最大的那份蛋糕，承担血本无归的风险。

    而这时，却见夜未明忽然在队伍频道里发出来一则消息：“一会那唐兄扔铁盒过来的时候，有可能会出现意外，大家提前做好战斗准备。”

    “不要想着死保那个铁盒，反正这个任务也只是一个意外收获，就算任务失败也没什么大不了的。尽量别在这个时候挂了，导致之前的任务奖励无法领取，那就郁闷了。”

    众人闻言齐齐点头表示了解，唐三彩终于冲着夜未明点了点头：“夜兄，接着！”

    说话间，已经将手中的铁盒凌空一甩，朝着夜未明所在的方向抛飞过来。

    “嗖！”

    就在他铁盒从唐三彩的手中被扔出来，朝着夜未明的方向飞去的途中，众人却是忽然见到眼前人影一闪，原来是九个敌人中为首那个头戴斗笠的家伙，忽然窜入屋内，一把将苦头陀留给他们的铁盒抓在手中。

    与此同时，这个BOSS的名字和信息，也已经出现在众人的视线之中。

    阿三

    来自西域金刚门的高手，汝阳王府六大高手之一

    等级：65

    气血：360000/360000

    内力：80000/80000

    原来眼前这个敌人的实力竟然如此之强，哪怕相距十米之外，都听到了屋中夜未明与唐三彩的谈话之声。

    又或者，他趁着众人隐藏起来的时候，就已经悄悄的潜到了庙门之外，然后顺理成章的听到了众人的谈话，之后在唐三彩抛出铁盒的一瞬间出手抢夺？

    不过对于房间中的众人来说，这个取名随便之极的BOSS突然出现的原因并不重要。

    重要的是，这家伙既然进了庙门。就等于他放弃了最有力的重火力远程支援。

    是时候弄死他了！

    早有准备的夜未明更是一步退到靠近墙边的位置，左手一掐指，右手金光剑遥指阿三：“三儿，还不快来向你爹请安？”

