    第124章 送礼

    云天在沙发上坐着，那抽烟的手法极其的娴熟，吞云吐雾，雾气四散，吐的那叫一个悠哉！

    “当然。”

    萧剑得到了答案，正欲要开口，“咔嚓”一声，门开了。

    “院长，找我们有事吗？”苏梦瑶带头走了进来，开口道。

    云天指了指桌子，“当然有，那六个手环就是我要给你们的。”

    六人面面相觑，不知道该说什么。

    “院长，这不就是重力手环吗？”王腾站了出来，将其他五人不敢说的话说了出来。

    萧剑在他身旁，将王腾的衣襟拉了拉，示意让他退后。

    “年轻人不要心浮气躁嘛，有时候不要太注重于一个物体的外表，因为你根本就不知道它那平庸的外表下隐藏了多少。”

    “是吧，萧剑。”云天的目光望向了萧剑，平淡如水。

    “院长说的是。”萧剑低头应道，菱角分明的脸庞上已经流下了几滴冷汗。

    “院长这压迫感未免也太强烈了吧。”萧剑心中不免吐槽了几句。

    云天语气的改变，让其他六人都感到了不秒。

    场面一片寂静，空气都仿佛消失了一般，让六人感到一阵窒息。

    “你们先戴上吧，把自己的精血滴在手环中央的按钮上面。”

    六人拿起各自的手环戴在手腕上，纷纷逼出自己的精血滴在了手环中央。

    “奇怪，这股特殊的联系是怎么回事？”白浩轩一头雾水，露出了一个黑人问号。

    “我还以为只有我有这种感觉呢。”王腾憨笑一声。

    “感觉很特殊。”负琴笙点了点头。

    不知不觉间，六人的基因、血脉、虹膜等都被手环保存了下来。

    “咳咳！”

    云天咳了咳喉咙，表情严肃，神色凝重道：“此手环只有你们自己才可以用，现在，你们都按一下手环中间的按钮吧，有惊喜等着你们。”

    六人按照云天的指示来做，纷纷按下了手环上的按钮。

    顿时，一缕缕颜色各异的纳米材料从手环里涌了出来，覆盖在六人的身上。

    “卧槽！”三个男生惊呼一声，只好用这两个字来形容他们内心中的震撼。

    三个女生也是用玉手捂住了嘴巴，双眸一个个挣得比乒乓球还大。

    六人看着自己身上的那恢宏大气、霸气侧漏的战衣，一个个心中泛起了惊涛骇浪。

    “怎么样？还可以吧！”云天微微一笑，让人觉得如同沐浴春风一般。

    六人一齐看向云天，那崇敬的眼神，仿佛在偷看神明一样。

    “可以，绝对可以！”王腾率先回答，粗狂的声音从房间里响了起来。

    苏梦瑶摸了摸身上的战衣，眼神闪烁着，似乎在总结，“这战衣穿上去并没有那么重，反而就像平时穿的衣服一般轻盈。”

    “嗯嗯嗯，梦瑶姐说的不错，这套战衣穿上去还挺舒服的呢。”白晓雅莞尔一笑，尽显青春活力。

    负琴笙也开口道：“可能是那股特殊联系的缘故，这套战衣就仿佛自己身体的一部分一般，非常的奇特。”

    云天坐在沙发上，露出了一个神秘的笑容，“这只是战衣的一部分特点而已。”

    “现在，我就给你们讲讲战衣真正厉害的地方。”

    “首先，它乃是由特殊的金属和矿石制作而成，具有一定的吸收反弹能力，有助于你们的近战能力。”

    “第二个，就是它的科技能力。左侧的按钮按下去之后，会有一个悬浮屏。”

    “而在那上面呢，有两个选择，一个是储存魂力的密封奶瓶，可以供你们补充消耗的魂力。”

    “另一个选择，乃是我专门制作的飞行魂导器，不仅速度快，消耗还非常少，可以说是非常的实用。”

    “第三个，我在战衣上还添加了一定的魂导法阵，释放某些魂技的时候可以加强百分之五十的威力。”

    “最后，若是你们想要收回战衣的话，按一下右侧的按钮就可以了。”

    云天低头看了看迷乱手表，站起身来，“好了，时间不早了，你们赶紧去比赛吧。”

    “哦，对了，小薇的那把剑材质太过低劣，所以我给你准备了一柄材质稍好一点的。”

    云天右手光芒一闪，一柄闪烁着金色光芒的长剑出现在手中，散发着浓浓的锋锐之气。

    “只要你注入魂力，这柄剑就会发出剑气，其上还附带着极致之光明和极致之火两种属性，希望你不要辜负了它。”

    楚小薇接过光明之剑，一双眸子如同星辰般闪烁着，“小薇绝对不会辜负它的！”

    其他六人看到光明之剑，眼底纷纷出现了一抹羡慕之色。

    ……

    (本章完)

