    “输...输了？”

    “竟然输了，怎么可能？王灿可是驭气境五层巅峰啊！”

    “这...我们岂不是输给这小子一千块低级元石了？”

    台下，那些老弟子满脸呆滞的看着台上被废去修为的王灿，不敢相信的说道。

    “一千块低级元石，我们这次赚大发了！”

    “林天我爱死你了，明天我们就去聚友楼潇洒！”

    胡吉和谭瘦瘦激动的满脸通红，他们现在说话的声音就像是两个公鸭子在嘎嘎叫。

    台上，林天面容冰冷的看着王灿。

    “我说过，要让你以后都苟延残喘的活着！”

    林天冷声道。

    说完，挥起拳头朝王灿的两条手臂上轰去。

    两条手臂被林天轰碎，王灿眼前一黑，剧烈的疼痛让他直接昏死了过去。

    在昏死过去的上一刻，他的脑海中还在想，为什么有眼无珠，为什么惹上了实力如此恐怖的林天。

    如果再给他一次机会的话，他一定不会站出来和林天比斗。

    不对，是绝对不会和那些老弟子掺和在一起，来找林天的麻烦。

    “你们输了!按照刚才的约定，你们输给我一千块低级元石，赶快拿出来！”

    林天一脚将昏死的王灿踢飞到那些老弟子的身前，声音无比冰冷。

    他之所以不给王灿任何机会，废掉王灿的修为和他的两条手臂，完全是杀鸡儆猴，给这些老弟子一个警告。

    他林天不是好惹的，如果你们想找事情，那就必须要付出代价！

    “小子，你违反了比斗的规则！刚才王灿分明都认输了！”

    “对，刚才王灿明明认输了，你还要如此残忍将他的修为和双臂废去，还想要我们给你元石？简直就是无稽之谈！”

    “这只是比斗，并不是生死战，你不顾比斗的规则，如此狠辣的下重手，我们要将你抓起来，交给武院的刑罚堂！”

    那些老弟子先是愣了一下，然后好像想到了什么，纷纷大叫道。

    那些签字按过手印的老弟子，均是满脸冷笑的看着林天。

    “认输？他什么时候认输了，他说了他要认输吗？”

    “倒是你们，污蔑同院的弟子，按照院规你们才是要被抓进刑罚堂受罚的人！”

    林天大吼一声，眼中充满了杀气。

    看着场中的争执，那些从练武殿大厅中走出来看热闹的人一个个脸上满是看好戏的表情。

    “你再嘴硬都没有用，刚才我们都听到了，王灿说了他认输，你还要将他的修为废掉，小子准备去刑罚堂好好享受一番吧！”

    “就是，我们都听到了，也都看到了，我们这么多双眼睛和耳朵，你想赖也赖不掉！”

    那些老弟子纷纷说道。

    一千块元石，在他们头上分摊下来，也足够让他们肉疼出血。

    现在他们抓到了林天的把柄，不仅能不用交出那一千块元石，还能将林天送进刑罚堂，这对他们来说就是最好的结果了。

    “你们干什么啊？想怎么样？”

    “有没有违反比斗的规则是你们说了算的吗？”

    这时候，一阵像是公鸭嘎嘎叫的声音响起，众人不约而同的转头看去。

    此时，谭瘦瘦将那名扫地的老者推了出来，指着他说道：

    “公证人在这里，有你们什么事情？你们叫什么叫？有没有违反比斗规则全都得听公证人怎么说！”

    “你来说，林天有没有违反比斗规则，这场比斗是不是林天赢了？”

    说着，谭瘦瘦伸出粗短的手指捅了捅那名老者。

    老者笑呵呵的，伸手在后背上挠了挠痒。

    “老家伙，你可得想清楚了再说，你一个扫地的可不能乱说话！”

    “就是，你要是敢乱讲话，刑罚堂对你也不会善罢甘休的！”

    那些老弟子看着老者，语气中带着浓浓的警告之意。

    “人家是公证人，自然会秉公说话，你们在这里逼逼赖赖些什么？”

    林天脚下一踏，跃下了比斗台，冷冷的看着那些老弟子道。

    “小子，你现在越嚣张，等会进了刑罚堂就越有你好受的！”

    那些老弟子瞥了林天一眼，随即冷冷的看着那名老者。

    本来还笑呵呵的老者，看到那些老弟子投来的目光，身体不由的一颤，脸上满是畏惧之色。

    看到这一幕，那些老弟子看向林天的眼神中充满了讥讽。

    他们已经肯定，这扫地的老者已经被他们吓到了。

    正如林天他们所说的，公证人自会秉公说话，而且，公证人说什么，那结果就是什么！

    “那，那个人并没有说认输．．．”

    “他．．．他并没有违反比斗的规则，是他赢了！”

    那名老者开口了，他指了指昏死在那里的王灿，又指了指林天道。

    “按照字据上面写的，你们应该给他一千块低级元石。”

    说完，老者又拿起了手中的字据，指着上面几十个红彤彤的手印说道。

    “老家伙，你可不要胡言乱语！”

    “该死的老东西，你知道你在说什么吗？我们再给你一次机会，你想清楚了再说话！”

    听到老者的话，那些老弟子脸上的讥讽瞬间凝固了。

    他们伸手指着老者，脸色阴狠的说道。

    “就是这样的，他没有违反比赛规则，你们打赌输了，要赔给他一千块低级元石。”

    老者甩了甩手中的字据，鼓起勇气再次说道。

    “你！你个该死的老东西，我看你就是个傻子，只会胡言乱语！”

    站在最前面的那名弟子气急，脸色变得无比冰冷。

    只见他脚下一踏，身形朝着老者急速掠去。

    轰！

    就在他伸手要去抢夺老者手中字据的时候，林天脚下一跨，一拳轰在了那人的手上。

    “这可是公证人，你想杀人灭口不成?”

    林天看着那名弟子，冷笑着道。

    那名弟子满脸痛苦的看着林天，眼中满是阴狠毒辣之色。

    他的手垂落在身侧，已然被林天给轰断了。

    “来人啊，快来人啊！有人要杀你们练武殿的人了！”

    一旁，谭瘦瘦扯起嗓子朝着练武殿里面尖叫起来，好像要被杀的是他一样。

    没过几个呼吸的时间，练武殿内便窜出了几道人影，

    他们身上散发着强大的威势，冷冷的看着场中的众人。

    “就是他们，说你们练武堂扫地的人是傻子，要杀人！”

    谭瘦瘦指着那些老弟子，义愤填膺的说道。

    “误会，误会！这完全是误会。”

    看着那几个练武殿的人，那些老弟子立马怂了，满脸谄媚的笑着道。

    “你们输了，快将元石交出来，我还要回去扫地呢！”

    那老者见自己的人来了，顿时有了底气，对着那些老弟子大叫道。

