    但是没想到的是，这锦盒还内有乾坤，夏桑榆刚说要放下匕首，放置起来之时，却又发现一颗闪亮亮的夜明珠！

    拿在手里请确定，还真是夜明珠!

    夏桑榆喜笑颜开！

    “范叶，进来，收拾一下，你去给阿娘说一声，我们去趟辰王府！”

    范叶应是立即去办！

    她也没时间通知辰王府，她家主子要过去的事实！

    出尘收到夏桑榆到的消息吃了一惊，因为他主子丝毫不知情，毫无防备啊！

    他家主子正在衣衫不整的和银王打牌呢，最近他家主子不习武，不看书，开始斗蛐蛐，打牌了！前几日还是看书学习的呢，这几日便又不像话了！

    真是都怪银王，不务正业，不学好，搞的自家主子也跟着变坏了！

    他匆匆去报，让金湛先拦住，先让这位厉害的陆小姐到花厅赏花喝茶！

    金湛神情有些怪异，夏桑榆已经瞧出端倪，她并没有做声！

    她趁着金湛不注意，便出了花厅，直直往慕北辰寝室走去！

    王笙正在门外守着，出尘才刚进去，夏桑榆怎么这么快就来了？难道金湛没有拦住？

    夏桑榆面色很黑：“王大人也打算拦我？”

    王笙知道拦不住了，便呼喊一声：“王爷，陆小姐到了！”

    夏桑榆笑笑一只脚已经迈了进去，室内倒是不算狼藉，凌乱倒是有的，关键是二位爷正在急急忙忙穿戴衣服，慕北辰脸上还带着紧张的潮红！

    别怪夏桑榆想歪了，前阵子苏英杰的事情闹得满城风雨，这二人又衣衫不整，还紧张兮兮！

    出尘还在拼命的藏东西，遮东西！

    慕北辰挤出尴尬的微笑：“桑榆，你怎么来了，过来怎么不提前知会一声？”

    夏桑榆站在门口，并没有往前再走:“怪不得送我那么贵重的礼物，原来是做贼心虚！不过，这毕竟是光天华日，且两位王爷还是亲兄弟，应该稍微注意些才是！”

    几人都知道夏桑榆怕是误会了，慕北辰站张口解释；“不是你想的那样······”

    慕北银支支吾吾：“五皇兄身体不舒服，我就是给他瞧瞧······”

    “那银王殿下为何也脱衣服，你身体也不舒服了？”

    “不是，这么冷，爷其实也不想脱的·····”

    夏桑榆越发肯定自己的想法，“难道是辰王强迫你脱得！”

    “可以这么说，毕竟······”

    “咳咳····”慕北辰故意咳嗽打断说话声！！

    “阿美，你到客厅等一会，我稍后就过去！”

    夏桑榆也是懒得再看二人奇怪的嘴脸，“也好，那我便先过去，等这辰王殿下解释！”

    “好！”

    夏桑榆一走，慕北辰脸色变了，“我说不玩，你偏要让本王玩，这下可好，如何解释？”

    “阿美好像误会了什么，他该不会以为我们两个····”

    慕北辰真想给这没正行的弟弟来上一脚：“那你以为呢？”

    “不会吧·····这也太······难解释了····”他边说边穿好鞋子，拿着大氅便跑：“皇兄，你自己慢慢解释，臣弟先走一步！”

    “喂，慕北银你给我滚回来，你竟然敢跑！”

    慕北银逃的比兔子还快！

    慕北辰叹气穿好衣服，披上黑色大氅。

    出尘也不敢出声！

    “出尘，你说该如何?你们三个人竟然没有拦住一个人？”

    出尘就知道会这样啊，陆小姐实在太精明了，每次都是以智慧取胜，把他们耍的团团转.

    “属下来报信，是金先生带着陆小姐先去了花厅，是王大人在门口守着·····”不管了保命要紧，先出卖那两个家伙再说！

    慕北辰扶额：“金湛，你还不进来请罪！”

    金湛进来，说了一遍，慕北辰无奈了：“你们说该如何解释吧！”

    金湛硬着头皮说道：“爷，不如就坦白吧！这样陆小姐会理解的！”

    “她前几日收到的消息都是本王书不离手，修身养性的，今日，本王就告诉他，本王在打牌，输了还脱了衣服？”

    “那也比被误会成那种事情好一些！”金湛提醒！

    然后王笙急急又进来了，“王爷，陆小姐要走了，说是改日再来，看您这么忙，就不打扰了！”

    慕北辰：“·····”这是什么话，看来是真生气了！

    他急匆匆去追，夏桑榆正出了客厅要走！

    “桑榆，刚来就走？”

    “辰王殿下正在忙，瞧着我来的不是时候，所以便先走一步，不打扰了！”

    “我不忙，谁说我忙的，闲来无事做，便与阿银打牌来着，结果输得一塌糊涂，我不能喝酒，便是以脱衣服做了赌局！”夏桑榆可不是好糊弄的，慕北辰还是坦白了！

    夏桑榆失笑，也脸红了，“原是这样，你可知道我想到哪里去了？”

    慕北辰自然知道，“好了，误会解除了，你还要走否？”

    “我以为辰王殿下正在准备大婚事宜呢，没想到却还有时间打牌，果然是闲的发慌，看来书不离手，修身养性都是假的喽！”

    慕北辰真是都快要委屈死了，严肃了十七八年，好不容易放松一会，还被捉住了，以往树立的良好形象瞬间崩塌！

    “桑榆，你的王妃院子早就给你备好了的，你又不是不知道，离我的院子最近的风华阁便是！至于聘礼到定好日子，我自然会亲自送去！现在是冬季，花花草草都不容易移植，到了开春才移植不迟！你的院子里都是海棠，不如我带你去转转？”慕北辰求生欲很强，他只是觉得要慢慢准备，不是还要去西越嘛！

    “怕是要去西京的，花草就不要再动了!风华阁之前去过得，今日便也不去了！”

    慕北辰觉得夏桑榆情绪忽然冷淡下来，他这心里便又不舒服了，他拉着心爱桑榆的手，去了自己的风流阁！

    夏桑榆倒也没有再拒绝，默默跟着去了！

    金湛三人觉得自家王爷求生欲太强烈了，陆小姐根本就没说什么好嘛，他家王爷就坦白了！

    真是不嫌丢人的！

    外面出尘问起范叶，范叶也很无奈，她家小姐忽然就要说来，她根本走不开，所以也没有报信的时间！

