
　　悦来客栈的东家也是官场中人，虽然致仕返乡，但功名品级尚在，所以即使在官场上，和这些地方实权的同品官员见面，也是受到敬重的。

　　毕竟人家是前辈。

　　“陈大人，这桩事不能这么糊涂过去了啊！”

　　陈同知听到这话苦笑着开口说道：

　　“李兄，这案子牵扯到辽军，人家要含糊下去，陈某这边还能如何？真要是闹大了，弄到国舅爷那边，就算英国公为人清正，案子扯清楚了，可陈某这官也只怕做到头了？”

　　当今天子重建勋贵体系，以英国公李长青、曹国公岳钟琪为首，再加上仇众山、杨林等天子重臣，重新组建大都督府，统管天下兵事，以至于文官把持的兵部，只剩下官面文章。

　　这个赵平山因功升任参将，在辽东也是威风八面的，除了受大都督管辖，平时谁能把他如何？

　　这案子真要闹大了，李长青这等高位的人或许会秉公处理，但自有人看不惯陈同知，有人说几句话，他的官就不要做下去了，还不知道有什么狠辣手段整治。

　　那李东家神色变幻几下，也是叹了口气说道：

　　“这种关系，李某如何不知，陈大人您也是为难啊！”

　　陈同知感叹道：“还要请李兄体谅小弟的难处！”

　　没想到那李东家也是起身抱拳说道：

　　“陈大人，别怪李某呱噪，死者是河南参政道的亲戚，李某也交代不起。”

　　大家都是朝中有人，河南参政道比不过英国公，可是文官自成体系，虽不管军事，却统管天下大大小小的官职，很那参政道这样的大官，也不是陈同知能得罪得起的。

　　所以陈同知立刻明白，怪不得李东家要过来，两人都是一根绳上的蚂蚱，左右不是人啊。

　　两边都得罪不起，那可如何是好？

　　“对了，李兄，现在能解当前问题的，只有那个人了。”

　　“你是说坐镇这里的那位？”

　　“是啊，此人虽是国公，却是出身科举，又是个讲道理的，不如李兄去找那边……”

　　……

　　临近年关，寒风呼啸，当真是大风如刀，

　　要在往常，即便是京城，也是整条街的冻死人。

　　但津门却仿佛是一个大工坊，无数的人在热火朝天的干活，他们不仅吃得饱穿得暖，还能拿到工钱，干活的时候还能喝道一口热姜汤。

　　因为他们是陈昭体系的劳力。

　　此时他手下有五千多名工匠，数万个学徒，遍布各大工坊。

　　虽然这些工坊挂靠在锦衣卫名下，但实际上是三大商社的产业，只要陈昭大手一挥，便能聚起无数的钱财和武器。

　　这前提是很多时候，他必须事必躬亲，亲自决定相关事务。

　　这是任何一个首领必须做到的。

　　想享受锦衣玉食，娇妻美妾，金山银海，光在家里享受是不可能的。

　　因为很有可能被别人家空，或者一道圣旨抢夺过去。

　　……

　　才走出府门，便听到有人大声喊冤。

　　“大人，大人，要给小的主持公道啊！！”

　　陈昭眉头皱了皱，叫这声“大人”出来，说明那边拦路的一干人都不是什么平民百姓因为普通老百姓一般喊的是是‘青天大老爷’。

　　“带过来！”

　　兵卒干脆利索的把人搜身一遍，那几个口喊“主持公道”的人被带到陈昭跟前，陈昭在马上笑着问道：

　　“河南参政道不是被杀苦主的亲戚吗，这层关系为什么不用，那个李老板派人和你们点出本官的名字，你们倒是来了。”

　　这话说出来，来拦路告状的人顿时是愣住。

　　自己还没怎么叫喊呢，人家已经点名了他们的来历了。

　　不愧是锦衣卫大官啊！

　　其中一人咬咬牙，开口说道：

　　“要是回河南告状，还不知道要行文多少功夫，那人又是辽东悍将，那里是能去抓的，小人听说陈大人清正廉明，特来找陈大人给小的们一个公道！！”

　　陈昭笑了笑。

　　津门血案这件事，昨晚就有人汇报了。

　　那个李老板指点他们找自己告状，自然也在报告之中。

　　拦路告状的人看着陈昭神色淡然，心下着急，不管不顾在那里拼命磕头，哭诉道：

　　“大人，可怜那人家中还有父母妻儿，等着回去过年，可谁想到突遭枉死，苍天不公啊……”

　　“你要公道？好！本国公就给你一个公道。”

　　陈昭淡然说了一句，转身养声喝道：

　　“儿郎们，随我抓贼。”

　　自古官官相护，尤其是这似乎牵扯到文武之争，本以为进士出身的成国公也会推诿，大家伙会得费尽心机和口舌才能求到陈昭做主。

　　哪知道他们只说了一句话，陈昭就痛快的答应了，这让他们几个人顿时傻眼了。

　　这么干脆？

　　不会有诈吧？

　　陈昭刷队周在最前面，孙晓东过来，低声道：“公爷，毕竟牵扯到英国公，咱们是不是谨慎点，卑职打听过了，这个赵平山是英国公麾下心腹大将……”

　　陈昭呵呵一笑：

　　“杀人偿命，欠债还钱！没有人能坏了津门卫的秩序，别说区区一个牵扯到李长青的军头，就算是忠顺亲王和李长青都过来，我照抓不误。”

　　既然成国公豪气，那孙晓东自然不会顶牛，当即说道：“公爷英明果断，下官愿为前驱。”

　　“好！等我到达悦来客栈，我要见到那个杀人凶手！”

　　“是！”

　　孙晓东立刻率一批精锐疾驰而去。

　　等陈昭抵达悦来客栈的时候，这里已经人仰马翻，叫喊一片，满地的狼藉。

　　陈昭踏入大堂，立刻有人搬来座位请他坐下。

　　此时在锦衣卫兵卒的兵刃相逼下，赵平山和一干亲兵聚在一堆，神情愤怒的站在那里。

　　看到陈昭身上的蟒服，赵平山脸色顿时一变，马上喝道：“卑职铁岭参将赵平山，拜见成国公。”

　　“赵将军，把那个杀人凶手交出来。”陈昭淡淡开口。

　　“公爷，我家大帅英国公和公爷也算相识，卑职也听过国公在赫舍里部扬威的壮举，只是公爷，这么光天化曰之下妄动刀兵，不知可有规矩王法！！”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈昭看了他一眼，淡淡一笑：“不是看在你家英国公的份上，我今天就会治你一个管教不严的罪行。谁是谢广坤，给我站出来。”

　　到了这个局面，面对众人的目光，谢广坤也只能迟迟疑疑的站了出来。

　　陈昭一摆手，命人带来告状的人，问道：“看看，这个是谢广坤吗？”

　　“是，大人，就是他。”

　　“嗯，杀人偿命！来人，砍了他的脑袋！”

　　陈昭轻轻一喝，孙晓东立刻上前，一刀挥出，顿时刀起头落。

　　“噗嗤！”

　　鲜血喷了一地。

　　赵平山和他的亲兵顿时被吓了一跳，众人都是下意识的向后退了一步。

　　躲在柜台里面的掌柜和伙计个更是吓得大叫起来。

　　等众人回过神来看地上，谢广坤人头分离，血流满地，已经是死的透了，赵平山一脸惨白，满眼只剩下惊慌。

　　陈昭也不看他站起身，开口朗声说道：

　　“今有辽军兵丁谢某，当街杀人后拒捕，被当街格杀，由津门锦衣卫出具文书，在城头示众十日，再交还本部。赵平山，你有什么意见？”

　　“噗通”一声，赵平山跪倒在地，颤声道：“卑职听从国公吩咐……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第670章 我在，公道就在免费阅读。https://xs.23sk.com 