    第15章 回自己家里，还用得着VIP卡？

    

    夏雨薇可不是傻白甜。

    

    她现在几乎可以确定，陈不凡在患上精神病之前，肯定和王德顺老爷子有着很深的渊源。

    

    又或者说，陈不凡本就很不简单，有很深的背景，但因为精神失常，忘记了以前的一切。

    

    没事的。

    

    有我在，一定会让你好起来！   

    夏雨薇紧紧攥着粉拳，在心中这样告诉自己。

    

    在王德顺的要求下，儿子王阳明把早已准备好的东西拿了过来，摆放在梨花木餐桌边。

    

    那是一个大木箱子，看上去年代久远，沉甸甸的。

    

    王德顺和颜悦色道：“陈大师，这些都是您曾经珍藏的东西，我一直都替您保管着。”

    

    “有劳了。”

    

    陈不凡眼前一亮，但并没有打开。

    

    夏雨薇却很好奇，这家伙似乎每件东西都很不一般。

    

    起初拿出圣旨。

    

    今天拿出一颗丹药。

    

    那这个大木箱子里，又会装着些什么呢？

    

    “陈大师？”

    

    王阳明走过来，将一本房产证和一把车钥匙，放在梨花木餐桌上，言行举止很是恭敬。

    

    “这又是几个意思？”

    陈不凡不解。

    

    王德顺看了眼夏雨薇，语重心长地说道：“陈大师，您如今回归江沪市，身边还有美人陪伴。”

    

    “看这样子，您是准备在江沪市长居下去了。”

    

    “时代早就变了，房子和车子几乎成了身份的象征，既然您打算长居，那车和房自然不能少。”

    

    听到这话，夏雨薇心领神会。

    

    王德顺这是要给陈不凡送房送车啊。

    

    而以新月饭店的手笔，再加上王氏父子对陈不凡的尊敬，他们送出的房和车会差到哪去？

    

    果然——   

    王阳明很认真地对陈不凡说道：“这套房，在有名的江景别墅，檀宫，占地2500平方米。”

    

    檀宫？

    

    2500平方米？

    

    听到这两个字眼，夏雨薇喝进嘴的茶差点喷出来。

    

    要知道，檀宫可是号称江沪市第一别墅群，就座落在黄浦江畔，是真正的寸土寸金地段。

    

    有资格入住者，那可都是江沪市的权贵人家。

    

    换做她们夏家，连门槛都迈不进去。

    

    而这栋豪宅面积竟达到惊人的2500平方米，这绝对是檀宫数一数二的超大型豪华别墅，总价值起码破亿。

    

    反观王氏父子，说送就送，眼睛都不眨一下。

    

    这陈不凡到底有多大的魅力啊？

    

    王阳明指了指车钥匙，继续道：“这辆车，全球总共8辆，就不介绍了，希望您能喜欢。”

    

    闻言，夏雨薇忍不住瞥了眼车钥匙，顿时心惊肉跳。

    

    好家伙，竟然是布加迪威龙。

    

    住2500平方米的超大型别墅，开布加迪威龙。

    

    陈不凡哪怕是精神病人，却也是真正的人生赢家。

    

    放眼江沪市数以万计的年轻人，有谁可跟他比？

    

    哪怕作为女孩子，夏雨薇都快羡慕死陈不凡了，就不知陈不凡会不会接受王氏父子的赠礼？

    

    王德顺深情款款，再三强调：“陈大师，如果不是您当年的栽培，又怎会有我们王家的今天？”

    

    “滴水之恩，当涌泉相报。”

    

    “我暂且备了一点薄礼，就请您先收下。”

    

    “日后有用得着我们王家的地方，您尽管开口。”

    

    王德顺这番话下来，直把夏雨薇听得头皮发麻，汗毛倒竖，陈不凡到底有多大的能耐啊？

    

    大名鼎鼎的王氏家族，竟是他一手栽培出来的？

    

    反观陈不凡，略微瞥了眼放在桌子上的房产证和车钥匙，神情淡然，内心没有丝毫波澜。

    

    “这些都是凡俗之物，我的追求不在于此。”

    

    “我若是收了，那我和凡俗有什么区别？

    说白了，这些东西只会动摇我的道心，拿走吧。”

    

    “这……”   

    王氏父子相视一眼，很是为难。

    

    送礼都只是小事一桩，他们怀着一颗感恩的心，想好好报答陈不凡当年对他们王家的栽培。

    

    但陈不凡不与世俗同流合污，更没有凡俗的欲望。

    

    何况本就心意已决，还能强迫人家不成？

    

    饭吃七分饱。

    

    陈不凡下意识放下筷子，喝了口普洱茶。

    

    餐桌上合计十三道山珍海味，才只动了表面上一点点，还剩余大半，两个人根本就吃不完。

    

    夏雨薇讪讪一笑：“老爷子，我可以打包吗？”

    

    “打包？

    没必要吧。”

    

    王德顺直接回绝，话锋突转：“你要是喜欢吃，我直接派顶级大厨带食材去你那里做。”

    

    “呃~”   

    夏雨薇僵在座椅上，受宠若惊。

    

    “今天能见到你，我也高兴，现在酒足饭饱，有些乏了，我就先回去休息。”

    陈不凡起身离开席位。

    

    “好嘞，小顺子送送您。”

    王德顺赶紧响应。

    

    儿子王阳明则拉着那个大木箱子，跟在父亲身后。

    

    缕空梨花木大门打开，马经理和其余几位新月饭店高层围了过来，一个个恭敬地打着招呼。

    

    “老爷子好。”

    

    “老爷子好。”

    

    招呼完，马经理看向陈不凡，从裤兜里掏出一张至尊VIP金卡，很识相地递到陈不凡面前。

    

    “先生，这是新月饭店最高等级的VIP卡。”

    

    “从今往后，只要您持这张卡来我们新月饭店用餐，一律享受7折优惠，还请您收下。”

    

    把话说完，马经理眼珠子转了转，看上去很机灵。

    

    就等陈不凡收下这张VIP卡。

    

    放在以前，只要是权贵人物来新月饭店用餐，他都会这么干，王阳明也没少夸他识时务。

    

    可今天？

    

    “啪~”   

    王阳明直接一个巴掌，甩在马经理脸上，直打得马经理晕头转向，找不着北，怒斥道。

    

    “你干什么？

    新月饭店就跟陈大师的家一样。”

    

    “回自己家里，还用得着VIP卡？”

    

    “你少在这里自作聪明。”

    

    意识到自己犯了严重的错误，马经理吓得一愣一愣，赶紧向陈不凡90度深鞠躬道歉。

    

    “啊……对不起，我错了，对不起……”   

    “罢了。”

    

    陈不凡抬手制止，真不在意这些。

    

    他本就厌烦这些凡俗礼节，再说以他的身份，根本犯不着跟一个小小的经理斤斤计较。

    

    反观王氏父子，却被马经理刚才的话吓出一身冷汗。

    

    他们生怕这话惹恼了陈不凡。

    

    惹恼了王家的大恩人。

    

    事已至此，陈不凡和夏雨薇一同离开了新月饭店。

    

    王阳明出于歉疚的心理，执意要开车相送。

    

    两人回到租住的公寓，将那个大木箱子搬上楼，直把夏雨薇累得气喘吁吁，忍不住问道。

    

    “小凡，这箱子里装着什么啊？

    实在是太重了。”

    

    陈不凡慢条斯理道：“装着什么？

    你打开看看不就知道了？

    但愿你看到后不要太过震惊。”

    

    夏雨薇：“……”   

    

