    第259章 天宫   

    “听说了吗？

    神拳门被人灭门了！听说是飞虎帮的人做的！”

    

    “嘿嘿，你的消息早就落伍了！那飞虎帮早下了最后通牒，要么臣服，要么滚蛋。

    可惜那神拳门仗着有盐帮在背后撑腰，根本不理会。

    最后一门上下百余口人，甚至连那条看门的老狗都没有放过。

    啧啧，那惨状，那天我去看了一下，连续做了好几天噩梦！”

    

    “哦？

    那神拳门当初叛出九江武道同盟，就是仗着有盐帮撑腰，背刺了飞虎帮。

    如今满门上下被灭，盐帮就不出头？

    那可是天下七大帮派之一啊？”

    

    “嘿嘿！那盐帮如今自己做缩头乌龟都来不及，哪敢出头啊？

    听说盐帮的堂主，这几日连门口不敢出，就怕被柳夜那杀星撞到，顺手取了他的性命！”

    

    ……   

    这几日来，关于飞虎帮重新统一九江武道势力的事情，已经成了九江郡街头巷尾人人谈论的话题。

    

    柳夜说出的话，向来是说到做到。

    

    他给了九江当地武道势力十天的时间，要么臣服，要么滚蛋。

    

    顺我者昌，逆我者亡。

    

    当然，也还有些不开眼的，比如说仗着有盐帮撑腰的神拳门。

    

    这神拳门当初也是九江武道同盟的一员，只不过后来却是投靠了盐帮，背叛了飞虎帮。

    

    虽然后来沈舟虚略施小计，解决了神拳门的老门主。

    但新上任的门主，却是依旧给盐帮当狗。

    

    如今这神拳门既然要当出头鸟，那柳夜也就正好送他们上路！   

    一夜之间，神拳门上下数百口，鸡犬不留。

    

    而神拳门的背后靠山，盐帮分舵，则是装聋作哑，连屁都不敢放一个。

    

    看见神拳门的下场摆在眼前，九江郡其余的大小武道势力，再也不敢和柳夜对抗。

    

    三绝血魔，杀人无算。

    连盐帮这样的天下七大帮派，都选择了做缩头乌龟，其他人又怎敢再不识相？

    

    一时间，九江郡的武道势力纷纷或表示臣服，或连夜搬走离开。

    

    整个九江郡中，就只剩下了飞虎帮、漕帮、盐帮三家武道势力。

    还有诸如千金一笑楼、丐帮这等只专注自己生意，根本不插手其他事务的帮派。

    

    ……   

    盐帮分舵内，此时盐帮分舵主早已派手下帮众出门打听，而他自己则是在盐帮分舵之内，一步不敢外出。

    

    他知道，自己虽然是天人合一境界的武者，但是在柳夜这样的人榜前三武者面前。

    却根本不够看。

    

    若是出门撞到柳夜，被那个杀星顺手把自己给宰了，那可真是哭都找不到地方。

    

    等到出去打探消息的帮众回来，盐帮分舵主连忙问道：“叫你打听的事情怎么样了？”

    

    那帮众立马道：“启禀舵主，咱们前几天收到的消息果然不是假的。

    我找漕帮中一个相熟的朋友打听过了，前几日那柳夜果然是去了漕帮，并且似乎和陆九渊暗中达成了什么协议。”

    

    “果然如此，果然如此！”

    

    盐帮分舵主脸色一黑，连连叹气道：“我就知道，若不是搞定了陆九渊，他柳夜绝不敢如此横行霸道，肆无忌惮！想不到连陆九渊那头刺猬，都被他给搞定了，此子果然手段非凡！”

    

    盐帮帮众立马询问道：“舵主，那咱们怎么办？

    要不要向总舵禀告此事？”

    

    “禀告个屁！”

    

    分舵主一脸怒气，破口大骂：“你是巴不得老子马上被撤职吗？”

    

    对于陆九渊那样的武道宗师，来到九江郡做个堂主简直就是发配。

    

    但是对于盐帮分舵主这样寻常的天人合一而言，这可是一份难得的肥差。

    

    他当初为了九江郡这个分舵主的位置，可没少花钱上下打点，疏通关系。

    

    可以想象，一旦柳夜联合漕帮，准备独霸九江郡的消息传回盐帮总舵。

    

    总舵为了保证帮派利益，一定会派一个更厉害的人物，甚至武道宗师来九江郡坐镇。

    

    到那时候，自己之前花的钱，打了水漂不说。

    今后还不知要被发配到哪个犄角旮旯去。

    

    像九江郡这样两国交界的商业要地，可不是什么时候都能遇到的。

    

    盐帮分舵主眼珠一转，冷哼一声道：“他陆九渊能和柳夜合作，我难道就不能？

    漕帮财雄势大不假，咱们盐帮掌控天下官私盐买卖，却也不是吃素的！   

    他对九江郡武道势力动手，却对咱们分舵不闻不问，想来也是忌惮盐帮的势力，不敢直接对付咱们。

    

    他柳夜不是要开宗立派吗？

    那好，在他立派大典上，本舵主就送上一份大礼给他！”

    

    与此同时，飞虎帮总堂内，如今飞虎帮的招牌已经拆下，新的牌匾还没有挂上。

    

    飞虎帮，乃是九江郡当地武道势力。

    

    当初柳夜来到九江郡，因为隐姓埋名，改头换面，并没有打算在此久留。

    

    因此得了飞虎帮主的位置之后，也没有做出改变。

    

    但是如今却是不同，柳夜既然打算真正建立属于自己的势力，打响自己的招牌，那么“飞虎帮”这个名字，显然是不能再用了。

    

    需要一个全新的，能够代表柳夜自己的势力名字才行。

    

    原本飞虎帮的总堂，如今大家都紧锣密鼓的筹备着立派大典的事情。

    

    沈舟虚坐在轮椅上遥遥而来，在他身后，则是跟着两个壮汉，抬着一块盖着红布的巨大牌匾。

    

    “启禀主公，新势力的匾额已经打造好了，还请主公过目！”

    沈舟虚朝柳夜拱手道。

    

    新势力的名字，是柳夜亲手所书，并且让沈舟虚这个机关大师亲自监制打造。

    

    柳夜点点头道：“掀开看看吧！”

    

    红布掀开，只见一块由墨玉打造的漆黑牌匾，上面用纯金雕刻着两个龙飞凤舞的大字。

    

    天宫！   

    柳夜看着这块由机关大师沈舟虚亲自监督打造的牌匾，心中也是十分满意，点了点头道：“做得不错，将它挂在大门上吧！”

    

    以天为名，天上之宫。

    

    天上天下，唯我是从！   

    这便是柳夜给自己的武道势力起的名字。

    

    天宫！   

    由墨玉打造的漆黑招牌，缓缓升起，挂在了原本飞虎帮总堂，如今天宫总舵的门外。

    

    所有来往之人看见这牌匾上两个龙飞凤舞的大字，都是不禁眼前一亮。

    

    好大气的字，好雄伟的气魄！   

    

    

