    这天中午，证券公司的张君又到李新年这里来蹭饭，不过，他猜测张君不可能只是为了蹭一顿午饭。

    果然，在吃过饭之后，张君从包里面拿出一个信封，小声说道：“看完就烧掉。”

    李新年就像是做贼似地一阵心跳，急忙把信封塞进了口袋里。

    “最近股票怎么样？”李新年问道。

    张君无精打采地说道：“不怎么样，每天都是要死不活的样子，涨几分跌一毛，总之就是让你出不了手。”

    李新年犹豫了一会儿，说道：“我这里有个小道消息，也许对你炒股有帮助。”

    张君疑惑道：“你都知道了，应该不会是什么秘密了吧？”

    李新年笑道：“是不是秘密你自己判断，如果你觉得没有价值，那就只当我没说过。”

    张君疑惑道：“什么消息？”

    李新年说道：“东风科技联手几家公司组建了一家医药公司，规模达到了上百亿，泰源集团也是股东之一。”

    张君楞了一下，说道：“还真没听说过？你从哪里得到的这个消息？可靠吗？”

    李新年一副得意的样子说道：“我可不是那种传播谣言的人，我的消息渠道起码是可靠的，至于最后这件事能不能成，谁也不敢保证，但基本上不会有大的问题。”

    张君呆呆楞了一会儿，一拍手说道：“你这么一说，我倒是心里有点数了，怪不得最近总觉得有人在偷偷吃进东风科技，多半是庄家开始建仓了。”

    李新年说道：“我昨晚看了一下，东风科技股价最高的时候都快三十了，几个月前还有十二块钱，现在居然跌到五块多，可能有人赔的倾家荡产了。”

    张君苦着脸说道：“我就是在十块多的时候接了一手，然后就再也没有出来过。”

    李新年犹豫了一会儿，说道：“也许，机会来了，我也想赌一把。”

    张君惊讶道：“怎么？难道你又想炒股票？”

    李新年犹豫道：“我老婆和丈母娘都反对我炒股，再说，我也没时间，所以就不打算开账户了。

    正好我手头有点闲钱，干脆就交给你帮我打理吧，反正今后我们还会有资金上的往来，结算起来也方便。”

    张君笑道：“这倒是一个好办法，你打算投入多少？”

    李新年想了一会儿说道：“不多，两百万。”

    张君盯着李新年注视了一会儿，说道：“那就这么定了，不过，如果你的消息不准确亏了本的话可别怨我。”

    李新年说道：“我愿赌服输，怨你干什么，你只管帮我买进东风科技，并且资金不翻倍坚决不出手。”

    张君似笑非笑地盯着李新年问道：“你这消息该不会是来自顾红吧？”

    李新年摆摆手说道：“你就别问了，信不信你自己决定。”

    张君犹豫了一会儿，一拍桌子说道：“那好，我也跟着你赌一把，你这家伙的运气看上去还不错。”

    李新年提醒道：“我也把话说前头啊，赔了钱可别怪我。”

    张君笑道：“有你做垫背我也无所谓了。”

    李新年暧昧地笑道：“不是我做垫背，齐宇才是你真正的垫背，什么时候约他一起坐坐。”

    张君嗔道：“现在是什么时候？你们最好别见面，万一被人盯上的话可就麻烦了。”

    顿了一下，又盯着李新年说道：“如果你想喝酒的话，可以约我啊，只要别让顾红知道就行。”

    李新年总觉得张君自从认识他开始就有点暧昧的感觉，只是暧昧的有点不明显，但张君对他有好感这一点基本上是肯定的。

    否则张君也不大可能背着顾红跟他来往，不过，一想到她和齐宇的关系以及生意上的合作，他倒也不敢多想。

    “对了，你们财院那个杜老师最近来过本市吗？”李新年像是不经意地问道。

    张君疑惑道：“你怎么突然问起他了？他来一趟挺难得的。”

    李新年凑近张君小声道：“我听说这老头是个色鬼，对身边的女同学总是动手动脚的，想必当初应该也占过你的便宜吧？”

    张君斜睨着李新年笑道：“你应该是想知道顾红是不是被杜春谷占过便宜吧？”

    李新年心中一动，问道：“这么说你知道？”

    张君盯着李新年注视了一会儿，意味深长地说道：“你说的没错，杜春谷确实是个色鬼，也确实喜欢吃女同学的豆腐。

    不过，他也是个有身份的人，不可能在大庭广众之下公开占女同学的便宜，所以，就算他占过顾红的便宜，也不可能让我看见。

    我只能说，你老婆当初可是他最得意的门生，对某些女同学来说，能让杜春谷占点便宜也算是幸运了，因为得到的回报有可能远远大于被占的便宜。”

    “你这话是什么意思？”李新年质问道。他总觉得张君话中有话。

    张君急忙摆摆手说道：“你可别误会我的意思，我说的某些女同学绝对不是说顾红，其实，有一点我几乎可以肯定……”

    “肯定什么？”李新年问道。

    张君好一阵没出声，最后说道：“我说的可是假设啊，假设顾红背着你在外面乱搞的话，那这个男人绝对不可能是杜春谷，而是另有其人。”

    李新年呆呆地楞了一会儿，心想，自己曾经找张君打听过那天晚上顾红同学聚会的事情，当时虽然说的含蓄，但也不能排除被张君窥探到自己意图的可能性。

    毕竟，张君是个聪敏的女人，何况自己在私生活上也不太检点。

    所以，多半是被她猜到了自己的用意，只是，今天听她的意思好像对顾红的出轨知道点什么似的。

    “阿君，咱们现在也不是外人了，你有什么不妨直说，难道你还担心我出卖你？”李新年诱惑道。

    谁知张君不上当，而是故意吊李新年胃口，小声说道：“我们当然不能算外人，可这也只是在生意层面上的互相合作，要说私人感情，相比于顾红，你对我来说基本上还是个陌生人呢。”

    李新年为了打探顾红的隐私，也顾不了那么多了，盯着张君说道：“如果不是因为齐宇的话，我倒挺愿意跟你进一步增进感情。

    不过，我这个人也非常看重友谊，对那些曾经帮助过我的人从来都不会忘记，虽然你和顾红是同学，可我们之间已经有了共同的秘密，你还有什么话不能跟我说的呢？”

