一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第468章：企鹅认怂！

    这样的收入算是一次性的买卖，因为皮肤的好坏决定销量，而玩家数量决定皮肤的销量。

    陈锋现在要做到，就是把玩家给拉回来！

    “继续促销，78元，账号加通行证！”

    陈锋直接打了电话过去，为了让更多的玩家回来，陈锋也是煞费苦心了！

    其实，当年绝地求生的巅峰在线人数并不多，也就两三百万，陈锋这边直接拿到华夏来之后，回归账户就暴增了，国服一开，外挂疯狂的减少，关键是陈锋和网吧进行合作，大量的网吧账号出现，所以才让人气不断的攀升。

    加上各种促销，游戏也不断的被人们所理解和熟知，所以好多玩家都回来了。

    最简单的一点，那就是因为流畅度的问题，所以导致大部分的玩家不再是落地成盒了！

    因为喷子的可怕程度，在低延迟的服务器里简直是无敌的，二十米内，S686真的是一枪一个小朋友！

    游戏体验上去了，流畅度上去了，又能杀人了，尽管远距离还是经常被打死，但是最重要的一点！

    女玩家变多了！

    没错！

    这才是主要原因！

    女性玩家，凭身份证注册账号，享受最低38元的价格啊！

    陈锋压根就没想过这账号能赚钱！

    根据一些闲着无聊的部门研究，他们发现，全世界的游戏，除非是针对女性的，或者是可爱的，不然大部分一个女性玩家，能带来五到十个男性玩家！

    而绝地求生呢，又是一款可以四个人组队，甚至是在自定义里，十个人组队的游戏，在这样的情况下，一个女性玩家，能带来一大群的男性玩家！

    加上陪玩，以及各种主播的扩散，女性玩家不断的加入，各种沙雕级别的女性玩家层出不穷，例如很火的小呆呆，或者是团团之类的，都有自己的风格，而这群人能带来一大群的受众群体！

    偶尔上游戏玩一玩，或者直接开个50打50，多有意思啊！

    其实，在线人数真的不多，国服开启之后，最高的同时在线人数，不超过五百万！

    但是也比以前要多太多了！

    主要是游戏火啊！

    比赛，加上陈锋扶持女主播计划，让整个朝阳直播平台里，都是“小哥哥带我吃鸡”，硬生生把游戏销量给堆了上来。

    这还没结束呢！

    陈锋还不断的挖掘国外的主播，采用国内主播的模式，不过划分到外语专区里。

    朝阳娱乐不限制IP，而且网络十分的流畅，毕竟压缩技术在这里，所以只要国外的主播愿意在朝阳娱乐注册，陈锋也是和朝阳平台的待遇一样，签约就送十几万的电脑。

    然后，开播之后，会划分到相对于的语言专区里。

    例如，这个主播是说英语的，那就到英语专区，如果是日语的，就是日语专区！

    但是，现在还没正式开放，以为人数不够多，都需要训练一下，最起码要训练个小半个月的瞬间，陈锋打算等到24年，再一口气直接推出外语频道！

    现在一些已经合格的外国主播们，还是和华夏主播混在一起的，有懂英文的会去看，当然舔的和喷的都有，全世界都一样。

    甚至，陈锋还直接喊来了许多的明星们一起玩，例如王校长，几年前王校长就已经卖掉了熊猫，所以熊猫倒闭之后，没有污点的主播都被陈锋给接受了，那些趁着熊猫倒闭，结果乱来的主播，直接被陈锋拉入黑名单！

    一些个本来就喜欢玩游戏，甚至是还成立游戏转对的明显们，也会偶尔开一下直播！

    只是，绝地求生有一个很大的问题，那就是“平台”的问题，受制于“电脑”这个平台，绝地求生的人气陈锋估计，也就这样了，不会再高到哪儿去，全球总玩家能到三千万算是顶天了。

    主要原因，还是刺激战场，所以陈锋很淡定的，找上门去了！

    “什么？你要刺激战场？”

    小马整个人快气疯了，刺激战场可是他们旗下最赚钱的游戏之一啊，堪比王者荣耀，可是很快小马就怒不起来了。

    抄袭！

    刺激战场大部分都是模仿的绝地求生，尤其是在枪械设备上，尽管有很多创新，融入了什么CF之类的，但是不得不承认，很多东西都是直接抄袭自绝地求生的！

    如果陈锋这边状告刺激战场抄袭的话，那陈锋可以动用一个最牛的法宝！

    “停服调查！”

    这是针对人家的，因为陈锋这边，从研发到开服，全部领先于刺激战场，所以要停服也是刺激战场停服！

    以前，吃鸡的版权不在国内，所以蓝洞管不着，但是现在不一样了，现在版权在国内了，在陈锋的手里头了，所以陈锋要状告企鹅抄袭，那是完全可以告赢的！

    这要是别的公司，企鹅完全不怕，来和我们的法律部们谈一谈，可是别人不知道，小马知道啊，这陈锋就是一个混世魔王，要说实力，虽然用户基础肯定不如企鹅，但是陈锋有钱啊！

    具体多少有钱，小马也不清楚，但是收购暴雪和收购蓝洞这强悍的举动来看，都是现金收购，说明陈锋是真的不差钱！

    商场啊，不怕敌人的阴谋诡计，只要有钱，那就是无敌！

    商界就是资金为王！

    有钱就是神！

    企鹅很牛，但是企鹅的很多资金都是投资出去的，而且还要养这么大一个企业呢，每年几千亿的营业额，但是光发工资就要发多少啊，还有各种服务器的维护之类的。

    要知道，服务器维护也是很贵的，而且还有别的设备维护，带宽之类的。

    那都是昂贵的成本！

    没有陈锋的压缩技术，企鹅那边光游戏带宽，每年就是一个天文数字，直播那算什么啊！

    游戏带宽分个零头出来，就能让企鹅开一个直播平台。

    所以啊，陈锋就是算准了，自己是吃定了企鹅了！

    “姓陈的，你别太过分了！”

    “过分的是你们企鹅，天天抄袭天天抄袭，一点自主创新能力都没有，我告诉你，今天这刺激战场，要么卖给我，要么就等着法院传票吧，别人看你家大业大，不敢和你斗，我可不怕你！”

    陈锋十分的不屑，但是心中却知道，小马不得不同意！

    因为……

    “好，刺激战场给你，但是不许你再接触Naspers！”

    Naspers，就是南非MIH的母公司，而陈锋这一次，也派人去接触那边了，为的就是收购Naspers手中那三十多的企鹅股份！

    “这你管不着，看你表现咯！”