    “陆小姐刚才来了，此刻正在办公室等您。”助理尽职尽责的回报，抬头看了一眼走在前面的清隽身影，默默收回了视线。

    傅律师那种洁癖惯了的性子，要是看到有人不仅坐在他的位置上，还乱动他放在书柜上的书……

    助理心底给染白点上了一根腊，这下惨了，他这个做助理的也要凉凉。

    听着助理的话，傅瑾蓦然间顿住了身形，他懒散地眯了眯眸，回眸风轻云淡的瞥了助理一眼，薄唇轻启，气质冷然，“她什么时候来的？”

    “额，就刚刚，不到十分钟。”

    傅瑾拧了下眉梢，声音微冷：“你怎么没告诉我？”

    助理懵了一秒，疑惑开口：“不，不是傅律师你说的……开会的时候一律不准打扰你，天大的事情也不行吗？”

    这一条规定还是您亲自定下的啊！

    不知道是不是助理的错觉，他总感觉自己说完这句话之后，年轻律师的气场好像更冷了，带着无形的压迫感。

    “以后她再来，不管我在做什么直接跟我报告。”年轻律师冷漠开口。

    助理：？？？

    真是让人摸不着头脑。

    没反应不过的助理也不敢多问，老老实实的哦了一声：“好的，傅律师。”

    修长清隽的青年走到办公室门口，停了下来，他白皙手指抵着冰冷的门把手，慢条斯理地推开了门，抬眸间，漆黑如墨的眸底就映入了一道身影。

    傅瑾目光扫过懒散靠在座椅上的女孩，微微勾了勾唇角，一步步走过去，停在了染白面前，“来了怎么不告诉我？”

    “就像是你上次去A大一样。”染白想了想，她撑着下颌，笑，“给你个惊喜啊。”

    年轻律师弯了弯狭长妖治的眸，微微俯身抱住了女孩，嗓音慵懒：“嗯，是挺惊喜的。”

    他薄唇慢条斯理地贴着女孩的脸颊，亲了一口，“来了就不准走。”

    他贴近染白的耳垂轮廓，呼出的气息擦过女孩的耳，一字一顿，声线含笑蛊惑：“陪、我、加、班。”

    “这几天都陪你。”染白也一字一顿的说着，她在实验室泡了将近一个月的时间，几乎除了电话联系就没有见过傅瑾，如果实验结束，第一个来找的人就是他。

    助理站在门口，唇角抽搐了几下，他捂住眼睛，再悄悄的露出一条缝。

    看到的还是那个情景。

    助理：！！！

    卧槽无情。

    如果他没看错的话……

    他现在应该是一个散发着巨大瓦数的无敌电灯泡。

    助理默默的退出去，把门关上。

    对不起他错了。

    要是傅律师面对自己女朋友还有洁癖的话，嗯，注孤生没毛病。

    事实证明，

    原来高岭之花也有跌落神坛沦陷的一天。

    #重大新闻#

    “你实验结束了？”傅瑾抱住染白，问。

    “嗯，刚结束一个。”

    “怎么，那些老家伙肯让你走了？”傅瑾戏谑勾唇。

    “准确来讲，是他们不想放我走也没办法。”

    实验是挺重要的，那些教授巴不得她直接住在实验室，不过那是不可能的，实验再香，也阻止不了她要见人的心情。

    大抵因为染白研究出来的几个药剂太重要了，甚至惊动了上层的人，不过他们很愉快的签订了协议，因为实验重要性，染白现在属于被保护状态

    甚至她要来F.J.的时候，那些保镖竟然还想跟过来。

    染白想象了一下那一场画面，怕不是会被人认为是黑社会来砸场子的，她毫不犹豫的拒绝了。

    之前她从实验室出来的时候，一个穿着白大褂都已经四五十岁的，平常看起来威严古板的教授，要死要活的扯着她让帮忙研究下另外的实验。

    染白：！！！

    她家小哥哥第一，实验第二。

    不容反驳谢谢。

    临走前染白还面无表情的感受得到老教授幽怨的目光，如芒在背，像极了她是一个渣女，明明她是为了爱情。

    封落当初看到那一副景象，就莫名其妙想到了一句话，皇帝不急太监急。

    虽然也不能这么形容，但是……好像真的挺合适的噗哈哈哈。

    老教授：实验它不香吗？！爱情属于不务正业！

    染白：那我可能一直不务正业了。

    封落：笑炸。

    “你比实验重要。”染白笑，“没有可比性。”

    “啧。我的荣幸。”傅瑾慵懒地勾着唇，气质显得邪异又冷然。

    他弧线漂亮的要命的白皙下颚搁在了女孩的肩上，轻轻咬了咬女孩的耳垂，白皙手指还拿着文件，“那就就陪我一起。”

    染白失笑，嗯了一声，她想到了什么，从口袋里拿出一块糖，递给了傅瑾。

    修长高挑的青年轻轻挑了挑眉梢，看着她。

    “给你的。”染白问：“现在低血糖好点了吗？”

    年轻律师单手抱着人，另一只手拿着糖，薄唇撕开了糖纸，将草莓味软糖叼在薄唇间，他将糖纸扔进垃圾桶，慵懒懒的：“好多了。”

    “你要是担心我低血糖，在我身边就好。”傅瑾低软笑，“毕竟你比糖更甜。”

    “知道自己低血糖，那就注意点。”染白面无表情，“成天加班不按时吃饭，你确定你能好？”

    “那是以前。”傅瑾懒洋洋地开口，声线散漫：“有女朋友的人，还是比较惜命的。”

    “要不然我死了谁陪你，是不是？”年轻律师勾唇一笑，侧颜邪佞。

    “你的……”染白刚刚开口说了两个字，话音就顿了一下，随即话锋一转，淡淡道：“嗯，你陪我。”

    染白是绝对不可能承认的，

    她刚才想要说的是，

    ……你的尸体可以陪我。

    毕竟做个人体标本保存一下，这种事情对她还是小意思。

    但是说出来好像不太好。

    嗯……就这样。

    染白公司陪了傅瑾一天，下班世间已经到了，律师事务所的律师都陆续离开公司。

    总裁办公室内光线明亮，照映着光洁的地板，巨大的落地窗外，夜色笼罩，霓虹灯闪。

    修长俊美的青年懒散地靠在那里，暖色的光在他眸底映出飘忽不定的笑，他抬手整了整黑色领针，一身严谨肃穆的雪白衬衫，被他的气质带出几分落拓不羁的意味。

    “白白……”傅瑾不知道想到了什么，他看着面前的女孩，脸上有微妙的笑。

    “嗯？”

    年轻律师神情慵懒，他白皙手指敲了敲桌面，声线平静：“我想在这里做一次。”

