    “等一下。”方志强忽然喊着，随后问着王霞：“你今天到底过来是干什么的？不会就是为了过来特意骂我一顿羞辱我一顿吧？还特意给我发了这么一条信息骗我告诉你我住的地址。”

    “我……我……”王霞被方志强给问的说不出话来。

    “你到是说啊，你为什么来啊？”李潇潇倒是先急了，问着王霞。

    “我……我哪知道我是为了什么呀。”王霞瞪着眼看着李潇潇，随后对方志强道：“我就是想过来看一下你的私生活，不行吗？”

    “你只是我工作上的领导，我的私生活如何跟你有关系吗？你管的也太宽了吧？”方志强冷冷地说着，他今天已经对王霞非常的气愤了。

    “怎么……怎么就没关系？从私生活上就能够看得出来一个人的品性如何，你觉得公司里会提拔一个品性不好的人吗？我告诉你，调查私生活是我们公司例行的规矩，每个员工都要的，你以为我特意过来找你玩的？”王霞说的跟真的一样。

    方志强愣了愣，半信半疑地问着：“真的？你没骗我？”

    “骗你？我骗你干嘛？你有钱给我？方志强，我跟你说，今天对你的调查结果很不满意，第一，未婚同居，这是非常严重的问题，私生活不检点。第二，不负责任，你这么与人家一个女孩子住在一起，即使按照这位姑娘说的你们俩之间什么事情都没发生，但是你知道同居对一个女孩子的名誉有多大的伤害吗？她还没结婚，没谈恋爱，你让她以后怎么办？第三，你今天对抗调查，态度极其恶劣，所以，对于你今天的调查结果评分是零分。你这个月的奖金为零，全部扣光。对了，最后我严重地警告你，立即赶紧的两个人搬开住，千万不要再让我发现你们再住在一起。还有，你绝对不能对这个女孩子有任何的非分之想，更加不能对她做出任何不轨的事情来，不然，我一定会去法院告你的，我……”王霞还没说完就被红着脸的李潇潇一把给推着出门去了。

    “走了走了，王小姐，已经很晚了，你赶紧回去吧，这里不是很安全的。”李潇潇赶紧把王霞给推出去了，她知道，要是再让王霞在这里说下去迟早是会要穿帮的。

    “有病吧？这个女人，这是什么狗屁的公司规定。”方志强被王霞的话给说的一愣一愣的，半响后才忍不住骂着。

    “呵呵，强子，别生气了，你别理她就行了，消消气。”李潇潇脸还是红着，一边安慰着方志强。

    “算了，没事，不用安慰我，这个女人发神经也不是一次两次了，她哪天要是不发几次神经我还真有些不习惯。我没事，只是希望不要吓倒你了就好，不知道她告诉你了没有，她也不是我什么朋友，她这个人我估计很难会有朋友的。实际上，她是我老板，我端着她的饭碗。”方志强有些无语地说着，显然，气已经消了一大半了。

    “啊？是你老板啊？那你刚刚还这么跟她说话，你就不怕她……她……”

    “开除我？不会，她这个这一点还是好，公私分明，不太会真的把私人的感情给带到工作里去，当然，给我小鞋穿这是肯定的，我已经预想到了，明天我的日子肯定不好过。算了，不想了，实际上我哪天的日子有好过了？得了，不想那么多了，我洗澡去了，早点睡吧，最近工作上的事快要把我给弄得要死了。”方志强最后叹了口气，然后进了洗手间洗澡去了。

    当天，晚上睡觉的时候，方志强还是一个人躺在沙发床上，抽着烟静静地想着衣服店的事情。

    第二天一早，早上六点钟方志强就起来了，他是个习惯早起的人，起床之后就去了洗手间，蹲在马桶上抽着烟，整个人都是有点懵的。

    就在方志强正在享受这个过程的时候，忽然听到外面传来了一脚重一脚轻的脚步声，再然后，方志强就听到了脚步声走到洗手间门口，接着就看到了洗手间门把手的转动。方志强吓了一大跳，还没来得及说话阻止就见到了门一下子被打开，然后就看到了睡眼朦胧的李潇潇走了进来，很明显，李潇潇眼睛几乎都还没怎么睁开。

    方志强瞪大眼睛看着李潇潇，他彻底被吓到了，吓的连话都说不出来了。

    李潇潇似乎还是没有看到方志强，还继续往前面走着，一直走到了方志强身边。

    “李潇潇，你疯了啊。”方志强回过神来发出了近乎于悲愤的声音。要知道，他此刻是坐在马桶上的，裤子全部脱掉在脚踝处，他现在是**着下半身直接袒露在李潇潇面前。

    李潇潇是在听到了方志强的声音之后才被惊吓的清醒过来，打开眼睛一看，才看到了方志强坐在了马桶上，同时也看到了方志强此刻光着的下半身。

    李潇潇在愣了三秒钟过后，忽然一声大叫。

    “啊……”随后便是犹如风一般的跑出了洗手间，把洗手间的门给关的砰砰直响。

    方志强听着拖鞋声非常慌乱地跑远了，然后再次传来了李潇潇卧室门的关门声。

    “我……我这一早上到底是怎么了？我昨晚上得罪了哪路神仙？一大早要这样子羞辱我。”方志强看着自己光着的下半身近乎哀嚎着。

    “方志强，你……你变态啊你，你……你为什么上厕所不关门……”两分钟之后，李潇潇在门外愤怒地对方志强喊道。

    “大姐，我哪有不关门？你仔细想想好不好，是不是你直接不敲门就打开门就走了进来？你不要恶人先告状好不好？”方志强深深地无语。

    “我……”李潇潇被方志强的话给噎住了，仔细地回想了一下，好像自己前面的确是直接打开门走了进去的。

    “那……那你上厕所为什么不锁门啊，我……我没想到里面有人的，哪有人上厕所不锁门的，你……你都是你的错。”李潇潇一个人在外面红着脸说着。

    “大姐，你是今天在住进来还是说你是今天才进这个厕所的？这个厕所门什么时候有锁了？别说你了，从我今年年初后来到这里的时候这个门就没锁啊。你也应该看到了，外面客厅的灯是打开的，这就是说明我起来了。另外，厕所的门是关着的，厕所里面的灯也是亮着的，这就说明了里面是有人的。李潇潇，我都没怪你你还怪我，好像吃亏的是我，被看光的那个人是我才对啊。”方志强委屈的不要不要的，差点眼泪都流出来了。