    第254章【谢谢】（爆更十）

    谢明珠差点就被她气笑了。

    她运了运气压下脾气，指着病房墙上的钟道：“奶奶，您看看现在什么时间了。”

    梁素琴愣了愣：“五点啊，怎么了？”

    谢明珠已经不知道该摆出什么表情了：“您昨天买的热搜，一大早就让人家开始营销了，到现在一整个白天都过去了，还怎么撤热搜？”

    梁素琴呆住了：“你的意思是，网上的人都已经看到我买的热搜了？”

    何止是看到了，都闹了一天了。

    就在今天上午九点左右，一条名为【谢羲和不孝】的热搜出现在了热搜榜上。

    起因是梁嘉仪发的一条微博。

    昨晚梁素琴和梁嘉仪离开水秀澜庭后梁嘉仪便怒而发博控诉谢羲和作为女儿，不孝不顺，竟然把自己的亲妈赶出了家里，并详细叙说了谢羲和这些年对梁素琴的态度。

    比如从来不喊一声妈，比如从来不正眼看人，比如稍有不顺便冷语相加，各种生活中的琐碎例子举了一大堆，最后表明了下自己一个外人都看不下去了，谢羲和真的太过分了！

    因为当时她没有艾特谢羲和，也没有带跟谢羲和有关的超话，甚至连谢羲和的名字都是用拼音首字母代替的，只她自己一个两三百粉丝的微博发了个一条表达个人愤怒的微博，因此并没有多少人关注到。

    但到第二天，突然就人通过蛛丝马迹查到了梁嘉仪和谢羲和的关系，最终确定了，微博文中的XXH就是最近热度超高的女明星谢羲和！

    先是一个小博主转发，紧跟着又出现了好几个大V，接连转发了梁嘉仪的微博，并且详细分析了这个XXH为什么就是谢羲和，不过几个小时的时间就把话题的热度炒了起来。

    【谢羲和不孝】的热搜以极快的速度爬上了热搜榜。

    不过因为只是一条长微博，一个人的片面之词，大家便也只是持观望态度，转发或者评论的人不算多。

    最多也就是谢羲和的黑粉和某些无脑的黑子狂喷了一通。

    但只隔了不到半个小时，梁嘉仪的微博再次发声了，这次是很简单的一条微博，道：【报警说自己的母亲偷了自己的衣服，这年头，什么奇葩事儿都出现了？】

    嗯，当时为了方便操作，梁嘉仪直接把自己的微博账号密码给了营销号，第二条微博便是营销号那边上了梁嘉仪的微博发出去的。

    下面还配了一条通话录音。

    是警方联系梁素琴，告知她涉及一桩偷盗案，让她前往警局配合调查的录音。

    因为是电话，说的并不算很清晰，但主要的信息还是有的。

    比如物品实在谢家丢失的，丢失的物品是谢羲和的一件礼服，已经通知谢羲和前往配合调查了，希望梁女士也尽快过去。

    还有谢羲和和梁素琴的母女关系。

    又是之前的那几个大V，第一时间转发了这条微博。

    之前的热搜还挂在那，这微博一出，【谢羲和不孝】的词条的热度瞬间就上去了，直接从三十几名冲到了十一名，又在专业黑子们的努力下一路往上爬，等到下午的时候，已经冲进前十了。

    有了实打实的证据，谢羲和理所当然的被骂惨了。

    当然，因为有了之前几次的事情，网友们对谢羲和的感官已经好转了不少，也有了一定的信任度，因此虽然骂声依旧不少，但帮谢羲和说话的粉丝也不算少。

    尤其是谢羲和的小太阳们，第一次非常团结的为他们家偶像打响了保卫战！

    此时的谢羲和也刚被告知了这件事，趁着等上菜的间隙，她便登陆微博看了一圈，这一看眼中便露出了些意外之色。

    【假的假的假的！一定又是有人嫉妒我家羲宝买的热搜！】

    【[图片][图片][图片]，看看最先转发那个梁嘉仪微博的都是什么微博号，都是营销大V好吗，买营销买热搜的痕迹不要太明显！】

    【这么多国家大事都没能上热搜，孝不孝这种很难下定义的事情都冲到热搜了，营销号当大家都是瞎子吗，这种单子也接，已经只要钱不要脑子了是吗？】

    【说实话，我看完这条热搜的时候，第一感觉不是生气或者怀疑，而是难过，心疼，我就想不明白了，羲宝她出道半年，什么坏事都没做过，为什么就有人抓着她不放呢？

    刚刚我回过头去看了一遍羲宝以往所有的热搜，真的，每一条都是黑她的，而且每一条都是随口就来的污蔑，这个女孩明明那么那么好，那么那么优秀，大家为什么就不能抛开偏见，认真的看看她呢？】

    【那些说谢羲和不孝的，麻烦回去看看古韵天成节目好吗，你家不孝的女儿会把价值连城的鎏金飞书送给父亲？你家不孝的女儿会当着全国观众的面跪在父亲面前？

    肯定又有人要说那是谢羲和在演戏，在立人设，但麻烦说话前认真想想，谢羲和是演的，那谢老爷子呢，老爷子当时眼眶都红了好吧，我看着都差点哭了，这样的父女感情能是演出来的吗，谢羲和要是不孝，谢老爷子能那么动容吗？】

    【……】

    许多许多的评论，有些甚至长达了几百字，上千字，都是她的粉丝在认认真真的替她抱不平。

    甚至有人花了大力气把这件事从头到尾扒了一遍，把那些参与转发的营销号扒了个底朝天，用自己的力量帮她澄清。

    谢羲和一条一条的看下去，眸光轻轻的晃动着。

    最开始进入娱乐圈，她单纯就是听说演戏参加节目挣钱快，又正好有人邀请，她便图省事签约了嘉颂。

    后来没有退出，也只是因为不愿意那样狼狈的姿态离开。

    后面的各种热搜，各种放证据澄清，也只是反击而已。

    谢羲和从来没想过，在她不知情的情况下，有那么多人信任着她，支持着她，甚至自发的为她做了那么多。

    那是一种挺奇特的感觉，前世今生，谢羲和都不曾体验过。

    但不可否认，被人信任支持的感觉，挺不错的。

    谢羲和唇角弯出了笑，注册微博账号以来，第一次发了微博。

    简简单单的两个字：【谢谢】

    (本章完)

