
　　在被老头儿点名之前，奥罗拉·沃顿法师，已经和格雷特争执了好一会儿。如果不是旁边人人激动，注意力都被显微镜吸引了过去，肯定会有人注意到他们的交谈：

　　“这个我记得你也有一台？”

　　“是啊是啊。”

　　“你早有了你还让他上去讲？！”

　　“哎呀……哎呀，他都上去了嘛，再把人家揪下来，何必呢。再说那个人又没说是他发明的，他只说是在南方发现的……”

　　“可是这个有奖啊！有奖啊！你不是想要那个不灭明焰吗……”

　　“那个啊……哈哈……以后再想办法也行，跟他抢真的不太好……要那个东西我有其他办法……”

　　“可你为啥白错过一个奖啊！”

　　两个人肩膀挨着肩膀嘀嘀咕咕，你说服不了我，我也说服不了你。直到工装老头儿宣布了奖项归属，奥罗拉一急，把格雷特的手臂举了起来……

　　格雷特试图挣扎。奈何奥罗拉也不知是比他大两岁，还是偷偷给自个儿加了个【蛮牛之力】，这一把抓上去，格雷特居然挣扎不动。只能看着奥罗拉弯过手臂，指着他大声道：

　　“这东西他早就有了！”

　　大厅里猛地一静。工装老头儿看看奥罗拉，看看被自己握住双手的魔法师，再看看格雷特，红润的脸膛一点一点阴沉下来。而面前的魔法师双手轻轻颤抖，脸色也肉眼可见地变得灰白，反反复复小声嘀咕：M.23sk.com

　　“我说了那是我发现的啊……我没说那是我做的……我说了那是我在南方碰上的……”

　　工装老头儿沉默了。片刻，他放开对方双手，转向台下，威严轻咳一声：

　　“你叫什么名字？老师是谁？”

　　“我是奥罗拉·沃顿，我的老师是卡莱尔大法师。”奥罗拉流畅地回答。工装老头儿轻轻点头，脸色微微和蔼了一点：

　　“原来是卡莱尔的弟子啊。我明白你想维护朋友，可是，我们这个会议奖励的对象，是魔法师们向他们的同伴，广泛分享知识的行为。你的朋友虽然早就拥有这个——”

　　他轻轻敲了敲手下的显微镜：

　　“但是，他一直没有将其提交出来，向《点金石》投稿。所以，这个奖励，也不可能给他嘛。”

　　奥罗拉卡住了。他扭头望向格雷特，脸色一阵红一阵白，嘴唇一张一合，像一条被拎出水面的金红色锦鲤。格雷特无奈，踏上一步挡在他身前，向工装老头儿微微躬身：

　　“感谢大师的提点，也感谢这位先生，对显微镜的热情推广。关于奥罗拉刚才的话，我想补充一句——”

　　他伸手在腰间一抹，从空间袋里摸出一叠论文，双手捧起：

　　“这个显微镜，是我去年七月，为了遏制瘟疫做出来的。今年二月，我已经把它的用法写成论文，和实物一起，提交到魔法审核部。至于没有向《点金石》投稿，没有引起诸位大师的注意，我只能说……非常抱歉。”

　　他双手向上，轻轻一送。工装老头儿浓眉微皱，手指一动，一双透明的法师之手就接过论文，直接送到他面前。封面上两行大字，墨迹浓厚清晰，隔了好几个月还是清清楚楚：

　　《用自制的显微镜，观察洋葱皮、软木、肉类以及蜜蜂和其他虫类的若干记录》

　　扉页里夹着一张纸条。这篇论文，议会给的奖励是1个研究积分、1个贡献点；后面还有一篇《用自制显微镜观察痢疾杆菌的记录》，也是1个研究积分、一个贡献点。老头儿浓眉一竖，就要大怒：

　　这两篇论文是谁审核的？

　　哪个混蛋，这么没眼光？！

　　这么重要的，可以为魔法师们打开新世界大门的发明，就值这点儿奖励？！

　　难怪人家不敢投稿……敢投稿才怪了吧！这种安慰性质的奖励，谁会觉得能上期刊？

　　但是现在并不是冲去魔法审核部，拍桌子追究责任的时候。工装老头儿飞快翻一遍论文，确认了显微镜的独创性，立刻向格雷特露出微笑，招手让他上来：

　　“那么，关于这个——显微镜，你还有别的内容，可以和大家分享吗？”

　　“……有的。”格雷特脚步轻快地往上走，魔法师们自发侧过身体，给他让出一条宽阔的通路。格雷特落座在台上，熟练地开始操作显微镜，同时一样一样，从空间袋里掏出东西：

　　“首先我要说明一点，直接把待观察的物品放在载物台上，并不是最好的方法。因为东西会凹凸不平，不能很好对焦，达不到最好的观测效果。

　　我一般把它夹在两片玻璃中间——下面的厚而坚实，叫做载玻片，上面的更透明、更轻薄，叫做盖玻片……载物台下面，最好还有恒定的光源，这样看得更清楚……“

　　“除了依靠物镜和目镜放大之外，还有一种方法，就是在盖玻片上滴一滴油。利用油滴本身的形状和折射，可以将标本放大2~10倍不等。油滴最好是清澈透明，折光率好的。我用的是提炼过的橄榄油，据说香柏油效果最好，但是我没有买到……”

　　“显微镜的原理，是第一个镜片的放大实像，要落在第二个第二个镜片的焦距内。所以焦距的计算很重要……”

　　“如果能找到足够好的工匠，物镜部分可以做成一个转盘，将几枚物镜来回旋转，配合可以升降的目镜，能够在不同的倍数下观察物品……我当初找到的首饰匠手艺一般，所以只做了这么个筒子……”

　　“要提高放大倍数，让使用者看得更清楚，有许多种方法。一是磨制更好的镜片，让凸透镜放大倍率更高，当然，也有可能用魔法进行放大，代替镜片的磨制工作；

　　二是提高镜筒内壁的打磨精度，让内壁足够明亮，看东西就不会模糊；

　　三是密封镜筒，可以的话，在里面充入……性质稳定，不会燃烧的气体，避免内部进入灰尘，凝结水汽；”

　　“如果有足够强的光源，凸透镜质量也足够好的话，可以在聚光镜中央加装挡光片，使照明光线不直接进入物镜，只允许被标本反射和衍射的光线进入物镜。这样的话，放大倍数可以显著提高……”

　　“在观察标本之前，应该对其加以染色。染色方法和药剂，我在论文里单独有写，但是还有进一步研发的必要……”

　　格雷特一条一条，滔滔不绝。主席台上，原本推介显微镜的那位魔法师，越听越是局促不安，终于窸窸窣窣，开始向台下移动脚步。他满脸通红，连稀疏头发没能遮住的地中海，都跟着红了一片。

　　他低着头往下走。弯腰曲背，长袍下摆拖地，眼看着就萎靡了下去。这副可怜样儿，格雷特光是看着就老大不忍——太惨了，如果不是自己偶然出现，他本来可以拿到奖励，顺利翻身的……

　　没有人伸手阻拦。没有人出声阻止。就连最开始出口夸奖，表示这个奖应该给他的工装老头儿，也只是怜悯地看了一眼。格雷特的目光却时不时落到他身上，忽然快走两步，拉住那位倒霉的谢顶魔法师：

　　“其实您不必下去的……”

　　谢顶魔法师猛一抬头，满脸惊讶，下意识地倒退了一步。格雷特却不再看他，一边伸手拦阻，一边望向主席台上的工装老头儿：

　　“正如大师您所说的，这个会议奖励的，是分享‘发现’这种行为。这位先生，”

　　说到这里，努力拖了一把谢顶魔法师，拉着他转向主席台：

　　“推介显微镜的行为，事实上取得了很好的分享效果。而且他之前也声称，是‘发现’了这种仪器，而不是‘发明’了它。所以，没必要因为我在场，就剥夺他应有的荣誉啊。”

　　“可是你……”谢顶魔法师嘴唇颤抖。眼看就要到手的奖励化为泡影，发明的主人却又为自己说话。大起大落，大落大起，他想要推辞、想要感谢，却不知道该说什么好。而会场中部，奥罗拉·沃顿已经急叫了起来：

　　“哎，你……”

　　格雷特笑着回头，向自己的追随者摇摇手。会场上一片寂静，前后左右的魔法师们，台上的大佬们，所有人的注意力，都集中在了格雷特身上：

　　一半人，特别是年纪比较大、看穿着打扮比较穷的魔法师们，看格雷特的目光满是敬佩。另外一半，主要是年轻气盛的魔法师，则是侧目而视，一脸看冤大头的表情。奥罗拉·沃顿甚至听到，自己后方，有人交头接耳：

　　“这家伙傻缺么？”

　　“到手的东西都要让出去？”

　　“让给别人干嘛……那家伙又老又穷，没啥潜力，收服了也没用吧？”

　　奥罗拉·沃顿扭头向后，怒目而视。他随即转向格雷特，努力伸长脖子，就差爬到椅子上去：

　　“你让给他干什么啊！你不是还想要那个——”

　　“奥罗！”

　　格雷特高声阻止。他强硬地推了谢顶魔法师一把，让他向前两步，自己侧身让出位置。工装老头儿一直目光柔和地看着他，也不赞许，也不阻止，直到两人相持不下，才微笑着站了起来：

　　“你——”

　　说到这里，飞快地一垂目光，用余光扫了一眼论文封面：

　　“格雷特·诺德马克，你是说，要把《点金石》的年度奖项，让给这位魔法师？”

　　“我遵守规则，也尊重大师们的评判。”格雷特朗朗回答。老头儿笑意更深：

　　“即使最后你拿不到奖？”

　　“即使拿不到奖。”格雷特淡定异常。一件魔法装备算得了什么，如果照着他的规划走，他能拿到的，远远不是一件装备而已。

　　“很好。”老头儿拍了拍厚厚的巴掌，淡定点头。“那么我现在宣布，鉴于这位先生是显微镜最初的推介者，其工作取得了巨大的影响，《点金石》本年度的奖项，将由他获得——”

　　他伸出手去。谢顶魔法师愣在原地，稀疏顶发下，地中海一瞬间红得发亮。会场里一阵轻轻的骚动，有人羡慕那人的好运，有人也不免指指戳戳，嘀咕格雷特真是个傻子。沃顿法师忍不住叫出声来，看老头儿一眼，又无奈地塌了下去：

　　“唉……”

　　扛不住。

　　犟不过。

　　对方等级太高。

　　自家队友，不，自家老板太拖后腿，到手的东西都能让出去……

　　然而他的叹息硬生生卡在半路。主席台上，老头儿再次微笑着，向格雷特抬手一引：

　　“那么，格雷特·诺德马克先生，您愿意将您的论文发表在《点金石》，并且将您的发明，授权炼金学会生产、改进吗？”

　　奥罗拉·沃顿僵在原地。他僵尸般一格一格地扭过头去，望向格雷特坦然的笑脸，颈椎在脖子里“嘎嘎”作响。

　　已知：推介这项成果可以获得炼金分支的奖项，得到一件量身定制、符合自身等级的魔法器具。

　　已知：成果创造者获得的奖励，无论如何也不应低于推介者。

　　求问：创造者应该拿多少？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百一十六章 怎样才能拿到更多奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 