    “她给她丈夫打电话的时候，应该是晚上7点半左右，”妃英理回忆着道，“之后我们就去了饭店吃饭，从饭店出来大概是9点钟，到这里正好是九点半。”

    “死亡时间是什么时候？”池非迟看着高木涉问道。

    柯南有些意外地看了看池非迟。

    他家小伙伴今天对这个案子很上心嘛，都会主动问死亡时间了。

    “死亡推测时间是晚上9点，”高木涉低头看着记录手册，“照这么看，嗣郎先生大概比你们早半个多小时回家。”

    “说不定被跟踪并不是他的错觉，”目暮十三接过话，猜测道，“在他回家之后，发现某个人潜入家里，结果他却被对方所杀害……”

    池非迟看了看柯南，见柯南只顾着低头思考，只能自己推进度，让警方注意到重要线索，“尸体右手无名指上有戴戒指的痕迹，但戒指不见了。”

    “咦？”目暮十三弯腰看死者右手，“确实有很明显的痕迹。”

    “戴在右手无名指上的话，应该是结婚戒指吧。”高木涉说着，看向有泽悠子。

    有泽悠子点头，“是、是啊。”

    柯南终于上线，凑近尸体，“是不是被凶手拿走了？那戒指一定很值钱吧！”

    “柯南……”毛利兰见柯南凑得那么近，想伸手去拉。

    柯南直接弯腰拉起尸体右手的袖子，卖萌提醒，“可是好奇怪哦，他右手上这块看起来很值钱的金色手表却没有被拿走。”

    “别乱碰，”池非迟拎起柯南，对目暮十三道，“目暮警官，那我们就不打扰你们勘察现场了，我们会在客厅里等。”

    “啊……好啊。”目暮十三呆呆点头。

    妃英理和毛利兰自然不会留在现场乱晃，越水七槻也跟着离开。

    反正他们该看的都已经看过了。

    目暮十三见一群人真的头也不回地离开，挠了挠头，低声嘀咕，“今晚真奇怪啊，这些人居然这么自觉。”

    ……

    客厅里，有一个鉴识人员在现场调查。

    有泽悠子也跟着回了客厅，坐在沙发上，等着警方问话。

    妃英理见池非迟也坐在一旁没吭声，想了想，还是起身上前，疑惑问道，“非迟，你让我们过来，是不是有什么东西想确认？”

    坐在一旁柯南和越水七槻好奇侧头，偷听。

    “不是，”池非迟见鉴识人员出去，而有泽悠子也疑惑看着他们这边，起身去掩上门，转身背对着门口，看着有泽悠子道，“我是想劝悠子女士去自首。”

    柯南脸色一变，惊愕抬头看着池非迟。

    喂，现在还有很多疑点没有搞清楚……

    等等，池非迟不会已经弄清楚了吧？

    “自、自首？”毛利兰惊讶。

    有泽悠子一愣后，脸上露出疑惑神情，“非迟，你说什么……自首？”

    “杀死你丈夫的凶手，是你。”

    池非迟看着有泽悠子，直接掀桌子。

    他一会儿还有事，最好尽快把这个案子解决，至于他劝有泽悠子去自首的原因，也很简单——

    如果凶手自首，他就不用对警方说出推理，以后也不用去做笔录了，就算要他去做笔录，也不用再重复推理，就咬定自己只是跟着晃了一圈的背景板。

    “喂喂，你在说什么啊？”有泽悠子笑容透着些许惊讶，“我为什么要……”

    “你丈夫出轨了，”池非迟打断道，“结婚戒指是他自己摘下来的，就是为了顾及出轨对象的心情，他们经常约会的地点，就是你今晚带我们去的那家饭店，你们家后门的垃圾袋里，底部有很多那家饭店的火柴盒，而据我师母了解，你不抽烟，你丈夫抽烟倒是抽得很厉害，你去那家店里的时候，应该看到了吧？你丈夫和出轨在约会。”

    “所以我就要杀了他吗？”有泽悠子皱起眉来，神色愤怒道，“这只是你的猜测，他摘下戒指说不定有其他原因，当然，也可能是袭击他的歹徒拿走了，就凭这个说我丈夫出轨，是不是太过份了？而且你说我杀死了我的丈夫，我今天晚上从七点之后，可都一直跟你们在一起，请问我该怎么去杀死在朋友家守灵的我的丈夫呢？”

    “是啊，非迟，”妃英理担心池非迟由于去开车、信息不足而哪里出错，忍不住出声提醒道，“悠子女士离开我们的时间，只有离开饭店前去洗手间的短短十分钟。”

    池非迟拿出自己的手机，低头翻着录音，“十分钟足够了。”

    有泽悠子一脸恼火地站起身，摊手道，“所以说啊，十分钟我连家里都赶不到，又怎么……”

    “哗啦哗啦……”

    池非迟手机里传出哗啦声响。

    柯南愣了片刻，才反应过来，“打麻将的声音？”

    “抱歉，我现在在跟毛利老师打麻将，一会儿再给你回电话。”

    池非迟语气平静地说着，换了一段录音播放。

    这一次，录音是街上嘈杂喧闹的声音。

    “我已经在回家的路上了，很快就到家，你们先睡，不用等我……”

    “原来如此，”妃英理反应过来，看向愣在原地的有泽悠子，正色道，“你丈夫一开始就在那家饭店里，对吧？应该是跟出轨对象约好了在那里碰面，你知道这件事，所以才会在我的事务所，打电话到他的手机，因为他不是第一次用这种办法了吧？在跟你通话时，用录音设备播放某段录音，告诉你，他在某个地方忙着，以此掩饰自己出轨的事……”

    池非迟见自家师母懂了，走到放奖杯的柜子前，让出场地，把推理的任务交给自家师母。

    “你在打电话时，特地按了免提，让我们听到这样的通话，就是为了让我们以为你的丈夫在朋友家守灵，”妃英理看着僵在原地的有泽悠子，神色平静地轻声道，“等带我们去了饭店之后，你算准你丈夫和偷情对象分手的时间，假装去上厕所，实际上去停车场，用他的领带勒死了他，这样的话，十分钟是足够行凶的，之后，你只要把他放进车子后备箱，再假装找我们碰头，回来时把尸体运回来，让我们到客厅等，自己则从车库里把你丈夫的尸体从后备箱里搬出来，搬到储物间，假装发现尸体……”

    “妃律师，怎么连你也这样？”有泽悠子一脸哭笑不得的表情，“你们要是觉得我丈夫出轨，而且今晚就在那家饭店，那可以去问饭店前台的工作人员啊，问问他们有没有看到我丈夫过去。”

    “他婚内出轨，去酒店应该戴上了帽子墨镜吧？所以你才不担心我们去问，”妃英理没有被有泽悠子糊弄过去，“这样的话，他应该也不会冒险坐出轨对象的车子过去，你家的车库只能停下一辆车，也应该只有一辆代步车，你开着车去了我的事务所，那他应该会租车……”

    “去停车场查那辆车子，查不到，”池非迟见自家师母跑偏，打断纠正，“因为开自己家的车子过去的，是嗣郎先生，悠子女士才是打车过去的人，步行到律师事务所，谎称自己开了车，等杀死自己丈夫之后，再用嗣郎先生开过去的、自己家的车，载着尸体，带你们回家。”

    妃英理反应过来，看着怔在原地的有泽悠子，“没错，所以你才会找不到自己车子停在什么地方，还需要我去提醒，上车后假装教我们调整座位，实际上是因为车子是你丈夫开到饭店停车场去的，他的体型比你小，你上车后想开车的话，就必须调整座位和车内后视镜……”

    “另外，出停车场时，你找不到停车卡，是因为你没有在你丈夫身上找到停车票卡，我想或许会在车子烟灰缸下面这类地方，只不过你当时没有时间细找，其实只要让警方去仔细调查一下车子和你丈夫身上，应该能够找到那张停车卡，有你丈夫的指纹、能证明你丈夫今晚开车去了饭店的停车卡……”

    “而且，把尸体放在后备箱，后备箱里应该能检测到你丈夫的头发、皮屑，你用来行凶的领带，只要去停车场或者车子里找一找，大概也能够找到，你家门口的鞋子，应该是你离开前放在玄关那里，在我们到来时，伪装成你先生早就回家的假象，至于你先生穿去的鞋子，应该会跟领带一起，被你藏在车上，或者丢在停车场某个地方……”

    说着，妃英理眼镜右侧镜片反光，对有泽悠子道，“刑法第42条第1项，罪犯在被搜查机关发现之前自首的话，可以酌情从轻处理，悠子女士，去自首吧，非迟特意避开警察过来，还在鉴识人员离开后才关上门跟你说这些，也是希望你能够珍惜这次机会。”

    池非迟：“……”

    他其实是……算了，看在他家师母帮忙把推理任务完成的份上，这个说法，他接了。

    有泽悠子低下头，长长叹了口气，“左脚的袜子……”

    “啊？”妃英理疑惑看着有泽悠子。

    “我现在想起来了，”有泽悠子叹道，“我丈夫经常把停车卡放在左脚的袜子里，我想只要找一下，应该就能找到了。”

