    “不好，刷怪了！”

    “咦？怎么又是骷髅？靠，又是这覆水难收搞的鬼！”

    苏然的这支骷髅奇兵出现之后，法师队伍中出现了混乱，直接影响了这群玩家的攻击节奏。

    趁此时机，苏然二人毫不吝啬自身的魔力值，魔法弹矢倾洒而出，配合狂战骷髅的攻势，十几个法师玩家当场丢掉了性命。

    “轰隆！”

    就在玩家们将攻击重心放到这十只死灵骷髅身上的时候，那处神秘空间的地面产生了剧烈的震荡。

    “不好，地震了！”

    “该死的防护罩，给我破！！！”

    这些被困的玩家避无可避，在慌乱中全力攻击着防护罩，只希望能逃出这个鬼地方。

    可惜，没啥卵用，防护罩连一丝褶皱都没有产生，更不用说破碎了。

    “咔嚓！”

    地面在产生一道沉闷的巨响后，出现了一道半米宽的裂缝，一只三米高的墨绿色泥怪从地底钻了出来。

    “什么？”

    “原来是刷怪了，吓我一跳，还以为这空间要塌了呢！”

    “多大点事，兄弟们，先宰掉这个泥怪再说！”

    见没什么大事发生，这几十个玩家的胆气也回来了，调整了一番状态后，盾战将这泥怪围成了个圈，治愈师被挤在最后面，光弹接连击出。

    “噗噗噗。”

    令人奇怪的是，这只泥怪并没有躲闪的想法，任由玩家攻击在身上，每受到一次攻击，全身就爆发出了一阵毒气，没一会时间，整个空间就被大量的毒气给填满了。

    “不好，这毒太烈！”

    “治愈师，赶紧补血！”

    “混蛋，连喘气都困难了！”

    玩家们骇然发现，在吸入毒气后，血量开始飞速下降，甚至连缺氧BUFF都被强加到了身上，由于呼吸艰难，脸面憋得通红，眼中血丝密布，眼球都有些外凸，看起来非常吓人。他们挣扎着就想离开这处死亡之地，可惜那道防护罩没有消失的迹象，这令他们更是心生绝望。

    “反正横竖都是一死，兄弟们，拼了！！！”

    一个长相粗壮的盾战汉子受不了如此虐待，就算死，也要死的轰轰烈烈！只见他大喊一声，猛吸一口毒气，脸面都变得有些发黑，脑袋产生了眩晕感，身子晃了晃。他不去理会那接连下降的血量，疯狂的朝着泥怪扑了过去。

    其余的玩家也都被他宁死不屈的气势所感染，纷纷打起精神，强压下临死前的恐惧，劈开在周围弥漫的毒气，抱着必死的决心，杀向了这该死的瘟疫泥怪。

    更有胆大的玩家，朝向那悬浮着的瓶子抓了过去，只要得到这件神奇的宝物，就算死，也够本了！

    可惜。

    令这玩家意想不到的是，这瓶子就跟钉在空中一般，纹丝不动。就在他的手指再次碰触到瓶壁的时候，那里面金黄色的液体又开始沸腾起来，从瓶口溅出了不少。

    紧接着，令众人绝望的一幕发生了，这些溅落在地的液体再度凝聚出了一只瘟疫泥怪，钻出了裂缝，面无表情的注视着众人，那眼神，如看死人无异。

    “该死的！”

    “谁特么手贱！”

    “别碰这个瓶子！”

    见又多出来一只泥怪，这群玩家感到了无比的绝望，本以为在临死前能帮外面的弟兄清除这只泥怪的，现在倒好，又刷出来一只，这让他们怎么和弟兄们交代！

    不过，让这些玩家欣慰的是，在毒死之前，总算是将一只瘟疫泥怪给宰掉了。整个空间都已经成了墨绿色的海洋，从外面来看，根本看不清里面玩家的模样，这海量的毒气让外面的玩家毛骨悚然，眼中写满了恐惧，艰难的咽了口唾沫。

    突然间。

    只听一声爆响，防护罩碎裂开来，毒气在失去限制后，如同浪头般翻涌而出，扑向了外面的这些玩家，至于这圆形空间里，没有一个玩家能够存活下来，全都变成了绿油油的尸体，只剩下那诡异的瓶子，安静的悬浮在空中，就像是死神的微笑，在嘲讽着众人。

    “啊~~~逃啊！！！”

    “别过来，滚一边去！”

    面对这让人心悸的毒气，玩家们直接崩溃了，尖叫着朝向外面的通道落荒而逃，有的玩家由于受到过度惊吓，被强制踢出了游戏，估计一时半会恢复不过来。

    “唳！”

    火烈鸟已经开了灵智，面对下面可怕的毒气，心中恐慌，扑楞着翅膀飞到顶端，恨不得钻开沙层逃出去。

    “覆水，今天估计咱俩要挂在一起了。”

    看着身下正在不断往上蔓延的毒气，奶油小生异常的平静，她用复杂的眼神看向苏然，展颜一笑，“有这么多玩家为咱俩陪葬，也算值了。”

    “有我在，你死不了。”

    苏然微微一笑，脚踏虚空，一步步走了下去，将奶油小生挡在了后面。

    “覆水，小心！”

    可能是错觉，奶油小生看到苏然那瘦弱的背影，就像是一座大山，一股浓浓的安全感充斥着自己的内心，紧张的心情渐渐平静了下来，就连身下的火烈鸟，也没了之前的慌乱，小眼睛一眨不眨的盯着下面的黑袍人类，想知道他怎么解决这可怕的毒气。

    “这次，简直是天大的运气！”

    苏然用火热的目光盯着浓郁的毒气，心中无比的激动，放眼望去，此地已经成为了一片寸草不生的死寂之地，那群玩家逃的逃，死的死，连一个活人都找不到了。

    等毒气化作的蟒蛇蔓延到他的身周时，苏然直接掏出了万古舍利，迎了上去。

    看到苏然已经陷入了危险的境地，奶油小生就像是掉了魂，连呼吸都已经忘记，傻傻的看着苏然的背影，从她眼神中就可以看出，苏然若是出现意外，她也不会苟活。

    “嗖！”

    这大片浓郁到几乎成为液体的毒气，在触碰到苏然手中的万古舍利后，就像碰到了强力磁铁石，直接被吸入了其中。

    “哈哈，果然有用！”

    见手中的万古舍利出现效果，苏然咧嘴一笑，将万古舍利当做护身符，只身冲向了下方的毒气海洋。

