
        温小惠的面色有点不好看，拿着胶囊露出怀疑的神色，“这能吃吗？”

    “相信我，尝尝。”张琦一边说一边吃了一粒。

    有了张琦打样，温小惠这才尝试性的吃了一粒，入口留香，全是苹果的香味，味道的确不错。

    “真好吃。”温小惠居然吃上瘾了，还想再吃一个，但被张琦拒绝了。

    “现在只是提炼出苹果素，还要提炼苹果精，这才是真正的好东西呢。”张琦一边操作一边说：“如果制成销售的药品，里面还要加入胡萝卜素，维生素等化学成分，这样能更好的增加苹果精的用途，不过这样也好，纯天然无添加，能体现出它的助眠安神效果。”

    温小惠下意识将张琦说的内容记录在案，可随之张琦说道：“对了，这些都是商业机密，记录可以，但不能公开传播。”

    “哦哦。”温小惠这才合上本本，不再做详细记录笔记。

    苹果素的原料提炼的差不多，接下来是牛奶提炼，因为送货的比较晚，接到的时候都傍晚十分了。

    张琦把上一世工作宅发挥的淋漓尽致，工作起来忘记了时间，搞得温小惠都不知道什么时候下班，结果熬到了晚上9点多还没走。

    张琦用另一种提炼方法，把牛奶中的胶原蛋白提炼出来，小心翼翼的全部放入保温冷链冰柜，最后融合，还需要十几种提炼元素，这可不是一天两天就能搞定的研究。

    “好累啊。”张琦伸了一个懒腰，一屁股坐在椅子上，这才发现温小惠吱吱呜呜的似乎有话想说。

    “你怎么了？”

    “老板，我可以下班了吗？”

    张琦这才注意时间，“哟，都这么晚了，这个你拿着。”

    温小惠临走之前，张琦给了她一瓶苹果素，提醒她说：“每天早晚各吃一个，效果比燕窝功效好。”

    “谢谢老板。”

    温小惠走了以后，张琦看了看实验室中多余的苹果素，思考再三，拿起两瓶出门，打算送给沐子晴当礼物。

    可是出了门这才发现，没有车的他，想去三院最快最便捷也只能坐地铁。

    也不计较，最后一班地铁似乎要赶不上了，一路飞驰跑向地铁站，火急火燎的冲进来，还好啦，最后一班地铁还没有来。

    喘了一口气放松的坐在椅子上等着地铁，刚刚跑的太激烈，现在有些累，正休息的时候，就听身后有sao luan的声音。

    茫然回头，顺着声音望去，只见有人向着地铁进站台跑了过去，一两个人也无所谓，整个候车室的人全部张望，或者跑过去看热闹，张琦也好奇，起身走向站台。

    前方聚满了人，围观者里三层外三层的，拿着手机录像拍摄，场面很混乱慌张，吵吵嚷嚷唧唧喳喳什么也听不清楚，张琦挤不进去，就在wai wei惦着脚看人群里发生了什么事。

    这个时候，有地铁员工跑了过来，推开围观者冲入包围圈，也在人分开的一瞬间，张琦看见了里面的情况。

    这是有人掉到地铁站台下面，一个男人躺在铁轨上，脑袋撞出了鲜血，看样子人已经昏迷了。

    “卧轨自杀？”这是张琦脑海里闪现的第一反应。

    地铁工作人员下去两人，拼命搀扶拉拽，要把昏迷的男人拖拽上站台，围观者中有几个人伸手帮忙的，可谁知道这个时候，昏迷的男子居然苏醒了，见有人把他往站台上推，他声嘶力竭的跟地铁员工撕扯。

    “让我死吧，别救我！”

    两位地铁员工和这男人互相拉扯，挣扎着把他往站台上拽。

    真是屋露又逢连夜雨，危急时刻，黝黑的地铁隧道中传来一声嗡鸣，随之一抹危险的亮光越来越亮，地铁车头出现在隧道拐角。

    地铁车来了，吓得站台上帮忙的人全部松手，一个个全部退避三舍不敢靠近。

    他们这一松手不要紧，铁轨上的两个员工脱手，加上男子反抗挣扎，差点把两个员工绊倒在地，其中一员工慌忙紧张害怕，语调都变了，“快点搭把手！”

    可就在围观者都在后退的时候，站台上突然跳下来一个人影，不由分说，抬起一拳打在自杀男人的脖子上，男人身体只是抽搐一下，随即横着栽倒。

    跳下来的人就是张琦，他顺势半蹲，一下扛着男人，声嘶力竭的往站台上一推，他是上去了，身边还有两个地铁员工。

    地铁车头越来越近，风驰电掣的车头带着刺眼的强光，耳边是撞击铁轨的烦躁之音，越来越近，让所有人的心提到了嗓子眼。

    慌乱之下，张琦扯了一把最远的人，一个翻身上了站台，随即用尽全力一拉，另一个工作人员也在这一刻翻身上来。

    也就在两人前后脚翻身上来的时候，真是风驰电掣，车头呼啸着开了过去，与两位员工只有一线之隔，就差点把两人碾压撞死。

    张琦，两位员工躺在地上，此刻后怕吓得腿都软了，而那个自杀的男人被张琦打了一拳还在昏迷中，一帮围观者围着他拍照录像。

    工作人员颤抖扶着地面站了起来，一人拍了拍张琦的肩膀，“谢谢你呀小伙子，吓死我了都。”

    他一边感谢一边喃喃自语，站起来的时候，腿肚子还在打颤，另一个人满头都是汗，就刚才惊心动魄的一幕，任谁也无法从容，张琦也不例外，生死一线，此刻手脚也在发抖。

    “快快，打电话报警，让警察来处理。”

    有其他地铁工作人员跑了过来，一边下令一边询问：“你俩没伤着吧，这多危险，你俩也敢往下跳。”

    一员工声音还在哆嗦，手也哆嗦的不停，“你以为我想啊，谁让我摊上了呢。”

    刚刚赶来的地铁员工维持秩序，把围观者都疏散了，毕竟这是最后一班地铁，再不走就都走路回家吧。

    围观者不在耽搁，全部收了手机，聊着天进入车厢，张琦也在地铁员工的感谢之下进入地铁车厢，只不过张琦还在看地上昏迷的男人。

    讲真，张琦挺恨这男人的，就刚刚，两个地铁站的员工差点就没上来，要不是他下去的及时，这就是三条人命啊。

    不过转念一想，这男人要不是蒙了死志，他有为何要卧轨自杀，再说刚才被打晕，现在一走了之，也不是那么回事吧。

    张琦纠结再三，在地铁门即将关闭的时候迅速下去，最后一班地铁开走了，张琦看着几个地铁员工，围着男人不知所措，张琦上前半蹲在男人身边。

    有员工见状问：“诶，你怎么没走？”
  