    第53章又双叒叕上热搜了

    石屋里，温礼和利嘉欣已经把房子打扫出了两间。扒掉了那些藤蔓植物，窗口的叶子清理干净之后。整个屋子的阴森感好了很多。

    利嘉欣身为超模，这几年满世界走秀，也去过不少地方，看着这个露出了小半真容的石屋：“礼哥，你说这个石屋会是什么人建的？”

    “不清楚。”

    温礼为了拍戏，去过不少地方。像这样的地方，他也是第一次见。

    “这个岛上，可能以前还有什么原住民吧？”

    “这说不通。”利嘉欣觉得不是：“如果有，那些人呢？”

    这个岛看起来不小，而且离A国也近。真有人，开发成为景点也是不错的。

    主题都帮忙想好了，探险乐园。就像侏罗纪公园那样。相信能吸引很多探险爱好者过来。

    “不是原住民。”慕初的声音响在门口，她笑眯眯的看着眼前的两人：“好厉害。打扫得很干净，辛苦了。”

    利嘉欣转身，看到了慕初手上的……桶？

    她眨了眨眼睛，以为自己看错了。温礼愣了一瞬，目光跟着落在慕初手上。

    “你这个桶哪来的？”

    “带的啊。”慕初将桶放下：“折叠桶，装不了很多的水。但是做饭应该够了。如果我们白天要用，可以直接去山上。那里有个湖。”

    温礼瞪大了眼睛：“所以这个岛上真的有水源？”

    “不光有水源。还有——”

    慕初放下水桶后，从身后拿出了之前装蛇的袋子——

    《荒野求生》这个综艺。之前定的是网播。不过制片人很给力，给这个节目争取到了上星。国内第一次有这类节目上星播出，节目组的人都不确定效果。

    但是他们这个节目，有流量小生，当红小花，视帝和超模。有这些加成，吴建明相信，不管怎么样，播出来效果应该都不会太差。

    可是他没想到，荒野求生热度能这么高。首播直接就破了1。

    节目是剪辑过的，一开始是跟拍导演在机场等各位嘉宾，然后一起来，最先出现的是慕初。

    慕初在六个嘉宾里，算是名气最小的一个。哪怕很多人是当初没看到直播过来看她的，但是粉丝基础更深的陈榆瀚。

    几个嘉宾的介绍只在字幕里。然后就是直接到了兰省，导演开始发布任务。

    这个节奏简直快得飞起。电视不能发弹幕，但是已经有人开始发微博了。

    一行人上了山，选温礼当队长，然后是大家各自有自己的任务。陈榆瀚意外的跟慕初分到了一组。

    没看过直播的已经开始骂了，觉得自己家哥哥跟着慕初太委屈了。镜头一转，是陈榆瀚要去摘毒蘑菇的一幕。作为他的粉丝，观众可急坏了。

    结果节目这个时候戛然而止，深台开始放广告了。在观众的骂声中，出现了一组预告片。慕初拿起皮筋自制的弹弓，镜头却切到了陈榆瀚那。

    粉丝都急了，那个该死的女人，不会是想故意弄伤自己家哥哥吧？

    如果是真的，那可太过分了。

    等广告结束，荒野求生的收视，破2了。

    跟着收视一起上热搜的，还有慕初。

    (本章完)

