    片刻后，来到雨水这里。

    几个孩子还在打闹，何晓换上了益江的衣服，身上玩的脏兮兮的。

    “益山，你姑呢？”喊来了老二，向他询问。

    “屋里呢，妈回来了吗？”老二回答，并反问道。

    “没，你妈生气了，明天你和哥哥去你姥爷家拜年，顺便看看你妈的状况。对了，这是你们五个的压岁钱，拿去给他们分了。”（雨水的两个孩子。）

    稍微的停顿了一下，兜里还多了个红包，叫住了何益山：“等会，这是爸爸额外的压岁钱，见到你妈知道怎么说吧？”

    “知道，知道，老爸你在家里茶不思饭不想，日渐消瘦……”老二迅速接过红包，点头如捣蒜的答应下来。

    何雨柱满意的点了点头，不亏是他的智慧的结晶，这情商，妥妥的一脉相传。

    走进屋，将雨水喊了过来。

    “你觉得何晓那孩子怎么样？”他开门见山，直接问出目的。

    雨水没想到老哥会这么关心新儿子，也是他大儿子。

    通过旁敲侧击，她对何晓有了个基本的认知，年龄上比益江和益山大一个月，现在同样是五年级。

    “还好吧，除了有些挑食，性格方面没什么问题，也挺礼貌的，在这里也玩的来，看得出来晓娥姐在教育孩子这方面没少下功夫。”

    “那就好，你看着点这三个孩子，别让他们野也太狠了。妹夫呢？不在家吗？”

    “唉！刚接到通知，有个案子要办，年假取消了。”

    “嚯！挺忙啊，那你也继续忙吧，我走了。”

    “哎～你就这么走了，不跟你大儿子说说话。”

    “一个十岁的小屁孩，知道啥，与其我说，不如让他跟着益江益山一起玩。等他们玩的熟了，娄晓娥同意了，那时候再说也不迟。”

    ……

    想了一番，决定孩子还是不接了，让娄晓娥闹吧，反正闹不闹，他都待完蛋。

    要是还按照昨天的强度，铁打的腰子也扛不住这种糟蹋法，与其这样，还不如让她闹，给他一个喘口气的机会。

    没有直接去酒店，而是开车向着冉家驶去，路途中顺手买了些礼品。

    敲了敲门，屋里传出冉母的声音。

    “谁啊？”

    “妈，是我，柱子。”

    屋内传出两种不同的脚步声，一个急促，一个缓慢，仿佛故意给急促的脚步留出时间。

    调整了一下心情，让自己尽量显得哀伤一些，情绪低落一些。

    冉母给他开的门。

    “妈。”叫了一身妈，随手将礼品放在门后，关上门，跟在冉母身后走进去。

    客厅内的人不少，旁边的收音机在放小孩最喜欢的频道——小喇叭。

    这个收音机还是他家淘汰的，如今家里已经安装了黑白电视。

    沙发上，冉父，小舅子以及他老婆，孩子。

    在这里，何雨柱忍不住提上一嘴，小舅子冉郭政，走上了傻柱的老路。

    娶了个带着两个孩子的小寡妇，两人结婚三年，没见肚子有什么动静。

    每次冉母都跟秋叶抱怨这事，他就算不想知道，也听个七七八八。

    老两口想让两人去医院查查，是不是身体上的问题，结果老是碰钉子，还是小舅子丢的钉子。

    然后问题就复杂了，老两口也不敢逼他们去查，生怕是自己儿子的问题。

    何雨柱倒是知道原因，当初小舅子当知青的时候，是在如今媳妇家改造的猪圈住着。

    当然最开始肯定不是他媳妇，人家有男人。

    但天有不测风云，人有旦夕祸福，再给村里通电的时候，不小心被电打死了。

    人家一家对他不错，很是照顾他。

    他如今娶了人家，一方面是日久生情，另一方面就是报恩。

    为了不让两个孩子受到偏心的待遇，他并不打算再要孩子。

    怎么说呢，不亏是念过书的，就是有骨气，思想上就是放的开，对于不孝有三，无后为大这种思想抛之脑后。

    反而是那个小寡妇心善，也知道人情世故，一直想给他生个孩子。

    他也没工夫给小舅子做心里工作，何况那个小寡妇想怀孕早就怀上了，估计是自己心里那关还没过去。

    这事不急，慢慢来呗，两人都还年轻，刚三十出头，跟他结婚的年龄差不多。

    好吧，小舅子的事说到这，焦点转移到自己身上。

    冉父其实是最生气的，对于女儿遭遇的这种事，他是满腔怒火，不过何雨柱帮过他家太多，而且对自己女儿也是没得说。

    要是两人离婚，他第一个不同意，所以他仅仅只是生气，连开口说两句都没有说。

    “柱哥，真不是老弟说你，大过年的，你把我姐气回来了，回来就回来，还把我臭骂了一顿。”小舅子不太清楚状况，张口就来。

    “你给我一边待着去，有嘴说别人，没嘴说自己。”冉父开腔就怼，他现在看这个儿子是越看越不顺眼。

    “柱子，你就说说，以后怎么办？”冉母开口了，对于女儿的事，她向来最关心。

    “妈，这事是我不对，当初太年轻，冲动了，现在我都快后悔死了。不过，妈你放心，离婚肯定是不可能的，至于秋叶那边，我会解决。”

    冉母松了一口气，像是心中的大石头放了下来，又想到什么，补充道：“那女人有没有凭孩子跟你谈条件？”

    “呃！这事……”

    “哎呀，你问这么多干嘛，男人的事，你们女人怎么可能明白，说了你也不会懂得。”冉父再一次替他解了围。

    “就你懂。”冉母没好气看了自家老头子一眼。

    “你！……算了，算了，不跟你吵。柱子，你吃过饭没，要不搁这吃点。”

    “对，对，在这吃点吧，有饺子有包子，你想吃啥，我去弄。”冉母说道。

    “不了，不了，我就来看看秋叶。”

    “那行，你去吧。”

    “好嘞，爸。”

    来到秋叶的房门前，门被反锁了，推也推不开。

    “秋叶，你开开门，我知道你心里有气……”

    说了半天，里面无动于衷，最后还是冉母看不下去了，让她孙子（人心都是肉长得，三年下来怎么也有了感情。）把钥匙送了过来。

    摸摸小家伙剃的平头，道了声谢，接过钥匙，把门打开。

    屋内没开灯，但床帘没拉，关上房门仍能模糊看到人。

    秋叶躺在床上，将自己包的紧紧的，看起来像睡着了一样。

