    两者交融，薛千秋才知道这少年的实力到底有多可怕。

    同为规则境巅峰，对方蕴含的力量，比他三倍还要多，难怪可以撕破萧史太子的界域，甚至连攻击，都能挡住。

    精神一动，想要偷窥对方到底领悟了什么大道，结果却发现，眼前一片金色，什么都看不到。

    少年领悟的规则，像是被一团迷雾笼罩，根本察觉不到。

    心中一阵郁闷。

    他的大道，为了能施展出更强威力，毫无保留的展露在对方面前，而对方却什么都不给看……

    也就是说，这位知道了他的深浅，他却对对方的长短一无所知！

    坑！

    不过，此时不是想这些的时候，时光大道疯狂运转，刹那间便将萧史笼罩。

    呼！

    龙族太子一瞬间陷入了过去，明明前进，却在不断后退。

    “你怎么可能有这么强大的力量！”

    瞳孔一缩，萧史满是不敢相信。

    轰！轰！轰！

    蹄爪、尾巴不停扫出，狂暴的力量，疯狂砸落，大道在他的攻击下，出现了一道道裂痕，时间流淌的过程，都有些不连贯了。

    苏隐脸色发白，薛千秋更是不停晃动，鲜血吐出。

    他们二人的联合，尽管很强大，但对战一位界主巅峰，而且还是远古就活下来的强者，依旧没有半分胜算。

    “快走！”

    见萧史，随时都会撕裂过去的时光，回归现在，苏隐知道耽误不得，加快速度，急速向前冲去。

    有了这一下的阻拦，果然延迟了萧史的追赶速度，不一会苏隐就逃出了虚空乱流，进入了无忧星河。

    无数星辰，在空中眨来眨去，像是一双双眼睛，注视着他们。

    “这些星辰怎么抓？”

    冲入星河之中，苏隐突然问了出来。

    金乌已经死了，这位做为同门师弟，或许也能知晓，刚好询问一下。

    没想到他会问这个，薛千秋愣了一下，并未隐瞒：“有两个方法，第一，八品界主境，可以直接封锁星辰周围的世界，将其带走；第二，以腾蛇为诱饵，将它们钓过来！”

    苏隐好奇：“腾蛇？”

    薛千秋道：“是远古时期的神兽，擅长虚空大道，最强的腾蛇王，乃龙皇册封过的强者，实力比起獬豸兽、欧丝兽，丝毫不弱！当然，钓太阳不需要这么强的，普通圣人级别的就可以……”

    苏隐恍然：“你可以这东西？”

    薛千秋摇头：“金乌师兄以前养过几条，不过，钓太阳的时候，都被烧死了，以后就再没有了……你问这个干什么？”

    鱼饵能钓鱼，是因为后者喜欢吃。

    很多时候，鱼饵被吃光了，却没钓到鱼。

    苏隐随口胡扯：“我想是不是可以用这些太阳砸萧史太子。”

    说话间，龙族太子果然又追了过来。

    知道这种地方，对方更占优势，再次施展时光长河。

    连续三次，薛千秋已经开始口吐白沫。

    消耗实在太大了。

    哪怕有苏隐帮助，硬抗一位八品圣人，也力有不逮。

    “到了……”

    此时，仙界巨大的轮廓，出现在了视线，苏隐忍不住松了口气。

    “你抢夺了呈祥珠，已然不死不休，别说到了仙界，就算到了阴曹地府，对方也会追过来吧！”

    元气珠中的凤帝，满是担忧。

    不是他故意长别人威风，而是八品巅峰强者，实在太可怕了，别说人皇圣地的那些新建的防御，就算凤域这种天然屏障，也未必抵挡得住！

    即便加上五行圣地，肯定也无法抗衡！

    五行圣人，虽然强大，也最多和一般的界主相似，面对巅峰界主，依旧要跪的。

    所以……

    进入仙界，和不进入区别不大，对方依旧会不停追杀，直到将宝物夺回来为止，反倒到了这地方，人族会成为掣肘，不敢肆意的逃走。

    “放心吧，我们有朋友！”

    知道他的想法，苏隐并不紧张，反而一脸笑容：“而且这个朋友一旦出手，对方绝对会就此作罢，不敢猖狂！”

    “朋友？”凤帝懵了。

    他始终想不起来，这位到底有什么样的朋友，可以阻拦住一位八品巅峰强者。

    真有这种朋友，也不至于被苍穹、黄泉差点弄死了。

    正满是不解，想要询问清楚，就见少年已然钻进仙界的空间，朗朗的声音，陡然响彻了起来。

    “苍穹老哥，还不快点出来帮忙！”

    凤帝：“？？？”

    薛千秋：“？？？”

    苏隐和苍穹圣人的关系，仙界再傻的人都知道。

    杀了对方这么多弟子，又将人家老窝端了……早已不共戴天！

    现在你被一位八品巅峰追杀，不想着逃走，喊他，还称呼老哥……是嫌自己命不够长吗？

    躲都来不及，反倒给对方创造机会……

    凤帝、薛千秋二人的无语还没结束，就见天空阴沉了下来，浓厚的雷云，快速在天上密布，短短几个呼吸，就蔓延到了百万里以上。

    规则劫！

    苏隐突破的时候，不在仙界，并未引来雷霆，现在回归，仙界的天道立刻感应到了他实力的变化，惩罚降临。

    “苍穹老哥，真的不帮忙？这可是龙族太子……”

    见萧史已然出现在不远处，苏隐既不逃走，也不慌张，声音继续响起。

    见他如此有恃无恐，萧史皱了皱眉。

    “老祖，他在装逼，他和苍穹关系很差，后者天天想杀他……”龙帝着急的声音响起。

    “苍穹是谁？”

    萧史太子没回答，而是传音问道。

    从远古就能活到现在的强者，虽然愤怒，却不可能被情绪所控，两个时代过去，属于它的时代，早已不在，自然要小心。

    “是……这个时代的最强者！”龙帝道。

    萧史太子：“什么实力？”

    龙帝：“具体我也不知道，不过，应该和当年的龙皇相差不大，足可以镇压一个时代！”

    萧史太子眼睛眯起。

    他此刻的实力，任何时代都是巅峰强者，却不算是最巅峰！

    还做不到，镇压万古，碾压同代。

    “苍穹老哥……”

    见雷霆越来越密集，很快就会降临，苍穹还没出现，苏隐皱了皱眉：“再不出来，我就去苍穹圣地了……”

    轰隆！

    话音未落，一个强大到极点的气息，蔓延而来，刹那间将周围万里的空间封锁住，紧接着一个老者突兀出现，看向苏隐，带着冷漠：“滚！”

    萧史太子瞳孔收缩。

    对方虽然没出手，但以他的实力，可以清晰感受到强大。

    绝地超过了八品巅峰！

    若是呈祥珠被炼化，可以无惧对方，而现在……怕还不是对手！

    面对呵斥，苏隐并不在意，反而一脸堆笑：“苍穹老哥别生气，你看我把谁带过来了？千秋大侄子……”

    呼！

    薛千秋出现在他的面前。

    “老师……”

    见自己狼狈的模样，被老师看到，薛千秋气的内息混乱，差点当场炸了。

    用他的时候，叫千秋，用完了叫大侄子……

    能不能不要这么不要脸？

    苍穹圣人见少年的力量，锁住薛千秋，自己只要敢说废话，立刻击毙，眼睛眯了起来：“你要干什么？”

    苏隐微笑：“这位萧史太子，刚将金乌、阎罗都杀了，是我不畏生死，不惧艰难，侠肝义胆，侠骨丹心的救下你这位关门弟子。做为回报，不管怎么说，都要帮我解决危机吧！真不想帮也行，大家玉石俱焚，一起死！”

    “你……”

    薛千秋这才明白，少年救他的真正意思，浑身冰冷。

    原来，借助自己的大腿、胳膊、时光大道阻拦萧史，只是其中一个目的，最重要的是用他威胁老师，彻底解决隐患！

    走一步想三步……

    魔鬼吧！

    “你在威胁我？”

    苍穹圣人眼睛眯起。

    苏隐凌空一抓，将薛千秋再次收进了元气珠，轻轻一笑：“我好心好意的救人，在你心中竟然如此不堪……哎，太伤心了，不过，你若真是这样想，我也没办法！”

    说着，看向不远处的萧史太子：“太子殿下，要不我们联手吧！你隐忍数万年，到现在才复活，是为了重振龙族威严吧，真想做到这点，这位苍穹就是你最大的障碍！这样，我们联手，把他干掉，然后我们人族，继续奉你们龙族为诸天第一，如何？”

    “……”

    萧史太子眼睛眯起。

    苍穹也脸色变得铁青。

    太特么不要脸了！

    当着面，拉拢对手，难道就不怕，他们二人恼怒之下，联手斩杀？

    36古圣，都很正直，这副样子，到底学了谁？

    情圣！

    一定是这家伙……

    这位宋玉，绝对是圣人中最不要脸的。

    “好啊，那我们联手！”

    沉默片刻，萧史太子微微一笑：“这样吧，你将我的东西拿过来，咱们的盟约就定了！不仅我不会杀你，还会和你交好，一起对抗这位苍穹，如何？”

    说着，向苏隐这边飞了过来。

    脸上笑盈盈的，看起来像是联盟，实际上不知想些什么。

    “既然联盟，东西自然会还，这是应该的……”

    见这家伙，不顾及太子的身份，信口胡扯，不要脸的程度，比自己不遑多让，苏隐一边答应，一边向苍穹圣人的方向飞了过去。

    果然……会哄女人的家伙，都是骗子！

    呼！

    将薛千秋再次取了出来，捏在掌心。

    现在他在赌！

    赌这太监，在苍穹心中的分量。

    如果能超过金乌、天宫他们，就应该能够躲过此劫，超不过，今天同样必死。

    “你很聪明！”

    看到他的举动，猜出来他想法，苍穹怒极而笑。

    如果这家伙还是六品圣人，凭借他的实力，完全可以在对方斩杀薛千秋的瞬间，将人救回来，现在……几乎不可能做到！

    而且，薛千秋若是六品圣人，哪怕死了，他也有办法，让其短时间内恢复修为，恢复生命，但规则境……一旦跌落，再想恢复，就难了！

    所以……堂堂仙界第一人，竟然被这位少年拿捏住了。

    最关键的是，对方手中还有他数亿信徒，真要任由被萧史太子杀死，这些信徒，肯定也会烟消云散。

    可以说，对方一出手，就捏住他的软肋！

    “多谢苍穹老哥夸奖！”

    知道自己已经成功，苏隐松了口气：“那我渡劫，剩下的交给你了！”

    说完，将薛千秋一扔，合身向天空的雷霆冲了过去。

    既然对方答应，就别废话，不然，真惹的暴怒，谁也救不了。

    凌空一抓，将自己的关门弟子接住，苍穹圣人这才看向眼前的巨龙：“萧史太子，今天就此作罢如何？”

    见他竟然真的为少年出头，萧史太子眼睛眯起：“很好，很好，一代后浪推前浪，沉睡五万年，我刚好也想看看，所谓当世的第一人，到底达到了何种境界！”

    “老师……”

    见苍穹圣人，居然真的被苏隐利用，替他挡枪，薛千秋忍不住开口劝阻。

    “你在这看着，老师为你准备四肢！”

    知道他的想法，苍穹圣人淡淡一笑，缓缓向前走去。

    见对方这么傲慢，几乎不把他放在眼里，萧史太子再也忍不住：“你找死！”

    五万年前的一人之下万人之上，醒过来被人抽耳光，抢宝物也就罢了，还被**炸，大腿炸……此刻，更是被人无视，换做谁都会受不了。

    轰！

    一爪落了下来。

    知道面对的是劲敌，哪敢留手，一出招，整个仙界就出现了无数道裂痕，和虚空乱流一样，塌陷下来。

    巨大的龙爪，蔓延数万亩大小，镇压天地，不仅封住了空间，似乎连时间都停止了流动。

    “不愧是横压一个时代的人物……”

    眉毛一扬，苍穹圣人衣袖挥舞。

    一瞬间，天地间重新有了光。

    裂开的痕迹，也被修复过来，再次艳阳高照，坍塌的虚空，变得更加稳固。

    “天道？虚空道？”

    萧史太子眉毛一扬。

    只交手了一下，他就知道，眼前这位，果然超过了八品巅峰，比起当年的父皇，只强不弱！

    “不管什么大道，万兽道，既然已经覆灭，就说明不符合时代了，就算不想承认，也应该明白，不符合，就要退出历史舞台！”

    苍穹圣人面色淡然，一步步向前，似乎面对的不是界主巅峰，而是一个任由他说教的弟子。

    嗡嗡嗡！

    四周不断会回荡他的话语。

    一瞬间，萧史太子感觉自己再无法融合自然，与四周的环境格格不入。

    好像一滴油，落到了水里，无论如何努力，如何伪装，依旧可以让人一眼看出。

    “更改空间属性？”

    瞳孔一缩。

    改变规则的力量，让其与自己排斥，对方这一下，已然超出了想象，即便当年的父皇，都很难做到！

    “不过，这五万年沉睡，我也没闲着，想杀我，没那么容易！”

    一声咆哮，萧史太子变得足有上万里长短，一团龙息喷射而出。

    你可以更改空间属性，那我有办法打破！

    轰轰轰！

    双方的力量，再次对碰在一起。

    “龙族啥时候出现了这样一位强者？”

    “据说是远古时代的萧史太子！”

    “竟然还没死？”

    狂暴的力量，引来了无数圣人的围观，当看到这个不知从哪里冒出来的巨龙，竟然和苍穹打的难舍难分，不分胜负，全都懵了。

    不愧是统御一个时代的王者，果然不简单！

    五行圣人，此时也隐藏在四周。

    听到苏隐称呼苍穹老哥，并喊他出现的时候，蓐收等人差点没当场吓坏。

    这已经是自寻死路了。

    结果，怎么都没想到……苍穹竟然真的答应了对方，对抗了这位萧史太子。

    “苍穹和苏隐之间是人定胜天，和天道不可违的矛盾，而与对方，是时代的碰撞！”沉默了不知多久，蓐收道。

    “是啊，既然已经成了历史，就回归历史好了，此刻再出现，自然会规则所不允许……”

    共工也反应过来。

    其实，无须苏隐引诱，苍穹和这位萧史太子，都会战斗。

    因为他们代表了两个时代。

    时代的碰撞，终究会以一个完全覆灭来结束，否则，就是历史的倒退。

    人不可以改变历史，却可以防止历史重新发生。

    ……

    不去管交战的一人一龙，此时的苏隐，已然钻进了雷霆内部。

    规则劫虽然可怕，但他融合了天、地、人三道，真正战斗力，比起界主境初期，甚至中期都丝毫不弱。

    再加上，肉身同样达到了规则境，并且已然渡劫成功，眼前的雷霆，尽管狂暴，对他来说，却不算什么。

    安静悬浮在雷电海洋，任由电芒在体内穿梭，苏隐手腕一翻，呈祥珠出现在面前。

    和萧史太子最大的矛盾，就是这件宝物，必须想办法研究，甚至炼化，否则，对方依旧会不死不休。

    “呈祥珠，乃以龙凤血脉锤炼滋养所得，不仅蕴含了萧史太子的力量，还蕴含了弄玉公主的……”

    凤帝道。

    他和这东西同在元气珠内，已然研究老大一会，知道许多内容了。

    “应该是二人联手炼制出了这件宝物，并且借助弄玉公主的生命，才得以成功……死后的弄玉，看清楚了爱人的真面目，不愿宝物被炼化，留下圣骸与之抗衡！”

    凤帝继续道：“然后……天人五衰降临，萧史被迫沉睡，直到我们进入，才重新苏醒……”

    听他分析完，苏隐点头。

    综合目前知道的消息，这的确是最合理的解释。

    “呈祥珠为何会对着我飞过来？”

    眼中露出疑惑。

    就算弄玉公主，不忿萧史的举动，也不至于控制这件法宝，对自己冲来吧！

    正因为这样，才让自己与对方不死不休。

    凤帝叹息：“这萧史连续献祭了金乌、阎罗，将弄玉公主的力量完全耗尽，一旦再斩杀薛千秋，呈祥珠必然会被炼化，而这……绝不是先祖愿意看到的，至于为何找你，你是除了萧史之外的最强者，最关键的是，体内拥有不死鸟的力量，更有我凤帝为伙伴……”

    苏隐说不出话来。

    他借助不死精血涅槃过，体内拥有不死鸟的力量，被这位凤族先祖认出来，也就理所当然了。

    “看看能不能将这东西炼化！”

    弄明白怎么回事，苏隐一边分出力量对抗雷劫，精神一边向呈祥珠内蔓延。

    这枚圆球的本体，和猜的一样，是一个巨大的虚空石，里面的空间层层叠叠，不知多么辽阔。

    血液才滴在上方，苏隐就觉得精神一空，灵魂已然来到一处辽阔的所在。

    一颗巨大的梧桐树，矗立在眼前，一头七彩凤凰，端坐在树枝上，眼镜中带着温柔和慈祥。

    “晚辈苏隐，见过弄玉公主！”

    知道这是那位不死鸟的残念，苏隐不敢装大，急忙躬身抱拳。

    “我的事，想必你猜出来了……”

    七彩凤凰摇了摇头：“一个女孩，为了虚假的甜言蜜语，和家人作别，本以为，对方真心爱她，却想不到，一开始就是为了利用，为了让她凝练呈祥珠，好打破桎梏，扛过天人五衰……那时候，毅然决然的离开家族，不顾父亲的劝阻，甚至与之决裂，此刻想想，真的好讽刺！”

    苏隐沉默。

    虽然早就猜出来了，亲耳听她细说，依旧可以感到萧史的冷血。

    一个女子，为了他付出了所有青春，迎接而来的却是这个结果。

    “前辈可还有什么遗愿？”苏隐抱拳躬身。

    弄玉公主道：“我希望你能替我报仇，杀掉这个负心人。然后将我葬回凤域，离家久了，我想回去看看，向父亲说一声道歉，是我没听他的话，是我伤了他的心……”

    苏隐默然，一脸恭敬：“前辈放心，就算你不用说，我也会替你报仇，也会将你葬回凤域，葬在第一代不死鸟前辈所在的南禺山！”

    弄玉公主笑了起来：“有你这句话我就放心了，我当年的实力，是比你现在要强，但大部分修为，都用来凝练这颗呈祥珠了，还有一部分，被萧史偷走，此刻的骸骨，最多能让人达到规则境巅峰，对你来说，已然无用！就赠送给你的那个兽宠吧！”

    苏隐忙道：“多谢前辈！”

    小武、大黑一直藏在元气珠内，刚才生怕这东西捣乱，还拍这两个过来守护，所以，不死鸟已然知晓。

    弄玉公主继续道：“至于我那位后辈，也就是如今的凤帝，你不用担心，我已将不死鸟的完整传承，倾囊相授，只要有足够的梧桐之火，蜕变血脉，晋级规则，只是迟早的事！”

    凤帝之所以无法突破，并非天赋不行，而是不死鸟的传承断绝了。

    重新得到传承，不仅他可以成功，就连凰后、凤栖秋，都有极大的机会。

    弄玉公主接着道：“至于这枚呈祥珠，体内有我的大半修为，也有萧史的大半修为，彻底炼化的话，好处极多，虽不能让你突破界主境，短时间内拥有可以和界主匹敌的实力，还是可以做到的！”

    界主境，圣人第八重，需要的对规则的领悟，对天道的解析，并不是单纯的能量堆积就能突破。

    真要如此简单的话，这种级别的强者，数万年来，不会这么少了。

    弄玉公主：“当然，这是神兽一族的力量，和你们人族不太相配，短时间内使用没什么，长时间使用，会对身体产生不可控的异变，例如龙化、凤化，头上长犄角，身后有尾巴……若是你舍得，给那头兽宠麒麟炼化，呈祥珠，对应它的祥运大道，相得益彰，让其突破规则境，应该不难，运气好的话，八品也有希望！”

    苏隐眼睛一亮：“自然舍得！”

    有了元气珠，再加上实力达到规则境巅峰，对法宝的依赖，已经没之前那么大了，若是这东西，可以让大黑晋级，甚至成为八品强者，最好不过！

    将该说的说完，弄玉公主微微一笑：“既然如此，那我就助你最后一程，帮那头麒麟炼化呈祥珠吧！”

    说完，苏隐眼前一花，感到天旋地转，下一刻重新回到了雷霆之中，抬眼看去，立刻看到面前的呈祥珠，落在了大黑的眉心，笔直钻了进去。

    同一时刻，困在其中的凤凰骸骨，化作一道道规则之力，与小武彻底相容。

    呼啦！

    小武体内的不死之火被瞬间引燃，将自己烧成灰烬。

    轰隆！

    大黑的气息，也瞬间暴增。

    这家伙炼化麒麟心，麒麟四肢，已然达到了六品巅峰，此时得到了滋补，再次突破！

    眨眼功夫就达到了半步规则境，力量继续增加。

    和他一样，火焰中一个虚影，逐渐出现，气息越来越强，同样突破了半步规则后，继续增加。

    “先压制住修为，等我渡过雷劫再说……”

    面皮抖动，苏隐吓得脸色一白，急忙喊了出来。

    他现在正在渡劫，万一这两个家伙也冲击规则境成功，肯定会让雷霆变得更加恐怖，届时……不用萧史太子和苍穹圣人出手，自己也会被活活劈死。

    真要如此，就死的太冤了！

    “万千雷霆，集合我身！”

    知道这两个不靠谱的，未必能听自己的话，苏隐一声低喝，全身毛孔陡然张开，对着雷霆最雄浑的地方，主动冲了过去。

    这样做，虽然很危险，可也比受到牵连好！

    上次肉身冲击规则，和蟾桂圣人同时进行，就差点被电死，这次一定要小心了。

    哗啦啦！

    感受到他的挑衅，无数雷霆疯狂的砸落。

    第一道、第二道、第三道……

    短短十几个呼吸，就渡过了八道雷霆，只剩下最后一道了。

    “主人，我们坚持住不住了！”

    就在这时，两声咆哮，小武、大黑，再按耐不住，同时突破。

    下一刻，两位规则强者的气息，爆炸开来，在云层中来回激荡。

    “完了……”

    心脏凉了下来，苏隐有些想哭。

    无论四九雷劫，六九雷劫还是九九雷劫，最后一道，都是最强大的，占据了雷霆接近一半的力量，这两个家伙，只需要多坚持两分钟，渡过这道雷劫，想怎么突破都行，结果，没抗住……

    坑啊！

    早知道两货不靠谱，没想到这么不靠谱！

    轰！

    这个想法还没结束，天空中的雷云，再次暴增。

    之前就超过了百万里，现在再次翻倍，接近三百万里，不仅如此，云层的厚度也增加了接近一倍，其中蕴含的雷电，带着毁灭时空的力量，随时将人撕碎。

    嘴角抽搐，苏隐向雷海最中心看去。

    立刻看到一颗粗大的雷电，已然汇聚成形，四周的空间不断泯灭，萧史太子的力量，在面前似乎都有些失色。

    “这是……巅峰界主的力量？”

    晃动了一下，苏隐眼前发黑。

    这个雷电集合了天道对三位规则强者的暴怒，虽没落下，但已然可以推算出威力了，比起八品巅峰强者的全力进攻，都不遑多让，甚至更加可怕！

    真的落在身上，就算最近进步很大，也肯定扛不住。

    本来还想着，这两家伙突破，这边也能变得更强，没想到……

    这特么哪里是帮忙，简直就是造孽啊！

    “不对……”

    郁闷的快要爆炸，苏隐正想着如何才能渡劫成功，突然想起什么，忍不住看向大黑、小武二人：“你们不是刚突破吗？怎么会是第九道雷劫，而不是第一道？”

    他可以清晰感受到，眼前的雷霆虽然增加了不知多少倍，实际上还是第九道。

    也就是说，是九九雷劫的最后一道。

    不应该啊！

    不应该是雷劫清零，重新开始吗？

    怎么会大家共同冲击第九道？

    “咳咳！”

    见他疑问，小武脸色一红，有些不好意思的看了过来：“你刚才渡劫的时候，我们都悄悄吸收了一丝雷电，也就是说，我们刚才也渡过前八道了……”

    话音结束，小武、大黑身上，同时冒出头发丝粗细的电芒。

    “……”

    苏隐呆住。

    这不是之前坑蟾桂圣人的招数吗？

    短短三个时辰过后，就被自己的兽宠，用到自己身上……

    之前觉得你们坑，没想到这么坑！

    这是觉得雷霆太弱了，电不死我吗？

    果然天道好轮回，苍天饶过谁，自己坑别人，这两二货，就坑自己……

    特么就不能干点人干的事？

    我错了，呜呜！

    （月初，求保底月票！拜谢诸位了！！！）

