
　　杨润东紧张的看了厉璟渊一眼，继汇报道：“顾总监以性命相威，命令李鑫不准继续跟着她，所以……现在顾总监在哪里，我们的人也不清楚。”

　　“不清楚？”

　　厉璟渊此时紧握着拳头，脸上瞬间风云变化，宛如阎王，那是暴风雨来临前的预兆。

　　“厉总请放心，手下的人已经全部派出去寻找顾总监，一定会在最短的时间没找到顾总监，将她安全的带回到厉总面前！”

　　杨润东连忙回答道，他现在只希望顾总监一定要保护好自己，切莫做傻事。

　　“三个小时内让我看到她或者你们的辞职报告。”

　　“是！厉总。”

　　偌大的办公室内厉璟渊只身一人，男人叼了一根烟站在落地窗前，看着外面阴沉无比的雨天。

　　他觉得他应该不在意，谁要管那个女人的生死。可是颤抖不止的手和满心暴躁的情绪，完完全全出卖了他。

　　许久，厉璟渊拨通了那个熟悉的号码。

　　“您好，您所拨打的电话已经关机……”

　　该死！这个女人究竟跑到哪里去了！

　　...

　　“顾小姐，可以下车了。”

　　冯栾将车子驶进自己的别墅，将车子挺稳后，从车子走了下来，绅士的帮顾凉烟打开车门，却发现顾凉烟已经昏睡过去。

　　“这都能睡着，说你心大还是胆子大呢？”

　　冯栾看到顾凉烟凌乱的头发和完全被打湿的衣服，嫌弃的摇了摇头，如此狼狈的样子，还真是影响美观。23sk.Com

　　“既然如此，就不要怪我无礼了。”

　　冯栾看到顾凉烟迟迟未醒，拦腰将顾凉烟抱了起来，向别墅里面走去。

　　“少爷，你回来啦。”

　　佣人恭敬的问候一声，连忙为冯栾打开门，对于厉璟渊抱着一个女人回来没有半点好奇，显示对这种场面已经习以为常。

　　只是，这个女人跟往常那些打扮得光鲜亮丽的狐媚子不大一样。是少爷改口味了？

　　“准备好晚餐，记得丰盛一些。”

　　冯栾直接上了二楼房间，先将浑身湿透的顾凉烟放在沙发上，对佣人再三吩咐道，他可不喜欢骨瘦如柴的女人。

　　“是，少爷。”

　　佣人先是愣了一下，接着连忙应了一声，在离开前还不忘看沙发上的女人一眼，少爷还是第一次留女孩子在家里吃饭。

　　佣人离开后，昏睡过去的顾凉烟似乎很不舒服，紧锁着眉头呻吟了一声。

　　见状，冯栾抬起手摸了摸顾凉烟的额头，却发现顾凉烟额头滚烫正在发烧，想来顾凉烟是因为淋了雨水感冒了。

　　注意到顾凉烟此时还穿着被打湿的衣服，冯栾顺其自然的抬起手，在手真正贴近顾凉烟衣领的那一刻，却出奇的停了下来。

　　“算了，今天就饶过你吧。”

　　冯栾看着女人巴掌大的脸，低声道，从房间里走了出来。

　　不久，顾凉烟猛地睁开了双眼，腾的一下坐直了身体，她最近为何如此嗜睡，竟然在一个心怀不轨的男人面前睡着了。

　　“顾凉烟，在我哥哥的房间里看到你，这还真让我对你刮目相看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第235章免费阅读。https://www.23sk.com 