    陈曦一行来到南阳的时候，惊奇的发现南阳已经荒了，虽说早在之前情报处就有汇报，但是亲自过来看看，还是有不同的感受，以前人口破两百万的中原第一大郡现在基本上是到处长草，这感觉……

    “啧啧啧，挺可惜的，这地方说实话，真不错，不管是地理位置，还是环境，气候，以及其他方面都相当不错，基本处于整个国家的核心区。”陈曦看着那已经彻底长草的平原，甚至踮起脚，还能远远的看到那已经荒芜了的城池。

    说起来仅仅才一两年的时间，南阳因为人口撤离，原本繁华的大郡骤然间变成了荒城，甚至因为缺少人烟，原本号称千年不倒的宛城城墙上都开始长出了稀稀疏疏的杂草，估摸着再过几年就成废墟了。

    “荒了啊。”贾诩将手放在眉毛上面，远眺着前方的废城说道，“南阳这群货色得罪的人太多了，墙倒众人推，落了这么一个下场也是正常，不过想想的话，确实有些狠。”

    “说起来，现在南阳这么一个情况，才有些像是真正国内战争后的惨象，千里无鸡鸣！唔，不过没有路边尸骨，这里最多看着荒凉。”陈曦看着荒芜的土地，冷笑着说道，整个南阳郡现在连人都没有多少。

    “也对，中原内战确实有可能如此，如果再爆发个瘟疫什么的话，大概就跟你说的一样了。”李优隔了一会儿，沉默着说道，“战争，果然还是不应该发生在国内，还是对外的好。”

    “我也是这么觉得。”陈曦点了点头，“就算不管是对内对外都会对于民生造成极大的破坏，不过相对来说，对外还有一些利益性的东西，对内的话，确实是一无所有。”

    “说起来，将南阳搞成这样有很大一部分的原因都是你的问题啊，否则就算这地方发生了数次大规模的战争，之后又爆发了瘟疫，也不至于搞成现在这种情况。”贾诩皱了皱眉头说道，中原第一大郡变成了这样，贾诩也有些抑郁。

    “这地方实在是太麻烦了，南阳世家问题太多，我也不想慢慢教育，所以出此下策，更何况这地方正好处于中原腹地，等交通修好之后，不管是水路，还是陆路都能算是交汇点，这里作为商业中心很合适。”陈曦也没有否认这个事实，这件事确实和他有关。

    “但是商业中心也不需要一整个郡，泰山奉高城作为商业中心，也没有夸张到需要建设到那么大的程度。”李优皱了皱眉头说道。

    “不一样的。”陈曦轻笑着摇了摇头，“奉高最多算是一个交易点，商业集散点，算不上真正意义上的商业中心。”

    “唔，也不对，其实勉强也能算上吧。”陈曦隔了一会儿也觉得自己说的不太对，又改了一下说辞，奉高经过这么多年的发展，虽说因为很多制约因素的存在并没有达到陈曦所想的疯狂成长，但要说的话勉强也能达到所谓的商业中心。

    当然在其他人眼中，奉高那已经属于长草级别的疯长了。

    “勉强？”“能算上？”李优和贾诩吃惊的看着陈曦。

    “嗯，很勉强，不过主要还是受制于运输和位置，南阳的话，不存在这个，说起来我以前不是给你们发过相关的计划吗，在我的规划之中中原应该有三个商业中心。”陈曦侧头看着李优和贾诩说道。

    “确实有这么一回事，但是当时你也没有细说，我们也没有太大的兴趣。”李优想了想自己过手的资料，毕竟那已经是很早期的规划材料了，与之同时期的其实还有淮河以南，长江中下游开发计划。

    这些都属于封存掉的计划，时间非常的久远，基本都属于李优尚且没来的时候，陈曦没事干的时候，顺手所为的计划。

    “也是，时间很久了，不过最后还是走上了这条路，真要说的话，泰山那个地方其实不太适合作为商业中心的。”陈曦想了想之后解释道，“不过毕竟是我们起家的地方，自然不能亏待。”

    “南阳这里作为商业中心，用一个郡的版图？”李优按了按太阳穴，实在是有些无法想象，这到底是怎样一个景象，哪怕李优有收到鲁肃那边转递的关于王脩扩建奉高的提议，但一座城和一个郡，后者实在是太大了，有必要做到这个程度？

    “不仅仅是商业，这个地方处于中原腹地，而且往来交通会非常便利，作为商业点是一个引子，这地方制造业和手工业依托着便利的交通和往来的资源发展的话会更为便利。”陈曦笑着说道，“商业只是外在的表现，各种各样的需求会在这里拉起一个完整的产业。”

    李优和贾诩这么多年下来也明白什么叫做产业链，当然这俩虽说不能认知的很好，但至少知道产业链这种东西只要有一条，就可以从头吃到尾，而且只要不乱搞，就会自动钱生钱。

    这一点对于这些已经上升到一定高度的人来说非常的重要，什么都不用管，只要不乱搞，就能自然扩张，这种方式实在是太完美了，要不是陈曦经常警告这群人不要乱来，就算李优都可能按捺不住复制陈曦模式的想法。

    对于一个国家来说，有钱到底有多重要，看现在的情况就知道，道德，理想，统统扯淡，老百姓对这些其实都没啥兴趣，等吃饱了才会有时间谈这些玩意。

    当年泰山上下全都是匪，不是职业贼匪，就是农忙干活，农闲当贼匪的兼职货色，但到现在泰山上下全是汉室优秀的百姓，不管是征兵还是做慈善，还是搞娱乐都是一把手。

    说白了，不就是吃饱了，兜里有闲钱了，才有心思搞东搞西，否则的话，如果连饭都吃不饱，这群人那里有时间琢磨别的事情，还不赶紧土里刨食，省的饿死。

    因而李优很清楚，有钱很重要，尤其是对于国家来说，养兵，教育，保家卫国什么的都要钱，只要有钱，那么这些自然都不是问题。

    陈曦为什么拽，为什么大家政务上都听陈曦指挥，为什么陈曦一声令下，各大世家果断搬迁，说白了不就是利益吗？简单点不就是钱吗？给款子，给大款子，给将你砸翻在地的超大款子，有什么搞不定。

    跟着陈曦的好处非常明确的一点就在于，花钱办事的时候，不管是办自己的事情，还是办别人的事情，都不用讲究节约，只用讲究最终效果，只要最终效果！

    这样要还是办不好，那就没说的，只有能力俩字了，同样这么一来，你到底有能力还是没能力也好区分了。

    因而在听到南阳这地方能长出完整的产业，李优果断放弃了其他想法，建吧，打完就建，就冲这地方能长出一条完整的产业，他们就值得将这里搞的红红火火。

    都不说一条完整产业链意味着什么，一个商业中心到底有多赚钱，李优每年翻阅刘晔的报表都有清楚的感受。

    泰山一个郡的税收，排在刘备治下第二，估摸着在整个汉室也是第二，至于第一，第一是冀州，一个州跟一个郡比税收，还差点翻船，可想而知商业中心到底有多赚钱。

    然而商业中心的税收却搞不过产业链，仅仅是一个羊毛纺织业，就算是刘晔因为很多隐性的东西没有办法完整计算，但那些能计算的部分合在一起都压过了泰山的税收。

    因而在听说南阳能养完整产业，李优果断低头，没什么说的，果断力挺陈曦，就冲这一条，你说什么就是什么。

    “我觉得你如果真将这里搞成商业中心，还养出完整的产业，南阳世家大概会吐血吧。”贾诩隔了好一会儿说道。

    “他们除非是集体完蛋，否则绝对建立不起来。”陈曦没好气的说道，“承认世家当前存在的优点，但是他们对于某些事情确实是阻碍，有他们在这里根本建不起来。”

    “我记得不是三个吗？还有一个在哪里？”李优侧头询问道。

    “在江陵，那里是水运和陆运的最佳交汇处。”陈曦想了想说道，“我很多规划只有到统一之后才能执行，拖了这么久，总算是熬到了统一的时候了，统一以后，很多玩意才能继续搞。”

    “还没呢，孙伯符和曹孟德还没过来，我们的大军也没过来。”贾诩少有的浮现了一抹笑容，统一，终于要开始了。

    “调兵毕竟慢一些，说起来最快的其实是孙伯符，只不过他看起来是有些不太想先行。”陈曦远眺前方，他们这群人是刘备巡视完仓储的第二天先行过来的。

    靠着交通的优势，以及骑兵先行的优势，反倒是刘备后发先至。

    不过这一波过来的全都是骑兵，都是那种之前阅兵都没有机会来参加的，秘而不宣的强军，主要是田豫麾下的幽州铁骑两万，其中神速白马六千，另一支则是臧洪的并州狼骑，也有接近两万。

    这两支大军都是相当靠谱的精锐，两者都花费了超过两年的时间在训练和磨砺上，而且也都参与了北疆之战。

    不过不同的地方在于，狼骑是陈宫给吕布留得后手，结果吕布飞升了，没得启用，陈宫又跟着张辽高顺等人迈出了国门，结果只能交代臧洪代为统帅。

    说实话，要不是臧洪和胡昭在后面投了刘备，就这俩人绝对养不起两万骑兵，要知道就算是陈宫跟着张辽和高顺迈出国门的时候也都只带了六千狼骑，其他的都只是步兵。

    当初吕布在并州的名望之盛可不是说笑的，加之破鲜卑，砸沉狼居胥山，然后更是飞升天界留下神话，保并州平安，并州子弟对于吕布的认可度还是可以的，自然陈宫征召兵马训练的难度被降低到了士卒自备干粮，踊跃报名的程度了。

    那一次之后陈宫得以获得了大量的新兵，然而北疆之战，陈宫离开的时候就出现了另一个问题，也就是陈宫没办法将这些人都带走，带走了也养不起，于是只能解散了大部。

    然而剩下来的已经达标的新兵的数量还是让陈宫头大，和臧霸，胡昭两人再三合计之后，陈宫带了近万见过血的新兵前往了西域。

    这也是为什么第一波狼骑补兵的时候毫无难度，因为那个时候的那些士卒已经是老兵了。

    剩下的那些士卒，则在臧霸的率领下投靠了刘备，不过饶是如此，这两万人的并州狼骑和现在张辽，成廉，郝萌麾下的那些狼骑也已经拉开了差距，不过穿上铠甲，拉出来溜溜还是有那么个气势的。

    顺带一提，这已经是除过董卓出西凉带羌骑以外，这一阶段最大一波骑兵军团了，毕竟骑兵人吃马嚼消耗非常大，不过相比于董卓的乞丐军团，陈曦版本的骑兵军团，那可是实打实的甲胄！

    自然一路奔袭过来的气势非常狂猛，顺带这一路奔袭行军过来的过程中刘备已经认全了所有的都伯，为此，所有的士卒已然归心，哪怕是崇拜吕布武力的并州狼骑，现在都默默地将刘太尉的位置放在了仅次于吕布的地位上，这么一个大人物，居然认识我耶！

    总之就是这样，刘备确实没有什么多余的手段，但到现在刘备已经成功让麾下骑兵归心，陈曦估摸着到时候真统一了，在曹孙留在国内进行统合的那段时间内，刘备恐怕已经将他们麾下的人认全了。

    以那个时候国家一统的情况，到时候名义上是曹孙麾下的士卒，恐怕听刘备指挥的可能性比听曹孙指挥的可能性还要大。

    毕竟还是那句，妈耶，刘太尉这种大人物居然认识我这种小瘪三耶，自尊自信油然而生，加之三方已经统一，没有了山头，都是汉室大旗，在这样的情况下，跟刘备干，当然比跟曹孙干更给力啊，至少跟刘备干有一种简在帝心的感觉啊！

