    “该结束了……”

    韩立口中喃喃一声，双手十指飞快掐诀，耀眼金光陡然从他身上爆发而出，真言宝轮瞬间停止了逆转，朝着正向旋转而去。

    嗡！

    一圈圈密集的金色波纹从宝轮之上爆发而出，瞬间弥漫了周围千丈范围，将五爪灰龙笼罩在了其中。

    被金色波纹笼罩的一切，立刻仿佛冻结了一般，停滞在了那里。

    五爪灰龙也是一样，面上保持着震惊之色，嘴巴微张，身体一动不动。

    韩立目光闪动，挥手虚空一拍而下。

    青光一闪，三柄青竹蜂云剑出现在五爪灰龙身旁，表面青光缭绕，围着灰龙身体闪电般一绞。

    青光交错间，五爪灰龙的身体顿时断成十几截，但却没有分离开来，甚至连一丝血液也没有溅出。

    与此同时，一根时间晶丝不知从何处浮现而出，并一闪的没入了五爪灰龙脑海。

    片刻之后灰光一闪，时间晶丝捆缚着一条灰色小龙飞了出来，额头上也有一个银色花纹，正是渠灵的元婴。

    一股金色波纹从晶丝上散发而出，笼罩住灰色元婴，将其牢牢禁锢。

    韩立暗暗呼出一口气，单手一挥。

    金色灵域一闪，化为大片金光，长鲸吸水般倒灌而回，没入他的体内。

    韩立身周的金色波纹也微一闪动，尽数飞射而回，没入了滴溜溜旋转不已的真言宝轮之中。

    真言宝轮飞快闪动了两下，缓缓消散。

    就在此刻，韩立口中忽的发出一声轻咦，心念一动，真言宝轮停止消散，并且再次凝聚而出，从他背后飞起，落在前面。

    只见真言宝轮上的时间道纹，此刻赫然再次又有十几团变得黯淡下来，灰沉沉的，和先前时间道纹变黯淡一模一样。

    “这是……”韩立眼中闪过一丝惊讶。

    他心念一动，一股神念之力没入养魂炉，将此情形告知了那老道残魂。

    “这是当然，灵域这般厉害的神通，你以为催动它只要消耗仙灵力就够了？施展灵域主要消耗的是你的时间法则之力，熄灭一些时间道纹再正常不过。”残魂不以为然的说道。

    韩立听闻此话，点了点头。

    他现在凝聚出了整整十根时间法则之丝，恢复这十几团时间道纹，似乎也用不了多久。

    一念及此，他心中一松，然后挥手一招。

    三柄青竹蜂云剑青芒间闪动飞射而回，停在他身前。

    金光一闪，里面的法则之丝飞射而出，融入和他的身体。

    青竹蜂云剑散发的金芒顿时消失，磅礴无比的气息也大减，恢复了之前的样子。

    韩立见此情形，心中一动。

    青竹蜂云剑蕴含灵力强大无比，他临时融入了一根时间晶丝，便能使其具有一丝时间法则之力，威能立刻大增，若是以后此剑蕴含了匹配的法则，威能不知会大到什么程度。

    一念及此，他心中顿时一阵火热。

    韩立深吸了一口气，平复了一下心绪，一挥衣袖，三柄青色巨剑飞快缩小，飞入他的袖中。

    此番大战，虽然他的时间灵域初现峥嵘，在真言宝轮的配合下，几乎没有费多少手段便击杀了渠灵，但维持灵域，对仙灵力的消耗却是不小，催动青竹蜂云剑对仙灵力消耗也是很大。

    两相结合之下，即便他如今已进阶金仙中期，也有些大感吃不消，此刻面色也有些苍白了。

    从目前观察来看，灵域优点是范围颇大，但其威能还相对有限，而真言宝轮释放的区域虽然范围较小，但威能却不弱。

    他翻手取出一枚赤红丹药服下，正要运功炼化。

    不过就在此刻，时间晶丝上的灰色小龙元婴额头的银色‘王’字花纹骤然银光大放，身体奋力挣扎起来。

    时间晶丝竟然也被其挣得连连晃动，隐隐松开了几分。

    不知灰色元婴施展了什么神通，竟连时间法则之力也无法影响到它的样子。

    “还想逃！”韩立面色一沉，屈指一点。

    时间晶丝顿时一亮，从中散发出更为明亮的光芒，再次将灰色元婴缠住。

    灰色元婴口中忽的发出一声刺耳尖鸣，身躯猛地膨胀开来，粗大了四五倍。

    韩立眉头微皱，时间晶丝牢牢捆缚在元婴身上，深陷其身体内，这种情况，其更加不可能让其挣脱而出。

    不过这渠灵元婴古怪，他正要掐诀施法，将其彻底禁锢。

    就在下一刻，灰色元婴额头银色花纹再次一亮，接着“砰”的一声，灰色元婴猛然爆裂开来，化为一阵灰光，飘散消失。

    一道模糊龙影从漫天灰光中飞射而出，正是渠灵神魂，神魂周围被一层极淡银光笼罩，速度快的惊人，一个闪动消失在了视野尽头。

    韩立见此眉头一蹙。

    渠灵的元婴被自己动用时间晶丝捆缚住，照理说连动弹一下也是休想，竟然还能有办法挣脱逃掉。

    看来这些金仙即便只剩下元婴，神通也绝不小，今日算是给自己上了一课。

    他摇了摇头，抬手一挥，那根时间晶丝也飞入体内。

    对方即便是真灵，但如今只剩下区区一个神魂，逃掉了没有什么，毕竟这里并非外界，即便未来有什么隐患，如今自己也无暇顾及。

    此事，渠灵此前释放的三色灵域震颤了几下，飞快消散消失。

    里面的五爪灰龙的尸体，顿时分崩离析，从半空中坠落而下。

    韩立单手一挥，一只青色钵盂般的器皿飞射而出，一闪变的亩许大小，将所有五爪灰龙的尸体尽数接住，一块也没有漏掉。

    他手一招，青色钵盂飞射而回，半途化为原先大小，落入他的手中。

    韩立朝着钵盂里面看了两眼，神色略露出满意之色，翻手将青色钵盂收了起来。

    紧接着，他挥手发出一股青色霞光，将不远处失去控制但仍悬于半空的灰色王座一裹的收了回来。

    他略一打量后，便将之翻手收了起来。

    就在此刻，金光一闪，金童的身影出现在韩立身旁，此前那面铜锣已不知去向。

    “韩立，区区一只元婴你竟然也看不住，还让她给自爆了，真是浪费！”金童眉头大皱，大为不满的嘟囔道。

    “怎么，你想要金仙元婴？”韩立看了金童一眼，有些奇怪的问道。

    “这还用多说吗？金仙元婴元气充沛，而且蕴含充沛神魂之力，对本仙女来说，自然是一样不错的补品了！”金童撇撇嘴说道。

    韩立也没多说什么，单手略一翻转，掌心之中多出了一只白色玉盒，打开盒盖，里面是一黑一白两个元婴，正是先前斩杀的白色巨蟒和黑色怪鱼。

    金童本还想再说些什么，见此眼睛顿时一亮，立刻死死盯住了两只元婴。

    “这两只元婴我本来另有用途，此番你助我诛杀这渠灵功不可没，便给你恢复一下元气吧。”韩立说着，将玉盒递了过来。

    “算你有良心！既然你说得那么诚心诚意，那本仙女就勉为其难的收下了。”金童丝毫没有和韩立客气的意思，眉开眼笑的一把抓过了玉盒。

    她深吸了一口气，随即一张口，发出一股金光，一下子卷住了两只元婴，吸入了口中，大口咀嚼起来。

    金童圆圆的小脸，露出满足幸福之色。

    两只水火不侵，刀剑不入的金仙境妖兽元婴，在此女口中，就仿佛一顿可口的美味大餐，这让韩立有些无语的同时，眼底深处却闪过几分宠溺的目光。

    此时，金童身上旋即浮现出一道道流转不停的金光，仿佛水波一般闪动，最后朝着她的双臂汇聚而去。

    她两只原本半透明的手臂，迅速变得凝实。

    几个呼吸之后，金童蓦然一仰头，将口中之物咽了肚去，用新生的手臂抹了抹嘴，还打了个饱嗝。

    她身上金光很快停止了跳动，手臂也几乎恢复原状。

    “看来这金仙级别的元婴对你来说，确实是不错的补品。话说这么多年没见，没想到你竟变成了这般模样。”韩立点了点头，说道。

    “怎么，本仙女这样子不好吗？话说，若是再有一只的话，本仙女的伤势就能全部恢复了。都是你！否则就有整整三只元婴了。”金童小眉毛一竖，瞪了韩立一眼，仍有些不满的说道。

    “急什么，如今仙府内金仙云集，即便我不去找他们，恐怕也有人会找上门来的。”韩立目光转向某个方向，淡淡的说道。

    “还有吗，那太好了！有本仙女在，加上你的灵域，保管叫他们有来无回。”金童嘻嘻一笑，伸了伸懒腰，露出了雪白的一排细齿，大模大样的说道。

    “此事姑且不论。金童，有件事我想先问一下你。”韩立看着金童，神情忽的变得严肃起来，问道。

    “哦，什么问题？”金童被韩立突如其来的问话弄得微微一怔，小脸也有些紧张的回道。

    “当年我飞升仙界，之后遇到强敌被人打落下界，因为敌人法则的缘故，损失了很多记忆。你可还记得我们在遭遇强敌之前，是如何在仙界度过的？”韩立沉声问道。

    虽然从陶羽和方盘那里得知了一些情况，他对于飞升仙界之后，遇到的事情仍然没能彻底弄清，如今砚台爆裂后，最后的线索可能都失去了。

    不知为何，韩立对于这段记忆很是在意。

    “我也记不得了，对于仙界这里得记忆，好像也是从遭遇那个叫方磐的人开始的。之后我略施小计宰了那方磐的一头灵宠，回来后便找不到你的踪迹，再后来嘛，竟遇到了那个渠灵，被其擒住。说起来，此女倒是善于培育各种灵宠，一直有吃有喝有升级，本仙女也就暂且虚与委蛇，留了下来。”金童想了想后，眉头皱在了一起，说道。