    这个消息在第一时间就传到了小天使耳朵里。

    他第一时间就通知那栋楼的雇员过去，而自己则有意无意的站在侧面。

    现在是不能开枪，要是一开枪，不能保证安全。

    当然，小天使也给了狙击手自主权，只要发觉不对，直接开枪。

    女记者一直盯着摄像机，没听到门外有什么脚步声，她仿佛看到“普利策奖”在朝着自己招手。

    砰！

    就在她还在沉浸在自己世界中时，这门从外面就被人一脚踹开，几个壮汉前后涌进来，端着手枪，大声呵斥着，“趴下！”

    女记者这都吓蒙了…

    尤其当被枪指着的时，能有几个人保持最根本的冷静？

    “先生们，这是摄像机，我是记者。”

    她一边说着一边趴下，抱着头，这动作倒是很熟悉，在索马里这地方，你最要明白的动作就是如何举起手来。

    就像是霉菌在第一课上，他们的教官会教他们如何用中文说“我投降”，当然，这是在五十年代战争后期的时候。

    …

    “是一名记者。”坐在车里的小天使跟小马哥侧耳说，后者神色一动，“要处理干净吗？”

    “那有点棘手。”

    “那就等事情结束后，把她放了，但摄像机里面的东西检查清楚，不能带出去。”小马哥沉吟了下，建议道。

    小天使也觉得这个提议还算不错，记者这种生物，除非你干的很漂亮，千万不要让人给抓到把柄，要不然因为舆论曝光而倒台的商人数不胜数，就算是鹰酱的扛把子惹上都被弄的满裤子都是屎。

    “等葬礼结束我，我就让人放了他。”小天使说。

    小马哥轻轻点头，这种小事情根本不需要跟老板说，自己就能解决。

    这送灵的车队行驶在摩加迪沙的道路上，两侧的屋顶站满了警戒的士兵，而其余的民众早就被挪走了，当然，为此救世主公出了大约三十万美金，但最基本能保证安全，不会有人混进来。

    唐刀可不想这次的追悼会变成袭击者的狂欢。

    大约四十分钟后，车队到达摩加迪沙总部，早就有一处挖好了坑，当棺材放下去时，那请来的牧师就在旁边祷告，音响中放着唱诗班的祷告词，希望约翰的灵魂能被上帝所喜欢，在荣国中享受富贵。

    这一套下来，当最后填土完成，才算真正的结束。

    看着新立的墓碑。

    上面写着一句座右铭。

    “这里睡着一名真正的灵魂，他爱这个世界，拥抱这个和平。”

    ……

    唐刀低头默哀几分钟后，将胸口别着的百花取下来，放在墓碑前，然后转身就走，丝毫不回头看一眼。

    而其他人在招待下也涌进公司食堂，这跟其他的大锅饭可不同，为了雇员的舌尖上幸福，花费了大约七十万美金打造了比较干净的就餐环境，包括私人包间，而且为了让喜欢膨胀食品的北美雇员能吃到汉堡、薯条，还专门购买了生产机器，并且招收了七名会各色菜肴的厨师，他们当中有意大利菜、法国菜、德国菜！

    而原先的老陈荣升为主管。

    这一天最重要的事情就是吃，当然不能胡来。

    除了些不重要的配角让米斯特等人陪同外，唐刀则是和伍德、查利、霍顿一桌，他端着酒杯，轻轻碰了下桌子，站起来，“非常感谢赶过来送约翰去主的怀抱，我们一起敬一杯。”说完后，还没等其他人反应过来后，昂头就一口闷了。

    当场就看傻了霍顿。

    他不是没见过一口喝红酒的，但大家都是有身份的人，不应该很“谦虚”的来嘛，正当他也准备端起酒杯时干时，却听到“砰！”一声巨响，唐刀将杯子拍在桌子上，这一下太突兀了，霍顿都感觉到查利叔叔在旁边吓了一挑，这很自然的将所有人目光都吸引了过去。

    就看到唐刀伸过头，看着伍德，率先发难，“伍德先生，你觉得我把杰里米．贝弗里的处置如何？”

    包间内所有人都被他这行为给吓到了，克莱门斯和查利互相对视了眼，同时蹙起眉头，他们心里觉得唐刀还对约翰这件事耿耿于怀，甚至到抓着不放。

    他们身为财团的大佬之一，其实对于约翰的死根本没有什么特殊感情，跟他的关系只是唐刀的纽带而已。

    本质上想要的赚钱，而不是惹事。

    迈阿密已经让步了，没必要再发起战争吧？

    查利和克莱门斯第一次产生了一种想要退群的冲动，掀桌子不玩了，但还是舍不得利益而已。

    伍德眉头一动，他抬起头，也冒着点怒气，但紧接着就想起来之前米歇尔对他的说的话，“那个亚裔非常擅长挑起人的愤怒，从而达到他的目的，一定要记住，什么话都不要听，就当他是放屁。”

    对于米歇尔的话伍德是很好的听从了，面对唐刀的挑衅，他脸颊上还带着笑，“杰里米．贝弗里没有经过我们的允许，私自破坏迈阿密财团和贵财团的友谊，这是不可饶恕的，我们早就已经将他驱逐出去了。”

    这不按套路出牌呀。

    唐刀很明显的一怔，看着面前的伍德，对方那冷静的样子让他觉得头疼，他忽然感觉到侧脸一阵莫名的“火热”，朝着旁边一撇，就看到坐在伍德旁边的一名年轻人用一种很复杂的眼神看着自己，五味杂陈，他瞬间就将矛头转变了，很有侵略性的身体前倾，双眼直勾勾的看着对方，“这位先生也是迈阿密财团的嘛？从来没见过，看样子死了个杰里米．贝弗里，还能出现新的人才，米歇尔他们就算以后去见了上帝，也不用担心未来没有人接班了。”

    伍德要伸手拽住对方，让他别瞎说话，但对方也不知道心里这么想的，他还半昂着头，“就算杰里米．贝弗里被你杀了，迈阿密的年青一代也不会断层。”

    法克！

    蠢货！

    “你在说什么，盖特！”伍德忙瞪着眼拉着他坐下，但对方还很倔强。

    “伍德先生，这就是你们对我的仇视吗？”唐刀摇了摇头，“原来，我想要谈判和平，只不过是这么奢侈，看样子，米歇尔先生他们还是没有觉得心疼，而且，他没告诉你吗？我这个人…很记仇！”

    ……

    