    “预算都做出来了？这么快？”

    “当然了，要不然这大半宿你以为我在干嘛？”

    郝仁见她还真是来谈正事儿的，也只好暂时熄了自己的雷霆之怒。

    忍你一手。

    可惜刚才那惊鸿一瞥灯光太黑，没怎么看得清。

    “总投资是多少？”

    “初步计算，总共需要三十七个亿，这还不算土地成本和初始的人力费用，如果我们可以拖欠工程款的话，前期投资三十亿也勉强可以够用，等产品出来了之后就可以滚动开发了。”

    说着，水灵直接躺在了郝仁的床上。

    “这年头干工程的都是农民工，累死累活一天也赚不上二十块钱，你拖工程款，工程公司就得拖欠农民工工资，那特么还是个人了么。别躺我床上，沙发上坐着去。”

    “我不，我就躺。要不你打我呀，你打我我肯定不躲，反正我知道我打不过你。”说着水灵还做出了一个把屁股撅起来的动作。

    就硬撩。

    郝仁也不去理他，自顾自地看策划书和预算报价单。

    该说不说，这策划书和预算做的确实是很专业，估摸着在内地都找不出来这么专业的会计。

    只是郝仁在翻书的时候忍不住的就在想，你特么这么骚，我就是真上你一次又能怎么滴。

    不过他还是赶忙将这种不健康的念头甩出了脑袋。

    一来这是原则性错误不能范，二来人家堂堂号码帮四八九怎么可能真让你白上，反正从原著中看，水灵上过的男人不少，但包括骆驼他爹在内，就没有一个有好下场的，都被这女魔头玩儿得死死的。

    这方面，郝仁还是觉得怂一点儿挺好的。

    “三十七个亿……嗯……，啧。”钱有点紧。

    或者说是非常的紧。

    他们四家合力，家底儿掏干了也拿不出这么多钱来，况且他心里明白这个项目的前景和收益，砸锅卖铁也能咬着牙上，但人家王凤仪、严国良、韩宾凭什么砸锅卖铁？

    退一万步说，他手里那些钱没几个子儿是挂在他自己名下的，一口气拿出这么多，那是把人家方展博的钱也给算里面了，这么大的风险，小玲都未必愿意支持他。

    “你能拿多少拿多少，拿不出来的我来想办法，让我入股就行了。”

    “哼”郝仁不搭理她。

    “你不会是害怕我占股吧，那要不你睡我一次，我爽了的话就借贷给你？利息看你表现而定，怎么样？”

    郝仁随手抄起茶几上的水杯就狠狠朝水灵砸去。

    水灵的功夫是不输太子的（但水灵体力不行，还有哮喘），自然稳稳地将水杯给接住，没能砸她个满脸开花，但她却顺势浪叫了一声：“啊呀~，好痛啊，仁哥你都扔疼我了呢。”

    郝仁不理她，继续看策划书。

    计划书很厚，郝仁也看的很详尽，结果看着看着，水灵就睡着了。

    在郝仁的床上睡着了。

    睡姿很美。

    郝仁忍不住也看了一会儿，主要是想看清她背后到底纹得是个啥。

    可惜这娘们今天的背心儿只是露半背而不是露满背，看不太清。

    “喂，起来了。”

    “嗯？”水灵睡眼朦胧地起来，第一时间还在自己身上摸了摸。

    “我特么睡着了你都没摸我？你这样很伤人的你知不知道。”

    “滚滚滚赶紧滚，计划书我看完了，方案做得很不错，如果确定在这儿建厂的话，我会去跟良哥他们谈，我们尽量凑二十七亿，你出十个亿就行。整个产业园合并成一个集团，以后上市也方便，让良哥担任项目的总经理，有没有问题？”

    郝仁也是认了，你说你不让她入股吧，这女人肯定会跟他在同一个工业园做邻居，十之八九还会卡他上游材料，县政府没理由不欢迎人家。

    这年头外资都是要跟当地政府合资的，考虑到地方保护主意等要素，与其将来让县政府作为股东方在他们俩之间吓搅和，莫不如直接把她拉进董事会。

    自己占大头，还能拿捏她一点。

    况且让港岛黑帮大手笔的在内地进行投资，本身也有利于港岛繁荣稳定的大局。

    “他当总经理没有问题，不过财务上我作为股东要安插人手。”

    “行，那你赶紧出去吧。”

    “真是绝情的男人啊，都不容我睡醒就要撵人家走。”

    “…………”

    当然水灵也就是嘟囔一下，她又不可能对郝仁霸王硬上弓，毕竟她打不过郝仁，只是临走的时候，还是给郝仁留下了一个飞吻。

    一看表，半夜四点多了，郝仁赶紧躺床上睡一觉，明天白天起来还有一堆事儿呢。

    结果郝仁刚躺下不到五分钟，水灵这厮又撬锁进来了。

    “你特么有完没完？”

    “我就是问一下仁哥，我躺过的床睡起来舒不舒服？”

    气的郝仁狠狠扔了一个枕头过去，水灵则笑嘻嘻地关上了门。

    “以后大家就都是合作伙伴了，还请仁哥怜惜一点哦。”

    “你个老妖婆！”

    郝仁毫不客气地骂道。

    睡觉！

    …………

    一夜无话。

    又是一宿春梦。

    连续考察了两天，郝仁对这个县的大体情况已经了解了，投资意向也还算比较清晰了，因此第三天，他们聊得就比较轻松了，基本上处于一边聊一边游山玩水的状态。

    顺便还考察了一下全县唯一的一所技工学校。

    结果在考察学校的时候，突然有个学生用足球拦住了他们的去路：“喂，你们是港商么？”

    “是啊。”

    “那你们踢球很好了？敢不敢比一比？”

    郝仁微微皱眉，扭头看向陪同的官员。

    那县官儿见状脸都绿了！

    这特么谁家的熊孩子？

    回头得好好找他们校长聊聊了，这思想建设工作是怎么做的！

    这分明就是来找茬的么，郝先生什么身份，岂能跟你们一块踢球？

    正要开口训斥，结果水灵却把他给拦住了，俯身捡起足球道：“单挑？”

    那学生鄙夷地道：“就你？”

    “你该不会是连女人都踢不过吧”

    说着，水灵将高跟鞋缓缓拖下，又将商务西裤的裤脚一撕，一系，道：“来啊，你要是输了，你就喊我一声姑奶奶，喊他一声姑爷爷。”

    郝仁：“？？？”

