
“大伙使劲……”

陈旭一边推，一边给兄弟们打气，一口浓厚的山东音格外醒目

靖边军中推行官话，也是升职的考量部分，不过陈旭年纪大了，满嘴的地方口音却难改他能升职，却在他的技艺突出，钉马掌、造桥、建哨站，各方面搞得有声有色，所以虽然没怎么打仗，他还是升到甲长

辎重营中，如陈旭这样以身作则的军官不是他一个，众多的甲长招呼着自己兄弟，还有许多队官，把总亲自上阵

众辎重兵推着马车、战车行进，顺着山道，密密麻麻的骡马辎重，一直蜿蜒到山边的尽头

“众将士加油前行啊”

赵瑄吆喝了一声，满意地看了身后的辎重营一眼，自崇祯十一年后，自家可爱的战车终于又出征了

而且如今的战车，比起以前的独轮战车加威武，怎不让这个战车狂热拥护者欢喜？

此次出战，大将军还听从了自己意见，辎重营不但载了大批的万人敌出征，还有众多的灰瓶弹，毒烟弹等武器，皆是军工厂式装备

万人敌不说，大明朝手榴弹

至于灰瓶弹，则是军工厂各员，从守城利器灰瓶得来的灵感，内有石灰，砒霜等物爆裂开后，对眼睛损伤不用说，而且吸入肺部，也会让人丧失战斗力

还有毒烟弹，这类东西明前就有出现，不鲜，明军也经常使用火箭发射毒火飞箭万历援朝战争，明军的有毒火箭就使日军大吃苦头王斗出战洛阳时，很多守军也用柴草裹以硝黄，点燃后扔下，让闯军苦不堪言

靖边军的毒烟弹，参考了明军及宋军的相关资料，内中除有火药外，还有大量的巴豆，狼毒石灰，沥青，砒霜等物，爆炸时产生毒烟中者口鼻流血，不亚于沙林毒气

考虑到会有壕沟战，这些武器都可派上用场，王斗让辎重营载了大量的万人敌、灰瓶弹、毒烟弹等出征

当然，这些武器算双刃剑伤敌同时，也可能伤身，如当年李如松不小心吸入自家毒烟，几个月都没有痊愈所以这些武器造出来后当时王斗除下令配备解药外，还亲自指导让后勤司造了大量的口罩

由于口罩实用，医学司也拿了不少去

赵瑄还建议王斗使用燃烧弹此时称为猛火油，大明有些城池，就有配备猛火油柜，效果有点象凝固汽油弹不过王斗认为此物守城可以，野战不一定实用而且夏日出征，天气炎热，军中载着这种东西，过于危险

王斗拒绝此物出征，让赵瑄痛心疾首，不过总体还是满意的

……

他回过头来，又看向了自己的炮营，此时大批炮手，正协助马骡，顺着山道用力推着营中火炮前行

特别那些相对沉重的红夷六磅炮，还有营中大量弹药车，上面满载炮弹及火药，都需军士帮忙推拉

因为军工厂在靖边军回到东路这些时间，又打造了七门六磅炮，所以此时赵瑄的炮营，一共有红夷大炮七十门，其中六磅炮三十三门，三磅炮三十七门这也是铁模法的优势，造炮不需要顾及季节

当然，还有十门红夷大炮，三十五门大将军佛郎机炮放在涞水，大军到达京师同时，那边的守军也会将火炮及粮草运到京师，与大军汇合

此战，所有的红夷大炮全部出征，又有五十五门中小佛郎机炮随行至于虎蹲炮，有效杀伤力三十步，在如今的战争，己经派不上什么用场，就不再随军

眼前这些火炮，全部都有炮架，而且仿效红夷大炮，佛朗机不再以不同厚度木枕调整仰角，而是加以改造，使用螺旋铁柄来调角就算留在路中的虎蹲炮，同样有炮架，不过虎蹲炮发射散弹，杀伤力三十步，就没必要使用曲柄与螺杆了

依得来的情报，赵瑄知道清军中打三斤与打五斤的红夷炮，使用与靖边军差不多的二轮炮架，也有使用螺旋铁柄调角，当时明军红夷小炮皆是如此，没什么奇怪的

不过奇怪的是……

清军打十几斤炮子，重达三、四千斤的神威大将军重炮，由于过于沉重，所以使用四轮炮架，发射时需要打桩绑绳固定这样的重炮，火炮射角难调，转动也非常困难

一般这样的火炮只用于守城战，攻城战，不过情报传来，清人使用一种四轮磨盘炮架，却解决了这个问题

这种炮架，在炮车转向，高低调整时，数名，或十数名力士转动炮架下的磨盘，就可完成想要的结果

当时辽东守军言：“贼炮可旋可转，能高能低，虽重至万斤，数人之力即可推拉轻捷”

赵瑄心中奇怪贼奴这炮架是什么样子，不知是否从骡子拉磨那得来灵感

同时他心中豪情涌起，充满了与鞑虏炮营一较高下的**

……

“将士们加油啊”

赵瑄再对炮军营将士吆喝一声，就心神恍惚，不知道飞到哪去了

明白他的人就知道，显是在琢磨炮营之事

赵瑄自崇祯九年加入舜乡军，当时三十岁，几年过去了，他还是老性子，只对技术上的东西感兴趣，余者漠然

此时他确实在琢磨炮营及火炮问题

在五月靖边军立营整编后，此时赵瑄的炮营，计有兵员二千人，他们中炮手分三个批次

红夷大炮中，每甲十人负责一炮每二十门为基本齐射单位，设观测官一人，装备炮镜

四十门火炮为一部，设千总有千总指挥部，连各员算上，一部计有五百人

两个千总负责红夷大炮，共有一千人

大佛郎机，每五人负责一炮，设把总，有把总指挥部，连各员算上一总计有二百人

中佛郎机，小佛郎机等炮，每三人负责一炮，设把总有把总指挥部，连各员算上，计有二百人

由于观测手，瞄准手足够，装填手、弹药手技术含量不高这次出战的一百六十门火炮，都有经验丰富的炮手

又设炮营辎重一部，内弹药车多辆，专门运输弹药

又有营部这些人合在一起近千人

不论辎重部，或是营部内中多火炮学徒，他们在训练营及炮营学习各种火炮知识实战是最好的学习训练场上练一百天，不如在战场上打一天，所以这些人充为炮营辎兵，都跟随出征

此时赵瑄，考虑的是药包的问题

从以前的舜乡军炮总发展到现在，炮营各方面都非常成熟了

炮营中，徐光启等人在崇祯初年就编写的，关于火炮测距的书册《测量法义》，还有炮管测量仰角的《火攻挈要》，早有收罗到甚至何汝宾著的《西洋火攻神器说》，孙元化著的《西法神机》等，同样有收集来

这些书册，炮手炮官，都有仔细研读

对上面说的方器矩度，圆器铳规之用，都有实际研究过，不同仰角的射程及弹药用量，也有专门文册记下炮手炮官们，必须熟记于心，炮营军士技艺的考核，上等军与下等军的区别，就在于此

所以虽说红夷炮观瞄之术乃军国秘技，大明内部，都秘不外传但东路相关的炮具一一打造出来，加上大量实弹练习，对错误之处不断纠正，又有炮镜与千里镜，靖边军的炮营，操炮水平己经达到极高的程度

东路一个火炮学徒拉出去，在别人看来，都是大师级人物

药包也早在使用，这不是什么特别的东西，上面数本书籍，也早提到药包的运用，《兵录》就有谈：“用布或纸照样凑缝装药，仍封识号名，临时便用，先以铁钉入火门，然后用火门药”

当年舜乡军在定装纸筒弹药出来后，火炮的火药，也一样定装，当年用纸，后改为棉布，霰弹丸同样使用弹包

赵瑄现在考虑的，是药包的用料问题

使用棉布药包，炮膛内总留下未烬的残渣和烟垢，需要使用湿拖把清理炮膛，否则炮膛过热，抑或少有一点火星，便会引起火药自燃而且造成铁炮冷却时间太长了

赵瑄知道，黄铜炮或青铜炮比起铁炮，需要冷却的时间大大减少，不过考虑成本，显然东路不可能使用黄铜炮或青铜炮这样只能在药包上下功夫了，只要燃烧充分，炮膛就不容易过热，可以大大加快重装填过程

赵瑄记起一事，前些天还未出征时，自己在房内不小心引起火灾，还好立时扑灭当时赵瑄注意到一个问题，房内几匹布烧毁了，内有棉布与丝绸，丝绸烧得极快，事后连灰都没留多少，棉布则不然

这让赵瑄产生灵光，丝绸比棉布易燃，弹药的药包，是否改为丝绸药包？

赵瑄知道，当时药包从纸改为棉布时，就不少人非议，暗骂自己是败家子，现在用昂贵的丝绸……

赵瑄心想：“我才不管呢，被骂是将军的事，我只管打炮”

还有，火炮的引药仍用火药筒往火门倾倒，动作慢不说，还容易被被风吹散，铳弹都可以使用定装纸筒弹药，引药为何不可？

不过引药要定装，需要考虑到易燃导管问题，还要硬直，以便一下子插入，用什么材料好呢？

……

带着满腹的心思，赵瑄随着大军前进

身前身后，众炮手推着沉重的炮车，沿着山路蜿蜒

一门门闪亮的火炮，在阳光照耀下，发出渗人的光芒未完待续)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27746"  chaptername="第429章  四轮磨盘炮架">加入书签</a>
</div>
