
　　关于夜叉鬼的说法，来源于古阿三神话中的一种半神半鬼的小神灵，此鬼是地狱中的著名恶鬼，又称夜乞叉，专程在夜间活动。

　　在佛教的定义中，夜叉鬼是食人的恶鬼，形像狰狞，横眉牛眼，身材高大。手持钛叉，头悬火焰，食人肉，喝人血，原形看着十分恐怖。

　　夜叉鬼在华夏很少见，多数出现在荒郊野岭的荒庙中。荒庙供奉夜叉鬼，目的是想让夜叉鬼镇压附近的鬼魂野鬼和山精水怪，避免邪祟害人。

　　要是遇到了这样的荒庙，可千万别进去！说不定庙宇下方，镇压的便是恶鬼妖邪！

　　而金竹寨的苗人和汉人认知的鬼神文化，肯定存在着明显的差别。可从他们雕刻的山鬼神石雕来看，又和华夏的鬼神像有着相似之处，很有可能是金竹寨的先人曾接触过汉人的鬼神文化。

　　有意思的是，金竹寨的苗人好像没有吃早饭的意思，全都在忙着自己手上的事情。差不多快要到正午时，老苗子才总算雕刻好了山鬼神的石像。

　　这山鬼神的石像，没有身子，只雕刻了头。随后，他们又开始给山鬼神的石像涂抹色彩。

　　等他们把山鬼神石像的事情忙完以后，寨子里的年轻人便抬着石像摆放到晒谷场的位置，紧挨着他们的供奉日月神雕像。

　　而接下来，便是金竹寨的点天灯祭天驱神仪式。

　　整个仪式过程中，女人和小孩子不能出现，全都呆在自己的屋里。族长负责主持驱神仪式，全数盛装出席，脸上涂抹着色彩，整齐的跪在神像面前。

　　在神像下方，摆着刚砍下来的新鲜牛头和猪头，还有一些当地的果子。

　　金竹寨用的香和汉人的不同，是一根根差不多大拇指粗细的黑香。味道不刺鼻，很好闻，带着一股药材的清香。

　　我们这群外人，全都在屋里看热闹。只见族长抬头看了一眼天上的太阳，好像是说了一句吉时已到。

　　跟着，金竹寨的苗人开始吹芦笙，敲打蛇皮鼓。而有四个壮年，则是用竹竿抬着一个四方形的竹篮子。

　　躺在那竹篮子里面的人，正是那尸生子婴儿。可惜竹篮子上盖着红布，我看不到这尸生子婴儿长什么样。

　　可能是敲打蛇皮鼓的声音吓着了婴儿，婴儿一直啼哭不止。那四个壮年将婴儿放到神像下方，族长开始焚烧祭文。

　　等那祭文烧成灰烬后，族长双手向上高举，仰着头喊着我们听不懂的语言。其他苗人跟着族长保持着同样的动作，但没有人敢说话，全都闭着眼睛，好像在感受神灵的指示。

　　差不多过了三四分钟的样子，族长双手交叉放在胸前，然后匍匐在地，行三拜九叩大礼。

　　行完大礼，族长带头站了起来，弯着腰撅着腚，两手打直，边跳边抖动身子。他们身上都挂着银饰，随着他们抖动身子，那银饰发出了清脆悦耳的声响。

　　所有苗人的动作整齐划一，伴随着蛇皮鼓和芦笙的调子，场面看着很热闹，大气恢弘，倒不失为一场少数民族祭祀的视觉盛宴。

　　据传言，祭祀文化的起源，便是来源于少数民族。

　　而关于少数民族的祭祀，大多数离不开舞蹈或者是自己独有的文化。在他们看来，不管是丧事和喜事，都代表着轮回重生。

　　相比于汉人对死亡的恐惧，他们更推崇视死如生。

　　金竹寨的祭天驱神仪式，前后差不多花了两个小时的时间。最后族长斩断了麻绳，放飞了天灯！

　　我听族长说，主神会收到他们金竹寨苗人的虔诚祭祀，然后保佑他们让尸生子婴儿活下来。

　　我看着那飞走的天灯，担心不已。此处可是十万大山，除了山还是山。要是这天灯掉下来，他们就不怕把大山点着吗？

　　而祭天仪式完成后，接下来便是热闹的长桌宴。金竹寨的苗人，从早上忙活到下午，一口饭没吃。ŴŴŴ.23sk.com

　　我们自己带了干粮，饿了就吃点填肚子。全程帮不上忙，只能在屋里看热闹。

　　族长待我们是贵客，十分热情，好酒好菜招待我们。可这次魏长生却是婉拒了族长的好意，不敢再喝酒。

　　我听他的意思，好像是吃完这顿饭便要离开金竹寨。

　　族长也不再劝我们，让我们吃饱了再赶路。我一直想看看那尸生子婴儿的情况，可族长告诉我，说仙娘婆发过话，谁也不能接触那婴儿。

　　就算是婴儿的阿爹也不行，只能留在她身边。等到婴儿的魂魄彻底回来后，便可将婴儿还给他的家人。

　　魏长生不想节外生枝，只想早日找到九转还阳草，于是在饭桌上趁机向族长打听死尸客栈的下落。

　　族长喝了一口米酒，说：“道长，要是我记得没错的话，死尸客栈很多年前便已经没落。我小时候也见到过死尸客栈，那地方起初是给赶尸匠和背尸匠的落脚之地。后来随着赶尸匠这样的职业逐渐消失，死尸客栈也陆续关门。你们想要找死尸客栈，出了寨子朝着西南方向走。但还能不能遇到死尸客栈，我也说不清楚。”

　　“感谢族长指点！”魏长生道谢过后，和族长边吃边聊。

　　长桌宴一直持续到晚上才结束，而根据金竹寨的风俗，长桌宴其实还没有结束。入夜之后，他们会升起篝火，然后唱歌跳舞。

　　昨晚因为我们的出现，族长为了招待我们，所以才摆上长桌宴款待我们。按照他们的习俗，要祭天驱神仪式过后才能摆长桌宴。

　　魏长生不想继续耽搁时间，把我们叫到一起，收拾好东西后，便准备去找族长告别，然后连夜启程。

　　我见他要去找族长，拦住了他，说：“魏长生，现在天都已经黑了，也不急这一时半会儿吧？你说过十万大山很危险，不宜走夜路，要不我们天亮之后再走也不迟！”

　　我故意这么说，并非是我害怕，而是担心那撞神走胎而死的孕妇会变成恶鬼。

　　如果她能安心上路，那肯定是皆大欢喜。可她要是不愿意走，只怕会害了金竹寨的苗人。

　　还有那尸生子婴儿，族长一直说山鬼神收走了他的魂魄。我虽然不是医生，可我是茅山道士，会看邪事儿，说不定能帮上什么忙。

　　魏长生见我提议要留下来，饶有趣味的看着我，随即问我：“姚十三，你是不是担心那横死的苗女？”

　　“没错！”我见魏长生看出了我的目的，不再隐瞒，直言道：“你我都是修道之人，遇到这样的事情，你难道要一走了之？别忘记我们的职责是干什么！”

　　我这话一出口，冯弋趁机接过话说道：“姚十三，这种小事情，你一个人留下来就可以解决，何必劳烦魏大师出手？不过，你要是害怕的话，你可以跪下来求魏大师。实在不行，你也可以跪下来求我。说不定，我还能帮你说两句好话。怎么样？你是要自己留下来？还是要跪下来求我们？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第094章：山鬼神灵免费阅读。https://xs.23sk.com 