    安顿好科室，正好赶上周三的例会。

    可是今天的例会上，却见到了很多其他医院的人。

    这让陈沧都有些好奇！

    朱潜起身说道：“今天我们邀请来了省人民医院院长谭中林、东大一院院长钱亮、东大二院院长方喜，市人民医院院长杨韬一起来讨论一件事儿。”

    此话一出，周围都安静了下来。

    陈沧也是好奇的看着朱潜。

    说句实话，朱潜真的是一个大刀阔斧做事业的人，省二院的发展已经形成自己的势头。

    一个医院，两个分区，四个分院、八个研究所！

    基本上，在空间上，向铵阳市的东西南北，形成了一个辐射状的趋势。

    在发展上，也形成了以医养研，以研哺医的一个健康的生态！

    这些都是朱潜来了以后，短短两年以内建设起来的！

    目前为止，虽然一些研究所还没投入使用，但是一些东西，已经可以看到了。

    毫无疑问，省二院现在已经成为了东阳医疗的标杆和旗帜！

    但是，朱院长今天联系来几个院长，是为了什么？

    朱潜说道：“今天把几位院长邀请来，是为了一件事情。”

    “现在省二院的发展遇到了很大的瓶颈，表面上，我们看起来发展势头很不错，但是其实我们主要是得益于急诊的发展！”

    “现在省二院已经形成了以急诊带动外科的发展模式，但是急诊的发展应该如何带动？而且大量患者的涌入，让急诊反而不能健康试行，以至于急诊在向住院部发展，这不是好事儿！”

    “我们铵阳不具备首都那样的条件，需要建立我们铵阳本土的急诊发展模式。”

    “所以，我和几位院长讨论了好久，提出一个想法，那就是急诊联合体！”

    “我们和省急救中心调度进行急诊分配和调度，然后以省二院急诊大楼为中心，把东南西北四个方向，也就是东大一院、二院、省人民、市人民几家医院作为辐射状，试行急诊的分级诊疗。”

    “同时，省二院急诊和其他医院急诊也进行人员调换学习，目的在于每一个医院，都需要建立起一支顶级急诊队伍！”

    ……

    朱潜说出来以后，陈沧说实话眼睛亮了起来！

    这是一个很好的办法！

    省二院不仅仅应该是一个医院，而应该是一个核心！

    但是，省二院还需要带动周围医院的发展? 带动铵阳医疗的进步。

    建立急诊联合体? 人员流动的同时，建立核心团队。

    让省二院的急诊带动周围的急诊！

    而让急诊带动周围科室这样的一种发展模式。

    朱潜说完之后? 看着陈沧：“陈教授? 这个计划的核心，还在你? 你怎么看？”

    陈沧此时想的已经不是铵阳市了。

    如果能在铵阳建立起急诊联合体，东南西北都建设起顶级急诊大楼? 然后继续辐射！

    辐射朝着整个东阳省? 整个中原地区几个省份……

    这样一来，中部医疗一体化的发展模型是真的可以实现！

    一时间，陈沧看朱潜的眼睛里有些惊喜。

    当初把他招进来，真的是赚了！

    “可以试试！”陈沧点头答应了下来。

    其他一个院长都是松了口气? 生怕陈沧不答应。

    现在? 谭中林、杨韬、钱亮三人相继成为了各自医院的院长，方喜更是坚守在东大二院，谁也动不了。

    会议解散。

    各大医院开始忙碌起来。

    陈沧正要离开，朱潜叫住陈沧：“陈主任，这是陈炳生寄过来的资料? 你先看看。”

    陈沧连忙点头，说实话? 他最近也挺担心陈炳生去了以后关于两个腹泻死亡患儿的调查进度的。

    看着反馈来的信息和画面，陈沧顿时愣住了！

    大便淋巴细胞同样超标！

    这个和前些日子医院诊治的两个孩子情况基本一样！

    但是? 这个淋巴细胞高的可怕。

    这是什么情况？

    说话间，陈沧眉心紧促? 赶紧翻看资料。

    按照同瓷镇医生写的死亡报告来看? 死亡原因是呼吸衰竭！

    陈沧顿时愣住了！

    为什么会呼吸衰竭？

    乡镇医院是肯定不具备抢救呼吸衰竭的能力的? 但是小儿腹泻，一般人也想不到呼吸衰竭的可能吧？

    一时间，陈沧的呼吸也有些急促起来。

    这个时候，系统提示音忽然响起来！

    【叮！触发连环任务，第一环，调查真相！去找到腹泻婴儿死亡原因，调查清楚引起患儿死亡的真正病因所在！】

    【任务完成后，可获得奖励：精神病的手术疗法，提示：完成任务所需时间越短，手术疗法越完善！】

    陈沧看见之后，顿时脸色一变！

    果然！

    连环任务触发了！

    而且，还是时间越短，完成度越高！

    精神病的手术疗法？

    这不是刚好可以用于拯救病毒学专家王真吗？

    想到这里，陈沧隐隐约约抓到一些东西！

    朱潜看着陈沧眉心紧促的样子，忍不住说道：“你觉得情况是怎么样的？”

    陈沧忍不住说了句：“不容乐观！”

    说完之后，陈沧抬头，看着朱潜，说道：“朱院长，我准备过去看看情况是怎么样的！”

    朱潜一听，不禁皱眉起来。

    “真的这么严重？”

    陈沧摇头：“未知的才是最可怕的，我想要去搞清楚，医院前几天也出现了病重的小儿腹泻，我觉得化验单有些奇怪。”

    朱潜听到这里：“我给秦院长打电话，你跟他说。”

    朱潜说完，直接给秦孝渊拨通了电话。

    秦孝渊听见陈沧要去以后，倒也没有太过担心。

    因为轮状病毒进入体内后能否致病取决于感染病毒的数量、机体免疫状态及机体的生理特征。

    入侵病毒量多及免疫功能低下时，有助于病毒侵入。

    而且，轮状病毒毒性还是相对较弱的，属于可逆性的病例改变！

    胃肠道粘膜一般都保持完整性！

    “其实你也不需要过去的，我昨天给你三叔打电话，他让首都病毒研究院的专家去了。”

    “不过……你想去就去吧，但是你给我记住啊，回来的时候，不好好消毒了不给进家门！”

    陈沧听完，忍不住笑了起来。

    他知道是老秦是担心阳阳。

