
张仁杰在独立师，已经有许久了，大概也有两年多了，独立师的作风，他是知道的，战士们的训练量大，因此，独立师这边给百姓们发放免费的鸡苗和鸭苗，并且鼓励百姓们养猪，有的村子甚至办了一个公有的养猪厂。

百姓们的日子，看着就一天天的好了起来。

脸上的笑容也多了起来。

有的时候，张仁杰会想，共产主义，到底是应该怎么做，才能让所有的百姓都富裕起来，并建立一个没有阶级制度、没有剥削、没有压迫，实现人类自我解放的社会。

虽然在独立师，他看到了百姓们的满足，但，官僚依旧有，阶级依旧有，甚至于，剥削依旧会有，压迫也依旧会有。

这与他理想中的共产主义，又好像有所不同。

但独立师辖区内的百姓，很幸福。

这是他亲眼所见的。

一个区域内，如果没有官僚管理，那么定然是会乱的；有的人劳动得多，那么他获得的就多，就比其他人更富有一些；可这样一来，阶级就依旧存在。

他觉得，在独立师，这样的状态已经很接近共产主义了，人人有所劳作，有所得，并且按照法律惩治罪犯，百姓们可以吃饱穿暖，并且为独立师的壮大做着自己的贡献。

这不就是他理想的状态吗？

至于和他说话的这个人，他并不想理睬，“独立师没错，他们训练量大，不吃肉是受不了的，更何况，他们如果不吃肉，那么他们就不会买肉，不买肉，那么这些以卖肉为生的百姓该怎么办？”

张仁杰的话让旁边的书生皱起了眉头，的确，如果是这样，那么这些百姓该怎么办？他们的商品卖不出去，那不就没有办法养家糊口了吗？甚至于，还会亏钱。

“张县长，那你的意思是？”

“他们没错！不需要整改！”张仁杰挥挥手，“在这里，每个人所得到的，都是他们通过自己的双手劳动得来的！难道有错吗？”

“即便是独立师的战士，你们看他们每日吃饭都有肉食，可他们每天的训练量是多少呢？如果不训练出好的体魄，他们又怎么打鬼子？”

张仁杰的一番话，让其他几人也迷茫了。

如果周卫国在这，倒是会笑一笑并且点点头，再告诉他们，共产主义，并不代表着均分，不代表着可以不劳而获。

若是真的不劳而获，那谁还会去劳作？

在这个社会上，每个人都有他的价值，每个人的工作，没有高低贵贱，只有分工不同。

这是周卫国一直信奉的。

所以，他也从没有看不起一个农民，也没有看不起一个清洁工。

在原剧中，张仁杰是犯了教条主义错误的，如今，在独立师待了几年，反倒在实践中慢慢的摸到了理想。

……

甘新达收到电报的时候，是懵的，周卫国是什么意思？

虽然他本来也就兼着独立师作战参谋的位置，可现在有什么作战任务吗？如果有作战任务，为什么不喊所有人，而是偏偏喊了他一个？

可周卫国的命令又不能不听，安排好手上的事情，甘新达就急急忙忙的感到了指挥部，不，周卫国的病房。

周卫国如今重伤，这个消息刚开始传出来的时候，他就是不信的。因为在独立师内部，有一个约定俗成的规矩，若周卫国真的重伤或者生命垂危，只会悄悄的将他们喊来安排各项注意事项才对。

所以，虽然战士们有些慌，但主将们是不慌的。

甚至于，海阳海军基地的事情，主将们基本就有三分之二的人是不信的，在独立师，这种光明正大宣扬出来的消息，大多都是不能信的。

“师座！”

“新达？来了啊！”周卫国正好批阅着文件，“来，坐！”

“啊？”甘新达楞楞的坐在了周卫国的位置上，看着桌上的文件，“师座，你不会是，为了让我看文件才把我喊来的吧？”

“嗯。”周卫国理所当然的点头，翻了翻白眼，“独立师以后都会是你们的，让你们批一下文件怎么了？”

对于权势，周卫国是真的不留恋。

一个人若是留恋权势，那活的也太累的。

“师座！”甘新达被周卫国按着，也是无奈，“您放手，我看，看还不成吗？”

周卫国满意的点点头，“看吧，有觉得拿捏不住的，问我。”

甘新达叹气，径自处理起文件来，现在，他才觉得自己的师座，实在是有些无良，但他也没有办法，只能看起文件来，这种时候，他还是乖乖做事比较好。

……

古非烟收到周卫国消息的时候，张了张嘴巴，盯着曹莹？

难道是曹莹害得刘远到现在的情形的？

眉头皱起，古非烟摇摇头，曹莹与刘远是夫妻，更何况，曹莹也做过许久的地下工作，不可能连这种防范意识都没有。

但周卫国也绝不会空穴来风，肯定也是想到什么才会让他这么做的，然后，古非烟就开始思考起来，探查了这么多天，刘远的作息也十分规律，可今天听说了消息居然跑去打了周卫国，这就很不一般了，照道理，作为独立师的高层，是不可能不知道周卫国放出这个消息的真假的。

也就是说，刘远处理事情的思维已经受到影响了。

刘远自己是没有什么问题的，那么，有问题的，应该是与刘远接触的曹莹了？

可曹莹这些天除去上班，也就是处理刘志辉定亲的事情，作为长嫂，她这么做完全没有什么错啊！

可也就曹莹接触的人会多一些，不然，刘远都没有办法接触其他人，如何会中招？难道刘远染上了毒瘾？

古非烟摇摇头，排除了这个选项。

刘远自制能力之强，他是见过的。

那么，问题，或许就真的出在曹莹身上了。

“安排下去，盯着曹莹，将她所见何人，做了何事，事无巨细，都记录下来。”古非烟开口，“记住，别让她发现。”

“是。”

安排完这些，古非烟的眉头依旧没有解开。

……

周见时从指挥部出来了，他看到了太多的消息！

他觉得，他必须立刻将这些消息都传出去！

他要立刻见那天见到的女子！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="45198107"  chaptername="906.迷茫的张仁杰（二）">加入书签</a>
</div>
