 轰！云青岩出手了！不过攻击的对象不是阴天仇，而是不死妖孽。

面对阴天仇，云青岩已经绝望，既然不是他的对手，甚至连逃走的机会都没有，那就在死前拉上一个垫背！相比阴天仇，不死妖孽更加的该死！三番两次，一再二再而三的招惹他，泥人都有三分火气，更何况云青岩还是有血有肉的人！“云青岩，你疯了吗？”

不死妖孽面色大变道，“你竟然敢当着阴前辈的面出手，你还有没有把阴前辈放在眼中！”

  “就凭你今日所作所为，他日整个不死家，都要付出惨烈的代价！”

云青岩的声音冰冷到了极点，身上的气息狂暴到了极点。

云青岩这是打算，直接自爆斩杀不死妖孽。

不死妖孽见阴天仇，没有任何为他出手的打算，不由转身就要遁走。

可就在不死妖孽转身的瞬间，一支箭矢破空而来，从他的眉前擦过。

这箭矢，是故意射空的！“再走一步，等待你的就是万箭穿心！”

神奕冷冰冰的声音响起。

他不是相助云青岩，而是看不过不死妖孽的嘴脸。

有了神奕这一箭的耽搁，云青岩爆射而来的身子，已经到了不死妖孽十米开外。

“云……云青岩，请你冷静一下！”

不死妖孽深吸了一口气。

语气带着控制不住的颤抖，“要杀你的人是阴……阴鸦族的老祖，你……你对我自爆，解决不了任何问题。”

“好好求你的阴前辈，也许他会大发慈悲，出手救你一马。”

云青岩冷笑道，步伐一步一步走向不死妖孽。

不死妖孽见云青岩瞳孔里面全是杀机，便知道云青岩是非杀他不可了。

当下，他不由抬头看向半空之上的阴鸦族老祖，“阴……阴前辈，我……我冒死为您指认云青岩，现在他要跟我玉石俱焚，还……还请您出手救我！”

奈何，阴天仇却是一副置若罔闻的样子。

甚至看都没看一眼不死妖孽。

  不死妖孽在东方宇宙，确实是身份尊贵，乃是天道九家之一的不死族的继承人之一。

但在阴天仇眼中，不死妖孽与东方宇宙的其他生灵没有区别。

在他眼中，东方宇宙的所有生灵都是蝼蚁。

他怎么可能放下身段，去救一只卑贱的蝼蚁。

哪怕这只蝼蚁，一直对他献媚、讨好……  不死妖孽见阴天仇看都没看他一眼，不由变得恼羞成怒，歇斯底里。

不过，他的恼羞成怒，歇斯底里却是针对云青岩。

“云青岩，你如此欺人太甚，那就别怪本少主跟你拼了！”

不死妖孽猛地暴起，携带着最强杀招轰向了云青岩。

“我欺人太甚？”

云青岩这时候，除了冷笑外，连反驳都懒得去反驳了。

不死妖孽真没意识到，从头到尾都是他一再再而三的对云青岩步步紧逼，要置云青岩于死地？

“轰！”

云青岩的肉身，猛地炸开，恐怖的冲击波席卷向四面八方的天地。

不死妖孽与他的最强杀招，刹那间就被恐怖的冲击波覆盖了。

“啊……”凄厉的惨叫声，从恐怖的火光里面传出。

不死妖孽的肉身，在云青岩的自爆下化为了灰烬，他的灵魂也消散无踪。

而云青岩，则通过九命罗天丹再一次复活了。

云青岩得到九命罗天丹到现在，还不到一天的时间，就已经消耗了三枚。

“你跟他很像！”

阴鸦族的老祖，突然开口了。

“像赢吗？”

云青岩看向了阴鸦族老祖，并且目光与之对视了起来。

“不错！”

阴鸦族的老祖，声音刺骨的冷意。

当初的赢，也得到过九命罗天丹，也凭借九命罗天丹自爆过。

而且巧合的是，赢也被一个试炼者再三逼迫，最终凭借自爆杀了对方。

“你可以跪下了。”

阴鸦族的老祖说道。

这一次，他不等云青岩有所反应，恐怖的威压便排山倒海的压向了云青岩。

哪怕阴天仇自斩修为，已经不再是神将，但他的威压还是带着几分神将的气息。

这种程度的威压，怎么可能是云青岩所能承受的。

“咔咔咔……”云青岩的双膝，出现了阵阵脆响，这是骨裂的声音。

阴天仇的威压，在逼迫云青岩下跪，而云青岩则凭借意志支撑！但在阴天仇的威压面前，云青岩的意志是那般的弱小。

“轰！”

云青岩猛地将斩天神剑，连同剑鞘一起插入地面！握剑的左手，顶在斩天神剑的剑柄上端，试图借此支撑……不过下一秒！云青岩的左臂，也随之出现了骨裂的声音。

“虽然是负隅顽抗……”阴天仇脸上出现肆意的冷笑，“但你越是苦苦支撑，孤就越发畅快！”

  如果云青岩是软骨头，那么跪与否，根本不能给阴天仇带来任何情绪波动。

“我……不否认，我今日没有生路！”

云青岩深吸一口语气，艰难的开口。

“很久以前，我有……有过类似的经历，也是有人逼我跪下！”

“我当时就告诉他，总有一天我会让他形神俱灭，付出最惨烈的代价！”

那个类似的经历，发生在天星大陆。

当时的云青岩，因为从仙界返回天星大陆，修为跌落为了凡人。

所以被风轻扬折辱，差点被逼得下跪，那时候的云青岩当着风轻扬的面立誓，终有一天会将今日耻辱百倍奉还。

那时候，没人在意云青岩的发誓。

看客不在意，风轻扬同样也不在意。

不过最终，云青岩不仅杀了风轻扬，还将风轻扬对他的折辱千百倍的还了回去。

“你叫阴天仇对吗，你的名字，我云青岩记下了！待我他日登临神界，定会血洗你们阴鸦族！”

云青岩两眼血红，因为强行抵御阴天仇的威压，身上、脸上的青筋，全都暴了起来。

看起来，颇为的狰狞。

“这个世界总存在一些弱者，喜欢无畏的咆哮，发一些不自量力的誓言。”

阴天仇浑然不在意，也不可能会在意。

云青岩马上就要变成一个死人了，他拿什么去实现他的誓言。

？

 