    班长孙仁川和学习委员楚依依，两人坐在讲桌前，相视一笑。

    那一瞬间，张平敏锐的察觉到同桌脸上闪过的不自然。

    哎呀，都说了高中不准恋爱，你这是何苦来着。

    无量那个天尊，恋爱让人变傻。

    看我，就没那个苦恼！

    张平却看得清楚，孙仁川有想法，楚依依却只是客气的笑了笑——同学之间，总不能冷着脸吧。

    想要报名武班的，亲自到讲台这里签字画押……哦，签字、验证指纹。

    修行，可是一件很严肃的事情呢，马虎不得。

    刘少兵坐不住，排队去了。张平却悠哉悠哉的坐在位置上，一点都不着急。

    按说这次体检成绩，一共有16人适合修真，但显然报名的人不止16个，竟然有三十多个。

    华国的基础教育，从来都不设门槛。只要你愿意，就为你敞开大门。但是否能通过考验，那就随缘吧。

    半个多小时后，讲台上最后一个人报名完毕。

    班主任开口：“还有……”

    张平起身了，慢悠悠向讲台走去。

    班主任：……

    负责登记的楚依依却笑道：“张平，刘少兵说得对，你年纪轻轻的，就活成了老年人的样子，不容易啊。”

    张平笑嘻嘻的，“我这不是让让大家嘛。我就算过来排队，你们的工足量就少了？”

    楚依依翻了翻白眼。

    等张平滚回坐位了，班主任这才继续说道：“还有吗？没有的话我核对一遍。”

    班主任又核对一遍，一共34人。确定没有遗漏了，班主任从课桌上取下记忆卡走了。临走时吩咐：自习。

    说是自习，但显然今天大家都没有心情去自习，满教室都在叽叽喳喳。

    下了早课，猼訑族的形象大使已经开始刷屏；不少人遇到了。

    但发生在齐州市、昌平区、翠烟湖公园的事情，却霸屏了。

    猼訑族的奚克一家，被人实名举报“吃草”，被警察叔叔罚款200元，说教一小时。

    张平也被人肉出来了，朋友圈沦陷。

    遛弯的大爷大妈们很用心呢。

    张平默默的发了个新的朋友圈——不是我，我没做，不要冤枉好人。

    下方立即出现一片评价：

    呵呵…

    呵呵…

    呵呵…

    ……

    消息瞬间就刷到‘99+’

    张平撇撇嘴，打开“勤学2群”，更热闹。

    【系统消息：皮皮社会姐人狠话不多（群主）设‘皮皮的河蟹’为管理员】

    【系统公告：河蟹大神威武，请保持队型】

    皮皮瞎：“河蟹大神威武！@皮皮的河蟹，敢炸群，明天就寄刀片！”

    皮皮皮皮跑得快：“河蟹大神威武！他是我同桌，你们要是敢来昌平一中高三2班找张平，先踏过我的课桌！”

    张平/皮皮的河蟹：“……这就是我同桌刘少兵，大家注意了。”

    【皮皮燃2更名为‘皮皮的大闸蟹’】

    皮皮的大闸蟹：“河蟹大神喂狗！摸群主狗头，河蟹好吃不？”

    【系统消息：皮皮的大闸蟹被禁言10小时】

    张平好奇了：“那个皮皮燃不是禁言365天吗，谁把他放出来了？”

    皮皮燃3：“没什么是马甲不能解决的！

    我定位到群主真身了。震惊，竟是赵雪儿。

    雪儿雪儿我爱你，就像老鼠爱大米，吃一口吐一口，把你埋在春天里。”

    群里忽然安静了。好一会才有人发问：“@皮皮社会姐人狠话不多，你真的是赵雪儿？”

    “我是赵雪儿的助理之一。”

    瞬间，群里又活跃起来。

    “我就说，赵雪儿仙子怎么会如此幼稚。”

    “是的是的，赵雪儿怎么会如此中二。”

    “群主一看就是中二里的战斗机。”

    “要埋在春天里的大雪山上，再种上梅花。”

    “还要加点肥料。明年就能收获一树赵雪儿。”

    “是化肥还是生物肥？”

    “生物肥吧，埋上一吨河蟹。”

    …

    【系统消息：皮皮社会姐人狠话不多（群主）开启全群禁言30分钟】

    张平很无语。这个群似乎就没有正常的时候。

    30分钟后，水群继续。但话题却换成了体质检测和分班的消息。

    首先是齐州市这边，市区的第四中学高三1班，一个名为“沙小晴”的女孩霸屏了——极品变异灵根·无垢灵根，炼气六层。

    如果说楚依依的变异单灵根已经属于极品，那么无垢灵根就是超品。人比人……得死！

    无垢灵根，自动净化灵气，完全不用在乎丹毒啥的，氪金就完事。

    好几个顶级大学都惊动了，有副校长亲自过来抢学生。

    此外，还有燕州市新平一中高三3班的王子君，也强势刷屏——炼气4层，极品变异灵根3+1，黄泉灵根，自带技能——乌鸦嘴。

    涉及到九幽、九天、黄泉等，等级‘+1’。

    “哎，想做条咸鱼，压力好大啊。”张平慢慢的扒着网页。

    今天整整一天都是自习，老师们似乎也知道，今天这群猴子们估计是没心情学习了。

    不觉到了傍晚放学的时刻。网络上、群里、朋友圈里讨论的，大都是下周‘武班’的报名问题。

    张平却悠哉悠哉的背着书包，就要离开。

    “张平。”清脆悦耳的声音飘来。

    张平停下脚步，转头看向俏生生的楚依依。

    唰！

    不知有多少目光集中在张平身上。尤其是有几道目光，充满了浓浓的警惕、甚至警告。

    喧闹的教室，瞬间安静三分。

    楚依依，公认的校花——不仅因其美貌，更因其家庭、成绩、努力、和修养。真正让女孩出类拔萃的，美貌只是一部分。

    如今，还要加上灵根。

    所以，楚依依的暗恋者不知多少——包括张平的同桌刘少兵。

    楚依依有一点犹豫，但还是走到张平身前，脆声说道：“有时间吗？”

    教室里安静七分。

    张平则有亿点愣神：自己和楚依依只是简单的同学关系呀；虽然是前后桌，但说的话真不多。

    校花很漂亮，可我只想做根安静的校草~

    眨了眨眼，张平却露出灿烂的笑容，微微点头：“必须有啊，这一天我都等三年了。”

    教室里彻底安静了，所有人都看向张平，眼神如同刀锋。尤其是……刘少兵同学。

    四周凝视的眼神，让张平感觉到了浓浓的‘恶意’。

    但张同学才不在乎。走自己的路，让别人无路可走！哦耶！

    楚依依樱唇微张，有些目瞪口呆的看着张平。

    好一会，才尽量平缓、略带冷意的说道：“学校门口有个咖啡小屋，我们过去坐坐如何？”

    张平眼睛一转，“你请客？”

    “是。我！请！客！”楚依依从牙缝中挤出四个。

    四周看向张平的眼神，更加不善了：快来人啊，这里有人吃软饭！

