    听到这句话，张磊和赵东来全都哈哈大笑！诸葛小野转过头，他一脸莫名的看着张磊，突然之间恍然大悟！

    “你们两个在炸我！你们根本就没有拿到行车记录仪！这行车记录仪，是你根据我车子原配的行车记录仪的型号买来的，就是为了炸我我那个行车记录仪在哪儿？”

    听到这句话，张磊冷笑着说：“你还不笨呢！现在我们已经知道了记录仪的位置，下一步只需要派人去把记录仪找回来就行了！”

    听到这句话，诸葛小野顿时不屑地冷笑了一声，然后转身一个耳光扇在了那个仆人脸上，仆人顿时捂着脸不敢说话！

    就见诸葛小野张狂地转过身，看着张磊说：“你当我诸葛小野住的地方是什么地方！是你的手下想来就来，想走就走的地方吗？想在我那里搜！你有那个本事吗？”

    说着，诸葛小野转身就走！他走的十分慌张，显然是害怕张磊去他家里搜东西！

    看到他离开的样子，张磊顿时露出不屑的冷笑，他对着赵东来说：“若是以前！我才懒得这样找证据！我直接灭了他就完了！”

    赵东来一脸苦笑，知道自己有多么的失误，顿时不敢接茬！

    此时，诸葛小野的宅院外面，一个男子朝着里面走了过去！

    几个保镖赶紧走了出来，猛的推了这个男人一把，然后说道：“你他妈是谁？这里是私人宅院，禁止任何人进来！”

    听到这句话，这男人露出鬼魅的一笑，然后说：“都给我滚开！否则一个让你们全都好看！”

    听到这句话，那几个保安全都气笑了！

    “老子是太久不打人了吗？竟然还有人来敢来这里装逼？妈的！大家一起抄家伙！干他丫的！”

    说着，这些保镖全都抽出手中的甩棍，朝着面前这男人身上猛抽了过去！

    哪知道，这男人竟然身形如同鬼魅一般，任凭这些人如何抽打，他的身体仿佛随风摆柳，在闪展腾挪之间，那些甩棍竟然一下都没有抽到他的身上！而他的身体，竟然已经走到了这些保镖的身后，眼看他就要进门去了！

    就在这时，门里面又一个保镖找了出来，他手中端着一杆ak四十七，对着这个男子怒吼道：“你他妈是谁？你竟敢闯我们这里？你不要命了？信不信我弄死你！”

    听到这句话，这小子再次冷笑了一声，然后说道：“我的名头！我怕我说出来你们都不认识！因为你们在座的各位，全都是垃圾！”

    说完这句话，在场所有人全都气得大吼一声：“卧槽！兄弟们！弄死他！”

    眼看着这些人全都要动手了，突然之间，一个人大声怒吼道：“全都给我住手！”

    听到这个声音，所有人都不敢再动，因为这个声音他们再熟悉不过，这就是警察局的局长赵东来！

    就见一个保镖皱着眉头说道：“赵局长！这是我们诸葛家族的领地！你们警察局似乎无权过问吧？”

    听到这句话，赵东来面无表情，淡淡的说道：“我让你们别动手！其实是保护你们！你们若是不想活了！大可以和他动手试试！”

    “卧槽！他多什么？”

    那些保安又想动手，就听赵东来说：“他就是血狱佣兵团的团长，血狱杀神刺龙！”

    听到这句话，在场所有人全都开始双腿打着哆嗦，再无一个人敢拦他一下！

    就在这时，就听有人在次怒吼道：“刺龙又怎么样？我绝不允许你在我这里闹事？”

    刺龙刚刚进入院子里面，无数端着枪的军警将刺龙团团围住！

    “刺龙！我知道你厉害！但面对我们这么多人！我就不信你还敢往里走！你走一个试试！我们一定把你乱枪打死！”

    听到这句话，就听刺龙冷笑一声说道：“战神以下！皆为蝼蚁！你们的攻击，若是能伤到我一分一毫，我血狱佣兵团便杀你们全家！”

    “卧槽！”所有人都爆发出一声惊呼，这家伙说话不按套路出牌呀！本以为是说他们都伤不到他，现在竟然变成了谁敢伤他，就杀谁全家！这谁受得了，大家都是吃死工资的，没有人有必要为了别人付出那么多！

    一时间所有保镖全都面面相觑！

    那保镖队长再次怒吼道：“兄弟们！你们在想什么！大家一起上！大家灭了他！”

    说着，这些人全都朝着刺龙冲了过去！可就在这时，突然一声枪响，顿时所有人全部停下了自己的脚步！

    他们就听轰隆隆一阵地震般的声音，所有人都好奇的朝那个方向望了过去！

    就看见一望无际的坦克，已经朝着这个宅院开了过来！

    诸葛小野的管家顿时吓得整个人都呆住了，“坦克群？我的妈呀！这玩意儿怎么来了！”

    就在这时，为首的坦克已经存在了院子外面！赵东来赶紧迎了上去，对着坦克群的领导说道：“大块儿！你怎么能把坦克开过来呢？别胡闹！赶紧开回去！”

    另一边，管家顿时哈哈大笑起来，他走了出去，狠狠的拍了拍大块的肩膀，然后说道：“兄弟！够意思！是我们少爷让你来的吧？弄来了这么多坦克，我看谁还敢在我们家族的地方装逼！敢和我们诸葛家族的人装逼，tmd，我们用坦克碾死你！”

    说完这句话，他的手突然被大块拍了下去！

    就见大块儿不屑的说道：“你们诸葛家族算什么东西！你们欺负欺负地方上也就算了！连我们军方的人你们也敢欺负！”

    听到这句话，诸葛小野的仆人顿时瞪大了双眼，一个个不敢置信的看着大块儿！

    就听大块儿冷笑一声说：“今天，我做这个坦克群的领导！全赖我原来的老上司龙王医圣提拔我！你们竟然敢陷害他的老婆！这就是和我作对！我今天若是不表示表示！大家还得以为我是个白眼狼呢！”

    说着，就听大块儿怒吼道：“来人！今天谁敢阻拦刺龙阁下帮助医圣大人寻找证据，你们就给我就地轰杀他！”

    几百辆坦克的驾驶员，此时全部打开舱盖，庄严肃立的等待大块的命令！

    听到大块命令发出来之后，所有人顿时爆发出雷鸣般的声音！

    “是！遵命！”

    ……

    一时间，声音响彻云霄！

