    第33章请帖

    楚瑛笃定自己身份没问题，所以出了上林苑神色轻松。但夏凉就不一样了，自知道要来林苑这心就提到嗓子眼上。

    她小声问道：“郡主，你将李妈妈的话都告诉世子了？”

    楚瑛嗯了一声道：“我长得很像祖母，怎么可能是穆家的女儿，这事肯定有内情得查清楚。”

    夏凉急问道：“世子也相信吗？”

    楚瑛笑了下，说道：“大哥从没怀疑过。夏凉，不管这事有什么内情对王府来说都是丑闻，你别跟任何人说。”

    堂堂淮王妃为了让自己的孩子活下去，竟想让自个侄女替死，传扬出去淮王妃被唾弃她也一样不得好。

    “郡主，我谁都不会说的。”

    回去以后楚瑛上床没一会就睡着了，夏凉反而因为这事在床上碾转反侧一夜没睡。

    第二天楚瑛收到了巡抚孙家大姑娘孙芸芸的请帖。楚瑛看着大红色烫金请帖，感叹到有钱人家真是讲究。

    打开请帖就看到上面端正娟秀的字体。这请帖是孙芸芸亲手所写，邀请楚瑛参加她十四岁的生辰宴，时间是三天后。

    楚瑛问了楚锦：“哥，孙家大姑娘邀请我去参加她的生辰宴啊？我该不该去。”

    楚锦用洁白色的帕子擦了下嘴，说道：“这事看你了，你想去就去，不想去不用勉强自己。”

    楚瑛想了下，她被布政使家的程玥玥嘲笑草包，孙芸芸不仅帮着打圆场事后还宽慰她。就冲这点，她觉得也该给孙芸芸面子。

    “哥，我去。”

    楚锦一听就道：“正好铺子里昨日进了新首饰，你是跟我去铺子里挑还是让他们送到王府来挑。”

    离开洪城这么久也该露个面，省得大家以为他怎么样了阿猫阿狗都敢踩阿瑛头上。

    楚瑛婉言拒绝：“哥，我的首饰都戴不完了。”

    楚锦自己开首饰铺子，进了新货就会给她留一些。虽送了不少给穆婉慧，但也攒下了许多。

    楚锦笑着道：“傻丫头，你是郡主，整个洪城再没有比你更尊贵的姑娘了。你出门必须穿着最漂亮的衣裳戴着最亮眼的首饰，不然别人还以为咱们王府没落呢！”

    新衣裳倒不用特意准备，他让绣房给楚瑛做了许多每天一套换着穿都穿不完了。

    楚瑛没再推迟了：“哥，那我跟你去铺子里挑吧！”

    这些天她一直往外跑洪城已经被她逛了大半，楚锦的那铺子位置她也知道。

    见她站在原地不动，楚锦笑着说道：“阿瑛，这样出去可不行。快去换一身衣裳，我在大门口等你。”

    楚瑛其实一点都不想换衣裳。现在天气变热了，穿着襦裙更热了，但哥哥的话不得不听。

    楚锦在大门口等了小半刻钟，看到楚瑛衣裳很满意：“很漂亮，以后啊就要这样打扮。”

    小姑娘嘛就该打扮得漂漂亮亮的，自己开心他们看着也高兴。

    楚瑛说道：“哥，这衣裳是很漂亮但好热，我还是喜欢穿练功服。”

    楚锦笑着点头道：“在家里你随便怎么穿都行，但出门代表得是王府的脸面，穿着跟言行都得注意。”

    楚瑛故意沮丧着脸道：“这么说，那我不能出去玩了？”

    “我说的是宴会，出门玩不算。”

    楚瑛其实知道这儿的规矩比较多，对女子的束缚更甚，能说得出这话证明楚锦真的爱护她这个妹妹：“哥你放心，我就觉得家里闷喜欢出门玩，不过我保证不会闯祸的。”

    楚锦摸了她的头，柔声说道：“有哥在，你就是闯祸也没关系。”

    楚瑛鼻子有些酸，这样一个哥哥真是太幸福了。

    两人去街上没坐一辆马车，按照楚锦的说法在家随意些无妨，但出门在外就得注意分寸了。

    上了马车，楚瑛就看到里面放着两铜盆冰块了：“咦，是谁让人放上冰块的？”

    春雨说道：“世子爷知道你怕热，特意吩咐放的。”

    虽然有原身的记忆，但只有亲身体会才知道楚锦有多好，此时她也能理解淮王妃心里的怨愤与不甘了。

    到八山街口一行人就下了马车。因为太阳比较大，下了马车就打起了伞。楚瑛三步并成两步走到楚锦身边道：“哥，我给你打伞吧！”

    楚锦好笑道:“哥知道你乖，但你是郡主，这种粗活交给下面的人做就好。”

    好吧，是她总忘记自己郡主的身份。

    没走两步，迎面就走来两个年轻的男子。一个楚瑛认识，就是淮王妃相中的孙岱；另一个穿着月牙白祥云纹织锦直襟长袍，手执一把玉骨扇，是个自以为风流倜傥的公子哥。

    楚瑛瞄了一眼就没兴趣了。无他，长得跟太普通了，不说跟雷明霁与她哥这样的极品美男比，就连憨憨的包学武都不如。

    不过看到孙岱，楚瑛越发厌恶淮王妃了。孙岱是庶子出身没什么，毕竟英雄不论出处，但样貌不出众气质没有，唯一拿得出手的也就只举人这个身份了。可原身不爱读书，念了十年才学完几本启蒙书，让她嫁给读书人夫妻感情能好？可惜淮王妃却不考虑这些，反而觉得孙岱是个读书人就是好归宿。好在淮王跟世子看的清楚没同意这门亲事，不然的话她还得想办法解除婚约了。

    孙岱与朋友看到他们，赶紧上前行礼：“见过世子、郡主……”

    楚锦点点头就径直往前过了，楚瑛也学着他的样子从两人旁边走过。身份的不对等，场面功夫都无需做。

    等兄妹两人走开一个，孙岱的朋友有些疑惑地问道：“孙老弟，刚才那姑娘真是荣华郡主？”

    孙岱心情沉重地点了头：“就是荣华郡主。”

    “怎么跟我之前见的不一样，变得这么漂亮了。”

    孙岱很清楚不是变漂亮了，而是气质变了。荣华郡主本身长得不差，但她性子柔弱又怯场，但现在楚瑛倨傲又张扬让人见了印象深刻。

    “孙老弟，你怎么不说话了？”

    孙岱回过神来，笑着说道：“林兄，郡主是个姑娘，咱们在这儿议论不好。而且要被世子知道了肯定讨不到好。”

    他朋友压低声音问道：“我听闻王妃正在给郡主相看，也不知道便宜了谁家？”

    荣华郡主可是一只金凤凰，落到谁家谁家就发达了。

    孙岱的心直往下沉。

    (本章完)

