    第1843章

    叶翎想起两个人最后一条微信，她说她有约，于是，他来了。

    “顾总，你怎么来了，坐，快请坐！”王导像看到了救星一样看着顾夜瑾。

    别人不知道门道，王导心里门清，叶翎入行这几年从来没陪过酒，那些男人近她身的机会都没有，如果在他的饭局上让叶翎去陪了酒，估计顾夜瑾明天就会让他消失在导演界。

    资本的力量是可怕的。

    史总僵住了，他万万没有想到顾夜瑾会来，他跟顾家是真的有交情，正因为有交情，他才更加知道顾家这一代长子嫡孙顾夜瑾是多么的强大。

    当年顾家借着叶家的势力迅速撅起，但是真正走向巅峰是在顾夜瑾的手里，顾夜瑾比顾家任何一代的继承者都有经商的天赋，顾家阴暗卑劣的血统在他那里变得更加薄情残酷。

    史总定居国外的这些年眼睁睁的看着顾氏在顾夜瑾的手里成为了翻云覆雨的首贵，顾夜瑾雷霆万钧的杀伐手段也在商界传开，令人敬畏。

    史总一下子就站起来了，他看着顾夜瑾，慌张的伸出手，“顾......顾总，你好你好，幸会......”

    顾夜瑾那张俊脸上溢着轻佻慢捻的淡笑，他走到史总的身边，伸出大手和史总握手，“史总，刚才在门口我就听说你让我叫你一声......叔叔？”

    顾夜瑾在最后“叔叔”这两个字上挑了一下英气的剑眉。

    史总当即讪笑，“呵呵顾总，我是说着玩的，你别当真。”

    “那就好，我这声叔叔好叫，但是呢，我的叔叔都变成......死人了。”顾夜瑾漫不经心的笑道。

    史总莫名觉得凉飕飕的，他偷偷将脖子缩了回去，“顾总，你真会开玩笑，你如此年轻有为，我在国外就听说了你的大名，怎么敢当你的叔叔呢？”

    说着史总就想收回自己的手。

    但是，顾夜瑾没有松。

    史总一滞，这时他就感觉顾夜瑾修长的手指倏然收力，一把拽住了他的手。

    猝然的疼痛感袭击而来，史总脸色一白，顾夜瑾铁箍般有力的手指好像轻轻一捏，就能将他的骨头给捏碎了。

    史总看向顾夜瑾，顾夜瑾俊美的脸上始终挂着淡淡的笑意，只是那斯文温雅后的笑意让人头皮发麻。

    “顾总......”史总讪笑。

    这时顾夜瑾缓缓松开了史总，“坐吧，我肚子正好也饿了，史总不介意我来蹭饭吧？”

    顾夜瑾坐了下来，坐在全场的主位上，史总这才敢坐在了他的身边，他小心翼翼的赔笑道，“顾......顾总，你今晚没约？”

    顾夜瑾抬眸，目光落在了对面叶翎的脸上，淡笑道，“哦，我本来约了人了，但是人家不想陪我吃饭。”

    叶翎假装没听懂，移开了目光，这时“叮”一声，手机微信响了。

    顾夜瑾发来的---你有约了就约了这个，陪一个老男人吃饭？叶翎，你现在都不挑了？

    