    千原凛人自己的事还搞不定呢，哪有空替别人量身打造剧本，而卖剧本更不可能了，他现在写的剧本理论上该归属关东联合所有。

    他对这件事毫无兴趣，直接道：“抱歉了，和泉小姐，我最近没时间。”

    说着他就要回公寓，而和泉悠子和谷村海也不敢拦他，直接让开了门前，但这次换谷村海说话了，“千原老师能不能考虑一下，我们可以私下付给您一笔可观的酬劳。”

    千原凛人笑了笑，直接开门进去了，明显不在乎，而谷村海有些急了，伸手阻止他关门，嘴上急道：“千原老师，能好好谈谈吗？您有什么要求都可以提……”

    “没什么好谈的，我现在要休息了，你们再找别的编剧问问吧！”千原凛人不吃这一套，他前途正好，不想涉入这种私下交易的灰色领域，直接就开始硬关门，而谷村海还想再说什么，却被和泉悠子拉了一把，直接闭了嘴。

    千原凛人把门关上了，静等了片刻，发现这两个人很识趣，没再敲门骚扰，便也就把这事扔到了脑后了。

    想让他量身定制剧本的人多了，最早南部良子就一直有这打算，想让他给美千子量身写一部能出彩的剧，特别是《半泽直树》火了之后，有不少经纪人都试探过，根本不稀奇。

    他直接去烧水泡了面，简单喂饱了自己后，也不再纠结下一步拍什么好了，直接躺下睡午觉——确实急不得，好好休息一下再想。

    曰本十月处在残暑未消的时节，感觉比八月份还热，而且特别潮，千原凛人迷迷糊糊睡了也不知道多久，稀奇古怪的梦做了一堆，感觉自己在一个迷宫里跑了很久，腿肚子都有点抽筋了。

    等醒来了，坐在榻榻米上望了一眼窗外，发现天色都蒙蒙黑了。

    最近一直没休息好，没想到睡了整整一下午，那接下来到底要拍什么呢？踌躇不前可不太好……

    他就坐在那里发了一阵呆，脑子迷糊着都没离开工作。很快他就觉得肚子饿了，也不想再吃泡面，起身换了身衣服便准备出门随意找个地方吃饭。

    但他一出门，愕然发现和泉悠子、谷村海还没离开，就静静等在门口。

    这诚意真不错了，有点程门立雪的味道，可以夸一句“千门立暑”，可惜这事真不行。

    千原凛人装没看到他们，直接又往楼道口走去，而和泉悠子追了上来，微笑道：“千原老师是要去用餐吗？能不能给我们个机会请客？”

    千原凛人侧头看了她一眼，发现她捂得挺严实，而且天气又热，老旧公寓楼的楼道也不怎么通风，她的头发都有点汗湿了，有几缕直接贴在了耳侧。

    他承认对方诚意很足，令人心升好感，口气放缓了一些，笑道：“你的事我真帮不上忙，别在我这里浪费时间了，去问问别人。”

    和泉悠子没放弃，跟着他一边下楼一边笑道：“千原老师，我们诚意真的很足，您就不能考虑一下吗？”

    “对不起了，我真帮不上忙。”

    和泉悠子叹了一口气，“金钱和诚意都不能打动千原老师吗？”

    千原凛人微笑不语，他现不缺钱了，至于诚意……他又不是第一天出来混，别人展现一下诚意他就得出死力，那真是开玩笑了。

    这年头，谁求人没诚意呢？做人不能太天真！

    和泉悠子见他铁石心肠也没沮丧，继续自说自话地叹道：“那好像只能用美人计了……都说英雄难过美人关，我可算是美人，那千原老师算是英雄吗？”

    她演技是过关的，说着这话儿语调悠悠，一双眼儿都媚出水来了，但千原凛人依旧不为所动。

    不是在吹牛皮，凭他现在的身份地位，招招手有的是年轻女演员倒贴，搞一夜情轻轻松松，虽然和泉悠子不是戴着墨镜就是戴着口罩，一直没看到全脸，但哪怕是个天仙，倒贴也得先去排队，慢慢等哪天千原大爷堕落了开始放纵了才有机会。

    他很无所谓，更不吃激将法，笑道：“我不是英雄，你要用美人计去找别人。”顿了顿，他开始觉得有点不耐烦了，委婉道：“好了，和泉小姐，差不多就到这里吧，我还有别的事，请不要再跟着我了。”

    “果然像别人说得那样，千原老师一向是油盐不进。”和泉悠子哀叹了一声，感觉这家伙明明年纪不大，果然如同传言中一样难缠，马上掏出了移动电话，翻盖按了两下重拔，然后把电话递给了千原凛人，用开玩笑的口吻说道：“金钱、诚意和美人计都打动不了千原老师，那我只有用杀手锏了，这可太让人舍不得了。”

    她这句话倒说得很真切，能令人感到她真的在心痛——那个大人情她真舍不得用，但自己这边该说的都说了，对方不理不说，已经开始赶人了，那不用也得用了！

    千原凛人看了一眼电话屏幕，发现已经开始通话计时了，也无所谓，随手就接了过来，问道：“喂，我是千原，您是哪位？”

    他肯接，就是想让这个不知道哪里冒出来的和泉悠子赶紧死心，电话那头是谁无关紧要，哪怕是志勋步他都能给堵回去——当然，对待上级，语气和态度还是要委婉的，但这事还是不行。

    别以为认识他上司就能让他屈服，东京放送TEB比关东联合可横多了，他也没软蛋过。

    那除了志贺步这制作局局长，就只余下村上伊织对他能有影响力了，但村上伊织和他不用来这一套，完全有话可以直说，大家商量着办——只要不是这两个人，谁来都白搭，他一概不鸟！

    他信心很足，毕竟这不是他初出茅庐的时候了，现在腰板极硬，一般人别想让他改变主意，但只听电话里传出了一个熟悉的声音，“是我，千原老师，我是长野哲平，久疏问候了，不过一直能听到千原老师传来佳绩，真是令人高兴。”

    千原凛人愣了愣，没想到是这位，赶紧说道：“失礼了，没想到是长野前辈，您和和泉小姐是……”

    “悠子是我一位前辈的孙女，那位前辈在过世之前非常照顾我，所以她现在遇到了一些困难，我不能坐视不理……给千原老师添麻烦了，真是抱歉。”

    “是您让和泉小姐过来找我的？”

    “没错，我觉得能帮她的只有千原老师了。”长野哲平语气很谦和，“悠子说想先试着自己打动一下千原老师，看来她是失败了，如果有冒犯到千原老师的地方，拜托您不要和她多计较，她还是个小孩子。”

    千原凛人侧眼望了一下和泉悠子，判断她和自己年纪相当，这称为小孩子有点过分了。

    他和长野哲平又客气了几句，便结束了通话，接着有点无语了。

    虽然长野哲平没说什么特别的内容，但有时候很多话不用说出口——在《半泽直树》找不到合适主演时，是长野哲平替他找到了菅野信，他当时亲口说过承了这人情。

    那么长野哲平的意思就很明白了，就是请他看在过去的人情上，尽量帮帮和泉悠子，算是一种人情转嫁。

    当然，现在《半泽直树》已经取得了大成功，长野哲平就是一个小小的经纪公司会长，口碑不错但圈内影响力不大，真翻脸不认帐了也没什么，甚至这件事传出去也没什么影响——就是介绍了个演员呗，能有多大的事？

    但做人不能这么做，当时他急得要上火了，死活找不到好主演，搞不好《半泽直树》这剧要下降一个档次，是人家热心帮了他，也没从中弄到一点好处，现在人家有难处了，这翻脸不认人了，也太混蛋了。

    《半泽直树》是取得了大成功，后遗症却不少，至少还有人情债没清呢！

    千原凛人也没什么废话了，直接把手机还给了和泉悠子，问道：“你遇到了什么困难需要特别量身打造剧本？”

    和泉悠子只有二十一二岁的样子，好像还有少女的顽皮劲儿，笑眯眯道：“我成了收视毒药了。”

    千原凛人缓缓点头，够牛X，你这年纪能混成收视毒药也不简单。

    他直接道：“你安排个清静的地方，咱们边吃边谈。”

    无论这事他办不办，长野哲平帮过他，这面子必须给，陪着吃顿饭听一听具体原因是起码要求。

    “是，千原老师。”和泉悠子更痛快，直接冲后面跟着的谷村海一招手，而谷村海马上越过了他们两人，当先下去开车了。

    很快，千原凛人就被他们带到了一家会员制的西餐厅，档次颇高，主打法国菜，侍应生都是清一色的白皮，不过千原凛人也不是乡巴佬，仔细看了两眼便发现这些侍应生估计是毛子，纯粹就是唬人用的。

    不过服务还是挺专业的，很快就有人安排他们坐好，询问了口味偏好和忌口，随后又有专业的侍酒师过来帮他们选了酒，并请他们试了试。

    千原凛人应对自如，但感觉这顿饭便宜不了，泉悠子为招待好他也算是下了大本钱了，而且这里很清净，没人会因为见到明星演员就大呼小叫，更不可能有小报狗仔，和泉悠子直接摘掉了墨镜和口罩，露出了她的本来面目。

    她的脸很小，就是演员特意养出来的上镜专用小脸，但确实是个美人儿，五官很精致，眉眼弯弯，唇红齿白，看起来特别妩媚，不过可能是性格的原因，她笑起来又有点顽皮，给人感觉很复杂。

    千原凛人打量了和泉悠子几眼，目光像是在选购商品，和泉悠子也没不好意思，就端正坐在那里任由他看，而千原凛人等看够了，这才挪开了目光，问道：“你演砸了什么片子才变成了收视毒药？”

    谷村海不在，但他的公文包在，和泉悠子随手翻了翻找出了一张表，递给了千原凛人，叹气道：“我没有演砸，只是运气不好。”

    千原凛人低头一扫，忍不住眉头耸动，终于想起来为什么对和泉悠子感到熟悉了——这家伙原来是去年的新人王，演过《田野上的幸之助》的女主角，组过“战国CP”。

    那时千原凛人刚入行，正拍《世奇》呢，亲眼看着这部剧扑街到了姥姥家，吃了第一手热瓜——原来是演了这部剧伤了人气吗？

    他好像有点懂了，但接着往下看，发现和泉悠子在冬季档血扑了后，春季档也没闲着，参演的朝月的一部大制作同样扑得挺惨，不但收视率很低，个人演技口碑也没混到。

    到了夏季档人气就伤得很厉害了，连大制作都参演不了了，只弄到了一部普通犯罪剧，宣传一般，几乎没引起什么注意，收视率开始就平平，而更倒霉的在后半季，创作组为了对国民有教育意义，让电视剧内涵深刻一点，也不知道怎么想的，强行把三观对立的正反派往爱情上拧，结果观众们不买帐，又是口碑大坏。

    这确实能说是运气不好，至少选片眼光很差，只是这还不是全部，凡是和泉悠子参演的综艺节目，莫明其妙全部在当集收视率暴跌，也不知道这是见了什么鬼。

    她还涉及到了电影方面，挤出时间演过一部小成本文艺片，结果没有任何反响，票房平平。

    广告方面也不行，拍的广告没号召力，提升不了销售额度。

    通过这一张汇总起来的数据表格，千原凛人看完了眉毛差点拧成了麻花——你这是衰神附体了吧？

    你这整整忙了差不多一年，结果快把自己快整死了？

    去年的新人王，今年的扑街王？