    

    不仅房子多被呛，孙萌萌的感受也不是很好，此刻的池烆就像是一点都不懂人情世故的愣头青。

    没等孙萌萌回神，许诺诚连忙出来圆场：“看来多多到哪都是一枚金光闪闪的金子！”

    房子多表情微囧，她在池烆面前可不是金子，说不定是坨狗屎呢？

    许烨磊也插话：“吃饭就别聊工作的事了！池烆见谅一下，你孙阿姨现在都快成工作狂了！”

    池烆闻言，长长的睫毛闪了一下：“许叔，我其实是想找您谈点公事。”

    许烨磊对池烆的直接，似乎没有见怪，笑问：“什么公事？”

    “想聘请您做我们公司旗下游戏的军事顾问！”池烆回道。

    关于这个邀请，三年前就向刚退休的许烨磊发出邀请，许烨磊以脱密期为由给拒绝了。

    许烨磊笑：“恐怕又是无缘合作啊！”

    池烆没有放弃：“许叔，我不会让你做泄密的事，只是想让你感受一下我们的游戏，给我们提供一些体验后意见或建议！”

    “体验后的意见或建议，多少是带着个人主观，势必跟个人经历紧密结合。”许烨磊笑道。

    “我知道体验意见和建议确实会带着浓厚的个人经历，不过您放心，我们的游戏内容不是近期战争，而是近代，不会涉及任何的军事机密。”

    “我有听诺一说过，你公司旗下的战争游戏已经上线，说还不错！”许烨磊道。

    “诺一从中也给了我们不少的指导意见，我们尽可能的吸收精华，上线后玩家的反应确实还不错！”池烆跟许烨磊回报公司旗下“无极”（ThePromise）游戏项目的客户体验反馈。

    “诺一做事还是不太稳重啊！”许烨磊叹道。

    池烆解释：“许叔，你放心，我们做的游戏肯定不会涉及任何军事机密，内容新颖是其一，更多是考虑客户体验。你是位老兵，经历多，你对战争的看法肯定比我们年轻一代有着更为厚重的想法。游戏是现在年轻人社交的重要活动之一，其实也可以成为一种时代精神的传达之地。这也是我一直执着想聘请你成为我们游戏的军事顾问的原因。”

    许烨磊听后，看着池烆：“你的这个想法很好，如何通过游戏表达战争的内核，和平的重要，时代的精神，作为企业，我看到的是一种责任，作为你个人，我看到的是一种成长。池烆几年时间，你成长不少！”

    对于许烨磊的夸奖，池烆没有任何的激动，非常淡然：“许叔，你是否愿意呢？”

    “愿意与否，等我体验一下再说！”许烨磊没有答应，也没有拒绝。

    可是他的回答，用池烆的自我理解，那便是有机会。

    “吃完饭，请您去我家体验一番！”池烆道。

    “池烆，你家装备太先进了，每次玩游戏，我都想往你家跑，可你几乎每天都在加班，害我都不敢打扰你！”许诺诚道。

    “门禁密码待会给你，以后你可以自由出入！”池烆道。

    许诺诚听后，很是开心：“那我可就不客气了！”

