    唳！

    一声唳鸣响起，鲲鹏法相再度杀出。

    梁昭煌见到那两座已经启动的白骨祭坛，没有丝毫犹豫，也顾不得法力、灵识尚未恢复，便再度御使鲲鹏法相杀出，直扑那两座白骨祭坛。

    城池中四阶玄蟒妖王陨落的道化余波，对于鲲鹏法相根本没有什么干扰、阻拦之力。

    鲲鹏法相双翅展开，只是一扇，就已经飞到了城池中央，双翅垂下，风行与水行法则之力爆发，分袭两座白骨祭坛。

    嘶……昂！

    那两座白骨祭坛之上，寒冰与死亡之力汇聚，已经隐隐凝成狰狞魔影，面对鲲鹏法相轰来的风行、水行法则之力，昂首发出嘶吼、咆哮之声，祭坛上汇聚的寒冰与死亡之力纷纷爆发，企图抵挡鲲鹏法相的攻击。

    而在两座祭坛四周，汇聚的玄冥力士、玄冥祭祀此时也都纷纷出手，甚至不惜自残、自戮，攻向鲲鹏法相，并加快祭坛启动与祭祀，想要尽快接引‘玄冥魔神’的力量投影而下。

    只是，两座祭坛上的魔影毕竟还没有彻底凝形、降临，而四周玄冥力士、玄冥祭祀最多也不过是三阶，面对鲲鹏法相发起的风行、水行法则之力的轰击之下，绝对的实力差距，让他们所做的一切努力、抵抗都只是徒劳。

    狂暴的风行、水行法则之力，有如天倾海覆一般，将祭坛爆发的寒冰、死亡之力轰碎，将四周玄冥力士、玄冥祭祀的攻击湮灭，将两座祭坛上将要凝形的魔影湮灭，最后将两座白骨祭坛毁灭。

    围绕在两座白骨祭坛周围的玄冥力士、玄冥祭祀，所有的自残、自戮都只是徒劳，此时反而在鲲鹏法相的两道法则之力的轰击之下，被余波掀起、轰飞，直接在半空中就被轰杀。

    破了城池中央处两座白骨祭坛，梁昭煌并没有将鲲鹏法相收起，而是御使着法相直接冲上半空之中，俯瞰整个玄蟒城，通过鲲鹏法相的角度，感应、寻找着城池中可能存在的白骨祭坛。

    玄蟒城中，四阶玄蟒妖王陨落造成的道化余波，使得梁昭煌等人灵识无法展开，感应也都受阻，只能靠着眼力寻找、亲身探查，寻找着白骨祭坛，效率无疑十分低下，很可能让敌人抓住机会，启动白骨祭坛，发起献祭，接引‘玄冥魔神’的力量投影而下。

    但对于鲲鹏法相来说，这城中道化余波的影响就十分小了。

    梁昭煌完全可以通过鲲鹏法相的角度，感应、寻找着城中存在的白骨祭坛。

    如此做，速度快、效率高，唯一的缺陷就是对他的法力、灵识消耗太大、太快。

    在此前已经消耗近半的情况下，梁昭煌不愿再消耗太多法力与灵识，想要保持足够的战力，以应对意外。

    可是如今看来，他若还想有所保留，那么意外就可能真的随时会降临了。

    梁昭煌无奈，只能先顾着眼前，将鲲鹏法相再度御使而出。

    而效果，也果然是非常好。

    盘踞玄蟒城半空中，鲲鹏法相迅速感应到城中数处地方，有着不正常的寒冰与死亡之力汇聚，魔气汹涌。

    唳！唳……

    声声唳鸣响起，鲲鹏法相一双遮天之翼不断挥下，一道道罡风、骇浪，席卷着风行与水行法则之力轰下，落在城中各处。

    处处轰鸣爆响，鲲鹏法相轰击之处，石殿崩碎、地面崩塌，露出一处处或完整、或残破的白骨祭坛。

    而这些白骨祭坛，有的已经启动、发起祭祀，其上魔影幢幢，将要凝形；有的则是沉寂无声，彻底损坏。

    鲲鹏法相的攻击，却是不管这些白骨祭坛的好坏、是否启动，都是统统轰碎、毁灭了事。

    而通常启动的祭坛周围，都会汇聚着或多或少的玄冥力士、玄冥祭祀，都会徒劳的挣扎一番，却都会随着白骨祭坛被一起毁灭。

    在接连毁灭七处参与的白骨祭坛之后，鲲鹏法相又仔细感应了一番城中各处，最后双翅一挥，风行与水行法则之力汇聚一处，齐齐轰向城北一片高地。

    轰击落处，地动山摇，城北高地直接崩碎、破裂开，露出下面皑皑白骨。

    这里竟是一座白骨山，山下是大片的白骨坑，被北蛮人以泥土、巨石垒成高台遮掩着。

    此时，在这白骨山、白骨坑中大量的寒冰、死亡之力流转，魔气弥漫，侵蚀、浸润着其中皑皑白骨。

    白骨山、白骨坑中的一具具白骨受此魔气侵蚀，纷纷开始凝聚、抖动，将要攀爬而起。

    梁昭煌便清楚看到，在那白骨山上盘踞着一条千丈犹豫的巨蟒骸骨，看上去似乎是哪一代玄蟒妖王留下的骸骨，此时已经微微游动，似是要醒来。

    这里不是白骨祭坛，但却是比白骨祭坛更为恐怖之处。

    也不知道蛮族为了建造这白骨山和白骨坑，究竟在其中屠杀了多少人与妖兽，才堆积成如今这样的效果。

    而这白骨山、白骨坑，应该也是玄蟒城除了湖中玄蟒之外，又一个防御、守城之法。

    正常情况下，敌人若是攻城，这些白骨山、白骨坑中的皑皑白骨，恐怕都会被寒冰、死气、魔气侵染、唤醒，化成各种骷髅妖，成为守卫城池的一大力量。

    可是这一次，梁昭煌他们的攻城，速度太快、威力太大，不过两刻多钟，甚至还没有开始攻城，只是在与玄蟒妖王及其子孙战斗、厮杀之时，便接引‘人道天庭’之力轰下绝强一击。

    斩杀妖王，轰破城池，而后玄蟒妖王陨落的道化异象，直接将大半城池化成泽国，城中大半蛮族因此死亡、陨落。

    这种突然而来的变故，使得蛮族之人根本没有来得及启动这白骨山与白骨坑中无数白骨的防御、战力。

    此时城已破，梁昭煌他们已经攻入城池中，蛮族再想启动这白骨山与白骨坑，唤醒其中皑皑白骨的骷髅妖，却是明显已经迟了。

    唳！

    鲲鹏法相唳声长鸣，从半空中直扑而下，张口喷出大片狂风骇浪，风行与水行法则之力汇聚其中、合为一体，直接轰向那白骨山与白骨坑。

    嘶……

    盘踞在白骨山上千丈巨蟒骸骨，虽然还没有被彻底唤醒，此时却已经是魔意深重、有了应激的反应，面对鲲鹏法相的攻击，不禁昂起白骨蟒头，张口发出无声的嘶鸣，喷出滚滚黑气，迎上轰下的狂风骇浪。

    那滚滚黑气之中，充斥着寒冰、死亡之力，与浓郁的魔气。

    但是，对上蕴含风行、水行法则之力的狂风骇浪，却依旧是无力阻挡，直接被轰破、轰碎。

    最后，狂风骇浪席卷着法则之力将那巨蟒骸骨轰杀，将那白骨山轰碎，将那白骨坑毁灭！

    破碎了这最后的危险之地，鲲鹏法相又在半空中绕城飞上一圈，仔细感应、搜寻一番，再没有发现其它危险之地，也无寒冰、死亡、魔气汇聚之地。

    梁昭煌方才放心将其收回。

    而此时，他的金丹法力、灵识已经消耗大半，一身战力不足全盛时期的十分之一。

    “大哥，你收集一下战利品，速度要快，我们攻破玄蟒城这里，蛮族不可能没有反应，最多六个时辰，之后我们就要赶紧南下逃命了。

    梁昭煌嘱咐一声，随后取出几粒宝丹吞服，他要趁着这段时间，尽可能的将消耗的法力、灵识恢复，以应对接下来蛮族可能的报复与追杀。

    因此甚至都没有时间来搜刮城中资源、宝物，只能交给大哥来收集。

    “好！城中交给我，十七弟你先恢复法力与灵识。”

    大哥梁昭钧直接应下道。

    蛮族贫困，蛮荒高原贫瘠，便是这蛮族仅有的十三座城池之一中，也是处处显露着贫瘠。

    梁昭煌刚才御使鲲鹏法相搜查全城时，不但感应、寻找着白骨祭坛以及白骨山那样的魔地，同样将城中大体的资源、宝物分布情况感应、查探了个大概。

    因此对于这玄蟒城中的贫瘠，他是深有体会。

    不过，再贫瘠之地，总也有着几分宝物、资源的。

    梁昭煌直接将鲲鹏法相感应、探查到的几处能量反应强烈，可能藏有高阶宝物、或者是大量灵材、资源的地点标注下来，交给大哥梁昭钧。

    让他按图索骥，搜刮着城中高阶宝物、与大量资源聚集之地。

    这效率，却是比其他金丹真人快上许多。

    毕竟城中道化余波尚还未平息，其他金丹真人无论是灵识感应、探查，都还受到许多限制，只能靠着眼力、亲身探查，以及经验，搜寻着城中宝物、资源所在地。

    效率自然是远远不能与有着地图在手的梁昭钧相比。

    梁昭煌吞服了宝丹，没有在城中逗留，而是返回成为飞舟处。

    这里有着一众战兵队伍守护，更为安全，适合他炼化丹药，恢复法力与灵识。

    同时，梁昭煌也要坐镇这里，时刻注意探查四方，每隔一段时间，他就会运转‘天眼通’瞭望四方，谨防蛮族的报复、追杀可能提前到来。

    时间就在这搜刮城池、警惕四方之中，一晃而过。

