
对于自己刚刚获得的力量，雷尔虽然能够接受，可是从自己弟弟莱奥那里获得了黑狮兽的力量，再结合着之前依照他自己获得了狮子兽的力量，感觉就好像是反了一样，颜色上的违和实在有些过于明显了。

不过黑狮兽的力量倒是十分强大，毕竟这个力量来自于第四部当中才出现的远古十斗士的概念，作为暗之魂的力量体现，在黑狮兽的力量融入到雷尔的身体当中之后，雷尔就感觉自己和一股力量之间产生了联系，但那种联系很快就断开了。

获得了新的力量之后，雷尔的武器装备也出现了更新，属于黑狮兽的断罪之枪和赎罪之盾都已经成了雷尔随时可以使用的装备，同时黑狮兽的两个招牌技能永恒睡眠以及最终流星也进入到了雷尔的技能列表当中。

多种多样的战斗技能，能够让雷尔在战斗当中采取更多的战术，而且最重要的是，之前雷尔所掌握的能量并不具备特殊效果，现在获得了暗之魂的力量，尽管听着像是黑暗属性的，可作为曾经保护了世界的力量，并会像是其他1的黑暗能量那样，腐蚀使用者的心智，就像是可能存在于这个世界当中的暗之力一样，拥有着黑暗之名，却不意味着属于邪恶。

现在虽说雷尔获得了新的力量，但他并没有什么实战的机会，身为古朗基当中的一员，雷尔的实力虽说让他并不会畏惧其他葛集团当中的最强三人，可达古巴的存在对于他来说依旧是一种震慑。

身为当中古朗基当中的最强者，达古巴的强大是毋庸置疑的，只是在当初被封印的时候，达古巴对于自己没有被里克杀死很是愤怒，在他的观念当中，只有真正的生死搏杀才是值得享受的，如果当初里克能够杀死他，哪怕他是最后的失败者，但依旧是荣耀的。

因为里克的怜悯而活下来，可不是达古巴希望的结局，为此在从封印当中刚刚解脱出来没多久，达古巴就联系到了玫瑰女等人，准备进行基基鲁，来让自己享受生死之战的刺激。

正因为对手是这样的存在，雷尔在过去才会选择低调地活着，尽管达古巴不会刻意挑战他们，但谁也不希望一个战斗狂整天盯着自己。

里克被一条接走了，雷尔和莱奥留在那个废弃工厂当中，他们两个暂时并不需要改变生活环境，而且他们两个也马上就要去东京了，到时候他们也将获得新的身份，然后慢慢融入到这个世界了。

……

“你好，空我的继承者。”

在一条的带领下，里克见到了雄介，在看到雄介之后，里克就展现出了他那惊人的语言天赋，在刚刚还要雷尔翻译的情况下，现在已经能够进行比较简单的交流了。

这一点，一条在遇到雷尔的时候，就已经见识到了，尽管里克应该算是人类，但能够封印古朗基的存在，拥有一些特殊能力，显然是十分正常的事情，不过雄介就表现得有些十分惊讶了。

雄介的目光在一条和里克的脸上来回切换，这种事情在这个时代发生，可能真的就不是什么巧合了，但再联想到这位是生活在超古代的人类，就显得很是正常了。

“你好……”

回应了里克的问候之后，雄介突然不知道应该说些什么了。

“我的名字是里克，曾经使用亚古鲁腰带将那些古朗基进行了封印，不过现在亚古鲁腰带已经成为了你的东西，所以接下来的战斗就交给你了，当然我会将一些东西交给你。”

里克很清楚自己能够做什么，如果说他使用的原型腰带也能够战斗的话，他并不介意帮助雄介，可是只能够使用初生形态，受到刺激之后还容易进入究极黑目形态，让里克去进行战斗，可就不一定是保护人类了。

听到里克的话，雄介很是认真地点了点头。

在获得了亚古鲁腰带之后，雄介自然也是感受到了腰带当中的强大力量，可是现在的他还没有办法运用其中的力量。

当前状态下的里克，唯一能够提供的帮助就是教授雄介如何操控亚古鲁腰带，实战的话，远不如让雷尔和莱奥兄弟过来帮忙。

只是未确认生命体五号的出现，让一条不得不前往东京，而雄介暂时还要跟着里克进行学习。

尽管现在人类拥有着各种高科技产品，但在身体素质方面，和里克这个生活在超古代的人类相比是有着巨大的差距的，在没有现代工具的条件下，人类想要生存就只能依靠自己，而身体更是战士们最为信赖的武器，更不要说临多最强的战士就是里克了。

雄介跟着里克进行学习，而一条则是在出发前往东京之前，先去了废弃工厂，将雷尔和莱奥接走了，在雄介暂时无法到场的情况下，警方的力量并不一定能够击败未确认生命体，为了能够降低警方的伤亡，一条好像没有太多的选择。

让雷尔和莱奥去战斗，一条就不需要想太多了，说到底古朗基并不是他需要保护的人类。

当然，想要让雷尔和莱奥出手，自然就需要之前雷尔提出的条件了。

如果说是让雷尔兄弟一同去办理身份信息，很有可能就要被当作黑户控制起来，但现在却是一条带着二人前往东京办理身份信息，这其中可操作的方面就很多了，当然有些事情二人并不会告诉一条。

被暂时借调到东京的一条，主要是因为一条作为属地警方，同时也有着他曾经和未确认生命体进行战斗过，其中最重要的就是一条在从雷尔这里得到了信息之后，就将古朗基即将在东京聚集的信息进行上报。

在有了预警的情况下，东京和长野市的警方对前往东京的道路进行了布控，很是精准地找到了正在向着东京奔跑的未确认生命体五号的踪迹。

一条警官的信息来源很快就成为了诸多人的好奇之处，不过为了保证雷尔他们两个不会受到打扰，一条并没有将关于二人的事情说出去，否则这两兄弟要是真的出手，现在的雄介可是绝对没有还手之力的。

就这样，雷尔和莱奥就被带到了东京，而一条则是前往专门为处理未确认生命体的专案小组去报到了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69751718"  chaptername="第6章东京的古朗基">加入书签</a>
</div>
