    陈朽与苏不悔，一起送慕容翎回三号别墅。

    本来苏不悔就对慕容翎很有好感，一顿好吃好喝的之后，这个吃货彻底的沦陷了。

    就算是走在路上，都要一只手牵着陈朽，一只手牵着慕容翎，蹦蹦跳跳的。

    陈朽觉得这样不太对，被人看到了，恐怕会误认为他们是一家人。但女儿苏不悔喜欢，他又偏偏不能说什么。

    “看来，得尽快安排不悔转学到江市的事了，等去了江市，不悔就没什么机会与这女人见面了。”

    “否则，不悔真要被忽悠得叫她妈妈。”

    陈朽心里涌现出强烈的危机感。

    他心里暗道，这时候秋雨在就好了，秋雨与不悔多年相濡以沫，感情更深，有秋雨在，慕容翎根本就没空子可以钻。

    而他……

    才回来不到一个月时间，期间还与苏不悔分开了半个月，陪伴她的时间还太少，没有能培养出太深厚的感情。

    慕容翎的手段又多，哄小孩太厉害，陈朽还真抢不过她。

    “好了，小不悔，姐姐要回去了哦，不悔也早点回去休息，明天姐姐再带你玩好不好？”

    “好的小翎姐姐。”

    苏不悔依依不舍的放开慕容翎的玉手，要不是陈朽拉着，都有一种跟慕容翎回去的意思了。

    陈朽抓紧苏不悔的手，一脸凝重。

    “回去吧，姐姐明天带你去月亮湖，那里可好玩了，而且还有好多好吃的。”

    “耶！”

    苏不悔跳了起来，陈朽眉心狂跳，开口道：“好了不悔，我们该回去了，不然妈妈打电话回来，知道你不在家会担心的。”

    听到妈妈两个字，苏不悔顿时收敛兴奋，点头道：“走吧爸爸，我要回去跟妈妈视频。”

    陈朽顿时笑了。

    慕容翎却嘟起了小嘴，看着陈朽与苏不悔离开的背影，哼哼道：“慕容翎啊慕容翎，千万别着急，欲速则不达，以后会有机会的……”

    说完，她转身回了三号豪宅。

    “呵呵，终于找到了。”

    这时，在远处的阴影之中，缓缓的走出一道黑影，他的脸上满是褶子，十分苍老，看着慕容翎的背影露出笑容。

    他正是，慕容军身边的屏叔。

    慕容屏。

    慕容屏没有急着进入三号豪宅，而是在周围闲逛着，感慨着说道：“还是南方好啊，都已经深秋了，居然没有一棵树落叶的，到处都是翠绿翠绿的。”

    “我慕容世家，百年前也是南方豪族，只可惜被乔家驱赶到了北方的不毛之地。”

    “现在，百年过去，慕容世家已经积蓄了足够的力量，是时候重新回到南方了。”

    “慕容羽少爷，你可千万别怪我，因为军少他是慕容世家五十年不出的天才，慕容世家只有在军少的带领下，才能重铸辉煌。”

    “而你，终究还是差了一点。”

    “更何况，军少的母亲对我有恩，没有她，我在多年前就已经死了，我答应过她，要扶持军少成为家主，你已经威胁到了军少，那我只能除掉你了。”

    慕容屏围着三号豪宅，一边走一边自言自语。

    “等除掉了你，我也算报了当年的救命之恩，等军少登上家主之位，我也该了却残生了。”

    “曾经沧海难为水啊！我见识过更高的天，如今却跌落凡尘，这残躯活着也没什么意思……”

    慕容屏就这样一边呢喃一边走着，豪宅附近有很多保安，但偏偏没有任何一个人发现他。

    他就如同是融入了黑暗一般。

    很少有人知道，在二十年前，他其实是一个宗师级的强者，已经气贯丹田，能够劲气外放伤敌，吐气如箭的宗师强者。

    一场与老对手的大战，他被击伤了丹田，境界掉落，这些年用尽了办法，也无法再恢复宗师实力，只能维持在巅峰武师，或者说是半步宗师的境界。

    宗师之下，他几乎无敌。

    但不是宗师，终究算不上真正的高手，特别是他曾经感受过宗师的强大，更是明白这个道理。

    “时间差不多了，慕容羽少爷，该送你上路了……”

    慕容屏佝偻苍老的身体，突然挺直了一些，然后轻轻一跺，身体蹦了起来。

    瞬间，已经来到了三号豪宅的二楼，从二楼开着的窗口，进入了豪宅之中。

    他走路无声，很快锁定了豪宅中的两人。

    慕容翎哼着小曲从浴室出来，刚走到房间门口，慕容屏出现在她身后，轻轻一个手刀，慕容翎哼都没哼一声，便晕倒了过去。

    慕容屏呢喃道：“慕容翎小姐，你是无辜的，你母亲也是一个好人，当年也曾想帮我，所以，我不会杀你。”

    “乖乖的躺在这里，希望你哥哥的死，不会给你带来太大的刺激，下半辈子好好活着。”

    说完，慕容屏轻轻将慕容翎放下，转身走向一楼的大厅，慕容羽此时就在那里。

    慕容羽坐在沙发上，正在整理真龙大厦与真龙武馆的资料，准备提交银行审核，尽快贷款出来。

    就在这时，他突然感觉有些不对劲，后脖子仿佛有股凉意存在，直窜头顶。

    他转头，然后僵住了。

    “慕容羽少爷，好久不见……”慕容屏微笑。

    慕容羽浑身汗毛都竖起，感受到了极致的恐惧，他也是武学大师，居然被人贴到了身后都没有发现，这个老者实力绝对恐怖。

    他努力让自己平静下来，问道：“你是谁？我们认识吗？”

    “你都快死了，告诉你也无妨……我是慕容屏，你应该听说过我。”

    “慕容屏？屏叔！”

    慕容羽瞪圆了眼睛：“你就是那个曾经加入族老团，结果又退出来了的屏叔？你不是消失了吗？你怎么在这里？”

    “你……找我什么事？”

    “羽少，你又何必明知故问，你心里已经有答案了吧？”

    慕容屏微笑。

    慕容羽心沉到了谷底，冷声道：“你是为了杀我来的？是慕容军让你做的？”

    慕容屏微笑，默认了。

    慕容羽的脸色更沉重，慕容屏，曾经可是族老团的人啊，曾经的宗师级强者。

    就算后来受伤，境界跌落，也是宗师之下的至强者，就算是十个他，也不是慕容屏的对手。

    “你真的要杀我？”他咬牙道。

    “羽少，你有什么遗言就说吧，你也不用想着有人会来救你，我慕容屏做事很小心，在动手之前，早已经踩好场了。”

    “更何况，区区蓉城，也没任何人，能从我的手中救你。”

