    咔咔咔……

    一块铁板被禁军推了起来，沙尘不少。

    而下方露出一个黑黢黢的坑洼。

    秦云急忙接过火把，亲自趴在地上观察。

    只见那个黑黢黢的坑洼高一米，宽不足一米，人在里面只能是蜷缩，而且毫无阳光，十分压抑。

    他看着这个坑，心中莫名的有一丝悸动，说不上感觉。

    “陛下，您看那是什么？”陶阳深吸一口气，指了指角落处。

    秦云顺着看去，看见一串什么珠子被埋在土里，他努力回想，穆心似乎身上没这种首饰。

    锦衣卫单脚挂人，探下去半个身体，扒拉出了那一串红珠子。

    秦云一看，目光顿时一僵。

    这不是红珠子，而是糖葫芦，穆心最喜欢吃的糖葫芦。

    他整个人都颤了一下，双眼发红，屈指成拳，砰砰作响！

    “是穆心，是穆心！”

    “被关押在这里的是穆心，这么狭小的空间，伸手不见五指，她那么童真的一个小女孩怎么能坚持？她得多么无助？！”

    “王八蛋！”

    “朕要将凶手五马分尸，才足以泄愤！！”

    秦云咆哮出来，一拳狠狠的砸在了地上，仿佛已经看到了穆心在此无助哭喊的样子，让人揪心，让人心痛！

    四周锦衣卫等人面色沉重。

    有人劝解：“陛下，您不要着急，至少这样证明了穆心小姐是安全的。”

    秦云大骂：“放屁！”

    “穆心一点都不安全，白莲教对于穆心的态度是极差的，否则根本不会关在这种狭小黑暗的地方。”

    “朕必须要马上找到她，不能再等了。”

    “否则，不知道穆心那丫头要变成什么样子！”

    众人一颤，不敢再说话了。

    这黑黢黢的小地洞，恐怕任何一个作为亲人长辈的，都无法接受自己的孩子在这种地方过活。

    而秦云正是把自己当作长辈，无论是穆府的关系，还是慕容舜华的关系，他都责无旁贷要管到底！

    搜寻一番后，确定没有其他东西。

    秦云火急火燎冲出了地窖，却迎面撞上了去而又返的丰老。

    “陛下，凶手应该分了三路，向不同的方向突围。”

    “老奴抓住了其中的一路人，正是这酒楼的掌柜邱冬雷。”

    秦云手里攥着穆心掉落的糖葫芦，怒发冲冠。

    “拖上来！！”

    丰老一凛，即便他都吓了一跳，陛下这是怎么了？

    “是！”他弯腰应道，而后让人将那个邱冬雷拖进了后院。

    他看起来还算完好，应该是被生擒的，没有还手之力的那一种。

    “狗东西！”

    秦云怒斥一声，对于穆心的爱护转化为了怒火，单手从锦衣卫的腰间抽刀。

    噌的一声，刀身颤鸣。

    “陛，陛下，饶命！”

    邱冬雷被吓的脸色惨白，疯狂退后。

    他撕下伪装后的面孔，也并不那么硬气，完全被吓傻了。

    秦云脚步极快，几乎是追上去的，而后抡动刀柄狠狠拍了上去。

    “饶你祖宗！”

    啪！

    清脆的声音响起，伴随着一团血花炸开。

    秦云拖着刀，硬生生是一下将邱冬雷的老脸给拍烂了。

    “啊！！”杀猪一般的惨叫发出。

    邱冬雷捂住脸颊，痛苦的嚎叫，不断在地上打滚，几乎有些癫狂。

    锦衣卫们看了，都不免是心惊胆战。

    陛下一旦发火，动起手来那就是不计后果的。

    秦云紧接着，上去踹了两脚，一刀架在邱冬雷的脖子上。

    “狗东西！”

    “闭嘴！”

    “再敢嚎叫，朕立刻宰了你！”

    邱冬雷一颤，硬生生是停止了嚎叫，躺在地上全身颤抖，脸上时不时就传出极致的痛苦。

    “说！”

    “被你们藏在地窖下面的小女孩，到底怎么样了？”

    “被谁带走了？！”秦云质问，双眼发红。

    邱冬雷一凛：“你，你怎么知道？”

    秦云冷笑，甚至有些狰狞：“你不要管朕怎么知道的，你只需要知道如果你再不说的话，这把钢刀就要从你的嘴巴一直贯穿到下体！”

    “你特么可以试一试朕的耐心！”

    邱冬雷遍体生寒，冷汗直冒。

    急忙道：“说，说……我说！”

    “那个孩子，就是穆心，被副教主带走了！走的那条路我不清楚，我只知道副教主带走的。”

    “月奴大人走的一条道，我和酒楼潜伏的眼线走的一条道，副教主走的一条道，为的就是要掩人耳目，避免被追击。”

    众人一凛，好奸诈的副教主，兵分三路！

    秦云捏拳道：“这个狗东西，还真敢又来帝都！”

    “那禄老贼走的是那条道，你知不知道？”

    邱冬雷欲哭无泪，说话漏风道：“不，我怎么会知道啊，我就是一个埋伏在帝都的眼线罢了，我无权知道这些。”

    “一切都是副教主亲自安排的，他不想让那个孩子被月奴大人知道，所以我照做就行了。”

    闻言，秦云的双眼骤然一亮，众人亦是睁大双眼。

    果然！

    果然如此，他所有推测都是正确的，白莲教想要用穆心来控制月奴！

    秦云激动，现在就差把人找到了，随后就可以破坏白莲教的所有计划！

    “陛下，帝都说大不大，说小不小，想要追上禄老贼很难，他可以随时找个地方藏起来。”

    “咱们没有路线，犹如大海捞针啊。”丰老提醒。

    秦云听完，脸色难办的又看了看酒楼外，百姓上街，又要增加不少的难度。

    最终他冷冷的看向邱冬雷。

    提刀作势：“老贼，既然你不能说出一点朕感兴趣的东西，那么你就去跟阎王爷打声招呼吧！”

    望着冷漠嗜血的秦云，邱冬雷屎尿失禁。

    惊声大呼：“不要，不要！！”

    “求求你，陛下，不要啊！”

    “不要杀我，我只是一个小角色啊。”

    “我我我……我知道一些事，我跟您说！”他跪下，不顾脸上的伤势，疯狂求饶，语无伦次。

    秦云咬牙，捏拳低沉道：“那就说！”

    “你没有试错的机会，想清楚了再说，如果没有帮助，你必死！”

    赤裸裸的威胁，让邱冬雷再度一颤，哀嚎的稀里哗啦的。

    “我……我，我听副教主曾说了一句，带这小丫头先上山……”

    “还说要在朝廷赶来之前，将人藏起来，再去跟月奴商议后面的事。”

    上山？

    众人齐齐陷入沉思。

    秦云拧眉：“帝都这么多的山，这禄老贼说的究竟是哪一座？！”

