
　　徐获身形不动，呼吸也没有变，就这么与木偶四目相对。

　　约过了十多秒，木偶才脑袋一拧，又嘀嗒嘀嗒地踩着楼梯往二楼去了，不多时上方传来了咚咚咚的剁肉声。

　　徐获无声回到地面，走上楼梯楼抬头看了眼贴在转角顶上的陶承欣，勾勾手示意她下来。

　　陶承欣猫一样轻盈落地，借着窗外的微光去看徐获的表情，发现他情绪没有半点起伏波动，不由扯了扯嘴角露出一个自嘲的笑容。

　　两人避开二楼剁肉的木偶人回到五楼，徐获径直走到其中一个房间前踢开了门，房间里空无一人，床被也没有使用过的痕迹。

　　陶承欣进去敲敲打打一阵，又从床下钻出来，“这里有个密道。”

　　徐获把床搬开，起开地面的拉环，下面出现了一条台阶。

　　“要进去吗？”陶承欣问道：“下面可能还有木偶人……”

　　她话没说完，徐获就率先走了下去，她一顿，又连忙跟上。

　　出乎意料的是，地道下方连着一个环境非常好的用餐室。

　　铺排随意的红色砖石做成的墙面悬挂着各式积木形状的香薰烛或花篮，暖色的筒灯分别照射在房间的四角，而这四个角落里分别放着一个骷髅头形状的装饰物，它们的嘴里分别咬着一幅卷轴。

　　房间中间有一盏巨大的吊灯，灯下摆放着一张长约十米的餐桌，桌面铺着红色毯子，中心位置有一盏三头烛座，两头各一张凳子。

　　“这是什么地方？”陶承欣下意识开口，而徐获则回头看向身后，皱眉道：“门消失了。”

　　他们刚从地道出来，那扇门本该在背后两米远的位置，但一错眼的功夫，门就变成了一堵墙！

　　陶承欣上前砸墙，却发现墙也变成了实心的，根本砸不穿。

　　“四处找找看。”徐获道。

　　随后两人便在房间各处摸索起来，一番敲敲打打下来，连道具也用上了，只确认了一个事实，那就是他们真的被困住了。

　　所有墙面，包括天花板和地面都是实心的，刚才下来那条通道完全成了一场幻觉。

　　“这是高级玩家的特性还是道具？”陶承欣目光在房间里搜寻，“连个窗户洞都没有，我们怎么出去？”

　　徐获也不清楚，不过那个白裙姑娘特意引他过来，不见得只是单纯地困住他。

　　“要想办法摸出这里的规则。”他四下一看，随后视线落在了墙角骷髅头嘴里的卷轴上。

　　“别动！”陶承欣看到他的动作马上阻拦，沉着脸道：“副本里的东西你也敢乱碰，万一是陷阱怎么办？”

　　“除此之外你还有别的办法吗？”徐获反问。

　　“那也不行！”陶承欣道：“再想想，说不定能想出办法，反正不到万不得已，不能碰这里的任何东西！”

　　徐获没有跟她争辩，默许了她的话后收回手，不过这时候他眼前突然一花，紧跟着就发现自己坐在了餐桌前。

　　他条件反射地要站起来，但身体却被一种莫名的力量限制着，根本不能离开凳子，甚至连双臂都被固定在扶手上，仅有手指能活动。

　　对面的陶承欣也一样，她挣扎着望向这边，“我动不了了！”

　　“我也一样。”徐获目光微沉，两指操控着琴弦藏在椅子下，又将双色魔方丢在了脚边。

　　陶承欣看见他的动作，凝神一顿，正前方便凭空跳出了一只放大版仿真青蛙，人头大的青蛙发出“咕”的叫声，然后像游水一样围着她游动起来。

　　“咕！”

　　“咕！”

　　一连跳出了三只，每只青蛙叫完之后便大张着嘴巴加入游动的队伍中，绕着她转。

　　基本的防御措施做了，陶承欣仍然试图挣脱椅子的束缚，但这只不过是徒劳无功。

　　“你还能稳得住啊？”她看向徐获，“你不怕有人趁我们不能动来下黑手吗？”

　　“怕。”徐获言简意赅，但神色没有半点改变。

　　陶承欣低声咒骂了一句，又扭头四处张望，并喊道：“有没有喘气的出来一个？”

　　“你把我们捆在椅子上，难道是想饿死我们？”

　　“要干什么给个准信儿！”

　　……

　　“有胆子做没胆子承认，你是不是丑的没法见人啊？”M.23sk.com

　　“姑奶奶心理承受能力好，不怕长得丑的，你出来我绝对不会笑话你！”

　　“胆小鬼！怂货……”

　　她就这么连喊带骂嚷嚷了五分钟，没有得到回应后才吐了口气恢复正常语气，“我就知道这副本不会这么便宜让人通关。”

　　她说着瞪了对面的徐获一眼，“真不该跟着你进来！”

　　“你自己想捡便宜，上了当就别埋怨别人。”徐获淡淡瞥了她一眼，又用下巴指了指骷髅头，“有办法把卷轴弄过来吗？”

　　“看来你知道我跟踪你啊。”陶承欣没好气地道：“我不明白，你为什么要来熊爪餐厅？”

　　“你昨天都没有住在这里。”

　　“和你一样，也是跟踪别人来的，上了当。”徐获说完重复刚才的话，“卷轴。”

　　“指挥人还挺厉害的，我没办法。”陶承欣想也不想地道。

　　“用你昨天吊在窗户外的那套装备。”徐获挑眉，“你别说你连个远程道具都没有。”

　　陶承欣惊了一下，随即沉下脸，“你怎么认出我的？”

　　没错，她就是昨天半夜去骚扰徐获的那个“女鬼”。

　　“认出你不难，你把卷轴弄过来我就告诉你。”徐获提出条件。

　　陶承欣沉默地盯着他，目光闪烁着危险的光芒。

　　徐获却仿若未觉，又道：“我们现在是盟友。”

　　其实早上在永星会所门口和她碰面的时候，他就认出了人，她身上有和“女鬼”同样的一种味道，应该是用来涂脸的东西，清洁剂并没有完全去除气味。

　　“我知道你囊中羞涩，要不然也不会连打劫都不敢进屋。”他道：“怕永星会所找你赔钱？”

　　永星能承包列车后厨，又把店开进副本，当然不怕玩家赖账，哪怕玩家没钱，应该也自有一套追债方式。

　　“永星心黑宰客，你也不遑多让，还做什么玩家，改行做生意吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第156章 被困密室免费阅读。https://xs.23sk.com 