    而戴沐白也因为战胜戴维斯获得皇室家族继承的资格。

    戴沐白现在实力虽然比戴维斯弱，但是不管是年龄还是资质，都比戴维斯强上一丝，在回到星罗帝国之后，得到家族的认可，和戴维斯角着皇位。

    但他虽然获得继承资格，但却并不一定可能继承皇位。因为他缺少了一个最大的支持者，朱家。

    在比赛结束之后，朱竹清并没有和他一起回去星罗帝国，反而留着林桀身边。

    以星罗帝国戴家和朱家的实力，想要知道这事情并不是什么难事。之后这一件事情在朱家和戴家传开，而戴沐白在得知这件事情被传开之后，脸色变的非常难看。

    朱竹清和他从小有着婚约，虽然并没有太多的感情，但是如今却和别人在一起。戴沐白后来越想越气，生气之后再加上身边一群煽风点火的人，心里对朱竹清和林桀的怒火就起了。

    在以前，戴沐白和林桀本就不怎么对付，还是因为某些原因他才暂时和林桀冰释前嫌。现在心里的成见一被释放开。成见越来越大。

    而戴沐白他想争夺皇位，但是星罗帝国每一代皇后必须是朱家之人，所以他必须要得到朱家的支持。

    而朱家给他的答案就是，带朱竹清回来，有可能会支持他。

    而另一方的戴维斯和朱竹云也不甘失败。如果他们真的失败了，那他们的下场，惨。

    之后朱家支持戴沐白的一方人想派人带回朱竹清，而戴维斯却想着杀朱竹清，所以这两方人便出发前往天斗帝国了，带回朱竹清，有机会的话杀死林桀。

    不过以星罗帝国和天斗帝国的关系，不可能派出太多强者的。

    在他们得知朱竹清就在史莱克学院之后，支持戴沐白的一方派出一名魂帝三名魂王一名魂帝来史莱克学院找人。不过有着柳二龙在，朱竹清并没有被他们带着。

    之后就是戴维斯一方了，想着杀死朱竹清，只有这样，他们才有机会。

    至于为什么劫杀林桀，原来是因为林桀和朱竹清的关系，他们打算劫持林桀让朱竹清主动回去。

    到这，林桀总是是了解一番前因后果了。

    “我很疑惑，你和戴维斯感情应该不错吧，他怎么会派你来。”

    朱竹云愣了会，惨笑一声，“感情，皇家之中，有感情这种东西吗？”

    “也是。不知道这算不算是一种悲哀。”

    林桀继续赶路，而身边却是多了个朱竹云。

    以现在朱竹云重伤的状态，要是真的把她仍在这里，她人生也就到这了。

    不得以，林桀自然绑着她，暂时带着她了。

    “我听竹清说过，你以前追杀过她。”

    朱竹云闻言，面色一凝，想到林桀和朱竹清的关系，沉吟片刻后，答道：“是。”

    “嗯，竹清是我的女人，而你又想过杀她，你说我要怎么对你呢。”

    “现在我落在你的手上，是杀是剐，我没有任何反抗的余地。”

    “嗯，你说的不错。你的确是没有反抗的余地。虽然你曾经追杀过竹清，不过我还是感谢你呢。”

    朱竹云闻言一愣，“感谢我。”

    “没错，要不是你。竹清怎么会来天斗帝国，要是她不来天斗帝国，我怎么遇到她。”

    “你是竹清的姐姐。至于杀你，就算了。但是以后给我记住了，别再有伤害竹清的念头，不然的话，后果可是很严重的。”

    朱竹云并没有说什么，她现在也不知道该说些什么，她这是一个阶下囚。能够活着已经不错了。在林桀如此维护朱竹清之时，朱竹云心里感觉有些嫉妒之意。

    她和戴维斯虽然感情不错，但也仅此而已想，要是是到了生死之时，她知道，他还是会照样抛弃自己。就像现在，她之所以会来这里，落得个阶下囚的下场，大半原因是因为戴维斯。

    这一次，林桀去武魂城的时间有点长，花了他大半个月时间，才准备到。要不是朱竹云，或许他早就到了。现在朱竹云的枪伤基本上已经好了，至于会不会留下伤疤在她身上，林桀也非常好奇，所以就帮她仔细检查过，还真留下了一点点痕迹。

    一开始朱竹云也是恼怒，这林桀怎么会如此无理，但是也这是恼怒而已，身为阶下囚的她，还挺有自知之明的。更何况，还被绑着呢。

    至于如今她伤已经恢复，现在为什么不逃，那就和林桀有关系了。

    在林桀面前，只要林桀不放她走，她想逃，不可能的。为了朱竹清的安全着想，林桀觉得有必要把朱竹云留在自己身边。没错就是为了朱竹清。

    这前往武魂殿的一路，让林桀感觉还挺有意思的，就像是游历江湖一般，身旁还有个人陪着，虽然是个阶下囚。

    一开始，朱竹云对于林桀还是有些惧怕的。但是半个月相处下来，渐渐的发现，林桀也没想象中那么可怕，当然，除了无耻和不讲理之外，还是很不错的。所以她话也就多了些。

    如今林桀距离武魂城还有几个小时的路程，他特地的放慢了脚步。只是某个人还是一脸不开心。

    “喂，。都走了这么久了。能不能休息一下啊。”

    “不行，我不累。”

    一听到林桀说不累，朱竹云满脸怒意，整个人差点气坏了。

    “我不走了，要走你自己走吧，要杀要剐随你便吧。”朱竹云直接停下，不是她不想走，她实在是走不动了。谁知道这一路她是怎么过来的。

    吁...。

    林桀控制马停下，发现她真的停下了，回头望向气息有些颓靡，秀发稍稍凌乱，脸上带着一丝红润的朱竹云。

    “怎么不走了。”

    “不走了，要杀要剐随你便。”朱竹云气愤道。她没见过如此无耻不要脸之人，一路上让她一个人走着，而他悠闲的骑着马，欣赏着风景，手里更是吃着东西，喝着那不知道什么香喷喷的酒。

    “真的不走了。”林桀再问道。

    “不走了，想杀你就杀吧。”

    “行吧。看你走了一路想必也累了。既然如此，我就发发善心吧。”

    “驾。”

    林桀一拍身后后马屁股，红鬃马一收刺激，快速的奔跑了起来，而方向正是朱竹云。

    正处于气愤中的朱竹云根本没反应过来。当她反应过来时，马已经快撞上她。这一刻，她下意识忘记了躲闪，眼中瞳孔一缩，【难道我真的要死在这里了。】

    林桀都把她带到这里了，怎么可能会让她死呢。再次一拍马屁股，缰绳一拉。撞向朱竹云的马头一转。接着林桀低身一拉，朱竹云整个人已经被他拉到马上，稳稳的坐在他面前。

    “你..你干什么。”回过神来的朱竹云，发现自己已经坐在林桀身前，气愤道。

    “不是你说不想走的吗？看我多体贴，让你坐上马来。”

    “你...。”感受紧紧搂着自己腰的手，涨红着脸的朱竹云想骂人，但却又骂不出来。

    “你可别多想，我完全是为你好。还有记住你现在的身份。”

    林桀突然觉得自己实在是太贴心了，为了不让朱竹云着累。愿意和她共乘一骑。现在又为了不让她摔下马，紧紧的稳住她的身体。

    “无耻。下流。竹清怎么会喜欢你这种人，我看她是瞎了眼了。”朱竹云气骂道。

    林桀慢不在意道：“谢谢夸奖。”

    “你..。”朱竹云直接闭口，她实在不想和林桀这样无耻之人说话。这半个月来，她已经知道林桀是个什么样的人了。无耻，下流，而且还毫无底线。而且还特别喜欢作弄自己。原因就是帮朱竹清报仇。至于怎么捉弄，这就让朱竹云非常羞愤了。

    林桀抱着朱竹云，脸靠着朱竹云香肩上，走着走着，速度居然越来越慢。

    朱竹云似乎已经习惯了林桀的无耻，完全不理会她靠在自己身上。只是让她疑惑的是，林桀为什么要去武魂城。

    这时，朱竹云问道：“喂，你去武魂城做什么。”

    林桀看了看朱竹云那带着一丝红润侧脸，轻声道：“把星罗帝国朱家大小姐朱竹云卖给武魂城，这应该很不错，你觉得呢。”

    “你不会这样做的，你也不会杀我。”

    “哦，为什么。”

    “要是你真想杀我，根本不会费那么多力气救我。”这一路上，朱竹云要是看不出来，那她这些年就白活了，只是她想不明白，林桀为什么要带着自己，真的是防止自己去害她的妹妹朱竹清吗？

    “嗯，我的确是不会杀你。毕竟你是朱竹清的姐姐吗？至于去武魂城，你跟着就是了，别想太多，别说太多。”

    此时，林桀搂着朱竹云，那盈盈一握的细柳腰，感觉还真是别有一番滋味啊。

    不久之后，一座宏伟的城池在一次出现在林桀眼前。

    武魂城，这是林桀第二次来这里了，距离全大陆高级魂师学院精英大赛已经过去快一年了，而现在林桀在一次来到了这里。

    不过不是参赛，而是为了比比东..哦...呸，是为了武魂殿。希望一切会和自己想象之中的顺利吧。

