    徐集满脸烦躁不耐，眼皮没劲疲惫地半耷拉着，气息粗重，也没多说什么，只是看了一眼身边被围簇中心的萧尤，眼里的厌恶嫌弃加重了几分，抬步离开了班级。

    人一走，作为穿一条裤衩的死党，王锴和陆一帆也坐不住了。

    都抛给萧尤一个恶狠狠的眼神后，紧跟着徐集后脚。

    都走了，那些围着的女生才不满说话：

    “也不知道他在凶什么，学校又不是他睡觉的地方，发脾气给谁看呢！”

    “就是，每天盯着一副丧脸，搞得谁都欠他二百块钱似的。”

    “这种搞特殊的人啊，总有点自以为是的心理，觉得自己特别高傲，我们都是凡人，谁都配不上。”

    “虽然长得挺帅，但每天板着个脸，脾气又急又躁，还有暴力倾向，谁要是做他女朋友，肯定会被家暴......”

    “......”

    柔美的嗓音陆续地在耳边附和，萧尤的眉头却越皱越紧。

    直到一道反差：

    “你们也别这么说徐集，他脾气是不太好，但也没你们说的那么差.....”

    这话不自觉让围着水泄不通的人回头看向身后，见来人一席简约米杏的针织长裙，莫名其妙不约而同的给她让了个道。

    有些人就是自带女主光环，能在秦北这个遍地出美人的学校姣姣胜出。

    江晚作为秦北历史以来唯一蝉联三届的校园女神，琴棋书画舞是真真样样精通。

    气质优雅出凡姿容如仙不说，脾性温柔大方，声娇腰软，简直就是女友妻子的不二人选。

    小到今年高一的学弟，大到二三十岁的年轻老师，谁人看她的眼神不多几分对美的欣赏和欢喜。

    招多少男生喜欢，就能讨多少同性柠檬酸。

    一群女生的眼神在江晚身上打量。

    切，自诩清高如莲的江女神不还是拜倒在了萧尤的道袍底下？

    江晚并没有把周遭对她的恶意放在眼里，落落大方地跟萧尤自我介绍：

    “我是一班的江晚，作为学生会的学习部长，老师点名要我辅导你的学习进度，特许你每天中午进学生会办公室找我补课。”

    萧尤似懂非懂，只能点头应了一声，礼貌说了句谢谢。

    周围女生快把白眼飞上天了。

    什么叫老师点名，确定不是自个跑老师跟前提要求？

    有点职权就是好啊，打着学习的名头跟人单纯的小道士独处，说是学习，谁知道关起门来干点啥！

    可怜她们的小道士天真无邪，怕就这么被一朵高级白莲养进她的鱼塘咯~

    这还不算完。

    江晚拿出书里夹着带过来的俩张邀请函递给萧尤：

    “这周三，瓯州的比利乐团在北城巡回，我受邀一起上台合作，对方送了我几张票，多出来俩张，送给你。”

    萧尤看着递过来的信封，送他俩张，那他是不是可以多带一个人去？

    萧尤接过邀请函后，江晚也不继续纠缠，一句轻描淡写的招呼，以胜利者的姿态转身走了。

    她可不像那些白痴的女生。

    越是一个劲的贴上去，对方就越是不把你当回事......

    ...

    江晚回到班级后，闺蜜柳云云便凑了上来，把手机上递给她看——

    微信上一个小群，叫【守尤者联盟（67）】

    群里一条条哔哔的，就是她刚才跟萧尤说补课和送邀请函的事儿。

    ：怪不得JW能养那么多鱼而不渣，合着是朵高级莲啊！见识了见识了。

    ：一开口就先表示自己学生会的身份，再把老师架出来，也就萧尤这个小笨蛋才会信她。

    ：可不，还特许萧尤进学生会办公室，啧啧，真把鸡毛当令箭了呀~

    ：要不说人家手段高呢，送票送俩张，把自个那点肮脏心思全藏起来了，我都怀疑她们圈子是不是有本撩汉攻略，咋这么会呢~

    ：还帮徐集说话，不就是想让萧尤看看她跟别的女生不同。

    ：邀请萧尤去看她的演奏会，又是想靠那点’手上功夫’讨男孩子喜欢吧~

    .......

    才这么会功夫，居然能这么快成立守护联盟，专门针对吐槽她，也是很厉害了。

    不过江晚并不在意这些小丑的酸言酸语，甚至很享受这种葡萄树底下一群看着树上的她垂涎欲滴的狗！

    就算她们说中了那又怎样？

    眼看就要高三毕业季了，这个时期也该有一段青涩浪漫的小恋爱。

    她看上萧尤了，并且一定拿下。

    ......

    学校器材健身室三楼的小天台上。

    原本只是肖原野跟一帮兄弟在那合谋什么，徐集他们三上去后，王锴和陆一帆他们自然而然地加入了密谋阵营。

    徐集找了块背阴的墙，把随身携带的口罩往眼睛上挪挪，把脸埋膝盖窝里作势就要睡。

    没一会，肖原野这个二愣子踢了徐集鞋子一脚，“徐集，你什么想法？”

    徐集没法睡了。

    她一把扯下口罩塞回兜里，半颓着眼：“我建议把人带到郊外去。”

    无非就是肖原野这个二愣子觉得自己在秦北二霸的位置因为萧尤的到来岌岌可危，怕是要挪到第三去。

    再加上整个秦北谁不知道肖原野喜欢江晚快三年了。

    现在他女神也紧跟着往萧尤身边倾了，他能不摩拳擦掌准备警告一下小白脸。

    肖原野是个空有一张帅气明朗皮囊的二傻子，他仔细琢磨一下，冲徐集很是赞赏的点了点头：

    “嗯，你考虑得比较周全，然后呢？”

    徐集抬了下颌，一个深呼吸：“俩个月前，郊外的工厂全部都迁走了，那边处于一个半废弃空虚的状态。

    西南位有个木料加工厂，角落有一台半损的切割机，还能用，就是有点卡钝，你去的是时候记得带捆三米长的排插线才行。”

    肖原野和王锴几人全都愣呆了。

    打人......什么时候要用排插线了？

    什么切割机，他们怎么有点听不懂？

    徐哥怎么会对那一片知道的这么清楚？

    肖原野支吾：“你......是认真的吗？”

    徐集斜视了他一眼：“你看我像开玩笑的样子吗？”

    不是你们嚷嚷着要弄死人家？

    不是你问我什么想法？

    肖原野：“......”

    社会我徐哥，太狠了。

    这地也睡不成了，徐集起身就走。

    下了没俩层楼阶，突然想起什么，回过头来：

    “建议带上一大块塑料布铺地面上，因为地板是水泥地，血迹要是沾染上，会渗透发黑，除非你不嫌麻烦带桶水去洗。”

    她话就说到这了，要再说多，就成主谋了。

    肖原野不自觉吞了一口唾沫，眼看着徐集下楼的身影，身体倾斜推了推身边的王锴：

    “我怎么觉得，他不是想整死萧尤，他是想搞我呢？”

    都给出这么具体的计划了，就等着他实施是吗？

    王锴瞥了他一眼：“你又不是不知道徐哥起床气大，尤其是没睡够的情况下，没打你一顿算不错了。”

    肖原野：“......”

    是他草率了。

