    本是欲离开的闻人坚石顿时不由身体僵了一下，然后转过身来，神态并不自然，说道：“这不正是李兄你吗？”

    　　“你我心里面都明白，这只不过是对外的说辞而己，我不去说穿，你也不愿意去揭穿，你心里面一直都很明白，我只不过是冒牌货而己。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　此时，李七夜与闻人坚石之间的话题完全说开了，在这一件事上，闻人坚石心知肚明，既然李七夜不想走，那他也不去揭穿。

    　　“但，现在的确是李兄。”闻人坚石也露出笑容说道：“李兄也应该明白，我并没有强迫李兄你，是你自己愿意的。”

    　　“这的确没错。”李七夜不由笑了起来，说道：“我们还是回到你妹夫的话题上吧，虽然说，你妹妹是守口如瓶，只怕她也没有把你妹夫是何人告诉你，但是，作为她的大哥，你心里面也能猜出一些来吧。”

    　　“我又不是神通之人，绿蕊既然不愿意说，我也无从得知。”闻人坚石摇了摇头说道。

    　　李七夜不由笑了起来，说道：“你这点小把戏，在我面前太不值得一提了。就算你妹妹没说，你心里面也知道你妹夫是谁，你也知道孩子的父亲是谁！”

    　　“我也想知道，可惜，却无从下手。”闻人坚石态度很坚定，一口否认地说道。

    　　李七夜笑着说道：“是吗？从我看你对怀玉的神态来看，我相信，你已经知道她的父亲是谁，而且，你并不拒绝多一个这样的外甥女，甚至可以说，对于这个突然冒出来的外甥女还是有几分喜欢。”

    　　说到这里。李七夜顿了一下，继续说道：“试想一下，一个男人，突然破坏了你们闻人世家和东方世家的联姻。甚至与你妹妹生下了一个女儿，这对于你们闻人世家来说，乃是一大丑闻，你作为未来的家主，在心里面绝对不希望发生这样的事情。如果说。你疼爱你妹妹，你可以接受你妹妹犯得错，这个我能理解……”

    　　“……但是，作为闻人世家的未来家主，站在一个未来家主的立场来讲，只怕是无法接受一个野种出现在你闻人世家！这样的事情，对于一个未来家主而言，是难于容忍的，那怕是你再疼爱你的妹妹！但是，你却很喜欢这个小女孩。完全能接纳这样的一个野种出现在你们闻人世家，你完全不抵触，这意味着什么？”

    　　此时，李七夜不由神秘一笑，盯着闻人坚石，缓缓地说道：“这就意味着你能接受这个女孩子的身份，能接受她身上的血统。那么，这就更深层次地意味着，你知道她的父亲是谁，你不止是知道她父亲是谁。而且，你与她父亲有着极深极深的交情。若不是因为这一场联姻，或者你会赞同你妹妹嫁给他！”

    　　当李七夜说出这一席话之时，闻人坚石顿时脸色大变。连连后退了好几步，他在心里面一下子抛起了惊涛骇浪。

    　　虽然说，他的妹妹闻人绿蕊的确是没透露孩子的父亲是谁，但是，作为闻人绿蕊的大哥，一直看着她长大。当他看到闻人怀玉的时候，他心里面已经有数了，他在心里面已经是猜到了七七八八了，已经明白闻人怀玉的父亲是谁了。

    　　也就是正是因为如此，如李七夜所说的那样，作为一个野种，本不应该出现在闻人世家，但是，闻人坚石却一点都不介意，完全能接纳闻人怀玉，甚至可以说，看到闻人怀玉，他心里面十分的高兴，愿意让她留在闻人世家，愿意担起做舅舅的责任。

    　　虽然说，闻人坚石已经隐隐猜到了闻人怀玉的父亲是谁，但是，他没有跟任何人说，甚至连他父亲都没有说，因为他不想玷污一个人的英明，毕竟，他为了闻人世家献出了自己的生命，为闻人世家立下了赫赫的功劳！

    　　闻人坚石本以为这事并没有人知道，除了闻人绿蕊她自己，然而，没有想到，现在竟然让李七夜一口道破。

    　　闻人坚石此时此刻，他都不由目光跳动了一下，他并不希望这一件事被人知道，更不想让这一件事传出去。

    　　“不要对我有任何想法，也不要对我打任何主意。”李七夜平淡地笑着说道：“我既然敢心安神泰地坐在这里，我就没怕过谁！”

    　　闻人坚石深深地呼吸了一口气，露出笑容，说道：“李兄想得太多了，如果我能知道，那就再好不过了。当然，现在这些一切都不重要了，现在李兄就是我的妹夫。”

    　　“我也不去否认。”李七夜不由笑了起来，悠闲地说道。

    　　“东方家的人只怕很快就会赶到，只怕明天李兄是要启程去东方世家，李兄，请保重。”闻人坚石说道。

    　　“这个嘛，我无所谓，我完全可以背下这个黑锅。”李七夜笑着说道：“不过，我有一句话让你转告你父亲，既然我去东方世家，可以，要我背这个黑锅，也没问题，但是，怀玉这个孩子，她必须在我视线之中，既然我是她的父亲，那么，她的命运，从现在起，就是我说了算！”

    　　“李兄，这只怕我无能为力，但，我可以向李兄保证她的安全。”闻人坚石犹豫了一下，摇了摇头，说道。

    　　“你还没听明白我的意思吗？”李七夜淡淡地说道：“我不是来跟你商量的，我也不是跟你们闻人世家商量的，你们只有一个选择，就是照我的话去做。”

    　　李七夜这话咄咄逼人，这顿时让闻人坚石不由脸色为之一变！

    　　“李兄，这话说得太满了吧。”闻人坚石深深地呼吸了一口气，缓缓地说道。

    　　李七夜笑了一下，说道：“你觉得呢？把我的话带去，照我的话去做，我是不想让小孩子见到太多的血腥，明白了没有！”

    　　闻人坚石一时之间神态是阴晴不定，虽然说，他们闻人世家不是随随便便就能被人吓倒的，但是，李七夜独自一人在此，却轻松自在，毫不在乎，他完全是拿捏不住李七夜这是在吓唬人，还是真的深藏不露。

    　　“李兄的要求，我会与我父亲他们说的。”最后，闻人坚石深深地呼吸了一口气，缓缓地说道。

    　　果然，如闻人坚石所说那样，第二天李七夜就将被送往东方世家。

    　　事实上，闻人世家也不得不如此做，他们闻人世家刚把闻人绿蕊三个人捉回来，东方世家就已经得知消息了。

    　　现在东方世家需要闻人世家交人，作为亲家，东方世家或者是不会拿闻人绿蕊怎么样，但是，李七夜这样的一个外人，勾引他们东方世家的新媳妇，东方世家绝对是不会放过李七夜这样的一个外人的。

    　　闻人世家想低调处理这件事情，东方世家也是一样想低调处理，在东方世家如此快就让闻人世家交人的情况下，闻人世家也没得选择，闻人世家也不得不交出李七夜。

    　　事实上，闻人家主他们对于这一场风波也没有任何把握，他们只能希望李七夜能扛下这一桩罪行，低调处理掉，化解两家的误会。

    　　该上路之时，李七夜走了出来，外面已经有很多人等着他了，在外面，除了闻人坚石、闻人家主父子两之外，还有一群闻人世家的强者是负责押送李七夜的。

    　　除此之外，还有几个老者在场，毫无疑问，这几个老者乃是来自于东方世家，他们看到李七夜之后，目光冰冷，一直盯着李七夜，目光极为不善。

    　　在李七夜走了出来之时，立即有强者欲按住李七夜的双手，欲强行押送李七夜。

    　　“一双狗爪还想不想要？”见他们欲强行押送，李七夜也没有动怒，只是笑吟吟地说道。

    　　“就这样吧。”见到这一幕，闻人坚石吩咐说道，他也明白，李七夜是不会逃走的，如果他想逃走，就不会来趟这一淌浑水了。

    　　此时，一辆马车缓缓驶来，马车之上坐着闻人绿蕊，此时的闻人绿蕊沉默不语，神态颇为憔悴，她也不知道此去东方世家将会是怎么样的命运等待着自己。

    　　让闻人绿蕊最为担心的不是自己的安危，而是她的女儿闻人怀玉，但是，此时此刻，她也无能为力，凭她一己之力也无法保护自己的女儿。

    　　马车缓缓而行，在闻人世家强者的护送下，马车走在最前面。

    　　“李兄，该上路了吧。”此时，闻人坚石十分客气地对李七夜说道，而且，他有意让李七夜平安无事站在他身边的闻人怀玉。

    　　闻人坚石让李七夜看到闻人怀玉，他的意思再明显不过了，既然他们闻人世家答应了李七夜的要求，那么李七夜也必须为闻人世家背下这个黑锅，不能出尔反尔。

    　　“也好，我也正好想走走，透透气。”李七夜笑着说道：“我们快点走吧，把这样的琐事处理了，我也好尽快上路。”说着，快步前行。

    　　月底了，请大家投一下月票、推荐票，全订的同学领一下大神之光。

