    “我没听错吧，仙皇下旨，判处叶老师死刑，要把叶老师交给平西王处置？”

    “天！叶老师在无私的为我们仙族谋福祉，仙皇竟然为了帮平西王，给叶老师判了死刑，这也太寒叶老师的心了！”

    “仙皇糊涂啊！叶老师寒了心，对仙族的损失太严重了！”

    “是啊！仙皇下这样的圣旨啊！”

    叶辰的崇拜者们，是痛心疾首，议论如潮，急的直跺脚。

    “都给本王闭嘴！”

    平西王喝道：“你们身为仙皇的臣子，仙皇的子民，竟然为了一个文人，敢对仙皇的圣旨持有不满情绪，你们该当何罪？”

    “信不信本王把你们的一言一行，告诉仙皇陛下，让仙皇陛下对你们撤职严办！”

    话音落下，议论声顿时变小。

    “哼！”

    这时候，逍遥王怒气腾腾站了出来，厉声呵斥平西王：“你简直就是仙族的罪人，竟敢跑到仙皇那告状，蛊惑仙皇杀叶老师，仙皇也是糊涂，竟然能下这样的圣旨，简直令人愤怒！”

    说罢，他从公公手上夺下圣旨，当场撕成了碎片。

    “放肆！逍遥王你放肆！”

    平西王怒道：“见圣旨如见仙皇陛下，你竟敢把圣旨给撕了，你简直是在谋反，简直罪该万死！”

    公公也是一脸愤怒的说道：“平西王，你太放肆了，就算你是陛下的皇叔，但你也不能撕圣旨，这不仅仅是蔑视陛下，还是谋逆之举，你就不怕我们到仙皇那告你状吗？”

    “告！去告！”

    逍遥王怒气腾腾道：“叶老师是我们仙族的无价之宝，得叶老师，仙族在不远的将来，有望超越神族，成为天圣大陆最强族。”

    “仙皇昏庸，听信奸逆之言，竟然下这么荒唐的圣旨，要把叶老师给杀了，这简直令本王忍无可忍！”

    “今天本王就是豁出这条老命，就是违抗圣旨，就是被削职削爵，也要保住叶老师，谁敢动叶老师，就别怪本王不客气！”

    话音落下，他唤出青龙偃月刀，横在叶辰面前，一股强大的炁场，从他身上释放而为，威压全场，令人敬而远之。

    “逍遥王，你简直是反了！”

    平西王一边后退，一边怒道：“敢骂仙皇昏庸，还违抗圣旨，真以为你是皇叔，就可以肆无忌惮了吗？”

    “仙皇至高无上的皇权，是不容许侵犯的！”

    “你这么做，简直是在作死，还不快把神兵收起来，让我杀了叶公子，然后跟我去向仙皇谢罪，或许仙皇能轻饶你，否则仙皇动怒，你逍遥王必死无疑！”

    公公也警告道：“逍遥王，快快收起神兵，别犯浑，否则就是太上皇，也不会救你！”

    “哼！”

    逍遥王怒哼一声，厉声道：“有本王在，谁也休想杀叶老师，否则本王的青龙偃月刀下，不介意多添几道亡魂！”

    “都给本王滚回皇都去，本王与你们去见陛下，到时见了陛下，如果陛下还坚决要杀叶公子，那本王无话可说。”

    “但是现在，谁也不许动叶老师一根汗毛，除非你有本事，把本王杀了！”

    他态度异常坚定。

    公公怒道：“逍遥王，赶紧悬崖勒马，否则你不仅救不了他，你自己的老命也得搭进去，快把神兵收起来，让平西王执行圣旨！”

    逍遥王顿时面色一怒。

    “你这阉人，该死！”

    话音落下，他一刀劈了出去。

    唰！

    一刀璀璨刀芒，快比光速，切割在公公身上，倾刻之间，便将公公切割成两半，鲜血洒满大地。

    “娘哟！”

    与公公同来下圣旨的卫队，全部吓得眼珠飞了出来。

    万万没有想到，逍遥王不仅公然违抗圣旨，辱骂仙皇昏庸，连仙皇派来的钦此都敢杀。

    这简直令他们不敢想象！

    他们不知道，叶公子是怎么给逍遥王洗的脑，把一向对陛下敬重的逍遥王，给活生生的洗成了叛逆。

    “逍遥王，你...”

    平西王脸都黑了，气的话都说不出来。

    “怎么，你也想吃本王一刀吗？”

    逍遥王冷声问道。

    平西王打了个哆嗦，想骂都不敢骂出来，怕逍遥王也给他砍了。

    于是，他挤出笑容，道：“行，我跟你去见仙皇，不过你得想好了，见了仙皇，如何给仙皇交代，到时仙皇一怒，把你给宰了，可别怪我没提醒你！”

    “走！”

    逍遥王收起偃月刀，拽着平西王的胳膊，而后转身对叶辰道：“叶老师，您在这等着，我与这无知小王去见仙皇，一定让仙皇下旨封赏您，然后严惩这个无知小王，给叶老师出气！”

    他相信，在仙族的崛起面前，仙皇会不计较一切，甚至都不惜杀平西王，来获取重大利益。

    死一个平西王，能让仙族崛起，这对仙皇而言，一点都不亏！

    “嗯。”

    叶辰点头。

    “走就走！”

    平西王怒气腾腾道：“我倒要看看，仙皇到底会不会为了一个文人，而宽恕你的十恶不赦之罪！”

    他不信，逍遥王辱骂仙皇是昏君，违抗仙皇的圣旨，还砍杀仙皇最重用的公公，仙皇还能因为一个只会吟诗作词的文人，而宽恕逍遥王的罪行，那是绝对不可能的！

    仙皇至高无上的皇权，是不容许挑衅的！

    所以逍遥王必死！

    至于叶公子，也是必死无疑！

    很快，平西王、逍遥王，以及随同来下圣旨的侍卫，都飞上星空船。

    平西王给小王爷一个眼神，偷偷做了个抹脖子的手势，然后飞船起飞，极速射去。

    小王爷明白平西王的意思，立即离开萧家，给不远处的康王府发送传音。

    “叶老师，您放心，逍遥王舍命救您，平西王要不了您的命。”陈仙公说道。

    叶辰笑笑：“我相信逍遥王。”

    “我们也相信逍遥王！”

    众人都对逍遥王信心满满，然后回到萧家，等待逍遥王的好消息。

    三个时辰过去。

    又一艘星空战舰，抵达萧家上空。

    紧接着，一个声音彻响萧家。

    “姓叶的，出来受死吧！”

    此言一出，叶辰等人，再次从萧家出来。

    “你又跑来送死了？”叶辰淡淡道。

    “哈哈！”

    小王爷仰头大笑：“姓叶的，逍遥王和我父王去面见仙皇陛下，没有逍遥王在，没人救得了你了，你等着受死吧！”

    说到这，他指向叶辰，喊道：“这个就是叶公子，逍遥王就是因为他，昏了头脑，辱骂仙皇陛下昏君，康王快出手宰了他！”

    话音落下。

    一个威严霸气的男子，从甲板上起飞，落在叶辰面前，冷冷说道：“叶公子，尽管本王很欣赏你的文采，但逍遥王这么一闹，本王就算再怎么欣赏你，也不能留你了。自己说吧，想要一个什么样的死法，本王满足你。”

