    烈阳星系外的中空地带，两片庞大的母树所组成的森林屹立在这片黑暗的迷宫中，这是当时为了进攻烈阳星系所建设的后勤补给区，当烈阳星系这里便开始了轰轰烈烈的拆迁。

    现在已经大变样了，不再像之前那样母树之间的间隔非常近。

    当时是因为时间仓促，没有虫洞作为快速通道，所以这些母树为了能够相互策应就挨得比较紧。

    而战争结束后有大把的时间重新进行规划, 那这些母树这种扎堆的布置就要改一改了。

    大量的堕落者被王晋他们给杀了个干净，巢穴都被抢了种树，这种竭泽而渔式的发展显然是要不得的，需要拆一批母树腾出空间让新的堕落者迁移过来。

    这几年中，追光文明的疆域仿似化身成了一座大工地。

    不论是新占的星系还是中空地带，到处都是虫群们建设的身影。

    星系内, 一颗又一颗恒星被戴森球包裹，根须逐渐联通, 大量的虫洞也在一根根宇宙弦的穿针引线之下稳定了下来。

    一颗又一颗蜂巢不再作为移动军事基地, 而是化身为搬运工，不仅所有战舰换成了满载物资的球鱼运输舰，就连其他空余的巢房也装满了物资向星系外飞去。

    在大量的的物资支持下，中空地带一座又一座堕落者养殖场在中空地带建成，大量母树犹如雨后春笋一般冒了出来，一只只萤火虫被挂在枝干上为追光文明产出大量的星尘。

    不过烈阳星系两百万光年范围内还未有星空都市正式挂牌运营，荆棘星系那边中空地带的航线初步开通。

    还有那大量如考试题目中的小明一般跟着六段的导师来到一座座孤岛中进行实地科研考察的实习生。

    燕明是一名六十七岁的觉醒克隆体，等级成年阶五段，已经在准备晋升六段的事宜了，不过这是很费时间的活计，估计还要熬个数十年才能进阶。

    现在他跟着导师来到烈阳星系外的一座孤岛中进行一次暗物质推动实验。

    燕明正位于一艘改造后的枝蔓舰中调试着实验设备，还有一群克隆体在为他打下手。

    过了一会儿，他将设备调试好后向导师汇报了一声。

    等到其他十二名实习生也将各自的枝蔓舰调试好了，导师最后一次检查参数之后便宣布实验开始。

    “启动暗物质推进器！”

    所有枝蔓舰启动之后，一股无形的暗能量波动被十三艘枝蔓舰发射到了虚空之中。

    燕明在光屏上仔细的观察着空间中多出来的十三股暗能量撞上暗物质, 推动着这块巨石, 并且紧张的记录着数据。

    “暗物质初始速度0.02m/s, 正在加速, 3……9……10……”

    “一个小时内达到最大速度105m/s后开始减速，预计五天后速度将回落至0.02m/s。”

    就算没有人工施加影响，所有暗物质天体也并不是静止不动的，只不过坐标变化的非常缓慢，而且移动时也受到其他暗物质天体的影响经常改变移动方向，一万年时间也就也就移动个几百万公里。

    而现在燕明他们十三艘枝蔓舰将暗物质天体加速到105m/s已经差不多是追光文明现有技术的极限了，所以追光文明的暗物质推动技术暂时还处于实验阶段，不会正式应用于战争。

    以现在的水平，就算战争时继续派更多的枝蔓舰大力出奇迹也没多大的意义，至少也得做到蕾娜那样一艘暗物质工程舰就能将暗物质天体加速到超过一百倍光速才算能进行实战。

    蕾娜的暗物质工程舰安德也稍微了解了一下，给他的第一感觉就是一个字——贵。

    能量输出功率需要达到能将一块大质量暗物质天体加速到百倍光速，而且还要将这一套复杂的设备集成到一艘小小的战舰中，所需要的技术非常苛刻。

    暗物质工程舰通体五级材料制成，需要刻画的黑洞级回路比5+级战舰都多，所有设备零部件只能由七段超凡者亲自手工打造，不仅贵而且生产周期非常的长，无法流水线大规模生产。

    所以追光文明的暗物质推动器暂时也只能拿来做实验研究暗物质或者当做教具。

    不过相比蕾娜, 追光文明拥有暗能量提取技术, 有那一套暗物质回路作为参考, 研发过程就顺利多了, 现在王晋要做的就只是让技术随着时间推移慢慢迭代。

    燕明他们就在这座孤岛中待了五天，暗物质天体也渐渐减速平息了下来，五天内暗物质与暗能量的所有数据都被记录了下来。

    接着又在导师一声令之后燕明这些实习生又开始了新的一次实验。

    相比燕明这些学生在慢条斯理的做实验，黑暗联盟就不能这么悠哉了。

    黑暗荒原靠近纤星荒原那漫长的边境非常的模糊，因为两个接壤面太大了，横跨数千万光年的纵深真要在星图上将每一处边界都画的一清二楚那是扯淡。

    边界就像筛子一样，每时每刻都有未知数量的船队来往穿梭双，天知道这里有多少隐藏航线，真要划分边界他们也没能力去封锁这么庞大的边界，所以只能划分一片大概的缓冲区。

    自四年前纤星都市毁灭后，纤星文明虽然将重心放在内部恢复，但大量的前哨部队开始进入这片缓冲区建设据点。

    纤星都市的毁灭虽然对纤星文明来说是一个沉重的打击，但她们的硬实力损失非常轻微，物质财富与后备精英平民人口的损失虽然非常大，但现有军事力量却不影响，而这更是激发起了文明内部的复仇思潮。

    现在整个纤星文明都上下一心将仇恨转移到了黑暗联盟头上，这种情绪亟待发泄。

    明眼人都知道等纤星文明将内部整顿好，所有经历了熵增的六段恢复过后就是出兵之时。

    嘉尔和其他黑暗议会议员虽然知道，但也无可奈何，只能尽力去准备。

    而这一刻，黑暗-纤星缓冲区中，纤星文明无数移动虫洞忽然出现，紧接着就是铺天盖地的舰队从移动虫洞中涌出。

