    随着太阳渐渐偏西，房间里的光线，也逐渐暗了下来。

    肖尘掏出腰间的火折子，轻轻一扭，“砰”的一声，火折子尖端冒出一个小火苗。

    伸手，将墙上的油灯点亮，又拧了一下，熄灭上面的火苗，重新放回了腰间。

    门外传来一阵阵北风的呼啸，一丝丝的阴冷，从门口扑了进来。

    肖尘走上前去，将那沉重的铁门，轻轻的带上。

    这处院子，设计的与众不同。每一堵墙壁，都比其他普通的墙体，厚实了很多。

    倒不是怕里面的重犯会挖墙逃跑，而是里面隐藏了一道火墙。

    所有房子里的火墙，都连接在一起，最终通到了大门口的那处，东厂校尉值守的门房。

    只要将里面的火炉子烧旺，这些关押犯人的房间，就不会太冷。

    这么做的目的，并不是给犯人制造什么福利，而是不想住在这里的犯人，还没有问出结果，却被北方的寒冷，冻死在这里。

    刚才还有点丧失理智的段世雄，渐渐的恢复了理智。

    只是那灰暗的眼神，再也找不到一丝的高傲。

    “段世雄，我再问你一次，你们夫妻的感情如何？”肖尘坐在墙角的床上，手指轻轻的叩击这床板。

    那有节奏的“砰砰”声，像是直接敲打在段世雄的心口一眼，让感觉异常难受。

    “还好。”段世雄头也没抬，双眼无光的盯着前方的地面，整个人好像已经没有了灵魂。

    “又在自欺欺人。”肖尘一声冷笑，“你可知道，那碗凉茶里的毒药，是何人所下？”

    “那已经不重要了，我不想知道谁下的毒药。反正，大家都是一个目的，就是让我死。”

    “不，不是所有人。至少，我的目的，并不是要你死。”

    “你？”段世雄一声冷笑，“你在除夕夜，跑了百十里地，将我抓到这里，你说你不想让我死，你以为我是三岁小孩，还是一个智障。”

    “不是我以为你是个智障，而是，你自己根本就是一个智障。”肖尘身子坐正，收起那叩击床板的右手，从腰间拿出一个精致的酒壶，拧开盖子，抿了一口。

    “我要的是，杀害我大哥的幕后黑手。而你，最多就是一个任人摆布的棋子。或者，只是一个，关键时刻，可以释放出来，迷惑他人视线的烟雾弹而已。我想让你死？你也有点高估自己了吧。”

    “棋子？那也算是有点价值。”

    “有什么价值？陪人娱乐，奉献一生？”

    “不管是什么价值，能被人利用，说明来到这个世界，还是有点意义。”

    看着他，肖尘站了起来：“既然你这么说，我也不想再继续劝说一个死人。虽然你和我一样，都是孤儿，可你那新纳没多久的小妾，可是也在这个院子里。若是诛杀九族，她也在九族范围之内。”

    “行了，你愿意一个人扛，那就扛着吧。这和你磨了半天的嘴皮子，还真有点困了。走了。”

    说着，就向门口走去：“只是，一尸两命，着实让人惋惜啊。”

    段世雄那低垂的脑袋豁然抬起，双眼闪出一道精光：“慢着。你怎么知道，我那小妾，怀有身子？”

    “我又不是瞎子，穿着棉衣，还那么大的肚子。不是怀有身孕，还是怀着石头啊。昨晚回来，她捂着肚子满脸痛苦，我还专门让人给她熬了一碗乌鸡汤呢。”

    “你真的给她熬了一碗鸡汤？”

    “瞧你那熊样，一碗鸡汤，我至于骗你不成？”肖尘转身，看向段世雄的眼光里，尽是鄙视。

    “我想知道，那碗凉茶里的毒药，到底是谁下的？”段世雄抬起的脸上，毫无颓废之意，和刚才几乎判若两人。

    “我问你和黄氏的感情如何，你说挺好。我若是说，那毒就是黄氏所下，你肯定也不会相信。”

    肖尘双手一摊，一副无可奈何的样子。

    “这个jian人！”段世雄双眼一闭，“砰”的一声，靠在了身后那有点温暖的墙壁上。

    其实这段世雄，也有着自己不为人知的烦恼。

    前半生，为了追求仕途，一直无心成家。

    娶了黄氏之后，心中虽有芥蒂，但想着位高权重的岳父大人，生生的将这些不满，压在了心底。心想着，有个一儿半女，自己的心思也就会放在儿女身上。随着岁月的流逝，心中的芥蒂，也会满满的淡忘。

    谁知，成亲多年以来，那黄氏的肚子，未有丝毫的动静。

    别人娶了妻室的，早已儿女在堂前玩耍。

    看着别人一家，其乐融融的样子，段世雄的心病，可是越来越重。

    至此，无论黄氏怎么的知寒问暖，看在他的眼里，都是矫揉造作，装腔作势。

    黄氏心知肚明，却也不敢发作。

    一个女人，不会生孩子，和养了一只不会下蛋的老母鸡，有何区别。

    久而久之，两人已经是貌合神离。除了一些公众场合，私底下，两人甚至连面，都不想碰。

    原本对生儿育女早已心灰意冷的段世雄，在一次上街的时候，偶然遇见了他现在的小妾。

    当时，段世雄因为一点琐事，和黄氏吵了一架。将他那珍藏了多年的盖碗茶壶摔碎之后，便从后门走了出去。

    没走多远，看见一群人，围在街边指指点点。

    心情不好，看看热闹，或许能散去一点心中的郁闷。

    想到这里，段世雄便朝着人群走去。

    人群中间，铺着一张破烂的芦苇编制的凉席。

    一名二十出头的姑娘，跪在上面。

    满眼泪花，早已哭的没个人形。

    席子的另一头，直挺挺的躺着一名老者。身上胡乱的盖着一些稻草。斑白的头发，从稻草的缝隙漏了出来。

    女子的前方，摆着一张明显是从官府告示栏上，撕下来的过期告示。在背面歪歪扭扭的写着几个大字：纹银十两，卖身葬父。

    这姑娘虽然满脸泪花，可也有着几分姿色。再看那微胖的身材，绝对是生儿育女的好手。

    段世雄那无后为大的遗憾，瞬间冲上了心头。

    “这位姑娘，你真的是十两银子就卖身葬父吗？”拨开人群，段世雄就走了进去。

    虽然身为昌平知州，可平时不是在州衙，就是在家。这老百姓哪知道，他就是昌平州知州大人。

    还没等那姑娘说话，旁边早有人起哄。

    “十两银子？若不是这姑娘要求，给他爹买副棺材下葬，这好事能轮得到你？”

    也不搭理起哄之人，段世雄直接从腰间摸出一锭银子，塞在了姑娘手里：“这是给你的卖身钱，你放心，我给你爹，买昌平州里最好的棺材。”

    就这样，一个黄花大闺女，就到了段世雄的府上。

    起初，黄氏是誓死不从。和段世雄从早吵到晚上，看看没有效果，干脆收拾东西，直奔延庆卫告状去了。

    听了闺女的说辞，黄安良勃然大怒，恨不得一刀劈了这良心狗肺的段世雄。

    可冷静下来一想，自己的闺女，多年未育，任谁，都会这样做。

    便打发一名手下，将黄氏送了回去。

    对于段世雄的纳妾，也算是睁一只眼闭一只眼的，应允了下来。

    见岳父都不曾为难自己，段世雄自知理亏，便有了年三十，先给黄氏夹菜，后给小妾夹菜的一幕。

    必定，黄氏是自己的原配夫人，再不能生育，这地位高低，可不能乱。

    只是，他怎么也没有想到，黄氏会在凉茶里面下毒，要取自己性命。

    看着段世雄懊恼的样子，肖尘知道，自己今天的审问，已经成功了一半。

    顺着墙壁，蹲了下来。掏出腰间的酒壶，摇了摇，递于段世雄：“来一口？”

    段世雄也不客气，接过酒壶，扬起脖子，“咣咣咣”就给喝了个底朝天。眼看剩了几滴，还要用手将酒壶抖了抖，非要让那最后的几滴酒，落在口中。

    抬起左手，用那早已脏兮兮的袖子，在嘴上抹了一下，顺手将酒壶塞回肖尘怀里。

    “够不够？不够我让人再打一壶？”肖尘问道。

    “够了。”段世雄双手一袖，脖子缩起，重新将身子靠在了墙上。

    房间里一片寂静。

    肖尘两根手指捏着酒壶，轻轻的摇动着，丝毫没有提问的意思。

    “问吧。”段世雄打破了沉默。

    “问什么？你什么都不知道，我还有问的必要么。”肖尘淡淡一笑，将手中的酒壶收起。

    段世雄似乎有点意外，转头看向肖尘：“那我问你，黄氏是怎么在凉茶里面下毒的？”

    “这个么，说来话长，还得从你那当指挥使的岳父说起。”肖尘不急，反而卖起了关子。

    “你就不会长话短说？”段世雄双眼一瞪，似乎有点恼怒。

    “也行，那我就短说。”挺了一下腰背，又扭了扭脖子，肖尘道：“在你岳父，也就是黄安良说要送你一程的时候，黄氏悄悄的将自己面前的茶碗，拿到了桌下。虽然我没有看见她具体在做什么，但我肯定，她是在那一刻下毒。”

    段世雄心头一紧：“为什么？”

    “因为在你岳父进来，和你说话的时候，他的身子，刚好挡住了你的视线。这个时候，所有人的注意力，都击中在了黄安良训斥你的情节上。而我却观察着堂屋里的所有人。”

    “黄氏，以极快的手法，将自己面前的茶碗，和黄安良身后的那碗凉茶，换了位置。这也是我，为什么只抓捕你一个人，最后却将你的黄氏，连同你的小妾一并带走？”

    “因为她投毒？”

    “不仅如此。因为我若是不将她们带走，等我们再返回的时候，她们就可能成为尸体！”

    “何人会害她们？”

    “延庆卫指挥使，也就是你岳父黄安良！”

    “这不可能。”段世雄一声咆哮，竟然带着镣铐，站了起来。

