    陆野现在不至于忌惮锦衣卫和镇邪司，但是让他公然与之对抗，只是为了一个毫无交情、不知深浅的正气山庄的话，实在没有这个必要。

    正气山庄被普渡慈航视作眼中钉，但是不代表他们就值得陆野去费力挽救。

    毕竟，陆野也才第一次接触正气山庄，并不了解他们，更没有什么情谊。

    他不觉得自己是什么救世主，平白无故就要去做好事。

    那样的结果，最大的可能就是惹祸上身，或是沦为别人的棋子，将自己拖下水，打乱自己的节奏。

    所以，就算黄竹不断给他使眼色，陆野也并没有理会。

    罗冲和两位镇邪使，其实也在暗中观察陆野的态度，因为他们知道，一旦陆野愿意庇护这正气山庄，他们恐怕也得空手而归了。

    陆野刚才斩妖除魔时的实力，给他们的印象实在是太深刻了，这样的人，就算是锦衣卫和镇邪司，也得避其锋芒。

    几人甚至猜测，陆野就算是面对四品的强者，也敢正面冲锋，而且不落下风。

    正气山庄的庄主周沧海眼看着锦衣卫再次倒戈相向，顿时面如死灰。

    最终还是这样的结果吗？

    他知道锦衣卫的一贯作风，更明白一旦跟着锦衣卫回到京城，正气山庄的人将会面对什么。

    到了那里，谁也救不了他们。

    “也罢，至少在死之前，我们也算尽到了驱邪人最后的责任，没有对不起祖宗。”周沧海悲怆道。

    “不过，左右都是一死，想让我等束手就擒，是不可能的。”周沧海突然振作精神，直面罗冲道：“宁死也不愿成为妖魔鬼怪的血食。”

    罗冲并没有因为周沧海的悲壮而改变主意，只是冷哼一声，“好胆，那就莫怪我等不留情面了。”

    然而，就在这时，陆野突然耳朵一动，有些意外地看向后方，暗道一声，“又来人了？”

    “锦衣卫？镇邪司？真是好气魄，连我天雷宗的人也不放在眼里吗？”来人未至，声音已经传了过来，如同雷声贯耳，嗡鸣不绝。

    等到声音落下之际，众人的眼前已经多出了一个身着紫金道袍的中年道人。

    道人面色庄严，头戴紫色发冠，整个人都给人一种干净清爽的感觉，浑身上下不染纤尘。

    “天雷宗？！”陆野心中微震，这可不是什么乡野小道观啊。

    天雷宗，是和纯阳观、昆仑山、乾坤剑宗以及清风谷齐名的一流道宗。

    可以这么说，这五大宗中的任何一个，都已经达到了可以无视朝廷官府的地步。

    虽然平日里也会给大乾朝廷一些面子，但是真到了关键时刻，朝廷也不敢与他们大动干戈。

    就如眼前的天雷宗道人，只是一人而已，就惊得锦衣卫和镇邪司的人，全部收起了敌意。

    强烈的的压迫感，让所有人都不约而同地将目光集中到了道人身上，随即大多数人又赶紧低下头去，不敢直视。

    “是……是秦爷爷吗？”周沧海则显得更加激动，只是无法冲出大阵，所以只能在阵内喊道。

    道人只是淡淡地点头道：“奉师命前来，接正气山庄的人回宗。当年之事，已经不值一提，师父他老人家还是念旧的。”

    道人对周沧海是平淡，而对于周围的锦衣卫和镇邪司的两人，则是根本无视，压根没有在乎他们。

    陆野隐约从道人的身上感受到丝丝的危险气息，大概猜测对方应该是四品之境的高人，不可小觑。

    而且，他还有些好奇，这个被正气山庄庄主唤作爷爷的道人，得有多大年纪了？

    周沧海少说也有五十岁上下，而这个道人的辈分却还要高出两代，这怕是得有上百岁了吧。

    这些修道有成的山上道人，根本无法从表面上判断其真实年纪。

    这时，那镇邪司的赵长青突然出声问道：“敢问，前辈可是天雷宗云冲道长？”

    天雷宗的道人看了赵长青一眼，淡然道：“正是老道，你这娃娃倒是有些见识。”

    赵长青连忙作揖道：“云冲道长说笑了，天雷宗当代入世第一人，雷法冠绝天下，晚辈岂敢不知。”

    “晚辈赵长青，出自乾坤剑宗，如今在镇邪司任职，久仰道长风采，如今一见，却是有些不解。”赵长青谨慎地斟酌语气道。

    “乾坤剑宗的入世弟子？有点意思，有何不解？”云冲道长面无表情地道。

    “久闻天雷宗乃是天下正宗，云冲道长更是名传天下的山下正道魁首。”赵长青小心翼翼地道：“为何，却在包庇正气山庄的有罪之人呢？”

    说话间，赵长青再次做了个道揖，低下头去，做足了晚辈的谦逊姿态。

    一旁的李如月已经为他捏了一把冷汗，而罗冲罗千户则是悄悄地远离了几分，他都没想到这位同行的镇邪使，竟然比自己还要执拗。

    人家天雷宗的入世第一人，号称三品之下无对手的云冲道长都亲自来了，你还这么挑衅，不是找死吗？

    锦衣卫是霸道，但也只是针对寻常百姓和官员，最多就是那些小道观，何曾敢与五大正宗叫板了？

    轰咔！

    却见刚才还风轻云淡的云冲道长，突然一甩袖，一道雷光乍现，瞬间落在赵长青的身上。

    赵长青这位出自乾坤剑宗的五品道士，只来得及举起手中法剑，便被直接轰飞出去数丈，滚落在地上，身体僵硬难以动弹。

    “就凭你，也敢挤兑老道？有本事，就让你们乾坤剑宗的星古老道来找我要人，看看是他的剑快，还是我的雷法更胜一筹。”

    云冲道长冷哼一声，不再理会艰难起身的赵长青，而是瞥眼看向李如月，直接道：“你呢，是想要老道我亲自去破阵吗？”

    “晚辈不敢。”李如月吓得花容失色，连忙操纵阵盘，主动撤掉了笼罩正气山庄的大阵。

    笑话，赵长青好赖还有乾坤剑宗罩着，自己只是个二流道观出身，人家说杀也就杀了，观主和镇邪司恐怕都不敢多说什么。

    “这些一流道宗的人，还真是一个比一个霸气啊。”陆野心中感慨，想到了当初见到的纯阳宫道士，也不是什么好脾气。

    不过，他倒是记住了这个道人的道号，还有那天雷宗入世第一人的盛名，有些蠢蠢欲动。

    这般横行天下的四品顶尖高手，才是他现在的目标，不知道自己扛不扛得住呢？

