    “嫂子，这可使不得。”

    王薇还没来得及说话，黑娃就把红包推了回来，道：“我能有今天，都是齐哥的功劳，怎么还能收你们的钱呢。”

    王薇也连忙说道：“是啊，嫂子，我们现在都在齐哥手下干活，心意我们就收下了，钱是万万都不能收的。”

    秦慕丝根本不顾两人的阻拦，一人一句嫂子，叫得她不知道多开心呢！

    “给你就拿着，结婚不就是奔个彩头吗，等你们大婚那天，我们再给你们包个大的。”

    她一把将红包塞进王薇的衣兜里，随后拉起王薇的手，就朝着里屋走去，“我们去里面说会话，你们忙你们的。”

    随着砰的一声关门，客厅里就剩下了王齐黑娃几个男人。

    王齐掏出烟来散了一圈，随后自己点着。

    现在不像是刚开始，大家都熟悉了，也根本不用王齐招呼。

    黑娃吧嗒吧嗒地抽着烟，缓缓说道：“齐哥，我想请你当伴郎，可以吗？”

    王齐想都没想点头，“成啊，这有什么，到时候一切障碍哥给你摆平，你安安心心当新郎就好了。”

    黑娃憨憨地笑着，满心欢喜地说道：“齐哥，那个，薇薇想让嫂子当伴娘，你看成么？”

    王齐瞬间愣住了。

    “你确定？”

    “嗯，这会薇薇应该给说了。”黑娃点点头。

    王齐瞬间苦下了脸，真想抽自己两巴掌，多什么嘴啊，什么都能摆平，秦慕丝他怎么摆平？

    看到他的样子，大超几人纷纷笑了起来。

    时间一晃就过去了三天，今天是黑娃结婚的日子，村子里张灯结彩，像是要过年一样，黑娃家门口挂着大大的红灯笼，每个村民脸上都挂着笑容，一片喜气洋洋的景色。

    不出意外，王齐刚买的路虎贡献了出来，被装扮成了头车。

    大清早，几人就催促着赶紧出发，去县城的酒店把新娘子接回来。

    车队缓缓出发，王齐几人坐在第三辆车上，个个穿着黑西装，带着墨镜，倒不像是去接亲的，反而更像是去抢亲一样。

    刚从村子出来没多久，王齐就听见有人放鞭炮，随即车队就停靠在路边。

    大超一脸坏笑地打趣道：“也不知道黑娃今天能被拦几次车，估计东西都要送出去好多。”

    王齐也笑着耸了耸肩：“谁知道呢，不过一辈子也就结这一次婚，该守的规矩还是要守的。”

    放炮拦婚车，是清河县这边的习俗，在婚礼当天，无论是不是陌生人，都可以放鞭炮拦婚车，然后像主家讨要一点彩头，图个乐子，一般人都会给买几瓶饮料，一两包烟，也就结束了。

    可是王齐几人坐在车上，等了快有二十分钟都没动静，瞬间意识到了不对。

    “该不是出什么岔子了吧？王强不在头车上吗，打电话问问。”

    大超赶紧掏出手机，准备给王强打电话。

    可就在这时，王齐就见王强一脸阴沉地走了过来，赶紧道：“等一下，他过来了。”

    他缓缓摇下车窗，问道：“怎么回事？”

    王强扫了眼车里的黑娃，低声说道：“是刘家村的人，非要红牛和中华烟，其他的都不行，我们嘴皮子都磨烂了，他们就是不让路，要不齐哥你过去看看吧。”

    王齐点点头，面无表情地说：“行，我知道了，你先去，我马上就过来。”

    他扭头看向黑娃，轻声说：“我过去看看，你们在车上坐着。”

    黑娃哪里肯坐下，当即拉开车门就要下车，被王齐拦了下来。

    “谁都能下去，就你不能下去，乖乖在车上坐着，没什么事。”

    “可是……”

    黑娃还想说什么，就被王齐一眼瞪了回去：“没什么可是的，安心结你的婚，其他我给你摆平！”

    王齐缓缓走到车队前面，大概扫了眼，见刘家村居然来了三十几号人，为首的正是被他送进医院的刘庆，怪不得王强他们没办法呢，一人一瓶红牛，一包中华这都有点够呛。

    这些人肯定不是来要东西，完全就是来捣乱。

    这可麻烦了……

    王齐走到了刘庆的面前，问道：“出院了？”

    刘庆不由自主地哆嗦了一下，随即梗着脖子说道：“你……想干嘛？我们今天可不是来闹事的，你别想打人啊。”

    他是被王齐吓怕了。

    王齐笑道：“我知道，拦车吗，说吧，想要什么？”

    “一人两瓶红牛，一包中华。”

    刘庆担心地瞄了眼王齐，却继续道：“少一个都不行。”

    还真是来捣乱的，谁家结婚能送得起这东西，那大家每天都开车上街溜达算了，一天拦两次也就够了。

    “这是不是有点多了啊，你们这么多人，拦车也没这个拦法啊。”

    王齐点着一支烟，好言相劝道：“要不这样吧，红牛一人两瓶，没问题，烟的档次降点，成么？”

    刘庆直接摇头拒绝：“不行，必须要中华，不然车就不让过！”

    看着这群死猪不怕开水烫的刘家村人，王强的脸色都青了：“你这分明就是找事吗？”

    “你可别这么说，咱们县里就是这规矩，你想结婚，就得按规矩走，谁都不例外。”

    “就没你们这么拦车的，你现在放不放？不放你们村里以后不管谁结婚，我都叫一百号兄弟过来拦！”

    王强冷着脸继续道：“看看咱们谁人多！”

    刘庆瞬间瞪圆了眼睛，毫不退缩的道：“行啊，我不信你们村里就他一个人结婚！来就来，怕你啊？”

    两边顿时僵持住了，没一会，大超也等不住从车上下来了。

    “齐哥，怎么办？要不叫人过来吧。”

    王齐也有点犯难，他总不能跟这帮人打起来吧？

    眼瞅着两边的气氛紧张起来，王齐当即摇头道：“不行，今天不能惹事，过了今天怎么都行。”

    “可这帮都狗东西不解决了，我们根本过不去啊。”

    大超龇牙咧嘴地抽着烟，满脸的焦急，“这时间马上就到了，再不走就来不及了啊，谁知道后面还有多少人拦车呢？”

    王齐皱着眉头看了眼手表，时间确实不多了，而且后面还有很多程序要走呢，随即扭头对刘庆说道：“你看这样，我留下来给你们买东西，让车队先过去，成么？”

    这话一出，所有人都惊呆了，纷纷愣在了原地。

