    搜肠刮肚，绞尽脑汁却仍然不得其法之后，梁月也只好暂时先跳过了这一趴，打算以后找机会再来解决自身没有魔力的问题……

    “打开系统商城！”

    话音刚落，眼前的系统光幕立时一阵变幻。

    就如同前世里的某些烂俗网络游戏一样，光幕的周边很快被装饰成了一座古色古香店铺，数之不尽的货柜正影影绰绰的被安放在柜台后方。

    放眼望去，各种云蒸霞蔚，宝光闪烁！

    然而，此刻摆在前台的，却只有那么孤零零的一个物件。

    梁月搭眼一看，一张老脸上立刻爬满了黑线。

    “那特么不是我之前抽到的手弩吗？竟然还好意思标价100积分？系统这是怎么回事！？”

    “叮~！商城目前的运行机制是，将宿主曾在系统活动中获得过的部分物品上架，以便宿主进行批量购买。

    除此之外，每三个自然日，也都会随机刷新出一样物品放进商城柜台，宿主选择购买之后，这件商品便会永久上架。”

    随后，就在系统的话音刚刚落下的一瞬间。

    只见手弩旁边的一个方格内，忽而辉光一闪，一个巴掌大小的纸袋顿时出现在了那里。

    在这袋子的表面，还贴着一张图片，搭眼一看，似乎是某种绿色物质的种子。

    梁月见此，视线一转，很快就在这纸袋的下方找到了几行信息。

    ……

    啤酒花种子10枚，出自星露谷游戏世界。

    产品介绍：只要气候适宜，种下之后该作物便可一直生长下去，植株成熟后产出高质量的啤酒花，用于酿制星露谷特有的高档麦酒。

    产品特色：将啤酒花与水放入酒桶，便可自行发酵。

    种子售价：100积分

    ……

    看着面前新晋刷出的商品，梁月顿时一阵胃疼，嘴角抽抽了两下，良久无言。

    坦白的说，这种来自于游戏世界的种子，其实还是很不错的。

    星露谷这款游戏，前世的时候他也玩过，的确是一款相当吸引人的休闲向种田游戏。

    只要把啤酒花放进酒桶就能自动发酵，时间到了便自动成酒，而且这种啤酒花的产量极大，作物成熟之后每天都能收获一批。

    看了商城里对这一物种的信息描述，梁月自然也明白，这种啤酒花酿成了酒水之后的质量也绝对不低。

    可以说，只要有了这种作物，无论是放在游戏里，还是现实中，绝对都是一样生钱的利器！

    可现在的问题却是……

    “我这画风，它也不是休闲都市啊！这里可是漫威撒！你丫好歹也是个猎杀系统！能不能靠谱一点啊？”

    梁月此时就这么黑着一张脸，看着面前的系统商城久久无语，两道热气不时地从鼻孔里喷射而出。

    半晌之后，才忽而袖手一翻，一块黑乎乎的令牌，顿时出现在了他的手中。

    不用多说，这令牌自然就是之前新手世界的第三个任务，在MC世界建立一处设施齐全的庇护所后，系统所给出的任务奖励。

    ……

    《据点令牌》

    信息介绍：拥有此令牌，宿主可任意选择一方诸天世界作为常驻据点，据点建立后，可在现实中的任何时间，任何地点进行读条传送。

    使用要求：所选择的诸天世界，必须为宿主曾进入过的位面，括弧~不包括宿主穿越前的世界。

    ……

    “使用据点令牌，锁定常驻世界为MC！”

    看着手中这块黑不溜秋的牌子，梁月仅在思索了几秒钟之后，便迅速的做出了选择。

    随后，只见这令牌忽而腾起了一片晶莹之色，如同缀了一层水光一样。

    紧接着，就这么嗖的一下，消失在了他的眼前！

    梁月见此，顿时有点懵。

    不过，还没来得及等他发问的功夫，一种特殊的感应便瞬时间出现在了脑海中。

    就如同，在接受了MC世界规则的融合之后，他能够清晰的感觉到那与自己绑定的角色面板，以及储物空间一样。

    在那据点令牌消失之后，此时的梁月，又生出了一种新的感应。

    只不过相比于前者，这种新晋出现的感应要更加晦涩和隐蔽，距离上似乎也更加的遥远。

    想要与之建立联系，则需要一定的时间进行预先的沟通。

    “这可能就是系统说的读条吧？不过倒也算不上太难~”

    花了点时间自己摸索了一会儿之后，他很快就找到了进入驻地的路径。

    梁月随即意念一动，下一刻整个人瞬间便从床上消失无踪。

    “噗通~”

    “哎哟！”

    一阵光影变幻之后，当梁月几乎还没有什么感觉的时候，便再次降临在了MC世界。

    随后，就这么直接横着摔在了地上。

    好在他出现的地方并非什么险地，离着地面也不高~

    环顾左右，等梁月看清楚自己周围的环境之后，心中立刻就是一喜。

    “系统总算还有点良心的，知道把我送到这片大本营来，倒是省了我不少的功夫啊。”

    迅速地从地上爬起来，拍了拍身上的灰尘，梁月随即便倒背着双手悠闲地在眼前的地界中巡视了起来。

    不错~这里正是他在离开MC世界之前，花了大力气所打造出来的庇护所！

    原本按照系统任务的要求，所谓的庇护所只需要安全，牢固，且同时具备床，工作台，熔炉，地图，以及一片自给自足的种植园，并栽种三种农作物即可。

    然而，当梁月这厮获得了游戏角色的能力之后，生存试炼的时间却还剩下了整整二十八天。

    除去开荒探图，寻找适合的基地地点之外，他依旧还有着大把的时间可以加以利用。

    于是乎，原本所谓的庇护所，在他手里生生就给发展成了一片占地极广的农场基地。

    只见此时，在璀璨天光的照耀下。

    一座被雪山和险峰重重环卫的盆地之内，正孕育着一片生机勃勃的土地。

    金黄的麦田成片的生长在地上，清风一吹，滚滚麦浪顿时连延不绝。

    水渠纵横成排，碧绿的甘蔗种满了两岸，西瓜和南瓜间或生长其中，不远处，一籍籍的土豆和胡萝卜让人看得异常喜人。

    在这基地的另一边，一片坚固的围栏之内，成群的牛、羊、猪、鸡混杂其中，各自聚首，不时地发出悠闲的鸣叫声。

    而在这田地和牧场的中央，一座不算太大的二层小楼正坐落在那里，建筑风格简单而时尚，充满了现代设计感。

    小楼的旁边则是一片天然的湖泊，闲暇之余，梁月还在岸边修了一座小码头，偶尔也会过去垂钓一番。

