    乔乘帆先到了酒店。

    　　小家伙还是一如既往得活泼，背着书包不肯放下。

    　　“爸爸！你是带宝宝来吃好吃的吗？”乔乘帆直往乔斯年跑。

    　　乔斯年听到乔乘帆的声音，掐灭烟头，收起眸中凌厉的目光，脸色温和许多。

    　　他脱了西装外套，只穿了一件白色衬衣和马甲。

    　　“嗯。”乔斯年上前，摸了摸小家伙的头发。

    　　小家伙仰着头，一脸兴奋，眨着大眼睛在四周看了看。

    　　“爸爸？七七呢？为什么不带七七来？不可以……”他没有看到叶佳期，有点着急。

    　　“她太累，今天没法过来。”乔斯年淡淡道。

    　　“噢！那我们吃到好吃的，可以给七七带一些吗？”乔乘帆天真地问。

    　　“可以。”乔斯年摸着他的小脑袋，眼底是微微收敛的笑意。

    　　乔斯年替他取下肩膀上的书包挂在一旁。

    　　乔乘帆一转眼就在包厢里发现了好玩的东西，一个小型的火车轨道。

    　　乔乘帆坐在毛茸茸的地毯上，开心地拿着小火车玩了起来。

    　　“呜呜呜……”

    　　小家伙模仿火车声音，玩得不亦乐乎。

    　　他眨着大眼睛，长睫毛不停地翕动，像只漂亮的洋娃娃。

    　　乔斯年坐在椅子上，没有说太多话，只是看着乔乘帆。

    　　他的眼底是浓烈的溺爱，就像一汪海洋，不见尽头。

    　　乔乘帆咯咯笑的时候，嘴角边是两只浅浅的小酒窝，不仔细看看不出来，但一仔细看，像极了她。

    　　乔斯年微微眯起眼睛，看了许久。

    　　“我来迟了，抱歉。”没多久，秦时恩推门而入。

    　　乔斯年抬头，颔首：“我们也刚到。”

    　　乔乘帆小家伙吓了一跳，按住手里的小火车，眨巴眼睛看着眼前的老人。

    　　不太认识……

    　　他呆呆的小模样格外惹人喜欢。

    　　这是谁呀？

    　　秦时恩将拐杖放在一旁，脱下身上厚重的长大衣。

    　　“外面风很大，雨也很大。多年没回京城过冬天了，还真是不太适应。”秦时恩打量了一下包间，视线很快落在地上的乔乘帆身上，“这是……乘帆？”

    　　“叫太外公。”乔斯年淡淡吩咐。

    　　乔乘帆的大眼睛里满是迷茫。

    　　他盯着秦时恩看了好一会儿，有点怕怕的。

    　　这个老爷爷头发白了一大半，但是看上去还是凶凶的。

    　　“太外公。”他乖乖听老乔的话。

    　　秦时恩的目光定在乔乘帆的脸上，看了很久才吐出两个字：“像你。”

    　　确实是一个模子刻出来的，眉眼极像。

    　　小时候还不大看得出来，现在越发明显。

    　　乔斯年小时候就是这个样子。

    　　不过，乔斯年从小斯文，没有乔乘帆这么淘。

    　　乔乘帆捂紧手里的小火车，有点怕怕的，不敢乱动，一会儿看看老乔，一会儿看看太外公。

    　　太外公……是什么意思？

    　　“过来吃饭。”乔斯年喊了一声。

    　　乔乘帆听了老乔的话，这才从毛茸茸的地毯上站起来，穿着拖鞋跑向乔斯年的身边。

    　　“我看看。”秦时恩招手。

    　　乔乘帆只好乖乖走过去。

    　　秦时恩带着老茧的大手落在乔乘帆的头上。

