    

    “你们越界了！”

    幽老站在前面，看着停下的妖圣道，声音很是平静，没有丝毫的波动！

    “哪里是界？”

    金背苍狼那张狼脸上竟然露出了讥笑之色，丝毫没有将人族的十多位武圣圆满，一百多位武圣放在眼中。

    人族这边，众人站开一个扇形。

    “当初说过，你们不能离开各自的岛屿！‘

    幽老好像是没有看到金背沧浪的表情，继续说道。

    “我们一家离开了！”

    那边没有说话的金焰圣狮突然插口道。

    “噌！”

    一声刀出鞘的声音，身穿金甲的擎天武圣没有说话，直接抽出了抽中的长刀。

    看到擎天武圣的动作，这边的武圣都是拿出了各自的武器，也是向着妖族妖圣包围了过去。

    妖圣看到人族这边的动作，先没有反应过来，一直以来，除了当年那次人皇之后，人族就从来没有主动攻击过妖族。当它们反应过来的时候，人族武圣已经基本上包围了它们。

    “怎么，想动手？”

    金背苍狼扭头看了一圈所有人的动作，一脸不屑的道。

    “杀！”

    擎天武圣不等别人开口，大喝一声，直接冲向了三只妖圣。

    “嗷！”

    那边一直没有什么动作的龙犀嗷叫一声，也是冲了上来。三只妖圣同时冲了过来，身上的气势大涨。

    后边的刀圣等人也是紧跟着擎天王，只有镇海王、幽老还有清风武圣没有动，他们三人直接升空，分别向三个方向而去。

    陆子愚也是拿着愚刀冲了上去。

    这次，人族的人比妖族的多多了，所以每个人都是两三个人去围攻一只妖兽，或者是三四个人，场面一下子混乱了起来，只是陆子愚在进场前，皱了皱眉头，向海面看了看。

    刚才他好像是感觉到那里有点空间波动，虽然很是微弱，不知道是不是他的错觉，只是在停了下再仔细的感受时没有了。

    “老朋友，我们又见面了！”

    陆子愚一个闪身，直接出现在了一直蛟龙面前。

    这只蛟龙正是以前生活在龟寿岛，最后到了离山岛屿的那只。

    银月龙蛟是这条蛟龙的名字，它是由一条白蛇进化而来的。

    大多的妖兽，体内都是有很多的血脉的，只是看你要提纯那种血脉了。

    “小子，上次没有杀了你，这次一定取你的命！”

    银月龙蛟双眼赤红，看着围向它的人，眼中有些疯狂，也有些忌惮。

    “杀！”

    金耀武圣跟着陆子愚一起过来，他可和这位不熟悉，没有必要废话，直接杀了上去。

    陆子愚嗤笑一声，也没有接话，一刀砍了过去。

    “吼！”

    妖兽的怒吼声不时的传来，这次人族是打了妖兽一个措手不及，而且人也比妖兽多了很多倍，这么短的时间已经有妖圣受伤了，叫声中夹杂着痛苦的叫声。

    动静最大的就属那三只圆满妖圣的战场了，每一只圆满妖圣，都有三位人族的圆满武圣围攻，但是就这样依旧不能短时间内奈何它们。

    “人族，你们这是要和我们妖族全面开战吗？”

    空中金背苍狼的怒吼声传遍了海域。

    刀圣、混天王、还以有另一位东海的武圣正在围攻它。金背苍狼的速度很快，不停的在三人的围攻下躲避着，不时的探出一抓，也是让三位不时的防御一下。

    没有人回答它的话，而是手上的动作更加的快了。

    “吼……！”

    一声凄惨的叫声响起，终于有一位妖圣是坚持不住死了。

    一只熊类妖圣被人从中分为两半，血撒在空中。

    杀死这只妖圣的是摘星武圣，人族这边有九位在围攻那三位圆满妖圣，还有三位在空中看着，还有一位圆满武圣空闲，正是摘星武圣，他没有闲着，而是进了战场，这么短的时间，一只熊类的妖圣初期就损落在他的剑下了。

    看到同伴的死亡，所有的妖圣都有点晃了，开始有妖圣向四周突围了，但是这么多的武圣堵着，怎么可能那么容易让它们突围。

    “嗤嗤……！”

    划破空气的声音在陆子愚的耳边响起，他的头顶上一条巨大的尾巴向他攻来，直接将空气都压爆了。

    银月龙蛟也是急了，开始拼命了，根本没有理会另一边勾魂魔姬的攻击，直接躲开了金耀武圣的刀攻击向陆子愚。

    “想多了！”

    陆子愚看到银月龙蛟的动作，大喝一声，手中的愚刀直接消失，张开双手直接迎向了劈向自己的尾巴。

    看到陆子愚的动作，银月龙蛟脸上先是一愣，然后冷笑了下，尾巴的速度更加的快了。

    “喝！”

    陆子愚大喝一声，直接抱住了攻击过来的尾巴，当然了，他的身体向后退了好一段的距离，但是手中的尾巴却是没有脱开。

    “吼！”

    银月龙蛟感觉到自己的尾巴被束缚住，一时挣脱不得大惊大叫一声直接脑袋转向陆子愚咬来。

    “噗！”

    “噗！”

    两声割肉的声音在它的身体上响起，是旁边的勾魂魔姬和金耀武圣两人同时劈在了银月龙蛟的身上，但是它没有理会两人，也没有理会身上的伤口继续咬向陆子愚。

    “走你！”

    陆子愚大叫一声，身体开始旋转，同时一股特殊的低到传递到银月龙蛟的身上。

    “退！”

    金耀武圣喊了一声，和勾魂魔姬两人急忙后退。刚才两人虽然是砍伤了银月龙蛟，但是以它庞大的身体，那两道伤口根本就没有什么大碍。

    银月龙蛟只是感觉身体一软，刚要够着陆子愚的脑袋不由得向后甩去。

    战场中一时出现了奇观，一个小小的人抱着一条粗大的蛟龙在转圈，看起来非常的不和谐。

    “轰！”

    转了不知道多少圈的陆子愚，直接将手中的银月龙蛟砸向了海面。一声惊天巨响，海水都是空了一大片，海底都能看到了。

    “吼！”

    银月龙蛟惨叫一声，整个身体软了下来。

    “轰！”

    “轰！”

    银月龙蛟不停的被甩到海上，刚开始几次还有叫声，但是后面慢慢的声音越来越小，直到最后听不到了。

    “死了没有！”

    陆子愚在尾巴上提了起来，向下面的蛟龙头问了句。

    只见龙蛟的身体一颤，脑袋好像是想向上抬，但是只是稍微动了下又掉了下去。        

