    “叛逃者杀无赦，给我追！”

    林克走到前堂组织人手，发现成员也少了许多。

    “人呢？”

    一身腱子肉的鲍勃此刻都快缩成了一只蚕宝宝，小心翼翼道：“刚才福哥带了一批人出去，说是执行老大安排的任务……”

    林克眼神骤然冷漠，仿佛能冻结万物，几乎是咬牙切齿地说道：“下达江湖追杀令，全力通缉福布斯！”

    在场的成员听到这话，全都张大嘴巴，目瞪口呆，仿佛是听到了什么难以置信的事情。

    福哥身为老大身边最得力的干将，知晓老大一切秘密。

    现在老大竟然要通缉福布斯，这……

    “老大，不要因为一点误会就出江湖追杀令，要知道一旦江湖追杀令发出去，就没有收回的道理啊！”鲍勃劝谏道，其他人此刻也纷纷开口，劝林克冷静。

    啪！

    林克一巴掌抽在鲍勃脸上，脆响声在整个正堂回荡。

    鲍勃呆若木鸡，脸颊火辣辣的疼。

    所有人顿时噤声，大厅安静的针落可闻。

    “你在教我做事？”

    “不敢。”

    “不敢就闭嘴，都动起来，发布江湖追杀令！”

    林克说完，飒沓如流星，快速走出正堂，对着后院吹了声口哨。

    嘹亮的口哨在麒麟堂上空飘荡。

    很快，沙雕和白刀海雕飞离麒麟堂，在沙都贫民区上空巡逻，寻找叛逃的阿福踪迹。

    一条条命令从麒麟堂内发出，针对福布斯的江湖追杀令即刻生效。

    【原麒麟堂执事福布斯，携重要资料叛逃麒麟堂，特此发布江湖追杀令，但凡诛杀此人，赏金10万！额外赠送香猪宴一桌！】

    当江湖追杀令发出去后，贫民区势力掀起了一场地震。

    看来，这次麒麟堂分裂的事情，是真的了！

    10万赏金，外带一桌价值10万的香猪宴。

    这悬赏力度，堪比白金酒店黄金悬赏。

    码头和街区的丛先生和艾伦接到命令，立刻带人赶回麒麟堂。

    林克率先带人追击，誓要手刃叛徒。

    贫民区的各大势力，开始密切关注麒麟堂的行动。

    连带着贫民区的风媒探子，将情报一条条发送出去。

    鬼火V8风驰电掣，林克身后还有两辆车，在天空中沙雕和小白的引导下，林克很快看到了前面的三辆车队。

    坐在后座上的阿福转头看到鬼火V8，整个人惊恐万分，眼神剧烈晃动，仿佛看到了死神。

    “开快点！要是被追上，我们都得死！”

    坐在副驾驶前来接应的执事淡然一笑道：“福先生不必担心，我们在前面另有安排，绝对会给林克一份大礼。”

    阿福一听，眼神骤然凌厉，一字一句惊呼命令的口吻道：“我劝你们不要搞事！你们不知道他有多可怕，你们所谓的陷阱埋伏全都是徒劳。我是叛变了麒麟堂加入共济会，但是我不想死，你听懂了吗！”

    接应的执事冷笑一声，眼神上下扫着阿福，阴阳怪气道：“福先生这是在担心自己的安危，还是在担心旧主的安危？”

    一句话，车内的气氛剑拔弩张起来。

    阿福吐出一口浊气，双眼无神的靠在座椅上。

    “该说的我都已经说了，我仁至义尽了！你们非要作死的话，那我管不着，我只有一个要求，待会儿先送我到安全的地方。”

    后车呼啸追来，共济会护送的车子立刻减速，三辆车子立刻变成一堵铁墙挡在后面，硬生生把林克的车队压在后面。

    “开枪，动手！”

    林克脸色阴沉凛冽，立即对手下下达开火命令。

    打手们摇下车窗，半个身子从车窗钻出来，手里拿着手枪，开始对前车不停射击。

    共济会打手也不甘示弱，立刻给予还击。

    白天的公路上，枪声此起彼伏。

    原本周围路怒症摁喇叭的车子，此时全部偃旗息鼓开始减速远离，生怕自己运气差被流弹击中。

    林克稳坐在车后排，翘着二郎腿，手上把玩着寻宝鼠，脸上面无表情，似乎完全没有被外界激烈的枪战所干扰。

    “老大，就快要追到共济会地盘了，我们还追吗？”开车的打手咬牙问道。

    如此深入敌人腹地的攻击，就他们三车人，很容易陷入对方的圈套。

    林克没有说话，只是看着窗外，手上不停地抚摸着寻宝鼠毛茸茸的后背。

    打手只得硬着头皮继续往前开，继续追击！

    林克沉默不语的时候，前车的阿福出奇的保持了同样的行为。

    坐在副驾驶的执事起身，把头伸出天窗看了一眼紧跟在后面的麒麟堂车子，嘴角邪魅一笑，自言自语道：“林克，好好享受我给你准备的大礼吧！”

    林克的经历实在是太传奇了，在贫民区已经被当做了崛起神化。

    但凡有任何一点机会能搞死他，就能从贫民区脱颖而出，成为万众瞩目的‘明星’。

    吱！

    载着阿福的车子突然停了下来，后面的三辆汽车也跟着停下。

    “接下来，就看我表演吧！”执事脸上笑容大盛，仿佛此刻已经稳操胜券。

    阿福轻叹一口气道：“你想要送死，我不拦你，但是这车的司机留下，待会儿有立刻不对，我会让他开车前往圣母教堂。”

    执事冷笑一声道：“你根本不知道我在这里设有多少埋伏。”

    阿福盯着执事：“你也不知道林克的实力究竟有多恐怖。”

    执事下车，掏出手枪，招呼其他打手们，躲在车后。

    当麒麟堂追击的三辆车子跟过来，赫然发现共济会的车子全都停下来，三辆车子首尾相接，拼成一道钢铁防线。

    打手司机猛踩刹车，汽车发出尖细冗长的噪音，在地上拖出一条极长的黑色刹车线，轮胎上黑烟袅袅，这才停下。

    一瞬间，从周围大楼出来十几名共济会枪手。

    两旁的大楼上也冒出不少脑袋，举枪瞄准车子。

    “老大，我们、我们被包围了！”打手颤抖着声音说道，面如死灰。

    [你触发了C级任务【隐形守护者】]

    [任务提示：你面临共济会的包围，杀出重围，解决包围你的43人，并且让阿福不受怀疑的逃跑]

    [任务奖励：10万经验值，激活B级连环任务【无间道】]

    而透过后视镜，开车的打手，看到了自家老大……竟然在笑！

