 王朗冷冷一哼，懒得废话，而杜彪见状，也不禁龇牙皱眉，现在的他可以肯定，这夜幕之下，必然隐藏着天大阴谋，而且显然是针对秦逸尘的！两人一阵沉默，气氛说不出的诡异。

但一阵咬牙后，望着已然飞向城墙边陲的修长背影，杜彪终究昂声道：“城内军士，随本统领迎敌！”

“今夜，注定不平凡啊……”王朗轻喃之余，眸光闪动，向着秦逸尘的方向飞去。

城墙之上，夜幕森森。

在秦逸尘之前，陆鸿和赵阳便已然登临城墙，其余四位统领也是陆续赶来，望了眼两位沉默不语的大统领，不由传音议论。

“这是怎么回事，西战界怎么突然攻城了？”

“不知道啊，但想必肯定是针对秦大人的！”

“那……咱们该怎么办？”

“不好说，连陆大人都未表态，咱们，也只能先走一步看一步了。”

陆鸿眉头紧锁，捋着八字胡，目光不时瞥向赵阳，后者脸色越是平静，他心中便越发不宁。

无缘无故，靖幽域没理由发兵！甚至陆鸿暗暗心想，为何这一次，连自己都隐瞒在外……然而还不待陆鸿找寻答案，便见秦逸尘已然飞至，落于城墙之上，负手而立，脸色淡漠。

仙力凝眸，在夜空之中如烈阳徐徐，秦逸尘能够看到已然列阵冲锋的西战界大军。

说起来，秦逸尘也是经历过大小战争了，无论是强者之间的争斗，还是精锐之间的厮杀，甚至种族之间的存亡之战，他都曾面对过。

纵然大军压城，秦逸尘依然神色不乱，而赵阳见到前者的身形时，眸光明显一冷，在黑夜当中，犹如伺机而动的毒蛇。

没躲到城内，正如他所愿！收敛阴冷目光后，赵阳刚想上前，却见秦逸尘瞥眸道：“赵统领，你可知西战界为何突然攻城？”

赵阳一怔，随即拱拳道：“禀秦大人，卑职在靖幽域的眼线并无情报传回，但卑职以为，西战界贼人贸然偷袭，俨然想让我等猝不及防，乱了阵脚……”秦逸尘凝视，这话说的滴水不露，从赵阳的神色中也找不出端倪。

目光扫视，十大统领皆是到齐，叶如意和齐白鹤不必多说，其余人等，如陆鸿眉头紧锁，俨然也觉得事出难料，其余统领忧心忡忡，表情忐忑……将所有人的反应都尽收眼底，秦逸尘不禁剑眉微蹙。

而赵阳拱拳的同时，却紧紧抵在空间戒指的手指上，眸中的阴羁很好的藏了起来。

毕竟秦逸尘那诡异的身法，令他不敢大意，何况叶如意这一帮不识抬举的家伙，更是护在其左右！然而正当此时，却见城墙之外，骤然袭来一道银蓝虹光！“轰！”

仙力匹练澎湃至极，顷刻间便令城墙轰然迸裂，尘埃四散，然而就在此时，秦逸尘却看到眼前有一道寒芒袭来。

“秦大人小心！”

“砰！”

电光火石间，秦逸尘只见一道血箭飙出，随即，便是叶如意的娇躯倒飞向自己，战甲之上，已然被洞穿出一道血洞！“砰！”

秦逸尘只感觉力道一沉，这一击的力道，俨然是酝酿已久！尘埃散去，展露出一缕寒芒，赵阳手持长枪，脸色阴沉：“贱人！别忘了是谁助你突破仙君的！”

“嗖！”

秦逸尘立于半空，星眸淡漠：“是你！”

偷袭之人，正是赵阳！说实话，秦逸尘是有些出乎预料的，或者说，他虽然怀疑赵阳，可是也未曾想到过，赵阳会做到这一步！虽然当时在大殿上争执不断，但秦逸尘没想到，赵阳竟然已经彻底倒戈西战界！变故突生，众人大惊，然而还没来得及反应，却见西战界军阵中，赫然飞出数道流光！为首之人，正是靖幽域主——文仲！其身后的几道身影，气息凶悍，俨然皆是仙君强者！文仲遥遥而立，俯视着百战城，更俯视着秦逸尘，嘴角勾笑，言语戏谑；“赵阳，如此大好机会，可惜你还是失手了。”

赵阳持枪而立，看向叶如意的目光满是怨毒：“大人，都是这该死的贱人！”

文仲目光微瞥，看向叶如意的目光满是轻蔑，而其浑身，更是掀起滔滔仙力，霎时间，所有人都感到四周空气仿若凝固般，窒息难忍！北极仙君瞳孔一缩，惊恐难掩，这是……仙君三重天！“这是，文仲！”

“天啊，这下怎么办……”诸多统领虽然知道今夜之战是针对秦逸尘，可没想到文仲都亲自出手了！而且连赵阳都选择了反目，俨然今天这场厮杀，绝不可能轻易收场！然而正当此时，却见叶如意手捂长枪，殷红鲜血染红玉手，俏脸却是杀意凌然：“赵阳，你这叛徒！”

齐白鹤也是挡在秦逸尘身旁，而陆鸿见到文仲时，眸光一颤，却又怒视赵阳：“赵阳，你……”然而陆鸿的话音戛然而止，因为他知道，现在说什么都没用，文仲亲自出手，显然是杀定秦逸尘了！赵阳却是冷冷瞥视，嗤笑道：“怎么？

当初是谁不满战无渊？

现在装出一副忠肝义胆的模样给谁看！”

文仲亦是冷笑道：“陆鸿，本尊现在就再给你一次机会，知道该怎么做吧？”

陆鸿当然知道所指是何，可他却依然未动，只是立于双方正中，冷冷凝视着文仲。

他虽然对北战界有些怨恨，但也仅此而已，甚至正因为陆鸿心中还记着北战界，还记着祖训，所以才会心有不满，否则的话，早就反目倒戈了！可要说让他和赵阳一样，背弃百战域，叛离北战界，陆鸿……着实做不到。

然而那抹不甘落入文仲眼中，却令他顿时泛起怒火：“怎么？

养了数万年，就算是条狗，也该会摇尾巴了！”

这话令在场不少人都是脸色一红，而齐白鹤却是冷笑不减，他原本就是心系北战界，至于西战界送来的资源？

不要白不要！文仲也不再理会陆鸿，而是将目光瞥向赵阳，后者会意，枪尖直至秦逸尘：“诸位，今日随我杀了此子，大好前程在等着你们！”

 