    镇魔山之巅，杨玄长发飞扬，他浑身鬼气蒸腾，森然可怖。

    在他身后虚空中，一尊滔天的鬼神虚影屹立虚空。

    此刻的他依然施展着天鬼之体这门神通，强大绝伦。

    他望着镇魔山阵纹之外的天庭天兵，脸上流露出一丝冷冽。

    “小鬼，你来我天庭到底有何目的，还不快快束手就擒。”此时，一位天将大喝。

    杨玄目光森然，并没有理会众多天兵，而是伸手取下阵图。

    阵图很安静，自从杨玄展现出盘古真血的气息之后，它不在躁动。

    杨玄打量阵图，不禁心神骇然，以他的阵道造诣，竟然也只是看出了一点皮毛。

    这不禁令他喜出望外，若是参悟这幅阵图，他的阵道造诣很可能再次攀升。

    杨玄立于山巅，竟然忘情的推演起来，随着他的推演，周身竟然有冥纹浮现。

    “小鬼，装模作样，还不快快出来受伏。”

    就在杨玄全神贯注盯着阵图观看之时，法阵之外，一道大喝声传来，宛如舌战春雷，直接在他耳边炸响。

    杨玄猛然抬头，双目中爆发慑人寒芒。

    “小鬼，看什么看，赶紧滚出来。”那天将大喝，追了杨玄这么久，现在终于追上了，对方却缩在镇魔山之上不出来，这让他们愤怒。

    “恬躁！”杨玄浑身阴气蒸腾，他大手一挥，一掌印了下去。

    翁！

    杨玄身后虚空中，那尊巨大的鬼神虚影动了，一直大手从天而降，直接向着那天将镇压而下。

    “那是……”所有人都惊怵无比，皆面露骇然。

    杨玄这一掌太强大了，完全感受不到丝毫仙力波动，这是完全用肉身力量拍出的一掌。

    手掌之上，力量弥漫，压塌了虚空，直接拍了下来。

    那神将甚至连惨叫都没发出，便被这一掌拍碎了仙体，只剩下一道元神茫然的漂浮在虚空中。

    “我的仙体！”那元神片刻茫然之后，终于反应过来，一声惊呼，差点哭出来。

    四周之人皆惊怵了，那天将乃是天仙修为，竟然被对方轻易碾压，这让他们骇然。

    “快，快禀告天庭，那小鬼强大，我等拿不下他！”此时，一位天将急促道。

    啪！

    他话音刚落，一声脆响便传了出来，那天将也被拍碎了仙体，只剩下元神漂浮在虚空中。

    这……

    其余几人吓坏了，转身就逃，向着后方窜去。

    “诸位快逃，我天庭金仙快要到了，那小鬼猖狂不了多久了。”有天仙境界的天将大喝道。

    杨玄并没有追赶，他自镇魔山之上走下，收了那两位天仙的魂，向着远处走去。

    此时，都天阵图已经到手，他要尽快离开天庭，进入鬼门关。

    另一边，当天庭得到杨玄前往镇魔山之后，立刻派出几位金仙层次的强者赶往镇魔山。

    毕竟，镇魔山之内镇压的大妖魔太强大，一旦被杨玄放出来，后果很严重。

    “不对！杨玄去镇魔山不是为了放出妖魔，他是去取都天阵图。”

    当天庭派出的金仙离开之后，玉帝突然恍然大悟。

    “快，派大罗金仙率天兵前往镇魔山，一定不能让杨玄带走都天阵图。”玉帝急促道。

    一时间，天宫震动，当猜出杨玄的意图之后，他们皆脸色大变。

    都天阵图乃是上古巫族十二祖巫联手炼制的阵图，威能无匹。

    虽然如今在天庭无人能够催动，但只要在天庭，不让他落在地府手中，对天庭来说便是幸事。

    因为，一旦落到地府手中，便是落到了平心娘娘手中，到时候，地府很可能会不被掌控。

    而且，据他们天庭身后的圣人推测，当年十二祖巫并没有彻底灭亡，很可能都留有后手。

    说不定，这都天大阵便是后手之一。

    “地府很可能会有接应，把八仙也派过去，断不能让都天阵图进入鬼门关。”玉帝下令道。

    “遵命！”

    南天门外，一尊巨大的号角屹立虚空中，号角旁边，则是一张大鼓。

    两位光着上身的大汉屹立虚空之巅。

    呜……

    沉闷的号角声传出，夹杂着低沉的战鼓之声，一阵阵恐怖的波纹弥漫而出，向着仙界四方蔓延而去。

    “战鼓竟然响了，这是发生了什么事吗？”一位大罗境的仙人眉头微蹙，喃喃道。

    “召集我八仙？哼！真是小题大做。”十里坡之上，吕洞宾冷哼，不情不愿的站了起来。

    此时，杨玄向着鬼门关的方向急速而去，渐渐地，他感觉有阵阵杀气，。

    果然，没过多久，便有几道身影拦住了他的去路。

    那是几道仙气缭绕的身影，个个强大，浑身法则流转，波动强烈，皆在金仙境界。

    “杨玄，留下吧！”一位金仙低沉道。

    杨玄脸色冷冽，他浑身鬼气蒸腾，身后虚空中一个巨大的鬼神虚影屹立苍穹，散发滚滚阴气。

    “挡我者死！”杨玄怒吼，他知道，天庭既然知道他前往镇魔山，很快便会反应过来，得知他的意图。

    一旦他们派太乙金仙或者大罗金仙前来，哪怕他体质强大，也断逃不掉。

    对于他来说，每时每刻都很重要，他必须要尽快冲进鬼门关。

    “哼！一个小小的金仙，竟然大言不惭，拿下！”

    那金仙说着，身形一闪，再出现之时，便已经到了杨玄身边。

    翁！

    他骤然出手，一指点出，化为一道流光，向着杨玄激射而去。

    杨玄根本懒得理会那一道仙芒，他大步而出，浑身爆发滔天血气，直接震散了那一道光束，向着几位金仙冲去。

    这……

    几人惊呆了，他们皆为金仙，自然知道金仙一击有多强大，怎么可能会被对方一身血气震散？

    “这……他什么实力？”几位金仙面面相觑，脸色大变。

    翁！

    就在此时，杨玄出手了，他施展天鬼之体，越发强大了，一拳轰出，轰向一位金仙。

    大日如来拳直接爆发，他只想速战速决，一路横推过去。

    “佛门神通，大日如来拳！”几位金仙大惊。

    你一个地府阴鬼，不用你鬼修神通，竟然用佛门神通与我等对战，你看不起谁？

    “哼！狂妄！”那金仙大怒，一拳轰出，想与杨玄对拳。

    轰隆隆！

    他的拳头刚与杨玄的拳头碰在一起，便开始龟裂，随后寸寸湮灭。

    一股恐怖的波动席卷而出，那金仙脸色大变，望着他那堙灭的拳头，他激烈嘶吼。

    想要撤回拳头，却发现整个身体都不受控制了。

    拳头碎裂之后，则是手臂，紧接着是身体，只是一瞬间，他整个身体都没了，被杨玄这一拳之威震碎，寸寸堙灭。

    “不，怎么会这样，他明明只有真仙境界啊。”那金仙元神漂浮在虚空中，满脸骇然。

    “他们好像说了，这小鬼体魄强悍，但怎么这么强？竟然能够堙灭金仙的躯体？”

    “这本来就是个另类，有肉身的鬼你们谁见过？”

    几位金仙骇然，最后一咬牙，向着杨玄冲去。

    此时退缩也不可能了，虽然不敌，但就算崩碎仙体，天庭也会帮他们重塑仙体。

    “杀！”几位金仙大喝，向着杨玄冲去。

    “哼！”杨玄目光冷冽，他衣袍猎猎，长发飞扬，浑身波动强烈，横推而过。

    嘭！

    杨玄身后虚空中的鬼神虚影垂落无尽鬼气，杨玄彻底化为天鬼，强大绝伦。

    他一手挥拳，一手挥掌，施展佛门拳法与掌法，轰向几位金仙。

    几位金仙怎么可能挡得住这等层次的攻伐，哪怕是佛门练就丈二金身的佛陀，也难以抵挡杨玄的攻伐，区区金仙，怎可能挡得住。

    噗！

    有鲜血绽放，一位位金仙在虚空中被杨玄轰爆，化为一团血雾。

    他们元神皆漂浮在虚空中，瑟瑟发抖。

    多少年来，他们从来没有见过如此强大的鬼，以真仙境界的修为，在金仙层次一路横推。

    几位金仙皆脸色凝重，对于杨玄他们很无力，根本拦不住。

    幸好，杨玄没有下杀手，留下了他们的元神，要不然这一拳足以将他们轰的形神俱灭。

    等他走了，他们即刻回天庭重塑仙体，虽然道行会有所损伤，但终究是比魂飞魄散好得多。

    “太弱了！”杨玄一路前行，并没有停留，只留下一道背影与一句话。

    呼……

    几道元神松了口气，他走了，他们终究逃过一劫。

    嗖！

    就在几位元神长长松了一口气之时，前方一道铁索飞了过来。

    铁索漆黑如墨，其上阴气缭绕，散发慑人光芒。

    “那是……”

    几道元神皆面露思索，望着那自前方飞来的铁索有种似曾相识的感觉。

    “不对，那是勾魂索，他要将我等的元神勾了！”此时，一道元神惊呼，元神若是有毛的话，恐怕早就炸立了。

    “不，怎么可以，我等是天庭正神，位列仙班啊！”

    “正不正神的我不知道，尔等袭击地府鬼差，已经触犯了地府阴律，随我进入地府油炸。”一道冷冷的声音自前方那道身影口中传出。

    “不……”几人嘶吼，但那根铁索瞬间飞来，直接将他们几道元神给拘了。

    杨玄大手一挥，几道元神被他收起，他头也不回的离去了，向着抱犊山鬼门关急速而去。

