    　　一刀当空，就像一条滔滔大江横于天地之间一样，就算是翼洲三圣的老二那滔滔刀芒都远不及如同大江一样的这一刀。老二的刀芒瞬间被这条大江所淹没，霸气无匹的刀势碾压而下，摧枯拉朽，“铛铛铛”的声音响起，在这样的刀势之下，老二的刀芒当场崩碎，一座座山峰被这恐怖的刀势压塌，吓得许多人纷纷后退。

    　　一刀横江，此乃是横天八刀的第一刀，此刀法曾是武神的无敌刀法，它出自于远古无比的时代，此刀法与霸仙刀融合，发挥最终极的玄妙之时堪称无敌。

    　　李七夜此时只不过是信手拈来，此时刀势横霸，刀法妙到巅毫，一刀之下，作为小圣尊的翼洲三圣的老二都挡不住。

    　　“铛”的一声，在老二危险之时，老大的巨盾瞬间为他挡下李七夜这横江一刀。

    　　在李七夜刀势已尽的瞬间，老三出手了，他的长索瞬间击向李七夜的要害，快如闪电，无声无息，就像一条躲在黑暗的毒蛇一样，在最适合的时机给了李七夜最致命的一击。这一索击来实在是太快了，比闪电还快，而且这一击欲刺穿李七夜的头颅，狠毒无比。

    　　但，比速度，谁能比得过李七夜？李七夜连头都未回，反手一刀，刀如一泓秋水，一洒而出，一刀轻易挡住了偷袭而来的长索，但是，刀势未止，如水浸空一般，瞬间切向老三的胸膛。

    　　二刀恨水，这是横天八刀的第二刀。一刀可浸漫天十地。无孔不入。

    　　“铛”的一声。眼看老三要被一刀斩杀瞬间，老大巨盾如同有生命一样，瞬间挡在了老三的面前，挡下了李七夜一刀。

    　　而在这瞬间，老二双刀交叉，从天之上凌杀而下，十字刀刃瞬间锁住了李七夜，这一当就像天锁一样瞬间锁住李七夜。能在这瞬间把李七夜斩杀。

    　　“没时间跟你们玩。”李七夜大喝一声，“轰”的一声巨响，在这瞬间，李七夜脑后血光冲天，寿轮浮现，阴阳血海顿时血浪滔天，瞬间掀起了千万丈的血浪，汹涌无比的血气顿时让李七夜手的长刀喷涌出恐怖无匹的血焰，滔滔的血焰宛如可以将天地焚尽一样。

    　　“铿”刀鸣天，一刀出。刀芒如环，以绝无伦比的速度闪现。刀环斩出，足可以斩下天宇的明月。

    　　三刀无环，这是横天八第的第三刀，恨地无环，一斩可斩天地，虽然只是一道刀芒，但是锐不可挡，力霸无穷。

    　　“铛”的一声，就算是老二的十字刀刃也瞬间被斩断，眼看老二被这一刀斩杀，但是老大的巨盾神奇地出现在老二的面前，欲挡住李七夜这一刀。

    　　“该结束了！”李七夜大喝，刀焰滔天，无穷无尽的血气让长刀化作一把血刀，在这刹那之间没有任何声音，长刀就像切豆腐一样切开老大的巨盾，老大的身体被一劈两半，鲜血喷射。

    　　“大哥”老二大惊，但这已经迟了，“噗”的一声，刀环无敌，瞬间将他斩杀，整个人被拦腰斩断。

    　　在这瞬间，惊怒无比的老三偷袭而来，长索像咆哮怒吼的巨龙一样，“噗”的一声，然而，在这瞬间，刀芒带血，如长虹横空，反手一刀，依然是三刀无环，轰鸣的血气下，让这一刀屠龙斩凤，长索断，老三的头颅高高飞起，鲜血喷射。

    　　眨眼之间，翼洲三圣惨死在李七夜的长刀之下，而且还是一把普通凡铁所打造的长刀，这让所有人都眼睛睁得大大的，觉得这太不可思议了。

    　　此时，李七夜的阴阳血海轰鸣不止，血浪滔天，高高卷起的血浪可以将天穹上的星辰卷下来一样，在狂飙的血海，有一轮金阳与一轮血轮沉浮不止。

    　　此时李七夜静静地站着，感受着阴阳血海的玄妙，感受着阴阳血海那轰鸣不止的血气灌入自己的体内，此时以他体质的强横，足可以承受阴阳血海那滔滔无尽的血气，换作以前，在如此海量的血气灌注下，身体肯定难于承受，但是，此时李七夜却十分享受这种感觉，当滔滔的血气灌注在他的体内之时，宛如自己淹没于血海一样，感受着阴阳血海的玄妙。

    　　“合击之术虽妙，可惜却未能修练帝术。”李七夜整个人如同背负血海一样，缓缓向山门走去，他平静地笑着说道。

    　　翼洲三圣的合击之术的确了不得，可惜他们所修练的功法还远远不够强大，若是他们修练帝术级的合击术，那就真的了不得，杀大圣尊就像屠狗一样。

    　　此时，许多人心里一沉，李七夜竟然如此轻易斩杀翼洲三圣，这太逆天了。此时此刻，无数人盯着李七夜身后那咆哮一样的血海，不知道有多少人眼红，多少人垂涎三尺，就算再不识货的人都知道这件寿宝了不得。

    　　“这，这只怕是一件仙帝级的寿宝，强霸的血气能让一把凡铁化作神刀轻易斩开翼洲三圣的宝物，这是何等霸道的血气，绝对是仙帝级的寿宝。”有一位大国的君主不由得眼红地说道。

    　　听到这样的话，何止是这位君主眼红，不知道有多少人双眼露出贪婪的光芒。若是拥有一件仙帝级的寿宝，那是多么吓人的事。普普通通的一招，在仙帝寿宝的无敌血气之下，足可以碎天崩海！

    　　如此的寿宝，不论是谁都会垂涎三尺，这东西对于任何人来说充满了诱惑，所以，此时更多人对李七夜杀气腾腾。这个时候，他们已经不止为了神燃凤女的奖赏，如果能夺到李七夜这件寿宝，远比神燃凤女的奖赏惊人。

    　　“我佛慈悲。”在这个时候，八个年已古稀的老者“唰”的一下站了出来，八个老者虽然年已古稀，但是血气竟然旺盛得如同青年一样，让人无法相信。而且，八个老人虽然鬼气森森，但是，他们脑后竟然生出一轮又一轮的光环，如同阴佛一样。

    　　八个老者“唰”的一下站了出来，他们站成一条直线，后面的人双手搭在了前面之人的肩上，八个人纷纷双手搭肩，瞬间，八个人如同一体，瞬间成直线。

    　　“鬼禅八佛”看到这八个鬼族老者，远处观看的许多修士为之脸色一变。这是可怕的人物，鬼禅一族长老级的大人物！

    　　此时，八个老者身上张开一道又一道的神环，每个人身上张开的神环都是十多环，毫无疑问，眼前八个老者都是大圣尊。

    　　此时，鬼禅八佛成一线。他们明明是八个人，但是，这个时候，不论谁来看都觉得他们只有一个人，八人为一体。

    　　“有点意思，大族就是大族。”李七夜一眯眼，盯上了鬼禅八佛，缓缓地说道：“这是传说的万象一体！”说着，缓缓收回长刀。

    　　“轰”的一声，李七夜命宫浮现，瞬间鲲鹏跃起。在这一刻，巨大无比的鲲鹏遮住天空，巨大的鲲鹏垂落如同天瀑一样的混沌。

    　　“帝术！”感受到了帝威，有人喃喃说道。此时，李七夜的鲲鹏已经化作了混沌鲲鹏，其他人都无法看出李七夜这究竟是什么仙帝命功。

    　　“就让我赤手空拳领教领教万象一体！”李七夜背负血海，头悬鲲鹏，一步一天地，气势逼人。

    　　“好狂的小，竟然敢赤手空拳对决八位大圣尊，他真以为自己天下无敌吗？”有鬼族的强者不由得冷哼地说道。

    　　“给我开！”李七夜一步欺了上去，双臂如巨棒直杠而下。李七夜在此时没有用上任何招式，也没用上任何变化，镇狱神体、飞仙体都未动用，只用上鲲鹏变的地变。

    　　鲲鹏变之一的地变，此变为厚重，宛如大地之厚，似乎如无穷的力量压下一样。李七夜双臂抡下之时，就像两条山脉一样狠狠地抽在鬼禅八佛最前面的一个老者身上。

    　　“砰”的一声巨响，只见这老者双掌一封，轻而易举地挡住李七夜帝术的霸道一击。

    　　就在这石火电光之间，最前面的老者双掌轻易挡住李七夜双臂，成为一线的其他七人瞬间如同一条长鞭一样抽向李七夜。

    　　七人如长鞭瞬间抽来，这速度比白龙飞不知道快多少，而且这一鞭之力可以抽断山脉，可以砸沉大地。

    　　李七夜影一闪，空冥变一出，虚空似乎没有距离，李七夜瞬间出现在他们间，打蛇打七寸，李七夜欲斩断他们八人的相连。

    　　“噗”的一声，突然间，成一线的八人如同蝎毒尾一样，瞬间击李七夜。这速度太快了，白龙飞的速度再快上十倍都不如这速度，如此突然的变化，李七夜躲都来不及，“砰”的一声，他整个人被击飞，喷了一口鲜血。

    　　“轰”李七夜重重地撞在大地上，将大地撞出一个深坑。

    　　“好”一见鬼禅八佛轻易地击败李七夜，无数鬼族强者不由得喝彩一声，一见到鲜血，他们都不由得为之兴奋起来。

    　　将近**，请投月票！！！！！！！R640

    　　S

