    掌握了法则与没有掌握法则，是截然不同的概念，差距简直无法跨越。

    曾经踏入过此境界的凌逸辰，自然知晓其中的天差地别。

    他前世虽然也领悟了法则，哪怕重生了也不会忘记，但问题在于只有在悟道境界之时，才能够使用法则之力！

    在达到凝元九阶巅峰之时，就可以把握住领悟法则的那一丝契机，成功突破入悟道境界！

    因此，哪怕凌逸辰对于前世的法则有很深刻的理解，但现如今根本没用。

    突然，凌逸辰终于注意到了自己血液中的狂念之力，有异常。

    狂念之力乃是所有被自己所吸收的，带有偏向于狂暴属性的能量所凝聚而来。

    而就在此刻，狂念之力居然在逐渐变强当中！

    凌逸辰忽然联想到了这其中情绪属性当中的暴怒！

    莫非这邪恶能量中的暴怒属性能量，可以被自己吸收，用来强化狂念之血？

    一想到这种可能，凌逸辰直接盘膝坐下，开始修炼起来。

    邪恶能量被凌逸辰吸收进体内，部分属于暴怒属性的能量被他专门剔除出来，融入了血液之中，剩余的则是融入了万源之力当中。

    他的万源之力，可是什么属性的能量都可以吸收，都能够转化为自己的能量。

    另外凌逸辰也发现了，由于自己身上的气息与罪域格格不入，罪域生物对自己的气息极为敏感，一见到自己就忍不住冲上来想要干自己。

    等自己修炼一段时间，就可以将万源之力模拟成任何一种情绪属性的能量，到时候就不会有罪域生物觉得自己格格不入了。

    这也是为了自己的安全着想，毕竟要是突然撞见一只自己绝对无法对付的罪域生物，一见面就要干自己，那岂不是只剩下逃离罪域这一个方法了？

    现在的他，就像是游戏里的红名玩家，人人喊打，需要等红名状态结束后才能恢复。

    在原地修炼了一整天后，凌逸辰还是有些意犹未尽，这里实在是太适合自己了，不管是精神力还是狂念之力，就连自己的修为也都会在修炼中同时进步。

    不过他来罪域的目的可是为了完成任务，自然不可能一直待在这里修炼，什么事情也不干。

    获取罪域诞生的根源，鬼晓得这罪域是怎么诞生的。

    既然什么都不知道，凌逸辰目前所能够做的，自然是多走走看看，至少目前可以看看这罪域到底有多大。

    如果这里真的是一个完整的位面的话，那就可怕了。

    这说明在虚空之中，这罪域是与地球位面紧紧贴合的。

    也不知道是不是只有自己这一处罪域通道，若是还有其他地方的话，那可就是大麻烦了。

    前世的凌逸辰不清楚，可是这次在从万兽域返回地球的途中，凌逸辰看到了虚空中的地球位面是怎样子的。

    有很多单独的位面，与地球位面之间，连接着一条神秘丝线。

    凌逸辰猜测，这些丝线就是异世界生物能够前往地球的根源所在，可以通过空间裂缝往地球投放生物。

    而这罪域却是存在着一个通道可以通往地球，并且自己以前也从未听闻有这种罪域生物在末世出现过，这便说明地球位面和罪域是紧紧贴合的，而不是通过什么丝线连接地球位面。

    一般能与位面贴合的，都是一些秘境之类的空间，威胁性不大。

    可若是一个完整位面的话，一旦两大位面之间有通道被发现，那么势必会出现入侵！

    大刘在自己的书中所写的宇宙间的黑暗森林法则，其实也可以用在这里，被发现的那一个弱者，会被强的那一方所消灭！

    至于自己的虫巢半位面，其实也处于虚空之中，只不过状态比较特殊，处于一种隐藏状态，就像是在虚空中打造了一个夹层一般，待在地球位面边上，只要凌逸辰有需要，就会发挥效果。

    凌逸辰看向通过解析罪域生物的基因，所解锁处理的一些生物。

    【怒佛蝎】、【贪食蛆】、【淫蚣】……

    凌逸辰想了想，生产出了其中比较便宜的【贪食蛆】。

    “消耗三千万单位有机质，解锁【贪食蛆】。”

    【兵种】：贪食蛆

    【等级】：灵海一阶

    【属性】：精神

    【技能】：吞噬（铂金），分裂繁殖（铂金），利齿（铂金）

    【特点】：军团

    【评价】：无时无刻不在满足自身食欲的大胃王虫族。

    【消耗】：幼虫一只，30000000——300000000单位有机质（1—10只）

    “消耗三亿单位有机质，生产十只贪食蛆。”

    一只灵海一阶的幼虫，迅速分裂成了十只缓缓蠕动的肉团。

    很快，十只贪食蛆出现了。

    这十只贪食蛆就像是一个模子里刻出来的，体型不大，一只有一米长，成年人大腿粗，整体呈现晶莹的黄色，像是一戳进去就会迸溅出来里面的黄色液体。

    凌逸辰将一只贪食蛆放了出来，就放在自己的面前，之后便静静的观察着它的任意变化。

    在精神力的探查下，凌逸辰发现周围的邪恶能量对贪食蛆并不会造成影响，不会主动入侵它的身体。

    这也就是说，贪食蛆跟自己和之前那名虫人不一样，待在罪域并不会有那种格格不入的感觉，不会被针对。

    一知道这件事情，凌逸辰就开心了，他大可以在罪域大量生产适合这里生存的虫族，然后不断的攻占地盘，直到彻底的占据罪域！

    于是随后，凌逸辰开始大量的解锁虫族，然后全部用来生产适合的虫族。

    每拓印一只虫族兵种，就会奖励自己十只对等的虫人，这些虫人们也都被凌逸辰给放出来了。

    正好身上还留了七百亿的有机质，正好这时候可以拿来用上一用！

    不过凌逸辰现在也不会生产太多，毕竟现在解锁的罪域生物基因还是太少了，等过段时间相信能够出现更强力的兵种。

    不过先花上一百亿还是没有问题的，罪域里的资源非常丰富，他相信自己能够在短时间内回本！

    PS：看前面的评论，该不会有人觉得凌笙箫不是女孩子吧？不会吧！不会吧！（阴阳怪气）

