    在吴松云办公室呆了一个多小时，张平将所有的事情交代清楚后，带着五个呆愣愣的小伙伴，快步离开。

    “张平，接下来怎么办啊？”沙小晴脸上依旧残留的震撼，可更多的是茫然。

    面对这忽然出现的梦魇，颇有些束手无策。

    那里是梦境的空间，地球文明引以为豪的科技和工业，完全无法应用到梦境世界里，至少暂时还不能。

    现在最主要的战斗方式，依然是通过做梦进入梦境世界，在梦魇占据绝对优势的情况下，与梦魇展开殊死搏斗。

    说穿了，就是在拿命往里填！

    连化神期高手都折在里边、还不止一个，可想而知损失有多大。

    面对这样的危机，整个秦皇星从上到都感觉到了前所未有的迷茫。

    陌生的世界、陌生的环境、陌生的敌人、陌生的战队方式、从来没有正式研究了解过的盖亚意识。

    更重要的是，时间太过紧迫。从出现问题到现在，还不到五个月时间，就已经进入决斗阶段。

    一切都在急速崩溃中。

    连秦皇星新任的总司令曹振国都感觉迷茫，更别说普通的学生。

    也许只有张平是个例外——张平同学真的很不对劲。

    所以沙小晴要向张平询问，其余的小伙伴也纷纷看向张平。

    张平沉吟着：“你们也算经历了一次巅峰的战斗，想必对梦境空间有了全新的认识。

    你们觉得，我们在梦境空间的战斗，有什么是比较急缺的？或者说比较突出的问题？”

    王子君第一个开口：“战斗手段匮乏！我们缺少工业化的战舰巨炮，只能近距离战斗，效率太低。

    我刚刚还在想，既然现在解决了同步做梦的问题，那我们是否可以培养一支军团，大家每人建模一两个零件，共同组成一艘战舰呢？

    毕竟我们的优势是工业和科学。若不能充分发挥我们的优势，反而用我们的短处碰敌人的长处，损失等可想而知。”

    张平点头：“这个想法很好。”

    王子君兴奋起来：“那我现在向梦境世界战斗指挥部，提交我的想法。”

    顾名思义，梦境世界战斗指挥部，负责本次梦境战斗的全部谋略，并接受社会各界提供的奇思妙想。

    只不过张平看了王子君一眼，直接泼了一瓢冷水过去：“很遗憾，你这个想法早就有了，很久以前就在虚拟世界里用于战舰、飞船的研究等技术。”

    王子君沉默了：“想做个天才好难啊。”

    众人整齐翻白眼。

    赵海龙开口了，“我觉得我们缺少一种强大的攻击武器。现实空间，我们有法宝，可以对强大的修真者造成致命的伤害；但在梦境世界里，我们缺少这种武器。

    我们现在通过建模等方式、甚至一些诅咒、降头术、黑巫术等，虽然能对梦魇造成伤害，但只能造成基础伤害。没办法造成‘加成’伤害。

    而现实世界里，法宝等可以造成加成伤害。”

    所谓的加成伤害其实很简单，就是赤手空拳和用匕首的差别。同样的普通人，有一把匕首战斗力可能翻倍。

    有时候一个犯罪分子抓着一把匕首，能让满车厢的人瑟瑟发抖。

    一把匕首之于普通人尚且如此；那一件顶尖的法宝，放在修真者手中，能爆发多少战斗力的加成？

    而现在大家在梦境空间中的战斗，缺少的就是这样的武器。

    大家现在的战斗方式，大都是建模；再加上一点意志方面的加成。攻击力量，着实有限。

    赵海龙的提议，得到了大家的响应，各种奇思妙想冒了出来。

    想要拥有法宝，就要有材料。梦境世界本身是一个介于现实和虚幻的世界，是一个精神为主的世界、有一点唯心的世界。

    那么在这样的世界里，用什么材料呢？

    就算找到了材料，用什么真火淬炼呢？

    武器的问题，之前不是没人注意到；但前面两个问题不解决，武器的问题就无从谈起。

    有什么东西，介于现实和虚幻之间，可以炼制武器呢？

    有什么真火，可以存在于现实和虚幻之间，可以用来炼器呢？

    还有，面对这种全新的状况，就算有了材料、有了真火，又需要怎样的手段来炼器呢？

    大家想不到。

    可是，此时大家却将目光盯着张平。

    过去，张平创造了太多的奇迹；大家对张平充满了期待。

    张平一边走一边说道：“材料还是比较好解决的，如果能斩杀了梦魇、幽嚣等，也许可以得到材料。

    但问题是，这种近乎意识一样存在的东西，应该如何保存？”

    王子君第一个说道：“梦境世界不是也有山石草木吗，用这些是否可以保存意识？

    还有，幽嚣的皮毛可否做成袋子等？

    再不行，直接用活的幽嚣、或者梦魇炼器。反正大家都不死不休，更是血海深仇，他们也都不是人类，不用在乎所谓的人道精神。”

    张平点点头。“那说到火焰，我想到了这样几个词语。大家参考一下，集思广益。

    我们经常说到一些所谓的战火、文明之火、希望之火、生命之火、怒火、欲火等，这些东西本身就是一种意识的形态，但我们却天然的认为这些又是一种火焰。

    我们是否可以把这些东西，抽象为梦境世界的真火呢？

    还有，你们之前忽然凝聚出强大的意志，我在想，是不是可以凝聚出‘精神火焰’呢？

    如同我们修真到金丹境界后，几乎人人都会具有的真火一样。那种真火，是纯粹、凝聚到极限的能量。

    同样，你们经过升华和蜕变的精神力，是否有这样的能力？”

    大家眼睛明亮了。

    韩玉雪风风火火的说道：“我们立即进入梦境世界尝试一下！”

    张平摆摆手，“暂时怕是不行，我怕梦魇已经在等候我们了。走吧，我们再回去找一下校长，这件事情需要找化神层面的高手，为我们保驾护航。”

    于是，六个人还没出老师们的办公区，又匆匆返回。

    “又有什么事！！！”吴松云看着张平六人，很有些无语，“张平啊，刚刚我把所有的事情想了一遍，忽然发现一个很严重的问题。

    最近我们遇到的这些危机，似乎都有你的参与。

    你说你是不是有毒？”

    大家看样张平，包括刚到办公室来的几个老师；大家看向张平的目光，充满了某种诡异的光芒。

    仔细想想，可不是嘛！

    小事就不说了，咱就说大事吧：

    从龙山洞天开始、到云霄惊魂游乐场偷学生事件、再到空降战舰灭杀六千多学生精英、再到大梦泽洞天战斗和眼下的梦境空间，全都少不了张平的参与。

    张平表示不服：“这些事件中，沙小晴也全程参与啊。”

    “好了。说说吧，你们又有什么事情？”

    张平想了想说道：“没事了，就是回来看看校长。”

    说罢，转身就走。

    抱歉了，已经没你什么事了。

    王子君五人眨了眨眼，但最终大家还是跟着张平走了。

    吴松云傻眼。他隐隐觉得，自己好像错过了什么。

    张平带着小伙伴们直奔顾雁山的办公室；顾雁山不在办公室，不过张平一个电话就将顾雁山叫了回来。

    ‘重大发现’四个字，就足够了。

    “什么事。”顾雁山风风火火的出现了。估计飞的太急了，头发都吹得往后倒。

    等张平说完了，顾雁山微微皱眉：“你说的这些，我们不是没考虑过，但效果并不是很好。而且这些东西太抽象了，理解起来也很不容易。”

    张平露出一个灿烂的笑容：“师父，我既然提出来了，当然是想到了解决办法。不过是否可行，还要师父、以及更多化神期前辈护法。”

