    宋茯苓抿了抿唇，憋回嘴边话。

    她打算敲一会儿松子，胳膊累到不行时，她就去捡松树塔。

    然后把松树塔偷摸扔进空间里一些。

    就刚才，她挖蘑菇那阵，已经偷偷地运作了四朵大的松茸，挖完就给扔空间里了。

    不过，那时候她想的是留着吃，毕竟她也想美容保健嘛。

    现在，算了，她奶一开口她就心酸，唉，不如卖了换馒头换肉吃来的实在。

    宋里正大儿媳刚才也听到宋茯苓和马老太的对话了，对话里那小账给算的明明白白，所以她冲宋茯苓喊道：“胖丫呀，你脑袋瓜好使，你给大奶算算，我这敲七袋子了能得多少银钱啊？”

    一袋子，孩子们能捡回一百多斤的松树塔，拖拽着给硬拉到女人们面前，让女人们敲。

    十斤松树塔大概能打出一斤松子，十比一的比例，一斤松子就算70文，再去掉路上捂的潮的霉的扔掉的。

    那一袋子一百多斤松树塔，大约就能打出十斤多松子呗，七袋子产出七十多斤纯松子呗：“大奶，你差不多快挣五两银了。”

    “嗳呦，胖丫可真会说话，还整句是我挣的。哈哈，你大奶我啊，打小也没挣过这些银子。不行，敲，接着敲，挣它个三十两五十两的。”

    王婆子：“胖丫呀，你给王姥姥也算算。”

    “王姥姥，你挣了差不多三两二钱银子啦。”

    “俺才这么点儿？不能够啊，我可比你奶能干。”

    “胖丫，你给二婶子算算。”

    “胖丫，我这些，你给三大娘算算。”

    “胖丫呀，算算……”

    胖丫宋茯苓，就这么一会儿功夫算了三十多个人的帐，你几银她几银。

    她一点没嫌烦，还乐在其中。

    因为她发现，敲出多少松子摆在那，哪怕就是敲出几千斤的量，它也就是个松子。她要是给大伙算出银钱，那摆在旁边的松子，瞬间在这些妇女们眼中就银光闪闪是大宝贝了。

    你看看一个个那棒子挥了，敲的那个有节奏，换算完银钱立马干劲十足。

    郭老大媳妇喊道：“胖丫，你给大娘也算算，你别瞅我跟前儿的，我空袋子拿走又去装了。拢共吧、我想想拢共？哎呀，我都忘了打几袋子了，给拽走了，这赶明怎么和爷们显摆啊？”

    一帮妇女哈哈地笑了起来，就是笑，手上干活的动作也舍不得停下。

    王婆子小儿媳站起身，一脸急不可耐：“嗳？你们谁，谁去撒尿？”

    “我去。”

    “我也跟你去吧，半晌没去了。”

    王婆子嫌弃小儿媳，和马老太一边敲着松子一边嘀咕着：“脚底板凉了是怎地，咱也不道。就这么一会儿功夫，她尿三回了，一干活就屎尿多。”

    宋茯苓在旁边听着：“……”

    她望了一眼去上厕所的几人背影，那几人上厕所都急匆匆的。讲句公道话，其实王婆子小儿媳已经很能干了，怎么还能挑儿媳的毛病。

    不，准确地讲，是这里的人都能干，就没有一个偷懒的。

    一个个的，不把自个儿憋个差不多，根本就不动地方，就坐在那一直敲。直敲到憋无可憋了，再憋就要尿裤子，才舍得站起身去抽空上厕所。

    此时王婆子小儿媳被几个妇女挡着，蹲下身解决的时候还打个哆嗦，可见真是憋到不行。

    至于去哪上，躲在大树后就尿呗。

    用东西遮挡？有取东西遮的时间都解决完了，费那个事。再说有人陪着一起，就让同伴往两边一站，这就算遮住了。

    可那些大老爷们都在树上，他们在高处，不怕人家瞧见？

    王婆子小儿媳：那些人哪有空瞧她啊。

    可见，王婆子小儿媳已经不是当初的王婆子小儿媳了。

    当初，她看见宋福生冷不丁脱光膀子吓得嗷嗷叫唤，给宋福生还吓一跳。

    逃荒、野外生存，锻炼人啊。

    “娘，我饿了。”

    女人骂道：“忍着。”

    “娘，我是真饿了，腿软，肚子咕咕叫。”小孩子们纷纷发出抗议。

    “你又不是没饿过，没事儿，饿过劲就好了。”

    宋茯苓也饿，饿的心发慌，可她仍在坚持，主要是和岁数大的宋里正比，用钱佩英鼓励的原话就是：没脸不坚持。

    宋里正的大孙子累的汗流浃背，从树上下来时衣服都湿透了，要拽起宋里正：“爷爷，咱快起来，咱不捡了。”

    “捡，这都是银钱。”

    “您都要蹲不住了，您这腰？”

    “我用爬的，你别废话，滚边去。”

    爬，地上有虫子，已经大晚上的了，看不太清楚且地上也潮湿。

    宋福生今个儿爬了七棵树也累够呛，下树时腿一软，一屁蹲就坐地上了，撸了把脸上的热汗，呼哧带喘道：“去，去个明白人算算，咱们打多少了？差不多得了。”

    明白人？妇女们立刻举荐：“胖丫呀，快过来给算算。”

    宋茯苓带小跑过来，天黑了，只能估摸算出大概数：“爹，差不多千斤的松子了，今日只敲松树塔就敲了上万斤以上，我娘累得腰直不起，我奶敲的胳膊都肿了，大伙累够呛。再说，再多了咱也运不回去啊。”

    宋里正不赞同道：“怎的运不回去？一人推二百斤，咱这么多手推车呐。”

    爬下树的汉子们一听，有的才站起身，腿差点又一软坐地上。

    “可？”宋茯苓被顶的一噎：“太爷爷，也要考虑眼下都什么时辰了，咱们赶回客栈还需要走几十里地，拿火把照亮也看不太清，咱别哪下子没注意，再给林子点着了。”

    高屠户忽然问道：“嗳？你们有听到狼叫唤吗？”

    “哪有空注意那个。”

    “那现在什么时辰了？咱还得过坟圈子呐。”

    啊，对，他们竟然忙到忘了挨着坟圈子了，满脑子就是挣钱挣钱。

    宋福生缓口气缓个差不多，用棉袄擦了把脸，浑身汗站起身道：

    “走走走，不能呆了，晚上林子不安全，等半夜到了客栈再研究。看看把家伙什塞吧塞吧扔吧扔吧，还能倒出几台空推车。实在不中，就这些吧，咱也别贪心。咱们得考虑自身情况，也得考虑能不能卖出去。”

    一个又一个汉子背起一袋子又一袋子的松子，手上拿着各种家伙什，妇女们甭管岁数大小全都背起了筐，筐里装的是满满的松子。

    宋茯苓身后也背个大筐，她筐里装的全是蘑菇。

    筐底最下面装的是小孩子们采的普通蘑菇，没多少，毕竟这季节蘑菇已经没什么了，筐中间摆放的有四五斤是四壮给她的蘑菇。

    四壮给她的蘑菇很特别，有的都晒干了。

    而且那蘑菇散发的味道很香，很香很香，她妈说，这蘑菇长的像牛肝菌但绝对不是牛肝菌。

    问四壮，你一直在树上，你哪得来的？四壮就指指树顶方向，是树杈间晾晒的，他就爬那些树的时候，顺手收集都给拿了下来。

    而宋茯苓背的蘑菇筐最上面，小心摆放的才是松茸，还用树叶给覆盖好了，怕给蘑菇弄坏。

    所有人身上手上都拎着东西，自然就不能抱小孩子。

    钱米寿过坟圈子的时候，吓的小手冰凉。

    郭老大的小儿子也吓得瞪圆了眼睛，着急想攥住大人的手，可他爹的手拿着东西呢，他在路过其中一个坟包时，有只大耗子又从坟包蹿了出来，可给娃吓坏了。

    给娃吓的当即一个回头掏，本意是想回手掏住他爹的裤子攥住，但是，他爹早先裤子开裆了，他紧紧攥住了他爹的某个部位。

    “啊！！”郭老大疼的呀，惊叫声带着回音。

    惊得正躲在林子里观察的小松鼠，也打了个机灵：这些人终于走了，土匪呀，不仅走，还带走了它悉心挑选的蘑菇，呜呜呜。

    后半夜得一点多钟了，客栈掌柜披着衣裳傻眼地瞪着宋福生。

    “你怎么又回来了？”

    “先别说这个了，掌柜的，拜托，给我们大伙先端些热水喝喝，再给整些干粮垫垫饥，大伙都又冷又饿。”

    小二在旁边抢话问道：“干粮不是你们自个蒸吗？”

    “这回你们蒸。四文就四文吧，我们不行，没劲儿了。”