    晃晃悠悠在海底晃荡，三人小队还是遭遇了怪物。

    一条黑色的巨鳗！

    “抓不抓？”洛槐和青霖第一反应是动手，但是夜疯却一把推死动力杆，全速前进。

    “那家伙那么大，一个头都能把潜艇吞进去，你们闲得慌是吧？”

    打不打的过是一回事儿，他可不想把潜艇给赔进去。

    巨鳗的体表流窜着电流, 接近潜艇的瞬间，就让所有警报都响了。

    电流和磁场，这是很容易让精密机械出故障的两种东西，更别说还有这个大家伙。

    刚刚后视的摄像头捕捉到了它的尾巴轻松掀起了一块卧在海底的巨石，那个巨石绝对比夜疯的潜艇要巨大。

    “这条巨鳗已经怪物化了，说不定会使用什么能量攻击。”

    体型这么大的家伙, 如果是能量复苏后刷新出来的怪物，应该还成长不到这个程度，大概率是原野兽变异进化来的。

    这周围海域的荒芜, 让它不会放过任何一点食物，尤其是眼前这个发光发热的东西，能量肯定很充足。

    就算铁壳子吃不了，吸收点能力也不亏。

    “确实不亏。”潜艇内，洛槐趴在窗户上看着后方黑暗中若隐若现的狰狞大嘴，满口獠牙，很平静的说道。

    不过他从祭祀或者是猎人的角度出发说得这个话。

    这条巨鳗有那么强的雷电属性，只要契约了，哪怕不召唤出本体来打架，也可以获得很不错的雷电系法术加成，法术猎或者是雷电祭祀，嗯……都很合适。

    老实说洛槐有点心动了。

    因为他的雷电能力一般，主要还是靠引雷三叉戟，那么好的雷电来源最后也只不过是用来给自己充点能, 强化一下速度和力量。

    要是可以给后面这个大家伙来一波那种充电，那岂不是比充到他身上要好多了。

    好吧, 他承认，他只是想养鱼了。

    实际上他早就想了, 从发现鱼竿可以钓上来那么多稀奇古怪的鱼之后，他就觉得自己不养些真的可惜了，别的不说，当打手也不错呀。

    要是之前，他的契约……用他自己的融合之血契约的话，那就是血契，这不太合适。

    毕竟如果他又血契了一个妹子的话顶多就是坐实了花心大萝卜的身份，然后被三个姐姐绑起来各种大刑伺候。

    但要是他血契了这么个家伙，再联系起以往种种对送到嘴边的拒绝，很难保证姐姐们不用一种奇怪的眼神看着他，然后误以为他是有什么奇怪的特殊XP，那样子才叫真的身败名裂呢。

    幸好，现在他有第二个本命能量了，末影粒子，这种充满了空间、黑暗、神秘的粒子。

    “喂喂，你真打算收了这个大家伙啊？”青霖看这家伙的手心里绘制出了契约法阵的纹路，不禁问道。

    想要契约很简单, 双方都得自愿，或者一方自愿, 另一方被自愿, 可以是大棒加甜枣，这是最合适的。

    但是现在看来这个巨鳗并没有一种叫做智商的东西，可能是在深海底快饿疯了吧。

    潜艇正在高速行驶，双方正在追逐，哪有机会坐下来好好谈谈。

    但是洛槐大手一挥，表示没有什么事情是不可能的，尤其是对于一只单纯的野兽而言。

    谷墢

    别人怎样不知道，但在他这里，越单纯的怪物，越好对付。

    麦块里的食物拥有着强大的驯服效果，只要选对应，那绝对就是效果拔群。

    管这家伙有没有味觉。

    那么第一步，先喂饱它！

    肯定要不少食物，但洛槐肝的起！包儿里大鱼小鱼只管丢。

    他传送出去粘在潜艇表面，向着后面丢吃的，各种都试了一遍，全部落进了巨鳗的嘴巴里。

    但是很遗憾，巨鳗个头太大，这些东西落进它的嘴里估计直接就是一步到胃。

    而吃到了东西的巨鳗不仅没有变温顺，还越发凶残，嘴里的獠牙似乎都产生了电流。

    雷电在嘴中凝聚，一道能量冲击蓄势待发。

    洛槐见状连忙向着侧边投掷出了引雷三叉戟，顿时脱离巨鳗身体的雷电都被吸引了过去，并且很快就被高速移动的双方甩在了身后。

    洛槐伸出一只手，静静的等着三叉戟回来，有着忠诚三附魔的三叉戟飞回来时的速度可是很快的，快到这个伤害不容小看。

    “吓！”巨鳗见久追不上，愤怒的一拱身子，猛地提速了一截，潜艇瞬间进入了它的摄食范围，血盆大口毫不犹豫的咬下。

    但是就在它那一对大小极不对称的上下颚骨即将合拢时，一道蓝光夹杂着闪电从它口中悍然窜出，并停留在了洛槐的手中。

    这一击，贯穿了巨鳗的北部，充满雷电的三叉戟刃口从它的的脊骨后面擦了过去，切断了在那之上的神经。

    巨鳗一下子就成了半身瘫痪。

    结果最后还是变成了斩杀…唉……

    洛槐心里嘀咕了一声，重新投出三叉戟，给予已经濒死的巨鳗最后一击。

    “夜疯，先停一会儿吧。”

    让夜疯找个地方把潜艇先停下，他游过去处理一下巨鳗的尸体。

    这时候潜艇已经越过了海底的一处山坡，而巨鳗的尸体落在了另一边。

    游过去，手中的三叉戟微微发亮，说明水中的电能不少，巨鳗的尸体正在自然的向着周围放电，以它这体型，这种现象会持续好久，这让它即使是死后尸体也很难被其他怪物马上吃掉。

    至于这样的意义是什么，就不得而知了，难道是保留尸体完整性，让亡灵化的几率更高吗？

    还真说不定，这海底的黑暗和水的能量也很浓郁。

    灵魂能量、完整的躯体载体、加上充裕的能量，这就形成了怪物生成三要素。

    不知道是不是错觉，洛槐感觉巨鳗的身体好像滚动了一下，可能是随着海底的暗流飘动，但是也有种它好像忽然活过来了的错觉。

    再打一遍复活的怪物，这种麻烦的事情还是算了，于是洛槐他顶着水中麻麻的电流，落到了巨鳗的身上。

    献祭的阵纹浮现，以脚下的怪物为祭品，同时运转起术士的技能。

    抽卡！

