
　　都说吓人的时候最认真，胡桃连静音飞行的技巧都学会了，就这样悄悄地飘到了李闻身后。

　　李闻叹了口气，他的心眼也不是吃干饭的，更何况赤碟那么明亮。

　　之后，便是肩膀传来一个敲击感，古话说的对，走夜路的时候肩膀被敲，可不能回头。

　　因为会熄灭肩上的火，让幽灵更容易吸你的阳气。

　　不过既然后面是胡桃，那么李闻也就无所谓了，不就是阳气么，吸，都可以吸。

　　李闻扭过头去，胡桃就已经脱下了帽子，长长的头发竖在了一起，一副女鬼的模样。

　　而李闻不为所动，还伸手撩起了胡桃的头发，露出了她强忍笑意的脸庞。

　　“胡桃，一句话你听说过么？”

　　“噗哈哈哈，是什么？”

　　“只要胆子大，女鬼放产假。”

　　说完骚话的后续，自然就是被胡桃追杀，被追上的李闻，承诺了一顿夜宵。

　　“吃吃吃，就知道吃。”

　　“哼！我又吃不胖。”

　　“是啊，不胖啊...”

　　李闻瞄了一眼胡桃的平板，是可以寸劲开天的水平了。

　　而胡桃没注意到李闻的视线，以为在看她，就歪了下头。

　　怪可爱的，够了够了，李闻更喜欢胡桃的性格。

　　他走了过去，撩起胡桃的头发，刚刚扮鬼的时候都没有收拾，现在是乱糟糟的。

　　“你要给我梳头发吗！”

　　胡桃看起来有些兴奋，她很小的时候家人就离去，已经很久没有人给她做过这些了。

　　面对胡桃的期盼，李闻就有些犯难了，他可没有给别人梳过头的经历。

　　胡桃不知道这个现实，反而拉起了李闻的手，将他带到了镜子面前。

　　“啊这...”

　　胡桃看到镜中李闻羞愧的样子，也是噗呲一笑，原来他也有不会之事。

　　“那么我教你啊，你可要记得。”

　　“嗯，往后我给你梳。”

　　“嘿嘿，好！”

　　在胡桃手把手的教导下，李闻不能说完全会，但也能扎出一个相似的造型了。

　　就是细节上需要再琢磨一下，而胡桃也不在意，直接拿起帽子戴上了。

　　照着镜子，旋转了一圈，头发打在了李闻的脸上，鼻子闻到一些香味。

　　“好看！”

　　“那就好。”

　　玩闹了一会，时间也是到了十点，毕竟送走宾客的时候都是八点多了。

　　也没有出去的打算了，李闻便走到了厨房打算给胡桃做个夜宵。

　　而在这个时候，胡桃也挤进了厨房，究竟是什么让她突破禁令过来呢？

　　“你也要做菜？”

　　李闻仿佛听到了不可思议的事情，这个炸锅小能手居然要做菜。

　　听到了李闻的质疑，胡桃用力地点了点头，而且还在解释，她有练过的！

　　至少，现在不会炸锅了...

　　李闻心里有种不好的预感，但想了想，这里反正是往生堂，炸锅头疼的是兰姐，那就没事了。

　　他腾了个位置让胡桃过来，看到她熟练地处理食材，点了点头。

　　看来私底下有做个练习，不错不错，勤能补拙。

　　李闻也不去看了，他还要做夜宵，宝可不能都压在胡桃身上，那不是赌，那是送钱。

　　眼下的材料也就仅剩下些牛肉，那就做个干炒牛河吧，这可是粤菜师傅的标配。

　　另外一边，胡桃已经处理好食材，三个鸡腿菇，都切成片，还雕刻成了小幽灵的样子。

　　这是要做素鲍鱼啊，作为新手来做还算简单，只要调好酱汁就没什么问题了。

　　此时的李闻还是很天真，心想着，那么简单的料理怎么可能失败，完全没有想到之后的苦难。

　　两人在厨房内一起做饭，看起来是挺温馨的，正好灶台也有两个，一人一个。

　　一个在炒河粉，一个在煎鸡腿菇，都是十分简单的料理，用时也没那么久。

　　十几分钟后，都装好盘就放到了客厅的桌子上面，这时正好钟离回来了。天籁小说网

　　“钟离先生，要吃夜宵么？”

　　钟离也是位爱好美食之人，而且本身也不会发胖，但他闻了闻饭菜飘出来的香气。

　　李闻的干炒牛河倒是没什么，在胡桃的素鲍鱼，他闻到了不祥的味道。

　　便就摇了摇头，以不喜吃夜宵为由拒绝了，李闻两人也觉得没什么，老人家不吃夜宵也是正常。

　　“哧溜哧溜！”

　　这是胡桃嗦河粉的身影，味道很符合她的口味，正在狂吃。

　　而李闻正在素鲍鱼面前，举棋不定，一个个幽灵模样的素鲍鱼是挺滑稽可爱的。

　　“李闻，你吃啊！对了，这道菜叫做幽幽大行军，帅气吧！”

　　在胡桃期盼（威胁）的目光中，李闻夹起一块圆头幽灵，放入了口中。

　　啊，是宇宙大爆炸的味道，一切归于虚无，只留下一道道黑洞。

　　味道是一言难尽，能将味蕾轰炸到完全失灵的菜肴，麻了。

　　“怎么样，怎么样！”

　　胡桃还不知道李闻的内心所想，还想着得到大厨的评价呢。

　　李闻没有说话，反手夹起一块素鲍鱼，径直地塞到了胡桃嘴中。

　　从此，往生堂客厅里面多出了两个口吐幽灵的人，他们都能看到边界里的场景了。

　　“今后...还是我做饭吧。”

　　“我同意...”

　　胡桃的厨房逆袭，从今天起破灭，再也生不出下厨的想法了。

　　“哧溜哧溜！”

　　吃了自己做的素鲍鱼，胡桃也只能吃起河粉作为缓冲了，那味道还是久久不能冲刷干净。

　　李闻就拿起了素鲍鱼旁边的小番茄吃，这个用来摆盘的小物件，没有沾到酱汁，还算是原汁原味。

　　酸甜的味道让素鲍鱼带来的冲击减弱了不少，李闻也就拿起一颗，递到胡桃嘴边。

　　胡桃倒是没有接，反而是一口咬过来，如同康娜一样，嘴唇稍微碰到了手指。

　　投喂完成，差不多到了晚上十一点了，一般而言，夜生活才刚刚开始。

　　但经历了一天苦难的李闻打算就去睡觉了，而胡桃也是如此。

　　两人的房间就在隔壁，各自来到房门前，道了声晚安，就推开门进去。

　　里面是卢西恩和三只元素精灵，它们还很精神，在窄小的空间里玩捉迷藏。

　　李闻也没有在意，这是每日里经常会发生的事情。

　　他脱掉了外套，挂在了木架子上，走到了床边，坐了上去，很是柔软，和水元素体时的感受不一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第六章 幽幽大行军免费阅读。https://xs.23sk.com 