    云霄天宫，最后的书籍宫殿之中。

    梁昭煌盘坐‘五色莲台’上，手上结印，将一枚枚道印打入面前祭台之中，按照玉简中记录的内容，祭炼着这掌控天空的枢纽。

    祭炼、掌控天宫枢纽，必须用八方阁特定的道印，就像钥匙一般。

    也幸亏梁昭煌如今已经进阶元婴境，否则这些道印都无力结成，便是钥匙在手，都难以炼化、掌控中央枢纽。

    这一番祭炼便用时近两个时辰，也是他刚刚进阶元婴期，修为、法力略有不足，方才耗费如此时间。

    而在炼化、掌控这枢纽之后，梁昭煌的一缕意识立刻以枢纽为中心扩散开来，遍布整个云霄天宫。

    这与他此前多次神游又有不同，神游时意识在外、有如俯瞰，只能窥得表面之貌；而此时，却是意识遍布天宫各处，动念之间就能调动天宫中各处力量，掌控、运转天宫各处布置的阵法、禁制。

    也因此，梁昭煌此时方才对‘云霄天宫’的残破、缺漏情况有了一个最为直观、详细的认识。

    可以说整个‘云霄天宫’几乎已经残破超过七成，之所以还能够在这九天之外、混沌虚空之中维持着，没有崩溃、没有坠落，全因这中枢核心区域还算保存完好，破损的基本都是外围区域。

    如此情况，却是让梁昭煌稍舒口气。

    不过他也知道，混沌虚空之中，混沌气息不断侵蚀、虚空生物不断攻击，若是不能将这‘云霄天宫’外围区域、防御尽快恢复，就算核心区域保存再好，也迟早会在这侵蚀、进攻之下崩溃、坠落。

    而这‘云霄天宫’可能关系到后面的成仙之路，梁昭煌自然不允许其出差错。

    心念、意识迅速流转云霄天宫各处，查看着还能运转、启动的防御、进攻诸般阵法、禁制布置，很快便有了发现。

    八方阁当初建造这‘云霄天宫’，应该是早对九天之外、混沌虚空中的危险多有预料，布置的防护手段却是不少。

    虽然其中大半都已经被破坏，但总还有勉强能用的。

    梁昭煌此时发现的，便是天宫中布置的一门防御与进攻并重的雷霆道阵，大体还保持完整，能够启动运转。

    不过他没有立刻启动、运转，而是先取了一枚道丹浮现，恢复法力，保证自身的状态完好。

    梁昭煌毕竟是刚刚突破元婴期不久，甚至连闭关稳定修为的时间都没有，前面祭炼这枢纽祭台又耗费不少，为了保证接下来运转大阵、掌控天宫不出问题，自然还是先恢复法力与状态为佳。

    诸般准备就绪，梁昭煌又传念统治了一声在外守护的鲲鹏，让其做好准备，配合后面的行动。

    随后，梁昭煌手结道印，掌控枢纽祭坛，调动‘云霄天宫’中剩余的能量，启动、运转起布置在外的雷霆道阵。

    下一刻，有丝丝缕缕的雷霆电光，在‘云霄天宫’的护罩之外渐渐亮起，绵延、勾连，越来越强，最后化成一片雷网笼罩整个‘云霄天宫’，大片的雷霆电光爆发，横扫‘云霄天宫’四周，将四周虚空混沌之气清扫一空。

    大批被吸引而来、盘踞在‘云霄天宫’之外的虚空虫子、怪物，纷纷在这些雷霆电网的轰击之下纷纷陨落，更有大量盘踞在护罩裂缝处的虚空虫子、怪物，在雷霆电网的攻击下，纷纷向着裂缝中钻入，拼命向着‘云霄天宫’之内逃窜。

    鲲鹏守护在此，早的了梁昭煌的吩咐，此时掌控风水之力化成一场小型的风暴，笼罩在护罩几条裂缝下方，但凡从裂缝侵入的虚空虫子、怪物，纷纷被吞入小型风暴之中，绞杀当场。

    对于这些实力不过中低阶的虚空虫子、怪物，梁昭煌并不算关注，他更为关心的是盘踞在外的虚空巨怪。

    梁昭煌通过掌控枢纽祭坛，一缕意识遍布天宫各处，也终于看清了几分盘踞在外的虚空巨怪模样。

    看上去仿佛海中巨型章鱼，只不过更为狰狞、可怖，大如小山、大小触手密密麻麻足有上百之数，身上遍布星光一般的斑点，有如无数的眼睛闪烁，观之可怖。

    而笼罩在‘云霄天宫’之外的雷霆电网，清理那些中低阶的虚空虫子、小怪还行，对于这形如小山的虚空巨怪就没有什么威慑力了。

    交织成网的雷霆电光，轰击在这虚空巨怪身上，不过是刺激着它怒吼几声，上百条大小触手反倒是攻击防护罩越加凶猛。

    梁昭煌见此便是眉头紧皱，手上道印一转，打入面前枢纽祭坛之中。

    于是，‘云霄天宫’中更多能量被调动、运转，汇入那雷霆电网的道阵之中，道阵转动，启动二重变化。

    笼罩在天宫之外的雷霆电网顿时纷纷汇聚一体，化成一轮巨大的雷霆闪电球，直接轰向那虚空巨怪。

    虚空巨怪亦感受到威胁，嘶吼咆哮着，上百触手搅动四方，大片虚空混沌气息被搅动如浪潮叠涌，层层抵挡轰来的雷霆闪电球。

    同时，巨怪身上散布的星光斑点纷纷闪烁，道道星光射出，攻向雷霆闪电球。

    只不过，这雷霆闪电球有着‘云霄天宫’中能量不断供应道阵，虽然在混沌浪潮以及星光攻击之下层层削弱，却又总是迅速恢复、甚至越来越强。

    最后直接轰在那虚空巨怪身上，将其上百大小触手轰碎过半，巨怪小山般的身形几乎炸裂当场。

    遭此重创，那虚空巨怪惨叫、怒嚎几声，便直接遁逃虚空混沌深处而去。

    梁昭煌见着却是有些可惜，八方阁建造的‘云霄天宫’之中布置的阵法、禁制，本是有着可以捕捉这样遭受重创的虚空生物的，可惜如今基本都已经残破、被毁，他只能眼睁睁看着这遭受重创的虚空巨怪遁逃，却是没法拿下，损失一大研究虚空生物的材料，颇为可惜。

    不过，虚空巨怪遁逃，盘踞四周的虚空虫子、怪物等也都已经被雷霆电网清理掉，总算是暂时解了‘云霄天宫’被攻击的危机。

    梁昭煌也算是暂松一口气，手上道印连转，通过枢纽祭坛将启动的雷霆道阵重新关闭。

    刚刚片刻时间的道阵运转、攻击，就已经消耗了‘云霄天宫’中残余能量近乎十分之一，可容不得浪费。

    尤其是在‘云霄天宫’多处残破，能量汇聚缓慢、且常有泄露之下，更何况为了维持‘云霄天宫’正常运转，保持在九天之外、虚空混沌之中，都是需要能量支持的。

    梁昭煌对于‘云霄天宫’中的能量，自然是要精打细算的。

    随后，他通过中枢祭坛，彻查了一番‘云霄天宫’内外，确定暂时没有什么大问题，当下几枚道印打入，调动中枢祭坛中的权限，将天宫中剩余的几处保存完好宫殿的防御大阵尽皆关闭。

    如此，既能节约‘云霄天宫’中的能量消耗，也让他不必再耗时耗力去破解宫殿道阵，便可尽得其中收藏，可谓一举两得。

    不过，梁昭煌保存了这中控枢纽所在宫殿的风雷道阵运转，没有关闭。

    这里毕竟是整个‘云霄天宫’的核心区域，掌控整个天宫的核心枢纽都在这里；梁昭煌虽然已经将这枢纽祭坛祭炼、掌控，却也不容有半点错失，所以还是维持着道阵守护为要。

    倒是这宫殿中其余四座位于四方的祭坛，梁昭煌将守护的阵法、禁制都关闭了，取了四座祭台上放置的玉简。

    这四座祭台位于中控枢纽之地，自然也不是无用之物，而是总控枢纽之下的四个副控枢纽，梁昭煌祭炼、掌握总控枢纽，可以分配四人分别祭炼、掌握这四座祭台，掌控‘云霄天宫’中的一定权利，作为他的副手，一起管控整个‘云霄天宫’。

    只不过，即便是副控枢纽，想要将其祭炼、掌控，也必须是有着元婴期的修为才行。

    这本就是为八方阁自家准备的，八方阁当时自然是不缺元婴真君。

    但是他们梁家现在，却是暂时无人能够祭炼、掌控这四座副控枢纽祭坛，梁昭煌也只能暂时放下，等待家族子弟的成长。

    至于这四座祭坛上放置的玉简，梁昭煌也大致查看了一番，其中有传承、有技艺、有秘闻，基本都是八方阁数千年来攒下的家底，梁家收获之后，能大大增长家族底蕴。

    不过，有着中央主控枢纽祭台上三枚玉简的收获，这四座副控枢纽祭台上的收获，也就没有那么惊喜了。

    梁昭煌查看一番后，便都直接收起，等回归家族后充实家族传承底蕴，后面有时间再慢慢查看、研究其中内容不迟。

    又将这座主控宫殿细细查看一番，确定没有问题，梁昭煌方才打开守护宫殿的风雷道阵门户，出了宫殿，前往其余几处保存完好的宫殿。

    因为守护宫殿的阵法都已经被他掌控、关闭，倒是不用再费功夫，轻易便进入几座宫殿中。

    这些宫殿中所放的，都是八方阁数千年积攒下来的资源、宝物，其中不乏高阶灵药、灵丹、灵材、乃至灵宝、灵晶等物。

    梁昭煌将几处宫殿查看一番后，心中激动不已。

    虽然‘云霄天宫’中宫殿毁去大半，但是能够保留下来的宫殿，无疑都是最为坚固、防御最强的，因此其中所放的物资，也基本都是最好的，多为高阶物资，却是大大补充了梁家在高阶物资、资源方面的欠缺。

    至少，梁昭煌发现自己元婴期的修行资源，应该是暂时不缺了。

    不过更让梁昭煌惊喜的是，其中一座宫殿内放置的物资，多是用来修复‘云霄天宫’阵法、禁制的物资，应该是八方阁当初也预料到，‘云霄天宫’立于九天之外、虚空混沌之中，难免遭受攻击、出现问题，所以准备了这些物资，以备随时用来修复天宫中出现问题的阵法、禁制。

    如今，却是方便了他们梁家修复‘云霄天宫’中的残破。

