    许久未曾出山的镇元子，见到叶松心情大好。

    似乎已经从过去的悲伤中走了出来。

    “镇元兄，若是无事，稍后随着回府可好？”叶松提议道。

    镇元子点头道：“呵呵，我久没出洪荒，倒是有些想念叶道友，你就算不要邀请我，我也要去。”

    叶松笑笑端起酒杯，不在开口，又吃了几口，把蟠桃的种子悄悄的留了下来。

    待众人全部吃完之后，纷纷站了起来，真心实意的感恩道：“王母仁德，吾等拜服!。”

    瑶池今日一身金丝凤袍，头戴凤冠，仪态万方，颇有母仪天下之风：“诸位无须客气。”

    昊天也跟着说道：“朕为三界之主，理应造福众生，此蟠桃盛会，日后亦会照例举行。”

    “天帝、王母仁慈。”诸族族长开口说道。

    叶松笑笑，自己这位师弟的手段当真不得了。

    只是，一场小小的蟠桃宴就把众人拿捏一番。

    若是随着洪荒灵气变少，以后他的权力会越来越大。

    昊天哈哈大笑举起酒杯，与众仙对饮。

    酒过三巡之后，大家宾主尽欢。

    “诸位，朕有一事不知当讲不当讲？”昊天见时机已经差不多了，开口道。

    在场诸位并没多想，一个个说道：“陛下，有话尽管说。”

    昊天笑笑：“如今，巫妖量劫刚刚过去，洪荒需要修养生机，百废待兴。”

    “老师，他命我为天帝，掌管洪荒秩序。”

    “所以朕想组织一个联军，共同诛灭三界内的一些邪魔外道。”

    众仙一愣，若是按照昊天的话组织联军，那肯定天庭占的是大头，所有人都要听天庭的话。

    可是，天庭说白了，就是在这扯虎皮拉大旗。

    说的好听是联军，整个天庭也不过三十万军队罢了，而且还是人族。

    还有什么邪魔外道，洪荒哪里有这些东西？

    无非就是想空手套白狼，一步一步将万族套进其中。

    最后全部归于天庭。

    昊天这边刚把话说完，准提第一个开口附和道：

    “那冥河老祖，最近建立了一个什么冥河教，说是要杀尽洪荒借机成圣？”

    “冥河的事我知道，他创立的乃是阿修罗教。”

    “不过并没有公告洪荒，只是在他去海之内收取阿修罗族而已。”

    昊天开口解释一句，他虽然想立威，但却不想招惹冥河老祖。

    对方可是洪荒老牌半圣，十分难缠。

    据他所知，三界之内也只有叶松，在血海内逼了他两次而已。

    其他仙人，哪怕是圣人，也不愿去招惹他。

    下方一位族长问道：“陛下，那我等需要派遣多少人参加联军？”

    “呵呵，自然是多多益善咯。”昊天笑道。

    “可是我乃边缘小族，族人并不多呀，恐怕…”那族长还想开口。

    昊天笑道：“没关系，若你是小族，可以来我天庭居住，朕会保护你族长繁衍。”

    众仙一听都各自露出一丝奇异表情。

    这种事，对于那些，活不下去的小族来说是件好事，可对一些大族来说，却是十分不友好。

    一位大族族长开口说道：“回天帝，如今洪荒四海升平，在下也没见到哪里有邪魔外道，不知您具体指的是哪？”

    昊天表情淡然的回道：“南方之地，似乎有一些妖魔作祟，朕准备派兵去那里看看。”

    诸族族长一听，脸色变得更加不自然。

    南方之地，哪有什么妖魔鬼怪？

    那里唯一令人生畏的便是不死火山。

    去那里无非就是走走过场。

    等到回来之后，他们这些兵马全部变成了天庭的人。

    众仙不说，但他们心里个个鄙视起来，昊天的吃相未免也太难看了。

    昊天察觉出来不对，但也不在乎。

    只要几个圣人不反对，这件事情问题就不大。

    “呵呵，天帝恕我直言，南方那些小妖小魔根本无需天庭出手。”

    “不如这样，南方就交由我们玉虚宫处理，你啊，还是带领万族族长，去平定北方的阿修罗教好了。”

    元始弟子太乙真人越过众人，笑着开口说道。

    昊天脸色一僵，他第一眼并没有去看太乙真人，而是把目光看向了元始。

    见对方并没有搭话的意思，这个已经清楚，对方不同意。

    南极仙翁也站了出来，道：

    “北方妖魔混杂，那里不但有退去的巫族，还有一些远古遗留下来的魔族。”

    “他们全部加入了阿修罗教，依我看来冥河就是有不臣之心，要与洪荒为敌。”

    万族听到此话，脸色更加难看，与其去北方攻打阿修罗教。

    他们还是更愿意去南方转圈圈，无非就是给昊天一些便宜罢了。

    “冥河老祖太强，圣人不出，我等也不是对手啊。”

    “不如就算了，人家毕竟

    还什么事情都没做出来呢。”

    “没错，没错，洪荒刚刚稳定，不宜再生争斗，还请天帝以大局为重。”

    …

    一句大局为重，瞬间点爆了全场。

    所有人都希望昊天不要乱来。

    这下反倒轮到昊天脸色难看。

    他这是第一次开口，若是就这么被人拒绝。

    日后天帝的位置如何坐稳。

    冷冷的扫了一圈，北方就北方，还想着据理力争，继续讨伐南方。

    只是，他还不等开口，被他认为是自己人的接引、准提，却第一个站出来表态：

    “陛下，我们兄弟二人也觉得攻打北方会好一些，那冥河野心甚大，我等必须要将他及早除掉。”

    昊天听到此话脑中不免一片空白。

    这二人不是脑子有病吧，不知道自己这边，居然同意别人。

    心下一狠能吞一点是一点：

    “呵呵，诸位，我觉得你们说的没错。”

    “这样，此行我们也不去打南方了，朕准备御驾亲征，你们就随朕一同去北方好了。”

    太乙真人与南极仙翁相视一眼，心中冷笑。

    他们就算去了也不会听昊天的。

    到时候还说不定，还能架空了对方，让他彻底成为孤家寡人。

    想到此处二人同时站了出来，施礼道：“天帝英明，我等愿意跟随。”

    昊天大为意外，他没想到这二人会第一个同意。

    他发现自己的脑子不太够用了。

    本应该帮自己的没有帮自己。

    不应该帮自己的，反而帮自己的。

    叶松把一切都看在眼里，不免为昊天感到悲凉。

    他多想上去跟昊天说一声：孩子，洪荒水太深，你把持不住。

    最后经过一番商量，昊天向各族要兵。

    “我玉虚宫十二金仙皆可出战。”南极仙翁开口说道。

    “那我碧游宫也出十二位大罗金仙好咯。”多宝淡然道。

    “呵呵，不好意思，我八景宫只能出我一人。”玄都开口道。

    …

    其他各族也跟着纷纷表态。

