    任权儿也参战了。

    以延安卫百户领刘承祖部百总。

    作战时冲锋在前，率延安卫旗军与官军接战。

    任权儿被骨朵敲得身上青一块紫一块，听说刘长官召唤他，立马一路小跑过来报到。

    在延安卫，任百户就经常教育麾下旗军，不要听杨千户的，要听刘承宗长官的。

    每当这种时候，他还会以自身为例，向那些不认识刘承宗的旗军讲解。

    认识刘承宗之前，他是个小小旗军，从五岁起就被长官呼来喝去。

    那是怎样的日子呀，累得连脚指甲都没工夫剪，实在长得不行了，才借来剪刀，半夜蹲在通铺上，就着窗口月光剪指甲。

    一不注意戳脚指头上，有伤没地治，一辈子被放过假，还要在田间地头奔走。

    他把日子过得这么糟，是不够忠诚么？

    杨长官让他去给反贼送炮都去了啊，这还不够忠诚？

    可这忠诚没有用嘛。

    换了刘长官就不一样了，看他有伤，亲自给他治伤、给他换药、让他歇着、还给他饭吃，这是什么？这是长官吗？

    这是再生父母！

    听刘承宗说，让他看管李卑。

    任百户没有二话，抱着头盔走出军帐就换上一脸肃容，对魏迁儿道：“李卑在哪，还请兄弟带我过去……什么参将，让我延安卫损失百余好手，多大的罪过！”

    把李卑交给任权儿看着，刘承宗很放心。

    即使是李卑，也给不了任权儿比百户更高的官职了。

    战后事情繁多，他们一时半会无法撤离，正好等着承运带车队过来，便干脆就地扎营，休息一日。

    次日一早，刘承宗睡醒还没多久，高迎祥就走进帐内，笑呵呵道：“刘将军，你被包围了。”

    看他说得轻松，刘承宗只当他开玩笑，心说这叫人起床的方式够惊悚的。

    哪知走出营帐才发现，他们真被包围了。

    遍地尸首躺在田野里还没收拾，浓郁的血腥味直往鼻子里钻。

    刘承宗抬头看着两山之间。

    西面山上，数百饥民成群结队。

    东面山上，数百村庄壮丁正在集结。

    刘承宗站在河谷中，脚下糜子粒被踩进土里，皱眉道：“他们这是要做什么？”

    魏迁儿上前道：“村民一直都在山里，那边村子是他们家，前几日高闯王的兵往这边撤，他们就躲进山里了。”

    说罢，他又看向西山上的饥民，道：“那些人，不知从哪来的，昨天夜里就在那站着，好像在等兵马撤走。”

    “嘁！”罗汝才笑道：“我去问问他们来干嘛。”

    罗汝才最乐呵，刘承宗答应他的一百领边军甲已经到账，这会一睡醒就迫不及待穿上铠甲出来，走哪都要先转一圈让人看看。

    他引数骑跑去西山，东山那边倒是先有人下来了。

    几个年轻后生搀着位老先生，过来便拜倒行礼叫大王。

    吓得刘承宗赶紧把老爷子扶起来，问道：“老先生，这可不敢当，这是干嘛啊？”

    老者俯首道：“大王，小人都是本地拐子川的本分人家，全靠河沿田地过活，前几日大兵过来，我等俱逃入山里，如今仗打完了，村里上千人都指着这粮食过活，只求大王高抬贵手……给我们留些粮食。”

    刘承宗抬头放眼看去，这片被他们当作战场的田地着实被糟蹋不少。

    兵阵行过，成片成片的糜子被踩垮，实际上主战场的田地还算好的，李卑军纪不坏，只割了十几亩地。

    后边李万庆、高迎祥、王自用那几个营地附近，田地都被收割得差不多了。

    秋天打仗，还把营地扎在田地旁边，不就这念想么。

    火兵一看快到饭点，扛上镰刀推着小车就出去了，甚至还能再提个桶，河里打点水、地里割点粮，回来大锅一架就能蒸饭。

    毁了人家田地，打仗时候顾不上想，这会一看，刘承宗就知道，他们该走了。

    再屯兵两天，这村子长熟的糜子地就没了。

    刘承宗把老丈扶起，看看他身旁的年轻人，又看看远处山岗上的百姓，这些人衣着谈不上破旧，但确实看着都是受苦人。

    若不是受苦人，恐怕也不敢为些许田地就闯进军阵来。

    尤其是一支打赢了官军的贼兵阵。

    “我们今天就走，还请老丈放心，一定不会再毁坏庄稼，嗯……”他心中有些愧疚，沉吟片刻道：“我帮你们把地收了吧。”

    “可使不得使不得，大王能留给我们田地就够了，可不敢劳大王动手。”

    老者大惊失色，立马矮身就要拜倒，道：“大王，你就让小老儿给你磕个头，放过我们吧！”

    可他被刘承宗双臂托着，不论如何都拜不下去。

    就听刘承宗对左右几个心惊胆战的拐子川年轻后生道：“你们回去，把各家有田地的都叫来，我派人帮你们收粮，快去。”

    几个后生哪里敢去，跟老者在营外都快哭出来了。

    这大王是一点粮都不想给我们留啊！听着还想把村里人性命都害了！

    不光他们这么想，就连高迎祥都上前道：“承宗，差不多就行了，放他们走吧。”

    刘承宗一脸问号，啥叫差不多就行了？

    曹耀上前对高迎祥道：“闯王，刘将军是这么办事的。”

    “什么叫是这么办事。”高迎祥也一脸问号，气道：“欺辱老百姓算办什么事？”

    曹耀知道他是误会了，道：“他在延川按着一群贼兵给百姓挖过渠。”

    不光高迎祥懵了，来求情的老者和其他首领都懵了，甚至连刘承祖也懵。

    刘家人在肤施县带百姓抗税，那是为了跟官府做对，不让官府收税。

    可让兵给老百姓收地是啥意思？

    打仗踩坏了田，这是没办法的事。

    至于那些被割了的田，刘承祖管不了别人，他的部队没有割百姓田地，所以问心无愧。

    刘承祖想了想，悟了。

    只是这领悟未必和刘承宗心想的一样。

    他想的是服从和纪律，什么叫服从，让士兵干他想干的事，能得到拥戴，但是让士兵欣然去做他不想做的事，才叫节制。

    这也是一种练兵。

    老者也听见曹耀的话，看着刘承宗难以置信地问道：“大王是真要助我们割田？我们有人割，不用劳费大王出兵。”

    “老人家不必如此，战场枪炮无眼，我们诸位首领携带粮草也有不足，坏了田地实在非我本意，我知道你们不缺人手，就当给我个机会弥补过失。”

    说罢他对几名后生道：“你们去把田地主人都叫来，快去。”

    这次，老者点头，几名后生拔腿就跑，上山传达这好消息。

    刘承宗回头朝魏迁儿招手，道：“去传令集结，一会儿都去给百姓收糜子去，哪个敢欺负百姓，别怪我刘承宗翻脸。”

    魏迁儿对这种命令还算熟悉，笑了笑便领命下去传令。

    高显冯瓤还好，修渠的时候俩人都有份，反倒是杨耀和王文秀这俩新加入的边军百总，对刘承宗的命令是丈二和尚摸不着头脑。

    这是啥意思嘛？叫他们这些边军给百姓收地？

    不过摸不着头脑归摸不着头脑，反正直到目前刘承宗的决策都没错过，让干啥就干啥呗。

    他们的命令传达下去，士兵心里也基本上是一样的想法，除了没在队伍的伤兵，都集结起来。

    不多时，山上的百姓一批批下来，边军汉子们脱了铠甲，穿着兵衣拿起锄头，跟着一个个农民去指认田地。

    刘承祖的队伍也加入进去，在刘承宗的授意下，还专门指派了几个识字的族人，登记谁家的田地被毁，毁了几亩地这些记录。

    他们办这事时，罗汝才回来了，他在山上就看见田地里的动静，没有像其他首领一样头脑发蒙。

    罗汝才有顶级的理解技能，他跑到刘承宗这道：“刘将军，那就是些饥民，听到动静过来的，看见有粮食，还想跟我们抢粮食，我已经跟他们说了，他们在咱这儿啥都捞不着。”

    那架势，还等着刘承宗夸他呢。

    刘承宗往山上看看，见那些饥民还在山上，便问道：“那他们怎么不走，是打算一会儿抢这的百姓？”

    罗汝才见有拐子川的老丈在这，上前拍拍老丈肩膀，露出一嘴大黄牙笑道：“没事啊，老头儿你别害怕，他们敢杀人也不至于饿成那样，打不过你们村里后生，一会我们走了，别收拾这的尸首就行。”

    说完，他转过头对刘承宗等人道：“我知道大伙儿都正派，所以让他们晚点下来，省得碍你们眼……不过确实都快饿死了，要不让他们下来点人，把尸首搬走？”

    刘承宗一开始还没反应过来，皱眉顿了顿才琢磨过来味道，直接瞪了眼。

    不过也就一瞬间，他摇了摇头，对刘承祖道：“这啥世道……哥，李卑营里还有点粮吧？”

    营地还有七石粮。

    罗汝才极力劝阻刘承宗想把这些粮食拿出来的想法，拦在面前道：“别啊，把这粮给他们，少吃点是两天饭，多吃点也就两顿饭，两顿以后咱走了，他们还是得把尸首刨出来，再过两顿饭，跟那村子打一场，活的就活了，死了就死了。”

    “啥用都没有！”他张手在身前抹过去：“我也见不得这个啊，有啥办法？那上千人，谁能养一冬天啊！”

    罗汝才算着这支部队的粮食呢，死的跑得不算，五千多人，一天就要吃掉几十亩地。

    他甚至昨天夜里还在想，等对付庆阳那边来的兵，就得想法劝劝刘承宗，把高迎祥的人推到官军脸上去。

    就算不推，打完也得让高迎祥赶紧离肤施县远点。

    现在队伍数着高迎祥人多，万一赖在肤施县不走，今年冬天就得跟他们抢食。

    罗汝才心里也在打自己的小算盘，他不是热爱抢大户，而是早就看清一个道理——大户有抢完的那天。

    别人多抢一个，他就少抢一个，晚抢不如早抢。

    刘承宗也迟疑了。

    一件事可以利弊分析的时候最简单，当利弊分析变成道德选择时较为困难，而当道德选择成为一个死局，就没有意义了。

    他的迟疑，来自对世道的失望。

    最终他决定，把选择留给那些人自己做决定。

    “你再去问问，他们敢不敢杀人，敢就过来吃粮，不敢……不敢就算了。”

    说罢，他让王自用的人去挖坑掩埋战场尸首。

    将心比心，刘承宗觉得如果自己死了，有谁快要饿死，只要一顿饭就能续命，续上了就有办法活下去。

    他不介意真有谁来咬自己一口。

    甚至一人咬一口能救个百人队，那他反而还会有点觉得被咬的值。

    可若谁咬了自己，他还活不下去，那就算了吧，他非但本想挨咬，甚至还想爬起来把这些人都宰了。

    他对刘承祖说：“有那么一瞬，我心里想，他们不敢杀人，我就去把他们都杀了。”

    刘承宗突然想起，曹耀曾说过无所谓，小人物的善恶，已经无所谓了。

    那时他只觉得曹耀太过悲观，今日方知，曹耀说的对极了。

    这是失望，也是绝望。

    对自己失望，对世道绝望。

    余光正好看见刘恩站在刘承祖身后，刘承宗道：“去，让任权儿问问李卑，遇见这事，我该怎么办。”

    刘恩半天没回来。

    过了很久，才跑过来喘着粗气道：“李将军开始说不知道，任百户一直问，把李将军问烦了，让你把粮食分给饥民，散去兵马束手就擒，后……”

    “后来怎么了？”

    刘恩有些想笑，缓了缓才道：“后来任百户就把李将军揍了一顿，让我带话，原话是刘长官有事别再问这狗屁参将了，他卵蛋都不懂！”

    刘承宗也乐了，这任权儿就离谱，根本不知道让他问李卑是什么意思。

    他问道：“没打伤吧？”

    “没有，只是李将军很生气，让任百户给他松绑，说三个任百户也打不过他一个，任百户没理他。”

    实际上任权儿的原话是，你当我傻呀，就是绑着你才揍你。

    罗汝才回来了，带着身后浩浩荡荡四百多人，跑起来比走得还慢，跑着跑着就倒下许多人，冲向李卑营地中的粮食。

