    白汐汐小脸儿一白。

    她还没弄好电影票的事情，他就打电话进来了，这下怎么解释？

    她快速打开电脑网页，一边接听电话：“喂？盛先生，你下班了吗？”

    “嗯，我在你公司对面的停车位，什么时候下来？”

    什么？他已经到了？

    白汐汐脸白了瞬，慌忙说：“你等我一会儿，我还有几分钟。”

    “嗯，下楼的时候慢点。”

    那端淡淡的声音，透着宠溺。

    白汐汐心里愈发的自责，他那么宠她，她连个电影票都买不好，真是个不称职的女朋友。

    “对了小汐，十点的电影，你记得安排好时间。”这时，盛时年嘱咐的声音意外响起。

    白汐汐黑眸一亮，不可置信的问：

    “电影？你已经安排好了？”

    “不然？还等着女朋友安排？”盛时年风轻云淡的反问。

    语气之中的理所当然，好似在说，男人应该也解决好一切的问题。

    V5！

    霸气！

    白汐汐觉得他男友力爆棚，也不在乎电影票是她还是他买的，高兴的说：

    “好，我马上收拾包包下来。”

    挂断电话，她关掉电脑，整理好办公桌，提起包包就跑出去。

    那微快的步伐，好似恨不得马上跑到他身边，给他一个大大的亲吻。

    然。

    刚进电梯，意外的看到一张最不愿意看到的脸——高欣蕾。

    今天的她，依然是干练强势的穿搭，又带着时尚魅人设计，再加上精致的妆容，很有气场。

    站在她身边的其他员工，都被衬的像小助理。

    白汐汐尴尬，她很不喜欢高欣蕾，这么大个公司碰在同一个电梯，还真是冤家路窄。

    出于礼貌，她还是扬起笑容，表面客气的打招呼：

    “嗨。”

    高欣蕾又何尝想看到白汐汐？

    一个一进公司就出尽风头的女人，在她看来，就是个攀附男人的货色。

    不过今天，她倒是乐意碰见，嘴角扬起一抹轻嘲：

    “白设计师，真巧。听说盛总没回复你的告白和追求，转而和秦家大小姐谈恋爱去了。怎么样？心里肯定不舒服吧？”

    她这么一说，旁边的其他员工都发出轻笑。

    白汐汐白天和楚萧聊天时，就做好了当面被人议论的准备，她压下那点点不爽，微微淡笑：

    “谢高总监关心了，我心情挺好的。”

    她不怼，也不解释，反而一副淡淡的样子，让人觉得一股气打在了棉花上，起不来任何反应，心里愈发的烦。

    高欣蕾就是故意想让白汐汐丢脸的，当即又是一阵讽刺：

    “哦？是吗？我觉得你在微博啊，展览会啊，面对全帝国的人向盛总告白，结果没成功，好丢脸。

    我要是你的话，早就找个地洞钻下来去了，哪儿还有脸出来见人。”

    一旁的员工亦是附和：

    “就是，太丢脸了。”

    “而且自己明明配不上，真不知道哪儿来的勇气。”

    “丑人多作怪，盛总会答应才有鬼呢。”

    一句一句，全是嘲笑。

    白汐汐垂着的手心微微捏紧，不断的告诉自己别生气，别和他们计较。

    ‘叮！’

    恰好这时，电梯门打开，她懒得理她们，径直走出去。

    她这沉默的姿态，在别人眼里就是很好欺负，默认事实。

    高欣蕾嘴角一勾，好不容易找到的讽刺机会，哪儿会错过？

    她带着大家一起走出去，跟在白汐汐身后：

    “诶，白设计师，别走啊，多跟我们聊聊，我看在你可怜的份上，可以请你去喝酒，或者逛失恋博物馆。”

    话语友好，却带着施舍，同情，与嘲笑。

    白汐汐懒得理，对付这种人最好的方法就是任由她唱独角戏。

    她走出公司，外面依然下着雨，她看了看对面，没有盛时年的车子，微微皱起了眉，拿出手机拨打电话。

    “嘟……嘟……喂？”

    电话很快接通。

    白汐汐望着雨幕，说道：“我下楼了，怎么没看到你的车？你……”在哪儿？

    后面的话没说完，手中的手机就突然被人抢了过去。

    “哟！这备注名还是盛时年呢，真是搞笑的很，盛总都跟别人谈恋爱了，哪儿会理会你这只落魄乌鸦？”高欣蕾拿着手机，一脸的鄙视轻笑。

    白汐汐脸白，焦急的叫道：

    “高欣蕾，手机还我。”

    高欣蕾呵呵一笑：“怕被拆穿？所以急了？”

    其他员工也不相信那是盛时年的号码，纷纷讽刺：

    “我看她就是恶心，随便是个人都备注成盛时年，想装样子吧？”

    “就是，我也可以把我通讯录里的名字全匹配成盛时年，比尔盖茨，罗伯特。”

    “这么恶心的事情，就该告诉盛总的。”

    几人嘲笑的恨不得把白汐汐嘲笑死。

    然，她们的话刚落，一道低沉危险的声音响起：

    “要告诉我什么？”

    声音太有气场！

    几人寻声望去，就见一身西装革履的男人迈步走来，冷俊立体的容颜精致绝伦，如敷冰霜。

    那周身与身俱来的王者气质，令人望而生畏。

    这……

    不正是她们口中正在议论的——盛时年！

    白汐汐看到他，也很是意外。

    他不是说在对面吗？怎么过来了？

    盛时年淡淡的视线扫了眼她，随后，如同鹰隼般的犀利眸子落在几人身上，冷厉的道：

    “不是有事情告诉我？给你们开口的机会。”

    男人就在半米之内，气场冷凝的如同寒冬腊月。

    白汐汐莫名看到了这几个人死亡的下场。

    偏偏，高欣蕾脑子笨，是个不怕死的主，完全没有反应过来的，对盛时年扬起笑脸，打小报告：

    “盛总，我们就是想告诉你，白汐汐在手机里备注你的名字，还假装跟你打电话秀恩爱，向我们炫耀。”

    “是么？”盛时年眉角微挑，上扬的尾音透着危险。

    高欣蕾嗯嗯点头，添油加醋的说：

    “嗯，她都跟你分手了，还这么备注，故意当着我们面拨打，沉浸在自己的幻想之中，我觉得她就是有臆想症，不要脸。”

    话语一出。

    盛时年冷俊的脸彻底寒了，盯着高欣蕾的目光如同看待一个死人般冰冷。

