    “露出表情者，从头再来，重新喝！”

    一道道毫无感情的机械声响起。

    五人看着每个人身前的四个直筒形的液体容器有些出神。

    这些容器整整有一个酒坛子那么大。

    每个容器的表面写着一个大字。

    分别是刚刚机械提示音中所说的酸、甜、苦、辣。

    “我们开始吧！”

    壮安看着面前的四个容器，有些跃跃欲试。

    “壮师兄，你是勇士！”

    “奥力给！”

    顺璞玉看着壮安忍不住感叹。

    叶高奕与黄语兰顿时看了顺璞玉一眼。

    怎么感觉他有点怪怪的。

    之前一直都安安静静的，像是个哑巴。

    刚刚突然冒出一句。

    简直让两人怀疑这小子是不是被人夺舍了。

    “顺师弟，反正都是要喝的，我刚刚试过屏蔽五识了。”

    “没有任何作用，只能喝了！”

    壮安有些无奈地说道，叶高奕试了试，确实不能将自己的五识封闭。

    便拿起了面前的盛放着“苦”的容器，对着众人说道，“宗主说得好！”

    “感情深，一口闷！”

    “我们一起来！”

    这话一说出口，其余四人立刻以怪异的眼神看着叶高奕。

    完了。

    怎么感觉叶师兄（师弟）也被夺舍了？

    之前他不是很高冷的嘛？

    不过几人没有深究，各自拿起不同味道的容器。

    准备开始考核。

    五人十分果断，捏住鼻子就开始往嘴里灌。

    “嘿嘿嘿，有用吗？”

    玄铭天见众人到了这一关，看得很是起劲。

    下一秒。

    五人的表情瞬间变化，酸甜苦辣的味道不仅是充斥着他们的口腔。

    更是充斥着他们的灵魂！

    嗅觉瞬间被塞满。

    “淦！这也太酸（苦）了吧！”

    幽筠与黄语兰直接吐了出来。

    表情扭曲，差点没昏过去。

    其余三人也没好到哪里去。

    这东西一入口，别说憋气什么的。

    整个身体都会被刺激，想要让表情不变化。

    不知道要有多么强大的心理素质和毅力。

    叶高奕感觉自己喝一碗还好，可还有其他三碗呢！

    宗门的荒野求生考核到底还有几个项目？？

    三日后。

    五人喝了不知多少遍，吐了不知多少次，就差吐出胆汁了。

    整个人再一次变得麻木。

    不管手里的东西，多苦、多辣、多甜、多酸。

    他们也是面无表情，只是心中不知道咒骂了多少次玄铭天。

    就连最善良的黄语兰也是如此。

    “成功通过第三关考核，即将开始第四关！”

    五人的耳边终于响起通关的提示音。

    差点激动到哭！

    “主公，这荒野求生考核到底有多少项？”

    唐三藏一脸好奇地问道，在他看来这些孩子已经差不多了。

    被这么整了一遍，心理素质可以说是......

    他都觉得自愧不如。

    “多少项？”

    “让我想想，我也有点记不清了。”

    “好像正常来说，到这里就该结束了。”

    “只是刚刚发现他们还不够成熟，必须多练练！”

    玄铭天想了许久，义正言辞地说道。

    “那他们？”

    杨戬与唐三藏微微一怔，可这五人已经到了下一关啊？

    “咳咳，那简单啊，你们上！”

    “把实力压制到他们的同一个境界，狠狠地揍！”

    “什么时候能在同境界与你们打成平手，什么时候考核结束！”

    玄铭天不假思索地说道。

    这些新弟子的战斗经验太少。

    杨戬、唐三藏、孙悟空不知道是经历了多少战斗的老司机。

    里面有几个还是他们自己的亲传弟子。

    直接操练起来呗。

    “额？”

    唐三藏与杨戬听到玄铭天的话。

    不知为何，很有道理的样子。

    “好了，你们继续，我回去闭关了。”

    “如今天机阁在巫域开设大半个月，齐少阳、胡修竹他们已经摸清楚了巫域的大致情况。”

    “待我掌控地煞七十二术后，就去揍巫王了！”

    “揍得他心服口服！”

    玄铭天摆了摆手，准备离开这里。

    本来也就是刚刚出关透口气。

    他从老元那里得知，巫域的巫王修为乃是合体期中期。

    只是手段有些诡异，让人防不胜防。

    可他们上一次见面的世界是在八十年前。

    如今倒是有可能已经突破至大乘期。

    只要自己将地煞七十二术之中的禁水、分身、定身、斩妖、禳灾、隐形练成。

    禁水：指可在无法通行或剧毒的河流，禁水之中畅通无阻、来去自如。

    分身：可以分化多个分身，也可以把其他东西分化，高深时能分化亿万。

    隐形：能让自己或他人，乃至一切物体可以隐去身形于遮掩气息也。

    定身：使人的身躯与灵魂，乃至神禽异兽或一切物体被固定，从而不能动弹。

    斩妖：加持仙力于武器，可以驱鬼降魔，以及消灭没有形体的魔物。

    禳灾：禳又称禳解，指行使法术解除面临的灾难，如，驱煌、祛病、瘟疫等。

    若真是把这些地煞神通炼成。

    那些巫术再诡异，也不可能奈何得了他。

    只不过他这一个月也只是将禁水炼成。

    他明明已经领悟，可是修为却不够。

    想要施展还是有些困难。

    不过，他还是想再尝试一番。

    实在不行就算了。

    他觉得自己的肉身、元神完全可以碾压这所谓的巫王。

    再加上毁灭规则强大的破坏力。

    应当万无一失才对。

    玄铭天回到自己的洞府之中。

    看着手中一本薄薄的小纸片，沉寂于修炼之中。

    .........

    半年后。

    神魔种植园中。

    “地煞七十二术——分身！”

    玄铭天体内的灵力顿时消耗小半，他的身侧开始凝聚一道人形身影。

    忽然——

    “嘭......”

    这一道身影顿时崩溃，直接溃散开来。

    “又失败了。”

    “果然现在的修为没办法练成地煞七十二术吗？”

    玄铭天花了三个月的时间，一直都在领悟这些术法。

    可惜除了一个禁水之外，其他什么都没领悟出来。

    反倒是自己识海之中的“恒”字古纂明亮了不少。

    估计自己突破至大乘期的那一刻，会给自己带来惊喜。

    “前”字秘没日没夜地运转，自己的元神也已经达到了炼虚期的极致。

    “行”字秘之中也再度浮现出一个增速的术法。

    这三个月他也将其练成了。

    名为：玄光术！

    ............

