    此刻，雪断崖之处。

    “嗡嗡嗡……！！！”

    一道道嗡鸣震动，无数地火风雷犹如狼入羊群一般，冲入陈天体内！！

    那恐怖的地火风雷不断肆虐陈天肉身，让其肉身龟裂不止，但……陈天还不断施展法则，引导万千地火风雷而来！！

    虽然说地火风雷摧残肉身非常痛苦，但有万道气息所在，陈天不可能死，还有造化去，所以说修复肉身非常简单，因此，地火风雷虽然会让陈天痛苦，但……也能够淬炼自己肉身！！

    “轰轰轰……！！！”

    一道道轰鸣，从陈天身躯内爆发开来，恐怖的煞气浮现……

    而这时，那多宝大胖子也带着孔宣与金翅大鹏前来，看着那雪断崖区域之中，陈天悬浮于山崖前端半空区域！

    浑身散发数百道法则，不断席卷地火风雷如自身体内，甚至那些数百道法则就跟“抢人”似的，就……就好像这地火风雷并不是摧残他的，而是他来摧残地火风雷……

    “尔等师尊一开始就是这么变态的？？？”

    多宝大胖子一脸懵逼的看着孔宣跟金翅大鹏两个小兔崽子问道。

    卧……呸呸呸，我的那个天道啊，你啥时候睁眼看见？？

    这狗东西是不是太过分了？这是不是太变态了？？

    地火风雷老子怕的要死，这犊子呢？好家伙……直接拿地火风雷来炼体？？有没有搞错啊……

    太欺负人了，再这么下去玩个啥嘛……

    “不知道……”孔宣紧紧盯着陈天那身影喃喃，只觉得这师尊好厉害，虽然说他也才太乙金仙巅峰，但……灭杀普通太乙金仙巅峰都是一念之间罢了。

    甚至……大罗金仙都不一定打得过自己师尊！！

    “吾……也要与师尊一般！”孔宣看着陈天身影暗自心道，他也要走陈天的路！！

    “进来吧。”

    “哗……！！！”

    这时，陈天睁开双眸，数百道法则瞬间驱逐地火风雷，将雪断崖入口区域彻底变成真空区域。

    多宝大胖子见此，对着孔宣与金翅大鹏示意，随之对着陈天拘礼，道：“既如此，那为兄就先离开，回去修炼，届时再来寻师弟论道。”

    多宝大胖子知道，陈天有事交代自己弟子，所以说他也不打扰了，下一次再来找陈天论道吧。

    “好，多谢大师兄。”陈天笑着点了点头。

    ……

    其后，孔宣与金翅大鹏看着陈天，纷纷拘礼，道：“师尊，可有何事？”

    “今日起，吾将在此地以自身大道法则，凝聚为道韵，供尔等参悟……”陈天淡淡开口，道。

    “！！！”孔宣跟金翅大鹏。

    (⊙o⊙)啥？？？

    啥玩意儿？？？

    大哥……呸！师尊啊师尊！！你都这样了，还想着咱？？

    太感动了！！！

    简直太感动了好嘛？？

    咱师尊都这个样子了，居然还想着咱们？？

    “师尊……”孔宣跟金翅大鹏感动得不得了，天底下还有其他人能够跟咱师尊比么？

    没有！！！

    洪荒哪一个能够个毛咱师尊比？？

    “行了，吾将施展大道法则凝聚道韵，届时尔等需尽数吸收，待参悟完了之后，再来寻吾。”陈天白了一眼，现在困在这地儿，只有这样咯？

    也不能出去谋划，毕竟现在是巫妖量劫，等出去之后非得谋划一番，到时候再给人族好东西……

    那就爽了。

    不过现在，咱们只能这样，先参悟三千大道，突破大罗金仙再说。

    “是，谨遵师命！！”孔宣跟金翅大鹏立刻跪下磕头。

    这师尊谁不爱？？

    “嗡嗡嗡……！！！”

    随之，陈天闭上双眸，一道道恐怖大道凝聚，数百道法则汇聚此间，赫然蜕变为无穷无尽的道韵，将此地整个真空区域！

    “哗……！！！”

    随之，孔宣跟金翅大鹏也不再犹豫，立刻盘坐在此间，静心参悟这其中道韵……

    【叮--恭喜宿主，将时间，空间，命运，轮回，造化，毁灭，魔，仙，神，幽冥等等等等……八百七十二道大道法则感悟化作道韵，赠送给孔宣，金翅大鹏！】

    【叮--五千八百万暴击！恭喜宿主获得时间，空间，轮回，造化等五百七十二道法则小成，另外获得混沌，五行，乾坤，等等等等三百道法则半步小成，另获得蛮荒，棋道，书道，枪道等等三百道法则皮毛！！！】

    而随之，陈天眼前浮现一道道虚拟投影，看着这虚拟投影之后，陈天皱了皱眉，这次暴击虽然多了八百万，但……

    也就多了三百道大道法则而已。

    如若参悟，感悟这一众法则，陈天掌控的大道法则就是一千一百道，距离三千大道还有三分之二……

    “算了算了，有总比没有强。”陈天心中喃喃，随之开始瞬间开辟一道独特空间！

    “嗡嗡嗡……！！！”

    随即，陈天虽然不断散发大道法则为道韵，并且也开始参悟大道……

    ……

    “这小子……”

    碧游宫内，通天教主看着散发大道法则凝聚的道韵，供孔宣还有金翅大鹏参悟的陈天，不由自主苦笑起来。

    你都这样了还想着自己弟子？？

    “罢了罢了，待什么时候让他出来吧。”通天教主叹了口气，随之，紫府内。

    通天教主元神睁开双眸，手掌出现一块碎片……

    正是造化玉碟碎片！！

    “吾……也该参悟大道，突破自身了。”通天教主元神一笑，开始炼化造化玉碟碎片……

    没错，通天教主还得从新炼化这一块碎片，要不然根本无法参悟，但是时间就不晓得要多久咯。

    毕竟通天教主没有陈天那种万道气息，想炼化造化玉碟碎片需要的时间那就非常多。

    更别提那先天至宝混沌天元剑了，想炼化混沌天元剑也是需要非常大的时间的，想炼化这两件至宝，通天教主需要闭关时间那就更长。

    但是对于通天教主这种圣人来说，时间就是垃圾，根本不重要。

    ……

    而后，在陈天道场之中，元姬也忍不住去雪断崖去找陈天……

