
        “噗嗤”一声，在刘长青的帮助下，白玉从水潭里爬上来，那只陷进去的脚拔出时发出一个声音，因为这个水潭很浅，下面也全是淤泥。

    刘长青看了一眼，忍笑忍得很辛苦。

    白玉小腿往下的部分，全都沾满了淤泥，那只鞋子更是直接不能穿了。

    “你笑个屁！”

    白玉越想越来气，觉得刘长青就是故意的，明明知道有障眼法，也不提醒自己，拉自己一把，他把作战靴脱下来，作势就要往刘长青脑袋上砸。

    “哎，别，别！”

    刘长青赶紧摆手阻止，就要真砸过来，就算没砸中，上面的淤泥甩出来，他也躲不开啊，“咱们还有正事要办呢！”

    白玉也不是真要砸。

    她也知道轻重，这儿已经有障眼法出现了，说明跟那帮盗墓贼的距离应该不会太远。

    “你给我洗干净。”

    她总不能光着脚走路吧，这片林中沼泽，不说蛇虫鼠蚁，时不时还有尖利的石头啊树枝啊什么的冒出来，要是戳到了脚底板，弄伤了，那就不好办了。

    白玉洗她的裤子、小腿和玉足，刘长青就负责清洗鞋子……至于袜子就不要了，湿漉漉的穿着也难受；洗的时候，刘长青不经意间看到她的玉足，bai nen细腻，脚掌微微拱起，脚趾轻翘，形成一个动人的曲线。

    竟然看的他微微一呆。

    常年锻炼的人，竟然拥有如此一双玉足，堪比足模，她是怎么做到的？难道每天训练完之后就在脚上涂抹大量的润肤乳吗？

    “看什么呢，好好洗，快一点。”

    刘长青道：“你到底是让我快一点，还是好好洗？好好洗就要慢一点才对。”

    “效率，效率懂不懂？”

    “懂懂懂，刚才你要是不那么冒冒失失，也不会一步踩进泥潭里了；还有一个问题，现在咱们已经到了这里，再进去很可能就会遇上匪徒了，他们有多少人啊？咱们两个够吗？不需要把你的人一起叫来？”

    知道对方手里有枪，刘长青总觉得心里不踏实。

    这种心理很正常，他又不是超人，他也是普通人而已。

    “胆小鬼，我在旁边呢，你怕啥？”白玉冷笑道，“他们也没多少人，十几个而已，我们轻装上阵，目标小，等人一多，暴露的机会也大，控制起来费心。”

    “我明白了，你有严重的个人英雄主义。”

    “我懒的跟你说。”

    白玉很快将刘长青洗干净的鞋子穿上。

    但是接下来往哪儿走，她就没主意了，怕一脚跨出又踩进莫名其妙的坑里去了，看着他问道：“现在怎么走？”

    刘长青道：“你跟着我的脚步，踩着我的脚印走，一步都不要踏错，因为踏错一步，你可能就找不到我了。”

    他伸手拉住白玉，继续前行。

    白玉拉他，只会拉手腕。

    但是刘长青拉着她，直接抓着她的芊芊玉手，两者的感觉其实很不一样的……这当然不是刘长青要趁机占她便宜，而是白玉的手腕上戴着一块不知道做什么的腕表仪器，所以只能抓手。

    白玉手指轻轻抖了抖，翻眼瞧了瞧他，也就随他去了。

    营地那边，这时却又来了一架军用直升机。

    是苏家的人终于赶到了。

    来的是两男一女。

    一个是苏瑞的爹，苏炎彬。

    另一个是请来的医生，曹项。

    而那个女的，看起来才二十几岁，很年轻，甚至还很漂亮，她是苏瑞的姐姐，苏音。

    一进营帐内，看到苏瑞的样子，苏家的人立即脸色凝重，表情难看，比来的时候还要担忧。

    苏音一下子冲过去，抓住苏瑞的手：“小瑞，小瑞……”

    苏炎彬语气不善的问道：“我儿子到底怎么回事？怎么受伤的？白队长人呢，去哪里了？”

    身后，跟着军医邓成业，还有姜灵云。

    邓成业面对苏炎彬的怒火，缩头缩脑，话都说不利索。

    姜灵云道：“我们队长有要务在身，不便透露；这位是邓成业军医，苏瑞的病情，一直都是邓医生在负责。”

    苏炎彬马上询问邓成业具体情况。

    可是邓成业哪里说的上来，他要是知道是怎么回事，早就治好他了，怎么还会让苏瑞一直昏迷不醒。

    但这个时候又不能不说话，总不能说我完全不知道，那他这个军医就成吃屎的了，于是说：“可能……可能是中了瘴气之毒。”

    “中了瘴气之毒，怎么会这个样子？身体这么冰，脸上还有霜，曹医生，你快帮忙看看。”苏音说道，语气严厉。

    可惜曹项是外科医生啊，他们之前以为苏瑞受的是外伤。

    如今这种情况更不知道了，但是可以肯定绝对不是中了瘴气之毒。

    姜灵云道：“原本我们队长请了个医生来，是可以治好的，可是你们家的陶安不同意，还大闹军营，扬言要杀了我们队长，那没办法了；咱们队长可不想被杀掉，也斗不过你们苏家，所以你们看着办吧！”

    苏炎彬听完之后眉头狂跳——

    陶安竟然说要杀了白玉？他哪来的胆子，他哪来的能力，他是要把苏家拖下水吗？

    “那个医生呢？快去请医生来。”苏音道。

    姜灵云道：“陶安要打医生，医生被气走了。”

    旁边邓成业心头狂跳，偷偷看姜灵云，心想：姜姑奶奶，你这是在火上浇油啊，吃瓜不嫌事大。

    苏炎彬大怒：“陶安呢？这个王八羔子，老子让他保护我儿子，他就是这么保护的？”

    白玉亦步亦趋的跟在刘长青后面。

    刘长青其实走的挺随意的，他走过去的路上都是很平坦的，旁边也没有乱七八糟的坑啊潭啊之类的；但是白玉听了他的话，很是小心谨慎，就怕重演刚才一幕。

    所以，她走的很别扭，很累。

    同时，对刘长青更是高看了一眼，觉得幸好找他过来，不然哪里会走得如此顺利。

    这话说的也没错，要不是刘长青，她根本进不来。

    “这就是奇门遁甲吗？”白玉小声的问道。

    “不，这是典型的鬼打墙。”刘长青说道。

    “大白天的，也有鬼？”白玉手紧了紧，有点吓人。

    刘长青那只抓她的手动了动，不知不觉就变成了十指相扣，这样应该能抓得更紧一些。

    而他此刻耳朵一动，听见了脚步声。

    这个时候，白玉也有了动静，直接拉着他朝左边一窜，那儿有一片半人高的野草堆，趴了下去；刘长青是被拖过去的，用力太猛，一下就扑到了她的身上。
  