    　　李生一刀甩开周围的死气，整个人呈现在众人面前。

    　　现在的他全身上下没有任何变化，只是黑色的纹路从原来的只有脸上变成了遍布全身。

    　　而且他散发出来的气息让所有人感到颤栗，仿佛在面对什么强大又恐怖的恶魔。

    　　李生踏天一步步的走向艾弗尔，周围的死气随着他漂浮。

    　　艾弗尔看着正在超自己走来的李生，本来被隐瞒起来的恐惧被无限放大。

    　　浑身止不住的颤抖。

    　　李生走到艾弗尔的面前，把左手按在它的头顶喃喃自语起来。

    　　“我好像记起来了什么不得了的记忆，我失去的东西我要一件一件的拿回来！”

    　　死气在李生的左手出现，然后顺着左手进入艾弗尔的头脑。

    　　紧接着艾弗尔的双目被死气蒙蔽，然后又恢复了正常，但是现在的艾弗尔已经不是之前的那个艾弗尔了。

    　　艾弗尔跪在地上，然后磕头道：“艾弗尔拜见主上。”

    　　李生嘴角上扬邪魅一笑，转头不知看向什么地方，眼神深邃。

    　　孟滔看见李生这样，于是试探性的大喊一声：“李生！”

    　　李生看向孟滔，给了一个笑容，然后道：“我没事，只是想起了一些事情，接下来该渡劫了。”

    　　李生举起魔阎，朝着天上一斩，瞬间原本遮天蔽日的死气被劈开了一条缝，阳光照射在所有人的脸上。

    　　李生原本可以吸收这些死气的，但是现在他的实力太弱，暂时无法吸收这些庞大的死气，只有等晋级到半王在说。

    　　死气避散，雷云聚集，才照射不到一会的阳光再次被遮蔽。

    　　一旁的艾弗尔见此情况连忙退去，它知道李生要开始晋级渡劫了，在李生的身边只会导致雷劫的威力增倍。

    　　李生的气息开始下降，直到S巅峰才停下来，身上的黑色纹路也开始消散，脸上的纹路还是不变。

    　　轰隆！天雷作响。

    　　这次雷劫并没有凝聚雷龙，竟然在凝聚一个人形，金色的雷劫渐渐的把一个人形给凝聚出来，接着是兵器。

    　　几分钟过后，金雷凝聚完毕，一个长相与李生七分像的雷人从天上走下，他手中的兵器是没有融合的魔阎。

    　　李生看着那个雷人皱起了眉头。

    　　前世！

    　　李生认出来了，雷劫凝聚的人竟然是李生的前世，不详之地的主人，冥主。

    　　“前世今生，来做个了断吧，现在只有李生。”李生开口道。

    　　一人一雷同时动身，交手的第一击就震慑天地，余波如同暴躁的野牛冲击着所有人的身体与精神。

    　　前几个回合，谁也奈何不了谁，但是渐渐的，李生就开始落入了下风。

    　　因为他李生会的金雷都会，而且更强，李生不会的金雷也会。

    　　“真是恶心人，我宁愿挨雷劈都不要跟前世打。”

    　　李生吐槽道，自己的前世有多强大他再清楚不过了，就连孟滔和孟子陵两人的天赋加在一起都没有他的前世天赋妖孽。

    　　前世的天赋和实力在当时的万界之中可是排进前十的存在。

    　　李生一个慌神被金雷一下打飞，重重的砸在地面口吐鲜血。

    　　远处的庆成一脸担心吗的问想一旁的孟滔：“李生他这样真的能过雷劫吗？”

    　　“请相信他。”孟滔一脸平静的看着远处躺在地面的李生。

    　　果然，战况出现了转机。

    　　李生站起身来，把魔阎插进地里，开始掐手诀。

    　　天上的金雷也有样学样的掐手诀，可是李生看到后却不屑一笑。

    　　手诀掐完，李生的气势开始暴涨，但是金雷掐完后却没有什么变化。

    　　李生的施展的秘法是气血秘法，只对肉体有用，对于金雷这种规则没有一点用处。

    　　李生拔出地上的魔阎一跃而起，大刀斩向金雷 与金雷来了一个面面相对。

    　　局势反转，李生压制住了金雷，但是李生要在十分钟内解决战斗，也气血秘法的时限就是十分钟，十分钟之后他就会进入虚弱期。

    　　李生的每一击打在金雷的身上，金雷就会消散掉一些。

    　　又是十几回合，金雷的已经消散的不成人样，只有一个大慨的人形轮廓。

    　　李生与金雷拉开距离，举起魔阎，身体周围开始出现血红色的气浪。

    　　“这一斩灭你！”

    　　李生朝着金雷斩出这一刀，狂暴的刀气席卷全场。

    　　金雷仿佛被定住了，全身接下了李生点这一刀，瞬间金雷消散，天上的雷云下起了雨。

    　　李生散去全部力量和气息，闭上眼睛等待雨水的洗礼。

    　　在淋过这场雨后，李生的境界也在这一刻突破到了半王，但是境界的提升并没有停下，还在不断的往上攀升。

    　　普通半王巅峰，半王第一段。

    　　在半王第一段的时候，李生的身后出现了黑色粒子，不断的在构架着什么。

    　　境界还在攀升，到达第一段中期的时候，粒子构架的东西雏形也出现了，是一张座椅。

    　　第一段巅峰，座椅的细节已经构造完成，还差最后一步，那就是座椅顶端的黑色宝石。

    　　突破到了第二段，宝石已经构造完成，李生身后是一张挂满骷髅头的黑色王座虚影。

    　　境界在攀升到第二段中期的时候终于结束了，而一半的骷髅王座竟然成为了实体，不再是虚影。

    　　李生深吸一口气，王威猛地释放出来，这个是达到第一段才拥有的特殊威压。

    　　王威所到之处，所有人都止不住的摩拜起来，只有孟滔和孟放不为所动，他们本身就有王者之势，完全不受王威的影响。

    　　李生散去了王威，意念一动，王座消失，接着李生把魔阎收起。

    　　孟滔微微一笑，对着李生道：“恭喜，一下就跳到了第二段。”

    　　“不过是托了前世的福。”李生自嘲起来。

    　　紧接着李生一脸严肃，对着孟滔道：“我可能要离开希望的曙光了。”

    　　孟滔心中一跳，连忙问道：“为什么！”

    　　“有一些事需要我去处理，又不是去送死，等我归队就好了。”李生转头看向灵魔阵营的方向。

    　　孟滔叹气一声，李生要离开他是阻止不了的 而且也有可能是他前世落下的烂摊子，需要他去填补。

    　　“好，我们等你回来。”

    　　“能成为希望的曙光的一员是我的福分。”李生微微一笑，然后意味深长的看了孟放一眼。

    　　随后爆射离去。

    　　“没想到啊，没想到。”

    　　此时的灵魔内部。

    　　阴暗的地下世界，一座座棺木悬浮在半空。

    　　这些棺木上面布满了年代久远的痕迹，不少棺木上面还有裂痕，被一层层的灰尘掩盖住。

    　　突然之间，所有棺木剧烈的摇荡起来，一股股强大的气息从棺木之中散发出来。

    　　就连这个地下世界都承受不住这些气息，开始碎裂，小石块一颗颗的掉了下来。

    　　棺木散发出来的气息传到了地面上的灵魔宫殿，一只正在修炼的灵魔被这个气息惊醒。

    　　这只灵魔身上被金色的纹路布满，头上生有双角，其中一只还被断掉。

    　　断角灵魔缓缓的睁开眼睛，眉头紧皱，喃喃道：“怎么回事？沉眠之地的老祖都苏醒了。”

    　　“来人！”

    　　很快，一直身形矮小的灵魔跑了进来，一下跪在断角灵魔的面前。

    　　“大......大王。”

    　　断角灵魔看向那只矮小灵魔，命令道：“去查一下沉眠之地怎么回事。”

    　　矮小灵魔连忙点头，然后急匆匆的跑了出去，它可不想在这里多待一秒钟。

    　　不少灵魔因为惹得面前这只断角灵魔不喜，当场被吃掉。

    　　吩咐完后，断角灵魔再次闭目修炼，现在它正在突破阶段，至关重要，若不是沉眠之地有动静，它是不会醒来的。

    　　沉眠之地，一个棺木板突然轰炸飞出，砸在石壁之上，然后从里面飞出来了一只苍老的灵魔。

    　　随后这只苍老的灵魔伸出后朝下按去，瞬间这里原本剧烈摇荡的棺木纷纷稳定了下来。

    　　苍老灵魔看向四周，伸手对着碎裂的石壁一挥，那些裂开的缝隙竟然自动合并起来。

    　　接着苍老灵魔对着所有棺木开口道：“冥主的转世已经出现，看来我灵魔一族的大劫将来，我不能让这场悲剧发生，各位老伙计，等着我消息。”

    　　说完苍老灵魔朝顶上的洞口飞去。

    　　驻守洞口的灵魔看见苍老灵魔的出现，一瞬间跪在地上。

    　　它们没想到老祖竟然会出现，要知道在这里面的都是上个时代灵魔一族的强者，最弱的都是王级。

    　　“拜见老祖。”

    　　苍老灵魔撇了一眼这两只六阶高级灵魔开口道：“同化灵魔？什么时候这里轮到同化灵魔看守了！”

    　　两只灵魔心中一惊，想要逃跑，但是已经迟了。

    　　一只大手抓住了两只灵魔，两只灵魔就如同蚂蚁一样被苍老灵魔手把拿捏，送到口中。

    　　灵魔一族有两只灵魔，分别是原始灵魔和同化灵魔，原始灵魔就是最纯种的灵魔，上个时代遗留下来的幸存者。

    　　原始灵魔一出手就拥有灵智，而且实力境界达到五阶，还可以无差别的控制同化灵魔，就算是五阶，都可以强制控制七阶。

    　　而同化灵魔就是各个种族被灵魔同化出来的，同化灵魔一开始就是没有灵智的，只有修炼到六阶才能有灵智，而且它们不能生育，在原始灵魔眼中就是奴隶，不管是七阶还是王级。

    　　苍老灵魔一边咀嚼着那两只灵魔一边走向灵魔大殿，接着它就看到了被断角灵魔安排来查看沉眠之地的矮小灵魔。

    　　矮小灵魔看着那只苍老灵魔，身体不由自主的颤抖起来，它十分的确定这就是从沉眠之地里出来的老祖。

    　　苍老灵魔也注意到了矮小灵魔：“又是一只同化灵魔，什么时候祖地同化灵魔也能进来了，一下还是三只。”

    　　矮小灵魔心中一跳，浑身颤抖的跪在地上。

    　　“老祖饶命，我是奉旨前来查看沉眠之地情况的，请老祖恕罪。”

    　　“哦，奉旨前来查看，那就是说现在有王的出现？”苍老灵魔挑眉。

    　　“没错。”

    　　“它现在在哪？”

    　　矮小灵魔颤声道：“在......在大殿。”

    　　苍老灵魔点了点头，走到矮小灵魔面前一把抓起它扔进口中。

    　　“我自己知道路，所以你就成为我的食物被。”

    

