    这一剑，将太上教主诛杀，是所有人都没想到的！

    毕竟，这里最弱的是天宝宗主，按理说最先被击杀的，也理应是天宝宗主才对，怎么可能是太上教主？

    也只有易阡陌心底清楚，这柿子要拿软的捏，太上教主是最强的没错，可他刚才却是最弱的。

    若是等他恢复过来，恐怕就是有却邪之力，也未必能够坚持太久！

    可在丹盟的修士，却不这么看，在他们看来，太上教主就是最强的，连空闻方丈都要弱上一些。

    毕竟太上教主可以夹住易阡陌的剑，空闻虽然强上一切，却也被易阡陌一拳打飞，天宝宗主就更弱了，被易阡陌一剑直接劈的北斗剑阵破碎！

    所以，在太上教主被斩之后，整个丹盟都是死寂一片，就连丹盟自己的人都不敢相信，太上教主竟然被斩了！

    如果说，此前的正一教主被杀，他们还有三位教主可依靠，那现在太上教主被杀，那就意味着天崩地裂！

    可战斗并没有结束，易阡陌转过身看向了空闻方丈。

    两人对视在一起，空闻方丈只感觉浑身发寒，可他知道自己不能退。

    这一退那就是死路一条。

    他身上的灵力，全部汇聚成佛光，金色的光泽，刺的人有些睁不开眼睛，在他的身后，一尊高大的古佛虚影出现，灵力的涌动仿佛是禅音颂唱！

    这一次他不是用太祖长拳，而是直接一掌朝易阡陌拍落，他身后的古佛虚影，也同一时间拍落下来。

    易阡陌没用却邪，他抬起左手，催动全身的血煞，挥出一掌朝着这佛陀的金色手掌迎了过去！

    这手掌有雷音交织，与那金色的手掌形成了鲜明的对比，两掌在一瞬间碰撞到了一处。

    “砰！”

    一声巨响，以碰撞的两掌为中心，荡起了一圈圈的涟漪，可是人们却看到易阡陌的手掌，竟然直接震散了空闻方丈的手掌。

    这一声巨响过后，那血色的手掌升天而起，再一次落下，将空闻整个罩住！

    “阿弥陀佛！”

    望着这落下来的佛掌，空闻有些惊讶，但脸上更多的是绝望，他打了一声佛号，便放弃了抵抗。

    虚空荡起了一圈圈的涟漪，空闻在瞬间，被这一掌淹没，只见一道金光遁了出去，易阡陌此刻却来不及将其斩杀！

    他的肉身太疲惫了，经历了此前的一战，已经有些透支，再次动用却邪剑，本身透支的情况下，已经是极限！

    更何况，此次的却邪剑，吸收的可是斗战神猿的血，异化之后，他的肉身已经是紧绷的状态，可这力量也是足够庞大的！

    空闻元婴遁走后，易阡陌的目光直接落在了天宝宗主身上，此刻天宝宗主才反应过来。

    “坤为地，地之道，厚德载物！”

    易阡陌动用了地之剑，挥剑斩落，虚空在剑势下，荡起的涟漪，像是海啸一般。

    “砰砰砰……”

    天宝宗主不愧为炼器大家，身上无数的宝物祭出格挡，发出一声声的巨响，像是放了鞭炮一般，可那都是法宝被斩碎的声音。

    可这剑还是落了下去，直接削掉了天宝宗主半边的身子，他身上一道光遁出，冲着远处疾驰而去！

    易阡陌正要追击，忽然感觉到身体中，一股虚弱感传来，他望着这遁走的元婴有些不甘心。

    但他知道，天宝宗主这一遁走，便再也没有任何反抗之力，等他恢复之后，踏平天宝宗和太上道，只是时间问题！

    最重要的是，三位教主一位被斩，两位元婴遁走，那也就意味着他算是安全了！

    此前的局势跟冥古塔前有些相似，但不一样的是，冥古塔前易阡陌虚弱的只能靠颜太真救自己！

    “太真，你的仇我给你报了。”

    易阡陌盘坐虚空，开始恢复了起来。

    但也就在这时，远处忽然升起了两根竹条，遁走的两道元婴，根本来不及反应，便被这竹条打中，而后被竹条一卷，带进了地面！

    易阡陌怔怔的一愣，苦笑道：“饿到是把你给忘了！”

    说话间，一根翠绿的竹条从地面升起，将他托到了地上，而后一股力量，带着他直接钻进了地面，消失不见！

    丹盟！

    他们的画面，停留在易阡陌，斩杀了天宝宗主的那一刻，四大仙门的修士，在这一刹那崩溃了。

    “死了，三位教主，全部死了！”

    “完了，我仙门就此完了！”

    “跑，快跑！”

    丹盟的修士，根本没有反应过来，他们也都处于三位教主被斩杀的震撼之中，以至于没来得及出来追杀，四大仙门的修士，已经一哄而散！

    “跑？”

    就在这时，栖凤梭上，走出了另外一道身影，他一身战甲，威严赫赫，“你们往哪里走！”

    “军神王冕！”

    许多人都认识王冕，一战灭三国的军神，哪怕是丹盟和四大仙门都不能小觑！

    如果不是因为易阡陌太过耀眼，恐怕最耀眼的就是这位秦地的军神了。

    本来就没有斗志的四大仙门修士，在看到王冕后，那是面如死灰一般，他们根本没有任何战斗的意思，朝着四个方向遁走！

    王冕也没有追击的意思，他只是看着远方，似乎是在等待着什么。

    不一会儿工夫，远处出现了飞舟的破空声，一艘艘漆黑的飞舟，出现在了大周京都外，其上悬挂着秦地的最为独特的黑龙旗。

    “杀！”

    王贲已经准备了多时，数十万军队从飞舟中涌出，乌压压的一片，震人心魄！

    “秦地甲士！”

    丹盟修士看的目瞪口呆。

    但他们很快便反应了过来，立即打开大阵，不过，正当他们准备出去追击时，青衣却下令道：“没有我的命令，尔等不许踏出丹盟一步！”

    丹盟的修士都愣住了，这都快结束了，为什么不让出去？

    青衣却看向了王冕，和他的十万甲士，如果丹盟的修士前去与四大仙门的修士搏杀，最后捡便宜的肯定是王冕！

    经历了这么多事情，青衣早就学聪明了！

    这场战争，持续了不到半日，便结束了，四大仙门来此的修士，全部被斩杀殆尽，几乎没有留下活口！

    秦地大军那恐怖军阵，仿佛就是为了斩杀修士而设，四大仙门的修士死战之下，竟然也没讨到任何的便宜。

    王冕扫了丹盟修士一眼，看到丹盟的修士没有出来，心底有些失望，身为军神他知道，四大仙门覆灭之后，秦地唯一的对手只有丹盟。

