    “百食宴？”

    一个正准备起身走人的老头愣了一下后，眉头微微皱起不解道：“还是只面对武灵境强者的百食宴，这富家又是在搞什么幺蛾子？”

    “就是，武灵境强者早已经辟谷了，谁会去吃那个百食宴？”

    “你们要去吗，老朽我是没心思去参加这个什么百食宴。”

    “谁爱去谁去，反正我是不去。”

    和预料中的不同。

    大部分人反应出来的态度都是懒得趟这一趟浑水。

    “蛊哥，现在怎么办？”

    望着这群积极度不是很高的人，阿蛇面色着急的在陈蛊耳边小声急促道。

    这群人如果走了的话。

    那他刚才盯着的那些宝贝，可就再无重聚之日了。

    这损失不可不谓不小。

    “别急，让我去和富家女说一下。”陈蛊眉头微皱，作势抬腿朝富家女大步迈过去，准备给富家女说个法子。

    让这届百食宴顺利的举办下去。

    然而，他刚迈开步子还没走两步，便看见富家女轻咳了几下后，身旁一直跟着的古老浑身灵气毫不掩饰的释放出来。

    随着这阵灵气席卷全场。

    顿时——

    场面下意识的寂静了一刹那后。

    一些些惊愕的窃窃私语忍不住响起。

    “这气息波动竟然是武师境巅峰？？？”

    “没错，正是武师境巅峰，只差一丝便可突破至武灵境，可以说是如果不出什么意外，有着近十成突破至武灵境的可能！”

    “只是...这人以前也没怎么出过手啊，平时也没什么事迹，怎么就冷不丁的就武师境巅峰了呢？”

    “这就不知道了，不过现在看来，估计要不了多久，富家就有双武灵境的强者了。”

    “不对，我记得这个老头好像不是富家本家的吧，只是半路跟随富贵逼人的吧？说不定富家现在早就有了第二个武灵境的强者了？”

    随着古老的灵气席卷全场，一瞬间所有人将视线焦点投到这个看起来白发苍苍像是大限将至的老头身上。

    谁也没想到，这个看起来其貌不扬的老头，赫然便是那武师境巅峰的实力，只差一丝便可突破至武灵境。

    陈蛊见状也忍不住感到一阵惊诧，他也没想到这个一直像个跟班一样跟在富家女身后的老头，竟然修为如此高深。

    甚至仅差一丝便要突破武灵境。

    这样的话，以后在古老面前还需要多需小心才行，这种级别的人物说不好有什么手段。

    见场上众人都安静下来，并将焦点重新投入在她身上的时候，富贵女轻笑了一下后，从怀中取出那枚天骄争霸赛的入场令，高举在空中。

    “为了造福燎原州，在本次百食宴拔的头筹的将会获得这枚天骄争霸赛的令牌！”

    几乎是话音刚落！

    场面一阵哗然！

    所有人都难以置信满脸震惊的望着高举天骄争霸赛入场令的富家女。

    没人会想到，富家女花费一笔高额灵石将这枚天骄令拍卖到手后，竟然愿意无偿献出来！

    在确定了富家女不是玩笑之意，没有反悔之意的时候，所有人都情绪高涨血脉偾张的高呼道。

    “百食宴是吗，我们凌云宫必须参加，我们凌云宫的宫风就是品遍天下美食，这等活动怎能缺席？”

    “我们剑云宗也不能缺席了，习剑先养胃，这句口诀乃是我们剑云宗代代相传的不传之秘，故此这等盛宴自然不能少了我剑云宗！”

    一个满脸络腮胡的男人，想了半天想不出什么词后，将大锤猛地抗在肩上，拍了下胸脯后瓮声瓮气道：“俺铁锤门也一样！”

    阿蛇满眼呆滞的望着这一切，迟迟没有回过神来了，望向身旁同样呆滞在原地的蛊哥喃喃道：“蛊哥啊，刚才那枚天骄争霸赛的最终拍卖价格是多少来着？”

    “好像是35000枚上品灵石。”

    “也就是350w枚中品灵石是吧。”阿蛇沉默了一会儿后，不确定开口道：“你给富家女规划的那个高端酒楼能赚到这个数吗？”

    “按照我给她规划的远景应该三个月左右就轻松赚到这个数了。”

    “那按照实际情况呢？”

    “实际情况的话，辛辛苦苦兢兢业业个七八年差不多就能赚到这个数了。”陈蛊停顿了一下后，也有点搞不明白富家女闹得是哪一出：“毕竟那些武灵境的强者一旦闭关就是十天半个月的，有时候甚至闭关半年之久。”

    “最重要的是人家脑子也没问题，偶尔花费个高价灵石奢侈一下就得了，谁会天天消费，这偌大个燎原州总共才有几个武灵境的强者。”

    阿蛇沉默了许久着，望着不远处那个满脸写满了格局二字的富家女：“其实她父亲说的没错，她确实不太适合做生意。”

    陈蛊也有点没搞明白，在还没盈利的时候，就砸下如此高的血本作为噱头，除了格局两字，没有别的词可以解释这个行为了。

    有人欢喜有人愁。

    在富家女说出将天骄争霸赛的入场令作为奖品赐给百食宴的头筹时候，所有人都知道这次百食宴不去不行了。

    一个可以拿到天骄争霸赛入场令的机会就在眼前，如果他们不去争取的话，回到各自的势力完全没法交代。

    而且——

    如果真能将这枚入场令拿到手的后，那将是一件大到不能再大的大功！

    他们完全不担心富家会反悔，毕竟是富家第一代大小姐当众许的承诺，如果随意毁诺的话，日后富家在整个燎原州将会寸步难行！

    而同样是富家出来的其他几代子弟，此时人都傻了。

    原本他们见到自己的族姐财大气粗的拍下了天骄争霸赛的入场令后，还与有荣焉，结果下一秒他们这个族姐就因为不知道什么时候举办的一个百食宴就将如此珍贵的百食宴送出去了。

    但也没人敢上去问责，毕竟无论论辈分还是论实力，这位族姐都要远远高出他们一头，只能各自将消息传回去，让富家知道这件事情。

    而在场众人也纷纷取出传音石，告诉自己背后势力自己的去向。

