    

    
第1564章

    
清宁陪悠悠玩了一会儿，带着她回休息室，穿过走廊时，突然有孩子跑过来，撞了悠悠一下，她手里的氢气球一下子飞走了。

    
悠悠特别喜欢她的气球，立刻跑着追过去。

    
清宁跟在她后面，一直追到二楼，抓住了气球，悠悠又不想走了，站在白色大理石的栏杆前玩上面的彩色丝带和鲜花。

    
清宁坐在旁边的椅子上，看着她玩儿，楼下便是宴厅，仪式在下午，所以此时只有三三两两的人坐在宴厅里聊天，其他人大概都去旁边餐厅用餐了。

    
有服务生过来，给清宁放下一杯果汁一杯牛奶，还有两碟孩子喜欢的甜点。

    
悠悠自己摘了花瓣，坐在栏杆前玩的不亦乐乎。

    
清宁给苏熙发了消息，告诉她自己和悠悠的位置，让她先去用餐，不用等她们。

    
她身后是一个小型的休息区，中间隔着一道长长的半镂空的锦绣屏风。

    
此时屏风那边坐着几个妇人，正在聊天。

    
清宁一开始没注意，直到身后的一个妇人喊道，“蒋太太，来这边这坐！”

    
“我说怎么找到你们，原来在这里躲清闲！”蒋母走过来，语气温柔，又透着一丝养尊处优的雍容。

    
蒋铭阳的母亲站起来，“我一直在找大嫂！”

    
蒋母笑着解释，“外面空气好，我在外面坐了一会儿。”

    
清宁微微侧头，透过半透明的屏风，看到果然是蒋琛的母亲走过来，坐在沙发上，其她人亲近的围过来，给她倒茶递喜糕。

    
蒋母抿了一口茶，淡笑道，“刚刚看到铭阳和阿琛在一起，这会儿两人又不知道去哪儿了。”

    
蒋铭阳的母亲温苓笑道，“他们来了不少朋友，估计是和朋友在一起。”

    
蒋母道，“铭阳订婚了，这次你可以彻底放心了！”

    
温苓笑道，“自从和默默在一起，铭阳就安稳多了，尤其是这两年在凌氏做事儿，我们也省心。”

    
蒋母叹道，“铭阳都订婚了，我们家阿琛还连个女朋友都没有。”

    
温苓道，“阿琛打理家里的生意，太忙了，要是铭阳也能像阿琛一样替我们分担一些，我们不知道该有多高兴。”

    
另外一个太太玩笑道，“阿琛这么优秀，还怕没有女朋友？只怕是女朋友太多，挑花了眼！”

    
蒋母无奈的笑，“你们就别开玩笑了，我真是很头疼，钱挣的多少我跟他爸爸根本没意见，只要他尽快给我领个正经女朋友回来就好！”

    
温苓笑道，“大嫂想要什么样的儿媳，说一下条件，我替阿琛留意。”

    
“像默默这样就挺好，性格稳重、又大方漂亮，主要是门当户对！”蒋母特意强调最后一点，“这样的女孩才是真心喜欢阿琛，而不是看中他别的！”

    
“蒋太太说的太对了！”刚才开玩笑的那位刘太太道，“我亲戚家的儿子之前就交了一个贫民女孩，长的确实是漂亮，但贪婪拜金也全写在脸上，开始就是买个包、买个首饰，后来买车，买房，最后还要给她家里的弟弟安排工作、买房子讨老婆！他们家实在吃不消了，打算分手，你们猜怎么着？分手都分不掉，那女孩家里人天天去他家公司里闹、去家里耍无赖，说他们家女儿怀了身孕，要给五千万才肯打掉孩子，否则就要找记者曝光。”

    
刘太太夸张的摇头，“闹的很厉害，把我那个亲戚弄的烦不胜烦，损失了钱不说，丢的人就更不用提了！”

    
其他人一阵唏嘘，蒋母更是脸色凝重，“所以，贫民的女孩肯定不能沾，沾上就会甩不掉，阿琛要是敢交一个这样的女朋友，我干脆就跟他断绝母子关系！”

    
温苓笑道，“没那么严重。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->