    天缘宗派来的人，是李道，一来他就套|交情。在曲檀儿身上还有一块李道当日给的信物——雕着特殊图案的暖玉。事实上凭着这玉，是可以向天缘宗提一个要求。利用它拿两个名额，一点都不难。

    不过，墨连城不打算用。

    他是分别和李道等人，谈天说地交流经验等。

    最后的目的，还是达到了，约个炼丹时间。

    大势力也没办法提前，原因是曲檀儿那小册上，密密麻麻，时间安排很紧。

    有人也觉得墨连城动机可疑。

    偏偏又想不出来，再想到他要的报酬，全是极品的灵药，身为炼丹师渴望灵药也无可厚非了，再者是各大势力主动找上来，如果帮了一家，又拒绝一家是明显得罪人的，现在一起帮了，也是无奈之举。

    当然，墨连城还放出一个消息，“本人需要一株万年的塑元草，谁拿出来可以任何换取十颗上品灵丹。”

    这消息一出，虚无乡很多修炼者再度沸腾。

    纷纷去找万年塑元草。

    有人也怀疑，现在上品灵丹这么不值钱吗？随时都能拿出这么多颗？对于不久前从御道宗下山的墨连城来讲，还真是不算什么。现在，在他夫妻身上，至少有二百颗上品丹药，这个数目，扔在整个虚无乡，甚至整个华恩都会让任何势力疯狂。

    幸好，这个消息没传出。

    不然有些人想铤而走险，暗杀二人也可能。

    自开始御道宗，转眼过了一个月。

    虚无乡一流的势力，基本都派核心人物过来拜访过墨连城，并留下定金等。在约定的时间中，墨连城还去了两个小势力里，各替他们炼了两颗上品灵丹。

    离圣地二十个名额之战，还有四天。

    墨连城拒绝了见客，有传言说，他已经离开小寺院，行踪飘浮不定。

    偏偏这一天，寺外来了一辆马车。

    走下马车的，是一个二十余岁的白衣书生。文雅白净，长得很平凡，放在人群中，一眼就是肯定不会让人注意的容貌。

    他送上了拜贴，并对那小和尚说了一句话。

    墨连城二人并没有真的离开寺院。

    当小和尚送上拜贴，说了一句，“施主，那公子说，是来道歉的。”

    “道歉？熟人？”墨连城先是一怔，倒是接过拜贴打开，随即，眼中闪过一抹趣味之色。

    曲檀儿伸了伸懒腰，笑盈盈道：“城城，什么熟人？”

    “地狱来使。”

    “噗……”什么来使？那个曾派八名青玄高手来杀过二人的地狱组织？

    没多久，白净书生被请了进来。

    再者这一个“地狱来使”，平平凡凡，文文雅雅，哪一点和“地狱”二字相符？曲檀儿再度挑眉，完全被颠覆的观点。这样的人扔到大街，人家都只会当她是普通书生，怎么都难联想到，他是一名杀手组织中的人物。

    曲檀儿是先笑了，“杀手兄，你长得实在太干净了。”

    不只是长相，气质也一样。

    书生淡淡含笑，“我没执行过任务，也没杀过人。地狱中，也不是人人都是杀手，也有负责其余事情的，例如，现在我站在这里。”

    “有意思。”墨连城淡淡说了句。