    第1426章 热心的便利店主   

    他不想卷进这件事，即使他的姐姐在牧场工作，他觉得自己已经说的够多了。

    

    陆远放下了一张百元的澳元钞票：“这是给你的小费，你给我提供了很好的信息。”

    

    说完陆远将口香糖放进车里，一边开车一边思考。

    

    便利店老板告诉他的事，让他想到了两个关键。

    

    身为牛仔，每天忙碌且压力很大，而且没有一个是住在渔场附近的。

    

    这个人为什么一有闲时间就会和一个亚洲人在这儿碰面并且喝咖啡？

    

    而且谈的都是育肥牛的事儿！   

    至于另一件事就是关于那黑人了！   

    在澳洲很少能见到亚洲人面孔，尤其是在枫林谷附近，只有陆远长久居住在这，这里不是大城市，来这里求发展的亚洲人，多半居住在墨尔本周围。

    

    恰巧那个黑人推销的淡蓝色粉末，就是一个亚洲人是收货人。

    

    这几件事联系起来，让陆远不得不怀疑，自己牧场里的牛仔是不是被人收买了。

    

    但收买一个牛仔能干什么，陆远很难确定！   

    或许是关于育肥牛品质问题的刺探，获取情报！   

    又或者是想要先人一步获得农场内的第一手资料，来进行有计划的收购与囤货来谋取利益。

    

    他没办法确定，内心自然有些担忧！   

    “其实以前就有迹象，人们盯上了枫林谷牧场育肥牛的价值，他们想获取到养殖的方法。

    上一次那个地痞流氓来找我要挟我，我就应该有足够的意识的！这段时间要把土地能量注入的事情，全部集中在井水里！不要再放出一部分土地能量到达外面的湖泊里，这是牧场里最值得保密的事……而且关于土地能量的外在表现很微弱，他们即使想要查到什么，也很难拿到确切的证据。”

    

    心里已经有了打算，他拿出手机给詹姆斯打了电话！   

    詹姆斯还在忙碌着关于员工食堂的事儿，毕竟最近的订单越来越多，像雪片一样送到农场来。

    

    如今枫林谷牧场即将开展接待大批外地游客的事宜，只等食堂的事情解决并且开业，所以他很忙。

    

    当听到陆远提起了牛仔的事儿，他表现的有些茫然：“先生你放心，晚上我就去找那家便利店的老板，如果可以的话我会在他那儿看到监控，一定能确定到底是谁在和外面的人联系！”

    

    “不要让便利店老板感觉到恐惧和害怕，让他认为我们是互相互助的朋友！你可以给他一些利益，只要在五万元之内，能够拿下监控画面，你可以放手去做……即使他狮子大开口你也要稳住他，先要拿到监控视频！”

    

    詹姆斯听到陆远开出这么高的价格，内心顿时严肃了不少。

    

    他保证会把这件事情干得漂亮，陆远则挂断了电话！   

    他并没有选择自己去做这件事，一个原因是他不想引人瞩目，打草惊蛇。

    

    另一个原因是，他如果亲自下场，反而会使得自己陷入到局里，到时候就无法做到在旁边保持谨慎和小心观望。

    

    因此，让詹姆斯这个背黑锅的存在，替他来干这种脏事，绝对是最好的选择！   

    回到了枫林谷农场，热火朝天的景象让他有些吃惊！   

    远处几辆大型的翻耕机，正在热火朝天的工作，有很多陌生面孔的员工出现在农场里，但多半都是女人，只有一些穿着外包公司服装的男人，正在田地里面进行翻耕作业之后的测量。

    

    艾玛很忙碌，走到哪里都拿着一份文件夹子，里面是今日的工作规划，以及各种各样项目即将审查的目标。

    

    得到陆远回来的消息，艾玛第一时间找到了他。

    

    “嗨，你终于回来了！我以为你已经忘了我……也忘了你有一个农场！”

    

    陆远勉强笑笑：“渔场那边目前离不开人，你应该也听说了枫林谷渔场蓝色螃蟹的事！”

    

    艾玛温柔的笑了，瞧了瞧周围没有别人，悄悄走进了一些。

    

    艾玛身上散发着十分引人瞩目的自信气质，这段时间来艾玛的权力逐渐更大，同时担子也重了！   

    但这使得艾玛遇强则强，以前身上的自卑和一点点不自信的气质消失了，取而代之的是一个掌权者的自信。

    

    这使得艾玛对陆远的态度，也变得稍显压迫力和急切，因此昂着俏丽的脸，直视着陆远的眼睛。

    

    “目前牧场那边的育肥牛生长状态很好，比我们预先确定明年一二月出售的计划，提前了至少一个月左右！你的药材种植，现在已经进入了最后阶段，只等技术员确定种植的日期，我们就可以坐等收成了。

    许多大型的商超和商场递来了订单，这些事情我想你应该过目一下……至少理解一下我最近在干什么！”

    

    看着艾玛有些质问的样子，以及表达出强烈的让他见识一下工作成果的表现，陆远对于艾玛的信任感更重了一些。

    

    “我相信你不会让我失望的，只不过我得知了一些不太好的消息，产生了一些不好的猜测！这让我很烦闷，我丢下渔场来这边，就是为了找一个答案！”

    

    艾玛这才注意到，陆远表现出来的忧虑，不经询问：“怎么了，亲爱的……是发生了什么我不知道的事吗？

    看起来你的脸色并不好！”

    

    陆远摇摇头：“这件事我还没有确定，不过不是什么大事，我们的核心技术不会被外人知道的，等我把这件事确定下来。

    等詹姆斯把线索交上来，我会把事情告诉你的。”

    

    艾玛点点头，不过还是很镇定的说：“那好吧，但如果真的说了什么事儿，我一定会帮你一起度过的，我会和你一起分担。”

    

    陆远内心微微一软，感觉胸膛里全是暖暖的，伸手牵住了艾玛。

    

    “谢谢，你去忙你的工作吧，晚上我会为你烹制一顿非常好的晚餐！”

    

    艾玛眼前一亮，依依不舍的和他分手，主持外面那大片空地的除草运动！   

    陆远悠闲地朝着牧场的方向走去，恰好看到一大群育肥牛，从牧场的环境里慢悠悠的走出来，周围是几名牛仔正控制着这些牛群，向着湖泊的方向赶去。

    

    

    

