    王珂刚一握住那柔荑小手，突然有种触电的感觉，赶紧甩开。

    “不好意思啊，那个，我刚刚看到你们院长和主任了。”

    “是嘛，我们医院有4名代表，我是战士代表。”石寒露说，她看看王珂，问：“你现在要出去，上哪？”

    “我想去一下服务社，给我们班里战友买点东西。”

    “那，我陪你去，你不介意吧？”

    “不介意，不介意。”王珂连忙说道，心里却说怎么能不介意啊，一个男兵与一个女兵结伴去服务社，这要是在步兵团，肯定遭到无数白眼。但王珂不知道，这在师部，非常正常。

    石寒露与吴湘豫相比，更加娇小了许多。皮肤很白，说起话来，总有一种浓浓吴语的尾音，让人听起来很舒服。

    两人一起出了师招待所，来到了不远处的师部服务社。

    师部的服务社也是一个小院，比起团里要大，也气派得多。王珂看了一下，买了6个小圆镜和2面可以摆在桌子上的方镜，小圆镜打算送给全班五名战士和常科长，而那2个方镜则是送给叶偏偏和温教授。然后又给自己买了几本书、买了一把鞋刷。

    “买好了？”石寒露问，她有些惊讶。

    “买好了。”

    “你买这么多镜子送人啊。”

    “对，野外作业，军容风纪还是需要整理的。”

    两人在返回的路上，有一搭没一搭地说话。王珂有些奇怪，这石寒露平时和她不熟，如果用现在人的眼光，她最多不过是吴湘豫的闺蜜，为啥对自己突然关心起来呢？

    “小石同志，你是哪的人啊？听你的口音好像是南方人。”

    石寒露微微一笑，“你听得没错，我离你的家乡不远，我是浙省人，听说过一种叫女儿红的老酒吧？那就是我家乡产的。”

    “啊，那我们离得不远。”王珂有些高兴，那个地方出过许多名人，包括历史上有个叫西施的美女。倏然知道石寒露是南方人，真有一点他乡遇故知的感觉。

    “你现在在哪个科室？”王珂知道能参加党代会的战士，都是各单位的人中龙凤，所以面前的石寒露肯定表现也不一般。

    “本来我都可以不用来的，因为我马上也要去上军校了，我读的二医大。”石寒露大方地说，王珂一下呆住了。

    “你提干啦？”

    “还没有，从军校回来才能下命令呢！”

    “你们在师医院太幸福啦！”王珂叫起来，他知道的已经有两个人被保送去培养。而野战部队，这种机会就要少得多。

    一提起军校，王珂立刻想到，也不知道覃虎什么时候走，他从上个月就离开团里，回家去了。

    “小石同志，不知道这里打电话是不是方便？”

    “很方便啊，你要打哪里？”

    “我想打到军家属院。”

    “哎呀，我们住的招待所就可以打，每个房间都有电话。”

    “不过我那里不方便。”王珂有些为难，他和二营一位连队指导员住一个房间。

    石寒露一看，喜上眉梢。“你上我那打，我们房间另一位明天上午才能来报道。”

    “那不合适吧？我是男的。”

    “瞧你还挺封建，这有什么，我们是战友，又不是做见不得人的事。”石寒露热情地发出邀请，王珂一想，只能这样。与其到她的房间里打，也远胜于让那位二营的指导员听见，否则传到团里，知道他王珂与覃副军长的儿子在联系，不知道会传出什么幺蛾子。

    师招待所是个二层楼，首长和女兵都住在二楼，而基层来的其他代表大多数都住在一楼。

    石寒露打开房间门，走到床边，拿起电话，看着王珂就问：“要军家属院哪个地方，有号码吗？”

    “没，要覃副军长家。”

    “好。”石寒露拨了一个“9”字，然后对着话筒说：“请帮助接军里，接覃副军长家。你问我是谁，我是师医院的石寒露，我的一位战友找覃副军长。对，对他叫王珂。”

    王珂吓了一跳，我可没有找覃副军长啊！他连忙对石寒露摆手，可是石寒露理也未理。电话接通了，石寒露说：“首长，我们步兵团有位王珂找你。”

    电话那头立刻传来一个浑厚而略带一点沙哑的声音，声音大的不用话筒都能听见。“小王珂，他在哪呢，赶快让他接电话。”

    石寒露这才把电话听筒递给王珂，王珂赶紧站起来，立正站好，双手紧握电话听筒，大声地说：“首长好，我是王珂。”

    “哈哈哈，我是覃副军长。你今天怎么想起来给我打电话了？我听说你小子又立功了，而且我听说，你在西山抗洪抢险中还累得吐了血，身体要不要紧？”

    “报告首长，不要紧，我干爹用一碗生驴血把我救过来了。”

    王珂大声地说，那边覃副军长却问：“什么、什么干爹，什么什么生驴血？”

    王珂便把当时发生的情况说了一遍，至于认董偏方做干爹，现在已经无须隐瞒，但那通人性的黑驴喷着响嚏、刨着驴蹄自己冲进屋，让董偏方从脖子上放了一碗驴血给自己灌下去，王珂却讲得绘声绘色。

    “这黑驴还在吗？”覃副军长也是听得入神了，他问。

    “首长，这黑驴还在，现在随我们出公差呢！是我们班的编外战士。”

    “嗯，按说这驴对你也有救命之恩，我们有军犬、军马，还没有军驴，你要好生待它。”

    “是，首长！”王珂一挺胸脯，旁边的石寒露听得聚精会神。

    “说到出公差，最近有位朋友找到我，点名要你参加西山一个什么什么古河道考古。你小子怎么成了出公差专业户啦？！”

    王珂一听，津门大学果然把后门都走到覃副军长这里了，立时不知道说什么好。

    “王珂，你现在在哪？”

    “首长，我现在率领全班，帮助驻地定县进行全县的水利勘测与万亩良田规划项目，保守估计也得六月初结束。”

    “我问你现在在哪给我打电话？”

    “报告首长，我在参加我们师的党代会，我是我们团的战士代表。”

    “好啊，你小子又有出息啦，你在你们师部，我明天陪同军里政委去你们师，参加你们党代会的开幕式，你晚上到师招待所见我一下。”

    “是，首长，那个，那个我能不能和覃虎说几句。”

    “可以，他就在我旁边呢。”

    果然王珂听到了覃虎的声音，两个人一下神聊起来。这边王珂忘记了石寒露，那边覃虎忘记了他老爸。

    两个人一聊就聊了半个多小时，石寒露坐在对面的床上，一直笑眯眯地看着王珂，没有一点烦的神情，完全是在欣赏。

    还是王珂无意地抬起头，这才发现石寒露还在那里看着自己。

    “喂喂，老虎，不和你聊了，我在别人的房间里打的电话。你好好学习，记住，回来的时候，我俩要在一个连队带兵。你搞政工，我抓军事，我俩要做一辈子的兄弟。”

    “放心吧，我在军校等你！”

    放下电话，王珂歉意对石寒露笑笑，“你看我这个人吧，眼力劲就差点，影响你休息了。”

    “没事，你说得很精彩，我喜欢听！”石寒露说这话时，白净的脸上飞起一些红晕。

    嗯？这话听起来怎么味道不对，有些和吴湘豫一样。

    “那个，我走啦，你早点休息，一会要吹熄灯号啦。”

    “没事，师部招待所不受熄灯号的限制。”石寒露笑道，忽然话语一转，问：“刚才我听电话里首长问，抗洪抢险你吐过血？”

    “啊，你连这都听见啦，没事啦，那黑驴是个神兽，它的血有特殊功效。”王珂话一出口，立刻意识到不该这样说，黑驴腹中有宝，知道的人只有他和谷茂林。

    “我爸是我们那里著名的老中医，我让他帮助你开个方子调理一下？”

    “哎呀，你爸也是中医啊？”王珂禁不住想起两年前安城那位中医、想起干爹董偏方，想起了自己的那本无字天书。他看着石寒露说：“这么说来，你是女承父业喽！”

    石寒露有些不好意思，“我这次上学，学的西医。”

    “你可以中西医结合啊，不过我倒是有本无字天书，在我干爹那里，有时间也请你父亲帮助看看。”

    “好啊，好啊！”石寒露刚刚已经从王珂与覃副军长的电话对话中，知道了他那位土生土长的干爹，但比起自己的父亲来，她还是更有信心。一听王珂说到什么无字天书，也不知道那是一个什么玩意，但愿意找自己的父亲，说明她对自己是有好感，放心的。

    “王珂，我从电话中听得出来，覃副军长对你很熟、很好诶，你为什么不找他帮帮忙，你应该上军校去，而不是成天帮助地方出公差。”

    王珂闻言苦笑，自己何尝不想啊？可是要上学，就上陆军指挥院校，可是没有这个机会！

    另外电话你石寒露没听到吗？躲过了初一躲不过十五，明天覃副军长来，又是出公差。

    王珂一看，确实时间不早了，站起身对石寒露说：“小石，不早了，明天上午是开筹备会，还有时间聊呢，我得回去，别让首长担心我。”

    “嗯，回见。”

    “回见！”王珂走到门口，打开门，他又回过头来对石寒露说：“你听说吴湘豫马上回来的事情了吧？”

    “什么？她不是交流到西南省军区去了吗？”石寒露的反应超级大，她一下怔在那里！

    “没有，你们师医院又把她要回来了。”王珂看到自己说这话时，石寒露脸色变了一变，显然对她是个打击。好在，她瞬间恢复了常态。

    “那太好了！王珂，以后我可以给你写信吗？”

    “当然可以，我们是战友嘛！”王珂点点头给予石寒露一个肯定地回答，走出门去。

    身后，石寒露扶着门框，怔怔地看着王珂的背影。

