    “日军坦克攻上来了！”到处有人在狂叫。

    张君浩从弹坑中抬起头，抖落尘土，嘿！又没炸伤！张君浩感到好幸运。

    张君浩把王进贤和王进惠兄妹叫起来，两人也没有炸伤。

    张君浩赶紧爬出弹坑，来到战斗阵位。王进贤和王进惠在张君浩两侧趴下。

    张君浩发现一辆日军坦克隆隆轰响着开过来，几十个日军伴随着坦克，边向前走，边站立着开枪。

    坦克上的重机枪连续不断开着火，开一段路，就停下，转动炮塔，向阵地上开炮。

    张君浩看向远处，共发现三辆，由此可见，日军坦克数量也不多。

    但是暂9军没有任何反坦克武器呀！有一把反坦克枪也好。

    日军坦克并不坚固，假如有重型榴弹炮，也是能炸毁的。可是暂9军只有迫击炮，赵团长队伍里竟然只配备几门迫击炮，而且炮弹有限之极，早打完了。

    血肉之躯怎么打得过坦克？

    张君浩的大脑紧急开动。

    先消灭伴随坦克步兵再说。

    张君浩用三八大盖步枪瞄准日军连续开枪。

    时不时有日军机枪子弹袭来，张君浩身处极度危险境地。

    张君浩置生死于度外，只要开枪必然沉着冷静。

    赵团长狂吼：“谁能上去把坦克炸了，我给他连升三级。”

    有两个士兵各抱着一捆手榴弹先后爬出战壕，跑向坦克，在离坦克不远处，被日军步兵击杀。

    赵团长狂吼：“机枪！机枪！集中火力消灭坦克旁鬼子。”

    所有火力集中向坦克。

    日军步兵趴下，有一挺机枪“突突突”不断射击。

    日军坦克炮塔转向机枪阵位开炮，赵团长队伍的一挺机枪立即被炸飞。

    张君浩清楚，不炸掉日军坦克，所有人早晚都得死！

    张君浩决定亲自前去炸坦克。

    张君浩用日军武装带捆了十枚手榴弹，把后盖全都拧开，命令王进贤和王进惠兄妹趴好，不许乱动后，提着手榴弹跳进战壕，快速向有坦克方现跑过去。

    经过老班长处时，老班长大声喊：“君浩，注意安全。”

    张君浩没有回话，继续跑。

    路过三个美军飞行员处时，其中一个飞行员用英语说话。张君浩理都没理，继续跑。

    当张君浩跑到坦克攻击路线上时，坦克已经离战壕不到十米远了。

    张君浩突然跃出战壕，有一串子弹袭来，差一点中弹。

    张君浩翻滚着爬进一个弹坑，快速拉断所有引线后，数了几秒就向坦克链条上扔去。

    张君浩抱紧头，蜷缩在弹坑底部。

    “轰轰轰”的一阵巨响，张君浩这次耳朵没有短暂失聪，他听到了坦克铁链被炸断后，滑下声响。

    “成功了！”

    张君浩狂喜。

    突然张君浩听到日军的“哇哇”怪叫声，赶紧抬头，看到有多个日军挺着上了刺刀的三八大盖跑向队伍。

    张君浩手中没枪！

    日军假如向他开枪，怎么办？

    见鬼了，就在张君浩正为手中没枪犯愁时，一名日军军官鬼使神差般跳进了弹坑。

    张君浩突然不假思索站起来，挥拳击向该名日军军官面门。只一拳就把日军军官打晕，张君浩夺过指挥刀划向日军军官脖子，一股污血喷溅而出。

    张君浩快速脱下日军军官鞋子和裤子，坐在地上，把鞋子和裤子换穿上。

    没有人能理解张君浩的行为，在如此惨烈战场上估计没有第二个人会这么做。

    但张君浩就这么做了，而且在他看来，换穿日军军官的裤子和鞋子极为必要。

    穿着草鞋和日军拼刺刀时，脚上用不上劲，而身体与自己差不多的日军几乎没有，现在突然碰到一个，已经是奇迹。机不可失，时不再来，能穿上日军皮靴，比夺取日军武器都更加重要。

    张君浩检查王八盒子，发现弹匣中装满了子弹，就把子弹盒装裤兜中，左手拿着指挥刀，右手握着王八盒子，爬出弹坑，对着附近日军就连续开枪。

    子弹打光后，来不及上子弹，就把王八盒子插腰带上，双手握着指挥刀劈砍日军。

    经过一个多小时的和日军肉搏，赵团长的队伍付出重大伤亡情况下，终于把日军击退。

    阵地上又处于平静状态。

    张君浩返回自己的阵位，王进贤和王进惠兄妹兴高采烈欢迎。

    突然远处传来炮弹爆炸声，张君浩抬头看了看，低头检查三八大盖枪膛。

    张君浩发现枪中都有子弹后，就把三八盒子递王进贤，说：“拿着，当日军靠近时，才能开枪。”

    王进贤双手捧着王八盒子，连连点头。

    很快战壕被日军炮弹覆盖。

    张君浩和王进贤王进惠兄妹又躲进弹坑中，抱着头躲避。

    日军炮火轰炸半小时左右，战场又恢复平静。

    张君浩知道，不久后，日军步兵又要发动进攻了。

    中国军队的火力连日军的十分之一都不到，这仗怎么打下去？继续打下去，暂9军将会全军覆没。

    能打到这种程度，暂9军已经打出了血性，完全能够赢得人们的尊重了。

    可是上级的命令是坚持到中午，还要挺住日军至少两次大规模进攻。

    张君浩能够想像，战线一定拉得非常长，宽幅至少有十公里。防御工事都极其简陋，没有一座能够抵挡炮火的暗堡。

    昨晚就连团长都亲自上了战场，官兵至少有三分之一已经战死。

    尸山血海！

    英魂遍地！

    可是官兵们再英勇，仍然没有能力打败武装到牙齿的日军，局部的胜利根本无法改变全局战败。

    暂9军顶不了多久了！

    张君浩感到心在滴血。

    打不过也得打，大不了战死沙场！

    张君浩的眼睛充血，只要还有一口气在，他就会继续战斗。

    弹坑中，张君浩问王进贤和王进惠兄妹：“怕不怕？”

    王进贤和王进惠兄妹点头。

    张君浩抚摸王进惠的头，叹气说：“战争必须让女人离开，可我把你带了来。”

    王进惠小声说：“大哥哥，您一个人杀了好多鬼子，还炸了鬼子的坦克，您是大英雄。”

    张君浩看住王进惠的眼睛，柔声说：“什么狗屁大英雄？我要的是胜利！可是我不管怎么努力，都改变不了失败局面。这一轮炮击过后，日军一旦冲锋，我估计我们的防线会有多处被突破。我们这一带假如硬顶着，会被鬼子包围。一旦被包围，我们就只有死路一条。”

    王进惠迎视张君浩的眼睛，小声问：“大哥哥，您有老婆吗？”

    张君浩苦笑摇头说：“我把过去弄丢了，不仅不知道有没有老婆，甚至我都不知道从哪里来。我的记忆只是在民团，在民团前的一切，什么都不知道，就民团里的一切都是模糊的。”

    王进惠怔住，小声问：“还有这种事？”

    张君浩点头。

    王进惠的脸突然泛红，产生她以为极为羞耻想法。

    有一串子弹打在弹坑边沿，大量碎土滑落。

    张君浩看了看，突然快速爬出弹坑。

    广阔战线上漫山遍野的日军步兵正快速压过来。

    张君浩把三八大盖步枪慢慢伸出去，回头对王进贤和王进惠说：“不要害怕，有我在。”

    王进贤和王进惠咬着嘴唇，连连点头，但他们兄妹俩的眼睛却流露出了恐惧。

