    第345章 还差得远呢

    面对桃干仙半商量半胁迫的要求，莫烦和花开渐隐也只能硬着头皮上了。

    冲进竹林→找到杀手→交手两招→卧槽，救救救救救就这？

    感受到对手撑死了也就三流水平，两人一下就支棱起来了。

    就这实力还敢学人做杀手？

    给爷死！

    三下五除二的搞定竹林中的杀手，莫烦迈着六亲不认的步伐回到了桃干仙身边交差。

    那嚣张的模样，看的花开渐隐直扶额，只想装作不认识这个尾巴都要翘到天上去的憨货。

    听完两人的汇报，桃干仙纵声长啸。

    “哈哈，他们想必刚刚出道，未曾听过咱们桃仙居的名头吧。”

    “居然敢来咱们桃仙居撒野，也不撒泡尿照照镜子，看看自己有几斤几两。”

    花开渐隐：“.......”

    好吧，原来还有更憨的。

    这破地方她真是一刻都不想呆了，生怕智障会传染。

    时间飞逝，很快便临近下午四点。

    轻狂书生和折戟沉沙回到矜语轩，朝着香婆婆抱拳道：

    “幸不辱命。”

    “辛苦你们了。”香婆婆欣喜的点了点头。

    “此次为了复仇，我用猴儿盗来的珍宝聘请了几名刺客，其中最为有名的便是杀手榜中排名第七位的姬别情。

    不过他还未曾收下我的订金，这尊玉佛是千年前我国中最大佛寺的主持亲手开光之物，用你们大唐的话说，便是值得用一个小国和数座城池来换取的宝贝。有了这玉佛作为酬劳，那姬别情也不会再推脱了吧？

    几位少侠，不知你们谁愿意帮我将这玉佛带给姬别情？他如今就在北边桃丘桃花池的桃音亭中。”

    “姬别情？！”众玩家发出一声惊呼。

    “对，就是他。”香婆婆莞儿一笑，“看来这位姬别情的名头还真是大，居然连你们这群异人都知道他了。想来，这次复仇应该会万无一失了。”

    “额...”

    轻狂书生张了张嘴，一时间竟不知道说什么的好。其他玩家也是一脸古怪之色。

    根据他们从玄虚大佬那里获得的情报，这姬别情的真实身份貌似是朝廷情报组织的一个高层吧？

    而那灵奴虽然是冒牌公主，但至少现在还没露馅，人家明面上依然是大唐皇帝的妃嫔。

    这姬别情真的会为了一个玉佛而去刺杀皇帝的老婆？

    怕不是不想干了！

    不过算了，反正他们也只是个跑腿的，香婆婆的复仇之战显然不是他们这群才三流实力的小虾米能参与的，只要信送到就行。届时不管成不成，他们都能看一出大戏，何乐而不为呢？

    想清楚其中利弊之后，在水一方主动开口：“这事就让我和阿雪跑一趟吧。”

    “我？”竹上雪愣了一下，随即点了点头，“行，那我跟你跑一趟吧。”

    两个“母老虎”都这么说了，其他几人自然不会有什么意见。

    很快，两女就来到了香婆婆说的桃音亭，也见到了数月未见的姬别情。

    “见过姬前辈。”

    两女恭恭敬敬的行礼道。

    不管怎么说，姬别情都是宗师级的的大佬，还与她们的玄虚大佬有不浅的交情，她们自然不能失了礼数。

    “你俩怎么会在这？”姬别情十分诧异的说道。

    出于对自己实力的自信，他刚才虽然感知到了有两道身影靠近，却也没有阻拦。但他万万没想到，来人居然是玄虚真人的异人徒弟中的首席女弟子和琴秀的亲传弟子。

    “回禀前辈，我们奉谷师娘之命，清理流落到夜雨河中的毒人。偶然之下认识了香婆婆，如今受她所托，将这玉佛转交于你，说是请你出手的报酬。”在水一方老老实实的说道。

    对于这种情报组织的高层，她们没什么好隐瞒的，真要说谎，人家肯定一眼就能看出来。

    “谷师娘？谷之岚吗？”姬别情挑了挑眉，“这么说李长源那小子现在也在巴陵附近？”

    “是的，巴陵城西北边的招魂岗出现了天一教和毒人的踪迹，师父和高师娘正在那边追查。”

    “又是天一教......”姬别情有些头疼的揉了揉眉心。

    沉吟了一下，他最终叹了口气：“罢了。有那小子在，巴陵的天一教之人肯定翻不起什么风浪，我就先不去凑热闹了。现在还是说回香婆婆的事吧。”

    “这次的雇主香婆婆不老实！我虽被她许诺成事之后有重金之赏，但在另一边，香婆婆又找了魏门刺客与凌雪阁形成竞争之局。

    姬某行事，向来独来独往，从不借重于同道，更何况此次香婆婆雇佣的这批刺客是江湖上有名的不讲信义。他们四个头目：满天星和魏明月这两夫妻，还有魏若海、肖笑僧，从来是身兼刺客盗匪二业，这次得知姬某也接了赏金，竟然还想暗杀于我，独吞彩头，哪有这般好事？

    两位姑娘，不知道你们可愿替我走一遭，宰了这些碍手碍脚的？他们的据点就在桃丘之中，亮了自己的名号就想让江湖同道绕道，也太看得起自己了。

    他们还带来了魏门刺客，凡挡之者，来多少杀多少，这也确实太过嚣张。

    两位姑娘，为打击他们士气，你现下去将那四人身上的宝物都拿来给我吧。

    他们四人现在就散布在周围三处桃林中刺客出没之地！”

    啊这.....

    在水一方和竹上雪对视一眼。

    犹豫了一下，竹上雪还是忍不住开口道：“那个，姬前辈，对方既然是江湖中成名已久的杀手组织，你确定但凭我俩就能搞定他们？”

    龟龟，这群人都敢暗杀宗师级别的姬别情，这种实力的杀手组织，你就让我俩这么杀进去？

    怕不是千里送人头，礼轻情意重！

    反正两女现在是感觉头皮发麻。

    姬别情愣了一下，随即哑然失笑。

    “我倒是忘了，你们异人虽然成长迅速，但满打满算也还不到一年，让你们去对付那些魏门刺客确实不现实。不过那群人倒也没你们想象的那么强。江湖中可不是谁都知道我是隶属于朝廷的杀手，更鲜少有人知道我是宗师。那群魏门刺客普遍在三流之境，少数在二流，至于那四个头目则是二流巅峰。不过他们配合默契，倒是也能和一流初期的高手斗上一斗。”

    “罢了罢了，还是我亲自上吧。也正好让你们瞧瞧我凌雪阁的手段。”

    “论杀人的艺术，李长源那小子还差得远呢！”

    （未完待续..........）

    (本章完)

