    走在前面的王小二可不知道林上卿此时的各种心思，他只是想早一点从这片林子里走出去。

    他东瞧西看的留意周围的所有动静，并把各种可能助他脱困的方法，都在心中比较、考量了一番。

    低缓的山坡似乎永无尽头，只有擦身而过的不同粗细的树干，彰示着他们一直在前行。

    “王先生……”林上卿喘着粗气扶住树干，“暂时休息一下可以吗？”

    王小二回头，见他的脸色苍白，状态却是不太好。

    “好，咱们先原地休息一下。”

    “王先生，咱们能走出去吗？”林上卿背靠黑壮树干，问。

    王小二环视周围几乎到处都一样的树林，摇了摇头，“只能继续走走看。”

    林上卿闻言失望的叹了口气，他挽起袖子，把裸露在外的胳膊往王小二的方向递了递，说：“王先生，你看。”

    王小二把放在远处的目光收回，低头看向林上卿的胳膊。

    林上卿的整条手臂被浅灰色的鱼鳞严密的覆盖着，皮肤上还有一层湿滑的粘液。

    王小二伸手摸了摸，林上卿身上长出的鱼鳞和鱼身上的鱼皮几乎一模一样，与林楚一当时长的鳞甲完全不同。

    “这个东西，从什么时候开始长的？”王小二问。

    林上卿把袖子放下，“应该就是来到这里以后才开始长的，除了胳膊上，身上应该也有。”

    王小二了然的点了点头，进入密林后他就用了各种方法，连吸收灵气的办法都试过了，全都无用。

    原来，这迷阵是专门为林上卿准备的。

    弄清楚了事情的原委，王小二松了口气，他打趣道：“估计你就快要变成鱼了，这回可是真的鱼，不是怪物。”

    林上卿苦笑了一下，把袖口的纽扣重新系好。

    “你不怕吗？”王小二追问。

    林上卿扶着树干坐在枯叶上，说：“怕有什么用，害怕是解决不了问题的。如果有办法自救，我会努力的尝试，如果到最后还是不行，那我就认命。

    至于现在，只能走一步看一步。”

    他说着环视周围，又道：“这里能不能弄到水，如果我真的变成鱼了，我可不想被活活渴死。”

    王小二看他那装作无所谓的惨样，觉得既可笑又可怜。

    他把一本书扔在他怀里，说：“赶紧读吧！从头到尾读七遍。不认识的字，上面有拼音。”

    林上卿把书拿在手上一看，竟然是一本《地藏经》。“这不是经书吗？念这个做什么？”

    “你没听说过佛法无边吗！念经、忏悔，能治好你的病，快念吧！”

    虽然林上卿的心里有诸多疑问，可又不敢不听王小二的话，忙打开经书开始念诵。

    经书中的文字晦涩难懂，第一遍他读的断断续续。

    王小二也席地而坐，盘膝、闭目。

    林上卿读到第五遍的时候，有清风穿过密林，迎面而来。

    王小二在心中冷笑，抬手在面前一抓，便把化风而来的花仙姑拎在了手里。

    “我就知道你肯定会坐不住的。”王小二信心满满的开口。

    花仙姑面色狰狞，被王小二拎在手里还不老实，还伸长了胳膊要去抓林上卿。

    “放开我！我要杀了林家的孽障！你答应过不会插手！为什么食言！”

    “别挣扎了，老实的听他把经读完！”

    王小二不耐烦的拿出一张纸符拍在了花仙姑的身上，她被符所困，老老实实的坐在了王小二的身边，可心里却不服气，双眼一直恶狠狠的盯着林上卿。

    七遍经书读完，林上卿像是完成了一件大工程，长舒了口气。

    “感觉怎么样？”王小二意味深长的看着他问。

    他忙合上经书，把经书恭敬的还给王小二。

    “身上有力气了，也不疼了。”他说着再次挽起袖子，露出的是他自己白皙光滑的皮肤，胳膊上的鱼鳞已经消失无踪，

    他高兴的忙站起身道：“王先生，咱们继续走吧？”他有信心，接下里的路程，他的速度一定会比王小二快，不会再被他比下去。

    王小二对他招了招手，示意他走近些。

    “嗯？怎么了？”林上卿向王小二的身边凑了凑问。

    王小二伸出剑指，在林上卿的眼前划过，道：“花仙姑虽然做事狠辣，不留余地，但说到底也算是你们林家人的恩人，你怎么也该见见她，好好谢谢你们林家的这位大恩人！”

    王小二的话音落，林上卿就看到王小二身边还坐着一个女人。

    女人穿着朴素，怀中抱着一个两岁多的孩子，虽然容颜娇媚可看着他的眼神却满是怨毒。

    “她是花仙姑？”林上卿迟疑的问。

    王小二点了点头，说：“不错，她就是当初给林家人治病，后又嫁给林海昌的花姓女子。”

    林上卿仔细的看着女人，上前两步后突然噗通一声，跪在了女人的面前。

    “不肖子孙林上卿给老祖奶奶磕头！”林上卿说着，头重重的磕在地上。

    “感谢老祖奶奶当年施以援手救林家于水火，当年发生的事虽然已经年代久远，可林家无论是曾经还是现在遇到的所有磨难，都不能怪您。反而是林家连累了老祖奶奶。

    还请老祖奶奶息怒，求老祖奶奶原谅我们！”

    林上卿的这个举动，让王小二十分意外。

    他的确希望林上卿能向花仙姑忏悔，最好能借此次机会化解掉她与林家之前的恩怨。可王小二没想到林上卿竟然能做的那么好，能跪在花仙姑面前，痛哭流涕的替祖先忏悔罪业。

    花仙姑受王小二贴在她身上的那张纸符所制，动不了，也说不出话。只能用眼睛狠狠的瞪着林上卿。

    可当她看到林上卿竟然真心向她认错的时候，她再看向他的眼神变了。

    王小二将花仙姑的所有变化都尽收眼底，他把贴在花仙姑身上的纸符揭下，笑道：“花仙姑，你在林家搅扰了这么多年，终于让你等到了能彻底脱身的机会。

    错过了林上卿，还不知道要等多久，才能再遇到一个像他这样淳朴的孩子！你此时不走，更待何时？”

    花仙姑搂紧怀中的孩子，委屈的道：“可是，他们家杀了我的孩子！杀子之仇，不能就这么算了！”

    冥顽不灵！王小二失望的摇头，又耐心的继续劝导，“当年你私自篡改林家命数本就触犯了天条，之后更是贪图林家日后的荣华富贵，硬要林海昌娶你为妻！

    若不是你贪心不足，又何至于赔上自己的孩子！

    失去孩子已经给了你警示，你却仍旧执迷不悟，更是利用邪法，不惜牺牲自己的性命，也要将林家的罪业一步步的养成邪灵。

    林家人多年来的罪业累积，纵然是他们心生贪念，更多的却是你从中作祟的功劳！”

    林小二指了指花仙姑怀里的孩子，继续说：“你已做鬼多年，难道还看不出你怀里抱着的是谁吗？”

    花仙姑闻言脸色微变，迟疑道：“是谁？她不就是我的孩子吗？”

    “他自然是你的孩子不假，可前一世却是你的丈夫！前一世，你被你的丈夫所杀，这一世他托生为你的孩子，来还给你一条命。”

    “你胡说！”花仙姑把孩子的脸贴在自己的脸上，把孩子护在怀里，道：“他就是被林海昌害死的！如果不是他，我的儿子才不会死！”

    “选定病子的虽然是林海昌，可方法又是谁告诉他的呢！”

    女人疯狂的摇头，说什么都不肯承认自己有错。

    王小二见自己用软的没用，干脆冷哼一声，厉声道：“事到如今，你还不知悔改！

    你可知，被你抱在怀里的孩子，死后本应再入轮回，到了这个时代便会有一番大作为。可就因为你的一时恨意，将他拖入与林家的仇恨中，耽误了他的天时！

    你不止耽误了他，还害了他！

    你自己在恶海中沉陷也就算了，还害的他也恶业缠身！你说！你到底指使他干了多少坏事！

    那么小的一个孩子，本来什么坏事都没做过，还完上世的债就可以脱身了，却被你以爱的名义拖住。

    你以为你这是爱他吗？你已经快把他拖进无间地狱了，你还没发现！还在执迷！

    现在到了末法末劫的时代，他本来是可以出世救世渡人的，是可以给自己积攒大功德的！就因为你的一时迷惑，你耽误了多少人的天时！

    抛开你和林家的恩怨不谈，单说这个孩子，你欠了他多少，事到如今你还在作恶，你对得起他吗！”

    花仙姑听王小二说到这里，脸上悔恨交加，不敢相信的问：“我的孩子真的可以做救世渡人的活菩萨？”

    “怎么？你还不信？”王小二反问，随后口中念诵箴言，随着他的念诵，一朵白如新雪的莲花便出现在了众人眼前。

    “这……好漂亮……”花仙姑说着，伸手去摸，莲花向她靠近，将她抱在怀中的孩子轻轻托起。

    孩子盘膝坐在莲花上，双手合十，向女人低头行了一个合十礼，开口道：“妈妈，我该走了。你也别再执迷了，早点来跟我团聚。”

    白色莲花慢慢飘升，密林消失，三个人又回到了林上卿的办公室。

