    玄炎叹声道：“生馨这孩子，不仅天赋异禀，更是聪慧异常。夫人可要好生照看着。”

    纪虞君心中微紧。

    玄炎这话，她自然能够听得懂。

    木秀于林风必摧之！

    这般小小年纪，便有惊人天赋和心智，在某些人心里，只怕容不得。

    “有您和玄云两位老师在，还有人敢动她们吗？”纪虞君低沉问道。

    玄炎摇头道：“若她们一直在这个院子里，老夫拼死也会护着她们。可是她们终究是会走出这院子的。到时候明枪易挡，暗箭难防啊！”

    纪虞君沉声道：“多谢玄炎老师，她们有您当老师，是她们的幸运。您也放心，我对她们两个的爱，丝毫不下于她们的父母。”

    说着，纪虞君蹲到生馨跟前，轻轻的捏着她的小脸蛋，温柔而慈祥的笑道：“生馨，外婆虽然不能告诉你太多，但却能够告诉你们，你们的父母，都很爱你们！外婆相信，终有一天你们一家人会团聚的。”

    哪怕心智过人的生馨，在听到纪虞君这番话后，也是小嘴一歪，哇的一声大哭起来。

    “呜呜，外婆！”

    生馨大哭着，一下子投进纪虞君的怀里，抽泣之间，小小的娇弱身子，轻轻颤抖……

    生悦也是哭着，跑了过来，挤进纪虞君的怀里，分享着这份来自外婆的温柔与爱意……

    这一幕，不仅瞧得玄炎眼眶通红，连从地下跟着纪虞君闯进来的蚁王，都忍不住感动的哭了。

    “到底是哪个天杀的，居然把这么可爱的两个孩子扔下不管了，你最好别叫本王知道你是谁，否则本王非得咬死你！”

    “哼，有这么不负责的爹，还不如给她们找个厉害的后爸！正好，主人不是对着两个孩子的妈感兴趣吗？若是我把这两个孩子的事情告诉他，他一定会心生侧影之心，帮帮她们的吧？毕竟，当初主人都放过我的那些孩子们了，可见他对孩子这块，还是比较心软的！”

    于是乎，蚁王就把自己听到的那些话，一字不漏的尽数传给了蚁后。

    蚁后得知后，也对生悦、生馨颇为同情，便将告诉了萧易。

    萧易听着蚁后的转述，眼眶渐红，双手忍不住紧紧握起。

    腾！

    萧易忽然站起身来。

    弄得蚁后猛地一愣，道：“主人，你这是要去救那两个孩子？”

    萧易目光一沉，却又是坐了下来。

    “额，主人你这是？”蚁后一头雾水。

    萧易冷冷的说道：“我就是蚁王口中，那两个孩子天杀的父亲！”

    蚁后肥身一抖，开始为蚁王担心起来……

    在它看来，这回蚁王怕是死定了！

    因为它又在背后议论主人了。

    “主人，蚁王它……它是无心的，它不知道您就是……”蚁后为蚁王求情道。

    虽然它表面上对蚁王不在意，表现的毫无感情的样子，可是真当蚁王有性命之危的时候，它是不可能真的见死不救的。

    萧易冷沉道：“放心，这回我没怪罪它，你让它告诉纪虞君，今夜有个叫萧易的人，会去见她！”

    “好……”蚁后心中一松，连忙传声过去。

    刚才那一瞬，萧易险些冲动的跑去见那两个孩子了！

    他没想到，自己从未见过一面的两个孩子，竟是对他这个父亲如此惦念。

    上一世，他曾是孤儿！

    虽然后来有过养父，但他一直对自己的生父怀有惦念，可惜，他上一世的生父，从来没有出现在他有记忆的生命里。

    或许，死了。

    或许，如生馨说的那样，早已把他抛弃了。

    所以后来的人生里，萧易对自己的生父已经不抱有一丝希望。

    如今，他绝不能让自己的孩子，也如此看他！

    但萧易毕竟不是普通人，他很快想通，如果此刻冲去找那两个孩子，只会给那两个孩子带去无尽的危险！

    至少，暂时纪家没有薄待她们，还给她们请了两个圣元境五重的强者做老师。

    之所以将她们禁足在一院之中，也是为了保护她们。

    若是圣域中的人，知道她们的父亲就是大魔头萧易，必然不会放过她们，更有可能会拿她们作为要挟！

    萧易不禁有些感激纪红愁，不管纪红愁是出于什么动机保护的孩子，但她这般做法，终究是有利于孩子的。

    萧易在心底，已欠下纪家一个恩情。

    “主人……”蚁后见萧易心事重重的样子，忍不住喊了一声。

    “说！”萧易皱眉道。

    “你到底是萧易，还是柳毅？”蚁后问道。

    “对你来说，记住我是你的主人就可以了。”萧易哼声道。

    蚁后嗯了一声，道：“如此，一切我都明白了。主人是冒用了柳毅的身份，借着他的身份，您才能进入纪府，才有机会靠近那两个孩子。主人看似冷酷，实则是用心良苦。”

    “是不是这些天跟着我，你不用生孩子，所以很闲？今晚我就让蚁王给你怀上一波！”萧易没好气的说道。

    蚁后脸色一变，道：“主人我错了！”

    萧易懒得再理它，闭目盘膝起来，思忖着晚上如何去见纪虞君。

    这里毕竟是纪府，即便他动用匿空之术，也难保不会被人察觉气息。

    另一边。

    纪虞君在陪了两个孩子一会后，便回了自己院落。

    纪虞君的院中，除了她自己，还有四名老妪。

    这四名老妪，皆有天元境七重以上的修为，她们既是服侍纪虞君的，也是监视纪虞君的。

    因为纪灵嫣和生悦、生馨这两个孩子，纪虞君虽然比刚回来时相对自由了些，但依旧被禁止离开纪府。

    回来的纪虞君，一个人坐在屋中发呆，她在想自己的女儿纪灵嫣会去哪里，族长虽然没有当着她的面下令，但这一刻纪家的人定然已经派出去找纪灵嫣了。

    “灵嫣，你莫不是去找萧易了吗？”纪虞君轻叹了一声。虽然她支持自己女儿的决定，却也为自己的女儿充满了担心。

    她比谁都清楚族长的心思，若是灵嫣不能为她所用，灵嫣身上一切的优待都会失去！到时候，灵嫣也会像她这般，被永远的禁足在纪府之中！

