    一次次的击杀别人，然后一次次的转移战斗目标，徐洛在这整个虚神界之中如鱼得水，因为仿佛是雷达一样的工蜂侦测，能够让他时时刻刻掌握着战场上的情况，当别人朝着自己围攻过来的时候，他早就已经逃之夭夭了。

    本身他的这些虫族在转移的过程之中速度就非常的快，而且还不知道疲累也不用休息，在他的命令之下，如臂指使说什么就做什么，用的比任何工具都要舒心。

    在不断转移的过程之中，徐洛也遇到过那种黄金顶级的猎杀者，但是对方一个人或者两个人的时候遇到他，全部都只能是送菜而已，哪怕是想要逃跑，但是他的这些异形在全力奔跑的过程之中，没有任何人能够逃脱他们的追踪，在见面之后几乎全部都被他们给留了下来。

    而对于徐洛来说，击杀这样的顶级猎杀者，事实上比任何人都要轻松，因为他的这一些异形都已经是黄金九阶的了，相比于杀那种十个八个人组成的队伍，他的这些异形还需要分散，但是全部一起来围杀这样一个顶级猎杀者之时却是轻松愉快的。

    而杀这样一个顶级猎杀者所能得到的收获其实要非常的多，毕竟这一种对于自己的实力非常有自信的人，在前边的过程之中，早就已经杀死了大量的人手，手头上拥有着不少的积分，而杀死对方，哪怕只有其中的一半积分，对于徐洛来说也比杀死那一种大量人聚集在一起的小队要来的划算。

    不过这种顶级猎杀者毕竟也不是他想要遇到多少就有多少的，很多时候让他非常的可惜，只能是继续到处奔跑着搜寻其他合适的目标。

    随着他们不断的战斗下去，在整个虚神界之中，人群不断的减少，虚神界的面积也在一次次的缩小，这样的情况之下，遇到别人的几率也就越来越多，同时各种强大的虚神兽也在战场之上，横冲直撞不知道弄死了多少个人。

    毕竟顶级的虚神兽可是拥有着传奇级别实力的，哪怕是他们这一个个来自于各个文明中的顶级天才，也未必能够有足够的实力对抗这一些传奇级别的虚神兽。

    好在徐洛对上这种虚神兽的时候，基本上都是绕道走，只有确定自己有足够的能力猎杀之时，他才会指挥自己的虫族围杀上去。

    在没有足够目标之时，围杀这一些虚神兽照样能够补充自己的精神力消耗，可以让他召唤更多的异形出来。

    此时的徐洛也正在不断的加班加点的扩大自己所拥有的队伍，与此同时手头上也在慢慢的积累着进化结晶，想要让自己手头上的虫族，拥有传奇级别的实力，这样一来才能够在顶尖的战力之上和对方分体抗力，而不用落荒而逃。

    毕竟如果自己有着传奇级别战力的话，那么以传奇级战力正面压制对手，而其他的黄金九阶的异形在旁边进行策应，会让他的猎杀效率大大的提高。

    而徐洛在不断行进的过程之中，突然之间发现自己周围有无数的人和虚神兽正在狂奔过去。哪怕是看到了他之后，这一些身影也没有丝毫的停留，似乎前面有什么东西正在吸引着他们一样。

    徐洛皱了一下眉头，派遣自己的工蜂升上高空之中观看前面的战况。

    而借用着工蜂的视线，他也看到了此时远处的发生的景象，无数的身影，从各个方向朝着中央一个地方汇聚过去，尽管因为距离非常的遥远，所以他也看不清那里有什么东西，但很显然是非常有价值的东西，才会把这一些异族之人以及生活在虚神界的虚神兽都给吸引住了。

    犹豫了一下之后，徐洛还是驱使着自己的虫族，朝着那个方向赶了过去。

    他不知道那里是什么东西，为什么能够吸引这么多的人，但是在他看来的话，与其自己慢悠悠的到处去寻找各个目标，这个时候冲过去的话，完全可以浑水摸鱼的找一些落单的人下手。

    毕竟大量的人手聚集过去的情况之下，他躲在暗处偷偷的下黑手，也总能找到一些合适的目标。

    哪怕不对这一些人动手，但是周围也有着大量的虚神兽，他对这些虚神兽的攻击夺取他们的结晶，来强化自己手头上虫族的实力，也是不错的选择。

    “神莲又到了开放的时候了！”

    见到虚神界之中的乱象，虚空平台之中的柳如龙和郑泉相视苦笑。

    这一次正是因为神莲即将要开放，所以一个个的势力才把万族大会的开放地点选择在了虚神界之中，就是想要在虚神界里边抢得到神莲的莲子。

    可是对于他们这种弱小的文明来说的话，这并不是一件好事，因为在面对那些强大文明的时候，他们这样的弱小文明，根本就没有任何力量和对方进行反抗。

    因此这种好处几乎都是属于那一些强大文明的专属，到时候别人吃肉他们连一口喝汤都喝不着，而且在这样的人手大规模聚集的情况之下，很容易就被强大文明的人攻击的余波给波及到，到时候他们这一种实力弱小的人连怎么死的都不知道。

    只是虽然说各个文明商议万族大会举办定点，但事实上他们这种一级文明那时候在那边也不过就是进行旁听而已。

    那一些顶级文明作出了决定之后，低等文明的人只不过就是附和罢了，别说是人类这样的一级文明了，哪怕是水星文明那样的三级文明，势力之中拥有着主神级强者坐镇，但是在那个等级的会议之中，也依然没有插手的余地。

    真正的主角其实就是那十八个，其他所有的全部都只是凑数的而已。

    不过好歹举办了这样的一场聚会，也体现了他们的民主嘛？说去去的时候人类文明也能够说，我曾经参与参与过什么什么样的聚会，而这一次聚会参与的都有什么什么文明。

    “神莲呀，这种等级的天材地宝根本就不是我们所能够想象得到的！”

    郑泉叹息了一声。

    “只希望权星河和徐洛他们两个能够保护自己的安全，千万不要在这时候出了什么意外！”

    想到此时身上携带着大量积分的权星河和徐洛两个人，他只希望他们最好是不要参与这一次的争锋。

    毕竟在有着大量高等文明的顶级天才聚集的情况之下，他们一旦跑过去凑热闹的话，很容易就出现意外。

    “一开始的时候就已经叮嘱他们了，在神莲开放的时候不要过去凑热闹，想来他们也很有分寸，应该不会过去吧！”

    想到他们这一个个的势力在一开始的时候，就对于自己的年轻后辈做出了叮嘱，因此柳如龙觉得他们这些人应该不会不顾大局，跑去凑热闹。

    “徐洛怎么动了？”

    看到全星河没有任何的动弹，仍然在自己所在的区域，慢慢的隐藏着身形，抽空寻找一下落单的对手，两人不由得一阵欣慰，但是当看到徐洛指挥着自己的虫族，朝着神莲开放的地点而去之时，两人忍不住面面相觑。

    “难道没有人提醒他，神莲开放的时候，将会有大量的顶级文明的人过来，到时候将会形成传奇级强者的大混战，所以千万不要靠近过去嘛？”

    郑泉忍不住皱眉，可是身在这虚空平台之中，他哪怕是想要阻止徐了，也根本就做不到。

    “还真的有可能没有人告诉过徐洛这件事情！”

    这个时候柳如龙却是忍不住苦笑了起来。

    “据我所知，徐洛一直以来都躲在天骄酒店之中自己修行，和其他人之间没有任何的牵挂，而虽然他是徐家子弟，但事实上徐家对他也没有什么帮助，徐家那些人在这件事情上自然也不会做出什么提醒，而他对于各种相关的信息也根本就没有什么关注，这种情况下很可能真的没有人告诉过他关于神莲的事情”

    “这么重要的事情……”

    郑泉张大了嘴巴，但是想要说什么却又说不出来，只能是和柳如龙两个人相视苦笑。

    现在他们只能是祈祷，在这个过程之中徐洛能够机灵一点，千万不要出了什么事情。

    而在他们的注视之下，看到徐洛在驾驭着自己的地虫不断前进的过程之中，时不时的还抽空对旁边经过的那一只只的虚神兽或者是其他异族之人出手之时，也忍不住苦笑了起来，这个人还真的就是不是在战斗的路上，就是正在战斗呀！

    或许也正是因为他这样的执着，所以才能够让他在一次次的激烈争锋之中夺得了这么多的积分，让人类这一次在各个中高等级文明面前大大的露了脸。

    徐洛可根本不知道现如今前面发生了什么事情，也不知道此时虚空平台之中，他们两个人的担忧。

    他发现指挥着自己的虫族在半路上进行伏击，发现这样的效率比自己前面的时候还要快得多，因为这一个个的人正在不断往前冲的情况之下，哪怕是组成了队伍，这个时候也不可避免的，因为速度不一样的原因导致形成了脱节，而他的这一个个虫族全部拥有着黄金九阶的实力下，在对这些人进行伏击的时候，几乎可以做到一击必杀。

    所以在围杀的过程之中几乎没有形成什么波澜，把这一些人杀死之后，对方的其他成员根本就没有任何的反应，急匆匆的就已经跑过去了。

    击杀这些异族之人是如此，至于那一些虚神兽之类的更是没有任何问题。

    这些虚神兽相互之间根本就没有团结协作的观念，因此在徐洛围杀一只虚神兽之时，哪怕旁边有虚神兽过去，这个时候一个个都在朝着前边的方向冲过去，没有心情理会其他的。

    就是在这样的情况之下，徐洛充分的当自己的猎杀者，围杀一个个过路的异族之人和虚神兽。

    如此积累了大量的能量之后，他开始不断的进行着召唤，把新召唤出来的那一些异形全部提升到黄金九阶，让自己手底下的队伍迅速扩大了起来，而拥有了更多的异形之后，他在伏击的过程之中就能够对更多的目标下手，将自己的击杀效率给大大提高了起来。

    而见到徐洛现如今的效率之后，柳如龙和郑泉两个人更是看得说不出话来。

    他们没有想到在别的人都在朝着前面冲的情况之下，徐洛却是反其道而行，在半路之上设伏，结果对方那些人就仿佛是一个个冲进了他的包围圈之中一样，自己冲上去送人头了。

    而此时在中央区域，这个时候有一朵巨大的黑色莲花虚影冲天而起，哪怕是离着非常遥远的距离，都能够看得到。

    而在看到这一朵莲花虚影的时候，徐洛似乎是嗅到了某种奇异的芬芳，让他的身体也变得燥热了起来，并且不由自主的就想要朝着这一朵莲花的方向聚集过去。

    此时不仅仅只是他一个人，不管是他座下的地龙虫，还是分散出去的那一只只的工蜂，又或者是异形等等，这个时候都出现了躁动。

    但是这一些虫族对于徐洛拥有着绝对的服从性，因此不管再怎么躁动，可是没有徐洛命令的情况之下，他们依然在忠实的做着自己的事情，没有任何的动弹。

    而这个时候的那一些虚神兽，这个时候之所以朝着那个方向聚集过去，只不过是被自己的本能所驱使而已，哪怕是见到自己的同族被徐洛给攻击的情况下，他们也没有丝毫的理会，换做往常的话，看到徐洛这样的人之时早就已经一股脑的冲上去攻击他了。

    “这是什么东西？”

    见到远处那一朵巨大的黑色莲花虚影，徐洛忍不住皱眉。

    他没有想到这样的东西对自己都有着如此强大的吸引力，很显然就是因为这个东西才让这一个个区域之内的人和虚神兽都产生了异动，甚至于是奋不顾身的朝着那个方向聚集过去。

    “算了，虽然是好东西，但是这个时候杀人更重要！”

    看到那一个莲花想要开放还需要一段时间，所以徐洛也没有这个时候就凑上去的意思，而是仍然控制着自己的虫族，在肆意的扼杀着周围冲过来的一个个的人。

    在拥有了强大实力的虫族之后，把它们的数量一次次的进行扩大，所以徐洛同一时间就能够对更多的目标下手了。

    在把自己的虫族队伍拉拢到一定程度之后，他就没有再继续召唤新的虫族了，而是开始召唤进化结晶积累下来，想要把其中的一些率先提升到传奇等级。

    那一朵莲花很显然是好东西，这样的东西被自己见到的话，徐洛怎么可能会放弃呢？

    这个时候之所以没有冲过去，是因为看到莲花还没有到成熟的时候，因此这时候跑过去也没有任何的意义，与其如此的话还不如直接在这里先击杀更多的人，除了能够获得更多积分之外，更主要的是可以积累更多的精神能量，让自己召唤更多的进化结晶来把自己的虫族提升到传奇层次。

    他很清楚，既然自己想要这一种东西的话，那么首先就必须要把自己手底下虫族的实力提升上去之后，再争抢这样东西的时候，才有足够的实力插手其中。

    要不然的话，到时候也只不过就是眼睁睁的看着那一些强大的异族文明瓜分这一个好处而已，而他们这一些人连在其中喝汤的资格都没有。

    只不过像徐洛这样拥有着清醒认识的人却并不是很多，那一个个异族的人这个时候不断的朝着那个方向冲过去，哪怕他们的实力并不如何的强大，这时候冲过去只不过是想着到时候这一个个强大文明争夺起来之时，他们在其中浑水摸鱼而已。

    每个人心里面总归都有一个念想，总想着自己是天命之子，幸运女神会眷顾自己，在混乱的情况之下，就有可能会获得一定的好处。

    但是这其中大多数人却根本没有想过他们根本就没有足够的实力，在这样的情况之下进行浑水摸鱼，很大的概率是在众多传奇级强者进行混战的时候，直接被交手的余波给弄死。

    而像这样没有自知之明的人，此时确实非常的多，见到那一朵黑色的莲花之后，已经失去了一切自我，不顾一切的朝着那一边疯狂的冲过去。

    而徐洛一直控制着自己的虫族，围杀这一些冲过来的人，与此同时也在慢慢的打量着这一些人的状态。

    很快他就发现很多人双眼迷离，眼神狂热似乎已经失去了自我，根本就没有了清醒的认知，显然是已经受到了黑莲的影响。

    “那玩意儿还有迷惑的作用？”

    徐洛一阵好奇，之前闻到那一阵芬芳的时候，他就觉得情况有一些不对劲，只不过因为他精神力非常强大的原因，所以闻到那股芬芳之时，只是觉得有一些香而已，除此之外却是没有了任何的反应。

    而他的那一些虫族因为没有着自我的认知，只有对他狂热的信仰，所以虽然有一些躁动，但也只不过就是身体本能而已，但没有徐洛的命令之下，他们也不会做出任何的应对来。

    但徐洛自己对于黑莲的芳香没有任何的反应，却不意味着那一些弱小的异族也同样拥有着他这样的自知力

    此时他们纷纷争先恐后的冲过去，只不过是受到了迷惑之后已经迷失了心智，没了自我。

    也难怪面对徐洛攻击之时，不少的异族，根本就没有做出任何的反抗，就被异型轻易的绞杀了。

    而发现了这一点之后，徐洛胆子变得更大了起来，把自己的那一只只异形分散得更开，完全没有像一开始时候那样，四五只直接对付一个目标，既然这一个个目标已经心神失守没了自我，那么完全可以让一两只对付一个人，把自己的战果给扩大，同一时间能够攻击更多目标，自然就能够获得更多的利益。

    而就是在他这样不断的斩杀的情况之下，瞬间让他身上的积分不断的进行着暴涨，尽管这一些人实力非常的弱小，所以身上大多数只有自己原本的那一个积分，少部分人身上有一两个积分，但也很少。

    这一些人前面的时候，要么就是躲在隐秘的角落之中，没有被人发现，要不然就是和别的人形成了一支庞大的队伍，导致别人不敢打他们的主意。

    但是现如今受到了黑莲迷惑的情况之下，他们的队伍再如何的庞大也已经分崩离析了，没有人能够保护他们的情况之下，一个个就全部成为了徐洛嘴里的肉。

    不断的进行着收割，徐洛看着自己的积分在上涨，而手底下积累的进化结晶也在不断的增加着，脸上的笑容，怎么也止不住。

    他本以为自己想要把虫族提升到传奇等级，还要经过长时间的积累，但是现如今这么看来的话，有这一些人不断的上来给自己送菜，只需要经过一段时间就能够积累到足够的信仰结晶，完成他们的突破。

    而就在他奋力的斩杀着这一个个异族之人和虚神兽之时，远方的天际，那一朵黑色莲花的虚影，也变得越来越凝实，而它的芳香也变得越来越浓郁。

    哪怕是徐洛，在闻到这一股芳香的时候，有时候也会有短暂的失神，但因为他本身两世为人的原因，所以精神力叠加，让自己的神魂无比的坚韧，根本不受这一种迷惑的影响，很快就清醒过来。

    但其他人却是没有这么好的运气了，一开始一些实力强大的人还能够勉强支撑让自己保持清醒的状态，但是现如今这种香味越来越浓郁之后，慢慢的有更多的人陷入到了失神的状态，不由自主的朝着这一朵黑莲所在的方向冲了过去。

    至于那一些虚神兽，甚至于不需要黑莲主动的引诱他们，在闻到黑脸的那一种气味之后就已经前赴后继的朝着它所在的方向冲了过去。

