    第2259章残酷的现实

    厉行只觉得自已的身体里，仿佛有千万只蚂蚁在啃噬自已的骨髓似的。

    厉老太太见厉行醒过来第一件事情，就是在问烟，便道：“儿子，这是医院，不能抽烟。”

    再者，厉行现在刚刚醒过来，人还很虚弱。

    医生怎么可能会允许厉行在病房里抽烟？

    “给我香烟，快点。”

    厉行一瞬间就炸了。

    他指着厉老太太那一张满是皱纹的脸庞，恶狠狠的说道：“让你给我香烟，你没有听见吗？”

    “儿子，你现在的情况，真不能抽烟。”

    厉老太太刚这么一说，厉行就不管不顾自已掀开被子要下床自已去找香烟。

    他掀开被子，吃力的挪动着自已那软绵绵没有力气的双腿。

    一只脚还没有站稳，身体就没有办法保证平衡似的，一下栽倒在地上。

    “！！！”

    厉行倒在地板上。

    厉老太太连忙伸出手去扶厉行，厉行一下甩开厉老太太的手，一只手伸到自已截肢的那条腿上，他只摸见空荡荡的裤管。

    “我的腿呢？”

    厉行疯狂的质问。

    “我的腿去哪里了？”

    厉老太太看见厉行这般，一脸哭一边道：“你截肢了！”

    “不，不，不可能！”

    厉行从未想过，自已竟然会被截肢，更没有想到自已有一天会成为一个只有一条腿的残疾人。

    “这是噩梦。”

    对，这是一定是一场噩梦。

    厉行想，他可能只是在做梦，他还在梦中，还未醒过来。

    厉行真正的是这样在想……

    这是一个什么样的噩梦啊！

    太可怕了。

    快点醒过来。

    身体难受得了不得了，这会厉行知道自已截肢后只觉得有一种疼痛，紧紧地缠绕在他的身体里，他连呼吸都是痛的。

    厉行疼得不到了，他趴在地上，一下又一下的用自已的额头去撞水泥地。

    疼。

    好疼。

    他全身哪哪哪都疼。

    “妈，我这是在做噩梦对不对？”

    厉老太太听见厉行这么一问，顿时哭得泣不成声。

    是啊。

    她也多希望这只是一场噩梦啊。

    这样，噩梦醒过来之后，自已的儿子还能健健康康的拥有自已的身体。

    她真真是这么想的……

    然而……不是。

    这就是残酷的现实。

    厉老爷子和医护人员来的时候，就正好看见厉行撞头自残的一幕。

    厉老爷子年纪大了，他也不可能把厉行从地上抱起来，还是医生和护工帮忙，才将企图自残的厉行放回到了病床上。

    不仅如此，他们担心厉行醒过来后，瘾会犯，还特意给厉行上了束缚带。

    “厉行！！”

    厉老爷子冷喝一声。

    厉行的眼前，有了一瞬间的清明。

    “爸，这是噩梦吗？”

    厉老爷子还没有说话，厉行又道：“爸，这个噩梦，太可怕了！”

    饶是再恨厉行不争气，此时的厉老爷子看着厉行这般，还是心疼如同刀绞一般难受。

    “厉行，这不是噩梦，这是真真实实发生的事情，你因为被五步蛇咬了，毒素蔓延，你截肢了！！”

    厉行拼命的挣扎，疯狗一般嘶吼道：“不，不不！这是噩梦。绝对是噩梦。”

    (本章完)

