    就在所有人以为白袍男子猝不及防下，将遭受重创之时，异变突生！

    随着一声巨大闷响声从半空中的金光中传来。?八一?中??文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    二长老飞扑而出的身体骤然停住，拳头似乎打在了什么东西上，无法再前进分毫，脸色一变。

    金光消散开来，露出那里的情形。

    白袍男子负手而立，衣衫也没有凌乱分毫，神情平静，看也没有看二长老。

    他身前不知何时出现一面薄薄白色冰墙，二长老如山如海的一拳赫然轰在冰墙，只有不到半尺后的冰墙，连一丝裂纹也没有出现。

    广场之上，众人的欢呼声在这一刻戛然而止。

    二长老脸上骤然变得通红，他何时受到过如此蔑视。

    怒吼一声，身上光芒一闪，整个人身形暴涨，瞬间化为数百丈高的巨猿本体。

    刺目金光从他身上散而出，耀眼夺目，仿佛一轮金色太阳一般。

    二长老口中念念有词，两手高举，轰的一声，两手上浮现出大片金色火焰。

    火焰汇聚到了一处，转瞬间凝聚成一个巨大的太阳虚影，强烈暴虐的恐怖高温从太阳虚影里散开来，仿佛太阳一下子被从天上拉了下来。

    二长老手臂一挥，太阳虚影狠狠砸在冰墙上。

    轰隆隆！

    这一击的威力比起刚刚大了几倍，白色冰墙剧烈震颤，终于浮现出一道道裂纹，轰然碎裂。

    白袍男子目光这才看向二长老，眉头蹙起，冷哼了一声，并未露出多少惊讶之色。

    他单臂抬起，没有做其他动作，轻飘飘一指点出。

    嗤！

    一道纤细晶莹白光从其指尖飞射而出，没有散出丝毫气息，仿佛只是一道寻常光线，不过表面隐隐能看到一个个细小无比的白色符文。

    石牧见此，心中暗叫一声不好，身上白光一闪，化为一道幻影，飞射而出。

    白色光线一闪轻易洞穿了二长老手中的烈日虚影。

    烈日虚影上的火焰飞快熄灭，虚影猛然一抖，轰然溃散开来。

    二长老脸色大变，这大日秘术是他压箱底的手段，竟然如此不堪一击。

    那纤细白光继续飞射而出，打向二长老的脑袋。

    二长老心中陡然泛起强烈无比的畏惧，他隐隐感觉到，被白光打中，他必死无疑。

    不过此刻躲闪已经来不及，距离太近。

    “躲开！”

    就在他闭目待死的时候，一股大力陡然作用在他身上，将他的身体朝着旁边打去。

    噗嗤！

    白色光线洞穿了二长老的肩膀，偏离了要害。

    不过即便如此，一股极寒之气仍然从伤口处传出，瞬间让他的身体动弹不得。

    白色冰晶从伤口处浮现，迅朝着二长老身体其他部位蔓延而去。

    就在此刻，一道金色剑光闪过，将二长老的肩膀连同左臂砍了下来，露出白森森的骨骼，鲜血泼墨一般蜂拥而出，不过二长老脸色却是一松。

    砍掉的左臂和肩膀迅被白色冰晶完全覆盖，然后寸寸碎裂开来。

    人影一闪，大长老身影出现在他旁边，挥手出一片白光，笼罩住了伤口，鲜血顿时减慢下来。

    石牧目光从碎裂的断臂上移开，看向那白袍男子。

    “阁下好厉害的寒冰神通，佩服！”他缓缓说道。

    “过奖了，却不知石族长能否接住我这一指。”白袍男子看向石牧，眼中闪过一丝寒光，单手一抬，再次一指点出。

    嗤！

    一道比刚才粗大了一倍的白色光线透指，出一声轻响，打向石牧。

    这白光度比刚刚也快了几乎一倍，眨眼间便到了石牧眼前。

    石牧双目金光流转，口中大喝一声，一拳轰出。

    “轰”的一声，大片赤色火焰从石牧手臂上泛起，熊熊燃烧，散出比二长老的大日幻影更可怖的高温。

    赤色火焰飞射而出，凝聚成一条赤色狰狞火龙，出巨大的咆哮，一口将白色光线吞了进去。

    “族长小心，那是上古神通‘冰魄神光’，可冻世间万物，万不可用身体硬挡！”大长老声音传来，满是焦急。

    石牧听闻此话，神情微微一变。

    “哈哈，想不到还有人认得这门神通，不过太晚了！”白袍男子哈哈大笑，挥手打出一道法诀。

    咔咔！

    赤色火龙体内一股寒冷无比的白光由内而外喷出，整个火龙瞬间化为一条白色冰雕。

    眼见此景，广场之上其他神境大能脸色尽皆大变，有的人甚至露出畏惧之色。

    石牧刚刚施展出的火龙威力极强，但是连那等厉害的火系神通也被瞬间冻结，那冰魄神光竟然厉害至此。

    嗖！

    那纤细白色光芒只是微微一顿，便从冰龙中飞出，继续朝石牧打去。

    冰魄神光比刚刚黯淡了一些，似乎冻结火龙，消耗了一些力量。

    白色冰龙寸寸碎裂，化为漫天冰凌，消散开来。

    不过这冻结火龙导致的转瞬缓冲，石牧已经缓过了手。

    他眼中陡然射出两道奇光，大喝一声。

    赤，金，青，黄，蓝，五色光芒从他身上同时亮起。

    赤金青黄四色光芒中各自浮现出一个小鼎虚影，唯有蓝色光芒中没有，而且黯淡很多，有些鹤立鸡群的感觉，不过也勉强能够和其他四色光芒相陪。

    石牧口中诵念咒语，五色光芒同时汇聚到他手上，一掌轰出。

    五色光芒彼此交错混杂，车轮般飞快旋转，在他身前凝聚成了一个五色漩涡。

    隆隆巨响从五色漩涡里面传出，仿佛天上的闷雷一般。

    之前在秘境中度神劫之事，石牧已经隐隐摸索出了五行转换的玄妙，这三个月修炼，也虽然没有专注修炼九转玄功，但也摸索出了九转五行齐用的奥秘。

    可惜他第八转的水之力还没开始修炼，只能用以前溟水诀的真水之力替补。

    这些事情说起来复杂，其实也不过一瞬间便完成。

    冰魄神光一头扎进五色漩涡之中，立刻光芒大放，无数晶莹白色符文从里面飞出，朝着漩涡渗透而去，试图将五色漩涡和刚刚的火龙一样冻结。

    不过五色漩涡飞快旋转，五色光芒彼此缠绕，抵挡住了白色符文的侵袭。

    与此同时，一股强大吞噬之力从漩涡中散而出，反而飞快将冰魄神光凌厉无比的寒气吞噬。

    五色漩涡光芒越来越亮，很快将纤细白光彻底压制，冰魄神光不断震动起来，隐隐有崩溃的趋势。

    白袍男子眼见此景，脸上微微变色，口中念念有词，指尖亮起刺目白光，耀眼夺目，不过却没有丝毫温暖之感，反而给人一种骨髓颤抖的冰冷感觉。

    一指点出。

    “嗤”的一声！

    一道更加粗大的冰魄神光飞射而出。

    石牧眼角一跳，丝毫没有理会飞射而来的冰魄神光，全身五色光芒再次大盛，赤金青黄四个小鼎影像再次出现，融入漩涡之中。

    轰隆！

    五色漩涡出一声轰鸣，涨大了近半，旋转度更是猛增数倍。

    冰魄神光再也坚持不住，咔嚓一声，碎裂开来，被五色漩涡吞噬了进去。

    石牧单手一挥，五色漩涡光芒大放，逆冲而上。

    他五指虚张，随即一转。

    五色漩涡猛然缩小数倍，一道五色光芒从漩涡中射出，和第二道冰魄神光相撞。

    轰隆一声巨响！

    两道蕴含极大神通的光芒同时一颤，随即碎裂开来。

    冲天白光和五色光芒爆，虚空也泛起水面般的波纹，形成一股巨大风波。

    距离最近的石牧和那个白袍男子当其冲，广场上其他人也被席卷在了里面。

    石牧肉身之力已经登峰造极，这等波动对他来说，根本没有什么，身体动也没动。

    对面白袍男子便没有他这等强大肉身，身体被震退了一步。

    石牧眼睛一亮，身形一晃，化为道道幻影，从原地消失无踪。

    下一刻，他凭空出现白袍男子身后，一拳轰出。

    和二长老一拳轰出，惊天动地不同，石牧这一拳没有出丝毫气劲。

    不过越是这样，便越是可怕，所有拳劲尽数内敛，没有散出丝毫，只有击中敌人才会爆。

    对肉身之力没有掌握到出神入化的境界，休想做到这一点。

    白袍男子脸色一沉，再无刚刚儒雅沉静的气度。

    此刻他身体还有些不稳，滴溜溜一转，大片白色寒气从他身上飞出，并在其身周凝结成一枚枚拳头大小的白色冰晶，这些冰晶眨眼间凝聚成一个白色冰球。

    冰晶表面灵光闪动，浮现出一道道符文，散比刚刚面对二长老凝成的冰墙更加森冷的寒气，看起来给人一种坚不可摧的感觉。

    “哼！”石牧冷哼一声，冰球刚刚成型，他的拳头便轰在了上面。

    咔嚓！

    白色冰球在石牧面前仿佛纸糊一般，轻易便被洞穿，打出一个大洞。

    石牧拳头携带无穷力量，继续轰击而下，狠狠轰在白袍男子身上。

    白袍男子身体如何禁得住石牧这等无双巨力，立刻四分五裂，朝着周围飞溅。

    石牧心中一凛，飞溅的尸体忽的变成了白色冰凌，白袍男子的身体消失无踪。

    他神识猛地扩散开来，眼中射出金光，朝着周围看去，很快看向一个地方。

    白色光芒浮现而出，很快化为了白袍男子的身影，脸上浮现出凝重的神情。

    “好！百闻不如一见，石族长果然实力不凡，佩服，佩服。”白袍男子缓缓说道。