    太子太傅心气不顺，没好气的看了眼脸色发白的尹宛央，“这么好的机会，结果就让顾家人得去了，皇后娘娘明显在抬举她的侄女，要是顾小姐真的赢了南越人妖，这郡主之位铁定要被夺走了。”

    尹宛央捂着小腹，唇色苍白，“都是女儿无用。”

    她也想去为国争光啊，可偏偏她葵水来的不凑巧。

    人在脆弱的时候，总想寻求安慰。

    尹宛央下意识的看向太子，然而太子只是给了她一个烂泥扶不上墙的眼神，就冷漠的收回视线。

    尹宛央顿时觉得肚子更不舒服了，连忙往嘴里灌了一大口热牛乳才好一些。

    而此时，马场上已经打了两个回合了。

    顾心怜确实会两下子，比盛明瑰跟袁锦绣会接球，在他们的掩护下，顾心怜还送了两颗求入门。

    就在大盛朝这边以为曙光终于到来时，只见南越人妖朝着顾心怜发出凌厉马球，因为力度很大，比正常速度快了几倍。

    照着顾心怜飞过去的时候，顾心怜一时反应不及，被马球擦过后脑勺，嗡一下晕着从马上滑落。

    “你们南越犯规了！”大盛朝这边有人激动的喊起来。

    使节总领闻言抬起下巴，桀骜道，“我们哪里犯规了？是你们的人自己接不住球，那么好的位置，但凡她能把球接住，也不至于被击中吧？”

    喊话的人气急败坏，却也无力反驳。

    南越明显来者不善，击球都是朝着人身上打去的，但又把度把握的很好，让人又气又无奈。

    顾心怜滑落的瞬间，南越人妖趁机入了几十颗马球。

    上半场结束，南越那边又是遥遥领先。

    顾心怜趁着中场休息调整好状态继续下半场，然而这次南越人妖换套路了。

    他仗着身材高大，次次打高球，高到顾心怜三人没一个能够接住。

    使节总领瞬间底气大涨，站起身来，朝着四面八方一众大盛朝人道，“这就是你们南越马球的水平啊？

    一个球都接不住，也好意思自称马球文化之国？

    看来你们大盛朝越来越落后了，自己家的文化都打不过外国人，这马球文化的名头不如归我们南越好了，反正在你们手里也是砸招牌！”

    “哈哈哈！”南越众人捧腹大笑。

    大盛朝这边差点爆粗口。

    你他喵的还外国人呢，干脆叫偷国人好了。

    我们中原的文化遗产，你们也配惦记么？

    下半场南越人妖全程打高球，没让顾心怜三人接到一球，又是惨败收场。

    顷刻间叹息声此起彼伏。

    顾心怜下马时双腿都在抖，脸色早已没有最初上场时那么好，一副被虐的没心没肝的惨样。

    她在一众人失望的目光中走出来，连说话的力气都没有了，直接瘫在座位上一动不动。

    很显然，她没有力气再进行比赛了。

    刚刚助威的臣子们尴尬极了，早知道这是去丢人的，他们刚刚就不该那么自信。

    顾皇后脸色亦是难看，她那么自信顾心怜一定会胜利，结果被打的落花流水，简直都不好意思去看元淳帝的表情了。

