    剩下的金丹修士和筑基修士们，眼见金丹修士在银尸面前，也无法抵挡片刻，哪里还敢有丝毫的停留，纷纷朝着外面射去。

    而这时乙驼凌休等人已经赶到，钟双彤率先祭出一口青色长剑，长剑射入银尸的头顶上空，剑身闪烁出一道道的细小雷光。

    这些雷光汇聚到了一起，伴随着一声轰鸣，一道雷光从天劈落，正中银尸的头顶。

    银尸瞬间被雷光包裹，待雷光散开，其脸上已然是焦糊一片，众人隐隐还能闻到一股肉糊味道，让几人反胃不已。

    银尸被金河老怪射瞎了双眼，已然是处于疯狂的状态，一双手臂不停的挥舞着，大片的雪白光芒四下乱射，让几人也不敢过于靠近。

    “三位道友，想办法拖延片刻，凌某施展一门秘术，可以将其炼化，但这门秘术需要一些时间催动。”乙驼凌休在旁边说道。

    “凌道友尽管施展便是。”

    钟双彤遥遥一指银尸头顶的青色长剑，那青色长剑微微一晃，顿时由一变三，三口青色长剑之上雷光不停的闪烁，继而汇聚在了一起。

    一道足有成人大腿粗细的雷光骤然落下，径直劈在了银尸头顶之上。

    饶是银尸皮厚肉糙，刀枪不入，被雷光劈中的刹那，也是身躯骤然僵直，陷入了短暂的停顿之中。

    而这时，一颗灰蒙蒙的珠子漂浮到了银尸身前，从中射出大片的灰光，将银尸包裹，几乎是呼吸之间，银尸的躯体之上就凝结出了厚厚的一层玄冰。

    金河老怪也没有闲着，单手遥遥一指，一面金色的光罩从天而降，化为了一个金色囚笼，将包裹了厚厚玄冰的银尸罩住。

    “孽畜，让你尝尝老祖我的洞玄金光罩。”

    乙驼凌休此刻却是站在十数丈外，口中念念有词，而在其周围，却是漂浮着九面五颜六色的阵旗。

    九面阵旗随着乙驼凌休的咒语声，逐渐变的越来越淡，到最后竟然悉数消失无踪，而在他的身前，一团橘红色的火焰突然浮现出来。

    仅有拇指大小的一团火焰，看起来就如同烛光一般，但这团火焰落入金河老怪三人眼中，却让他们无不露出惊骇表情。

    “南明离火？”

    似乎是秘术已经完成，乙驼凌休突然睁开了眼经，遥遥一指银尸，那团橘红色的火焰顿时轻飘飘的朝着银尸射去，但每飘动丈许距离，就突然隐去消失无踪，继而在丈许之外又再次出现。

    此刻包裹着银尸的玄冰之上，开始浮现出了细密的裂痕，同时一团白色的火焰也从玄冰之内浮现出来，不停的灼烧着坚硬的玄冰。

    玄冰表面也再次出现了如同蛛网一般的裂痕，眼见已经无法困住银尸了。

    而这时一团橘红色的火焰轻飘飘的落在了银尸的身上。

    “刺啦。”大片的火焰顿时升腾起来，将银尸整个包裹在了里面，而其周围，九面五颜六色的阵旗也突然显现，已然是化为了丈许大小，将银尸围在中间。

    银尸的躯体全都包裹在南明离火之中，而九面阵旗，也不停的注入一道道的灵力，同时九面阵旗上也射出一道道灵光，互相连接起来，看似杂乱无章，实则却是将银尸包裹在了里面。

    银尸顿时发出一阵阵的怒吼，显露出一副十分痛苦的模样。

    金河老祖四人，也惊喜的看到银尸的躯体之上的白色火焰，竟然被南明离火压缩成了极为稀薄的一层，显然它支持不了多久了。

    果然，不过片刻时间，银尸体表的白色火焰已然被彻底消磨殆尽，而在其体表的天都尸火被消耗完后，银尸的肉身彻底的暴露在了南明离火之下。

    银尸的肉身虽然坚如精铁，但也无法抵挡南明离火的焚烧，不过盏茶功夫，银尸的嘶吼声就变成了无声的咆哮，继而缓缓的倒了下去，眨眼间化为了灰烬。

    而在银尸被化为灰烬之后，在地上的白灰之中，却是闪烁着一颗银白色的拇指大小的珠子，燃烧着雪白的火焰。

    “尸珠？”

    看到白色珠子，金河老祖惊呼了一声，继而身上金光一闪，人已经朝着白色珠子射去。

    尸珠是高阶炼尸被斩杀之后才会遗留下来的宝物，尸珠其实是尸气凝聚而成，可以用来修炼许多魔道功法，也可以炼制成法宝。

    当然最重要的是尸珠可以用来淬炼高阶炼尸，可以省去数百甚至数千年的培育时间。

    不管哪一种作用，对于修仙者而言，都是不可多得的宝物，这也就无怪乎金河老祖出手抢夺了。

    眼看金河老祖已经靠近了尸珠，而且已经伸出右手，凝出一只金光大手，朝着尸珠抓去。

    突然一道橘红色火焰猛地朝金河老祖射去，金河老祖见状大吃一惊，这橘红色的火焰他自然知道，正是乙驼凌休祭出的南明离火，这南明离火连银尸的天都尸火都无法抵挡，他自然更不敢轻易尝试。

    身躯骤然后退数丈，而那团南明离火显然也并无恶意，在逼退了金河老祖之后，就虚悬在尸珠之上，悬而不动。

    “凌道友，此是何意？”金河老怪好事被破坏，顿时满脸阴寒，看着乙驼凌休，怒声说道。

    乙驼凌休这时已经来到了尸珠之前，将其捡起，随手收了起来。

    “凌某正好想要祭炼一头护山炼尸，这颗尸珠正合时宜的送上门来，所以只能委屈申道友了。”

    金河老祖自然知道这是凌休为自己抢夺尸珠找的借口罢了，不过自己技不如人，被乙驼凌休抢先了一步，虽然心中憋屈，但也是无可奈何。

    而且即便自己撕破了脸，想要从其手上抢回那枚尸珠，也是不可能了，况且尸珠虽然珍贵，但相比于琉璃宝库之中的宝物，自然是不值一提。

    想到这里，金河老怪脸上竟然露出了几分笑容：“凌道友如果需要这枚尸珠，尽管说就好了，申某自然也会相让的。”

    “如此，凌某也就多谢申道友了。”

    乙驼凌休自然知道金河老怪这是在给自己找台阶下，他也不为己甚，反正好处已经得到了，也没有必要彻底激怒金河老怪。

    只有钟双彤在旁边忍不住翻了翻白眼，露出一副无语的表情。

    银奎老魔自始至终都没有说一句话，只是冷眼旁观。

    “走吧，如今银尸被灭杀，想来进入琉璃宝库再无障碍，我们快些前往，否则别被黑蛟王抢先一步。”金河老怪突然响起了什么，开口说道。

    几人闻言之下，顿时纷纷朝着琉璃宝库的方向射去。

    而来到琉璃宝库前，却是惊讶的发现黑蛟王已经消失不见了，而在远处的地上，正躺着残缺不全的肢体，赫然正是那头银尸的。

    而且那头银尸的胸口也被洞穿了一个大洞，显然其尸珠也被人取走。

    四人脸色顿时有些难看起来，没有丝毫的犹豫，就朝着琉璃宝库射去。

    禁制被破除之后，琉璃宝库二层的通道已经没有了阻碍，此刻铜门也已然大开，黑蛟王已经抢先一步，进入了宝库之中。

    金河老祖几人心中有些不解，四人联手之下，也费了颇多波折，才将那头银尸斩杀，黑蛟王凭借一人之力，竟然还在他们之前将另一头银尸斩杀。

    而且整个斩杀的过程，也是悄无声息，而且看那银尸的模样，似乎是被一击毙命。

    这让四人心中同时浮现出了一个想法：“黑蛟王先前莫非隐藏了实力？”

    四人一进入琉璃宝库，就看到黑蛟王正站在一个书架前，手臂一挥之下，涌出大片的妖气，那书架之上的几件灵光四射的法宝还有一些材料，悉数消失不见。

    眼见四人已经进来，黑蛟王冷笑一声，微微一晃，就来到了第二个书架前。

    乙驼凌休等人也一眼就看到周围四面墙壁前，各摆放着一个三层书架，每一个书架之上都摆放着几件法宝，还有一些稀奇古怪的材料。

    这些材料大都是一些普通的四阶材料，而几件法宝也都是一些普通的初阶法宝，不过也有几件中阶法宝。

    琉璃宝库二层的物品，都是双仙当年在东域境斩杀了无数三大宗门的修者而得来的，这些法宝的主人早已经陨落，而由于年代不长，也未曾进阶为灵宝，不过即便还是法宝，只要修仙者得到，稍微加以炼制，就能够驱使自如了。

    眼看黑蛟王就要收走第二个书架上的宝物，几人立刻分成两拨，乙驼凌休和钟双彤两人互看了一眼，很有默契的飞掠到了一个书架前。

    袖袍挥动之间，书架从中间一分为二，其中一半进了凌休的星戒，而另一半则是被钟双彤收入囊中。

    金河老怪和银奎老魔两人的速度丝毫也不比乙驼凌休两人逊色，几乎是同时飞到了最后一个书架前，两人也是一样，一人一半，先把宝物收起来再说，毕竟此刻可不是去计较得失的时候。

    黑蛟王在收了两个书架上的宝物之后，并没有继续去抢夺另两个书架上的宝物，而是来到了宝库的中央。

    宝库的中央是一个洁白的石台，石台上面有三个氤氲光罩，其中两个光罩之中空空如也，只有最左侧的氤氲光罩之内，摆放着一块拳头大小的乌黑金属。

