    在地下。

    当杜维话音落地以后。

    黑影向前走了一步，和他重叠在一起。

    小丑牌发动。

    【从现在开始，黑影将会得到能使用潘尼怀斯力量的能力，它将会黑色雾气内的所有恶灵，全都关进门里，以此为结束。】

    小丑牌不停颤抖。

    但并非是直接针对那黑色雾气中的恶灵，这个愿望的视线并不难。

    下一秒。

    黑影从和杜维重叠的状态走了出去。

    紧接着，便融入了黑暗之中。

    那些黑色的雾气还在不停的向杜维蔓延，只是双手拿着尖刀，脑袋上悬浮着红色大气球的黑影却出现在了雾里。

    它之前的巅峰时期，是可以和小丑牌里的邪灵掰手腕的。

    但后来被恶灵杜维差点打成废物。

    再加上最近杜维也没和邪教结仇，黑影的实力一直恢复的很慢。

    可现在却不一样了。

    潘尼怀斯作为力量来源，黑影的实力直接往上拔高了一大截。

    信封看着黑影在雾里，像是杀鸡一样杀恶灵，酸的都要疯了。

    【潘尼怀斯可是恶灵主人的蓄电池，黑影区区一个二五仔，它何德何能，竟然可以使用恶灵主人的东西。】

    杜维面无表情的看着那些雾气。

    扭头问信封：“你刚刚是不是看到了另一个我？”

    【是的主人，刚刚信封就是被一个冒牌货给带到了这里，不然的话，信封现在应该已经在上面向您通风报信了。】

    杜维若有所思的点头：“看来是因为我下来的原因，它才提前冒了出来。”

    在十分钟以前。

    杜维在地上等待着信封归来的时候。

    他的右手指针图案，不受控制的发生了异变，指针转动。

    灵视状态下能看到的死亡画面再次出现。

    ……

    那画面很压抑。

    杜维看到，信封在下面的所有经历，还看到自己没有下去，导致信封的死亡。

    画面里的自己似乎想要离开，可却听到了某种带着强烈诱惑的诡异声音。

    那声音无孔不入，让他极为痛苦。

    最终，自地标方圆范围的地面全都崩塌了。

    他被那个诡异声音硬生生的拉了进去，坠入其中。

    在地底下，一个巨大的祭坛处，摆放着许多具棺材。

    诡异的声音似乎在歌颂着什么。

    最中心的位置，则是一个石制棺材，棺材被打开，后面竖立着一座雕像，那个雕像约莫五米高。

    穿着长衣，脸上带着一张面具。

    另一只手则拿着另一张面具。

    在雕像中间的位置，则放着一个黄金打造的天平。

    然后，死亡画面里的情况就变得非常莫名。

    杜维看到了另一个他从黑暗中走了出来? 天平倾斜? 很多的恶灵成为砝码，他死在了天平的力量下。

    另一个他则拿走了他身上的所有物品? 消失不见。

    ……

    这时候。

    黑影也将那些恶灵们关进了它体内的门里。

    黑色的雾气也被纳入其中。

    随着一声咿呀的关门声响起。

    周围的景象变的安静许多。

    愿望结束。

    黑影的气息开始衰弱? 它走到杜维面前，直接重叠在了一起。

    自始至终? 它都没有看信封一眼。

    似乎是在不屑。

    “走吧，让我看看那个天平究竟是怎么回事。”

    杜维这么说着? 便迈着坚定的步伐? 向着前方走去。

    信封紧跟其后。

    【主人，您不管那个冒牌货了吗？】

    杜维淡淡道：“为什么要管它？早晚会跳出来的，已经没必要了。”

    说真的……

    杜维不是很在意所谓的冒牌货。

    他现在更在意的是。

    拉默之钟，也就是和古董钟表和那个天平是不是同类型的存在。

    目前已知的是? 古董钟表曾经是关押诅咒的东西。

    但它又是拉默之钟。

    诅咒所代表的修女? 又是另一个魔神瓦拉卡的概念。

    这两者之间，很显然是敌对状态。

    并且，古董钟表是唯一一个，关押了一只手臂的存在。

    天平按照信息推断，也是从地狱里出来的产物。

    但实际上? 这个世界上压根没有地狱。

    只有地狱之门。

    门后的是所罗门七十二柱魔神的概念。

    杜维有百分之90的信心，笃定天平绝对和魔神有关。

    “希望我的想法是真的? 魔神们之间如果真的有冲突，那么我或许利用最早的时候? 对付恶灵的手段来对付它们。”

    说完这句话。

    杜维又在心里补充了一句：“但这种被魔神们盯上的感觉，我已经受够了? 我不想再挣扎求生? 要么我把它们全干掉? 要么就让它们干掉我！”

    无论是杜维，还是恶灵杜维。

    他们都说过一样的话——我讨厌这个世界。

    之所以讨厌。

    是因为这个世界实在是太糟糕了，烦不胜烦的恶灵，无法自控的命运，甚至连死亡以后，百分百变恶灵。

    当然……

    杜维很清楚，如果他死了，变恶灵的几率不是很大。

    更有可能，会直接成为拉默之钟的傀儡。

    死了都要按照它的意志，去完成它的目的。

    他受够了……

    ……

    隧道之中。

    杜维迈步而入。

    他戴着面具，面无表情的看着那些浮雕，以及头顶的另一个戴着面具的男人。

    两者极为相像。

    不同的是，对方是面具制造者，从虚荣教派成立便存在的可怕存在。

    对方的神秘和强大，已经超越了杜维的认知。

    那个男人比马修都要强出不止一个档次。

    杜维没有说话。

    他沉默不语，继续往前方走去。

    悬浮在一旁的信封也似乎意识到自己主人的状态十分压抑，它也不敢再跳脱了。

    一面面浮雕。

    一面面地狱之门。

    杜维一一看过去，最终在尽头的位置，看到让他极为熟悉的一扇地狱之门。

    粗大的锁链束缚在门上。

    许多张人脸像是长在门上似的，做出狰狞哀嚎的表情。

    即便是浮雕，却能让人想起那恐怖的画面。

    杜维莫名的笑了笑：“真是太有趣了……”

    这声音的强调，几乎和恶灵杜维一模一样。

    优雅中透露着冷血。

    然后。

    他走出了隧道。

    前方赫然出现的是，一个巨大祭坛。

    并且在祭坛周围摆放着六具棺材，祭坛的上方则放着一具很大的石棺，正是面具制造者把卡洛斯的尸体放进去的那一具。

    再往后看，则是面具制造者的巨大雕像。

    雕像中间的位置，一个黄金打造的天平挂在上方。

    就在这时。

    在杜维得身后，忽然出现了一张苍白的脸，是另一个它。

    并且一出现，便手握着一把锋利的尖刀，刺向了杜维。

    这一幕发生的太过于诡异。

    本该给杜维警示的信封，却根本看不到。

