    魏临渊消失在鞠倩怡居住的小院中。

    女帝幻影也逐渐变为五彩光辉，收敛回楚辞腰间的玉佩中。

    不过女帝幻影在消散前，看着楚辞说了一句话。

    “赶紧回来！”

    楚辞，“···”

    怎么有种被老婆抓奸的感觉？

    楚辞无奈，刚要迈步离开。

    下一秒，楚辞的衣袖被鞠倩怡拽住了。

    鞠倩怡双手紧握着楚辞的衣袖，脸上表情无辜且可怜。

    “主人~”

    “你不会真的要丢下奴离开吧？”

    鞠倩怡微微摇着楚辞的手臂，小猫似的说道，“主人，刚才奴吓坏了。”

    “主人要是走了，奴怎么办？”

    说话间，鞠倩怡眼中柔光闪烁，似是下一秒就要哭出来。

    楚辞无奈，只好出声说道，“我不走，我只是想去把院门关上。”

    楚辞话音一落，鞠倩怡俏脸上的哭意瞬间消失不见。

    “太好了！”

    “奴就知道主人不舍得丢下奴离开。”

    楚辞看着鞠倩怡翻手为云覆手为雨的表情管理，仰头叹息了一声，“妖精！”

    “看我如何降妖除魔！”

    小屋中，风停雨歇。

    楚辞看着伏在自己胸口的鞠倩怡，出声问道，“倩怡，魏教主怎么会突然来了？”

    鞠倩怡拱了拱脑袋，说道，“魏老头说担心我，过来看看。”

    “呵！”

    鞠倩怡冷笑了一声，“魏老头肯定是知道了主人的事情，这才赶过来了。”

    “奴手下有人向魏老头通风报信，别让奴知道是谁，否则一定要他好看！”

    楚辞揉了揉鞠倩怡的头发，轻笑着说道，“早知道也好。”

    “他还说什么了？”

    鞠倩怡眼中寒芒敛去，出声说道，“老头还说，龙炎帝国祭祖之日临近，让我做好准备。”

    楚辞闻言好奇的问道，“准备什么？”

    鞠倩怡轻声说道，“祭祖当日，妖盟定然会出手破坏龙墓，到时候被龙墓封印的妖魔肯定会逃出来。”

    “老头让奴到时候司机出手，夺取妖魔的血丹！”

    楚辞目光一闪，继续问道，“那妖盟的妖魔呢？没让你帮他们？”

    “嘁！”鞠倩怡冷笑了一声，说道，“才不会帮他们！”

    “老头的意思是让妖盟和龙炎帝国鹬蚌相争，寻找机会渔翁得利。”

    抬头看向楚辞，鞠倩怡柔声说道，“主人，需不需要奴到时候反过来对付妖盟？”

    楚辞沉吟了片刻，说道，“你见机行事吧，可以伤些妖魔。”

    “不过最好不要让妖盟知道你我和陛下的关系。”

    鞠倩怡闻言微微点头，轻声说道，“嗯，奴知道了。”

    楚辞从秀玉坊出来的时候，已经是两个时辰之后。

    看了看天色，楚辞迈步朝着皇宫走去，脸上一副悲壮的神色。

    走到皇宫大殿前，楚辞果不其然的吃了闭门羹。

    羽林卫统领陆倩守在殿门前，拦住了楚辞。

    “楚大人，陛下说让你去凤鸣殿···”

    停顿了片刻，陆倩接着说道，“去凤鸣殿自己睡去！”

    楚辞摸了摸鼻子，苦笑了一声问道，“陛下呢？在里面？”

    陆倩点了点头，低声说道，“楚大人，你惹陛下了？”

    “方才陛下发了好大的火，还砸了最喜欢的砚台。”

    楚辞闻言不禁有些头疼。

    不是楚辞不想早点回来，实在是鞠倩怡今天有点缠人啊。

    轻叹了一声，楚辞从怀中取出一个木盒交给了陆倩。

    “劳烦陆统领把这个交给陛下。”

    陆倩接过木盒，犹豫了片刻说道，“楚大人那您稍等一会。”

    说完，陆倩推门走进了大殿。

    大殿中，女帝端坐在案桌前，单手撑着下巴，另一只手抓着笔在纸上不停的戳着。

    “坏主人！”

    “笨主人！”

    “臭主人！”

    “还不回来，气死朕了！”

    女帝一边用笔戳着纸，一边小声的嘀咕着。

    吱呀——

    听到殿门打开的声音，女帝赶忙坐直了身躯。

    看到是陆倩，女帝凤眸中闪过一抹失望之色。

    陆倩迈步走到殿前，恭声说道，“见过陛下！”

    女帝摆了摆手，似是随意的问道，“楚辞呢？还没回来？”

    陆倩恭声说道，“楚大人此刻就在殿外。”

    “真的？！”女帝凤眸一亮，“快让他进···等等！”

    看向陆倩，女帝坐直了身躯问道，“陆倩，你跟他说了朕的话么？”

    陆倩点头说道，“臣跟楚大人说过了。”

    女帝视线朝着殿外看了看，问道，“那他走了没有？”

    陆倩摇了摇头，恭声说道，“楚大人没有走，而是让臣将这件东西交给陛下。”

    说完，陆倩将木盒呈给了女帝。

    “快给朕！”

    女帝抬手一招，陆倩手中的木盒便飞向了案桌。

    小心的接过木盒，女帝轻轻的将木盒打开。

    木盒中摆放着一件泥塑。

    泥塑是两个小人，一人头戴冠冕，身穿凤袍，高坐在龙椅上，细看容貌，与女帝相似。

    另一个小人则是拱手站在龙椅前，脸上一副求饶的模样。

    细细看去，与楚辞有七八分相似。

    “呵！”

    看到木盒中的人偶泥塑，女帝情不自禁的抿嘴轻笑了起来。

    “算这坏人还有心。”

    女帝轻轻合上木盒，小心翼翼的收好。

    看向殿中躬身而立的陆倩，女帝轻声说道，“陆倩，让楚辞进来吧。”

    陆倩闻言恭声说道，“是，臣这就去通知楚大人。”

