    就像之前说的，这次的比赛就是整个相声界联合主流媒体选新星相声演员用的，那比赛后怎么可能就选出来好苗子发个奖就完事儿了？

    如果不是陈欢语尴尬的身份，就以这次的成绩，他就已经足够在“主流”的队伍里一辈子舒服的混到死了。

    看着舞台下观众齐刷刷的问自己，陈欢语也是赶紧笑道：“嗨各位捧了，这次能拿上奖各个方面的原因都有，纯属是侥幸。”

    “以前有观众朋友还问过我怎么没去比赛的问题咱也没好好回答，没办法之前比赛前节目组都是让我们大家保密的，所以我们也不好说的太快，在这里还是给大家道歉了。”

    “恩是，像现在这样就没事儿了，节目都播出了嘛。”常元附和着笑道。

    而此时的观众席上，尽管众人几乎都是电视上亲眼所见，不过此时一直听到陈欢语亲自承认后，众人才真正是把舞台上表演的这个人，和电视荧幕上的“大明星”给联系在了一起。

    “我滴个乖乖，竟然是真的啊！”

    “妈呀…………岳哥、孔哥你们太牛了，竟然真的端碗面的功夫就被明星看上了！”

    “诶岳哥、孔哥，一会儿节目演完之后您二位能帮我们说说不，我们也都想说这个什么相声上电视！”

    “是啊是啊两位大哥！我这辈子做梦都想当明星啊，您跟人家说说让他们再收两个人行吗？”

    观众席上海碗居的一众员工，此时真真切切的目睹了舞台上的事，同样也是再没有了一丝丝怀疑，转身就是拉着岳龙刚和孔德水七嘴八舌的开舔。

    之前还是直呼其名，现在就这么一会儿的时间里，两个人已经是升级为哥了。

    一旁的岳龙刚从农村来的，再加上脑子也憨的一批，就算是在服务员里头都是食物链的最低端，啥时候听过一帮人叫自己哥呢，瞬间便是害臊的支支吾吾说不就来话了。

    最后还是孔德水费劲儿的把几个人拉回了座位上低声道：“先看演出！你们这么大声一直说话，万一影响了人家正常到最后谁都没戏了！”

    “哦对对对对对！”

    “安静安静！都安静！”

    之前陈欢语和观众在互动，乱一点也是不怕的，不过随着演出节目的正式开说，如果再说话可就真是太突出了。

    ………………

    ………………

    陈欢语道：“咱们这个演出您放心绝对是真的，上X港，打X港飞A大利亚。”

    “哦这个咱们最后的目的是澳洲啊？”随着舞台上逐渐开始入活，常元也是捧道更活跃了一些道。

    陈欢语点了点头道：“澳洲我跟你说啊就是没问题的，谁要跟你说像X港唱戏你别搭理他。”

    “说相声唱戏啊这个，在X港啊，在什么澳门呢其实表现的比较一般，那方言都不一样啊。”

    “但是吧要是有人跟你说，上N约唱京剧，去L杉矶唱京剧，A大利亚这个可以答应，这为什么可以答应他？那几个地方有大批的京剧戏迷。”

    “哦，那是国外的华人。”常元点头跟着附和道。

    陈欢语点了点头道：“对就是这个事儿，你在L杉矶或者这个N约啊，京剧的班底连龙套都有，他那里都有配套的，很大的地方唐人街那个地方是藏龙卧虎。”

    “包括A大利亚，上M尔本，上X尼…………诶说起来了，我下个月去X尼要唱一出京剧您要去吗？”

    常元指了指自己的鼻子惊讶道：“我？你意思我也能跟着一起去唱京剧？这个我业务能力可是一般啊。”

    陈欢语肯定的点了点头道：“那当然可以去的，你看我X尼是很熟悉的，当地的M尔本每年有一个电影节，我是准备做一个京剧电影，然后在M尔本电影节那儿播放一下。”

    “呦这京剧？还能做成电影？？？”常元更吃惊了。

    陈欢语笑道：“能啊，这方面常老师您应该了解啊，您不就爱看哪个国内国外的*****啥的，现在这个做个电影非常的方便。”

    “嗨那前边那些不用提，我就想问问您这些人是真的安排好了，到时候就直接去是吗？”常元摆了摆手再次确认道。

    陈欢语：“那都好了，包括投资人啥的全部都定了，一个演员演出费不多，日结一天五万美金，但是吧就是这个演员我还没决定，这不是过来问问您吗？乐意去不？”

    “演出费？？？还是日结？？？一天就五万美金那我当然乐意去啊！我百分之百同意。”常元一脸财迷样连连点头道。

    陈欢语笑了笑道：“嘿各位你看这玩意儿啊，这行业就这样一骗就有知道吗？总有哪个乐意上钩的。”

    “哈哈哈！！！”

    “吁吁吁…………”

    此话一出，台下的观众也是全部都明白了陈欢语的意思了，纷纷狠着起哄鼓掌。

    舞台上常元还是一脸认同道：“那肯定啊这是好事儿，我肯定愿意去了。”

    “可以呀，但是吧这个我要带你唱京剧，我得准备准备啊，我会的戏，你比如说要唱辕门斩子，那我肯定得是杨延昭，你唱这个杨宗保。”

    “又或者唱这个汾河湾啊，我唱这个薛仁贵，你唱薛丁山，白良关，我是尉迟恭，你是尉迟宝林，这个我觉得都不赖…………”

    “去！！！”

    常元一摆手道：“什么就不赖呀，我这戏全是儿子呀，那能不赖吗？”

    陈欢语一本正经的开口道：“哦那这戏您要不愿意就算了，我记得那个有一出孙子的戏我也会，我想一想…………”

    “行行行…………你也别想了，儿子占便宜就算了，再来个孙子我受了受不了啊。”

    “咱们要唱戏啊就别老想着占便宜对不对？咱们要来啊，就来一出讲兄弟情的戏您看这样好不好？”常元摆了摆手道。

    “讲兄弟的戏…………兄弟…………”

    陈欢语故作认真的思索了一会儿后，这才一拍大腿道：“嘿你别说我还真会一出讲兄弟的，你看…………咱们来唱一出《洪洋洞》怎么样啊？”

    

