    “那么...告诉我，谁派你来的？”

    “世界總府战争部的部长，‘所罗门·H’博士。”

    “他叫你来是什么目的？”

    “世界總府高层想要把噜噜带回去。”

    “有什么目的？”

    “传递任务的人没细说...但听说是噜噜掌握了什么关键生物技术，H博士想要他继续替研究所效力。”

    “噜噜的父母是否还健在？”

    “具体我也不清楚，这是H博士给我们的消息。他让我们这些亲戚用这个消息，来劝说噜噜回去...”

    “你们怎么找到我们的？”

    “这是巧合...海军那边有消息说你们‘幽灵团’最后出现在的地方就是这片海域，然后我们就在这里蹲守几个月了。不仅仅是‘黄金章鱼领’，周围其他人类领地也有人盯着。如果不能把噜噜带回去，我们回去也被牵连重罚...”

    “如果...噜噜不愿意跟你们回去呢？”

    “他能乖乖跟我们回去就好，如果不能...H博士说只要活得就行，到时候我会通知海军的高手，自然会有人出手。”

    “...”

    雷蒙直接用了精神催眠，问话就简单太多。

    这位傲慢的舍伍德先生立刻就露出了狐狸尾巴。

    一问一答，很快就他们就得到了事情的真相，倒也和雷蒙之前猜测的相差不多。

    巨人王乌利突破黄金血脉，横空出世，不仅打破了世界總府在“巨人之国”的布局，大战之下让海军吃了大亏。

    虽然巨人族对外没有透露半点血脉突破药剂来源的消息，可这事儿...明眼人都知道是顶级的生物科学家插手！

    对于外人来说，那个“科学家”的身份是个秘密。

    可尖端生物科学的学术圈就那么大，当世有这个实力的，也就那么凤毛菱角的几个。

    何况，当初噜噜在黑海就解决“阿克曼病毒”的事儿已经在世界范围宣扬开。“幽灵团”这才又恰巧出现在加法特隆，线索立刻就清晰了。

    种种线索苗头都指向表明，那个曾经被当成“弃子”的噜噜·Y·弗利兹尼罗，可能掌握了一种他们世界總府研究所都不曾掌握的尖端生物技术。

    所以，作为噜噜曾经半个导师的“所罗门·H”博士，这才想要忽悠大头儿子回去给他们效力。

    可科研这事儿，还得让人“心甘情愿”，强抓回来也没多什么价值。

    H博士便想到让噜噜的远房亲戚们来守株待兔，以“赦免父母”的条件诱导他回去，还让噜噜对其感恩戴德...

    ......

    听完事情的来龙去脉，一旁的噜噜听了很不是滋味。

    这个起初偶遇这个“他乡遇故”的表舅，他还有一点效激动，现在却满脸被人算计的阴沉。

    不过，他最关心还是自己父母的安危。

    噜噜看着雷蒙，又满眼急切道：“船长，能帮我再问问，我父母现在到底还健在么？”

    这个舍伍德先生确实不知情，可雷蒙倒是有些了解那些阴谋家的尿性。

    “催眠之下，舍伍德不会说谎话，他应该真不知情。”

    他想想，又说道：“但如果那个H博士真想你回去给他们效力，你父母还活着的可能性很大。否则即便骗你回去，也没什么意义...”

    说道这里，雷蒙瘪了瘪嘴，立刻也意识到那H博士这招的老辣。

    噜噜听到父母还健在的消息，肯定不会放任不管。

    乖乖回去，他就顺水推舟，来个什么恶名赦免，让噜噜感恩戴德，继续为世界總府效力。

    若不顺从，便以其双亲性命要挟，至少也能拿到那些关键的基因技术。

    听到雷蒙这番，噜噜眼中满是复杂，希冀、期待，又担忧，“如果他们还活着，就太好了...”

    他想去解救自己的父母，可又不知道现在该如何是好。

    难不成真要跟着这明显心怀不轨的表舅回去？

    逃亡的这几年时间，他早已认清了世界總府丑恶嘴脸，哪里会再回去助纣为虐？

    范围投放病毒这种丧心病狂的事儿都干得出来，他这么可能再和那些人同流合污！

    “噜噜，你也不用太担心。加入消息是真的，你父母暂时应该还很安全...”

    雷蒙显然瞧出大头儿子的焦急，说道：“我们现在就出发去希波克拉底，找找线索。如果你父母真被囚禁起来了，我们再想办法解救他们。”

    正好，洛兰给他说过，还有一本《海英斯笔记》就在“医疗之都”希波克拉底城，那里迟早都是要去一趟的。

    何况，雷蒙前世游戏里对那座医疗之城并不陌生，只要噜噜的父母还建在，救人的几率还是蛮高的。

    一旁的安娜也插口道：“是啊，我们先去一趟，确认一下消息，免得落入了世界總府的圈套。”

    柯林：“嗯！我也觉得我们亲自去打听一下消息...”

    肥猫：“赞成...”

    众人纷纷附和。

    噜噜满脸感激：“谢谢了，给大家伙添麻烦了。”

    而就这时候，众人没来得及多说，“铁剑佣兵团”那个序列1的佣兵团长最先清醒过来。

    “不好！是精神控制法术！”

    这魁梧壮汉一脸震惊，哪里不明白刚才发生了什么，顿时冷汗袭了一背。

    他刚想抽兵器，就这时候，表情就僵直在了哪里。低头一看，自己心口出现了一个拳头大小的血洞，一束寂灭黑光悄然洞穿而过。

    赫然是柯林出手，用“魔能湮灭”火炮，一炮干掉了这个身穿重甲的佣兵团长。

    而就这时候，其他几人，连带那个舍伍德先生的脖颈上都出现了一道淡淡的血痕，已然气绝。

    “铿嚓”一声，魔剑归鞘。

    雷蒙毫不犹豫地杀掉了几人，眯眼盯着眼前的钢铁舰岛，缓缓呼出了一口气：“出航吧，我们的行踪暴露了，看来麻烦不会小...”

    “是，船长！”

    众人领命而去。

    .......

    就在雷蒙他们离开“黄金章鱼领”的同时，各大势力就已经悄然开始行动。

    “无尽八皇”的【夜皇】在无尽之海几乎所有人类领地的地下势力都有暗线，就在“黄金幽灵号”出港的片刻后，附近海域的一支舰队就收到了消息。

    大海上，风平浪静。

    一支挂着“黑色太阳骷髅旗”的舰队正在海面航行，这是【夜皇】的专属海盗旗。

    舰队一共十五艘战舰，三艘“海王级”战舰，十二艘猎食者战舰。

    主舰上，桅杆上还挂着一张粉红色的“火烈鸟旗”副旗。

    这赫然是“夜皇海贼团”十六番队队长，悬赏9亿5500万的大海贼，【火烈鸟】莱茵·卡雷多率领的舰队。

    “队长，最新消息...”

    “莱茵队长，那个‘幽灵海贼团’真那么邪乎？一个序列4的小剑客，悬赏金额就达到了七亿多？一共才七八条虾米的小海贼团，就有五个悬赏过亿的？”

    “本事肯定有一点的。不过他们能悬赏金额会这么高，还是因为身份特殊罢了。那个雷蒙是【血皇】卡朋的重要属下，还有一个是现在风头正盛的‘巨人王’乌利的儿子...有这么高的赏金，也不足为奇怪。”

    “啧啧...别人怕他【血皇】卡朋，我们可不怕。那小子居然敢杀乌恩队长，就要做好拿命偿还的准备。我们【夜皇】团也不是吃素的...”

    “现在小道消息很多，似乎各方势力都在找这个‘幽灵海贼团’。团长叫咱们赶紧的先把人抓到手，说是会有大惊喜...”

    “听说那个海贼团的舰船是一艘能飞天的铁蛤蟆船，通知舰队联合围捕吧，别让他们跑了！”

    “是，队长！”

    “...”

    ......

    在“黄金章鱼领”被人发现了行踪，雷蒙就知道情况似乎不太妙。

    以前就只有海军悬赏，问题都还不大，现在他们是黑、白、灰各路势力都打算找他们的麻烦，这事儿显然不容轻视。

    果不然，离港不多时，电话虫“滴滴滴”传来新的讯息。

    雷蒙看了看，瘪了瘪嘴，朝着众人说了他刚得到的消息：“大家准备备战吧。刚有人在赏金猎人工会发布了寻找我们坐标的任务，悬赏一千万金币。现在附近海域的舰船应该都收到了消息，大概会有很多人出海寻我们的下落...”

    这是他之前花了一点小钱，在商会里留下的一点眼线。

    现在看来，这钱花的很值。

    “哟呵，一个坐标就悬赏一千万金币？还真是财大气粗啊。”

    “大概是戴维德家族那些财大气粗的煤老板干的吧...”

    “啧啧...仅仅是一个坐标这么值钱，还不知道戴维德那些人给那些顶尖猎人许诺了什么天价，让他妈来抓捕我们的呢...”

    “毕竟死了一个二号人物...”

    “...”

    雷蒙看了看眼前这些一脸不以为意的小伙伴们，翻了翻白眼。

    这些家伙也自从“精灵秘境”出来后，就都有些“飘”了。

    当然，他们确实有飘的资本，特别是在大海上。

    就现在铁蛤蟆号的科技水准，要是再会被人追着逃，那才真白瞎了那么多好材料了！

    现在无论火力、防御、航速...“黄金幽灵号”都有笑傲群雄的资格。

    海战真打起来，不说占便宜，肯定是不会落下风的。

    可麻烦不去解决，它总还是在那里。

    这一次，雷蒙没打算坐以待毙。

    “大家进入战备状态吧...”

    想了想，他眼中掠过另一抹厉芒，说道：“这次给那些想打我们注意的家伙一点教训。否则，以后还没完没了的...”

    真要一心想避开，“黄金幽灵号”能飞天，能潜水，只要小心一些，根本不可能陷入危境。

    可这一次，他却没打算回避这个麻烦。

    无论是戴维德家族、世界總府，还是【夜皇】...因为总有人觉得他们“幽灵团”弱小，可以任意拿捏。

    强者，只会越战越强。

    弱者，才在角落里瑟瑟发抖。

    强硬一些，有时候非但不是“作死”，反而会省下很多麻烦。

    就像是“无尽八皇”，世人都明知道他们是悬赏犯。可除了世界總府，谁敢打他们的歪主意？

    “备战？”

    听到自家船长这话，“幽灵团”众人皆是眼前一亮，脸上立刻浮现出了磨刀霍霍的的激动神情。

    安娜一脸事儿不嫌大的神情，“哇...船长，我们终于要开战了么？”

    索尔拍了拍盾牌，“哈哈...给那群家伙一点颜色瞧瞧！”

    柯林：“我的大炮早已饥渴难耐...”

    妮可：“嗯...也好用海战检验一下最近的船体附魔是否有缺陷呢...”

    吉吉：“吱吱吱吱...”（本王是要成为海贼王的猴子！）

    “...”

    雷蒙瞧着众人一听打仗耳朵就竖起来的表情，有些哭笑不得。

    这又是从“精灵秘境”中带回来的坏毛病...

    一个个别的爱好都不说，却都喜欢上了“打仗”。

    ......

    果不然，悬赏令发布没多久，安娜就在舰船航行的时候，发现了一艘行踪诡异的小型战舰进入了视野。

    “船长，发现一艘猎鲨巡洋舰。看样子是故意吊着我们...我们要加速甩掉他们么？”

    “不，就保持这航速航行。打旗号让他们离开。”

    “打了，他们没回应。”

    “调转航线，如果他们还跟来，立刻击沉。”

    “是！”

    ......

    “秃头”鲍里斯觉得今天是他的幸运日。

    他是“夜皇海贼团”十六番队的一个外围小队长，平日打劫负责巡逻和刺探敌情。

    他的座驾是一艘猎鲨巡洋舰，这是一种以航速见长的灵活战舰，用追踪再合适不过。像是闻到血腥味的鲨鱼，这种战舰永远不会跟丢猎物。

    几个小时前，团里就传来紧急悬赏任务，说谁先发现那个叫“幽灵海贼团”的舰船，谁就能拿到一千万的内部赏金。

    正巧他们就在这片海域活动，想着转悠一下碰碰运气。

    没想到，居然还正让他们给瞎猫撞见死耗子了！

    “船长，前方确定就是‘幽灵海贼团’的舰船。他们还给我们打旗号，让我们离开呢...”

    “不用管他们，我们只负责吊着他们的行踪就行，等莱茵队长他们过来再收拾他们。哈哈，这一千万可来的太容易了...”

    “船长，听说当初海克斯城的造船大亨奥列弗家族都在海战吃了这个‘幽灵团’的大亏，被击沉了好几艘战舰。我觉得，咱们还是小心一点。”

    “这距离...百米炮筒的‘海王火炮’的射程都勉强，你还指望一艘猎食级战舰能打到我们？简直是笑话！就这样远远吊着吧，我们也不靠近，他们能奈我们何？”

    “...”

    话音未落，一道魔能光束闪过击中船身。

    这艘“秃头号”巡洋舰瞬间被击沉，海面上暴起了一团火光。

    ......

    八天后。

    “天啊...这八天，传说‘幽灵海贼团’就击沉了超过三十艘巡洋舰...那些遭遇的追踪舰船，无一幸免！”

    “果然如传言所说，那‘幽灵团’的舰载火炮很厉害啊。而且，这么短的世间，就航行了这么远，看来他们的动力系统确实比一般的舰船有优势呢...”

    “听说他们的随船机械师是海克斯城出来，来头挺大的...那‘幽灵团’舰船有如此科技水平，也在情理之中。”

    “虽然被击沉的都是一些小型战舰，可他们也不断暴露了自己的坐标。这两天的击沉目标范围越来越近，搜寻范围也大致能锁定了...”

    “是啊！还以为干掉几艘巡逻舰就万事大吉，‘幽灵团’那些愣头青怕是不知道他们已经被包围了。”

    “这次可热闹了，不仅海军和赏金猎人，现在海贼也再打那“幽灵团”的注意呢。听说，【夜皇】还亲自去了一个番队长呢...”

    “啧啧，听说《世界报》的记者都已经前往事发海域进行报道呢...”

    “...”

    这几天，附近几个海域都闹腾了起来。

    无数人都关注着这一场海战追逐，甚至还有博彩公司开出了盘口，赌“幽灵团”什么时候被团灭。

    原本围捕一个小海贼团，绝地不可能引起这么多人关注。

    可因为多方势力下场角逐，不知不觉，这次热度就被吵了起来。

    ......

    与此同时，“柯尼兹海域”。

    某海面上，一艘顶着一颗绿树的舰船正在悠闲的航行着。

    连雷蒙自己都没想到，这次的事情居然会闹这么大。

    这几天，电话虫不停地响起，卡朋、伊利亚、海伦、普尤斯...甚至革命军的洛兰都来点询问了状况。

    “这次事件的关注度有点高啊...买我们三日内被抓住的盘口最热，大概那些家伙已经锁定了我们的位置了...”

    雷蒙合上了报纸，嘴里嘀咕了一句。

    博彩庄家总能弄到一些内幕消息，结合盘口和最近的状况，他不难猜测出现在“幽灵团”的现状。

    演了这么久，大鱼终于上钩。

    这几日，他们故意保持一个不快不慢的航速，故意让人发现，然后击沉了一些追踪舰...

    算算日子，敌方的包围圈应该也差不多布置完成了。

    这一战，必定要让那些家伙撞得头破血流！

    “船长！东南方海域起雾了...”

    就这时候，时刻关注气象的安娜发出了警示。

    顿了顿，她说道：“按照现在的气压和温度来看，那团雾气形成得很不正常...”

    “嗯...‘战争迷雾’嘛！海战常用迷惑对手视野的伎俩...”

    雷蒙从沙滩椅上起身，站在甲板上，眯眼瞧着远房的迷雾，嘴里呢喃道：“啧啧，终于要动手了么...”

