    “你想要什么？”

    一名六阶探索者面色阴沉的看着落红尘，在厮杀中能活到最后，当然都是有些手段的。

    “印记，每人交易给我一个。”

    落红尘面带微笑，他在杀人时也是面不改色。

    他太懂这个地方了，实力才是一切，如果他是弱者，也会有其他探索者来威胁他。

    “可以。”

    有探索者点头，他们身上都不止一枚印记，此时已经出线，不想于落红尘交手。

    起源空间的那位莱茵是不会出手的，七对一，他们有赢得把握，但会死几人。

    六名探索者都和落红尘做了交易，直到最后一人，是一名身穿灰色道袍的男子，方才一直没有言语，在争夺战中似乎也未杀过人。

    落红尘走进后，有些意外的看了对方一眼，“是你……算了。”

    说着，他转身离开人群，竟没有向那名灰衣男子要印记。

    其他探索者好奇的看了眼灰衣人，莱茵也是有些疑惑，落红尘做事可是很强势的，能让他收手只有一个原因，说明这个探索者很强，落红尘不想在比赛结束前横生枝节。

    灰衣男子看着落红尘的背影道：“特殊世界见。”

    落红尘没有回头，摆了摆手，嘴角却是带着玩味的笑。

    仙灵空间，这次居然也派人来了。

    无心，一如既往的低调啊。

    连自己之前都没有察觉到他更改后的新样貌。

    一个时辰结束，几位负责人降临，宣布资格争夺战结果。

    犹豫两边赛场都只剩九人了，自然是这九人默认出线。

    晨风在空中道：“关于特殊世界的后续事宜，会在你们回归后，由各自空间所安排，现在开始传送。”

    话语落下，众人便在白光中消失。

    …………

    陆晨这边也是在温暖的白光中，再次穿越宇宙星辰，回到了自己的房间。

    他看了下房间内的日历和时间，过去了不到六天，和他在资格争夺战中的时间仿佛，看来他们并非是进入了什么世界，而是和空间时间流速相同的地方。

    他瞅了眼储物空间中的欠条，咧嘴笑了笑，真的是情不自禁，忍不住。

    绘梨衣和楚子航他们还没有回归，但他在团队列表中查看，几人的名字都是灰色的，没有出现死亡记号，灰色代表他们在任务世界中，不可以用团队功能进行联系。

    【检测到探索者身上无伤势，是否开始进行特殊资格争夺战结算？】

    陆晨接到了起源空间的提示，准备开始清点自己这趟的收货。

    他发现自己有点爱上去帮空间出去“撑场子”了，同阶探索者们太好欺负，而且耗时短，收货多。

    仔细想想，上次世界争夺战也是这样，很快就搞定了，但油水儿可真不少。

    【开始结算……】

    探索者已获得特殊资格……

    开始对先驱者在特殊资格争夺战中的表现进行评估……

    综合评价：S+

    【奖励白金先驱勋章*2】

    由于先驱者表现出众，特别对先驱者进行各属性阶段极致奖励补偿，可随时在空间内进行奖励领取。

    已将先驱者最终资格战利品“道印”融入先驱者体内，可携带进入特殊世界。

    【提示：特殊世界即将在三个空间自然日后开启，请探索者在进入前做好准备。】

    陆晨知道奖励结算完毕了，这次很简洁，但起源也很大方。

    他打穿了狐妖世界，才得到了一枚白金先驱勋章，这次一下就给了两枚。

    而那个道印的融合，让他有些意外，之前他就感觉到了，特殊资格争夺战中，道印是一种很玄妙的东西。

    与其说是争夺资格的代表物品，不如说它本来就是不得了的宝物，陆晨一共得到了四十九枚。

    此时他内视身体，能发现在自己意识中，漂浮着四十九枚莹白的道印，他想要看清被那莹莹光辉遮挡的道印本体，却看不真切。

    他凝神聚气，看着那些不断按照某种规律运转，如星辰般的道印，终于在有一次，看到了白光后面的道印模样，好像是某种符号，又似是字，蕴含着他无法理解的大道气息。

    难以想象，这道印究竟出自何等强者之手。

    仔细感应，陆晨竟会觉得有些心悸，仿佛这些“道印”若是发挥威力，随便一枚，就足以将自己完全泯灭。

    这东西，有什么用？

    “特殊世界是什么？现在还不说吗？”

    陆晨询问起源空间。

    【为保障公平起见，所有空间在探索者进入特殊世界前，都不得向探索者公布世界内容。】

    起源机械性的回复，这是为了保障某些空间的利益。

    因为如果探索者提前得知了是哪个世界，就会开始各种准备道具和装备，但有的空间特产没有适合应对特殊世界的，有的空间却盛产。

    公平起见，就让所有资格获取者，都蒙在鼓里最好。

    陆晨也不失望，他只是好奇之下随口一问。

    去洗浴了一番，他在床上小憩了一会儿，然后起来开始向起源发出强化申请。

    他以前在世界争夺战后，也获得过类似的奖励，因为他的属性远超自己的印记等级，所以算是BUG了，跳过了各阶段的满属性特殊奖励。

    起源空间比较人性化，每次自己出去露个脸，都给自己补上。

    大概过了两个小时，陆晨选择了和之前相同的强化路线，比较重要的是神经反射速度的提升，以及魂源命源的恢复速度。（没想到吧，不水这个。）

    总体来说，他的属性没什么变化，但他的身躯却变得更加灵动强大了，基础变得更加牢靠。

    如果以前他和同属性的探索者比起来，可能在潜在基础方面少了些东西，现在就不差了。

    闲来无事，绘梨衣他们也没回来，陆晨没有急着用传承结晶.大强化神之秘血，而是坐在床上静心研究了会儿那四十九枚道印。

    不知为何，他隐隐觉得，这些道印才是特殊资格争夺战中最大的奖励，不然他觉得以自己这次的表现，起源空间应该还会更慷慨一些才对。

    研究了大半天，陆晨也没感悟出什么，从床上下来，在空间内点了份快餐，味道还行，比不得绘梨衣亲手做的。

    独守空房嘛，讲究一下。

    一直到晚间，他接到了起源空间的通知，说有和其他空间契约交易的物品送到，让自己去先驱者房间收取。

    陆晨兴冲冲的跑过去，发现这些探索者还真有钱，没有一个违背契约的，全都送来了。

    至此，他身上一共有440块传承结晶.大，富到让人不能理解。

    他目前的神之秘血是14级，标注的上限是30级，还有很长的路要走。

    陆晨立马查看了下提升神之秘血所需，一看之下发现，现在提升一级神之秘血，居然要25块传承结晶.大。

    贵是贵，不过这个价钱倒也没有超出陆晨的预想太多。

    唯一令他发愁的是，他现在身上又没钱了。

    传承结晶.大很多，但起源币却不够了，现在强化神之秘血，不仅要25块传承结晶.大，还要一千万起源币！

    简直就是在抢！

    陆晨心说我出去抢其他探索者，回了空间，起源就抢我。

    “传承结晶能否兑换起源币？”

    陆晨询问空间，他现在身上就几件老黑交易给自己的史诗级装备，卖了也没几个子儿。

    他这次可不准备只强化一次神之秘血。

    【回收传承结晶.大，3000000起源币一枚。】

    陆晨听到这个价格，脸都黑了，这不就是最标准的换算吗，但实际上三百万根本买不到传承结晶.大。

    没办法，他只能再联系下福克斯。

    换做一般探索者，这种情况下，可能会贪一点，等以后有起源币再强化，传承结晶.大是怎么都不卖的，但陆晨觉得在进入特殊世界前多强化些，到时候都能赚回来。

    “什么？你要卖传承结晶？看来你资格争夺战中捞了不少油水儿，你准备卖多少？”

    福克斯听闻陆晨要卖传承结晶，十分意外，之前陆晨和他们马戏团交易时，还总要求以传承结晶付账，怎么这会儿又要起源币了？

    “四百万一枚，你们能收多少？”

    其实根据情况，传承结晶.大最多一颗能卖到五百万也不是不可能，但陆晨不想太宰人，对马戏团印象还不错。

    “稍等……你这儿有多少，我们全收了。”

    福克斯顿了下，像是找人征求意见。

    “全收？我自己还要用啊，只是目前没有起源币强化自身了而已，准备先卖五十颗。”

    陆晨感慨马戏团真是闲钱多。

    “四十颗！？？”

    福克斯震惊道，他这几天一直在闭关，今天是刚被陆晨以语音叫醒，还不知道外面的状况。

    “你是在资格争夺战中做了什么！？抢劫了吗！你到底有多少？”

    福克斯有点头晕，他本以为陆晨身上一共有个三四十颗不错了，所以来了句全收。

    毕竟马戏团中大家都挺缺传承结晶的，这东西不仅可以用于血统或技能等强化，等到了高阶，还有别的用处。

    结果这家伙一开口就说卖五十颗，那他究竟在资格争夺战中弄了多少？

    “哦，也没多少，四百多吧，什么抢劫，别说的那么难听，我只是很温和的向大家售卖了特殊资格罢了。”

    陆晨解释道，他在特殊资格争夺战中干的事肯定瞒不住，估计这会儿已经传遍九大空间了，自然也没必要跟福克斯扮猪。

    “我……我，你真是个变态，你不会把所有探索者都割了一遍吧！？”

    福克斯有些语无伦次了。

    “唔……差不多吧，反正他们送钱都挺积极的。”

    陆晨笑道，又随便聊了几句，福克斯说他去团里准备。

    两人约在五阶交易市场见面，在起源公正下进行交易，陆晨这回才是第一次感觉起源币，来的是太容易了。

    一下就是一亿六千万进账，富到感觉不真实。

    有了现钱，陆晨自然迫不及待的回到自己的房间进行强化。

    一千万？洒洒水啦。

    …………

    时间回退一些，鸿蒙空间内。

    云海弥漫，空中漂浮着一座座悬浮山，一座山巅之上，清泉流响，鸟语花香。

    湖泊旁的小屋，白光闪烁，两道身影落下。

    落红尘转身，看到自己的蠢妹妹还在，心中松了口气。

    “让你不要参赛，这次应该知道自己几斤几两了吧，好在没死。”

    落红尘冷语数落道，他对其他人总是面带和煦的微笑，杀人的时候也是，但对妹妹却很少有好脸色，严厉的很。

    他感慨这次还好最后一场临时更改了规则，不然五阶那边自己妹妹就会很危险。

    自家妹妹实力当然在五阶探索者中属于顶尖，论硬实力在五十人中活到前九理论上不是难事，但她还没有强到可以对付很多同阶参赛者，强大的人总是会被集火，妹妹和自己不一样，顶不住。

    在落红尘看来，要杀洛神，最多四位五阶参赛者合力，就足够了。

    哦，他也被集火过，十几名探索者一上来就朝他杀了过来，那些人都死了。

    六阶探索者中很少出现交易印记的，因为他们比五阶探索者更明白特殊世界的意义，并且由于有他在，场面刚开始就很混乱，大家互杀起来，哪有什么交易的时间？

    你逼着一名探索者和你交易的时候，背后就有可能会有人对你捅刀子。

    洛神没有在意哥哥的臭脸，反而笑了笑，有些自得的道：“我拿到特殊资格了。”

    落红尘有一瞬意外，“那看来你这次运气不错。”

    洛神不满的皱了皱琼鼻，“哥，你怎么说话呢，我这次可不是靠运气。”

    “那是靠实力杀到了最后？有几枚印记？”

    落红尘问道。

    洛神尴尬了一瞬，伸出一根纤纤玉指。

    “十枚？不错嘛，最近在竞技场没白打。”

    落红尘难得的笑了笑，勉励了下妹妹。

    这下洛神更尴尬了，张了张嘴，欲言又止。

    “不……不是十枚……”

    她娇柔的面颊带上一丝红意，实在是太羞人了，“是一枚。”

