    卫渝和卫洵两兄弟各怀心事地挖着土，场面一时间安静了下来，只有风吹树叶的声音在两人耳边回荡。

    两人在共同挖了一会儿土后，终于看到了埋在地继续里的酒坛，卫洵马上就把锄头扔在一边，蹲下来把冒出来的酒坛盖子上的土用手抹干净。

    卫渝也好奇地一起蹲了下来，观察酒坛有没有破损的迹象。

    在卫洵清干净了酒坛口周围的土后, 两人都发现用来封酒坛的牛皮纸竟然还是完好的，那就说明里面的酒还在。

    两人马上起身，更加小心地用小铲子把酒坛周围的土挖走，期间又被两人挖出来了两坛酒，总共三坛酒，完全够饭桌上所有客人喝的了。

    “咦？大哥你快来看一下！”卫洵在把最后一坛酒挖出来的时候，忽然在他挖出来的那坛酒旁边看到一抹红色的东西, 卫洵赶忙叫自家大哥来看。

    卫渝闻声也走了过来, 小心翼翼地蹲了下来, 仔细地查看了一番。

    “大哥，这该不会就是你说的爹埋进去的女儿红吧！”卫洵在一旁出声询问道。

    卫渝把那抹红色周围的土用手推开后，又上手摸了摸，发现确实是布料的手感，没好气地朝卫洵回道：“瞧你挖的，把小洁出嫁的时候才能挖出来的女儿红都挖出来了，这是你小子现在能喝的吗？还不快重新填好土！”

    卫渝无奈地刮了自家三弟一眼，随后便站起身来，继续清理已经挖出来的两坛酒。

    卫洵有些无辜地眨了眨自己的眼睛，随后便无所谓地把重新填上，而后便把最后的那坛酒挖了出来。

    兄弟两人正仔细地把裹在酒坛上的泥土清理干净，就听见一阵脚步声传了过来。

    最先听到脚步声的是卫洵，他一听到声音就回头往声源处看去，随后他就惊喜地站起了身来，惹得卫渝有些奇怪地看着他。

    卫渝见自己三弟盯着一个方向看，便也停了下来，朝相同的方向望去，竟然是秦微微找了过来, 卫渝此刻正犹豫着自己要不要先离开一下，好给自家弟弟创造机会呢。

    没错，来人就是来找卫洵的秦微微，她一开始去客厅找卫洵发现没人，便越过客厅来到了后院，想着碰碰运气，没想到结果卫洵竟然真在后院里。

    秦微微看到卫洵后，开心地加快速度朝卫洵跑来，卫洵见此也不顾还在一旁神色莫名地看着他的卫渝，先是拍了拍满是泥土的双手，发现还是有些脏后，便迅速地在还蹲着身子的卫渝后背上擦了擦，这操作可着实把卫渝惊呆了。

    还没等卫渝发怒呢，卫洵就手疾眼快地跑走了，直接来到了秦微微的面前，而卫渝看到自家三弟已经和微微碰面了，想了想还是决定饶了卫洵这次, 要是换作平时的话, 自家弟弟敢这样用自己的大哥当抹布, 他非得拿出作为哥哥的威严来好好教训他一顿不可。

    “微微, 你是来找俺的吗？”卫洵站到秦微微的面前后，憨笑着问道。

    秦微微则甜甜一笑回道：“嗯，是啊！我们之前不是说好，等我问清楚家里还剩多少个碗后，便来告诉三哥你一声的吗？可是，我回到厅子里的时候却没见到三哥你，我便到处找，结果就在后院这里找到你啦？”

    “啊！是俺的错，俺忘了微微你还会回来找俺呢。都是大哥叫俺和他来后院挖什么酒，俺才失约了，微微能不能原谅俺啊？”卫洵故意装出一副可怜兮兮的模样朝秦微微祈求原谅。

    “哈哈......三哥你在说什么啊？你从哪里看出来我有怪三哥你的样子啊？再说既然是大哥有事需要三哥你帮忙，你跟着去是应该的啊，我怎么可能怪三哥你呢？”秦微微温柔地笑道。

    而一直在两人身后光明正大偷听的卫渝此时也是无语地在地上画起了圈圈，这混小子又拿他这个当大哥的作挡箭牌，还说得这么有理有据、信誓旦旦，怪不得微微这样好的姑娘会被他骗到。

    而且微微这安慰人的话怎么越听越别扭啊，不怪三弟那个混小子，那还是要怪他吗？微微，那个混小子满嘴谎话，你可千万不要被他骗了啊，卫渝在心里默默地大声喊道。

    不管卫渝心里怎么想的，卫洵和秦微微就仿佛没看到卫渝一般，自顾自地在那里聊着天。

    “微微真是太好了，这样都不怪俺！”卫洵一听都秦微微不责怪他的话，心里也是乐翻了天，但脸上还是那副憨憨的模样，不得不说，他的那张脸真是从一开始就充满了迷惑性。

    “嘻嘻......三哥你就别太多想了，我来是告诉你家里已经有九个碗、十双筷子了，不过正如三哥你之前说的，考虑到可能请的人家里不止来一个人，所以还是要多准备些才好！三哥你觉得要借多少合适啊？”秦微微有些苦恼地问道。

    卫洵最是见不得秦微微这副为难的样子了，便立马开口道：“微微不用担心这些的，有俺在呢？不就是多借些碗筷吗？俺这就去，至于借多少，那再借九个碗和九双筷子吧！微微可以在这里等俺把碗筷借回来再回厨房去。”

    “啊，在这里等着可不行，厨房里还有些活要干呢！能不能请三哥把借来的碗筷拿到厨房里啊？这样也省得我跑来跑去了！”秦微微有些歉意地询问道。

    “当然可以了，微微你先回厨房吧，其他的都交给这小子吧，就该让这小子多跑跑！”卫洵还没来得及答应下来呢，在一旁早就看卫洵不顺眼的卫渝就已经悄悄走了过来，插话道。

    “大哥，俺正是这样打算的啊，却被你说了！”卫洵有些幽怨地盯着卫渝看，嘴里还抱怨道。

    卫渝故意不看自家这个谎话连篇的弟弟，而是和颜悦色地继续朝秦微微道：“真是辛苦微微你了，都怪这混小子不懂事，刚刚俺都听到了，这小子让微微你跑了两次是吧，俺之后一定会教训他的。”

    “啊？！大哥，其实一点都不辛苦的，教训三哥什么的就不必了吧？”秦微微眼神躲闪地瞥了一眼卫洵，又赶忙朝卫渝求情道。

