
　　余烬微楞。

　　陆山海居然认识凌云？

　　“陆山海。”

　　凌云望着陆山海，目光冷冽。

　　“我没功夫和你废话，将你手中之物交还给我，这不是你有资格掌握的东西。”

　　陆山海漠然道。

　　“把东西还给你？”

　　凌云似乎在思考。

　　“不错，希望你不要激怒我。”

　　陆山海道：“将东西交还给我，我或许还能考虑，饶你和你弟子一命，否则的话，你们都得死。”

　　在他说话之时，已有凛冽杀意释放。

　　这让四周其他人，都感觉到一阵寒意。

　　“是吗？”

　　凌云缓缓抬头，看着陆山海。

　　过了会，他笑了。

　　起初他还只是低声的笑，到了后面就变成大笑：“哈哈哈哈，不要激怒你，还饶我和我弟子一命？”

　　大笑过后，他的笑容敛去，声音骤然如天怒之惊雷：“陆山海，你算个什么东西，也配在我凌云面前，说这种话。”

　　“放肆。”

　　陆山海震怒。

　　凌云丝毫不惧，大手将衣摆往后一甩，长啸道：“姓陆的，听人说你给本座定了什么狗屁的死海之约，本座今天来此，就是想问问，你给自己准备好墓地了吗？

　　如果没有，那今天这不死秘境，就直接做你的坟墓好了。”

　　轰隆！

　　天地颤动。

　　无边的狂怒，从陆山海体内爆发出来。

　　这怒火，化作滔天风暴。

　　同一时刻，周围众人都是心惊肉跳，不可思议的看着凌云。

　　他们听到了什么？

　　凌云居然问陆山海，有没有给自己准备好墓地？

　　这家伙，简直第胆大包天。

　　先是抢夺陆山海的五色莲花，这样似乎都嫌对陆山海的刺激不够，又在这公然嘲讽陆山海。

　　“不知死活的东西，既然你这么急着找死，那我成全你。”

　　陆山海双目中寒光爆射。

　　这一刻的他，无疑是真的被凌云激怒。

　　一股远胜之前，他对付其他虚境强者的威势，以他的身体为中心，朝四周席卷。

　　然而，凌云比陆山海更先动手。

　　砰！

　　刹那间，凌云脚下的地面，就猛地炸裂。

　　空气震荡。

　　凌云身体骤然腾空，仿佛一头被关押万载的远古凶兽，突然打破牢笼，以恐怖绝伦之势，轰然杀向陆山海。

　　这一幕，更是彻底惊呆其他人。

　　人们已经不知道该怎么评价凌云。

　　很多人都懵住，觉得无法理解凌云的想法。

　　他们很想问，凌云究竟是哪来的勇气，对陆山海主动发出攻击？

　　不过，他们不得不说，凌云的速度真的很快。

　　他们只觉眼前一花，凌云便已来到陆山海身前，没有任何花哨，直接出拳。

　　“找死！”

　　陆山海愈发震怒。

　　凌云此举，无异于公然挑衅他。

　　之前他对凌云，还没多大杀意，毕竟在他眼里，凌云就是个后辈。

　　但现在，他已对凌云，生出冰寒彻骨的杀机。

　　“蝼蚁般的东西，也敢来挑衅巨龙？”

　　陆山海如同一尊无上神灵，轰然踏出一步，同样一拳对着凌云，狠狠砸出。

　　他要一拳，把凌云直接打爆。

　　而无疑，他这一拳当真极为恐怖。

　　一拳打出，爆发出来的力量，如同冰川倾覆，轻松就达到六百亿斤。天籁小说网

　　滔天的寒意，瞬间扩散数千米，让四周众人都感觉到，这整个小岛的气温，都下降十多度。

　　与陆山海相反的，凌云的拳头布满烈焰。

　　下一刻，烈焰之拳，与冰川之拳撞击。

　　这给人的感觉，简直就像是一颗火星和冰星碰撞。

　　四周众人都想当然的以为，凌云肯定会被陆山海打爆。

　　余烬摇摇头。

　　他没想到，凌云会这么作死。

　　陆山海那可是巅峰玉虚强者，即便他在对方面前，都要老老实实。

　　结果凌云倒好，主动去挑衅陆山海。

　　很明显，凌云肯定会被秒杀。

　　亏他以前还想着，有一天一定要亲手灭掉凌云，让凌云知道得罪他的后果。

　　如今这个愿望，看来是无法实现。

　　只是，一阵恐怖的震响，惊醒了人们。

　　战斗的结果，并不是人们想象中的碾压。

　　陆山海的确强大。

　　这一阵碰撞之下，凌云被击退数十米，双脚在地上，留下两道深达两尺的沟壑。

　　但让人们震惊的是，陆山海也往后退了三步。

　　相比之下，陆山海仍占据绝对上风。

　　可这依然对人们，造成海啸般的冲击。

　　陆山海那可是巅峰玉虚强者，活了三百年，不久前还轻松击败过陈豪。

　　而凌云，只是一个非天人，年近十六岁。

　　这样两个人，无论从哪一方面来比，都毫无可比性。

　　按道理说，凌云面对陆山海，理应是没有丝毫还手之力。

　　但结果却如此震动人心。

　　凌云不仅挡住陆山海一击，还让陆山海倒退了三步。

　　“还有这样的事？”

　　陆山海同样觉得不可思议。

　　这凌云，怎么可能挡住他一击？

　　他清晰感应到，凌云刚才拳头中爆发出来的力量，尽管不如他，但已完全不逊于玉虚巅峰。

　　这完全不符合逻辑。

　　“难道是什么秘法？”

　　陆山海眼神阴沉，“那我倒要看看，你还能支撑多久。”

　　轰隆！

　　陆山海再次出拳。

　　凌云自然是不甘示弱。

　　双方，又一次碰撞。

　　论纯力量，凌云的确比陆山海弱一些。

　　这也看出陆山海的强大，怪不得能轻松击败同为玉虚巅峰的陈豪。

　　当即，凌云又一次被击退。

　　陆山海这次有了准备，脚步没有丝毫移动。

　　“凌云，你的确有点实力，但以此就想与我对抗，只能说你是痴心妄想。”

　　陆山海冷漠道。

　　凌云摇摇头，没说话，直接出手。

　　至今为止，他是动用纯灵力，只是想大致试探下陆山海的实力。

　　现在他已明白，陆山海的确强大，即便是他，不动真格，也别想与陆山海抗衡。

　　雷霆金身！

　　顿时，凌云不再迟疑，动用了肉身之力。

　　灵力加肉身之力，凌云的力量，当即就提升到六百一十亿斤。

　　紧接着，凌云开启帝江身法，如一道闪电逼近陆山海。

　　陆山海眼神一片冷淡。

　　在他看来，此前凌云的力量必定就是施展了秘法，他不认为凌云还能施展更强力量，所以已没怎么在意凌云。

　　但就在下一刻，双方拳头碰撞。

　　轰！

　　陆山海与凌云一触即分，同时倒退十多米。

　　两人这一次碰撞，竟是平分秋色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第859章 平分秋色免费阅读。https://xs.23sk.com 