
图穷匕见，双方立刻大打出手。

一座宝塔、一枚金刚琢，一柄水波荡漾的蓝色长剑，正是宇察三人的法宝。此刻它们极尽璀璨，发出耀目灵光朝着墨辰袭来。

墨辰眼中闪过一丝忌惮，心道这人三人的法宝配合无间，最擅长困住镇压敌手，自己决不能步了陀欢的后尘。

想到这里，他决定来一次狠的，袖口抬起立刻有上道百紫色符影飞出，尽皆是方才施展如意箓凝成的紫霄雷符。除却这些雷符外，他还一拍储物袋，顿时又是数百张紫霄雷符射出。

如此之多的雷符激射，当真好似瓢泼大雨一般。

对面的宇察三人见到此幕，无不是一阵头皮发麻，这么多的四阶灵符，哪怕其中掺假十之二三，也是一个极其骇然的数目。

更何况，在他们三人感应中，居然所有符都是货真价实的四阶雷符。

回想起方才哀牢被紫雷轰得惨叫连连的模样，宇察顿时觉得不是它太弱，而是对面的墨辰太过于财大气粗，居然到了元婴期还用得起符海战术。

“助我一臂之力！”宇察对着身后道，光凭他一人之力，断无可能一下挡住如此之多的雷符，哪怕他的戊土玲珑塔一向以防御著称也不行。

仓廪立刻点头，嘴唇蠕动一下，金刚琢滴溜溜转了起来，表面开始泛出大量土黄色云气，不一会就形成了一片巨大黄云。

黄云很快弥漫至戊土玲珑塔前，成为了一道防线。

临花不善防守，只得咬破舌尖喷出一口精血，手中所持伏波剑立刻发出嗡的一声剑鸣，而后被她紧紧抓住向前一挥，立刻就是一道巨大蓝色光波涌出。

光波所至处，紫霄雷符尽皆爆开。

一时间场面蔚为壮观，数不尽的雷蛇凌空飞射，相互交织成一片巨大雷网，直接将整片天幕映成了紫色，竟给人一种紫气东来的观感。

但很快，临花所发光波的威能耗尽，是以引爆的紫霄雷符数量不过数十道，仅是墨辰所发灵符总数的零头。更多未引爆的雷符穿透雷网，雨点般轰到土气濛濛的戊土玲珑塔上，雷霆爆响声中此塔剧烈颤动，控制它的宇察脸色肉眼可见的速度变得苍白。

终究，戊土玲珑塔还是抵挡住了这波攻击！

宇察等人心中一喜，纷纷鼓动体内真元，准备使出各自压箱底的招数，想以雷霆之势将墨辰解决，以免又出现什么意外。

但下一刻，三人心中喜意烟消云散。

因为他们看到墨辰已是登上了一艘飞梭，下一刻宗门级防御大阵特有的灵力波动传来，让三人得以知晓飞梭护罩的防护强度到底是如何的变态。

宇察嘴唇一阵蠕动，差点气得破口大骂起来。

“这太华宗的灵石是多得慌吗？居然连造一艘飞梭都如此奢侈！”

仓廪被眼前一幕震撼到了，他也是曾经游历过中洲的。那里的高阶修士同样也会建一些堪称豪奢的飞梭，但跟眼前墨辰的这一艘飞梭相比，那些之前在仓廪眼中看来贵重无比的飞梭，此刻竟都成了舢板。

“这……我们面对的到底是什么人！”临花见此情形，连已经施展出的剑招都忘记发出，一脸难以置信的不停喃喃道。

下一刻，大量璀璨光点凝聚而出，继而化作一道青色激流涌出。

激流所过之处，竟连空气都变得五彩斑斓起来，此等威势几可与化神之威相当，只是少了天地元气的加持而已。

对这样的攻击，宇察三人倒是并不怎么惧怕。激流的凝聚需要时间，虽然这段时间极短，但已是足够他们进行躲避。麻烦的是正在凝结剑阵的墨辰，之前舜州港码头之事，他们也是在远处旁观过的，对剑阵之威都是有所了解。

宇察此刻觉得头都大了，因为墨辰比他想象的还难以对付。

直到这时，他才明白那日东衍圣宗的两人，为何宁可不要面子灰头土脸的，也不出手跟墨辰斗过一番，是因为根本没有那个实力。

只是现在说什么都晚了，眼见一座复杂至极的巨大剑阵成型，宇察顿时感到心中一阵苦涩。从刚才开始他们就不得不陷入防守，正所谓久守必失，可以说三人落败只是时间的问题。

就在这时，整处空间忽然晃动起来。

墨辰只觉眼前一片扭曲，等待再次恢复时已是到了外界。

前方不远处，多了一道负手而立的身影，身着南湛盟特有的海水纹服饰，只是用料做工明显比宇察等人所穿好了不止一筹，并且一副修为深不可测的模样。

心中一沉，他知晓这人虽不是化神，但实力绝对在自己之上，极可能是元婴大圆满的境界，甚至乎半步化神也是可能的。

正如墨辰所料，宇察三人见到那身影，脸上俱都是露出狂喜之色。

“是大长老来了！”仓廪忍欣喜至极道。

南湛盟大长老云中老祖实力极强，有着化神之下第一人的美称，这点是得到东衍圣宗认可的，所以只要他出手，解决墨辰绝对是轻而易举。

想到这里，宇察朝云中老祖一拜，忙声道：“大长老，请助我们斩……”

只是他的还未说完，便听到一道苍老声音响起，却是南湛盟大长老转过身来，语气中分明带着训斥之意，满脸怒容道：

“够了，还嫌不够丢人吗？”

明明占据实力上的绝对优势，却连一名元婴中期都解决不了！

以至于最后，竟是要他出来收尾。

不过云中老祖气归气，但心里却是对这个结果乐见其成的。此次之事算是东衍圣宗对太华宗的一次试探，现在失败得如此离谱，也正好绝了他们进一步行动的念头，而这对于南湛洲修真界来说是一件好事。

否则在东衍圣宗的统领之下，南湛洲修士怕不是要来一次跨洲之战。无论最后的结果如何，他们南湛洲定然会是损失惨重，这点是绝对可以肯定的。

又将目光投向墨辰，云中老祖想了想，才语气柔和道：“此次之事，算是错在我南湛盟，不知道友如何才愿意化解此事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70785047"  chaptername="第四百七十五章  云中老祖">加入书签</a>
</div>
