    “你先回避下。”郑逸尘对芭提丽雅说道，他不觉得共生魔女看到了两个魔女的状态之后会保持着正常的情绪，虽然芭提丽雅现在的精神状态好了很多，以前失去的一些情感反应也在逐步的恢复。

    自身对于失控的控制力也直线的上升，这都是好的变化，但不意味着她受到了太大的刺激就真的能完全控制下来。

    “好的。”芭提丽雅有些犹豫的点了点头，她还是想要知道手提箱里装着的是什么，但看着郑逸尘不容反驳的眼神，就放弃了这个想法，回到了自己的梦幻花园里面。

    郑逸尘打开了手提箱，盯着里面装着的东西，手提箱内部有着相当多的消耗品，不过这些消耗品只有最初的五分之一了。

    相当危险的一个幅度，如果在拖一会的话，等里面的东西用完了，郑逸尘就彻底没辙了，那些消耗品可以放在一旁，虽说都是一次性利用的，只要拆解的好了，也能当做是别的特殊材料使用。

    关键的是两个特殊的空间扩容袋，这两个空间扩容袋里面打包着一死一活两个魔女，袋子本身自带了封界附魔，能够屏蔽额外的感知等等，只是里面的东西还不能马上拿出来。

    他设置好了一个实验台之后，才将两个袋子放了上去，惰性之毒随时准备注射，毁灭手雷用完了，毁灭黑钎也用的七七八八，毁灭结晶同样没有库存，不过凋零手雷之类的东西倒是剩下不少。

    这些东西是用来应急的，等到真的出现问题了，马上对整个实验台进行销毁。

    先将那个死掉的魔女放了出来，魔女正常的时候很漂亮，哪怕有着极为危险的力量也是如此，这个只要是审美观和人类一样的，无论是人类异族还是正常的人类，都不会否认这点。

    但现在的被深渊势力改造过后的魔女真没有这种美感，郑逸尘呼了口气，不管怎么说，总要将她们先给还原一下吧，不过这之前要先确认这名魔女的身份。

    郑逸尘看着装在实验台里面的一大坨白肉，头疼，无论这块肉碰触手感多么的细腻，但给人带来的就是狂掉理智的影响，上面的毁灭力量早就被去除掉了，所以肉块已经恢复了正常。

    呼了口气，他调整了一下自己的状态，压下了心里的一些躁动，这是学习生命魔技，特别是深入学习之后会产生的自然反应了，就像是喜欢组装东西的人，遇到了一大堆的零件时，不管那些东西是怎么来的，就想着将其给组合成为成型的东西。

    这样的心态在生命魔技者这边算是一种正常的心态了，不必过多的排斥，只要能自己把控好就行，没有这种心态，在生命魔技者当中也走不了多远。

    换种说法就是……高情商的说法就是研究热情高涨，低情商的就是你见个特别的生物就想着解剖？

    拿出来了一把银质的附魔手术刀，郑逸尘对着面前的白肉轻轻的切了一下，一道苍白的伤口浮现了出来，伤口的地方被一种特殊的力量保护着，没有任何的血液流出来，拨开了伤口看了一眼，郑逸尘重新将伤口合拢起来。

    白肉内部有着完整的内循环，毛细血管之类的东西极为完整，并非是恶性增殖出来的血肉，每一块肉都是精肉而不是填鸭式的方式弄出来的油腻肥肉，这么说有些恶心，但郑逸尘初步的检查结果就是如此。

    艹……

    放下了手里的附魔手术刀，郑逸尘开始了后续的检查，首先要将这个死掉的魔女身上附带的一些特殊部分给剔除掉，那些是碎肉城给她附加上去的，有追踪定位的，有打破魔女固体形态的。

    反正只要能够产生足够多的高质量血肉，魔女的形态没有任何的意义，相反这种形态更加适合当做产出工具。

    碎肉城给这块血肉施加的那些东西处理起来并不难，他手里有着足够的资源，无非就是过程麻烦了一些那样，不到两个小时就搞定了，那种打破魔女固定形态的秘法被去除掉了之后，这块保持着活性的尸体就开始轻微的蠕动起来。

    魔女再怎么说也是魔女，死掉的尸体依然存留着属于魔女的特性，共生魔女难以维持人形，是污染的太严重了，共生融合了大量的异常生物的血肉，再怎么坚挺也无法恢复人形，甚至因为漫长时间的影响，她的身体都本能的遗忘掉了身体原来的形态。

    而这个到没有像是共生魔女那么倒霉，身躯被各种异常的血肉共生污染，碎肉城为了弄出来足够多的纯粹高质量的魔女血肉，只是用特舒方式打破了她的外貌形态那样，血肉的形态趋向于恢复。

    但没有外力干涉的话，是绝对不可能恢复过来的，这种肉块的形态不仅仅是身体血肉增殖的堆积，还有骨头的支撑，郑逸尘的检查中，她身体内部的骨头已经很难找出来人形态的部分了，而是混乱的增长，支撑着臃肿的肉块身躯。

    血肉的内部还有一颗脑袋大的心脏……哦，不是普通人类脑袋的大小，是狂战士一族那种身高体型都超过两米的那种脑袋规格。

    破坏魔心脏。

    “厉害了啊。”郑逸尘由衷的感慨到，破坏魔心脏这种东西充满了生命力，外加深渊环境的加成，只要保持着活性，依然能活跃的跳动着，这玩意当做是生命之源，碎肉城那边真是有想法。

    更主要的是，他们那边不仅仅做到了这点，还能保证破坏魔心脏提供的生命力不会污染这个魔女尸体，这点更难得，郑逸尘认真的检查了一下那颗心脏的连接部分，循环血液的血管连接部分有骨质的。

    破坏魔……不，是另一种生物的骨头，那种关联的部分仅仅只有普通指环的宽度，但是在这种少许的骨头上，郑逸尘捕捉到了极为强大的净化力量，骨头上面还刻印着细微的简易神文。

    这东西产生了过滤的效果，从魔女尸体内循环汇入这颗心脏部分的血液会被心脏的破坏魔特性污染，但是从心脏内流出的血液却会经过那个过滤器，变成正常的，充满了生命力量的血液流入到这个魔女尸体的各个地方。

    凭着破坏魔强大的生命力，强行复苏了尸体的活性，但是这个魔女已经是死透了的，也不可能因为这种活性而复活，倒是可以尝试将其转化成为尸傀一样的存在，这个看看吧。

    首先要确定她的脑子还正常着……啐！

    郑逸尘检查到了脑部的时候，忍不住在心里骂了一下，肉块内部的脑子的确存在，但问题是那个脑子也变得臃肿起来，增殖出来的部分实在是太多了，郑逸尘都无法从下手，总不能剔除掉那些多余的部分，然后雕刻出来一个合适的脑子吧？

    这又不是雕木头。

    呼了口气。

    高难度挑战就高难度的挑战吧，反正事情做好了他自己的心情也会舒畅很多，至于雕刻什么的，虽然不是雕木头，但换种想法，从生命魔技的角度来说，这个魔女的尸体增殖了这么多，这也意味着‘原材料’比较多，能够顺利的塑造出来正常能用的器官。

    反正都是取自于原生存在的，也不存在冲突排斥，更不需要额外的特别处理。

    至于那个过滤器，先等等……

    郑逸尘准备了几个巨大的透明水晶槽，将少许的生命之水倒了进去，跟普通的水混合处理稀释，这些东西等会会储存一些剥离下来的血肉，能用得上就用，用不上了就给销毁掉，最多就是留下一些血液。

    搓了搓双手，检查结束，接下来就是正式的处理过程了，首先要剔骨，将那些不规则生长出来的骨头全部的剔除掉，不然的话这个魔女尸体想要自然的恢复根本不可能，血肉的部分还能缓缓的收拢，骨头的部分只会强撑着。

    他要将那些倔强的部分给拆了，至于大脑的部分，这个操作最难，郑逸尘只能连线借助着安妮的辅助进行一些精细的操作。

    随着时间的推移，那些水晶容器也逐渐的被装满，面前不规则的肉块也恢复过来了正常的形态，有些部分郑逸尘根本不需要塑造，在那种破坏生物固定形态的秘法被破除掉后，只要剔除掉多余的部分，恢复的速度就能加快。

    当然他若是提前摘除掉了那个维持着魔女尸体生机的破坏魔心脏，就不可能有这么快的自我恢复速度了。

    只是破坏魔的心脏对于魔女的体型而言太大了，处理到了最后，郑逸尘只能将那颗心脏给单独的剥离出来，这比普通人的脑袋更大一些心脏连接着魔女尸体本身的心脏，极其有力的跳动着。

    那声音就跟打鼓一样，郑逸尘再三检查了一下之后，确定这个魔女尸体已经自我恢复的没有能够恢复的地方，他对那些处理剔除掉多余增殖部分的骨骼重新打磨，看神经血肉的连接都已经恢复了过来。

    他就开始了最后一步的操作，要把这颗破坏魔的心脏给摘除下来。

