    看着躺在地上的不少军士，浑身无力，皮肤发紫。

    看得都慎得慌。

    城墙上，乌子仲通过望远镜把这一切看的真真切切。

    “诸子百家还是来了啊。”

    “看来决战不远了。”

    乌子仲心中担忧起来了，这一次来的诸子百家的高手可是好几个啊。

    一个就足够和他打成平手了。

    这下倒好，　直接来了这么多，扛不住啊。

    “难不成，还是得逃离吗？”

    乌子仲有些不甘心了，在这里坚守了这么多天了，只要坚持几天，对方的联军将会彻底的葬送。

    “哎，看来到时候只有舍弃了。”

    夜晚显得格外宁静。

    但是乌子仲可以感觉得到，这是狂风暴雨的前奏啊。

    “叮——，恭喜宿主，子时已到，可以进行签到。”

    猛然间，乌子仲仿佛看到了希望。

    “对啊，我还有签到系统啊，说不定能够抽出扭转乾坤的东西呢。”

    一拍大腿，立刻签到。

    “恭喜宿主，签到成功，获得肾上腺素一万支。”

    卧槽，肾上腺素？

    乌子仲一瞬间蹦跶起来了。

    “哈哈，系统，我他么爱死你了。”

    立刻查看起来：

    肾上腺素，注射之后，可大幅度地提升身体动能，在三个小时之内，开发潜能，让人力大无穷，无后遗症。

    介绍不多，但是一个个都是精辟。

    在前世的时候，乌子仲就知道肾上腺素的作用。

    没想到在这大秦，居然也得到了。

    而且系统出品，必属精品啊，在原有的作用下，还增加了其他的功能。

    一瞬间，乌子仲好像有了新的对策了。

    “嘿嘿，既然如此，那我就有办法了。”

    之前还在担心，现在好了。

    这家伙，那就相当于是兴·奋·剂啊。

    管你人多人少，针管子一插。

    所有的军士立刻变得嗷嗷叫。

    别说一个打十个，就是打二十个，三十个，那都可以有希望拼得过啊。

    “不急不急，让老子冷静一下。”

    “这东西的作用只有三个小时，可不能浪费了，必须要用在钢刃上。”

    乌子仲立刻改变策略了。

    神器在手，还怕个鸟？

    “王离，滚过来。”

    “老大，什么事情？”

    乌子仲立刻吩咐道：

    “待会我给你们一些好东西，到了冲锋的时候，直接打进自己的身体。”

    “保管你们爬虫变神龙。”

    王离一听，顿时来劲了。

    “老大，什么好东西？赶紧拿出来看看啊。”

    乌子仲的东西，那可是五花八门。

    搞得王离激动坏了。

    “看吧，就是这个东西。”

    看着乌子仲拿出了一个注射器，王离就蒙了。

    “老大，这是什么？”

    “说了你也不懂，你只需要记住，一定要保存好。”

    乌子仲随后拿出了更多分发了下去。

    “都记住了，这玩意儿能救命，到时候我让你们打进身体的时候，都别犹豫。”

    “打进去了就能活命，想死的我不拦着。”

    随后，乌子仲教会了使用方法之后。

    军士们一个个视若珍宝。

    “好了，别看了，准备一下。”

    “说不定明天早上就要火拼了。”

    说完之后，留下了王离。

    “我们的汽油已经不够了。”

    “啊？不够了？”

    一瞬间，王离蹦起来了，心中恐慌了。

    “老大，这，这可怎么办啊？”

    “那玩意儿可是好东西啊，怎么就没了呢？”

    汽油的威能王离算是知道了。

    如今没有了，这让人如何能够适应？

    “老大，现在怎么办啊？对方看上去至少还有四五十万啊。”

    乌子仲瞟了一眼王离。

    “看把你害怕的，你不是威武大将军么？怎么这就怂了？”

    乌子仲很是无奈：

    “好了，坐下来，接下来我有布置，你一定要挺清楚。”

    王离强迫坐了下来，但是心中还是恐慌。

    “这一次，诸子百家的人来了，到时候我要全力和他们火拼。”

    “地面上的事情，我就顾不了了，到时候就全靠你了。”

    此话一出，王离就像一只蚂蚱一样直接蹦得老高。

    “老大，你饶了我吧，我他么不知道怎么打啊。”

    本来，王离经过了王翦的培训之后，心中也知道一些。

    但是这来到邯郸之后，乌子仲的打发直接让他蒙了。

    直到现在，都不知道怎么打了。

    “你急什么？这不是还有我么？”

    “我已经安排好了，你到时候只需要按部就班的照做就是了。”

    “还有，保护好自己，你可是我兄弟啊。”

    你可是我兄弟啊，就这么一句话，直接闯进了王离的脑海。

    “老..老大，我，我...”

    一时之间，王离不知道说什么了，眼泪哗啦啦的流了出来。

    “好了，大男人哭什么？”

    但是王离一把直接扑了过去。

    “卧槽，放开，放开啊，鼻涕都弄到老子衣服上了。”

    “哇哇哇，老大，我他么太感动了。”

    王离哭的更加厉害了，不管乌子仲如何推脱，都推脱不了。

    “别动老大，呜呜呜，让我擦一把鼻涕。”

    说着就把乌子仲的衣服扯出来了。

    “卧槽，滚开。”

    直接一脚，把王离踢飞了。

    “兔崽子，你他么飘了？”

    “老子的衣服啊。”

    结果免不了一顿暴揍。

    ...

    “我们还剩下五十多瓶汽油，你这样...”

    变成猪头的王离不住的点头。

    “我们还是有不少的酒精，等到对方来到了城墙下的时候，直接把酒精砸下去。”

    “后面不用我说了吧。”

    王离不住的点头。

    “放心吧老大，我知道了。”

    原本恐慌的王离，在听到了乌子仲的计划之后，一瞬间就看到了希望。

    “到时候，冲出去杀敌的时候，直接打肾上腺素，一鼓作气全部干翻他们。”

    ...

    两个人在这里谋划着。

    城外的联军们还不知道，死神即将来临。

