    沃尔特实在很难想象这些人到底是一种怎样的相处关系。

    反正这辈子属于是没见过的。

    “其实，说不得还是一件好事。”

    芬迪斯自嘲的笑了笑。

    “一直被虐何尝不是一种进步呢？被他虐了这么一段时间后，再回头看，身边已经没几个人了，以前和我差不多水平的同学，再看的时候，已经被我落在身后了。”

    沃尔特咂舌。

    看来，当时被虐程度，或许还是会在自己的想象力之上。

    “虽然很烦，但我倒是挺想见一见Jay被布朗兹反来复去的虐。”

    芬迪斯眼中微微变态的光芒，让沃尔特浑身打了个哆嗦。

    “谢特！就得把Jay虐的晚上做的噩梦都是钢琴在追杀他！！谢特！！”

    “.....”

    ------

    话分两头。

    回到家里的李少杰，当然并不知道自己的一生之敌已经走在了路上。

    正在尽情的摸鱼。

    说是摸鱼其实也不尽然。

    摸鱼中也多少带点市场分析。

    为了试一试能不能在签约生效前提升一波自己的业内评估，还是得想方设法的去往国外制造出一些波澜。

    瞄准的正是霓虹。

    霓虹的音乐市场......非常大。

    地下偶像，地上偶像，流行音乐，嘻哈组合，摇滚乐队。

    古典乐，霓虹爵士，民族类的邦乐，民族偏流行的演歌.......

    这些在霓虹的受众实际上是很高的。

    并且，愿意消费的人也不少。

    毕竟是亚洲第一大音乐市场，甚至超越了老美。

    当然，也不能不提游戏动漫ACG文化圈子的二次元音乐。

    网络向的，电视向的，动漫，游戏。

    可考虑的非常多。

    尤其是动漫和游戏。

    无论是CD，网络，甚至是衍生出的ACG音乐会，铁杆粉丝都非常多。

    同样是在音乐厅开音乐会，ACG二次元的音乐会门票总是要比古典音乐好卖的多。

    顶级的古典大师的个人演奏会，或许平均一下每人也就四百块钱。

    但ACG二次元的音乐会门票，往往会达到六百以上，还场场爆满。

    有句话说的就是......宅男的钱最好挣！

    在这方面入手，或许会更简单一点。

    要是走其他的方向，不出国是不现实的，必须要亲自过去，另开大呲花分花。

    但如果是动漫游戏类的配乐，这种活，完全可以投稿。

    网络时代的便利。

    而且，这样确定以后，哪怕偶尔也需要去往霓虹做一些事情......也总比搞其他类型的音乐产业要简单很多。

    ......

    新年过后，重新开工的大呲花，家人们也齐聚一堂。

    比如.......

    有房澈音乐工作室但却天天呆在大呲花里的家人，房澈。

    懵懂无知的外地打工仔，周志豪。

    更有新入坑还没等工作就被打发去练歌的李广耀。

    还有签下了长期合作合同的呆B周媛媛。

    开工这天，李少杰刚送完老婆去学校，就看到四个人早就已经在大呲花门口等好了。

    房澈有钥匙，但并没有着急进去，而是在外面冒烟。

    和剩下三个正聊的有声有色。

    “杰哥好！”

    “杰哥来啦！”

    看到李少杰来了，几人打着招呼。

    李少杰走下车，笑眯眯的从车里拿了几瓶水丢过去。

    “来多久了？”

    “哈哈！刚到两分钟。”

    李广耀哈哈一笑。

    也不知道为啥，虽然没在大呲花里呆过很长时间，但并没有感觉那么不自在。

    或许是因为和周志豪混熟了？

    “走吧！”

    房澈一丢一踩，动作很熟练。

    打开门，除了那听习惯了还挺亲切的诡异欢迎声外......

    摆着整整齐齐的五张电竞椅。

    “芜湖！”

    “来咯！”

    五个人非常熟练的抱着包，坐到电竞椅上，然后脚往地上一蹬！

    前前后后，飕飕飕飕！

    五人齐发车！！

    但不幸的事情发生了。

    嘎吱。

    房澈的电竞椅发出了一阵呻吟声，于是，坐了一年的电竞椅终于支撑不住。

    咔哒的一下，靠背就炸了。

    于是，失去平衡的房澈，倒向了脸色发白的周媛媛。

    脸色发白的周媛媛，砸向沉默不语的周志豪。

    沉默不语的周志豪，绊住了害怕不已的李广耀。

    害怕不已的李广耀，顺势撞翻了大惊失色的杰哥。

    “噗通！！”

    “噗通噗通噗通！！”

    “叽里呱啦库库叉叉！！”

    “哎哟我艹！”

    “啊啊啊！！”

    “咚咚咚！！”

    “啪！”

    “当浪浪浪.....”

    大呲花工作室的会客厅顿时发生了严重的连环车祸。

    电竞椅，包包，五个人。

    摔的七零八落。

    “哎哟痛痛痛.....”

    李广耀站起身。

    “什么玩意？！房澈！你怎么滑的！！”

    李少杰气坏了。

    坐在地上就开骂。

    刚刚那一下，直接给自己撞的人仰马翻的。

    “哎哟.....不怪我！！这电竞椅质量有问题！！”

    房澈恼羞成怒的站起身。

    “屁！我们的电竞椅咋就没坏呢！！”

    叭啦叭啦，大呲花里顿时吵闹了起来。

    李少杰眼皮子一阵抖动。

    右眼皮。

    开工第一天发生连环车祸，这不是啥好兆头啊。

    “没事！碎碎平安，碎碎平安。”

    房澈腆着脸笑着，看着被自己鲨掉的电竞椅，不得不说，有那么一丝羞愧，还有那么一丝自得。

    “嗯，很好。”

    李少杰点了点头。

    “大呲花新年的第一个任务也来了。”

    房澈浑身一抖。

    杰哥看自己的目光......多少带点不怀好意啊！！

    “房澈，给你俩月的时间，给我去减肥去，瘦成一道闪电，谢谢！！”

    “不要啊杰哥！！！”

    房澈脸色瞬间发白。

    房澈.....并不是不爱运动，只是因为管不住嘴而且吃的太多了。

    别人胖的都是软绵绵，房澈属于实实在在的肌肉胖子。

    重磅肌肉外是一圈高质量脂肪。

    整个人的体重也就完全超越了外表。

    想减肥，运动是必要的，但真正的本质还是控制饮食。

    尤其是糖分的摄入。

    没了糖，房澈不快乐。

    于是，越来越胖......越运动胃口越好，于是就越来越胖......

    “闭嘴！收拾东西！”

    李少杰翻了个白眼。

    再让你胖下去，以后大呲花里就必须准备一辆叉车了好吧！

    ......

    “哎哟我日......”

    李广耀揉着屁股，和周志豪一起帮周媛媛捡着掉在地上的各种......

    小食品。

    “你的咪咪虾条。”

    “......QQ糖。”

    “无花果？好家伙，爷的童年。”

    “？？？这里居然还有一盒猴王丹？”

    几人抬起头，看着不太好意思的周媛媛。

    “你这都从哪里买的？”

    “网.....网上......”

    看着几人的目光，周媛媛吐了吐舌头。

    “童年回忆大礼包......”

    “......”

    “这猴王丹还挺好吃的，虽然长得像鼻屎。”

    房澈说着令人不适的话，在周媛媛心痛的眼神中，咔嚓就倒了一手猴王丹，然后仰头一吃，颇有当初八戒大口吃金丹的感觉。

    “我就这一盒啦！你一口就吃了一半......”

    周媛媛委屈极了。

    你想吃自己买啊！！

    “别吵了！！收拾大厅！！”

    李少杰脸都黑了。

    “我去仓库拿一个新的电竞椅去。”

    摇了摇头，李少杰觉得不能再让房澈坐其他人的同款椅子了。

    正常来说，能称猪的秤，未必是能称大象啊......

    于是，便打开手机。

    搜起了沙发。

    是的，沙发。

    【结实耐用！！钢板焊死经久不坏！！】

    好的。

    当场直接付款，选择京东快递，顺便加了个急。

    这电竞椅，给房澈坐一天，杰哥就感觉心痛一天。

    “杰哥！！换椅子可以！！”

    房澈看李少杰似乎是要给自己升级座驾。

    有那么一点不好意思。

    但却非常凝重的说道。

    “必须要带轮！！”

    “滚！！”

    李少杰想都没想就否定了这个想法。

    大家都是跑车，就你开一个压路机上路，这特么谁撞的过？

    不可能的！！

    房澈咂了咂嘴，没说话。

    呵，你李少杰肯定有不在大呲花的时候是吧！！

    我自己按四个轱辘！！

    房澈挠了挠头。

    必须要研究一个不容易坏的轮子，然后到时候自己手动安装。

    “好了！！大家集合一下！！”

    看着鼻青脸肿但收拾好的几人，李少杰脸色黑了黑，旋即开口道。

    “接下来说一下大呲花今年的企划。”

    看了一眼房澈。

    “《独狼》的配乐工作彻底完成交接，但《剑侠》后续还是会有任务，这里的东西，房澈你注意跟进！”

    房澈点了点头。

    “先说周志豪。”

    李少杰点了点头。

    “每天除了练歌外，钢琴记得不要断！”

    “然后，房澈那边有什么活，或许需要你帮忙做下助理，先坐着，今年或许会有一些企划，能够让你走到台前。”

    周志豪点了点头。

    “周媛媛和李广耀，最后说说你们两个。”

    李少杰微微沉吟。

    “你俩觉得是做组合，还是单飞好？”

    两人一愣。

    只听李少杰继续说道。

    “各有各的好处吧，自己仔细考虑一下。”

    “如果是单飞的话，就起码需要两个照顾你们的团队，但组合的话，只能赚一份钱。”

    “不过，我是建议你们单飞，找一个合适的机会，错开出作品的时间，然后彼此可以互相带一带。”

    “那就听杰哥的！！”

    “嗯。”

    李少杰点了点头。

    “周媛媛那边的团队可以交给他们公司自己搞，主要是李广耀。”

    李广耀点了点头。

    周媛媛的合同和李广耀还不同。

    是属于周媛媛自己家的公司和李少杰签合作约。

    总体的利益是“甲方”与周媛媛进行55分成。

    剩下的纯利......

    音乐制作与表演设计这方面是由李少杰出手，占三成利。

    团队，资源，商演等等，则是周媛媛公司自己负责。

    当然，如果是李少杰自己带来的资源，参与的项目就会从三成分利变成七成。

    合约很灵活。

    至于李广耀......那就简单粗暴的多了。

    生是大呲花的人，死是大呲花的鬼。

    大呲花包办一切，包括作品，养团队，资源。

    分利就是大陆正常艺人的分成55。

    “很好，接下来的任务就是音乐制作与练歌了。”

    李少杰笑了笑。

    “我这边给你俩准备好了接下来要发行的单曲，先练着，等找到合适的机会就砸一波钱，给你俩冲一冲。”

    娱乐市场的风云变幻让很多老一辈资源渠道掌控者有些猝不及防。

    脱离了实体唱片后，这方面反而变得更为灵活了许多。

    “当然，不能只是这边的东西。”

    李少杰微微一笑，看向了房澈。

    “李广耀和周媛媛的练歌先进行着，能多给点时间。”

    “这段时间准备研究研究，进发霓虹的动漫市场，周志豪不是在霓虹留学过么，房澈，这几天咱仨研究一下，投稿竞争一下。”

    “嘶！！”

    房澈一愣，旋即双眼放光。

    “杰哥是打算冲出亚洲了吗？”

    “......”

    “国际化的大呲花，真刺激！”

    “......”

    “杰哥啥时候带我们去霓虹啊，我想去秋叶原。”

    “......”

    “秋叶原可是个好地方啊，宅男的圣地。”

    房澈越说越激动，甚至问起了周志豪。

    “阿豪，你在霓虹留学的时候，没去秋叶原探险吗？”

    “......”

    “听说那里有很多隐藏的好康的.....”

    “......”

    “对！最好把大呲花的霓虹分店开在秋叶原，不是因为别的，是为了靠近ACG文化！！”

    “别想了，我不是要在霓虹建新分部。”

    李少杰翻了个白眼。

    你脑子里想点啥东西，当谁不知道是的。

    “请你擦一擦嘴上的口水，然后先闭嘴......”

    “网络时代了，就你还想着跨洋送信是吧，要不我把CD交给你，你游过去？”

    “......开玩笑，开玩笑。”

    房澈摇了摇头，讪笑一声。

    “霓虹的动漫产业很发达，虽然他们不缺配乐师，但投稿争一争机会问题也不大。”

    李少杰笑了笑。

    “这边咱们仔细的去研究一下，志豪，最好可以去旁敲侧击一下，问问你的同学或者老师。”

    “嗯，好！”

    周志豪点了点头。

    “好了，那就先开始吧。”

    李少杰将两个演唱谱交给李广耀和周媛媛。

    两人便接过U盘，来到自己的隔音室，打开电脑，跟着伴奏自己练唱。

    李少杰三人则是聚在一起，研究一下霓虹这边能比较快速解决且能对自己有帮助的业务。

    别说，还挺快的。

    只一眼，就瞄到了一个正在征集人物BGM的动漫。

