    面对约什史密斯，孙大圣舔了舔嘴唇，快速思考对策。

    要是以前这会儿他的选择肯定是直接将球给科比，要不然就是将球给姚明，这是“防守相对论”得出的最佳结果。

    但现在，科比退役了，姚明轮休了，剩下四张嘴，都是嗷嗷待哺的“吃饼侠”，他这次不能甩锅了。

    当然了，“领袖”的帽子已经戴上了，他也确实得迎难而上了。

    不过，虽然孙大圣已经进入联盟第四个赛季了，但还真没跟约什史密斯对上过，以往这种大杀器都是用来对付科比的，他哪里能享受到。

    现在，命运终于要对我下手了吗？

    孙大圣加快了运球的速度，靠着运球中的假动作开始试探约什史密斯的防守习惯。

    在察觉到他更喜欢贴身防守后，他不再多想，喊来了小乔丹的挡拆。

    约什史密斯靠得很近，这使得孙大圣从小乔丹另一侧绕过去的时候，后者很难跟上来，空间实在太小了。

    孙大圣顺利摆脱，运着球进入三分线内，左右看了两眼，最终在霍福德延误上来之前选择了直接出手。

    “咣当！”

    球没进，不过戴维斯保护下了篮板，他一个反手上篮将球放进了篮筐里。

    哎呦呵，还会这种花活了！

    孙大圣瞅着他以便扭的姿势将球放入篮筐里，心里轻声地念叨了一句。

    马文威廉姆斯是个能投篮的四号位，拼抢篮板的积极性也很足，不过这要看跟谁比，戴维斯在这方面高出他至少一个档次。

    当他们两个在内线单独较量的时候，孙大圣自然可以放心的投篮。

    虽然他没进，可戴维斯也没让他失望。

    只是，这样一来，他在这场比赛就出现了第一次投篮不中。

    这让拉里德鲁更加坚持用约什史密斯来防守孙大圣。

    孙大圣在接下来的时间里，减少了自己的单打，开始更多的寻找跟队友之间的配合。

    不过拉里德鲁在接下去也陆续安排了对于他绕过小乔丹之后的补防。

    老鹰队全员补防孙大圣。

    这让他遇到了一些麻烦。

    雷吉米勒瞧着场上被各种针对的孙大圣，也是露出了“我就知道”的表情，场上正如他在赛前所说的，进入到了“众人围剿孙大圣”的局面。

    “湖人队的场上配置漏洞实在太明显了，不管谁是老鹰队的主教练，当他发现湖人队只有孙一个人是持球点的时候，针对孙大圣来防守，是可以想到的事情！”

    他也说出了为什么他会这么认为的原因：小乔丹和戴维斯都是“吃饼男孩”，阿里扎有一点持球攻框跟投射的能力，但这不代表他可以帮助孙大圣缓解进攻压力，他的进攻连续性完全无法保证他做到这一点。

    至于史蒂文森……现在的他除了吹风以外，并太大的作用。

    一直到孙大圣下场，湖人队也没有找到解决的办法，这样的针对已经超出了一个球员的能力范围了。

    即便是超级巨星，在这样的配置下打球，遇到这样的针对想很好的带领球队前进，几乎是不可能的事情。

    孙大圣也同样不可以。

    他下场的时候，湖人队落后了4分。

    但在他坐场下坐到第一节结束时，湖人队落后的分差已经来到了9分。

    可见有他在场，好歹还能打个来回。

    而他在场下，湖人队只能溃不成军。

    镜头在这个时候给到了孙大圣，他面无表情地看着场上，心里不知道在盘算着什么。

    下一个镜头又给到了场边的迈克布朗，他也不知道在想什么，盯着战术板看了好久，又突然转头朝着助教团说了些什么。

    雷吉米勒有点不看好了：“在姚没有上场的情况下，如果孙大圣在场下坐着，那这只球队很难有好的表现，这场比赛，湖人队很有可能要输了！”

    他的话不知道是不是传到了迈克布朗的耳朵里，第一节没什么变阵的迈克布朗在第二节开始却进行了一些变阵。

    孙大圣没有随着替补轮换阵容上场。

    他依旧在场下坐着。

    “这是什么情况？迈克布朗继续让孙在场下坐着，这是要放弃这场比赛了吗？这也太快了一点吧？”

    雷吉米勒有点搞不懂。

    但在迈克布朗有下一步动作之前，他能做的就是看着老鹰队的克劳福德在场上打得虎虎生风。

    鲁班大师说的“一顺百顺”大概就是此刻的老鹰队……他们的首发阵容在第一节取得了不小的领先，在第二节，老鹰队的这帮替补也打出了非常不错的气势，第二节打到2分23秒的时候，老鹰队已然建立起了12分的领先优势。

    湖人队被别的球队领先12分！

    这在他们过去四年是很少见的！

    但这场比赛出现了。

    从这里就可以看出来这场比赛湖人队已经多艰难了。

    “OK，OK，孙，交给你了！”

    在克劳福德再次打进球，老鹰队将分差拉开到14分的时候，迈克布朗终于有动作了，他朝着孙大圣看了一眼。

    示意他上场。

    孙大圣点点头，站起身来，他的神情倒是不怎么紧张，但球队落后这么多，他的表情多少带着一点严肃。

    他并不想输的这么早！

    今年的赛程很短，抢排名从赛季的第一场比赛其实就已经开始了。

    为了让湖人队继续在今年的季后赛有个好的排名，拿到更多的主场优势，他自然希望能多赢一场是一场，因为后面肯定是修罗场。

    跟他一起上场的是奥多姆……

    雷吉米勒刚刚光注意到孙大圣没有上场，但却没有注意到奥多姆也同样没有上场，跟孙大圣一起在场下歇着呢！

    这就是迈克布朗的变阵，他知道刚刚孙大圣之所以会被围剿就是因为场上没有另外一个持球点，只要可以增加一个持球点的话，那孙大圣的危机就可以大大减轻。

    湖人队的替补席上并不是没有持球点。

    奥多姆可是被称为“左手魔术师”的天才！

    他完全可以成为场上的另外一个持球点。

    而且跟孙大圣一起上场，这家伙肯定动力十足。

    gay嘛！

    在自己喜欢的男人面前总是想表现的。

    不过这家伙在赛场上的注意力不是很集中，能打的时长有限，所以迈克布朗没有让他在第二节一开头就上场。