    第775章 775.路边花儿为什么那么红（求订阅）

    （求订阅。）

    长耳定光仙并不知道自己已经被三霄姐妹给盯上了，要是知道的话，长耳定光仙一定不会回金鰲岛的。

    他虽然也眼馋三霄姐妹，但是长耳定光仙也明白，三霄姐妹他根本就惹不起。

    说白了，就只能眼馋。

    就只能看。

    根本就做不起其他的。

    当然。

    想。

    还是能想的。

    这一点他还是能够做到的。

    ……

    三霄姐妹来到了长耳定光仙的洞府，洞府之中，空无一人，早已经是没有了长耳定光仙的身影。

    碧宵道：“大姐，二姐那长耳兔肯定是知道我们来找他麻烦，提前跑路了。”

    “该死的长耳兔，逃跑的本事不小呀！”碧宵一脸愤怒，好像长耳定光仙做了让她人神共愤的事情一样。

    云霄道：“长耳定光仙只是区区太乙金仙罢了，哪里有什么未卜先知的能力？”

    “只是我们来的不是时候，长耳定光仙不在洞府中罢了，他根本出去了。”

    “整个金鰲岛都没有长耳定光仙的气息，他应该是离开了金鰲岛。”

    琼霄道：“老师可是说过，量劫以至，让我等截教众人不能轻易的离开自己的山门！”

    “长耳定光仙这是去了哪里呢？他难道就不怕被量劫给盯上吗？”

    云霄道：“只是出一趟门罢了，没有那么恐怖，不会被量劫盯上的。”

    “既然长耳定光仙不在，那么就砸了他的洞府吧！”云霄提议的道。

    原本是来教训长耳定光仙，谁知长耳定光仙根本就没有在，那没有办法了。

    只能拿长耳定光仙的洞府出气了。

    她们三霄姐妹来都来了，总不至于什么都没有做就离开吧？

    这可不符合她们三霄姐妹的风格呀！

    ……

    “好呀，好呀，把长耳定光仙的洞府砸了！”碧宵拍了拍手，满心欢喜。

    长耳定光仙没有在，让得准备教训长耳定光仙的碧宵心中颇为的不爽。

    心中的不爽根本就没有地方发泄。

    现在……大姐云霄提议砸了长耳定光仙的洞府，碧宵自然是没有拒绝。

    轰！

    而且，碧宵还用实际行动证明了，砸长耳定光仙洞府没有毛病。

    碧宵第一个出手。

    成为了第一个砸长耳定光仙洞府的人。

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    碧宵使用法力一片乱砸，云霄和琼霄对视一眼，没有迟疑也是纷纷的加入其中！

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    不一会儿。

    长耳定光仙的洞府已经是成为了一片狼藉，不准确来说，一片废墟。

    啪啪啪……

    碧宵拍了拍粉嫩的小手，看着眼前的废墟颇为的满意道：“打完收工！”

    这就是她们三霄姐妹的杰作。

    很完美。

    ……

    长耳定光仙洞府被毁的动静不小，上清圣人通天教主作为金鰲岛的主人。

    没有什么能够瞒得过上清圣人通天教主的耳目，在三霄姐妹最开始砸长耳定光仙洞府的时候。

    上清圣人通天教主就已经感应到了。

    他没有插手。

    这是弟子们的事情，他这个当老师的不好插手，也不能插手。

    他要是插手的话？这算什么？

    ……

    “卧槽……”

    长耳定光仙回来，看着自己风洞府一片狼藉，化作一片废墟。

    长耳定光仙整个人都傻了。

    忍不住的爆了一句粗口。

    是谁？

    是谁把他的洞府搞成这样子？

    难道不知道这洞府是他长耳定光仙吗？他长耳定光仙是谁？他可是上清圣人通天教主的随侍七仙之一呀！

    是谁？

    这样子搞他？

    “是谁？”

    “特么的到底是谁？”

    “是那个王八蛋把老子的洞府搞成这样子？是谁？那个鬼儿子搞的，站出来，兔爷让他明白路边的花儿为什么那么红！”长耳定光仙怒吼着。

    自己不就是出去一趟罢了，回来，家没有了。

    心中的怒火中烧，难以抑制。

    欺人太甚了。

    这特么欺人太甚了呀！

    是谁？

    到底是谁？

    不要让他长耳定光仙知道是谁？不然一定要让她吃不了兜着走。

    ……

    碧宵偏头看向云霄和琼霄，道：“大姐，二姐我好像听见了长耳定光仙那个家伙的怒吼声。”

    “他好像回来了。”

    “嗯！”

    云霄点头道：“的确是他，他回来了。”

    “太好了。”

    碧宵在听见了云霄的话之后，整个人都兴奋了起来，道：“大姐，二姐长耳定光仙那个家伙回来了，我们还在等什么！”

    “快，快去揍他呀！”

    “我的拳头已经是饥渴难耐了。”说着，碧宵扬了扬自己的小拳头，一脸激动。

    说完。

    根本就不带云霄和琼霄开口，自己就朝着长耳定光仙洞府而去。

    琼霄看着碧宵的背影喃喃道：“小妹，就这般的迫不及待吗？”

    云霄道：“走吧，小妹的实力和长耳定光仙不相上下，万一打起来，长耳定光仙不小心上了小妹就不好了。”

    琼霄道：“借长耳定光仙十个胆子也不敢，他要是伤了小妹一根毫毛。”

    “我会让他知道路边花儿为什么那么红的。”

    ……

    就在长耳定光仙一脸愤怒之时，碧宵出现在了长耳定光仙的对面，双手叉腰的道：“长耳兔，别嚎了，就是我拆你的洞府的。”

    “嗯？”

    “是你！”

    “碧宵！”

    长耳定光仙闻言，看向了碧宵。

    顿感吃惊。

    连忙朝着碧宵身后看去，三霄姐妹向来都是形影不离的。

    碧宵出现在这里。

    代表着云霄和琼霄也来了。

    而如果自己的洞府真的是碧宵毁得话？那不出意外这里面肯定也是有云霄和琼霄的份。

    三姐妹的感情可是很好的，几乎都是形影不离，很少落单的。

    长耳定光仙的实力不弱于碧宵。

    如果交手的话？

    长耳定光仙虽然没有足够的自信能够镇压碧宵，但是六成的几率还是有的。

    但是……

    如果是面对三霄姐妹的话？

    他就只能退走了。

    老大云霄乃是大罗金仙后期。

    老二琼霄也是大罗金仙初期。

    三霄姐妹。

    老大和老二他都打不过，要是欺负欺负碧宵他还是有这个实力的

    但是……

    碧宵也不是想欺负就能欺负得了的呀！

    在得知自己的洞府极有可能是三霄姐妹毁的，长耳定光仙心彻底是焉了。

    他长耳定光仙可没有这个实力来告诉三霄姐妹路边的花儿为什么那么红。

    (本章完)

