    三日后。

    宫庄。

    李承乾、小安子与一位马脸太监，三人在村头的木屋里交接宫庄事宜。

    毕竟宫庄年产这么高，李承乾也不放心交给不熟悉的人，很快就寻到东宫派遣到此的负责人。

    马脸太监来自詹士府，以往东宫对这座庄子都是采取放养的态度，最多也就派遣一名太监常驻庄里，与里正配合管理庄内事务。

    到年末的时候，便把庄内余下粮食的八成统一折换成铜钱。

    李承乾对此很是满意，转过头问道：“去岁宫庄内产出多少石粮食？”

    马脸太监不仅脸长，眼睛还极小，完全看不出有任何表情。

    “回殿下，去岁宫庄共产出25万石粮食。”

    25万石？

    比自己估算的还多一整万石，虽然一万石粮食也就值个三四百贯的样子，有些差强人意。

    但不管怎么说，总比少了好。

    李承乾心中更是满意，追问道：“共卖了多少铜钱？”

    “回殿下，共卖出6283贯。”马脸太监答道。

    六千贯出头？

    自己估算可是近万贯，扣除两成也该八千贯啊。

    李承乾楞了两秒，吐出的空气都夹杂的心痛：“为何少这么多？”

    “回殿下，不曾少啊。”

    马脸太监无表情的脸上也浮现出一丝不解，喃喃自语道：“共25万石粮食，卖八成就是20万石，每石作价31.415钱，合计6283贯。”

    “每石31.415钱？据孤了解，长安城粮价可是4文一斗，为何卖这么便宜？”李承乾眯着眼睛，寒声问道。

    马脸太监一脸茫然道：“奴婢也不清楚，以往都是这么卖的。”

    李承乾：呵呵。

    还以往都是这么卖的，欺负本太子不了解行情？

    25万石粮食，市场价40文一石，卖八成粮食刚好8000贯。

    结果现在每年只卖6283贯，这意味着什么？

    难不成自己刚出皇宫，就要破获一起特大贪污案？

    “那你可知，这些粮食卖给了谁？”李承乾语气平静。

    马脸太监躬身：“回殿下，粮食都卖给了长安县。”

    “长安县？”

    李承乾声调上升不少，心中诧异至极，竟然卖给公家了？

    随即接着问道：“明明万年县距庄子更近，为何舍近求远？”

    马连太监回道：“回殿下，万年县每石粮食只出30文钱，比长安县低了不少。”

    30文？

    万年县这么黑？

    李承乾没忍住吐槽了一波，不过听完马脸太监的讲述，他也算知晓粮食的具体流向。

    卖给长安县肯定是对的，价高者得，谁也挑不出刺儿来。

    虽然长安县的收购价格还是比市场价低了不少，但怎么说也是大宗购入。

    放在后世，就是批发与零售的区别。

    更何况，长安县那也是自家人啊，我大唐王朝的行政部门。

    作为大唐正经的接班人，为大唐发展添砖加瓦那是题中应有之意。

    甚至若是那些个办事太监，为了业绩敢把粮食零售出去，那才真是找抽。

    价格低点就低点，大差不差吧。

    反正六千贯和一万惯没什么区别，自己都花不完。

    “嗯，那就没问题了，你们做得很好，不愧我东宫名头。”李承乾义正言辞的夸道。

    马脸太监面无表情道：“谢殿下。”

    李承乾笑容微僵，再次道：“有何可谢，这是你该得的，回东宫再领十贯赏钱。”

    马脸太监一如刚才，道：“谢殿下。”

    李承乾：？？？

    孤算是明白了，东宫数百太监，怎么就是你出来干活。

    太监不接话，李承乾准备的勉励之词也没了用武之地，干脆摆摆手，直言道：“宫庄内还有多少余钱？”

    马脸太监道：“回殿下，宫庄内未有余钱。”

    没余钱？

    这怎么可能。

    一年六千多贯让狗吃了？

    “粮食不是每年可卖六千多贯铜钱吗？”李承乾狐疑，先前搬离东宫时，东宫也没钱，他还以为是宫庄没结账。

    “殿下，这个奴婢知道。”

    没等马脸太监回答，小安子兴冲冲的站了出来，滚瓜流水般道：“去岁冬月宫庄便把钱交于詹士府，不过都用于分发俸禄了。”

    “都发了？”李承乾语调生硬。

    “嗯，发光了。”小安子点头道。

    “一滴都没有了？”

    “都没了殿下。”

    小安子有些奇怪，开始细细讲解东宫资金流向。

    一炷香后，李承乾听明白了。

    总得来说，就是东宫每年各方面收入加起来接近1.5万贯，然后每年要发出去的俸禄是2万贯，别说余钱了，年年都要寻李世民找补。

    要不，不要东宫了？

    好好地当个人不好，当什么太子？

    这一瞬间，李承乾突然想丢了这个吞金兽。

    但，下一刻...

    他想起来了，李世民让来福传递给自己的那句话。

    ‘东宫与宫庄是一体的！’

    他明白了，虎目含泪。

    好家伙，刚开始就下套？

    当皇帝的，心都这么脏？

    甚至李世民没说完的话，李承乾都能够猜到。

    要么你完全放任东宫与宫庄不管，自己赚钱自己养兵。

    但如果插手宫庄之事，用宫庄的钱来养兵，那就先把东宫的账面结清。

    李承乾沉默了。

    他现在算是明白李世民为什么敢与自己立下赌约，感情别人一开始就想好了对策。

    先手经济制裁，后手才是武力压服。

    养500人护卫就颇为不易，每年光是吃粮食就要花400多贯。

    400多贯啊，那都得用驴车拉。

    而且人总不能光吃粮食吧，配菜也要钱，偶尔改善顿伙食，吃点肉就更贵了。

    至于盔甲、弓箭更不用提，那都是亲闺女，养着费劲。

    最夸张的还是马匹，市场价数百贯一匹，还是属于有价无市的存在。

    李渊刚造反时，身边一共就数百匹马，靠着向突厥称臣骗了2000匹马回来，但直到最后打下整个天下，史书上也就记载了这么一句话。

    ‘大唐接周隋乱离之后，承天下征战之弊，括残烬仅得牝牡三千’

    唐初疆域其实并不小，但就是这么大一个国度，却偏偏只有数千匹马，当真是少得可怜。

    后来李世民上位，直接下令把战马做为最重要的战略物资，平民若有战马皆需卖给官府，而后在陇右大力发展马场，到现在也不过一万匹出头，可见战马的稀少。

    还没拉起队伍，就这么多问题，李承乾一时都有些恍惚。

    怎么之前就没想过？

    嗅了嗅空气里那令人作呕的气息，果然...

    是贫穷的味道。

