    杨晨没有否认，微微颔首道。

    “当然，炎火女帝你该不会以为我们之间的关系，真的有什么深厚吧？炎火家族可是如今赤炎城的城主家族，家族成员有几万人，我还要在这一带混下去呢，我们之间又没有什么深厚的友情，否则我如何会出手。”

    炎火女帝美眸闪过一抹诧异之色，愣怔了一下，旋即嘲讽道。

    “傲世天下，看来你确实比炎火钧天不错，虽然有着自己的目的，不过你还能勇敢承认下来。你说得对，我确实是无法在赤炎城呆下去了，炎火钧天不会允许我这么一个危险的人物存在，即便是我转入附近几个主城也没有任何的意义，迟早还是要与炎火钧天碰面。不过傲世天下，我为何转主城一定要去月光城内？难不成我不可以去其他主城吗？”

    杨晨目光如炬地注视着她，十分笃定认真道。

    “不，炎火女帝你听我说完，你再决定。你应该知道，转入其他主城一个星期的时间无法领取主城任务，以你如今的等级，和你一身强悍的战力，自然不用担忧，即便无法做主城任务，你也可以去刷怪弥补这些浪费的经验值。可你能保证你炎火家族所有成员都能如此吗？他们的战力摆放在那里，根本没有办法凭借一己之力去刷怪练级，弥补这些浪费掉的经验值。”

    “炎火族长，你应该明白，若是落下的经验值太多的话，他们发育就会慢，跟不上节奏。何况你转入其他主城，你能保证你到了那边就一定能开创出一个属于自己的家族，能发育起来吗？这个时期的主城，每个主城的势力基本上都是固定的，你转入别的主城，想要发育起来几乎是不可能的，因为那个主城的家族绝对不会放任你壮大起来。”

    “这就面临着打压问题，即便是你不为你自己考虑，炎火族长你应该不会不为他们考虑吧。他们都是你的铁杆人手。若将他们留在赤炎城，你也不放心啊，你也怕炎火钧天打压他们。你转入月光城就不同了，我傲世家族欢迎你们。如此你率领着炎火家族的兄弟姐妹过来，以后我们就是一家人了。你也不用担心你会和他们分开。”

    炎火女帝傻眼了，杨晨的这番说辞她根本无法拒绝，因为他说的十分有道理，根本找不到反驳的理由，更为关键的是，杨晨抓住了她的心，知道炎火女帝可以不在乎她自己，绝对放心不下她炎火家族的人。

    她可以不为自己考虑，但必须为自己家族的人考虑，沉吟了许久之后，她美眸之中闪过一抹异样之色，抬起头认真肃然的盯着杨晨。

    “傲世天下你所说的是真的？进入你傲世家族，你会让我和我炎火家族的都在一起？你还要给我一个副族长的位置？难道你就不怕，我成为下一个炎火钧天，进入你傲世家族之后，分化你傲世家族的力量，然后在关键时刻夺了你族长的位置？”

    杨晨淡淡一笑，十分自信道。

    “若你觉得有这个可能的话，你尽管试试。放心，你炎火家族进入我傲世家族，暂时是傲世第三家族，这个第三家族的族长便是你。因为我傲世家族，已经有几个家族了，至于你炎火家族的成员，我不会打乱他们，你在哪个家族，他们便跟随你在哪个家族。”

    炎火女帝认真的看着他，随后点点头。

    “好，傲世天下，算我炎火女帝欠你的，谢谢你接纳我们。你准备何时回月光城去？”

    杨晨顿时眉头一皱，这他还没有想好，他回月光城必须将裁判族的任务给完成之后，才能回去。否则耗费了这么大的力气，岂不是白白浪费在这里，这个任务乃是重中之重，甚至关乎到他在天御世界的一生，若没有完成这个任务之前，定然不会回月光城。

    “既然都是一家人了，那我告诉你吧。我来这里是为了完成一个人，这个任务需要我收集一百颗血魂晶，如今我手中还相差得很远，必须收集到足够的血魂晶，待我完成这个任务后，立马回月光城去。”

    炎火女帝顿时蛾眉紧蹙起来，如今她坚持不了多少天了，如今炎火钧天在赤炎城内，拼命打压着他炎火家族的人。

    杨晨也知道如今炎火女帝一群人的处境，沉吟了片刻道。

    “我知道，你们赤炎城呆不下去，若继续呆下去，会被打压得很严重。可以拖延多久算多久吧，实在不行，坚持不下去的话。你们就先转去月光城。”

    他无法与月光城众人联系，这炎火女帝一群人过去也无用。当然这也是没有办法的办法，杨晨还是希望炎火女帝一群人能发育一下，毕竟如今发育是消耗的赤炎城的资源，他们发育好了，消耗掉赤炎城的资源，回到月光城，他傲世家族的实力就强横起来了。

    “炎火女帝，你现在需要做的事，将你整个炎火家族化整为零。你们之所以在赤炎城容易被发现，遭到炎火钧天的打压，乃是因为你们盯着炎火家族的ID，十分引人注目，而且你们经常聚集在一起，想不被人发现都难。你统计一下，有多少人愿意和你一起转入月光城，让他们时刻准备好。至于炎火家族，解散吧，这样他们头顶ID都没有家族的标识。让他们在将自己的名字改改，如此在赤炎城呆上十多天，也没有问题，如此便不会被炎火钧天轻而易举的发现。”

    “至于炎火女帝你自己，不少人都认识你，你可要小心一点。不过你若不在赤炎城发展，应该没人会注意到你。而且你一个人，只要不被炎火钧天的大部队包围起来，应该不会有太大的问题。”

    炎火女帝沉吟了片刻，点点头，对于这个提议没有任何意见。

    “好，至于你所说的血魂晶，应该是领主怪身上爆出来的东西吧，之前我有一个任务是收集血魂晶，不过只需要收集十颗就足够了。正巧我还多收集了一些，不知道你的任务要多少颗？”

