    第410章放炮

    云苏虽然坐着三轮车，可也没有晚太多，只差了几分钟就到了。

    闵盛和闵俊都在门口等着她，一个等的是云苏，一个等的就是鞭炮了。

    云苏给三轮车付了钱，下车开始搬东西。

    她对着闵俊说：“现在也就放两个二踢脚，你别自己来，我教教你再放。”

    “知道了，嫂子。”

    闵俊当了一个力工，一趟一趟的搬东西，一点也不累。

    越干越精神，越干越兴奋。

    当一大堆的鞭炮被抱进了院子棚子里的时候，闵俊就有点忍不住了。

    云苏干脆拿过了五根二踢脚，开始教闵俊，还有偷听的闵盛。

    “把这个引线扒拉出来，立在地上，一定要立住了，要是倒了，危险。”

    云苏演示了一遍，拿过一根打火机，打火之前说：“记住最重要的一件事，就是点完就跑。”

    “一定要跑。”

    “你们两个后退，去门口那看着。”

    闵俊和闵盛听话的后退，站在了门口看着。

    云苏点开打火机，点燃了就立即向后跑，一点也不犹豫。

    她站在和闵盛一起的地方，大概也就三秒钟的时间。

    “叮——duang！”

    一声炸响，吓得闵俊一个激灵！

    响！

    炸！

    爽！

    男孩喜欢“爆炸”的基因，一下子就被点燃了！这个太爽了！比那个小摔炮爽一百倍。

    “嫂子！嫂子！”

    “好了，我知道了，我去给你点根香。打火机有风，发飘。”

    云苏抬脚进屋，点了一根香，递给了闵俊。

    “一定点着就跑。”

    “明白！”闵俊拿着一根香，兴奋的去放鞭炮了。

    他学着云苏点样子，点着了就跑，刚到门口，就听见了响声。

    “嘭！”

    二踢脚高高的炸入天空，紧接着又响了第二声，鞭炮被炸成好几瓣。

    太爽了！自己放更爽！

    闵俊一直放了好几个，闵盛也没忍住跟着去放了几个，后面闵爸爸都跟着凑了热闹。

    闵妈妈有点想，又不太敢的跟在了云苏身边，看个热闹。

    一家人前前后后放了二三十个，终于不放了，回屋暖和暖和。

    一家人中午也没做饭，他们在大集上买了好多东西，东吃一口，西吃一口，饱了。

    下午没什么事情，休息的休息，放炮的放炮。

    下午三点多的时候，闵爷爷跟着云爷爷终于回来了，两人都是红光满面。

    “这是赢了？”云苏了解到问道。

    “哈哈哈！还是苏苏了解！”云爷爷豪气的掏兜，拿出来两张大红票，在手里甩甩。

    “看看！看看！一路赢，都没输过。”

    “对对，没想到打麻将这么好玩！”一个要新入坑的闵爷爷，明显的意犹未尽。

    云苏看看没说话，玩的就是一个乐呵。别看云爷爷这么得瑟，他要是输了，比谁都闹心。

    晚上云苏掌勺，用着昨天的新买的猪肉，做了好几道硬菜。

    昨天答应闵盛的红烧肉，又做了蜜汁排骨，炸了小酥肉，茄盒。

    又弄了几个蔬菜，满满的一大桌子。

    依旧是一大家子人，喝着酒，吃着菜，聊着天，热热闹闹。

    饭后，碗筷收拾好之后，外面的天色也黑了。

    一帮人都穿戴好，去院子里放烟花。

    先是放了一堆云苏和闵妈妈挑的小呲花，各式各样的，大家放的一个开心。

    云苏更是拿着两根长棍子形的呲花，翻了一个空翻，在空中完美的画了一个圈。

    “我去！”闵俊震惊了，他第一次见到云苏的身手。

    闵妈妈和闵爸爸都是略有耳闻，可却没实际看过，也是跟着一惊。

    “厉害！苏苏！”

    “好闺女。”

    闵爸爸说的话，让云苏抿嘴一笑，干脆的又翻了几个。

    放的差不多了，闵俊就把大烟花点上了。

    “咻———”

    “嘭！嘭！嘭！”

    烟花炸裂，火树银花。

    村里不少人家也都出来，或者趴在窗户上跟着看了一回烟花。

    几个大烟花放完之后，闵俊又放了一轮二踢脚，终于过足了瘾。

    大家都心满意足的回了屋子，说说话，就早早的休息了。

    今天的炕，火候刚刚好，闵俊终于享受了一次火炕的魅力，心里还想着，明天可不能起来晚了。

    他拽了拽旁边的闵盛说：“哥，明天叫我起来。”

    “嗯。”闵盛点点头。

    第二天，闵家的人都起的很早，也包括闵俊在内，因为今天他们就要离开了。

    这一家子主要来的目的就是给送聘礼单子，也算是补上之前没上门的遗憾。

    早饭过后，云苏给闵爷爷装了两坛红枣酒，又把家里的一些山珍，家养的鸡蛋，猪肉，鸡肉之类的，云苏整理了两大箱。

    闵妈妈也没拒绝，都是一家人，而且确实好吃。

    云苏和闵盛站在大门口，送走了闵家人，云爷爷对着两个人摆摆手，去打麻将了。

    转眼间热闹的院子，就剩下两个人了。

    突然间还有点不习惯了。

    云苏和闵盛刚转身要走，后面就传来了喇叭声，难道妈妈他们落下东西了。

    云苏转身，看见了不一样的车子，该是刚从外面回村的。

    “云苏！”

    “啊？”云苏着实没看清楚是谁，她蹲下一点身子，车里面的人这个时候也开车下来了。

    “云苏，不记得了！徐佳莹，咱们上的一个初中，你跳级来的我们班。”穿着时尚的女生，自来熟的打着招呼。

    “我老公也在这个村里，没想到还能碰见你。你现在在哪呢？”

    “这是你对象吧？”

    对方噼里啪啦一顿说，云苏终于得到了空隙说了一句话。

    “这是我对象。”

    “哎呀！一看就是，郎才女貌，相配的很。”女人说的开心，又不让人觉得虚假。

    “妈妈！”车内的一个小女孩，扎着羊角辫，甜甜的冲着云苏笑了笑。

    云苏觉得心都化了，长的太萌了，

    肉嘟嘟的脸蛋，圆溜溜，黑乎乎的眼睛。

    徐佳莹对着云苏说：“不说了，要去我婆家，这是我闺女，漂亮吧！”

    “漂亮。”云苏给予了非常大的肯定，小姑娘确实漂亮。

    “哈哈哈！我就知道。”徐佳莹看向自己的女儿，满眼都是喜爱，对着云苏招招手，上车就走了。

    闵盛抓住云苏的手心，两个人晃悠悠的朝着屋里走去。

    “喜欢？”闵盛开口问道。

    “自己的更喜欢。”

    (本章完)

