    挨家挨户的通知自己这些帮手们，这个还真不是什么难事。

    像骆养性、郑朝阳、武直这几位，都没什么可说的。

    尤其是郑朝阳，人家早就在溜弯儿的时候，已经跟陈东流通过气儿了，参加这场鸿门宴，那压根儿就不叫个事儿。

    而那位脾气很直的武老先生，同样也是通知一声，立马就拍着胸膛放了话，届时一定到场。

    至于骆养性……

    由于昨天王昊把他给卖了，所以他没去通知这位骆哥。

    但是没关系，郑徽茵表示，到了开饭的时候，骆养性一定会出现。

    再剩下的，好像也没谁了吧……

    孙大福刚做完手术没几天，人家能拖着病体，赶过来给自己撑场面，这一点王昊已经很感激了，再折腾人家去赴宴……这有点不太合适。

    但不管再怎么不合适，人家去不去是一回事，于情于理，王昊也必须得去知会一声。

    结果让王昊所没想到的是，孙大福自己虽然不能去赴宴，身子骨经不住折腾，但他愣是把他孙女孙诗琪给派了出来，算是全权代表。

    而在把这几位通知到位之后，王昊又给柳青河打了个电话，同样也请他赴宴。

    倒不是王昊懒得走这几步道儿，实在是……

    他的这位柳叔，要说别的都好，就是每次见面以后，都得对他说教一顿。

    这一次、两次的还行，时间一长，王昊是真有点受不住。

    不过好在，柳青河这边没出什么幺蛾子，问了一遍都有谁后，反倒是对于王昊人脉广、面子大，感到很是欣慰。

    欣慰吗？

    或许吧……

    反正别的不太好说，王昊可是清楚得很，这次……他这人情，算是欠大发了。

    这些，以后都得还的！

    可偏偏这送上门来的人情，他还不好伸手往外推，要不然，那就成了得罪人……

    唉！

    大人的世界，为什么就不能简单一点呢？

    有些惆怅的做了几次深呼吸，王昊这才走向了此行最终目的地——唐巳维租下的那栋民房。

    很明显，这位唐老先生，使用了有钱人的专属招式：加钱！

    刚租下来的大院儿，短短两宿过去，就已经拾掇得干干净净，甚至还有些通透敞亮的意境。

    显然，这是有专业人才，花了心思去重新布置。

    王昊见到唐巳维的时候，这个老家伙，正在摆弄着一种盆栽，手里拿着把剪刀，咔嚓咔嚓的剪下了不少边边角角的碎枝。

    王昊当然不懂盆栽这种据说很高雅的艺术，但是他在见到唐巳维的第一时间，他的视线却是朝着旁边看了过去。

    因为，在这间客厅的一角，还立着两张木头椅子，上面分别坐着两个人。

    一个是黄敬棠，另一个是杨淑琳。

    虽然那只是两张普通的木头椅子，并没有钉在地面上，两个人的身上也没有绳索、铁链，或是手铐一类的东西束缚着，但他们俩却是老老实实的坐在椅子上，压根儿就不敢起来。

    原因很简单，唐巳维的手下太多了。

    上次，王昊给这老家伙打电话的时候，人家杀到白石沟那会儿，就带来了八个保镖。

    而经过昨天这一整天得休养生息，王昊进来这大院儿，迄今为止，就已经看到了十五、六号人。

    显然，是昨天唐巳维又“增兵”了！

    有些时候，数量本身就是一种威慑力。

    唐巳维的手下这么多，一声令下，就能把黄敬棠给打胖三圈，他能不老实吗？

    所以，根本也不需要绳索之类的东西把人给捆住，因为这人很懂得认清形势，根本也不会乱动。

    作为一名医生，王昊能看出很多东西。

    比如说他只是搭眼一扫，就能清楚的判断出来——从昨天晚上直到现在，恐怕不论是黄敬棠还是这个杨淑琳，两个人整整一宿，根本就没合过眼。

    “你来啦？”

    就在王昊看着黄敬棠和杨淑琳这两个人，想着他们两个为什么会被唐巳维给半禁锢在这里的时候，这个老家伙似乎是摆足了谱儿，终于抬头朝王昊看了一眼。

    唐巳维说话时的语气，显得很是随意，就仿佛是在问王昊吃了没有。

    但就在说到下一句话的时候，却猛的话锋一转，直接朝着椅子上坐着的那两个人指了过去：“他们两个，你应该认得吧？”

    “当然！”

    说着话的同一时间，王昊微微犹豫了一下，又补了一句：“一个很熟，一个不熟。”

    “是吗？”

    不置可否的笑了笑，唐巳维并没有在这个问题上纠结，他只是随手放下了那盆修剪得，已经颇为精致的盆栽，朝王昊笑着问道：“昨天这个小村子里，好像很热闹嘛。据说，似乎是有不少人，都是冲你来的。怎么着，你这是找好帮手了，想过来跟我摊牌吗？”

    “摊牌倒不至于，咱们之间也没什么牌好摊的。至于说到帮手……呵呵，或许是我这个人平时广积善缘、与人为善，所以朋友就在我遇到困难的时候，纷纷仗义出手。”

    “行了，别给自己脸上贴金。”

    王昊明显能感觉到，唐巳维今天的心情并不是很好，因为这个很能摆谱儿，也很能装哔的老家伙，并没有跟他扯那些虚的，而是单刀直入，直奔主题。

    “说吧，今天你过来干什么？”

    “请唐先生你——赴宴！”

    “赴宴？”

    眉头微微一皱，唐巳维忽然笑了起来：“是项羽请刘邦的鸿门宴，还是十八路诸侯反董卓的庆功宴？”

    “有区别吗？”

    “嗯，好像还真没什么区别。项羽杀不死刘邦，十八路诸侯也干不掉董卓。”

    淡淡的说完了这番话，唐巳维问道：“说说吧，何时、何地？”

    “就今天，村口那边有个包席的大院儿，我们白石沟有什么红白喜事儿，一般都会定在那儿摆几桌。今天，我请来了一位好厨师，中午准时开饭。”

    “好，我知道了。到时候，我就过去会一会这帮土鸡瓦狗。”

    过来这里，王昊主要也就是为了通知唐巳维一声，请他赴宴而已。

    如今话已经说到，按理说，他也应该转身告辞。

    但是偏偏这会儿，他还有点没法儿走。

    因为，黄敬棠还在那儿被罚坐呢！

