    “唔……”

    韩芷瑜其实没有准备好，哪里能准备好。

    他一上来就是死命的吻她，没有一点温情的吻，她本来就是抗拒的，身体在抗拒，心也在抗拒。

    在他强势的逼迫下，她排斥的更厉害。

    她越排斥，他就越狠。

    在听到韩芷瑜这句我不是时，陆亦然瞳孔里的阴鹜更重。

    捏在她腰身的大手把她稍微往上一抬，已把蓄意待发的某处贴过去，强势占据。

    在被强行撑开的那一刻，喉间忍不住发出一声痛呼声，却是极力的压下，倔强的看着陆亦然，大声反驳：“我不是！”

    “不是？”

    陆亦然尾椎处一阵极致感席卷全身……

    她收的太紧，让他太舒服。

    看着极力排斥着自己的韩芷瑜，陆亦然扣着她的腰身，更加往深处寻去。

    “不是我的是谁的？贺元泽吗？他配吗？”

    陆亦然很凶狠，妒火灼烧着他的理智，让他无法冷静下来。

    “贺元泽不配，难道你配吗？”

    韩芷瑜身体疼的厉害，一点也不退让的和陆亦然两人对峙着。

    贺元泽！

    只要她越是提及贺元泽，越是偏向贺元泽，陆亦然大手掐紧她的细腰，让他的陆太太真真实实感受到，她究竟是谁的。

    漫长到像是没有止境的折磨，撕裂了她的身体，也撕裂了她的心。

    从未有过的疼……

    就算上次他的力道很重，却还是考虑到她的感受的。

    这一次，当他结束的时候，韩芷瑜只觉得她已成了破碎的洋娃娃，身心都被撕碎。

    闭上双眼，长睫上挂着湿意，可她却没有哭。

    双眼很是空洞……

    那是一种痛到极致后的心累。

    半阖着双眼，后背被抵在方向盘上，被他期间过于重的力道撞的后背生生的在疼。

    双腿耷拉在那里，也没有力气从他身上起来。就这样坐着，任他埋在她的颈边喘着粗气。那性感低沉的气息，曾经她会因此而觉得害羞脸红，此时，却是无尽的疲惫。

    一场发泄，陆亦然身体得到了莫大的满足。期间，他是完全失了理智的。

    她越是反抗，他越是愤怒，力道和情绪都被怒火掌控，在一切结束后，陆亦然看着面前的韩芷瑜，瞳孔一紧，心被剧烈的撕裂着。

    薄唇一张一合，半晌也没吐出一个字。

    他想用身体征服她，狼狈的最后只能用身体征服她。在所有的情感都被否决后，陆亦然不知道除了用身体来证明，他的陆太太是属于他的，还能有什么其他办法。

    在过程里，他像是疯了一样。

    每每用力一下就会问韩芷瑜，“说，你是谁的？”

    韩芷瑜目光死死地盯着他，倔强不服输的和他对峙着，紧咬着下唇，就是不愿意说出他想听的答案。

    她越是这样，他的怒火就越盛，最后，变成了这个模样。

    陆亦然深吸了一口气，把韩芷瑜抱起，从她的世界里离开。

    没管自己，陆亦然随手拉起拉链……

    刚刚他太愤怒，只是快速解开皮带，拉下拉链。

    用着自己的大衣把韩芷瑜裹住，推开车门把她抱到后车座。

    全程韩芷瑜就像是没有反应的娃娃一样，任他离开，任他抱着，直到放到后车座。

    车里的灯已经打开……

    他的大衣敞开，在灯光下暴露出韩芷瑜被他狠狠凌虐过的身体。

    看着上面没轻没重的痕迹，那是他怒极之下，留下的痕迹。

    特别是双腿间……

    就连第一次，他也没把她折腾成这个样子。

    此时，因为没有做好准备，韩芷瑜被她折腾的不行。喉咙一紧，陆亦然心口一阵阵的刺痛着。

    车门已关上，车里的暖气不至于让人感觉到冷，也可以说，韩芷瑜此时已经感觉不到冷。

    没想挣扎，她刚刚死命挣扎，可最后结果还是如此。

    不想挣扎了。

    她好累。

    身体累，心也累。

    疲惫不堪的身心，她现在什么也不想去想，只觉得难过……

    突然——

    一只大手伸向她的双腿间。

    没有反应的韩芷瑜因为那个地方太疼，所以，陆亦然大手在碰到她大腿的时候，她身体是条件反射的瑟缩了一下。

    那是身体的自我保护的反应……

    这一条件反射让陆亦然的心更是被刺了一刀，本就鲜血淋漓，此时，更是疼的窒息。

    向来，能伤到人心的只有自己在乎的人。

    越是在乎，伤她一分，自伤一分。

    大手因为她瑟缩的动作顿了顿，却也没停止，手中的湿纸巾继续刚刚的动作。

    刚刚没有开灯，虽然他知道自己刚才的粗鲁一定是伤到他家陆太太，却没想到会是这么严重。

    当湿纸巾温柔的擦过，有些凉，也有些疼，韩芷瑜身体再次抖了一下。

    陆亦然一句是不是很疼卡在喉咙里，想说，却又觉得多余。

    伤成这样，能不疼吗？

    没多言语，只是温柔的帮韩芷瑜把他留下在她腿边的那些痕迹一点一点的擦掉，动作是极轻缓的，就像是之前两人结束后，他的温柔一样。

    韩芷瑜刚刚经历了一场施暴，可是施暴者在结束后，却又给了她这样温柔的善后。

    多讽刺……

    没拒绝陆亦然的帮忙，因为这一次，她真的痛的半分力气都没有。

    身体是平躺着的，陆亦然脸是侧着的，乌黑的发丝铺散开来，挡住了她的脸，也把她的表情全部都挡去。

    在他温柔相待的善后时，韩芷瑜的脑海中他刚刚的施暴与此时的温柔强烈的对比着。

    她是爱着这个男人的。

    可是这个她爱着的男人狠狠的刺了一刀，很疼。眼眶蓦地一红，温热从眼角滑出，湿了她的黑发……

