    “不是说不谈这个问题了吗？我现在还有工作呢！”

    杨谦不太敢去看戴羽妮的眼睛，这姑娘不仅长得漂亮，那双眼眸也是格外的生动，眼波流转间，总有种让人招架不住的热情。

    “还是聊回音乐吧，小戴有什么其他喜欢唱的歌吗？流行歌就行，不用非要唱摇滚、民谣。”

    杜讯笑着帮杨谦解围。

    眼前这位姑娘虽然看起来人傻钱多，但开公司不是靠有冲劲就能办好的，这份热情固然可贵，但碰钉子的可能性更大，不合适杨谦将梦想托付……

    “有啊，我想想啊，我之前比较喜欢唱《纸飞机》，之前他们也说我唱这首歌好听！”

    戴羽妮想了想，举了一个例子。

    “《纸飞机》，这首歌好听啊！”

    “KTV必点的，我也喜欢！”

    “戴姐姐唱一下！”

    杨诗涵和欧阳晓晴本来在潜水偷听他们聊天，但这首火了十几年的老歌一下子就把她们都给炸了出来，还纷纷地鼓掌，怂恿戴羽妮唱歌。

    “那我试试，唱得不好听不要怪我啊！”

    戴羽妮倒也不怯场，只是拿起杯子喝了点水润润嗓子，就大大方方地就开始唱起来。

    “……不想接到你的讯息，

    像傍晚放飞的纸飞机，

    再听不到你的悲喜，

    盘旋飞舞终于消逝了过去……”（注1）

    戴羽妮只是唱了几句，熟悉的旋律和歌词就引起了欧阳晓晴的轻轻哼唱，杨诗涵也忍不住跟着一边拍手，一边唱起来。

    “怎么样？杨谦老师、杜老师点评一下？有什么建议随便讲没关系的！”

    戴羽妮和她们合唱了一遍《纸飞机》后，又是眼睫毛忽闪忽闪地看向了杨谦。

    虽然说杨谦不同意跟她签约，戴羽妮这次跑来荷城算是再次希望落空，但认识了杨谦这个“唱作俱佳”的音乐人，也算是不错的一个收获。

    戴羽妮还挺谦虚的，一直“杨谦老师”、“杜老师”地叫个不停，想要抓住机会跟杨谦他们取取经。

    以前戴羽妮也是这样，放低姿态，去跟那些乐队的音乐人讨教，只是她运气不太行，那些人给的都不知道是什么乱七八糟的意见，让她的音乐之路越走越歪……

    “唱得很好啊，基本功没什么问题，然后你的声音我觉得挺有辨析度的，有点沙哑，很有故事感。”

    杨谦看了看杜讯，发现杜讯没有打算说什么，把皮球又踢回给他，只好硬着头皮跟戴羽妮说起来。

    他哪里觉得自己是什么老师啊？

    几个月之前，杨谦唱得还不如戴羽妮呢，杨谦以前摸不清楚节拍，也经常跑调，但戴羽妮这些毛病都没有，她唱得很稳，基本功过关。

    当然，要说不足的地方也有，杨谦现在乐感天赋全部点满、换气技巧得心应手，还是能听得出来戴羽妮唱歌的声调很平，缺少那种比较生动的变化。

    说实话，刚才这一段，戴羽妮唱得不如欧阳晓晴……

    欧阳晓晴的小声哼唱都让耳朵敏锐的杨谦顿觉惊艳，要知道，这首歌没有比较高的音，可是欧阳晓晴不小心还是升了一个调，然后还唱得轻松写意，婉转如夜莺！

    当然，现在杨谦不合适拿欧阳晓晴出来跟戴羽妮做对比，他只是适当地给戴羽妮一点小建议：

    “像‘像傍晚放飞的纸飞机’这一段，你可以唱得再放松一点，然后在‘纸飞机’的‘纸飞’两字上，加重一点语气，可以带一点鼻音，可能会唱得更好听一点……”

    “真的吗？我试试！”

    戴羽妮拿起筷子又放了下来，她先轻轻点着手，“嗒嗒嗒、嗒嗒嗒”地找到节奏，然后按照杨谦教的唱出来。

    还没有唱得很好，而且鼻音哼得有点刻意了一点。

    但这不妨碍她放松后音色出现质的变化！

    杜讯听了都忍不住点头鼓掌。

    “很好听啊，戴姐姐，感觉声音一下子变得sexy起来了！”

    杨诗涵不好意思在自己老哥面前直说“性感”这个词。

    “真的吗？还是你哥指导得好，我以前唱都没有这种感觉。”

    戴羽妮欣喜地笑起来，仿佛看到了一点曙光。

    原唱的声音并不沙哑，所以她唱的唱法跟杨谦教的不一样，杨谦教的，就仿佛让戴羽妮从一个略带沧桑的愁苦声线，变成了一个带着一点沙哑的知性、性感的魅力女声！

    “其实也不是我教得好，每一个人的嗓音条件都是不一样的，我觉得没必要完全按照原唱的唱法去唱，你要根据自己的声音特点去做出调整，这样你才能唱出自己的特色，唱出属于你自己的魅力！”

    杨谦之所以精准地给到戴羽妮一个改进的建议，其实是因为他刚才听戴羽妮唱歌，忽然感觉她的嗓音特点有点像他之前在系统里听过的一个翻唱别人歌曲的歌手。

    一样的轻微沙哑，一样的不够甜，但也是一样的有故事感！

    他让戴羽妮尝试一下换那个女歌手的唱法，果然，戴羽妮声音里的沙哑感反而成了魅力的一种体现，鼻音带来的也不仅仅是性感，更多的还是柔化了她的声线，让人听起来就好像夜里清亮的风，不会让人感到焦躁，反而多了几分曼妙！

    “那我是不是也可以翻唱《纸飞机》这一类型的歌？唐郡老师好像是菁英娱乐的，我回去看能不能找她买一下翻唱的版权！”

    戴羽妮又开始冲动起来了。

    “抒情一类的歌曲你应该都能唱，不过具体你能唱哪些，唱得怎么样，还是要靠你自己去摸索。”

    杜讯发现跟自己之前的判断差不多，他也忍不住评价一下。

    “嗯，不过我觉得你不用急着去买什么翻唱版权，因为你其实还没把《纸飞机》吃透，唱好一首歌，是需要十遍、百遍，甚至很多很多遍练习的。”

    杨谦说了几句比较难得的掏心窝子的话。

    他在戴羽妮身上看到以前自己的身影，虽然对方包括嗓音之内、各方面条件都比以前的自己好，但戴羽妮跟自己差不多，都是在音乐这条路上看不到什么希望，但内心依旧怀揣着很真挚的音乐梦想。

    所以，他才不想戴羽妮还去碰壁，碰得头破血流，也把自己的体会、不算丰富的经验分享了出来。

    不要看杨谦有系统的帮助，就觉得他可以躺赢了！

    杨谦拿到的这个系统比较“笨”，除了一些阶段性的奖励和来自地球的歌曲是可以让杨谦“不劳而获”以外，它并不会教杨谦怎么唱好那些歌！

    杨谦只能是从海量的原唱、翻唱的例子中，寻找适合自己演唱的方式，然后通过一遍又一遍重复、枯燥的练习，慢慢地将它们“变成”属于自己的歌曲！

    就好像他跟戴羽妮说的“唱出自己的特色”那样，杨谦也算是不断的摸索，慢慢地将这些歌曲打上了属于自己的印记！

    当然，力有未逮的时候也有！

    比如《把根留住》他唱得就差了点意思。

    再比如还有一首之前他一起拿过来要录的歌曲，杨谦也觉得自己勉强唱没问题，但绝对唱不出来原唱的味道。

    不过，戴羽妮或许可以……

    “好，那我先……”

    戴羽妮正点着头，准备答应杨谦要好好练习，杨谦却没说完，紧接着说起来：

    “其实我有一首歌，可能比较适合你这样的声音来发挥！”

    （注1：《纸飞机》这歌词就是小寒自己瞎编的，大家轻点拍砖，QAQ。）

