    达西顿了顿， 又继续平静地说道：“在达西夫人的存在还没有成为事实之前，我不打算将这类事务交给别人去处理[1]。”

    “达西，你可真是一个怪人。”奥古斯塔小姐嚷道， “好吧， 那我就带我的柯先生前去。当然， 或许还有我的朋友。其余人就交给你负责了。那时候， 我要戴一顶淡黄色的帽子，我和柯先生步行前去尼日斐庄园——不麻烦你了——我想我们认得路[1]。”

    她顿了顿， 见没人接话，又继续说道：“不管你喜欢怎样装扮宴会，我的建议是在每张桌子上都摆满蜡烛，这才对得起这场宴会的规格。你是这样想的吧？”

    达西说：“我暂且并无打算。”

    奥古斯塔小姐道：“好吧。如果这样，我真建议你把我的柯先生带上， 他最适合辅助安排这安排那。如果你希望……”

    柯林斯直点头。

    达西回答道：“我也并无这样的愿望。”

    “达西，你可不要谦虚。我的柯先生常常说你是一位外表冷漠， 但内心极为丰富的人。我想这样的人常常会抑制自己的请求。如果你是在想邀请我的柯先生帮忙不好意思，那就请一定收回你的想法。柯先生向来喜欢多管闲事——哦不——是帮助朋友。”

    柯林斯再次点了点头。

    达西淡淡地拒绝：“不用了，谢谢你的好意。”

    达西的冷淡略微挫败了奥古斯塔的热情。正当她在想如何进入下一个话题时，一直没有开口的宾格利小姐突然问道：

    “未来的达西夫人？”她的语气有些酸意， “我猜测是那位劳拉·巴斯金子爵吧？”

    伊丽莎白原本在无意地玩弄着手上的扇子， 突然被一惊，差点呛到自己，忍住了想要咳嗽的冲动。

    伦敦封爵的消息还未传过来，班奈特姐妹因为离开得仓促， 也无从得到消息。

    在场的人， 除了伊丽莎白、达西和宾格利先生以及宾格利小姐外，对此一无所知。

    宾格利先生只知道达西被封爵的消息， 不如他妹妹八卦精通。当下有意无意地看了伊丽莎白一眼，神色复杂地问：“巴斯金子爵，就是和你一同被封爵的那位吗？”

    达西：“……”

    他不知道该怎么解释。

    让“劳拉·巴斯金小姐”成为他的夫人，这当然是他的愿望。

    只是伊丽莎白无意透露自己的这一身份，这让他有些难办。不无意否认，也不好承认。

    达西先生这样的神色显然有默认的含义。但不同人对其有不同的解读。

    伊丽莎白只别过脸，想让自己脱离这八卦的漩涡。

    班奈特太太鄙视地看着达西，在她的脑海里，达西先生已经成为那种为了地位，不择手段的人。当然，曾经她对他的印象也好不到哪里去。

    丽迪雅、吉蒂和玛丽的目光在达西和伊丽莎白之间来回好多次。

    在伦敦，伊丽莎白和达西的互动傻子也能看得清楚，她们甚至都以为接下来不久，达西也将求婚。而现在，事实似乎与期望有点出入。

    她们为达西移情别恋感到愤怒，但姐姐没有多说，她们也不好擅自做主。只得用目光来表示自己的心境。

    简不清楚伦敦的事宜，只微微表示惊讶。

    宾格利先生内心默默叹息，也默默地代替自己的朋友为伊丽莎白表示歉意。

    宾格利小姐是又悲又喜的。

    悲，自然是她一直希望查尔斯娶乔治安娜小姐，达西和她结合，这样两家亲上加亲。显然这样的愿望是不能实现了，她也没有自大到拿自己和一位有贵族头衔的女士比较。

    喜，那便是相比达西要娶伊丽莎白，这样的结果她更加能够接受。

    况且，看到伊丽莎白小姐的异常沉默，她突然心情好了一些，至少有人陪着她一起伤心。甚至，她现在更有意结交伊丽莎白小姐，因为她们同病相怜，说不定会有很好的共同语言。

    想到这里，宾格利小姐决定故意让这同病相怜的感情扩大，她忍着心痛，继续追问道：“达西先生，我猜测你们是在伦敦认识的吧？”

    达西：“……”

    他在想算是还算不是。

    虽然他和伊丽莎白小姐初见是在卢卡斯庄园，但确实大部分的约会地点在伦敦。

    达西不说话，却给了宾格利小姐接下去问的勇气：“我听说巴斯金小姐和詹纳先生相熟，我猜测你们是这样认识的吧？巴斯金小姐一定非常漂亮，从气质到才识，她必定算是你认识的女士中，顶尖的存在吧？”

    达西：“……”

    这点倒是说得没错。

    宾格利小姐最后问：“我不知道几日能听到你们的喜讯？我希望我能尽快在尼日斐庄园见到她，非常迫切地希望。”

    达西：“……”

    他也希望能够尽快听到喜讯。

    宾格利小姐的审问到此结束了，她望了望伊丽莎白，发现她一直看向一边的书籍，似乎是故意转移注意力，不想接受达西已经心有所属的现实。

    想到这里，宾格利小姐觉得自己最初的目的达到了，她移向了伊丽莎白那边，准备好意安慰她。

    然而不等她说话，奥古斯塔小姐又插上了嘴。

    “我的朋友达西。”她说，“我很高兴听到这样的消息。正巧这个月底就是我和我的柯先生的婚礼了，我非常郑重地邀请你们前来参加。如果你带上那位劳拉小姐，我会非常开心的，达西。唔，你们不必考虑着装问题，我不在意这些。恰恰婚礼中我是主角，你们穿得平淡点才好呢。”

    达西没有做声，奥古斯塔就当他是默认了。于是她又转而对身后的人说：“班奈特太太，我也非常欢迎你们前来。简、伊丽莎白、玛丽、吉蒂、丽迪雅，你们都要来，一个都不准缺席。”

    伊丽莎白摇了摇头。

    她刚刚从伦敦回来，本打算在家中好好休息一段时间。毕竟之后拿破仑战争就会有结果，她又将投入下一段的奋斗中。

    然而，在众人的沉默中，达西突然开口：“正巧，我下个月都会在罗新斯。”

    宾格利小姐惊讶地问：“是有关卡苔琳·徳包尔夫人的事情吗？”

    “噢，徳包尔夫人，我最尊敬的徳包尔夫人！”柯林斯突然冒出来一句话。

    达西点了点头，他向伊丽莎白望了几眼，似乎在暗示什么。

    伊丽莎白一下懂了。

    她的达西先生要离开一个月，她可不想只通过书信往来一个月啊！

    作为未婚的女士，并且和达西毫无亲戚关系，她更加不可能跟随达西前去罗新斯。

    所以，当下她如果想要避免思念之苦，只有一个选择。那就是答应奥古斯塔的请求，前去罗新斯参加她和柯林斯的婚礼。

    然后再“暗度陈仓”，和达西约会。

    伊丽莎白颇为郁闷。

    她别过脸，变扭说道：“奥古斯塔小姐，非常感谢你的邀请。”

    说着说着，伊丽莎白不紧再次懊悔。

    要是早点答应达西先生的求婚，她就不用这么拐弯抹角地见他了！

    作者有话要说：

    宾格利小姐：达西和巴斯金小姐相恋了！

    玛丽：QwQ我姐姐要失恋了。

    吉蒂：QwQ我姐姐要失恋了。

    丽迪雅：QwQ我姐姐要失恋了。

    伊丽莎白：……

    伊丽莎白：对不起我明明在相恋，还得假装我失恋了。

    今日的达西先生是达·偷情·西！一点也没有爵士的风范哼哼。我觉得婚后伊丽莎白是要报仇的～

