    第1446章 理解   

    再次见面的两个人，都觉得有点尴尬，尤其是梁墨辰，他的目光，甚至都不敢随便去接触于晓慧，怎么也没有想到，自己竟然会忘记爱人。

    

    “晓慧，对不起！我……！”

    想小解是的梁墨辰，忽然就发现，语言实在是太苍白了，甚至是，他根本就没办法，完整的表达出来，自己想要说的话。

    

    知道他要想要说什么，于晓慧倒也没有特别的计较，之所以会做出那些事情，并不是他的本意。

    

    “别说了，你想要说的话，我其实都知道的，龙哥，刚刚已经跟我说过了，你其实也是有苦衷的。”

    

    这种事情，确实是谁也不愿意发生的，尤其是，在不知道的情况下，直接就中了别人的奸计，总不能把这种事情，全都怪罪到对方的头上去。

    

    爱人能够如此理解自己，梁墨辰应该高兴才对，但是这件事情，反正是因为，他自己疏忽了，才会造成这一切的。

    

    “晓慧，我这个时候，真的是不知道该说什么才好了，谢谢你愿意相信我。”

    彼此之间能够建立信任，已经是非常不容易的了。

    

    千言万语，最后也只剩下了一句谢谢，两个人十指紧扣，然后又紧紧的拥抱在了一起，彼此之间，严丝合缝的，没有任何的空隙。

    

    “不说这些了，你放心，我肯定会帮忙的，到时候，咱们肯定能把那个人给抓到的。”

    

    剩下的时间不多了，他们两个不能一直留在这里，你侬我侬的，得赶紧跟着一起出发了。

    

    周庆山根本就没有想到，吞噬虫王，竟然可以出卖自己，他当时决定做这一切的时候，早就已经想好了。

    

    “庆山哥，都已经这么长时间了，你和他们之间，现在是不是已经反目成仇了？”

    对于那个张龙，他们是没办法对付了。

    

    后来就听说，周庆山的身上，有一只可以控制喊人的虫子，这种东西他们见所未见，当时听了之后，还有些半信半疑的。

    

    但是被救出去的梁墨辰，种种迹象表明，那只虫子，确实是挺厉害的，就这样，一点点的放下心来了。

    

    “男人这一辈子争名夺利的，到最后也只不过是为了一个女人罢了，刚开始的时候，他们之间没有任何的牵扯，张龙还会无条件的信任梁墨辰，但是现在可就不一定了。”

    

    对于自己驯养出来的那只虫子，周庆山还是非常有信心的，而且现在彼此之间的联系，已经变得非常微弱了。

    

    “这种事情，根本就不需要你们操心，我已经算准了，他们这个时候，估计早就已经反目了，而且最重要的是，这几个人，不一定会发现，梁墨辰的异样。”

    

    看着她脸上自信的光芒，剩下的那两个人，多少也能放心了一些，说实在的，他们心里其实还挺没底的。

    

    张龙他们，这个时候早就已经出发了，分了三队人马，彼此之间保持着联络，其目的就是为了，赶紧把这群人给抓住。

    

    “大家一定要多加小心，要是发现任何的危险，或者是有什么不对劲的地方，就立刻改变方向。”

    

    对方也不可能乖乖的等，在原地等着他们去的，这个时候，不能再发生任何的事情了，张龙叮嘱的时候，真的是格外的认真。

    

    宋轶和老太爷两个人，重重的点了点头，又把同样的话送给了张龙，因为他和梁月两个人，是要在第一队的。

    

    “你们夫妻两个，也一定要多加小心才行，做什么事情之前，先想一下彼此，还有留在家里的孩子。”

    

    之所以会这么嘱咐，主要还是因为，张龙在做什么事情的时候，多少还是有些冲动的。

    

    提起孩子的时候，梁月眼眶里蓄满泪水，她有好几天晚上，翻来覆去的睡不着觉，在想着那个孩子，现在到底怎么样了。

    

    “您放心吧！我现在已经不是一个人了，有这么多的人，不可能会让自己去冒险的。”

    老太爷的那番提醒，张龙怎么会不知道是什么意思。

    

    说完之后，立刻就开着车离开了，宋云飞和他们一起，要不然的话，做什么事情的时候，就没有那么方便了。

    

    “龙哥，咱们家团团，应该不会遇到什么事情吧！”

    坐上了车之后，梁月还是没办法放心，有些忐忑的问了一下，身边的张龙。

    

    最近这几天，神经一直都是紧绷的，梁月强迫自己不去想孩子，她是真的害怕，自己一个不小心，到时候直接就崩溃了。

    

    “那是肯定的，你就别乱操心了，等咱们把这边的事情解决完了之后，就赶紧回去了。”

    

    回去请老太爷的时候，张龙就曾经想过，要让梁月回去，只不过她有些放心不下孙若楠，也就没有勉强了。

    

    没想到出来这么长时间了，那孩子还是认识自己的，当时离开的时候，小手紧紧的抓着张龙的衣袖，虽然没有多大的力气，但是就让她迈不开腿。

    

    “看来是我太紧张了，有那么多人陪着他，肯定不会有什么事的。”

    爸妈回来住了没几天，就赶紧的想要回去，他们实在是放心不下外孙子。

    

    而且离开这里的社会时间久了之后，慢慢的就和之前的那些朋友，没有了共同的话题，而且岛上的一切，他们都是不能说的，只能胡编乱造一些了。

    

    “我这次回来的时候，总算是明白什么叫牵绊了，以前就算是有你在，我也可以放心的在外面闯荡，可是当这个孩子就紧紧的抓住我的手的时候，那一瞬间，是真的舍不得离开的。”

    

    要不是因为这边的事情，张龙是说什么都不愿意离开的，他以前有些对不起自己的妻子了，不想再没有时间陪儿子。

    

    但是很多时候，有些事情是不能两全的，只能选择更重要的一方，只要是那个孩子，没什么事就好了。

    

    “龙哥，你说我和墨辰两个，是不是已经不适合在大夏国呆着了？”

    自从他们两个开始跟着修炼了之后，有很多事情都发生了，转变。

    

    宋云飞也是不想让他们夫妻两个太伤感了，赶紧转移了话题。

    

    

