    到人地界来拜山头，起码讲究个基本法。

    毕超倒好，直接把人门给踹开了。

    “门头就是门脸，这下有麻烦了。”

    赵雨涵眉头一皱，指了指里面跑出来的二十多个道士。

    原本，秦风以为那些道士会对毕超大打出手。

    没想到的是，这帮人来到了毕超面前，一个个都行礼，恭敬道：“师叔祖。”

    秦风彻底傻眼了，这都哪跟哪？

    可是，毕超话都没说，直接挺着腰杆就这么走了进去。

    毕超经过之处，所有人都对他毕恭毕敬地问好。

    可是，他却没有理会任何人，而是目不斜视地踱着四方步。

    秦风还是有些没有反应过来，想要说什么，却见毕超扭头没好气说道：“愣着干嘛，还不进来？”

    听到这，秦风这才带着赵雨涵跟了上去。

    不得不说，人家这道观，不单单门外气派，里面更加气派，各式的建筑物都是崭新的，是用上好的木头制作。

    就连那阶梯上面，都雕刻着道家的符文，看着就高端大气上档次。

    尤其是那大殿门口的香炉内，可谓是香火鼎盛，手指粗细的香烛，这会还在随风飘着青烟呢。

    进了大殿，最前面看到了骊山老母的塑像。

    这尊塑像高达三米多，宽也得有将近两米的距离。而且颜色都涂抹好了，看着栩栩如生。

    面前的供桌上面摆放着不少的东西，各种水果摆放的整整齐齐，甚至还有新鲜的三牲作为祭品。

    “瞧瞧人家这道观，多上档次啊。”秦风调侃了一句。

    毕超没有理会，而是向着旁边走了过去。

    绕过了骊山老母的塑像，背后还有一扇门。

    推门刚准备进去，就见一个中年道士跑了过来，身穿一身道袍，留着长发，头上还别着一个木簪。

    “师叔祖，这里不能进去啊，掌门师兄他们正在开会呢。”中年道士用身体挡住了那一扇门道。

    “开什么会？香火功德会，还是开如何坑蒙拐骗会？”

    毕超牛眼一瞪，说道，“我是来找人的，可不是来听他们开什么狗屁大会的。”

    “师叔祖，您就别难为我了。你知道掌门师兄的脾气，一旦被打扰了，遭殃的可是我们。”那个中年道士苦着脸道。

    毕超可不管那么多，抬腿就对着那中年道士就是一脚。

    这一脚下去，中年道士直接撞在了门板上，随后就躺倒在了地上。

    秦风眉头一皱，毕超对于小辈还真下得去手啊。

    “走吧，带你见识下什么叫做真正的奢侈。”

    毕超扭过头，对着秦风勾了勾手指头。

    秦风也来了好奇心，跟着出了门。

    后院并没有什么奇特的地方，就是两排小屋，还有一个宽敞的院落。

    不远处还有一块菜地，旁边还堆放着一堆的柴火。

    “这就是你所谓的奢侈？”秦风愣了一下。

    毕超没有说话，而是径直来到了后院小门。

    这一扇门看着有些破旧，想来是有些年月了。

    “师叔祖啊，您就不要为难我了，弟子真的承担不起责任啊。”

    中年道士再次扑了过来，居然哭了起来。

    他哭的非常可怜无助，一把鼻涕一把泪的。

    毕超懒得搭理她，而是一把拎着他，对着屁股上就是一脚。

    “走你。”

    一脚下去，中年道士直接被踹飞了好几米，重重地砸在了跟来看热闹的弟子身上。

    毕超拍了拍手，这才缓缓的打开了面前的小门。

    小门后面，居然是一个悬崖。

    秦风心中一惊，这家伙到底是要干嘛？

    “别着急，好东西还在后面呢。”

    毕超说完就蹲了下来，而后伸手在悬崖边晃动了几下。

    很快，一根手臂粗细的铁索就出现在了秦风面前。

    随后，毕超踩着铁索就缓缓的挪动过去。

    “走啊？”

    旁边赵雨涵不耐烦推了下秦风，自己直接跳上了铁索。

    秦风迟疑了一下，还是跟了上去。

    铁索很不稳定，最起码秦风是这种感觉。

    踩在上面摇摇晃晃的，感觉仿佛随时会掉下去一般。

    走了约莫得有将近百十多米，秦风这才看到了尽头。

    尽头处，居然也是一处峭壁。

    峭壁中空出了很大的一块地方，这里有一个小院，远远看过去，还有灯光在闪烁。

    翻身站在了空地上，秦风这才算是松了一口气。

    看着面前的小院，秦风随口问道：“那是电灯？”

    “当然了，难不成是蜡烛？现在都什么时代了，还兴艰苦朴素那一套？”

    毕超鄙夷地回了一句，走到了小院的门口。

    走过去，秦风这才看到大院门居然是十分先进的密码锁。

    只见毕超走上前，输入了密码。

    不过，上面居然提示错误。

    “这些家伙又换了密码，看来还得翻墙进去了。”

    毕超有点尴尬，随后直接对着旁边的石狮子一撑，整个人一跃而起。

    两米高的的围墙，根本挡不住他。

    秦风也学着他的模样，一跃到了围墙上方，却发现了监控器，就在自己身边晃动。

    “有点意思……”

    秦风看着这些先进的设备，还有里面亮着的大灯，有些诧异。

    翻身落在了地上，他们跟着毕超就向着最对面的正屋走了过去。

    正屋内，还是大门紧锁。

    毕超如法炮制，依旧暴力踹门，根本不需要什么密码。

    闯进去后，里面的好几个人都向着这边看了过来。

    当他们看到毕超后，全都流露出震惊的神色。

    主位上坐着的中年人，赶忙起身说道：“师叔祖，什么风把您给吹来了？”

    “在下面住时间长了，也想上来看看你们是怎么享受生活的嘛。”毕超笑了笑。

    秦风这会才看到，屋子里面可是什么都有。

    冰箱、投影仪，空调，按摩椅……一应俱全。

    每一个人坐在沙发上，桌子上还摆着高档香烟和白酒。

    “师叔祖，你这带外人来是怎么回事？”中年人眼中闪过了一抹阴冷。

    “来找人的，秦风你要找谁来的？”毕超扭头看向了秦风。

    “赵不住。”秦风缓缓道。

    这话一出，那些人的脸色都变了。

    掌门开口道：“你到底是谁，谁让你进来的？”

    “我只是来找个人。如果谁有赵不住的消息，还劳烦告诉我。”秦风淡淡笑道。

    “滚出去，这里不准外人进来。”掌门黑着脸呵斥道。

    “对不住！今天要是找不到人，我还真就不走了。”

    秦风说完，一屁股坐在了按摩椅上。

    真舒坦！

