    连羌、蔡熏面对涌来的滔天心光，唯有放出各自的守持法器遮挡，只见两道灵光分别自二人身上升起，一道如厚重烟云，另一道形若光障，都是将那心光拒挡在外。

    可就算如此，两人也是好像遭受狂洋冲击的孤岛，晃动震荡不已，身外灵光闪灭不定，像是随时可能被冲垮。

    这个时候，两人深厚底蕴也是显现出来了，外间护持灵光哪怕看去下一刻就要破灭，可却韧性十足，始终维持着最后一线不散。

    直到许久之后，那狂猛冲势终是缓缓减弱。

    两人精神一振，按照他们的固有认知，任谁气息都是有一个潮涨起落的，待得一阵攻势过去，必然会低落下去。而他们守御之时也同样是在蓄势，正好趁着这一刻发动反击。

    可就在他们想要动手的时候，却又到一股比方才更大的心光之潮往他们冲涌过来，显然那并不是什么想象中的低落之势，而面对的是重重叠叠的浪潮，在一浪过去之后，又将有更大的浪头即将过来。

    这一幕也是看得两人气息为之一滞，张御如此强势，两人心中既惊且怒，暗骂你这么厉害了还当什么守正？怎么不去当廷执？

    两人觉得自己不能在这里与张御对耗下去了，因为能不能赢张御另说，便是当真要与后者一战，胜负也不是能短时内能分出的。

    假设那个时候天夏有更多人到来，那他们可就走不掉了。故两人互相之间也是很快达成共识。

    连羌趁着这一个间隙，拿出青灵天枝一挥，一道灵光晃过，两人再是遁入了虚域之中。

    只是在这一次在挥舞过后，这根枝节之上原本存在的盎然生机也是消散了一些。

    这枝节的终究离开了主干，所能驱用的次数也是有限的，用一次则耗损一次，若是生机完全泯灭之前还不得回去，那么两人就再无法仰仗此物了。

    张御见到两人遁去，将手中那根宝尺拿了出来，心光一落，面前就又有道道经纬之线出现。

    本来按照他的打算，这两人若是不好对付，那么可以选择稍稍后撤一步，只是将虚域不停打破，将两人牵制住，等待更多人到来就是了。

    因为他从林廷执那里得知，青灵天枝是不可能无限止使用下去的，这样就能逼迫两人先来解决，从而完成两人牵制住的任务。

    可是在方才一撞之中，他忽然发现，自己一人足以对付这二人，那就不必再呆板的执行原来的计议，直接由自己来解决此二人便好。

    随着那经纬图形持续翻动，他不由凝注过去，目中有神光显现，过不许久，他又一次看到了一点不变灵光在里面浮现出来。

    蔡熏、连羌二人正在遁行之中，忽觉周围轰然一震，却见四下屏障再度告破，又一次被生生被从虚域之内逼了出来。

    两人脸色不太好看，他们完全没有想到张御这么快就将他们找到了，可张御又未有元都玄图这等法器相助，这简直就是不合情理！

    实际上，张御若是单纯依靠那柄宝尺，的确是没可能这么快找到二人的，但是他还有目印为倚仗，故是宝尺指出所在后，只消再运法望去，便能将二人寻到。

    两人岂肯停下来与他交手，连羌拿起青灵天枝，再度挥舞了一下，又一次遁身避去。

    重回虚域之内，连羌一拂长枝，见上面灵光又是散去了几分，不觉阴沉着脸道：“此人手段了得，许很快又可找到我等，必须将此人解决掉，不然我们没可能走脱。”

    蔡熏道：“这人厉害不过，神通变化只是寻常，但心光强盛，不是轻易能拿下的。”

    连羌一脸狠厉，道：“拿不下也不拿，他若不亡，那败亡的就是我等了！”

    蔡熏谋思片刻，道：“此人虽是一人到来，可后面或许还有人会跟着，便要是杀死或击退此人，也需要找一个合适的时机。”

    连羌一转念，立刻有了注意，狠狠道：“那便先不与他交战，我等且退之，待去至远高之处，才是转头应付他。”

    其实他还有一个办法，就是自己一人独走，将蔡熏甩下。

    可这个念头转过后，又觉得不妥，因为他没法保证张御就一定会去对付蔡熏而不来理他，蔡熏也没可能为他阻挡张御。这就没有操作的余地了，所以也就只能想想，还不如两人合力击退张御实现的可能更大。

    他们就只是几句话的功夫，外间再由震动传来，虚域好似打碎的琉璃一般破散开来，连羌这次根本不去与张御照面，直接拿青灵天枝的枝节一挥，灵光一闪，又是隐去。

    而在下来的追逐之中，他们又接连被迫逐出去了三次，不过为了尽可能的让张御与后面可能追随上来之人拉开距离，创造出一个只是面对张御一人的环境来，他们不曾停下，仍是选择避战。

    清穹观台之上，林廷执一直在后面推动法器，帮助渡送随后跟随跟上玄尊。

    这时他也是发现，这些玄尊渐渐有些拖后了，这就意味着，张御在阻截住两人后，需要坚持更长时间才能等到后续之人到来。

    他虽然对张御有信心，但是万一情况也需要考虑，便对瞻空道人道：“瞻空观治，万一这里情形有变，我需你用元都玄图将张守正转挪回来。”

    瞻空道人肃容道：“林廷执放心，正清道友已经追上那邪神了，只是转挪一次当无大碍。”

    林廷执点了点头，他又看了一眼水帘之中的张御身影，缓缓道：“不过以张守正之能，也未必见得会用上。”

    虚空之中，连、蔡二人第四次遁隐入虚域之内，此时此刻，那一根青灵天枝的枝节已是变得虚黯无光了。

    蔡熏关切问道：“如何了？”

    连羌伸手抚至其上，目光闪烁了一下，道：“此枝节至多还有一次可用。”

    蔡熏道：“看来下一次当与其人一决高低了。”

    连羌冷声道：“我们当已是拉的足够远了。”只要在这段时间内将张御收拾了，那么他们就能从容走脱。

    此时四面八方层层震动传来，整个虚域逐渐崩塌，这一次两人已是商议好了一定对策，故是这一被逼迫出来，就各化一道遁光，向两边分开。

    方才交战他们是猝不及防，没料到张御心光如此强盛，对付这样的敌人，在一对一的情况下，的确很难取胜。

    可他们毕竟是两个人，张御只是一人，他们可以用战术之上策略来弥补正面对攻上的不足。

    最简单的，两人只消分开游走，张御就算心力再强，也只能在集中一点的时候占据优势，若是力量分散，那是不可能在两个方向上同时克压两人的。

    而他们一人受到攻袭，另一人便可立刻上前攻袭张御，如此两面相互遮掩，就可掌握主动了。

    张御见两人一出来便向两边分散，立刻猜出两人打得什么主意，斗战就是避敌之长，攻敌之短，两人的策略无疑是正确的。

    但世上无有什么战术是必然正确的，有得则必有失，需要看到，两个人在分开的同时，固然能够发挥出自身长处，可是同样，两人的力量也是分散了。

    他心意一转，背后立有一道灿烂若星河的双翼展开，内中无数星光浮动，而后逐个亮起，下一刻，无尽星流向着两人铺天盖地而来，并夹杂着无数啸叫之声冲入二人感应之中。

    对于如今的他来说，天冲霄鸣这等神通根本没什么消耗，随手就可施展。

    虽然此术对上玄尊杀伤力也是有限，但好就好在范围广大，且又源源不绝而来，有着一定的牵制之力。尤其其中的尖亢啸音，比那星光本身更具杀伤之力。

    连羌、蔡熏二人则是遁行不停，他们一见张御发动攻势，就在半途之中各是放出了守御法器，抵御那不断冲来的星光，并拿捏法诀收定心神，以避那啸音之扰。

    张御此刻对着蔡熏一个弹指，一道日月重光已是朝其落了过去，同时身上剑光一闪，却是朝着连羌所在杀去。

    连羌这一边正往外飞走，那些光流冲来，落入守御法器散发的浓郁云团之中，却是如被吞没一般，都是无声无息消失不见。

    忽见一道剑光杀来，他神情一凛，守御法器能抵挡寻常神通，可正面迎击飞剑却是不妥，就算挡下也可能被滞顿原地，法力不及对手那就是要设法不停游走，最忌讳的就是飞驰之势被阻挡下来。

    只是他正要设法闪躲之时，一道无比明亮的光芒斩入了他心神之中，不过这却立时引动了他留在心神之中反咒，并未造成太大影响。

    这时他掐诀意图挪转，以将那剑锋避开，然而飞剑来得出乎意料快，一下冲击到了他的守御法器之上！

    事实上，由于天冲霄鸣和幻明神斩的接连冲击，他终究是受了一点影响的，这就是这点些微影响造成了片刻迟滞，在他感应之中察觉剑光那一刻，飞剑其实就已然到了，所以根本不及躲闪。

    而那剑上所携之力更是狂猛异常，法器之外的护持云气齐齐溃散不说，本身发出不堪重负的哀鸣，且这股力量还在不断往里突破进来，使得他不得不催力阻挡，一时间，却再无法维持此前的遁行之势！

    ……

    ……

