    这人挺着个啤酒肚，皮肤黝黑，右边肥脸上长着一颗豆大的黑痣，看起来四十岁上下。

    第一眼瞅上去，就像是个老实巴交的庄稼汉。

    但李秀成可清楚，这人可没表面上看上去那么老实！

    他就是当年苏家人给苏晓萌介绍的那个死了老婆的男人，名叫牛福顺。

    “秀成，怎么回事？”

    吕平南发现李秀成眼神不对：“那人你认识？”

    “算认识吧。”

    李秀成当年为了挽回婚姻，去苏家的时候，见过牛福顺一面。

    那时的他还一事无成，正是最穷困潦倒的时期，被牛福顺羞辱的画面，至今历历在目。

    思考间，李秀成突然看到，一个小脑袋伸出212车窗，赫然就是女儿朵朵。

    “呜呜呜，我要下车！”

    朵朵哭泣着，小手努力拉开车窗。

    “哭丧啊哭！”

    “给你买了糖吃，还闹腾个啥！好好在车里呆着！”

    牛福顺面带凶色，对朵朵吼道。

    朵朵被牛福顺这么一吼，哭得更是厉害：“我不要你的糖，我要我爸爸妈妈！！”

    “你爸爸死了，以后我就是你爸爸！”

    “如果不听话，回头我就把你这个小野种扔大南江里喂鱼去！”

    牛福顺一边说，一边伸手用力把朵朵的头摁回了车里，接着啪嗒一下关上窗户。

    任由朵朵在闷热的车里大哭大闹。

    但他却不知道，此时远处李秀成在看到朵朵的瞬间，就已经摩托车一扔，往这边冲了过来。

    “草拟吗！你全家都是野种！！”

    牛福顺感觉像是有人在骂自己，循着声音刚一回头。

    就正好看到一个砂锅大的拳头，在眼前飞快的放大。

    新仇旧恨，积攒在李秀成的心里太久太久，全部都凝聚在这一拳上。

    磅！

    一声闷响。

    牛福顺被打了个七荤八素，整个人应声倒了下去，两个鼻孔同时流出了鲜血。

    “哎呦！！”

    “他娘的，居然敢打老子！！”

    牛福顺捂着鼻子晕头转向的爬起来，盯住眼前的李秀成，扑了上去。

    “看这儿！”

    旁边的吕平南早就已经准备好了，一脚直接揣在他的大肚腩上。

    相比起李秀成这自学成材的街头烂招来说，吕平南那可是专业训练过的高手，一脚就让牛福顺飞出去了两三米。

    “爸爸！呜呜爸爸…”

    “乖，不哭了，爸爸在这！”

    李秀成打开车门，把女儿紧紧抱在怀里，哄了几句。

    回头时，

    吕平南已经追着牛福顺打了一圈，鼻青脸肿。

    可奈何周围都是看热闹的机械厂工人，而且很多都认识李秀成，当下看到李秀成打人，也都默契的围成了一个圈。

    牛福顺是想跑都没地方跑，只能原地转圈圈，被吕平南追上就是屁股上挨一脚。

    “你们人多欺负人少！！”

    “老子是鑫鑫家具厂的牛福顺！敢打我！有种说你叫啥名！我让你们活不过明天！！”

    “……”

    牛福顺满脸都是鼻血，一边跑，还不停的叫嚣着。

    “鑫鑫家具厂？”

    “那正巧了！”

    “我就是李秀成！苏晓萌的丈夫，朵朵的爸爸！”

    李秀成目光阴沉。

    牛福顺顿时心里咯噔一下。

    他哥是鑫鑫家具厂的老板，他自然知道最近家具厂和蒋昌盛在合作，一起生产台球桌，还利用叶青龙和沈友亮，搞垮了一个台球桌小作坊。

    小作坊老板就是李秀成！

    前段时间，叶青龙叫人天天来骚扰苏晓萌，他也就这个机会，请叶青龙喝了两杯，然后假装是他出面解决了这桩事。

    为此，苏家人没少感激他。

    他也借口保护苏晓萌安全，每天开车来接送她上下班。

    可就这节骨眼儿上，李秀成居然回来了？

    而这时刚下班的苏晓萌匆匆跑了过来，“住手！别打了！！”

    牛福顺赶忙躲到苏晓萌的身后：“晓萌你来的正好，他不分青红皂白就打我！还叫了帮手！”

    “李秀成，你到底要干什么？”

    “说消失就消失，现在一回来就打人，你给我们惹得麻烦还不够吗？”

    苏晓萌气得浑身发抖。

    “妈妈，爸爸是打坏人！”

    李秀成还没说话，怀里的朵朵就帮忙解释了起来。

    “朵朵，牛叔叔帮了我们那么多忙，不是坏人。”

    苏晓萌还以为朵朵是说胡话。

    结果朵朵却摇头执拗的喊道：“他就是坏人！他说爸爸死了，朵朵是小野种，还说要把朵朵丢到大南江里去喂鱼…”

    听到这话，苏晓萌的脸色唰！的一下就变了。

    牛福顺笑着说道：“晓萌啊，你可别听孩子瞎说，我都开玩笑的。”

    “牛福顺，你走吧。”

    “我不需要你接，以后朵朵也不需要你送。”

    苏晓萌脸上带着冷意，她还以为牛福顺是个什么实在人，结果太让人失望。

    见苏晓萌态度决绝，牛福顺也跟着变了脸色：“苏晓萌，我可是跟你家里人都说好了的，他们连我给的聘礼钱都收了，你现在给老子来这套？”

    “什么…？”

    苏晓萌一愣。

    她万万没想到，爸妈会背着她收聘礼。

    “牛福顺，你刚才挨得打还不够？再多说一句试试！！”

    李秀成沉声说道。

    牛福顺下意识往后退了一步：“李秀成，我跟你讲，我一点都不怕你，我哥是鑫鑫家具厂的老板，你再敢动我试试，我让你吃不了兜着走！”

    “我爸爸也是厂长！”

    怀里的朵朵高声喊道。

    牛福顺好像听到了什么天大的笑话似的，笑道：“哈哈哈，就你爸那个破厂，早就歇菜咯！”

    “什么厂？”

    苏晓萌皱眉追问道：“李秀成，你到底瞒着我干了什么事？”

    李秀成知道已经瞒不住，当即说道：“事情说来话长，这次我回来，就是想跟你把一切讲清楚。”

    “有什么说不清楚的，你就是空手套白狼，骗了人家肖大光入伙，然后自己开了个小作坊而已。”

    牛福顺嘿嘿一笑，接着对苏晓萌说道：“晓萌，他就是骗子，那个小作坊现在已经被我哥的鑫鑫家具厂顶垮了！以后你跟着我，保证比跟他强…哎哟！！”

    牛福顺话还没说完，就被李秀成一脚踹了出去：“回去告诉你哥和蒋昌盛，我李秀成没那么容易倒！鑫鑫家具厂活不过三个月！”

    “呵！吹牛谁不会啊！李秀成你给我等着！叶青龙早晚得弄死你！！”

    牛福顺连滚带爬的钻进了212车里，扬长而去。

    【作者有话说】

    有点卡文，来来回回推翻写了几遍，更新迟了，抱歉。

