    赵小军老婆生怕赵小军态度不好再让人带回去，赶紧拉着他的手劝，“老公你别生气！我….我…..”

    当着外人的面，赵小军老婆有些话实在是说不出口，她一个劲的哭不停流眼泪就是没法把那些龌龊不堪的事当众说出来。

    一旁程大伟看了不禁替她着急，小声提醒道：“嫂子，有些话你要是今天不说恐怕以后就没机会说了。”

    赵小军老婆这才如梦初醒般恢复理智。

    她抬手抹了一把眼泪，一双眼睛盯着自己的老公压低声音把自打赵小军被抓走后，家里发生的事一桩桩一件件全都说给赵小军听。

    周围熟人和家里亲戚对一家人幸灾乐祸白眼和闲话都能承受得来，当赵小军听老婆说，“葛晓辉骗我说能救你出来，逼我跟他睡觉”顿觉整个脑袋炸了。

    他气的两只眼珠子差点瞪落掉地，恨不得立刻冲出去把葛晓辉拖过来千刀万剐才能解恨，颤抖着声音骂道：“葛晓辉我日你祖宗！”

    老婆含泪问，“老公，我现在身子被葛晓辉弄脏了，你会嫌弃我吗？”

    赵小军眼泪刷的掉下来。

    他是个大男子情节极重的人。

    跟老婆结婚十多年，他从来都是把老婆放在心尖上宠着，万万没想到自己刚出事老婆就被葛晓辉那个畜生乘人之危辱了清白？

    一想到老婆在外面受人凌辱自己却被关在里面无计可施，赵小军内心的自责可想而知。

    他自打被关进来从未对自己所作所为后悔过，认为是为自己的老大背锅也是应该的，可是今天听老婆这番话才知道自己之前的想法多愚蠢。

    他对老婆说：“老婆你别怕，你去找图书记，他一向最器重我，知道你被葛晓辉那畜生欺负的事绝不会放过他。”

    让赵小军万万没想到的是，老婆流泪对他说：

    “葛晓辉就是图书记派去我们家的，表面上说是照顾我们母女，其实他干了什么谁不知道？老公，你别再提那个图书记了，他跟葛晓辉根本就是一丘之貉，我现在根本就见不到这个人。”

    赵小军愣住了！

    这话要是从被人嘴里说出来打死他也不会相信，向来重情重义的老领导图书记怎么会放任葛晓辉欺负自己老婆呢？

    赵小军觉的自己脑子有点乱。

    合着自己在里面替那帮畜生背黑锅，他们居然在外面欺辱虐待自己的老婆？这帮人哪里还算人？都是一群不要脸的畜生！

    连畜生都比他们有人性哪！

    当一旁的工作人员再次提醒夫妻俩，“会见时间还剩五分钟”的时候，赵小军慌了，他一把抓住老婆的手，“老婆你别走！”

    赵小军老婆又哪舍得刚刚见面的老公？

    她任由老公紧紧握着自己的手满脸泪水问，“老公，你到底什么时候才能出来？你要是再不出来，恐怕以后再也见不到我了，我真的受不了了，呜呜呜……”

    看着哭的梨花带雨老婆，赵小军一颗心快碎了。

    如果不是今天老婆来跟他见面，他做梦也没想到老婆在外面过的竟是这种生不如死被人糟践的日子。

    他此刻心里恨透了畜生不如的葛晓辉，也恨透了两面三刀的老大图轰然，如果现在让他有机会出去他恨不得拿刀宰了这两个畜生！

    见面时间还剩下最后两分钟的时候，程大伟在一旁小声提醒赵小军老婆，“有什么要紧话赶紧说吧，以后再想见面可就难了。”

    赵小军自始至终注意力都放在不停哭的老婆身上，直到这会才发现程大伟竟然一直站在一旁守着。

    仇人见面分外眼红！

    他想起自己当初正是被程大伟弄进来，当即冲程大伟发飙：“你来干什么？你给我滚出去！”

    老婆连忙拦他：

    “老公你别这样，是我找程部长帮忙的，如果不是程部长帮我托关系找人跟你见面，我根本没机会见到你。”

    赵小军蹙眉：“你忘了当初是谁害我被抓？你找谁帮忙不好，为什么要找他？”

    老婆听了这话被气的浑身发抖，冲赵小军哭诉：

    “你脑子到底什么时候才能转过弯来？害你进来的人是程部长吗？你当初干下那些违规事的时候人家程部长还没来园区呢。

    图轰然到底给你灌了什么***让你到了这时候还在维护他，你出事了，图轰然做了什么，到了这个时候还在帮他错怪好人？”

    听到老婆用“好人”这个词形容程大伟，赵小军的表情是呆滞的。

    他脑子里显然还没转过弯来，什么时候陷害他被关起来审讯调查的罪魁祸首居然成了老婆口中的好人？

    这会根本没时间让他多想。

    半小时的见面时间到了。

    看到老婆哭着喊着不愿离开却又被强行带走的情形，赵小军感觉到一种肝肠寸断的痛苦，他怎么也想不通，“事情怎么就变成这样？”

    起初他被抓的时候心里认定了，只要自己一人扛下所有的罪老大图轰然和底下一帮兄弟一定能帮自己把家里的老婆孩子照顾的很好。

    结果呢？

    赵小军紧紧握着拳头，突然猛的一拳砸在木桌上，由于用力过大的缘故顿时一只手鲜血直流。

    跟程大伟预料的一模一样。

    安排赵小军老婆和赵小军见面后第二天，赵小军在审讯室里提出要和他见一面的请求，审讯小组的人爽快答应了。

    在安排赵小军老婆和他见面二十四小时后，程大伟在审讯室里再次见到了赵小军。

    看到赵小军整个人像是一截没了生气的木桩坐在那，老半天一点动静都没有像个雕像，程大伟心里也不禁唏嘘，“早知今日何必当初？”

    他心里清楚，能不能撬开赵小军的嘴对于有朝一日扳倒图轰然为首的盘踞经济发展园区多年集权势力小团体意义重大。

    所以他必须耐心等待。

    狭**仄的审讯室里只有两个人，审讯人员坐在隔壁房间盯着监控屏幕等了半天没听见半点声音还以为音频设备出了毛病。

    正准备派人检查设备的时候听见程大伟轻轻“咳嗽”一声，声音平和问，“赵小军，你特意叫我过来就是为了让我陪你坐在这消磨时间吗？”

    赵小军缓缓抬起头。

    看着他一双充满血丝的双眼和眼睛下面浓重的眼袋，也能猜出这家伙昨晚到现在肯定是压根没闭眼。

    是啊！

    以赵小军刚烈的个性听说自己的老婆在外面被男人欺辱到如此地步，他要是能睡得着才是怪事。

