    海军培训营，现第23期新生驻扎岛屿。

    学员们一批又一批的毕业，只有这些岛屿和泽法一起一直矗立在这里，为海军源源不断地输送“新鲜血液”，维持着海军的“生机”。

    在泽法的办公室里，师徒二人又是时隔数年的重逢，看着再也无法隐藏老态的泽法，瑞登也是唏嘘不已。而泽法倒是完全没有在意岁月的侵蚀，在看到得意弟子的成长后，他的脸上也只有喜悦。

    “哈哈哈！不错，不错！这么看来，老夫曾经的头衔很快就要被你拿走了，虽然只是个虚名，哈哈哈！”

    “这可不是虚名啊——海军史上‘最年轻的大将’！这个名头可是十分响亮啊！不过学生倒是未必有机会能……”

    “哎，你小子什么都好，就是太过矫情了。老夫前半生和各种名号的海贼搏斗，但在你这个年纪还只是一个普通士兵呢。你现在拥有的名望和军功，甚至比那三个家伙还要夸张，尤其是年轻一辈里，这些年崇拜你的人可是数不胜数啊——对了，这个你看看。”

    “这是？”

    “23期培训营的名单。”

    泽法将桌上将名单抽出，随即递给瑞登。而瑞登也是好奇地打开这份新生的名单，看看这年轻的海军新一辈。

    “修佐……”

    “这小子是长手族，战斗天赋很不错，只不过性格太强硬了些，有点萨卡斯基的意思，将来可能成为鹰派的骨干呢。”

    “宾兹？”

    “啊，是一个来自九里国的忍者，对你这位‘明王’大人可是崇拜得很。身手不错，也有着不错的果实能力，我很看好他。”

    泽法慢条斯理地说着，然而他却没注意到瑞登那变得越来越奇怪的表情。而当瑞登翻开下一页，看到那个有着一头蓝色长发，容貌俊秀的年轻女孩时，他脸上也终于露出惊异来。

    “艾恩！这是！”

    “很可爱的小女孩呢，拥有着能力极为特殊的果实，而且因为崇拜某人而特意学习了二刀流——怎么了？怎么这副表情？”

    泽法终于注意到瑞登怪异的表情，而当瑞登抬起头来时，他分明从自己这位最得意的弟子眼中看出了惊慌。

    “老师……他们还是新生，那么跟船出去实习是在第二年？”

    “嗯，没错。。”

    “呼……”

    瑞登揉了揉自己失态的面部，努力平复自己的心情。当他看到艾恩时，那段始终停留在记忆深处的画面立刻涌现出来，也让他的心一下子乱了。

    但他冷静一会之后也明白，自己没有办法向泽法说明情况，何况事情发生在一年之后，还有时间。再加上未来已经因为自己发生了很大改变，泽法他们也未必会像那段“历史”一样重蹈覆辙。

    “没什么，只是看到可爱的后辈们有些激动了。”

    “这样啊，哈哈，毕竟你也是做前辈的人了。”

    泽法也没有过多在意，权当瑞登是初次见到这群“迷弟迷妹”，何况艾恩是真的很可爱。而瑞登则是在心里盘算着，在海圆历1513年一定要时刻关注泽法的情况，甚至最好能提前一步，干掉那个“始作俑者”！

    “布鲁——”

    “喂，知道了，我们马上来。”

    突如其来的电话声让瑞登迅速冷静下来，而泽法沧桑的老脸上则是露出了如同顽童一般的笑容，整个人也一下站了起来，走到瑞登身前用力地握着他的肩膀。

    “他们已经到了，我们这里也出发吧！加油，瑞登！好好收拾那个臭猴子！”

    “额，我尽力……”

    ……

    而在岛屿另一端，一艘军舰也到达港口，几个高大的身影也从军舰上走下。为首的卡普则是转动着脖子，活动着手腕，一副摩拳擦掌的模样，整个人的精神也像他的头发一样根根竖起，状态好到了极致。

    “卡普先生，现在的瑞登可是强得很呢，要不要我和您透透底？”

    “哼！一个臭小子罢了，别告诉我，库赞！你就在旁边看着，看我怎么打飞这个臭屁的小子就完事了！不过你怎么也跟过来了，战国？”

    “啧啧啧，无论是你还是瑞登，无论是谁输了对老夫来说都是一件值得庆祝的事情。如果能拼个两败俱伤，老夫晚上加班都能笑出声来。”

    “啊？你说什么蠢话呢？老夫怎么可能输给那个臭小子呢！”

    “呵呵呵……”

    有了卡普这番话，青雉也就沉默不语，跟着前面这两个吵吵闹闹的老家伙一起往操场走着，心里却在盘算着卡普和瑞登的战果。

    卡普是青雉的领路人，从青雉入伍开始就经常和卡普一起执行任务，对于卡普实力的可怕，青雉十分了解。在他看来，即使是那位有着最强名号的白胡子，也未必能赢下卡普，而事实也确实如此。

    同样的青雉也与瑞登合作过几次，对他的实力也有些了解。在他看来，2年前的瑞登即使加上外界的雷电之力也不过勉强能与自己相当，实力肯定不如卡普。而现在的瑞登，他虽然不是很清楚，但却明白对方的危险，对于这场比试，他也是充满了好奇。

    ……

    而在培训营的巨大战斗场上，23期的新生们已经如数到场。几个月的培训营生活已经剔除了培训营里的弱者，也让他们对强者有着更加狂热的向往。在人群之中宛如娇花一般的艾恩正全神贯注地看向远方，眼中满是期待和急迫。

    “喂，你们猜究竟谁会赢啊？”

    “蠢货，当然是卡普中将！那可是海军英雄，海军中最强的存在！绝对没有人能赢他的！”

    “哼！简直是弱智的言论。白龙可是最年轻的候补大将！相比不断衰老的卡普中将，谁强谁弱应该不难分辨吧！”

    “你这言论也不高明，自以为是的蠢货罢了！”

    “你说什么？一会我们也较量较量如何？”

    “我并不介意收拾你一顿。”

    “……”

    站在队列最前端的艾恩，好看的眉头慢慢皱起。在听见后面仍未停歇，甚至愈演愈烈的无聊争论时，她也再也把持不住。

    “都闭嘴！你们有什么资格在那公然议论两位伟大的中将大人？至于他们二位的战斗，用眼睛好好看着强者们的身姿，用心体会强者的风范，这才是我们在此围观的意义不是吗？”

    “……”

    “说得好。”

    “老师！泽法老师！”

    突然出现的声音让众人肃然起敬，而在看到泽法身旁那个一头黑发，和新闻照片里一模一样的帅脸时，众人更是将身板挺得笔直，齐齐朝着他敬礼。

    “培训营23期学员，参见白龙中将！”

    “哈哈哈。好了，礼毕吧，不要那么拘束，说起来我可是你们正经的学长呢。”

    瑞登亲和的态度让众人很快褪去紧张。当他视线扫来时，每一个人心里都是一阵激动。而当他的目光投向艾恩，并稍作停留时，这位高冷的少女双颊立刻升起了红晕，露出了极其罕见的忸怩。

    “哈哈哈，瑞登小子！好久不见了！”

    “哦，卡普先生，好久不见。”

    于此同时，卡普三人也来到了操场。众学员刚要敬礼，战国就摆了摆手，蜘蛛了他们的行为。

    由于这两天刚见过战国和青雉，瑞登也没有和他们打招呼，只是点头示意了一下，主要的注意力都放在了“磨拳霍霍”的卡普身上。

    看着卡普堪称夸张的热身动作，他的战意也逐渐攀升起来。面前这位有趣的老人，将是他检验自己战力最好的“试金石”！

    “来吧，小子！让我看看你比上一次强了多少！”

    “上一次战斗可就是7年前了，用上次的经验对付我会出大问题的。”

    瑞登清楚地记得，7年前自己刚刚获得响雷果实时与卡普的战斗。那时在瑞登眼中，卡普就是一个无法战胜的怪物，任凭自己竭尽全力也完全触碰不到对方，而卡普却轻描淡写，不费吹灰之力就战胜了他。

    如今，瑞登已经完全将自己的天赋开发到了极致，甚至是超越了极致。在现在的瑞登眼中，此时的卡普依然“危险”，但却没了那种让他感到无法战胜的窒息感。

    瑞登直接将双刃从鞘中拔出，碧绿的火焰和蓝白色的雷光瞬间出现在双刃之上，也让围观的学员们不禁小声惊呼一声。而卡普也停止了热身活动，随即一把将自己的大衣扯下，往身后重重一抛，眼中是纯粹到极致的战意。

    “放心吧，我可是——认真得很呢！”

    卡普的话刚说完，他的身影就瞬间在原地消失，这种混合着蛮力和巧劲的“剃”拥有着无与伦比的爆发力！虽然极限速度不能和光速雷速相比，但是却没有元素化的凝滞期。

    “噔！嘭！”

    瑞登也早已做出了十足的准备，几乎在卡普动身的瞬间，他也扭转身体将双刃从下而上挥砍而出！凌厉的剑气与暴虐的拳风瞬间碰撞在一起，恐怖的力量产生剧烈的冲突，顿时将整个场地的灰尘激荡而起！

    猛烈的冲击形成风浪，吹得一众学员睁不开眼睛。而泽法也是一下来到众人身前，警惕着二人攻击的余波，眼中的兴奋也越来越浓。

    “冰墙……”

    青雉也一下子来到泽法的身前，手中的寒气瞬间形成一堵透明的冰层阻绝了风浪的冲击，也让一众学员得以睁眼看向战局。战国也一样慢悠悠地踱步到冰墙后面，还从大衣的口袋里取出一袋仙贝，一边“欣赏”战斗，一边美滋滋地吃了起来。

    两人的僵持终究还是力量更足的卡普占据上风，瑞登的身体也一下子往后退去。然而就在他后退的过程中，他一下将双刃翻转过来，又从上至下地交叉砍出！

    “极刃之壹！双魂·疾风！”

    “岚脚·乱打！”

    由闪电和碧炎组成了十字形剑气飞射而出，而卡普也是跃至空中，不断挥动双腿射出“风刃”，与剑气相撞！

    然而碧绿的火焰就在不久之后突然爆炸开来，绿色的火焰化成旋涡，将所有的风刃全数吸收。而瑞登的身影也突然出现在卡普的身后！

    “极刃之贰！双魂·无归！”

    七星剑和雷鸣刀就要砍上卡普的后背，而卡普却一点没有回头的意思，仍然朝着前方的脸上却露出戏谑的笑容。

    “铁块·棘刀！”

    “噔！”

    剑身与肉身的碰撞却发出了比金属碰撞还要清脆的声音，双刃上缠绕的霸气以及元素力量瞬间将卡普的身体覆盖。然而就在瑞登欲要后撤之时，卡普的身体却借斩击之力扭转过来，叠成手刀的手掌一下子从瑞登的腰腹擦过！

    “嘭！”

    两人的身体同时从空中摔落，随即重重摔在地上，在地面砸出两个大小相似的深坑。然而烟尘散去，两人却依旧直挺挺地站在那里，只不过一人的身上布满了绿色的火焰，而另一人的腰腹已经被切出一个血口。

    “真是有趣的小玩意，我能感觉到体力微弱的流失，但是……”

    卡普晃了晃被闪电刺激而有些麻木的拳头，又仔细端详着那种没有温度的奇异火焰，随即用力一捏，全身的火焰顿时一滞，随即很快消失。

    “对霸气没有什么效果呢！”

    “嗯，强悍的武装色确实有些麻烦，不过也不是没有办法。”

    瑞登流血的腰腹被碧炎卷过，当火焰散去，伤口和血液也同时消失！这样的状况显然让卡普有些吃惊，随即却放声大笑起来。

    “哈哈哈，不错！真是不错啊！”

    “‘热身’就到此为止吧，卡普先生——雷火炼狱！”

    瑞登的左右双瞳一下被蓝绿两种光芒占满，而雷电和火焰也以他为中心一下子扩散而出，形成了一个将两人包裹其中的“监牢”！

    卡普四下张望了一下，脸上的表情似乎有些出奇，但双拳却被一股恐怖的气势缠绕，犹如套上了两个无形的“拳套”！

    战国、泽法和青雉三人神情同时一怔，看向战场的目光中也带着浓浓的兴致。而围观的学员们早已惊愕地张开嘴巴，那两人火力全开的气势，就已经让他们彻底“沦陷”，完全“迷失”在这股恐怖的压迫感之中……

