    得益于白夜安察船的高性能引擎，李遥乘万字号早上离开艾尔格莱德，下午两点就赶回了湖畔星。

    还来得及三点喝茶。

    双子酒馆还没开门。

    李遥来到屋后。

    三只飞鼠娘正在竹林边练剑。

    剑法飕飕的，越练越离谱，似能引动草木共鸣。

    身法更是移形换影，带起一阵阵狂风，吹的竹林翻浪，涛声四起。

    李遥看了眼姑娘们的状态。

    说明昨晚，她们洗澡时对老板娘还算规矩，否则现在早没力气了。

    从三人对剑术的快速领悟性，李遥第一次认真检查了三人的天赋。

    这才发现。

    她们并非是剑道天赋高，而是本身隐藏的血脉太强势，比一般獸娘明显强太多，以至于当明星天天演出应酬还能有不错的身手。

    更让李遥惊奇的是，三人看似没有血缘关系，但同步性也太高了。

    诡异的血脉同步性，是她们能快速领悟三相共鸣剑路的根本原因！

    看了半天，李遥的神识也没看出其中缘由。

    来到竹林。

    老板娘已经起床了，正在菜园子浇水摘菜。

    仔细看，她的气色好多了，不见任何的疲态，肌肤更是娇嫩如少女。

    身段软窕如柳，襟怀起伏，穿的衣服也从棉麻材质的黑服，换成了更为通透的黑纱，发髻上多了些花雕竹簪的点缀。

    幽蓝的眸子清澈明媚，同时包容了天地万物的浩瀚与少女般的娇柔。

    仿佛一夜之间变年轻了……

    剑风灌入竹林，吹的她一身黑纱翻起柔软的韵律，连面纱都吹飞了，挂在高高的竹枝上。

    李遥伸手，隔空取下面纱，从身后给老板娘戴上。

    老板娘如受电击，吓得不敢动弹。

    李遥转身来到她身前，很认真的给她整理好面纱。

    霎时间，眸光潋滟，清靥飞霞，银月怦然心动，连呼吸都有些凝固了，像个小女人一样。

    李遥此刻的心理非常单纯：

    啊我死了！

    妈，我要娶她！

    老树开花也就持续了几秒钟，银月很快被大风吹乱了青丝。

    将凌乱的鬓发捋到而后，她说起了正题，看向竹林边练剑的姑娘们，意有所指道：

    “她们很神奇吧？”

    李遥感觉她知道些什么。

    “你看到什么了？”

    银月平静道：

    “早上起床时，我看她们晕倒在池边，就试着解剖……试着给她们做了体检。”

    晕倒在池边？

    李遥心想，这三个蠢材果然瞎碰到老板娘身子了！

    好在她们都只是晕了过去，应该只是单纯的好奇。

    等等，试着解剖？

    解剖飞鼠……

    银月教授？

    一些关键词凑在一起，使得李遥忽然想起了什么。

    非非之前说的什么“仓鼠宇宙”实验该不会是你做的吧？

    她好像提到了第一科技学院漂亮女教授……可不就是你！

    再看老板娘那双宛如星空湖泊般无限柔媚的眸子，李遥忽然感觉骨节冷飕飕的，背脊有点发凉。

    他忙问道：

    “老实说！你有没有趁我睡着过后解剖过我？我这么强，你一定忍不住好奇给我做体检！”

    李遥越说越恐怖。

    银月却略带娇羞。

    “男女授受不亲，那种事情不应该等结婚过后吗？”

    “……”

    李遥头皮都麻了。

    结婚是为了做那种事情吗？

    自己幻想的床头故事……该不会变成恐怖故事吧？

    “我觉得男人应该以事业为重，结婚的事可以迟一点。”

    银月嗔怒的打了李遥胳膊。

    “你是第一个进我实验室的男人，该不会不想负责吧？”

    “……”

    李遥双眸一滞，既甜又怕，半天说不出话来。

    这时——

    一道剑气摧枯拉朽，如狂暴的横风扫向竹林！

    李遥挥手，将剑气强行摁了下去。

    否则整个竹林都要被剑气劈掉了。

    但从另一个角度看，这道剑气也帮他解围了。

    他松了口气，朝竹林后喊道：

    “你们注意点好不好，赶紧去麦地另一边练！”

    马上便有三道幸灾乐祸的女声远远传入竹林。

    “是师父！”

    “抱歉打扰您约会了！”

    “我们这就过去！”

    竹林里的狂风顿时消散，一下变得清幽起来。

    李遥立即换了个话题。

    “你的解剖结果是？”

    银月道：

    “她们三个并不是你说的那样，没有血缘关系，她们的母亲虽然是三只不同的飞鼠娘，但她们的父亲极有可能是同一个鼠人。”

    “鼠人？”

    李遥感觉哪里不对。

    “不该是飞鼠人吗？”

    银月摇了摇头。

    “她们是混血獸人，有一半的鼠族血脉，而且这个血脉的灵力很强。”

    血脉灵力强，李遥看的出来。

    同源性有猜过，但没有证据。

    “她们的血脉完全不同啊，你是怎么看出来的？”

    银月道：

    “血脉溯源实验显示，她们的父亲在不停的做换血手术，通常来说是为了隐藏身份，有可能是在躲避仇家。”

    换血躲仇家，这意味着不但他自己实力强到换血不死，仇家也强到了必须要换血才能躲过去……

    李遥无话可说。

    为什么身边人总是身世复杂？

    麻烦总是找他？

    他长叹了口气。

    “又是复杂的身世，我想悠闲的喝点茶怎么这么难呢？”

    银月觉得可能是强者的宿命。

    “也许你自废武功，就能变成普通人了。”

    自废武功是能变成普通人，但并不能变得悠闲，而是会变成奋斗逼，只会更累……

    心里话抛在脑后，李遥盯着银月端庄、柔媚的清眸，笑道：

    “我废了武功，天下就没人能碰你你了。”

    银月霎时想起昨晚的事，脸红的像晚霞。

    “昨晚是我失态了……”

    李遥心想，这样的失态请再多来一些，我是剑圣，扛得住。

    “我刚从艾尔格莱德回来，白夜那边没有活体星龙，但他们给了我一个线索，我准备出去走一趟，看能不能抓一头活的回来。”

    银月忽然有些心疼，小心翼翼的拉起李遥的手。

    隔着白纱手套，又是主动，没有引出魂术禁制。

    确认安全无事，苍白紧张的脸色这才刷的变红。

    “我知道你不喜欢太辛苦，给钱你不要，谢谢又说不出口，所以，等你这次回来，我决定也给你一个惊喜。”

    李遥一愣。

    霎时浮想联翩……

    可一想到她的解剖癖，却又背脊一凉，毛骨悚然。

    这两种感觉融合在一起，又感觉莫名的刺激，让人荷尔蒙飙升。

    她的惊喜到底是什么呢？

    瞎猜没用，得亲身体验！

    “孩子呢？”

    李遥问道。

    银月一怔，睁大了眼睛。

    孩子？

    昨晚……

    半天才意识到是指春蛙秋蝉。

    “哦，她们最近好像很忙，一大早就跑去机械城了。”

    李遥点了点头。

    “那我直接去带她们走了，可能要好几天才能回来。”

    “你们去哪里？”

    “多拉格尔。”

    银月微微蹙眉。

    这地名，很久以前，她好像在哪听到过……

    “虽然知道你肯定会安全回来，不过还是要小心点。”

    “会小心的。”

    ……

    离开酒馆，李遥心思哪还在什么格拉多尔多拉格尔上，满脑子都是老板娘的惊喜。

    快到下午三点。

    距离出发的时间还有半天，但李遥第一次不想喝茶了。

    眼下，她只想喝老板娘的陈酿，或是银月教授的毒药……

    剑圣，必须无所畏惧！

    他马上打电话给夏奈。

    可惜这一次，信号不太好。

    夏奈的船已经改装好了，她建议李遥别去艾尔格莱德，直接去白夜航线前段汇合，这样快点。

    “好，就这样。”

    李遥转头去了老墨机械城。

    前店门可罗雀，后院全是孩子们玩闹的声音。

    地下工厂位于后院的后院。

    从游乐场暗门就能走下去。

    老墨也在下面。

    工厂中间竖了一个机械蛋。

    蛋体足有一丈高，刷了特殊的紫色外漆，能吸收阳光中的紫外线充能。

    外壳都是拼凑的材料，刻印着防御灵纹，上尖下宽，是个不倒蛋。

    见李遥来了，老墨叼着烟斗，眼里泛着肉疼的光芒，叹了口气道：

    “万字号后期装饰的钱都在这里面了，连我也贴了点。”

    李遥微微皱眉。

    要知道，按照他的要求，是有一百万星币花在后期装饰和舒适性配置上，结果给弄了蛋出来？

    “这不就是个大点的蛋吗，它还能跳不成？”

    “按照俩孩子的设计，不但能跳，还能飞，能变形呢。”

    这样说着，一阵叽叽咕咕声，机械蛋一通分解组合，转眼变成一个足有五米高的废铁机械人。

    方方正正的，颜色也是土黄色，但佩了一柄黑剑，带肩炮，看上去比之前的机械人牛逼多了。

    舱门随即打开。

    俩女娃在逼仄的驾驶舱里叠着小罗汉，做最后的测试。

    打开驾驶舱是为了测试空调……

    机械蝗虫在里面飞来飞去，不断扫描全部的灵纹代码。

    看来，她们已经破解了来自三只飞鼠娘的生物芯片，并将其改造刻印新的控制灵纹，用在机械蝗虫上了……

    （作者注：之前忘了这事，把三块生物芯片运到白夜去了，已改。）

    李遥很是费解。

    “这么大的机械人，你们为什么不把驾驶舱弄宽敞点？”

    春蛙秋蝉奶音中带着不屑。

    “你就知道要舒服，为了提高机械战斗力，委屈下身子怎么了？连奶妈都不敢碰的你肯定不懂这个道理。”

    李遥心想，我怎么不懂？

    对一般人说是委屈身子，对他来说是增加情趣，不懂的是你们呀！

    “有新任务了。”

    春蛙秋蝉早有准备，为了新的零花钱，奶音气势如虹。

    “我们已经做好了最后的准备，说吧，这次任务去哪？”

    ——————

    有点卡文，晚上还有一章。

