    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “林缺，你个糟老头子，我恨你！”

    吉普车内，项乾疯狂咆哮。

    什么狗屁计划！

    分明就是把他丢出来吸引火力，然后自己趁乱打进灭林盟中。

    可是，为什么偏偏是他出来当诱饵？

    一道道魂技砸向吉普车。

    人群中，一位身穿黑色夹克，戴着黑色口罩的少年，身边凝聚着一道道猩红色的匕首，不断的斩向吉普车。

    打的项乾嗷嗷嚎叫。

    所有人中，就属黑衣少年打的最欢。

    那一刀刀就没停过。

    就像吃了炫迈口香糖，根本停不下来。

    “兄弟，打的漂亮。”杨逍冲着黑衣少年夸赞道。

    “十八年的老手艺了，必须滴！”

    黑衣少年对着杨逍挑了挑眉头。

    他混进灭林盟中，将事情的来龙去脉都已经摸清楚。

    追杀他的领头人，不是别人，就是眼前的杨逍。

    “兄弟，你那个御灵团的，我咋感觉好面熟？还有你戴个口罩，不热吗？”杨逍走到黑衣少年身边问道。

    黑衣少年不是别人，正是乔装打扮后的林缺。

    “我是狂战御灵团的。”林缺想了想随口说出了一个御灵团名字。

    “最近感冒了，怕传染给你们，戴个口罩好些。”

    杨逍脸色一惊，随后热情的说道：“原来兄弟你是狂战御灵团的成员啊，那可是我们沧澜学府外院战力榜第一，秦枫的御灵团。”

    “我叫杨逍，飞轮御灵团的，我爷爷是外院长老，杨广！”

    狂战御灵团可是这次秋闱狩猎的卫冕冠军。

    原因无他。

    因为狂战御灵团的队长是秦枫。

    十九岁的年纪，魂力突破三十级，武魂更是S级极品武魂，战力无双。

    “兄弟，你们狂战御灵团的其他成员呢，叫上一块我们追上去将猎刃御灵团一锅端了。”

    “我先来打头阵，大部队随后就到。”林缺开始了一本正经的胡言乱语。

    “这猎刃御灵团着实可恨。”

    “尤其是那林缺，人长得帅就算了，还特么这么强。”

    “我早就看他不爽了，多亏了兄弟你组织了这场追杀，让我可以一泄心头之恨。”

    “只是可惜，又让猎刃御灵团跑了。”

    林缺义愤填膺的样子，他自己都想给自己颁发2020最佳奥斯卡影帝奖。

    一顿说辞下来，他都想打自己一顿。

    凭什么长这么帅？

    杨逍扯了扯嘴皮子，这算什么理由？

    不过，林缺那家伙长得确实帅。

    他都有些嫉妒。

    “兄弟，没什么可惜的，只要他林缺还在红魔鬼蜮，我们就能遇到他。”杨逍安慰道。

    “诶，本来队长让我去猎杀鬼怪，我却自作主张跑来打林缺，现在好了，人没抓到，鬼怪也没杀成，回去队长估计得狠狠的责罚我了。”林缺故作蛋蛋的忧伤。

    杨逍看着林缺悲伤的身影，眼珠子一转。

    狂战御灵团的个个都是战力爆表的天才，要是能搭上关系，在结识到秦枫，那可是一举两得的好事啊。

    “兄弟，不就是几块魂玉嘛，拿去！”

    杨逍从沧澜令内掏出十块E级魂玉，心中有些肉疼，一想到能结识到秦枫，心中多少有些慰藉。

    “不行，这可是你们辛辛苦苦猎杀的，我不能要。”

    林缺嘴上说不要，身体却很诚实的将夹克的口袋打开。

    杨逍见到林缺这等不要脸的行为，心中十分恼怒。

    特么的，你这是当了婊子还想要立牌坊啊！

    “兄弟，你要是不收下，你就是看不起我杨逍。”杨逍严肃说道。

    林缺有些为难，几番犹豫后，摇头一叹。

    “好人一生平安啊！”

    一把将十块E级魂玉全部放进口袋，心里美滋滋。

    白嫖就很爽！

    就在这时，人群中不知道谁喊了一嗓子。

    “快看，是狂战御灵团来了。”

    林缺脸色一僵。

    不是这么巧合吧？

