    “我怎么知道你在睡觉？”

    齐飞微笑看着画面中美的不像人间的少女。

    “有事说事，没事我再补一觉，今天晚上还有一场演出，我得睡足了才行。”

    少女揉了揉眼睛，那声音又是柔和又是清脆，仿佛蕴含着一种魔力。

    “你真就不觉得无聊吗？明明可以站在更高处享受，却要跟个傻子似的蹦蹦跳跳、唱唱闹闹？”

    齐飞脸上的笑容褪尽，神情有些恼怒。

    少女脸色一沉，道：“你喜欢权势和阴谋，我却不喜欢这些，那些东西我早已经玩够玩腻了。相比以前，我更喜欢现在的生活，所以没事的话，就不要联系我了。”

    “等等，我有很重要的事情。”

    毫不怀疑她在下一秒会切断通讯，而且还必定会将通讯器关机，齐飞连忙出声阻止。

    “说吧，你有十朗秒的时间。”

    少女动人的眼睛眨了眨，淡淡说道。

    “我现在在蓝星。”

    “蓝星？你怎么跑那里去了？”

    只是一句话，少女的好奇心登时被勾了起来。

    齐飞微微一笑，又道：“鳄人的天翼舰队，现在应该已经到达银龙帝国的诺斯恒星系了。”

    少女并没有吃惊，相反还露出欢喜的表情，说道：“又打起来了？那敢情好，在炮火连天的星球开一次演唱会，那该多刺激，我马上就去办。”

    “我不是跟你讨论这些的……”

    齐飞登时露出哭笑不得的表情。

    “那讨论什么？你怎么控制鳄人领袖？你有把握在多长多长时间内控制整个魔戈族文明？我说你无聊不无聊，什么时候统治一个三级科技文明真就成了你的梦想？”

    少女一脸鄙夷的表情，难得一个负面表情，都让她演绎的可爱无比，很难让人心生讨厌。

    “我的理想是做灿星文明的领袖，只是因为被放逐了，所以没办法只能退而求次。”

    “也不要光说我了，做为灿星有史以来最漂亮也最聪明的天才美少女科学家兼魅影爵士，像你这样比恒星还要耀眼的存在。如果都堕落成了舞台上的伶人。相比而言，我觉得自己还更高尚一些。”

    齐飞也没客气，毫不留情地反驳道。

    “好吧，当初我选择待在银龙帝国。而你去了魔戈族，从那时我们就约定好了谁也不能干涉谁。现在你有你的理想，我有我生活的方式，既然谁也看不惯谁，那就谁也别搭理谁。”

    少女也不生气。同时就扬起了胳膊。

    “蓝星已经沦陷了。”

    齐飞的一句话，又让少女放弃了结束通讯的打算。

    “不可能吧？银龙帝国怎么可能敢入侵丑陋的鳄人？天翼舰队去诺斯恒星系，是想报复吗？”

    少女的表情有些呆萌。

    “占领了蓝星的不是银龙帝国的人类，而是一种异兽，一种可以近乎无限繁殖并且寄生的可怕异兽。”

    齐飞说着，调动自己智能腕表，在面前投射出了异形的形状模样。

    “哇……好漂亮的异兽！”

    少女的眼睛一亮，忍不住就大声呼喊出来。

    晨睡的慵懒不翼而飞，看她那跃跃欲试的样子，恨不得伸出从光屏中探出来摸一下只是光影的异形。

    早就对她独特的审美观了解的一清二楚。齐飞也不意外，旋即又调出了一组视频画面。

    一个人类和一个鳄人分别被控制在金属拷椅上，都是昏睡的状态。

    很快，身体素质更好一些的鳄人首先清醒过来，它开始剧烈的挣扎和呼叫起来。

    显然是被它吵醒了，另外一个人类中年男子也醒了过来。

    或许是不清楚发生了什么，俩人拼命地挣扎呼救。

    然而没过多长时间，他和它都停止了无谓的挣扎呼叫。

    都是一样恐惧的眼神，人类和鳄人都看向了自己的光着的胸膛。

    波浪般起伏起来，在人类和鳄人反应过来后歇斯底里的呼救声中……

    “噗嗤”一声。大量的鲜血喷涌而出，无论人类瘦骨嶙峋的胸膛，又或者鳄人被坚硬鳞甲覆盖的胸脯，先后破裂开来。

    尖锐而糁人的嘶鸣声中。一对血乎乎的肉色头颅分别从人类和鳄人胸膛中探出了头。

    画面在这里定格，齐飞看着画面中神情呆滞的少女，笑道：“这是它们最初诞生时的状态，从寄生到破开宿主胸膛诞生，它们只需要短短的一到两个朗时的时间，而它们从初生体到你刚才看到的类似成熟体的状态。也只需要几个朗时。”

    “对了，你现在还觉得它们漂亮吗？”

    齐飞说完，促狭地眨了眨眼又补充了一句。

    少女呆呆地看着已经“瞬死”的人类和鳄人胸膛，半晌后……

    “啊！”

    “不管，我不管，我不管你用什么办法，你都得给我弄几只过来。”

    “无论是寄生体或者成熟体都无所谓，不过最过是寄生虫，我一定找个最好玩的宿主给它寄生。”

    “太完美了，太优秀了，太美丽了。”

    “宇宙中怎么会有这么漂亮的生物，我的心都快要融化了。”

    少女就跟疯了似的，激动无比地喊了起来。

    能够想象她的彪悍，但想不到她能彪悍到这种地步，齐飞微微一怔，随即奇怪地问道：“你真没见过它们？”

    “废话，我要以前见过，何必找你要。”

    少女双眼放光只是盯着画面中的那一对血淋淋丑陋的头颅，看也不看齐飞。

    “那就怪了。载有寄生虫的穿梭机是从银龙帝国诺斯恒星系自动返舰奥尔星系的，我想来想去银龙帝国就算预谋通过异兽侵略鳄人，也不可能没有后续动作。我还一直以为是你干的，现在看来这件事真的很奇怪。”

    齐飞的眉头紧拧起来。

    “你尽说没用的废话，有这么好的东西，我就在银龙帝国自己玩了。我说你别打岔，你要不给我弄几只，我自己可就来了。”

    少女瞪大眼睛看向了齐飞。

    “我什么时候拒绝过你，我正在寻找它们的母兽，已经基本可以确定它的位置了，到时你要多少就有多少。”

    齐飞显然还在思考什么，随口应了一句。

    “好吧，你不要忘记噢。外面有人来了，我不跟你说了，有消息尽快联系我。”

    少女说着，当敲门声中响起温柔的“芷寒小姐您起床了吗”的声音时，她恋恋不舍地看了一眼异形幼体血糊拉滋的丑陋头颅，随即关闭了通讯连接。

    “也许是我想多了。”

    站起来关闭了智脑，齐飞摇了摇头随即朝门口走去。

    无论少女或者他自己，显然都没有怀疑齐飞是不是能在一颗被异形占领的星球上，找到并且带走异形皇后这件事情有没有问题。

    无论银龙帝国和鳄人，两个强盛的三级科技文明。

    又或者占据了一颗星球的异形，她和他轻描淡写的谈论，却又显得那么惊心动魄。

    (未完待续。)

