    回到紫玉山，吴楚就去闭关了。

    他把混沌宝葫芦挂在大殿中，方便小花神们出入天葫界采摘小人参果和小蟠桃，以及小黄中李。

    为何要加个‘小’字？

    因为真正的人参果和蟠桃，以及黄中李，都是有主之物。

    黄中李没有像洪荒神话中那样，成为原始之物，而是依然呆在紫霄宫中。将来大概率会成为昊和瑶的东西。

    不过若是将来巫妖两族没有干仗，而是和平相处，那么昊和瑶还有机会成为未来的天帝天后吗？显然是不太可能的。

    虽说如此一来，他得少上一条可以用来装逼的大腿，但若是洪荒大地能够如此平静的发展下去，他也乐见其成。

    毕竟洪荒大地越强盛，小姐姐化身轮回的概率就会大大降低，相比装逼，他自然更希望小姐姐可以不用走出那一步。

    为了自己未来的美好幸福生活，加油！

    吴楚给自己鼓了把劲，然后开始闭关领悟各种情绪大道。

    ……

    岁月如流水，缓缓流淌，不会因为个人意愿而转移。

    短短十数元会的时光，又恍惚而过。

    洪荒妖族天庭虽然没什么大动作，但势力却是越来越强，隐隐有一种蓄势待发，但又引而不发的感觉，这让一些头铁，但又比较聪明的生灵，暗暗心惊。

    而一些头铁，却又愚蠢的，则觉得妖族天庭也不过就是雷声大，雨声小，吓唬吓唬大家而已。

    这种情形，持续十数元会，自然容易让人麻痹，甚至就连一些原本暗自担忧的生灵，都渐渐放下心来。

    毕竟，此时正是大家疯狂提升修为的时候，天庭那些生灵难道就不需要修行了？

    事实上，为了不让自己的修为落下，帝俊和太一，并没有立马就展开征服洪荒万族的脚步。

    想要成功证道，征服洪荒万族，聚拢气运，是最后一步。在此之前，他们得把修为提升到足够强的境界才行。

    如今许多生灵已经走上了斩尸之道，而且成功斩出第一尸的生灵也越来越多。他们又怎么能停下脚步去做其他事？

    说到底，自身强大才是根本。

    在这个情形下，吴楚也成功斩出了第一尸。

    他没有去混沌中斩尸，而是自然而然就成功斩出来了。

    这种感觉非常奇妙，好像两个一模一样的自己，就连念头都有了许多不同。斩出的善尸中，包括所有真善美的大道法则。这也使得善尸的性格中正平和，完全就是个十足的大善人，心中不会掀起任何恶念，就算偶有恶念滋生，转眼便又自行散开了。

    而被斩出善尸之后的本尊，心中没有善念护持，顿时恶念丛生，但在本尊强大元神的控制下，又不至于被这些恶念支配。

    这是他从未有过的体会，他默默感悟着这种奇妙感觉。

    而他的修为，也在这种感悟之中，稳步上升。就好像心境得到了某种升华，修为自然而然的就增长了。

    直到这个体悟的过程结束，修为渐渐不再增长，吴楚才开始进行自己的实验，用以验证自己当初的猜想。

    他没有让善尸出去搅风搅雨，而是把善尸给重新炼化掉。

    他将那些斩出去的大道，又给重新炼化回本体，让本尊将斩出的善尸给重新吞噬了。

    这个过程，又是一种非常奇妙的体验。

    而当善尸被他重新炼化回本体，修为自然又有了不少提升。

    这让他有种卡到BUG的感觉，想着，要是一直斩出一尸，然后又将其炼化，那修为是不是可以无限增长？

    虽然这个可能性不高，但吴楚还是准备试一试。

    毕竟这也验证了他自己的那个猜想，明白为何老祖会说斩三尸之法与以力证道法并不冲突。

    只要不将四身合一，就不必担心走上斩三尸证道之法。

    而想走以力证道之法，自身就不能有任何缺陷，所有斩出去的大道法则，都需要重新炼化回来。

    之前他还担心斩出去的善尸能不能炼化回本体？

    事实证明，他的担心有些多余了，从自己身上斩出来的那些大道法则，与自身最是切合不过，怎么可能会没法重新炼化呢！

    要是没法重新炼化，那最后一步四身合一，也就没法走了。

    斩三尸之法，之所以需要四身合一，就是在心境得到完美的升华之后，再以四身合一，由此产生强大修为，努力将自己推向更高处，然后在最高处进行最后一步升华——证道成圣！

    仔细想想，吴楚又不由觉得，老祖这个斩三尸之法，和以力证道之法，其实应该也算是殊途同归了。

    从前人的证道经验中，可以总结出来，以力证道之法，是将自身对大道的领悟达到极致，从而以大法力来推动，使自身步入最后一步升华，进而证道成圣。

    而斩三尸之法，则是用斩出三尸的法子，使自身的修为得以无限拔高，最终在四身合一的情况下，让自己有足够强大的法力来支撑自己走出最后一步，让自己得到升华。

    以力证道法，是对单一大道的感悟达到极致。或自行感悟这种大道，又或借外力来增加自己感悟的深度。

    第一种成功的可能性极低，至今没有人能够完成。

    即便是盘古大神，吴楚估计，走的都不是第一种，而是借外力的第二种。要不他在开天时，为何要斩杀三千魔神呢？

    就像罗睺那样，借三族动乱产生的杀戮之气，来增强自己对杀戮大道的感悟，从而将此道推至极境。

    斩三尸之法成圣，被人诟病为不如以力证道之法成圣，估计就是因为斩三尸之法走了捷径，用斩尸之法来推高修为，而不是将某一条大道领悟到极致。

    当某一条大道领悟到极致之后，所施展出来的术法，自然不是谁都能轻易接得住的。

    这就好比一个数学天才，其他科都很废，但他给和他考了相同总分的同学出了个数学题，那个和他考一样分的同学，基本上很难答出来的道理是一样一样的。

    有了这样的认知之后，吴楚便决定用两条腿走路。

    斩三尸之法不能丢，毕竟偏科严重并不好。

    但钻研某一条大道，并将其推到极境之法也不能丢。

    不过在此之前，他想卡一下BUG，看能不能成。

