    许氏突然决定出城去东泉寺，也终于给了沈天舒一个出门的机会。

    　　她平时出门都是需要跟许氏提前打招呼，并且说明出去要做什么的。

    　　虽然她平时也并不严格遵守这个规矩，但如今沈老太太在府中，她就算装也得装出尊重许氏的样子。

    　　如今许氏不在家，她只需打发人去跟沈仲磊说一声，就可以光明正大地带着人出门去了。

    　　她之前离开的时间太久，把许多原本该做的事情都耽搁了。

    　　沈天舒今天出门，依旧没有用府中的车夫，而是叫邱军过来赶车。

    　　马车行驶在路上，沈天舒隔着车帘道：”我之前让明玉回去问过，你愿不愿意入府做车夫，这样以后我用人也方便些，不知你考虑的怎么样了？”

    　　“承蒙大姑娘看得起，小的自然是愿意的。”

    　　前些天明玉刚跟着大姑娘从武昌府回来，回家的时候就跟他提起了这件事。

    　　邱军原本想着，自己能在外头帮大姑娘做点事，打探一下消息什么的，既自由又能赚钱，还挺两全其美的。

    　　如果说沈天舒之前提出这个建议，邱军还真未必会答应。

    　　但是之前沈天舒让他找人，他费劲九牛二虎之力，花了不少钱，去了不少地方，最后还是没有任何结果，让他终于开始正视自己的能力。

    　　尤其是沈天舒出门前让明玉捎信给他，说不用继续找了，让他着实有些慌了神。

    　　可以说沈天舒走了多久，他就在家担心了多久，生怕自己帮不上沈天舒的忙，又要重新回去赶车赚钱了。

    　　没想到沈天舒回来之后，事情竟然峰回路转，又给了他一次机会。

    　　邱军这会儿哪里还有什么不愿意的。

    　　而且进府去做车夫与明玉那样卖进府里做丫鬟不同。

    　　后者是要签卖身契的，但是做车夫却并不入奴籍。

    　　“去府里做车夫，干着跟之前一样的活儿，事情少许多不说，赚得还多，说出去也被人尊重，哪里还会有不愿意的道理。”邱军一边赶车一边笑着说，“再说了，明玉也说了，我进府的话也能帮得上大姑娘，哪里找这样十全十美的事儿去。”

    　　邱军话刚说完，突然有个人迎面跑过来，吓得他赶紧勒住缰绳。

    　　“哎呦，大哥，你怎么赶的车！”

    　　马车猛然停住，明玉在车厢里差点儿被甩出去，连沈天舒也被狠狠地晃了一下。

    　　“不要命了……”邱军顾不得解释，看向自己差点儿撞到的人，直想骂街。

    　　“对不住对不住，都是我不好，着急没看到车！”对方倒也客气，一叠声地道歉。

    　　跟邱军道完歉之后，人还走到车门旁边，冲着里面又是一番赔礼道歉。

    　　沈天舒也不是得理不饶人的主儿，跟对方客气了两句就让人走了。

    　　邱军刚在准备继续赶车，伸手去抓马鞭的时候，却在马鞭旁边看到一张叠得整整齐齐的信纸，展开一看里面还写着一行字。

    　　难道是刚才那人丢下的？

    　　邱军急忙把信纸递进车里，让明玉交给沈天舒。

    　　沈天舒展开一看，只见纸上写着——沈云瑶在后跟踪，已设法拦住。

    　　一看内容沈天舒就知道，应该是谢延发现沈云瑶在跟踪自己，所以出手解决掉了，再过来给自己送个信儿的。

    　　不得不说，厉子安给自己的这个暗卫，还真是太有用了。

    　　明玉见沈天舒看完沉默不语，有些紧张地问：“姑娘，没事吧？”

    　　沈天舒这才回过神来，将纸条叠好塞进袖袋内，道：“没事，咱们计划不变。”

    　　不多时，马车停在信安大街的宅子门口，沈天舒下车后穿过庭院，从暗门直接进入医馆那边的宅子。

    　　“姑娘您可算回来了。”高山见到沈天舒，急忙上前行礼，很快便说起她走后医馆这边的情况。

    　　“裘老板隔三差五就过来软磨硬泡，家里其他人出去买菜或是买东西，也经常会被他缠着意图收买，搞得最近其他人都待在家里不愿意出门，把所有外出的差事都交给老奴一个人做。”

    　　沈天舒之前找人查过裘老板和他的药材行，但是并没有查出什么问题，至少目前摆在台面上的东西，都是清清白白没有问题的。

    　　不过她早就打定主意要跟罗家合作，并不仅仅是为了药材，而是为了罗家那一阁楼的宝贝药方，所以无论裘老板肯让多大的利，也无法打动她分毫。

    　　“裘老板那边不要理睬就好，除他之外还有别人登门么？”

    　　高山没想到沈天舒这样信任两家人，居然都没有细问这件事，一时间心情不免有些激动。

    　　说实话，两家人之前被刘敬元一并送到沈天舒名下，他们得过刘雅轩的恩惠，自然是打心里愿意的，可也不免担心。

    　　大姑娘年纪也不小了，从未跟他们相处过，也不知会不会信任他们。

    　　但是到了这里之后，沈天舒的安排让两家人都渐渐放宽了心。

    　　这次裘老板来纠缠不清，其他人之所以不肯出门，哪里又真的是因为被纠缠得烦躁，根本原因还是怕沈天舒回来听到消息对他们有猜忌之心。

    　　他甚至都已经打好腹稿，准备应对沈天舒可能会提出的问题了。

    　　谁知沈天舒就这样轻而易举地揭过去了。

    　　沈天舒问完话，等了半天不见回答，只得又重复一遍道：“除了裘老板之外还有别人登门么？”

    　　高山这才回过神来，赶紧道：“有，罗家的罗三爷来了一回，想请姑娘帮他夫人诊脉，看看胎相稳不稳。罗家大爷也来过一次，说是过来谈生意路过，带了些土仪，小的看没什么贵重的，就做主收下了。还有一个郭家，也派人来了两回。”

    　　“罗家这是在试探我的态度呢！”沈天舒突然觉得自己这一走两个多月倒也挺好，如今对方肯定更加摸不清自己的虚实了。

    　　“郭家来人可说是什么事儿了？”

    　　“说是郭老夫人身体不适，想让您去给看看。”高山并不知道沈天舒与郭家的关系，只以为是寻常来求医问药的，也没有太过重视，将其排在了最后才说起。

    　　“郭老夫人？”沈天舒却一下子坐直了身子，“说是什么毛病了么？严重么？算了，我还是直接去郭家看一下吧！”

