    怒焱有极大的把握，能干掉星痕！

    星痕的一手雷系法术虽强。

    但是，怒焱的职业，是隐藏职业：敌法师！

    敌法师，又名法师杀手、法师克星！

    从这个职业的名字，就能知道，敌法师是专门克制法师的一个职业。

    敌法师是一个机动性非常高的职业。

    擅长【法力燃烧】和【法术反制】。

    与星痕一对一单挑。

    怒焱有百分百的把握，轻松结果掉他！

    但现在是公会战！

    战场上，瞬息万变。

    说实话，在战场上，怒焱也没有百分百的把握干掉星痕！

    因此。

    怒休决定，雇佣死徒者公会的人，在公会战上刺杀星痕。

    虽说，怒休不久前，惨遭死亡宣告刺杀！

    狂神信誓旦旦要报仇！

    可是，死徒者公会的总部在凛冬城。

    死徒者公会的分部，在风吹沙隐藏的极深。

    甚至，风吹沙分部，似乎还掌握了一条通往城外的暗道。

    狂神派人在城门口蹲守。

    从来没有蹲到过死徒者公会的人。

    闹了一段时间后。

    狂神眼看报仇无望，暂时放弃了报仇的念头。

    言归正传。

    雇佣死徒者公会是怒休提出的建议。

    反正，死徒者公会向来是收钱办事，没必要与这种玩家势力为敌。

    更何况。

    哪怕是风吹沙第一公会。

    狂怒公会也要向死徒者公会购买情报。

    经过一番劝说后。

    狂神答应了怒休，雇佣死徒者公会的成员，刺杀星痕！

    阎王没有告诉林渊的事。

    怒休和死亡宣告签订了契约。

    刺杀成功，报酬照付。

    刺杀失败，死徒者公会需要向怒休缴纳十倍赔偿金。

    三百金币，对狂怒公会来说，九牛一毛。

    若是刺杀成功，干掉星痕。

    这场公会战，狂怒公会获胜的概率，多了一成。

    倘若刺杀失败。

    三百金币，十倍赔偿金，就是三千金币！

    怎么算，狂怒公会都不亏！

    隐身状态的怒焱，深吸一口气。

    缓缓向星痕的方向走去。

    怒休发来的消息，死徒者公会的成员，已经开始了行动。

    对方会配合怒焱。刺杀星痕。

    怒休连发了几条消息。

    让怒焱小心谨慎一些！

    毕竟是在镜花水月的大后方，一不小心，就会遭到镜花水月公会的群起而攻之。

    这时。

    刺杀目标星痕，收到了寂寞点烟发来的信息。

    让他小心一点，狂怒公会的怒焱，目标是他。

    星痕回复了一句知道了。

    心里忍不住暗骂几句。

    “一帮废物，一千多号人，竟还能让怒焱逃脱，真是一群蠢猪！”

    星痕虽猖狂，但不傻。

    既然怒焱敢深入镜花水月的大后方。

    说明，怒焱肯定是有所依仗！

    还是得小心为妙！

    星痕当即，调动了正在激战的一支近战团回防。

    同时，星痕还派遣了烈日道士和猎人组成的远程团，去周围警戒。

    找到使用了隐身符的怒焱！

    烈日道士，不像太**士擅长辅助。

    因此，烈日道士一般都集中在远程团和法师团。

    至于猎人。

    下副本、野外、探险.....

    猎人是一把好手！

    但是在公会战上，猎人派上的用处不大。

    因此，像是警戒、巡逻、搜查敌人的这种小事，就交给了他们。

    怒焱使用的隐身符，品质不赖。

    效果持续近十分钟。

    在隐身状态下，禁止使用攻击技能，隐身符的效力就会消失。

    怒焱小心谨慎。

    一路躲避开巡逻、警戒的猎人和烈日道士。

    他距离刺杀目标星痕，越来越近了。

    星痕的感知属性不弱。

    感知范围，大约是在5～10米。

    怒焱一步一步，慢慢向星痕走去。

    从公会战开始，到现在，时间已经过去了一个多小时了。

    距离公会战结束，还剩下3小时。

    时间很充裕。

    怒焱完全不着急。

    他就如耐心捕猎的野兽，星痕是他的猎物！

    这次刺杀，只许成功，不许失败！

    越是近战，怒焱越是容易胡思乱想。

    怒焱这时，脑子里忍不住浮起了另一个问题。

    死徒者公会的人，在哪里？

    说好在公会战上发起刺杀！

    公会战。

    战争区域上，只有双方公会参与者，没有其他人。

    死徒者公会的成员，该如何完成刺杀呢？

    怒焱并不认为死徒者公会说空话。

    他们好歹也是龙国区，最强、最大、最讲信用的刺杀组织。

    应该不会做出这种自不量力的事情来。

    公会战，北冥帝国凛冬城，发生过好几次。

    死亡宣告估计知道公会战的规矩和限制。

    难道.....

    镜花水月公会内，有死徒者公会的人？

    怒焱忍不住胡思乱想了起来。

    正当他靠近星痕十米感知范围内时。

    星痕脸色微微一变。

    注意到星痕脸上微表情变化的怒焱，心中一凛，他发现自己了！

    下一刻。

    怒焱果断出手！

    幻影分身！

    一个一模一样、惟妙惟肖的分身，出现在怒焱左侧。

    在怒焱的操控下。

    分身脸上露出一抹惊恐的表情，向后跑去。

    就像是被发现了，急于逃命那样。

    怒焱的【幻影分身】熟练度是LV10！

    从熟练度上，就可以看出。

    怒焱是多么重视这个技能。

    幻影分身LV10：制造出一个继承本体50%实力的分身、分身存在时间10分钟、冷却：1小时。

    幻影分身，这个技能用途广泛。

    无论是1v1，还是这种特殊情况，这个技能都极其好用。

    星痕等人，果真被幻影分身欺骗。

    认为，幻影分身就是怒焱真身。

    疯狂朝着幻影分身宣泄技能。

    星痕嘴角勾起一抹冷笑。

    他手中握着的小孩胳膊粗的巨型雷击木法杖，上面还镶嵌着几个雷元素宝石。

    星痕念动咒语。

    一团雷电凝聚而成，蕴含雷电毁灭之威能的法球。

    悬浮于星痕的手掌心。

    星痕望着怒焱慌不择路逃命的背影，嘴角露出一抹冷笑。

    下一刻。

    星痕将手掌心的雷电法球，用力的抛起。

    接着，星痕抓着雷击木法杖，就像是打棒球一样。

    将雷电法球，用力击飞。

    划过一道优美的弧线，落在了幻影分身的头上。

    下一刻。

    雷电法球内的能量，全部爆发出来。

    雷霆肆虐、银蛇乱舞！

    恐怖的雷电，将半径三米的区域，全部笼罩在其中。

