    “谁是此地的执掌者？”鸿蒙天瑜声如巨雷，震得整个永恒古城颤动不已。

    “我。”林墨淡淡说道。

    “你就是林墨？”鸿蒙天瑜凝视着林墨道。

    “没错。”林墨点了点头。

    “废话也懒得多说，我等怀疑你身上有恢复至宝，那等至宝乃是天地所凝结而成，将之交出来，我等不为难你。”鸿蒙天瑜说道。

    “怀疑？”

    林墨瞥了鸿蒙天瑜一眼，“就因为怀疑我身上有恢复至宝，你们三大巨族就派了六位千世至尊前来，真是好大的手笔。”

    “你是不想交出来了？”鸿蒙天瑜目露凶戾。

    “不管有还是没有，换做你，会愿意交出来么？”林墨淡淡说道。

    “既然如此，那就受死吧。”

    鸿蒙天瑜一掌盖压而下，只见他的力量上遍布古纹，这些古纹组成了独特的甲壳，看起来就像是巨大的甲壳拍向林墨一样。

    千世至尊的力量极为恐怖，虽然不能发挥出全力，但这股力量彻底盖压下来，没人能逃脱得掉。

    “唉，何必呢……”林墨叹了一口气，猛然一拳砸出。

    轰！

    苍穹龟裂，古纹力量所化的甲壳被砸得粉碎，鸿蒙天瑜原本云淡风轻的神色彻底变了，他迅速释放出古纹环绕周身，只见他通体被密密麻麻的古纹甲壳覆盖。

    林墨的力量，被古纹甲壳抵挡住了，但鸿蒙天瑜脸色却是难看至极，因为环绕周身的古纹甲壳也出现了细微的裂痕。

    这一拳还要砸在身上，那还得了？

    见到鸿蒙天瑜吃了亏，其余人神色顿时变得凝重起来，天璇也是如此，先前虽然被林墨打了一拳，但那一拳的威力可没这一拳强大。

    天璇意识到，当时林墨隐藏了真正的实力。

    “既然来了，你们今天就都留在这里吧。”林墨突然破空而起。

    他要做什么？

    幽游等人面色紧绷，心生不祥预感。

    再看兮择和黑蛟，却是在那一动不动，似乎没打算出手。当然，他们的力量也释放出来了，自然是护住永恒古城。

    两位千世至尊护佑之下，三大巨族的强者也不敢贸然攻过去，不然铁定会损失惨重。

    所以，先看情况再定。

    见到林墨杀来，鸿蒙天瑜再度出手，一道道的古纹甲壳横生而出，宛若壁垒般覆盖在前方，这些古纹甲壳不但有恐怖的防御力量，还有着强大的攻势。

    轰！

    林墨的拳头砸在上面，古纹甲壳应声而碎。

    鸿蒙天瑜脸色一变再变，先前是没防备，所以吃了暗亏，现在有防备之下，居然还被林墨砸碎了古纹甲壳。

    再看林墨的拳头，依旧完好如初。

    “这家伙的体魄到底有多强？”鸿蒙天瑜暗骂了一声，早知道就不该先出手，现在好了，没办法撤离了，他只能将目光投向鸿蒙地夜。

    后者见状，立即意会，直接出手。

    唪！

    恐怖至极的波动在鸿蒙地夜身上爆发而出，宛若无尽的狂潮般，覆盖了整个苍穹，只见一道道古老的水纹浮动。

    这些水纹，不但引动了天地之水，也在疯狂抽取林墨身上的体液。

    然而，林墨的体液像是取之不尽的一样，鸿蒙地夜脸色也跟着变了，他没想到林墨会强到如此恐怖的程度。

    轰轰轰……

    林墨拳势如狂潮，砸得鸿蒙天瑜二人连连后退。

    观望的三界巨族强者们无不为之狂震，就连永恒古城之人，看到林墨如此神勇，既是激动而又是崇拜。一些后来加入永恒古城之人，此刻才意识到自己加入永恒古城是多么明智的选择，毕竟有这么强的一位城主。

    以一敌二，还强压鸿蒙天瑜二人。

    看到这一幕的天璇等人神色越加凝重，就连暴躁的天赤，此刻也面露戒备。他们自然清楚鸿蒙天瑜的能耐，这二人是他们的老对手了，实力几乎相当。

    虽然有天地规则压制，他们这些千世至尊只能发挥出近乎千世至尊的力量，但他们毕竟是千世至尊，以高层次的修为发挥出低层次的力量，在面对近乎千世至尊的人物的时候，已经算是占据了绝对的优势了。

    可是在面对林墨的情况下，他们的优势反而没办法发挥出来。

    不，不是没办法发挥。

    而是已经发挥了，只是林墨更强，更变态而已。

    随着交手，鸿蒙天瑜二人脸色变得越来越难看，他们是真正体会到了林墨体魄的恐怖。而天赤等人的神色也越来越凝重，若是这么下去的话，鸿蒙天瑜二人未必能压制得住林墨。

    “找死！”天赤猛然出手，杀向林墨。

    轰！

    林墨一拳砸出，天赤被震得飞退了一大段距离，这让刚出手的天赤暴怒不已，疯狂出手杀向林墨。然而，林墨却是转过头，也对天赤疯狂出手。

    拳势如狂潮，砸得苍穹成为了禁区。

    原本以为天赤加入进来，鸿蒙天瑜二人可以松一口气的，结果发现天赤更是让林墨疯狂出手，攻势席卷而过，他们二人根本没办法脱身，当场被卷入其中。

    这一下，鸿蒙天瑜二人更加难受了，早知道你别来啊，来了还坑了自己人，现在好了，都陷入攻势范围内了。

    被暗骂的天赤不知，若是知道的话，他肯定会心中叫苦不迭，他才是承受林墨力量的中心好吧，他已经抵挡了一半的力量了，鸿蒙天瑜二人承受一半的力量。二人联手承受一半力量，肯定比他一个人承受要好受得多。

    林墨以一敌三，依旧不落下风不说，而且攻势还更强了。

    看到这一幕，天璇在犹豫着要不要出手。

    然而就在这个时候，九幽一族的幽游二人出手了，直接杀向了林墨，他们并不想救天赤等人，而是打算趁机对林墨下杀手。

    可就在他们出手的时候，林墨的力量再度暴增，突如其来的变故，令他们怔住了，当即被卷入攻势范围内，等到他们反应过来，想要脱身的时候已经迟了。

    五股千世至尊的攻势轰在林墨身上，而林墨却全然不顾，依旧力拼。

    太初至尊体的恐怖，在这个时候显露在众人面前，看着林墨以一敌五，并且还占据了上风的状态，观望者们都震住了。

    

