    因为回京的日期不可控，叶蓁蓁寄回来的家书中从未讲过具体的返程时间，这番也是崔维桢和两位将军的计划成功实施，黑衣人和石衍成功落网，她才得以跟随邓将军的大军一起返京。

    考虑到家书说不定还不如她回去得快，叶蓁蓁并没有告诉京城的家人她要回来的消息，因此秋雁她爹看到她，才是这副惊喜激动的模样。

    叶蓁蓁被打断了踌躇，看着熟悉的人也觉得亲切，恍若如常地牵着马走进府门，提前打探着府里的情况：“老夫人和四姑娘今日可否在家？老夫人和小少爷身体可好？恪王府的人有没有来找麻烦？”

    这些她都在家书中问过，但崔大娘报喜不报忧，一切都说好，叶蓁蓁免不得要与秋雁她爹多打探几句。

    秋雁她爹并无隐瞒，一一说了：“夫人请放心，有魏王爷特地关照，并没有人胆敢闹事。今日四姑娘去了国色会所巡查还没回来，老夫人这几个月闭门谢客，一直在府中照顾小少爷，老夫人和小少爷的身体一切都好，只是小少爷年纪小不耐热，前几天才刚请了太医……”

    “旺仔身体不好，请了太医？”

    叶蓁蓁的脑子瞬间嗡了一下，接下来的话什么都听不见了，只想到旺仔身体不适，心里像是被刀割一样难受，一时间连仪态也顾不得，拔腿就跑了起来。

    府中来往的下人看到这一幕俱是惊诧非常，还以为是歹人闯进府欲行不轨，还好有秋雁她爹紧随其后，有了他的解释才没让大家群起而攻之。

    不过一会儿的功夫，夫人回来的消息几乎传遍整个崔府，叶蓁蓁才刚跑到福禧院门口，听到风声的崔大娘也刚好走出来，婆媳俩双目一对，不约而同地红了眼。

    “娘，我回来了。”

    崔大娘的眼泪没忍住掉了下来，快步上前扶着她的肩膀，模糊的泪眼不住地打量着叶蓁蓁，心里愈发难受，嘴里不停地念着：“瘦了，瘦了，蓁儿，你受苦了。”

    出去时还是白白胖胖的儿媳妇，出去了将近三个月，回来后变得又黑又瘦，一脸的憔悴和疲惫，看得人直心疼。

    在叶蓁蓁离京后，崔大娘是吃也吃不好，睡也睡不好，生生熬瘦了许多，不仅担心生死未卜的儿子，还担心叶蓁蓁会在路上发生什么意外。

    直到后来接到儿子秘密发回京城的家书，悬空的心才落到实处，慢慢地把身体养好，精心照顾着尚在襁褓中的孙子。

    这几日旺仔身体不适，她又瘦了一些，没想到叶蓁蓁比她还要瘦，可见这几个月并不像他们在信上说得那么轻松——想来也是，蓁儿这几个月不仅要四处奔波着找人，还要和当地知府周旋，在青云府那等恶劣的环境下，怎么可能轻松呢？

    崔大娘越想越心疼，连忙拉着她的手往院子里走，嘴上说道：“不管怎么样，你可算是回来了，娘总算是放下了一半的心，接下来就在府里好好地待着，娘给你好好地补补身子。”

    叶蓁蓁连连点头，见她不提旺仔，终于忍不住开口问了起来：“娘，听说旺仔前儿个才请了太医，现在情况怎么样了？”

    小孩子的生命力格外脆弱，免疫力不强，还不能随意用药，就算是医疗发达的后世都充满各种意外，更别说是在古代了。

    叶蓁蓁的心像是被火烧一样焦灼难受，如果不是被崔大娘牵着手，她早就忍不住飞奔回房间探望儿子了。

