    面对玩家们惊讶的目光，苏羽没解释，手上也没停。

    【闪电箭】

    【闪电箭】

    【闪电箭】

    每隔0.5秒就有一支【闪电箭】飞出。

    天空龙、巨神兵、翼神龙......

    这几位帝血公会的核心成员在刚才的战斗中大放异彩，但是面对苏羽的攻击，他们脆弱得仿佛是纸糊的一般。

    一道道白光亮起，帝血公会的精英们被送下线反省去了。

    苏羽释放了几支【闪电箭】后，觉得杀得太慢，毕竟帝血还有八九十人呢。

    于是他开始像练级时那样，右手挥舞魔杖释放【闪电箭】，左手撕开一个个【火球术】卷轴丢了出去。

    雷火交织，在帝血公会的队伍中掀起了大片大片的白光。

    仅仅苏羽一个人，制造出的伤亡就比刚才两百多号玩家还要强！

    玩家中也有人认出了苏羽手中的魔法卷轴，惊呼道：

    “天呐，这是魔法小屋里卖的50灵能币一张的【火球术卷轴】！”

    “多少？50？！”

    “我刚接到一个奖励2枚灵能币的任务就高兴的不得了，50一张的魔法卷轴？这是人用的？！”

    “卧屮，大家都是新玩家，为什么他这么有钱？”

    “你们确定他是玩家吗？不会是NPC假扮的吧！”

    周围的玩家一个个瞪大了眼睛，有些甚至惊讶的嘴巴都合不拢了。

    ......

    苏羽一波法术攻击，短短几秒钟又就秒掉了帝血的十几位玩家。

    但是帝血还有七八十位玩家，尤其是远程的弓箭手、魔法师因为苏羽没攻击他们，保存依旧完整。

    帝血队伍中一位弓箭手玩家反应了过来，大吼道：“他只有一个人！远程职业注意了，我们集火秒掉他！”

    其他的弓箭手、魔法师从惊讶中回过神来，纷纷朝着苏羽发动攻击。

    一时间，几十枚魔法弹和箭矢朝着苏羽奔袭了过来。

    苏羽站在原地没动，喝了一瓶【初级智力药水】，撑起【寒冰护盾】。

    -1

    -1

    -1

    -1

    苏羽拥有28点的高防御，而帝血法师弓箭手们的法术强度、攻击力只有10点左右。

    一连串的伤害打在苏羽的【寒冰护盾】上，只能打出-1的强制扣血！

    苏羽在药水的加持下，【寒冰护盾】拥有高达160点的护盾值！

    就算苏羽站着不动让他们打，半分钟内他们也休想打破【寒冰护盾】，更别提伤到苏羽了。

    在受到远程集火后，苏羽也把目标瞄向了这些远程职业。

    【闪电箭】

    【火球术】

    每一个法术都消灭一个敌人。

    帝血的队伍在快速减员，远程职业更是得到了苏羽的重点照顾。

    80......

    60......

    40......

    战斗仅仅过去了二十多秒，帝血大半支队伍就被苏羽屠杀一空！

    而帝血的反击连苏羽的【寒冰护盾】都打不破，这让他们异常绝望。

    牧师们更是茫然若失，面对队友一个个直接消失的血条，他们焦急的四处张望，却没有一丝解决办法。

    这特么到底是谁啊！

    游戏刚开服才三个小时，为什么对方可以像杀鸡一样杀他们？

    大家玩的真是同一个游戏吗？

    ......

    帝血队伍的人数还在继续降低。

    等人数下降到30的时候，他们放弃了抵抗，并用迷茫、不解、困惑、不敢置信的眼神看着苏羽。

    苏羽注意到帝血的人不再反抗，也就停下了手。

    在《进化》中，杀人的玩家不会红名，也不会有任何惩罚，但是被杀的玩家会强制减少游戏时间。

    做任务失败甚至有可能被封号。

    这种“赶玩家离开”的做法，算是这款游戏的一大特色。

    此时苏羽身后还站着两百来号普通的玩家，他们也是用惊讶地表情看着苏羽，仿佛是在看外星人一样。

    苏羽转身，对瞠目结舌的普通玩家抱拳道：

    “大家不用惊讶，我伤害高是因为刚刚完成了隐藏任务，一位路过的高级NPC给我加了BUFF，卷轴也是NPC给的临时卷轴，你们多做隐藏任务你们也有机会获得。”

    苏羽之所以这么说，是为了避免普通玩家记住他。

    不然以后每天上线都有一堆玩家来围观他，那就太麻烦了。

    听苏羽这么解释，大多数玩家很快相信了他的话：

    “原来是隐藏任务给的BUFF，难怪。”

    “我就说嘛！怎么会出现1V100的事？游戏公司不要平衡了吗？”

    “隐藏任务这么厉害吗？我也要去做隐藏任务！”

    “不过兄弟你也算是为我们出了口恶气！帮我们狠狠地教训了斩天这帮苟娘养的！”

    玩家们七嘴八舌地讨论着。

    苏羽拍了拍手，继续说道：

    “不过话又说回来，大家不要惧怕斩天公会！大公会为非作歹也必须付出代价。”

    “要不这样吧，我们一起上官方论坛声讨他们，让他们知道我们普通玩家也不是好惹的！”

    听到苏羽的话，玩家们纷纷表示赞同：

    “对！这位朋友说得太对了！”

    “不能让大公会嚣张下去！刚开服就这样，以后还了得！”

    “走走走！下线下线！论网络喷人能力我还没怕过谁呢！”

    “我有这次事件全过程的录像，我现在就去官方论坛发视频贴，大家都来顶我的帖子！”

    “好好！”

    “一定！”

    ......

    把玩家们煽动起来后，苏羽找了个没人注意的机会偷偷溜出了人群。

    对于打击斩天公会，他能做的也只有这么多了。

    步行至魔法小屋，在老魔法师那里购买了足量的补给后，苏羽原地下线。

    ……

    回到现实中，映入眼帘的当然是头盔面板。

    但面板显示：要登录满12个小时才能把实力具现化。

    无奈，只能先摘下游戏头盔。

    大致活动了一下身体，把空调温度调高一点后，苏羽随手定了一个外卖。

    在等待外卖的时间，苏羽打开浏览器，搜索“UF0”，“不明飞行物”，“外星人”相关的消息。

    按照时间来算，斯克鲁人的先头部队已经到达蓝星，应该有不少居民看到了斯克鲁飞船。

    但可惜的是，2120年的政府对网络监管十分严格，苏羽搜索了二十分钟，也没有搜索到想要的情报。

    二十分钟后，外卖送来了。

    苏羽一边吃着外卖，一边打开《进化》的官方论坛。

    也不知道刚才那群玩家上论坛声讨斩天公会，有没有起到什么效果。

