    第610章皇帝的决定，掩盖真相

    只见皇贵妃倒在一汪血泊中，早已没了声息。

    仔细一看，她脖子上不知怎么被弄出个狰狞的血口，鲜血还在汩汩涌出……

    “这……”宋泽有些傻眼。

    他都还没找那女人算账，那女人竟然就已经死了。

    楚千璃此时也反应过来了，殿内好像格外安静。

    她给殿中的诸位喂药的时候，竟是没受到任何阻拦，这不科学啊。

    “皇贵妃……呃。”抬头一看，楚千璃也看清了。

    皇贵妃这是死的不能再死了。

    顿时，她想起之前殿中响起的诡异咯咯声。这下想来，定是皇贵妃发出的。

    也就是说，那个时候她就已经……

    “唔。”楚千璃的小眼神顿时飘啊飘，飘到了站在一旁那白乎乎一团，显得特别没杀伤力的崽儿身上。

    “是我！”

    察觉到楚千璃的目光，某崽顿时昂起了小脑袋，小眼神别提多闪亮了。

    嗷呜嗷呜！

    小璃璃终于看他了。

    没错没错，这么厉害的事就是他做的。

    第一时间解决危害的源头，第二时间发放解药救人。

    他就是这么厉害的崽儿！

    小璃璃赶紧来夸他吧！

    “噗！”

    那双冰蓝色眼瞳中透出的情绪实在是太丰富了，那满满的傲娇更是一眼就能看穿，楚千璃实在是忍不住了，张嘴就喷笑出声。

    “小璃璃～”小白顿时不乐意了。

    小璃璃怎么光笑，都不夸夸他？

    就算不夸他，亲，亲亲抱抱也好啊！

    如此想着，小白的尾巴晃得更欢快了，满眼都是闪亮亮的期盼。

    迎着这样的小眼神，楚千璃哪里会让小白失望，张口就惊叹，“天呐！小白真是太厉害了！”

    赞叹间，她双手一动就把团子抱了起来。

    “木马～”一个大大的亲亲顿时就印到了团子的脸上。

    “嗷！”团子的四肢缩了起来，尾巴也夹了起来，小眼神顿时就飘忽了。

    大，大庭广众之下，小璃璃竟然真的亲他了！

    噗噗噗！

    眼看一只害羞的团子新鲜出炉，楚千璃使劲憋住笑。

    不行了，小白怎么能这么可爱。

    一逗就害羞，简直比那个大妖孽可爱一万倍啊！

    抬手就把僵硬的小团子扒拉到怀中抱好，楚千璃遗憾地想着，也不知那妖孽是怎么进化的。明明小时候这么纯，长大了却……

    啧，害她每次撩起来都没有成就感。

    楚千璃摇了摇头，眼见母妃有醒来的趋势，连忙跑了过去。

    “母妃。”

    “嗯……”宋凌雪轻哼一声，突然像是意识到了什么似的，猛地睁开了眼。

    “姐。”宋泽就在一旁，见宋凌雪神色不对，连忙道，“别担心，已经没事了。”

    宋凌雪此时还有些恍惚，一眼扫过，见闺女和弟弟都没事，这才稍稍安心。

    “幸好……”她轻喃一声，飞快四下打量。

    这一看，她顿时有些懵。

    葛若兰那女人竟然死了！

    等等，欧阳延他们……

    一个可怕的想法掠过脑中，宋凌雪顿时有些慌，张口就喊，“璃儿！”

    “母妃放心，他们都没事。”楚千璃连忙宽慰宋凌雪，“他们全都被我喂了解毒丹，再过片刻，肯定就全都醒来了。”

    尊上拿出的解毒丹可都是精品，绝对不存在救不活人的问题。

    只不过，她率先喂的是自家小舅舅和母妃。所以，他们肯定会迟一步清醒。

    “那就好。”宋凌雪安心了，没事就好。

    如此想着，宋凌雪的目光不自觉地落在欧阳延身上。

    她当初走得干脆，虽是经过了种种考量，欧阳延也认可她的选择。但……感情上，她到底有所亏欠他。

    若这次，因着她执意要杀葛若兰而害死了他，那她可真的罪过了。

    “唔？”楚千璃一手撸着自家小白，眼珠子溜溜转了转。

    母妃和皇帝大叔之间……有故事哦。

    这下，她对待皇帝大叔是不是该友善些？

    “……”宋凌雪。

    宋凌雪眼神十分微妙。

    她这一转头，本来是想问问自家闺女，自她中毒昏迷后，殿中到底发生了什么事。

    怎么就一睁眼，这葛若兰已经死了。

    可这么一瞅，就见自家闺女笑得一脸坏坏，叫她发毛。

    宋凌雪忍了又忍，还是没憋住，“……乖女，你这是在想什么呢？”

    “我！”楚千璃眸光一亮，母妃竟然问她了，那她必须要答啊！

    “我在想我是不是要有……”便宜爹。

    “咳！”重重的咳嗽声突然响起。

    宋泽有预感，这话真要叫宝贝外甥女说出来那绝对是吓得他肝颤。

    所以，打断，一定要打断！

    好在，他这一声重咳之后，殿中随即便响起各种惊呼。

    “父皇！”

    “陛下！”

    “这，这是什么情况？”

    ……

    殿中其他人陆续醒来，一下子发出各种声音，叫楚千璃最后那三个字没能吐出。

    “唉。”楚千璃颇有些遗憾。

    她都还没说到重点呢。

    呼——

    宋凌雪和宋泽却极其有默契，姐弟俩同时小小声地吐了一口气。

    而后，两人僵住了。

    这种逃过一劫的感觉到底是个什么鬼？

    “郡主，你们没事吧？”欧阳宸见自家父皇没事了，急忙就抬眼看向楚千璃。

    “放心放心，我们好得很。”楚千璃摆摆小手。

    欧阳宸神色中的担忧这才彻底散去，可很快，他就愣住了。

    “母……”

    吐出了一个字后，欧阳宸就闭嘴了。

    一个疯狂到想让他们全部死的女人，他似乎不该继续喊母妃。

    可若不喊母妃，喊什么呢？

    欧阳宸神色怔忪，就这么愣愣地看着倒在血泊中的皇贵妃。

    生前，她十分疯狂。死后，她的神色看起来却十分惊恐，瞪大的眼中满满都是不敢置信。

    咬了咬牙，欧阳宸垂眸。

    原来，母妃也是怕死的。

    可她想杀别人的时候，从来都没有珍惜过别人的生命。

    啪！

    一只大手落了上来。

    欧阳宸一愣，转头就看到皇帝不知何时走了过来，“……父皇。”

    “若觉得悲伤，哭上几场也无妨。她就算错得再离谱，也还是你母妃。”皇帝一手拍着欧阳宸的肩头，语气格外平缓地说道。

    “父皇！”欧阳宸心头狠狠一震。

    他向来知道，他家父皇不仅是个好皇帝，还是个好父亲。

    却没料到，他家父皇竟能宽厚成这样。

    “好了。”皇帝又拍了拍欧阳宸的肩，再起身时，他周身充满了帝王的威压。

    缓缓扫过殿内众内侍，以及之前冲出来护驾的众暗卫，他肃声说道：“刚刚，皇贵妃突发急症暴毙了。”

    众内侍和暗卫顿时明白了皇帝的意思，这是要掩盖事实真相。

    “是，陛下！”他们连忙肃声领命。

    而后，唰唰几道身影闪过，暗卫们又重新藏了起来。

    内侍们则飞快地行动起来。

    该收拾的血渍，他们要赶紧收拾了。

    还有，皇贵妃既然是暴毙的，脖子上的伤口也要处理一下。

    皇帝做完决定后，便看向宋凌雪三人，并朝那边走了过去。

    “呵。”楚千璃饶有兴致地轻笑了一声。

    皇帝大叔这身上的王霸之气，有本事继续保持啊。

    这一步三迟疑，满脸心虚样是闹什么呢？

    “小千璃，朕……”皇帝听到楚千璃的声音，顿时更心虚了。

    皇贵妃做了许多错事，最后甚至狠辣到要把他们都杀了。

    可这事但凡泄露出去，宸儿的未来便要无端地艰辛许多。

    葛若兰这女人不管不顾，如今死了一了百了，却是要害宸儿没法抬头做人。

    宸儿是他的儿子，又这般优秀出众。

    为了一个死掉的恶妇，赔上一个优秀的儿子，他这个做父亲的实在不忍心。

    “皇帝大叔，你别虚啊，我觉得你做的这决定挺好。”楚千璃笑道，“反正人都已经死了，事情也算是了了。”

    说罢，楚千璃看向宋凌雪。

    如今就看母妃是如何想的了。

