    闻言，秦少封眼神波动：“胖子，那按照你这意思，我爹和慕容燕的婚事必须得照常进行了？”

    倘若秦家和慕容家关系破裂，那不是给了白家可乘之机吗？

    “我觉得……应该是吧。”卢胖子挠挠头，“实在不行，你跟慕容小姐联姻也成啊。”

    话音落下，秦少封没好气地给了他一脚，“滚远点。”

    两人打打闹闹时，一位富商找门上来，点名道姓要跟秦少封谈生意。

    秦少封眼神一亮：“大肥羊来了？”

    “走走走，看看去。”

    酒庄门口果真有一位略显富态的中年男子等待着，他衣服的料子顺滑柔软，一看就是选用的上等的料子。

    目光掠过他脖子上的大金链子时，秦少封瞬间笑容洋溢：“这位先生，不知道你找我有什么事情？”

    “你就是秦少封？”中年男子上下打量他一眼，目光中带着几分好奇，几分探索。

    “没错，正是在下。”

    中年男子哈哈大笑：“没想到你这么年轻，真是让人大吃一惊，现在果然是年轻人的世界啊！我这人直来直往，有话就直说了，我有一笔大生意想跟你谈谈。”

    “大生意？”秦少封伸出手，客客气气道，“里面请，我们坐下来详谈。”

    踏入酒庄内，酒香味迎面扑来，中年男子陶醉地深吸一口气：“这香味，简直太让人满足了。小伙子，这些酒都是你一个人酿造成的吗？”

    “配方确实是我制作而成的，我可以向你保证，我们这酒，绝对是整个大陆上独一无二的。”秦少封信誓旦旦地保证着。

    中年男子眼底浮现一抹满意的光芒：“我先自我介绍一下，我叫刘富，来自西州，我的酒会在西州有着很大的名气，你稍微出去打听一下便知。”

    介绍自己时，刘富自信满满，不过又不显得傲气，倒是让人觉得很舒服。

    “刘会长，那我想问问，你口中所说的生意具体是怎么合作呢？”秦少封问出了问题的关键点。

    刘富直言：“我希望你给我提供大量的酒，由我来向整个大陆售卖，我为你提高知名度，而你为我提供自制的好酒，简直是双赢啊。”

    他所说的没错，秦少封的酒庄虽然在万兽城有了一定的名气，但到底做得不大，只是一个小店铺而已。

    秦少封的眼睛滴溜溜地转了圈，各种主意在心头闪过：“刘会长所言不假，我确实需要个平台来推荐我的酒，但具体的盈利分成呢？我还是比较关心钱的问题。”

    他是个俗人，只想赚钱，过上无忧无虑的生活。

    刘富端起茶杯，抿了口茶水，笑道：“五五分成。”

    “但凡是跟我们酒会合作的，基本上分成的模式都是七三和八二，可你的酒实在是太出色，我愿意为你的酿造天赋买单。”

    五五分成？秦少封不怎么满意，他心里思索着，面上展露出笑容：“刘会长有所不知，我的酿酒天赋确实不错，我有把握做出更好的酒，这仅仅只是一个开始而已。”

    刘富眯着眼睛端详着他，明显听懂了他的弦外之音。

    看他不说话，秦少封自顾自地说下去：“刘会长以一人之力经营整个酒会，自然见惯了风浪，有些话我就索性直说了，我敢说我的酒都称得上上品，以后新酿造的品质说不定还会超越，前途无限。”

    “我酒庄的爆火是必然的，只是需要时间而已，刘会长跟我合作只有好处没有坏处，我想的是，一般品质的酒你四我六，高等品质的酒，我要的分成更高。”

    合作嘛，讲究的就是个真诚，秦少封把自己心中所想都摆在台面上了。

    刘富思忖着，他摩擦着大拇指，意味不明：“老实说，这个价格我不能接受。”

    “那恐怕我们还得再好好商议一下了。”秦少封倒是无所谓，等他以后发达起来了，迟早会赚更多的钱，只是时间问题罢了。

    刘富眯着眼：“难道你就不怕我联合所有的酒庄针对你？”

    “不怕。”他诚实地摇摇头，“我的酒都有着上等的品质，但凡是爱酒的人都能品尝出来，而且我即将研制一款葡萄酒，味道甘醇可口，我有着很大的信心。”

    沉思片刻过后，刘富最终还是动摇了：“这件事情非同小可，我必须得跟酒会的其他人商量一二，等大部分人同意，我再亲自来找你。”

    刘富走后，秦少封一直傻笑个不停。

    他的好日子终于要来了！

    “秦少封，你怎么笑得这么猥琐？”云梦菲伸出手，在他的面前晃了晃。

    “你懂什么？我马上就摇身一变成有钱人了！”他洋洋得意。

    云梦菲翻白眼：“梦还没醒呢？”

    “你还不知道，刚刚西州有名酒会的会长亲自来找我合作了，这要是成功了，以后我的酒可就要流传整个大陆了，那我还不摇身一变成富商？”

    话音落下，云梦菲若有所思：“你说的是西州的万豪酒会？会长的名字叫刘富没错吧？”

    “是啊，看来名气果然很大嘛，没想到你都知道。”

    她的脸上透露着几分古怪：“秦少封，你可真傻，万豪酒会确实风靡一时没错，可近些年早就没落了，他们的酒质越来越差，基本上都臭名远扬了。”

    秦少封的头顶上宛如有一盆冷水泼下，几秒钟后，他蹙眉：“你说的是真的？”

    “这种事情我怎么可能会骗你？”云梦菲没好气道，“你要是不信我的话，你大可以去打听打听！”

    看来此事是真的了，难怪刘富会找上门来，原来是想借用他的酒让酒会重新恢复辉煌！

    他气得不轻：“我还差点答应了他，看来是我太年轻了，幸好现在还有反悔的余地。”

    “其实这事也不怪你，西州和东州的关系一向不和，消息也不灵通，假如你出去打听，还真不一定有人知道万豪酒会的现状。”云梦菲说完后，打量了一圈秦少封，“我听说刚刚白轩来找麻烦了，你没事吧？”

    “他那混账还想欺负我，已经被本大少给赶回去了，放心吧，一时半会儿他没有胆量再来了。”

