    毕方之灵一时无法将龙皇打败。

    但似乎龙皇也奈何不得毕方之灵。

    二人打的很焦灼。

    火神忽然觉得，龙皇之所以能回来，可能就是空无欲被龙皇这样的实力打败的。

    否则，凭空无欲的空间术法，龙皇怎么可能逃的掉？

    “看来还是我的实力比较厉害一些。”

    火神心头暗道。

    他看着场中与毕方之灵战斗的龙皇，忽然高声问道：

    “龙皇，我的毕方之灵威力如何？”

    这一问，令得魔帝跟魔族小公主都是面面相觑，心头的不安也开始加重。

    明明现在是均势，结果火神还这样淡定，肯定是有什么后手。

    魔帝的眼睛很亮，他一眼就看到了龙皇手里的宝剑，此刻已经剑刃翻卷，断口也越来越多，只怕再打几次，那把宝剑就要消亡。

    “不好，龙皇的武器要坏掉了！”

    魔帝心头焦急。

    “父皇，不如把咱们魔族的至宝，天魔剑借给龙皇使用吧！”

    却在这时，魔族小公主的声音传了过来。

    她也看到了林天佑手里的宝剑开始出现缺口，失去了武器，只怕就无法继续跟毕方之灵这样的怪物战斗了。

    “天魔剑是我们魔族的至宝，怎么能轻易借给别人使用？”

    魔帝虽然也心急，可让他借出天魔剑，却也是办不到。

    这就好比古代的皇帝玉玺，如果有一个臣子向皇帝借玉玺，皇帝肯定是不会借的。

    道理一样，天魔剑就相当于族帝的玉玺，岂能轻易借给别人使用？

    “如果龙皇败了，父皇认为我们有多大的概率活着离开？”

    魔族小公主急道。

    经过这几次的战斗，她已经看出来了，无论是她还是魔帝，都不可能是现在的火神对手。

    想打败火神，惟有借助龙皇的力量。

    可现在龙皇与毕方之灵打成了均势。

    如果一旦龙皇的宝剑破碎，这个均势就会改变，到时候大家的下场可能只有死路一条了。

    “道理我都懂，可天魔剑只有魔帝才能驾驭，没有魔帝之气加持的魔族使用，会被天魔剑的力量反噬，到时候我们不仅无法帮龙皇，反而会害了他啊！”

    魔帝也是一脸的纠结。

    龙皇非但不是魔帝，甚至连魔族都不是，这如何驾驭天魔剑？

    “谁说他驾驭不了？他身上的邪恶之力如此浓郁，父亲，说不定他比你的血统还要纯正呢！”

    魔族小公主为了能让父亲把天魔剑借给龙皇，都开始拿血统来说事了。

    她有一点没有说，林天佑身上的邪恶本源，有点像魔祖。

    “女儿，你这话怎么说的？”

    魔帝有点生气了，这个女儿莫不是看上龙皇了吧？

    怎么总是替龙皇说好话？

    不过想想也对，龙皇这么帅，实力又高超，除了不是魔族之外，条件都是上上之选。

    若是给女儿选魔族驸马，这个龙皇再合适不过了。

    “父亲，不要再考虑了，再拖延下去，我们都要战败的！”

    小公主见龙皇与毕方之灵又一次交锋，手里的剑终于是断裂出更大的缺口，她急的冷汗都冒了下来。

    “好吧，我就死马当活马医，要是龙皇因为天魔帝的威力反噬，那可不要怪我！”

    魔帝叹了口气，双手高举，大量的魔气汇聚其手掌之上。

    而后一柄漆黑的宽刃长剑出现，剑柄之上有猩红的宝剑点缀，只看一眼，便知道这绝对不是普通的宝剑。

    “嗯？”

    火神注意到自己的领域里出现了不同寻常的魔气，顿时目光被吸引。

    当他看到那柄魔剑时，目光微微一凝，这宝剑散发出来的力量，有些恐怖。

    “哼，看来是想跟龙皇联手与我战斗了。

    虽然那柄宝剑看上去厉害，但使用的人却是个废物，我不需要畏惧！”

    火神心头冷笑道。

    可惜，他的冷笑还没有持续几秒钟，就听魔帝高声喊道：

    “龙皇，我将魔帝之剑借你一用，好让你杀敌！”

    说完，魔帝将手里的天魔剑用力朝着龙皇丢去。

    “什么？”

    火神大惊，龙皇现在之所以久战不下他的毕之方灵，就是在于兵器太挫，要是被龙皇获得一柄更厉害的兵器，那局势岂不是要逆转过来？

    想到这里，火神连忙对着飞向龙皇的天魔剑挥掌。

    一掌接着一掌的火焰掌影，好像炮弹一般打向了天魔剑。

    他不求毁掉这把剑，只求将此剑推离龙皇的位置。

    现在他所忌惮的人只有一个，就是龙皇，不能让龙皇再添战力了。

    轰轰轰！

    火掌轰在了天魔剑上，却爆发出剧烈的轰鸣。

    虽然让它在半空停滞了片刻，却无法阻止它继续朝龙皇飞去。

    “糟糕，我把力量全部加持在了毕方之灵的身上，现在我自身的力量并没有多少！”

    火神满脸焦急，毕方之灵消耗了他大量的力量，导致他无法使用力量把天魔剑打下来。

    剑已经飞至，林天佑随手一接，将天魔剑接在手里。

    入手的一刻，林天佑感觉到无数的魔气侵入他的身躯。

    这些魔气如洪水猛兽，冲击着龙皇的神魂。

    “嗯？好强烈的魔气！”

    林天佑有些惊讶。

    但他并没有抵挡这些魔气，反而任由其侵入自己的神魂。

    这些魔气正好能滋养林天佑的邪恶本源。

    他只使用了一半的邪恶本源，加上这些魔气的滋养，本源力量竟在瞬间提升了一成左右。

    “父亲，看到没，龙皇可以驾驭那把天魔剑！”

    小公主见林天佑身上的力量气息再度增强，不由兴奋的叫了起来。

    “他竟比我还能更好的控制天魔帝，他莫非也有魔族的血统？”

    魔帝惊讶万分。

    只见林天佑将手里已经坏掉的剑丢掉，随意在虚空挥了几下天魔剑。

    而后他嘴角勾起了一丝邪魅的笑容，“刚才你问我你的毕方之灵厉不厉害，我现在可以回答你了，它在我眼里，顶多只能算是皮厚，根本不厉害！”

    “狂妄，你别以为得了魔帝的剑，就能嚣张了，毕方之灵，攻击！”

    火神虽然气恼，但却丝毫没有忌惮的表情，在他看来，世上没有能在毕方之灵以及祖火领域双重攻击下还能活命的人。

