
　　...

　　太平洋西部，靠近东海的区域，这里有一处波纹区域。

　　自从神级联盟成立之后，所有的波纹区域都有圣域，或者神级强者看守；

　　对于这些波纹区域，地球上顶尖的强者并不陌生。

　　毕竟青峰他们四个，就是从这波纹秘境中诞生的；

　　而且,拉塞也给刘小雨说过流波山和蕾蕾安的事；

　　根据流波山和神兽岛的出现，很容易就能推断出来，这些波纹区域很可能是一些神兽血脉的孕育地。

　　他们在神位面几万年，对神兽了解也不少，神兽血脉的生命可是远超普通血脉的。

　　尤其是这种天生地养的纯神兽，基本都是比较强大的。

　　而且,这些神兽肯定和大人有一些特殊关系,否则青峰他们的血脉传承中，为什么会自认为是沈默家族成员？

　　...

　　埃德里克家族的瘦小老头儿刚刚飞到东海边缘,便停了下来。

　　眼神凝重的看着前方忽然出现的岛屿，变得警惕起来。

　　刚刚他神识一直散发着，根本没有看到这几座岛屿，

　　但是，现在却忽然出现在他面前几座岛屿，这就由不得他不重视。

　　在神位面，的确有一些特殊区域能够屏蔽神识，但是那些区域很少，而且大部分都很危险或者特殊。

　　一个物质位面，居然也有地方能屏蔽他的神识？

　　他旁边跟随的中位神一个个也都震惊不已，岛屿？

　　就连瘦小老头儿都没有神识发现这岛屿，他们自然更加无法发现了。

　　很快，瘦小老头儿就发现了这岛屿区域的不同，这几座岛屿周围似乎围绕着一股特殊的波动，似乎是某种魔法阵。

　　囊括几座岛屿的魔法阵？

　　瘦小老头儿有些不敢相信，怎么可能？

　　魔法阵极为繁杂,尤其是越大的魔法阵，复杂性自然越高。

　　能够布置这种囊括数座岛屿的魔法阵,得是什么人物才行？魔法阵大师恐怕都做不到吧？

　　瘦小老头儿不敢想象。

　　神位面中，哪个活了无数年的神没有研究过魔法阵？但是真正能弄懂的，又有几个？

　　即便是弄不懂，但是对魔法阵的难度也都有个了解。

　　所以，每一个魔法阵大师，都是大家族势力的座上宾。

　　那些厉害的魔法阵大师本身的实力不一定强，但是一旦不小心陷入对方的魔法阵中，或许就连七星恶魔都有可能被击杀。

　　难度这物质位面就是一个魔法阵大师的家乡？

　　瘦小老头儿忍不住怀疑。

　　如果真是这样，闯到这么一个魔法阵大师的家乡，那就比较麻烦了。

　　“通知其他人，这里很可能有魔法阵大师。”

　　瘦小老头儿眼睛盯着面前的岛屿。

　　他身后的中位神，有其他家族中位神的神分身，就是为了方便交流。

　　魔法阵大师？

　　其他人听到这话，心底一阵，不敢犹豫，赶紧通知其他人。

　　...

　　就在瘦小老头儿打算绕开面前的几座岛屿的时候，忽然感觉到一股由远及近的气息；

　　瘦小老头儿瞬间警惕起来,看向天边，有强者！

　　神识散发,一个身材魁梧的壮汉朝着他们飞来，速度极快。

　　“你就是守护四神兽家族的那个六星恶魔？！”

　　瘦小老头儿直接对着快速飞来的壮汉传音，声音很沉。

　　他有些没想到自己还没找上门，对方居然先找过来了。

　　守护四神兽家族的六星恶魔？

　　刘小雨一愣，随后便明白了瘦小老头儿的想法。

　　不过他也懒得解释，手中巨锤直接出现，声音低沉，“想知道我是谁，看你有没有这个本事了！”

　　说着，快速接近的刘小雨，直接挥舞着巨锤冲了上去。

　　本来就是敌人，何必废话，他这次过来就是解决他们的。

　　见这壮汉直接出手，瘦小老头儿脸色阴沉，“找死！”

　　随后瘦小老头儿化作元素形态，直接朝着刘小雨缠绕过去。

　　其他神级纷纷四散逃开，他们最强者也才是中位神，战斗余波就能要了他们的命。

　　...

　　刘小雨眼睛眯了一下，巨锤挥舞，触碰到瘦小老头儿化作的元素，随后便爆发出一股强大的波动，空间都出现碎痕。

　　海面直接溅起无数海浪，化作冲天的水柱牢笼，宛如犬牙，直接包围住两人！

　　周围观战的神灵感觉到这一击的能量波动，也都是后怕不已，这壮汉竟然这么强，和乌德尔大人不分上下！

　　乌德尔大人可是生命神界的六星生命行者，堪比地狱中六星恶魔的存在。天籁小说网

　　…

　　刘小雨和乌德尔缠斗在一起，一时间各种攻击划破空间，

　　甚至就连海底在两人的攻击下都暴露了出来；

　　可谓是天翻地覆。

　　就连一些跟随乌德尔的神级，也有几个倒霉蛋受到战斗波及直接陨落。

　　“哼！”

　　刘小雨发出冷哼，一锤砸过，身形退开，眼神冷静。

　　这瘦小老头儿实力很强，虽然物质攻击不是特别顶尖，但是灵魂攻击很犀利，相当难缠。

　　恐怕即便是那些擅长灵魂攻击的六星恶魔，灵魂攻击最多也就是和这瘦小老头儿相提并论，这老家伙在灵魂上的造诣很高；

　　即便以自己的灵魂防御，承受下来也不轻松。

　　加上这家伙身形速度很快，自己的物质攻击想要完全攻击到他，也不容易。

　　…

　　当然，此时的乌德尔，也是心底格外凝重…

　　这壮汉的物质攻击，他根本不敢硬抗，虽说对方灵魂攻击并不强，但是灵魂防御却很强，似乎拥有灵魂防御神器，让他的灵魂攻击的效果并不大；

　　如果不是对方速度稍弱，他恐怕要吃大亏。

　　虽然提前得到消息，这位面有六星恶魔级别的强者，但是要知道，即便都是六星恶魔，实力之间的差异也很大。

　　像眼前这家伙，物质攻击很强，灵魂和物质防御也很强，这三项强大，完全就属于六星恶魔中的强者了。

　　如果不是自己速度快，恐怕还不是对方的对手。

　　如果真是这种强者护卫着四神兽家族的成员，还真有可能是极为重要的成员。

　　…

　　“给凯伊他们说，我这边遇见那个六星恶魔强者了，让他们尽快过来。”

　　乌德尔直接给手下传音，让其他家族的强者赶过来，只有联手才有可能杀了这家伙了。

　　刘小雨心底也凝重起来了，这家伙很难缠，而且埃德里克家族家族的来人既然是六星恶魔，那其他家族能差到哪里？

　　十有八九也都是六星恶魔。

　　这八大家族真是疯了！

　　不行，能杀一个是一个！真让他们汇合起来，就真的麻烦了。

　　想到这里，刘小雨的眼球慢慢由黑棕色变成了诡异的蓝色，周围出现一股特殊的波动。

　　乌德尔第一时间感觉到不同寻常；

　　这家伙肯定在实战什么招式！

　　乌德尔不可能让刘小雨顺利施展出来这招式，随后便想着化作元素干扰刘小雨，最不济也要躲开刘小雨这一招的攻击。

　　刘小雨看着乌德尔的行为，便知道他的想法，心底冷笑，自从他成神之后，遇见的敌人基本没人能挡住这一招。

　　“死吧！”

　　随着刘小雨开口，只见刘小雨背后出现一个巨大的凶兽虚影。

　　“天赋神通？！”

　　乌德尔大惊，这家伙居然还是神兽血脉？！

　　远远看去，这虚影仿佛是一个隐藏在云雾中的独脚怪异巨兽；

　　即便是以乌德尔的眼界，一时间居然也不知道这是什么神兽。

　　但是这巨兽湛蓝色的眼界让他感觉到一种危机，随后便想着快速逃离这片区域。

　　但是明显已经晚了。

　　那神兽虚影嘴巴微微张开，一股特殊波动瞬间笼罩住了周围。

　　乌德尔感觉到一股特殊的禁锢，元素形态被动恢复成了人形！

　　仔细感受这波动，有些像是神之领域，但是却又不是，就好像...周围空间变成了一个整体一般，什么都动不了。

　　乌德尔周身神力快速爆发，想要挣脱这种束缚。

　　但是明显已经晚了一瞬间。

　　在他挣开这束缚的时候，刘小雨那比他还大的巨锤已经砸了过来，整个眼睛中都是这巨锤，甚至遮盖住了天空。

　　“不！！！”

　　乌德尔只来得及发出一声叫喊，随后整个人便爆碎开来，只剩下了神格和空间戒指。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第八十五章 乌德尔免费阅读。https://xs.23sk.com 