    毕竟，沈家兄弟来送的东西，要是按照市价算起来，那可要一百块了。

    宋元给沈文拿了一块五斤左右的鲜羊肉，外加一斤芝麻酱。

    “哥，晚上回去让嫂子和孩子们也吃顿涮锅！”

    沈文知道，宋元也是个大方的，他也推辞不掉。

    他跟宋元就是这样，你来我往的，想要算清楚谁也不差谁的，那也是不可能了。

    所以，沈文也就不跟宋元撕扯了，道谢了之后就装上车。

    回家的路上，冷风打在了脸上，沈河的酒算是彻底的醒了。

    沈河突然想起来，好多事儿他还没问沈文呢！

    “二哥，你为啥要了三个摊子，都想干啥呢？”

    沈河当时在市场时候，还想着为什么不再多要几个？反正都是免费的。

    但是，现在他有点明白了。

    沈家没别的生意，就是个卖布料。

    要多少个摊子，不都是卖布料吗？

    难道是自己跟自己家竞争吗？

    现在想一想，沈河觉得，三个摊位也有点多呢！

    他知道沈文心思缜密，肯定都考虑好了，所以不会没事先想好就要胡乱的要摊位的。

    沈文笑着说：“靠近肉摊子的那个摊子可以干卖吃的买卖，我是想着，能不能做点副食卖卖？你看咱娘的手艺，大嫂的手艺，还有你二嫂的做饭的点子，都可以利用上啊。”

    听了沈文的话，沈河皱了皱眉头：“二哥，你说买吃的能赶上卖布料吗？”

    沈文知道沈河看不上吃力的买卖。

    他不那样觉得：“别小看卖吃的，人穿衣服还得排在吃饭后头呢。你想啊，大市场开起来以后，那靠近东门的地方，距离大道也进，做点好吃的有香味儿，也很容易飘出去，到时候人们进来，觉得好吃，还不用票，多少会买来尝尝。”

    “再者，大市场里做买卖的人，也得吃饭是不是？在附近干活的人，送货的，扛大包的，蹬三轮的，也得吃饭，国营的馆子是要票的，价格还贵。咱们开的副食摊子，要是价格亲民，还不要票，吃起来方便，那多有竞争力？”

    经过沈文这么一说，原本觉得卖吃的不怎么样的沈河，也觉得这是门好生意了。

    看来，做生意这种事儿，就是得要脑子。

    要是不花心思去想去分析利弊，就算有再好的买卖也干不起来。

    如果肯花心思，做最简单的生意，也能干出门道来！

    “那另外两个摊位呢？”

    得知了沈文对第一个摊位的安排和畅想，沈河对另外两个也就更加的好奇了。

    “另外两个就主要是布料的生意了。一个就专门的卖布料，另外一个可以挂衣服来卖。”

    “卖衣服？”沈河从来没想过，市场里还能卖衣服。

    在乡下人的眼里，衣服都是自己做。

    县城里的大部分人也都基本是自己做衣服。

    要么就是买了布料，去找裁缝做。

    再就是供销社里有卖衣服的，但是样式也都不怎么样。

    “二哥，咱们上哪儿弄衣服卖？”

    “笨，你三嫂不是会做衣服吗？你看今年过年，咱们全家穿的棉袄，就算去省城里，也都显得很时髦，别人都问你二嫂，是从什么地方买的，我看你三嫂的手艺真是不错，可以做衣服卖的。”

