    “我看到无数惨剧，那个世界旱魃为虐，啼饥号寒，人伦崩坏，易子而食。”

    “我看到无数普通人为了一口吃食摇尾乞怜，低腰敛手。”

    “我看到无数修炼者踏破道德底线蝇营狗苟，横征暴敛。”

    “您知道吗？在那个世界，我眼睁睁的看着我的朋友，我的下属，我的战友，我的宠物，他们一个个死去，但我却无能为力。”

    “如果我能再强一点，他们再强一点，那个世界再强一点，是不是就不会出现这种灭世之状了？”

    “我......”

    “放松，放松，一切都已经过去了。”

    比比东不知何时来到了夏天灵的近前，轻轻抚着他的后背，用不知道什么时候已经进阶到神元境的精神力抚慰并引导着他。

    一缕一缕黑红色的气息被不断从他的身体中抽取出来，被比比东打散在空气之中。

    这是在夏天灵在末世世界积累的负面情绪。

    它们不是心魔，但就如同心魔的作用一样会潜移默化的影响着修炼者的内心，如同附骨之疽。

    好在比比东身为毁灭之神的传承者，先前又险些成就了罗刹神，来自神祇的传承使她对这种负面气息极端敏感，甚至能在一定程度上将他们消除。

    作为七原罪神的上级，毁灭神力在一定程度上同样可以调动部分原罪的力量。

    “我真的很担心，担心有朝一日斗罗大陆也会逢此劫难。我的预知能力无时不刻不在提醒我，有什么灾难即将爆发。”

    “妈，如果真的有那么一天，咱们一定要提前准备......”

    夏天灵自顾自的说着，比比东就在一旁偷偷帮他做着疏导。

    不知过了多久，夏天灵在比比东刻意的引导下进入了睡眠，而且是极深层次的睡眠。

    通常情况下，哪怕比比东有着神元境的精神力也是不可能成功的，识海的强大绝对令魂师望尘莫及，哪怕极限斗罗也不例外。

    但此时的夏天灵太累了，在末世世界呆了一年多的时间，日日夜夜心神紧绷。

    完成试炼之后他又马不停蹄的赶回了武魂学院，赶回了武魂城。

    此时在比比东的一些手段下，他时刻紧绷着的那根弦终于松开了，精神上的疲倦与困顿如同潮水般汹涌而来，这让身心俱疲的他再也支撑不住。

    玉手一挥，夏天灵便被转移到了一旁的大床上。

    “好好睡一觉吧，天灵。”

    比比东轻轻摸了摸他的脸，顺便替他盖上了被子。

    “天如果塌了，还有我和千道流那个老东西在呢。”

    ......

    “唔......这一觉睡得可真舒服，没想到竟然睡着了。”

    当夏天灵醒来之后找人一问，他才发现自己这一睡竟然就睡了七天。

    睡醒之后的他没急着去找比比东，而是先去生活区看望了一下老杰克，陪着老爷子一起吃了顿饭。

    自从老杰克搬到生活区之后，整天闲着无聊又没有修行这个习惯的他跑到了武魂城的后山山脚下开了一小片地。

    没错，就是斗罗殿所在的那座山的山脚。

    虽说斗罗殿所在的那座山十分神圣，甚至在上面都不允许飞行，但其山脚下的土地武魂殿还真没规定过到底能做什么不能做什么。

    碍于他的身份和比比东的暗中照顾，索性大伙也就随他去了。

    又不是做什么伤天害理的事，不过是种种地罢了。

    种地人种地魂，老杰克一天不种地就感觉浑身难受，每天都要带着侯三和二郎一起去。

    在生活区中居住着大量武魂殿高层的家属，而武魂殿有一大半的人都是平民之中的天才。

    理所当然的，他们这些家属大多武魂品质就都很一般，修炼天赋也是平平无奇，甚至有些人根本就没有魂力。

    在这个人人都只追求战斗力的年代，老杰克无疑是一股泥石流。

    魂师用魂技种地？

    想都没有想过。

    原本他们是瞧不上的。

    魂师种出来的地难道就比普通农民种出来的要好吗？

    高贵的魂师怎么能去种地？

    但是别忘了，平民在这个年代很多时候也是能跟农民划等号的。

    农民家庭出身的武魂变异的天才并不在少数。

    当这些曾经是农民的人看着老杰克用魂技和武魂种出来的庄稼苗又多又好的时候，他们可一个个的都来了兴趣，曾经在早年间被丢下的东西再次被捡了起来。

    在这个娱乐水平极度匮乏的年代，用魂技种地无疑是一种十分新奇的体验，就好比在用操作台玩养成游戏一样。

    当年种地为了是一家人能填饱肚子，现在种地为的不过是自身兴趣。

    跟土地打了大半辈子交道的人又有几个能彻底放得下的呢？

    人都是有从众心里的，做的人一多了，哪怕原本没有什么兴趣的人也会被勾起好奇心来。

    如此一来，除了先前就不是魂师的人，许多原本就是低阶魂师的居民也被带动了起来。

    大伙有学有样，纷纷在斗罗山的山脚下开辟了田地，试着将自己的魂技用到种植中去。

    对于魂师们来说，这种奇妙的感觉是前所未有的。

    这样一来，许多人倒是乐在其中。

    在很长一段时间里，这些人见面打招呼的方式都从“今天天气不错”变成了“今天你的地怎么样？”。

    你还别说，魂师用魂力滋润出来的作物还就是要比普通人种出来的强，甚至成熟时间都要短了很多。

    从开荒到收获，在短短五个月的时间里，众人见识了一场奇迹。

    同样的一亩地，老杰克种出来的粮食比一名普通农民辛苦劳作一年种出来的足足多了两倍不止。

    这一发现不但引起了武魂城其他居民的注意，更引起了武魂殿长老团的注意力。

    原本他们只是负责盯着老杰克有没有生命危险，毕竟身份敏感。

    然而这一盯就盯出来了一个重大发现。

    这可是让粮食产量能翻接近五倍的方法，武魂殿长老团们又怎能不重视？

    粮食多了意味着什么？

    意味着武魂城可以养活更多的百姓，更多的军队，更多的魂师！

    并且是直属于武魂殿的魂师！

    虽说武魂殿最不缺的就是魂师，但比比东和长老团难道会嫌手下魂师太多吗？

    当然不可能！

    可是他们缺粮食。

    武魂城周遭那点田地指定是不够养活一城百姓的，绝大多数粮食都要向两大帝国购买。

