    范汐汐拍拍手，十分生气地说道：“给师伯下毒的人一定是修炼什么邪术的人，这毒好像是活的，会吞噬你体内的生命力和真气对不对？”

    爻乾老人笑着点头，“你果然尽得你师父的真传，你说得不错，这的确是一门邪毒，毒是活性的，是有人专门饲养而成，类似于蛊毒，但破坏力又远超于蛊毒。”

    因为中了这毒，他身上的修为已经损失了大半了。

    “师伯，您再等我一下，我再回去拿点东西，很快就回来。”

    说完，她转身就跑了。

    爻乾老人看着小丫头匆忙的背影，忍不住笑了。

    自己这位小师侄，真的是个很善良可爱的小丫头。

    范汐汐这次是跑去厨房，拎了一瓶醋，又跑回了竹林。

    刚刚从房间里出来的国风老人看着小丫头又跑去竹林，眼中闪过一丝笑意。

    看来师兄很喜欢自家这小徒儿呀，居然让她跑来跑去两三回了。

    就是不知道那丫头拿瓶醋干什么。

    范汐汐跑入竹林，将整瓶醋递给自己师伯，非常认真地说道：“师伯，您将这瓶醋喝了。”

    爻乾老人轻咳了一声，“全部都要喝？”

    喝醒，这是个什么疗法？

    范汐汐点点头，“对，全部喝掉，降低这毒的活性，我再用金针封闭。我们试一下。这次不行，我就暂不试了。”

    爻乾老人见这丫头表情这么认真，想着就是一瓶醋，喝了就喝了吧！

    他给这丫头一个机会，同样也是给自己一个机会。

    一大口醋喝下肚，爻乾老人其实就不想喝了，可是看着小丫头那一脸期待的样子，他还是咬着牙将整瓶醋给喝了。

    那感情，简直了！

    不过，不等他感慨完，小丫头手上的金针直接插得自己满脸都是。

    他刚要开口，然后他发现自己十根手指尖也都扎满了金针。

    他甚至都没看清这丫头到底是怎么扎的针。

    范汐汐观察了一阵，然后从身后折了两根长点的竹枝，摘去竹叶后，拿着竹枝代替金针，像扎针一样，对着自己师伯的心脏位置扎了过去。

    爻乾老人有点看不懂这丫头的操作，但他却明显感觉到自己身上的毒气突然禁止，暂时不在自己身体里四处游走，折磨人了。

    “丫头，你的方法好像有点用。”

    范汐汐却是不太满意，“我感觉这毒有自己的意识，好像还想沟通外界。师伯，您可能要吃点苦了，我下手有点重，您忍一忍啊！”

    说着，她拿着小刀削尖竹枝，然后直接朝自己师伯刺了过去。

    这一次，她可是真用力的，那竹尖刺破皮肤，带起了连串的黑气和血珠。

    范汐汐也不是在一个地方刺，她看似毫无章法，但其实每刺一下都在用灭杀那毒性的意识。

    因为她是花了大精力的，所以没一会儿就一头的汗。

    爻乾老人感觉身体很疼，但他眉头也没有皱一下，只是有些担心地看着身边的小丫头。

    与此同时，京都的一所豪华酒店的总统套房里，一个原本在用早餐的老人突然大口大口地吐血，一双原本精神矍铄的眼睛突然就黯淡了下来。

    这一幕吓得在旁边侍候用餐的人失声尖叫。

    而老人在吐了半盆血后，忽然颤抖地从袖子里取出一个黑色的瓶子，开始往嘴里塞药丸。

    但就在他快要将药塞进嘴里的时候，他的心脏忽然传来了一阵刺痛。

    “是什么人……是什么人……”

    老人痛苦地叫了一声，突然晕了过去。

    而竹林这边，范汐汐用力地抹了下自己身上滴落的汗珠，快速地将师伯身上的金针取了出来。

    只是，这些金针一落地就化为了粉末。

    范汐汐轻喃了一声，“可惜了！这是师父送我的第一件礼物呢！”

    明显感觉到自己体内的毒气主动往外逃的爻乾老人看了一眼地上被毒气焚毁的金针，低声道：“过几天师伯再送你几套金针。”

    范汐汐靠在身后的绿竹上缓了一下，深吸了一口气才道：“师伯，你自己运气看看，趁这个时候排净那些毒气。”

    爻乾老人点点头，“好。”

    他抬手运气试了一下，发现那些毒气再也不作乱，而且加速往外跑时，他的眼睛闪过了惊喜之色。

    “丫头，你快让你师父过来。”

    “哎！我马上去。”范汐汐又抹了一下额上差点滴落到眼睛里的汗珠，赶紧离开了竹里。

    哎妈，她太累了，好久没有消耗这么大了。

    等国风老人看到像是从水里捞出来的小丫头时，眼中闪过一抹惊色。

    “丫头，你叔伯这是让你去练功了吗？怎么出这么多汗？”

    范汐汐又抹了一下脸上的汗才道：“师父，我给师伯排毒了，师伯让您过去一下。”

    “什么？”国风老人大惊，转过身，以最快的速度跑去了东边的竹林。

    师父一走，范汐汐突然乏力地坐在了地上，大口大口地喘着气，一张小脸红通通的，像是跑了几万米。

    从外面走进来的范锦程心疼地将地上的汐汐抱了起来，“怎么这么累？有没有哪里不舒服？”

    范汐汐摇摇头，“就是有点累。”

    这时，风白出现在了他们身后。

    “你带汐汐丫头去后院的药池里泡个澡，让她缓一缓。”

    “好。”范锦程立即将汐汐抱了起来，去了后院。

    因为范汐汐实在是没有什么力气，所以根本懒得动，只是闭上眼睛靠在了锦程哥哥怀里。

    范锦程又是心疼又是担忧，进入后院的药池，他干脆小心翼翼地帮着汐汐将身上的衣服脱了下来，取下了她头上的发饰。

    “汐汐，你能自己下水吗？”范锦程柔声问道。

    “我可以的。”范汐汐睁开了眼睛，不过起身时却觉得有点眩晕。

    范锦程赶紧扶住了她，他将汐汐抱到池边，然后自己快速脱了外面的衣服，再将穿着肚兜的汐汐抱下了水。

    范汐汐这会儿感觉自己全身都是酸软的，所以只能靠在了锦程哥哥怀里。

    范锦程也没有手帕，只好用手沾了水，轻轻帮她擦拭着一张红得不太正常的小脸。

    “锦程哥哥，我睡一小会儿。你别担心，我没事的。”范汐汐说完这句话就闭上眼睛睡着了。

    范锦程摸摸汐汐的额头，发现她额上的体温开始下降，脸上不正常的红也开始减退时，这才稍稍松了一口气。

