    

    “他当然没死！”

    顿了顿，树精继续道：“这家伙现在还活的好好的呢。”

    “居然还活得好好的？”

    卫宗有些讶异起来，要知道，在这片世界的规则之下，就算是最强大的武神强者也不过能活两三百年而已，寿命不算长。而大玄立国至今，起码有着两千余年了，这位战无极居然能过够活这么长的时间，简直是神奇。

    “他是怎么做到的？”卫宗一脸的好奇。

    树精冷哼了一声：“还不是我当初给他的那功法的功劳。那万念同一录不仅仅只是收集信念那么简单，上面还记录了一些你们外界的手段。比方说……夺舍他人身体！”

    说到这个，树精看向卫宗。

    卫宗心中猛然一惊，毕竟，他的这具身躯一开始就是夺舍来的。

    不过卫宗倒是没有表现出什么异常来，他只是摸着自己下巴道：“夺舍吗？据我所知，夺舍需要的条件可是很苛刻的，而且受限于这片世界法则对于神魂的压制，想要成功夺舍没有那么简单吧。”

    “当然！”

    树精点了点头：“战无极的夺舍，只对自己的血脉至亲有效，也就是说，他就只能夺舍自己的子女。”

    “夺舍自己的子女？”卫宗瞳孔猛地一缩，他突然想到了一种可能。

    “也就是说，他之后的那些大玄帝主……其实都是已经被他夺舍了？从头到尾，整个大玄历代的帝主，都是战无极？”

    说到这个，卫宗心中一突：“那岂不是说，现在的大玄帝主之所以所向无敌，是天下第一强者，完全就是因为他乃是活了两千多年的老怪物，战无极？”

    接着，又是不知想到了什么，卫宗猛然看向树精：“对了，前辈，你可知道当今的帝主有几个子女么？”他来到帝都这么久，除了一个大玄公主，倒是没有见过其他的皇子，故而有此一问。

    树精摇了摇头，缓缓道：“只有一个！也许是他修炼的功法太过于邪性，又或者是他一直夺舍自己后代的行为有干天合，上天给了他惩罚，使得他一代就只有一个子女。”

    每代只有一个子女……也就是说，若是这个子女死了，他就再无其他人选可以夺舍，只能看着自己的肉身慢慢衰老死亡。

    所以，卫宗现在也算是理解了帝主对大玄公主这么重视了。

    之前公主身上的那光罩，连武神级别的攻击都能轻易扛下来，要不是卫宗使用冥狱通幽还真的拿她不下。这种法器，在这方世界中算是无上神器的存在了，就算是大玄帝主想要炼制，恐怕也是要花费不少心血的。

    想到还被自己困在冥狱之中的大玄公主，卫宗突然想到了一个有趣的问题。

    “若是他的下一代是女儿怎么办？也要夺舍吗？”

    “这是自然！”树精淡淡道：“女儿照样夺舍，成为女皇登基，然后设立男皇后，继续诞下下一代。”

    “啧啧……”卫宗啧啧赞叹两声，这种神奇的操作着实震惊到了他。

    “可男可女，这位战无极也是个狠人！”

    这样的狠人，就是不知道现在怎么样了。像他这样的人，就算是面对外界强者进攻，恐怕也是不会轻易屈服的吧。

    “狠人？”树精冷笑一声：“他的精神在这么多年的众生信念的冲击之下，早就已经到了崩溃的边缘了。精神已经被折磨成了这样，区区男女身躯的差异，对他来说算得了什么？”

    “这倒也是！”卫宗砸吧砸吧嘴道：“不过若是让我用这种方式长生不死，我宁愿去死，一了百了。这种活着，比死了还要痛苦！”

    “谁说不是呢？”

    树精也是叹了口气：“所以……战无极渐渐也有些承受不住了。愈发崩溃的精神，让他已经无力再继续下去了，所以这些年，他基本都蛰伏不出，帝国的一切事务都由他女儿代劳。而且……由于迟迟无法突破到武神之上，他开始谋划一些邪路了……”

    “邪路？”卫宗眉头一皱。

    “具体是什么我也不知道！”树精缓缓道：“他之前到我这里来的时候，显得很疲惫，满脸的不甘，他说他撑不下去了。要走别的路子，而那条路子，很有可能就是一条通往地狱深处的不归路……”

    树精说的神神叨叨的，然而卫宗注意到的，却是树精话中的另一个点。

    “等等，你说之前他来你这里……也就是说，这么多年来，你们依然保持着联系，他依然会经常来找你？”卫宗有些吃惊。

    “当然了，这很奇怪吗？”

    树精有些怪异的看了一眼卫宗，接着道：“他活了这么多年，身上秘密众多，不能够和其他人说，能够倾述的只有我一个。而我一直被困在这里，巴不得有人能够来和我一起说说话。

    所以……我们之间就形成了一个不成文的默契，他几乎是每个月就会来见我一次，和我聊一聊修炼上的困境，以及像我介绍这整个天下又发生了哪些新鲜事……”说到这里，树精顿了一顿，转头看向卫宗道：“不然你以为我一直被困在这里，是怎么知道着天下的发生的事情的。”

    卫宗瞳孔一缩：“那距离上一次他到来，是什么时候？”

    树精回答的很快：“大概是半个月前，按照他平时的规律，距离他下此到来还需要半个月的时间。”

    “那这还好！”

    卫宗松了一口气。

    不过他这一口气还没喘匀呢，树精的下一句话，又让他的心思提了起来。

    “不过……如今情况特殊，外界入侵，他很有肯能会来找我，和我一起商议应对外界强者的问题！”

    “靠，你怎么不早说！”卫宗心中一突，接着便是一怒。

    “你也没问我啊！”树精显得有些无奈。

    “不行，不能就这么在这里待着，要是被那战无极撞上就不妙了。”就在卫宗心中想着办法的时候，只听见树精淡淡开口道：“巧了，他来了！”

    伴随着他的话语，卫宗也是感受到了一股强大到让众生颤栗的恐怖气息，强势闯入了他的感知之中。

