    感觉像是不怀好意，但一时间陈静仪又说不出个所以然来。她只能是皱着眉的接过菜单，然后低头一看。

    “一份蔬菜沙拉三百六？一块牛扒八百多？这是家黑店吧？你们确定要在这里吃？”

    平素清冷的人做起事说起话来也往往干脆，把这话一撂，陈静仪一脸厌弃表情的就差没说在这吃饭的都是傻子了。

    而此时的曹玮也算是看出了沙莲娜的路数，约摸着就是学人家姑苏慕容以彼之道还施彼身的手段，用曹玮刚刚那个说法来试探一下陈静仪的秉性。

    这要是陈静仪应对的足够得体还好, 可如果对上了曹玮说的那几幅丑相，那这可就真的成一个笑话了。

    沙莲娜这是不出手则已，一出手就把人往死里得罪的意思。也就是曹玮对陈静仪有信心，不然这要是出了什么问题，那他这脸可就是要被打得啪啪响了。

    好在陈静仪的应对没有任何问题，她一番反讽之下, 反倒是让沙莲娜脸上显得有些尴尬。

    “没关系，这顿我请...”

    “我还不打算占一个傻子的便宜...”

    “这家店是我开的, 我就是这家店的老板！”

    “原来就是你把客人当傻子糊弄的啊。”

    这话怎么接呢？感觉怎么接都不对, 沙莲娜只能是摆出个气呼呼的表情，狠狠的瞪向了陈静仪还有曹玮。

    于陈静仪而言，这是败者食尘的一个表现。而对于曹玮，这无疑就是一个求救的信号了。

    好歹人家也是专门来请客吃饭的，总不能让人下不来台吧。曹玮了然的拉了拉陈静仪的胳膊，对着她就是一阵好言相劝。

    “好啦，人家一片好心的请我们吃饭，总不能让人家下不来台吧。而且好歹人家也是我刚请的总经理，你总要给人家一点面子吗？”

    “哼...”

    冷哼一声，陈静仪不再说什么，倒也算是给沙莲娜留下了一点面子。

    而也是轻吁了一口气的，沙莲娜连忙就殷勤的向着众人示意了起来。

    “别客气啊，都点东西啊。不用给我省这笔钱，放心，吃不穷我的。陈小姐，你可千万别跟我客气。我这可都是海外进口的食材, 专门聘请的意大利厨师操刀, 你多点一点啊。”

    “别！看起来花里胡哨的, 给我一份牛排就行...”

    沙莲娜看起来还不死心，可陈静仪就是不上这个当。而她都不上这个当，刚刚听过那一番高论的人就更加不上这个当了。

    “我也要一份牛排好了...”

    “这个鳕鱼排看起来很不错吗...”

    “那我就要这个大一点的战斧牛排！”

    “我点个意大利面？”

    几人均表现的很克制，这放在沙莲娜的眼里只让她心里一阵摇头苦笑。

    自家的事情自己清楚，就她店里的这个菜量，这点东西估计连管他们个三分饱都难。所以索性招呼来了自家的服务生，她拿着菜单就对着服务生说道。

    “让厨房按照这个两倍的分量做。还有，看看杰米那里有没有刚出炉的披萨。有的话拿两份过来。”

    “好的，老板。”

    服务生前脚麻溜的刚走，沙莲娜这边立刻就对着众人笑开了花。

    “对了，我在店里放了一瓶好酒。等下大家都喝一点，也算是助助兴吗？”

    作为混迹商场的女人，长袖善舞是她的基本属性。可以说是转眼间就把之前的不快抛到了脑后，她立马就对着众人娇笑着，热闹起了气氛。

    然而，再怎么热情似火的交际花碰上一座冰山也不好使。陈静仪就全然不买她的帐一般，很是干脆的就拒绝了起来。

    “我开车来的, 不喝酒！”

    “喝一点也没什么吗？陈小姐我跟你说, 红酒对我们女人可是很好的，能养颜美容，活络身心。甚至说还能...”

    有鉴于在场有未成年人存在，沙莲娜没有把话说的太明白。但她那副不断以眼神来回在陈静仪和曹玮之间示意的模样，却已经是把这意思表述的很明显了。

    这一次轮到陈静仪吃不消了。

    她这种清冷性格怎么也不可能受得了这个刺激啊。而眼看着她的小性子马上就要被撩拨起来，曹玮连忙就是握住了她的手，赶紧打起了圆场。

    “还是不要了吧。我也是骑了机车过来的。有道是开车不喝酒，喝酒不开车。行车不规范，亲人两行泪。大家聚在一起图个乐，没必要整这么一出吧。”

    “就是，就是...”

    深感再任由这两位神仙继续这么斗法下去，对他们所有人来说都不会是一件好事，因为很可能他们马上就会被殃及池鱼。所以陈家驹也是立马张开了口，打起了配合来。

    “大家吃吃饭吹吹牛不是挺好的吗，何必搞这些花里胡哨的。再说一瓶好酒也不便宜，给我们这种土老帽喝也太浪费了。还是随便点，来点啤酒果汁什么的就好。”

    “是啊是啊，我还未成年，我不能喝酒的，姐姐。”

    众人你一言我一语，很快就打消了沙莲娜的这个主意。而沙莲娜本身也就是为了撩拨陈静仪一下，眼下既然目的达到了，她自然也不会强求。

    “那算了，可惜喽...不过往后有的是机会，哪天来我家，我们可以好好的喝一杯。你说是不是啊，曹小弟？”

    嘶，女人，你这是玩火你知道吗？你要是把她撩拨疯了，在场的可没人能救得了你。

    曹玮一阵牙疼，眼神只顾着盯着陈静仪，那是生怕这个时候的她做出什么不理智的事情来。

    不过好在陈静仪并没有上这个直钩的意思，她只是一声冷哼的。

    “就凭你？还是算了吧。”

    “那也可未必哦。”

    压根是不知道死字怎么写的一般，沙莲娜看样子是铁了心的和她来一个针尖对麦芒。而被夹在中间是左右为难，曹玮也只能偷偷摸摸的向着黄小龟还有陈家驹做起了眼神上的示意。

    “王八蛋，别干坐着了。快想想办法啊！”

    “老大，这种事情你让我怎么想办法吗？”

    即便不是当事人，黄小龟也能感觉到四周修罗场一般弥漫着的惊人杀意。

    他一个小小的跟班马仔，哪敢在这个时候给自己找这个不痛快。这不嫌自己命长吗？

    可问题是，老大的吩咐毕竟是老大的吩咐，自诩为曹玮手底下头号马仔的他可不敢把曹玮的这个示意不当做是一回事。

    而也是好一阵子的左顾右盼之下，他当即就锁定了一个目标，然后立马就做出了一副惊奇的模样。

    “咦，你们看，那边有个女人看起来好奇怪啊。”

    八卦是人类的天性，任是谁都不会例外。所以即便是只顾着针锋相对的沙莲娜和陈静仪，在听到黄小龟的这句话之后也是忍不住的侧目观望了一下。

    只见不远处的一个角落，一个西装长发的女人正面无表情的坐在那里。

    单看外表，那个女人也算是长得周正。除了打扮古板外加脸上浓妆艳抹的有些过了火，看起来分外不协调之外，倒也能勉强能算得上是一个美人。

    而香江好歹是个国际化的大都市，什么奇装异服的没有。几人一眼看过去并没有发现什么问题，于是立马就把目光转向黄小龟。

    “小乌龟，你又在搞什么鬼？”

    曹玮表面上是一个义正辞严，但心里面只夸黄小龟干得漂亮。

    现在就看黄小龟怎么给自己打这个圆场了。而黄小龟也是只感到压力一下子就来到了自己身上。

    这...是不是自己要是说不出个所以然来，就看不到明天的太阳了？

    额头上汗涔涔的一片，黄小龟疯狂的运转着大脑，盯着那个女人是恨不得从她的脸上看出一朵花来。而到底是有些运气使然的成分，他还真就是从那个女人的身上看出了一点问题。

    “真的啊，各位大哥大姐，你们仔细看看吗？那个女人是有点古怪啊，我盯了她那么久就没发现她眨过眼睛，这么长时间不眨眼，她眼睛不酸的吗？”

    “切...”

    众人一片哄声，显然是不以为意。但毕竟是要靠着黄小龟来给自己解围，曹玮也是多多少少的留心注意了一下。而这一注意，他也是立马就发现了一些不太对劲的地方。

    “不对，这个女人好像真有点问题。她好像没有呼吸了！”

    曹玮的眼神多么的刁钻，一眼看过去就发现这个女人居然没有胸口呼吸的律动起伏。而且不止是这个，他还隐约的从这个女人的身上嗅到了一点古怪的味道。

    阴冷的湿气夹带着一股尸体的臭味，就好像这不是个活生生的人，而是一具埋在冰块底下的尸体一样。

    黄小龟说不对劲，众人自然是不以为意。但连曹玮都说她不对劲，这就让陈静仪和陈家驹都是不约而同的提起了个心来。

    陈静仪自是知道曹玮的本事，对他是深信不疑。

    而陈家驹也知道曹玮的家学渊源，一个老刑警家庭出身的孩子，观察力肯定要比一般人来的敏锐、准确。

    两人均是盯着那个女人一阵细看，然后眼神不自觉的扫荡之下，他们却是立马又发现了一个问题。

    “等等，好像这里有我们自己的伙计在埋伏着？”

