    六人分成了四组，白夜和纯一组，董香和芸一组，黑熊单独一人一组，马尾单独一人一组。

    四组分别从不同的方向进入白雾之中寻找出路。

    实际上只是一个人走四条不同的路。

    黑熊、马尾都处于白夜的控制下，芸和纯两人都是白夜的死灵人偶。

    董香不明所以，甚至觉得有些奇怪。

    白雾中充满了未知与危险，竟然还要分头行动？

    若不是考虑到与她同行的另一人是白夜的妹妹，她都会认为白夜是在故意坑人了。

    ……

    半个小时后，准备完毕。

    趁着白雾处于静止状态中，白夜看了董香一眼，董香微微点头。

    嗖的一声。

    白夜手指一挑，被操控的马尾一个纵身跃过了车圈，径直的蹿入了白雾中，朝着草地的方向冲了过去。

    草地被大火烧成了一片焦土，空气中仍旧能够嗅到淡淡的焦糊味。

    白雾里十分安静，正是这诡异的安静让人心生不安。

    一路以最快速度往前冲出二十余步。

    转眼间，马尾已经来到了草地中心地带。

    和白夜第一次进入草地一样，哪怕是地表上的血草被焚烧殆尽，但是草根仍在，这片草地的诡异特性仍在。

    二十步的距离并不注意冲到草地中心。

    马尾被草地移动了。

    这一次白夜身处局外，更加容易感受到马尾被移动。

    “怎么样？”董香紧张地问道。

    白夜面沉如水，眼底闪过一抹凝重，“失联之前，没有遇到危险。”

    提线木偶操控法竟然被白雾克制了，这是白夜完全没有想到的。

    如果这样的话，即使控制黑熊进入白雾中，也会在很短的时间内失去控制权，失去联系。

    “失联之前？”

    董香细细的品味着白夜的语气。

    真的是白雾影响而失联吗？

    她可没有忘记刚才马尾攻击白夜的一幕，虽然处于精神不正常的状态，但出手毫不留情。

    白夜有心报复的可能性也不是没有。

    她不在意马尾的死活，她只关心能不能活着离开这里。

    不过马尾有些实力，即使被白雾中的怪物盯上了，也能拖延也一些时间，或许这才是白夜的目的？

    “走吧。”

    白夜主动拉着纯朝着反方向走去。

    而董香则与芸一同朝着那条下高速的岔路口的方向进入了白雾。

    至于黑熊，白夜进入白雾之后，精神线便断开了。

    无论是傀儡师本人，还是被控制的傀儡，只要有一方处于白雾的笼罩范围之中，精神线就会断开，双方的联系就会被切开。

    这便是提线木偶操控法的缺点。

    精神线可被切断。

    白夜和妹妹们属于死灵契约，不受白雾的影响，哪怕是分开走不同的方向，白夜也能够保持与芸的联系。

    ……

    失去了白夜控制的黑熊爆喝一声，瞬间变成了黑熊形态，追着白夜和纯离开的方向，一头扎入了白雾之中。

    可就是这一前一后的时间间隔，黑熊也并没有追上白夜。

    转眼之间，他便在白雾中迷失了方向，不知不觉的冲出了公路，闯入了另一侧的森林之中。

    比起视野开阔的草地，森林无疑更加危险。

    无数道如同恶狼般幽绿的眼睛亮起，森林中，黑熊的咆哮声震耳欲聋，可迎来的却是更多的怪物。

    渐渐地，他的声音变得虚弱，直至消失不见。

    然而，白雾不仅能够阻断视线，就连声音也传不了太远。

    黑熊在森林中的遭遇以及在草原上失联的马尾二人，究竟遇到了什么没有人清楚。

    ……

    尽管与妹妹们的联系不会被白雾影响，但是白夜仍旧紧紧地拉着纯。

    身处白雾之中，仿佛沉入了沼泽里，不仅是视线受到影响，就连呼吸和动作都变得困难。

    白夜一只手牵着纯，一只手抓着路边的护栏。

    白雾影响视线是一回事儿，更重要的是能影响精神，让人产生幻觉。

    只有这样，他才能保证移动的方向是笔直的。

    眼睛是会骗人的，手中铁栏杆冰凉的触感是不会有错的。

    如此行进了二十余步。

    正前方突然出现了一道黑影。

    白夜脚步一顿，将纯拉到身后，这才抬眼看去，却发现走进的黑影竟然是董香！

    “董香？”

    白夜不动声色的问道。

    董香是和芸一同朝着反方向的公路走去，哪怕被白雾所迷惑，绕了一圈也不可能跑到前面去。

    但也不能完全肯定，如果白雾也如同草地中的血草有移动活物的能力，那董香是可能出现在面前的。

    “你怎么在这里？”

    几乎是同时，董香也问了一句，一脸惊讶。

    “芸呢？”

    “不知道，进入白雾之后，我们俩就走散了。”

    “那你就跟在我们身后吧。”

    董香闻言欣然答应，快步靠近白夜和纯，就在她与两人即将错身而过的时候。

    呼！

    砰！

    两人不约而同的出手，董香的手中不知道何时出现了一只钩爪，对着白夜的肋下就欲捅进去。

    而白夜的攻击更加迅速。

    人的腿比手长。

    董香出招的时候，白夜已经一脚踹了出去，正中她的胸口，借助了芸操控气压的力量。

    轰隆一声！

    董香的身影顿时倒飞了出去，撞断了三十步外的一棵大树。

    白夜的精神受到了白雾的影响。

    但是纯不会。

    通过纯的视角看去，那个倒飞出去的董香，分明是一个三米来高，浑身漆黑，犹如泥浆堆砌而成的怪物。

    ‘董香’手中的钩爪也是那只漆黑怪物的爪子，散发着恶臭的丑陋利爪。

    精神力越强越容易受到白雾的影响。

    但凡是正常活着的生物，哪怕是一条毛毛虫，一只蚂蚁，也都有一定的精神力。

    不过纯和芸是没有精神力的。

    正是考虑到这个因素，白夜才敢踏入这未知的白雾之中。

    他一直保持着三个视角，一个是自己的，一个是纯的，一个是芸的。

    芸和董香两人是一起行动的。

    按照白夜的要求，董香也是一只手拉着芸，一只手抓着护栏，沿着护栏朝着前方下高速的岔路走去。

    早在‘董香’出现的瞬间，白夜就通过纯的视角看清了对方的真面目。

    不多时。

    被倒飞的怪物打穿的白雾再次合拢，定睛看去，赫然是更多的黑影在白雾中忽闪而过。

