    “苏义，你还怎么跟我斗？”金甲凶兽放肆大笑一声，旋即下达命令，“地面部队，全面攻击！”

    他看的清楚，人族一方遭受一波空中打击，折损了大半人手，不可能组织有效防御了，一次冲击完全可以将后方基地摧毁。

    到时候就可以集中精力围杀苏义了。

    眼见如潮的异族人再次冲杀过来，罗俊楠当机立断，“所有人退守鹅卵石防御。”

    当时和苏义商议过，一旦伤亡太重的话，就要及时退守鹅卵石当中。

    此际，弓箭手伤亡了七百多人，人族盾牌手和长枪手也阵亡了一百多人。

    妖兽和妖植更是损失惨重，几乎被打光了。

    继续坚持下去，直接就被团灭了。

    “快点走！”元子墨背着李振峰快速的冲进了鹅卵石的通道当中。

    剩余的弓箭手、人族武者和种子射手齐齐朝通道涌入。

    曹晴朗和铁塔壮汉等人则分别进入了三个堡垒当中。

    “不用慌，我来挡住异族人！”悟空爆吼一声。

    “只凭你一人可不行。”囡囡笑了笑，毅然决然的站在了悟空的身边。

    灭世火阳树、白圣巨萧虎和四大金刚在此际赶了过来，他们同样选择在外边厮杀。

    至于机械战兵和几只灵宠被无数虫兽包围，一时间根本脱不开身。

    当最后一名人族武者进入通道的时候，异族大军汹涌而至。

    惨烈的战斗瞬间打响。

    “堵住通道口！弓箭手进入环形通道进行反击！”罗俊楠稳絮不乱的下达命令。

    数名盾牌手当即冲到了通道口的最前方，将重型盾牌扎入地面，形成一道坚不可摧的闸门。

    盾牌手的身后，数十名长枪手蓄势待发。

    一旦发现冲击过来的异族人，就可以给予致命杀伤。

    剩余的人则进入了环形通道当中，通过预留的洞口，或释放箭矢，或投掷长枪，不停的猎杀着异族人的性命。

    悟空等灵宠围成一个半圆，对鹅卵石的通道口进行保护。

    在它们的联手攻击下，异族人成群成群的被轰杀。

    即便有漏网之鱼冲破他们的防御，也会被堡垒当中的人击杀。

    虽然，异族人的攻势异常凶猛，

    但人族一方依托鹅卵石，暂时不会有任何问题。

    天空中，苏义还在和夜魔族人厮杀。

    已经杀红眼的苏义，将实力发挥到极致。

    在他强大的攻势下，夜魔族人根本无力抵挡，纷纷被斩杀当场。

    另一边，魂灵兽和裂天鹰也在和飞羽族人厮杀。

    不过，他们不具备苏义强悍的实力，渐渐的有些支撑不住了。

    裂天鹰身中一百多只箭矢，发出了一声嘶鸣，从空中坠落。

    “小鹰！”苏义心中一阵悲痛涌上，也顾不得猎杀夜魔族人了，飞速的冲向了裂天鹰。

    苏义一把抓住裂天鹰，见其还有气息，直接收入了【琅琊戒】，随对着魂灵兽喊道：“小魂，撤！”

    魂灵兽身上也插满了箭矢，继续厮杀下去的话，也会落得和裂天鹰一样的下场。

    魂灵兽没有丝毫的犹豫，呼啦一下飞落到了鹅卵石的通道口近前。

    守护通道口的盾牌手赶紧打开了一道缝隙，让魂灵兽进入。

