    还温温的，有入口即化的感觉，很软糯又不粘牙，好吃呢。

    她都情不自禁脸上又赞扬享受的神色。

    见她吃完了，春山又拿了一块递给她道：“刚刚那块是漂亮小姨帮长慕叔叔吃的，这块是春山给您吃的。”

    姜媚只得又掌嘴吃下，她今天倒是拖了春山的福，尝到了这山药糕的味道

    她想给的人都给了后，便又拿了一块吃，然后包起来递给古嬷嬷道：“嬷嬷帮春山收起来，留着明天吃。”

    然后又对李瞩道：“长慕叔叔今天留下来吃晚饭吗？上次都留下来陪春山吃了晚饭才走的。”

    若是按照原计划，他留下来也可以，可看见旁边的姜媚便道：“叔叔等会要送漂亮小姨回去，回晚了她要受罚，叔叔答应你，下个月再来看你好吗？”

    虽然心里不高兴，可春山很懂事，抬着圆嘟嘟可爱的脸问：“那下次还带红枣山药糕来吗？”

    “当然，下次还给你带更多好吃的。”

    “那还带漂亮小姨来玩吗？古嬷嬷说，过不久就该下雪了，到时候山上有雪可以玩，春山喜欢雪，想和漂亮小姨一起堆雪人。”

    这事，谁好答应？

    姜媚本就想着这次出了东宫，太霉了，就遇到了李珍，她下次再不敢出东宫的了，她就老老实实在后院的琴房待着不乱走了。

    这次来原本就是碰巧，厚脸皮不敢下车，哪里还好意思再来，再说，春山本就误会了他们，她再来，就更没脸没皮了。

    她也想着李瞩会拒绝，不料他却道：“若是你真的喜欢漂亮小姨，而漂亮小姨又有时间愿意的话，叔叔可以带她来。”

    春山一听，便跑过来拉住姜媚的手，一脸希翼的问：“漂亮小姨还来吧，春山给您吃山药糕。”

    这便让姜媚有些为难了，她在想他为何还愿意带她来？他不嫌她很麻烦吗？

    春山见她不说话，便又拉着她的手摇了摇道：“漂亮小姨会做衣服吗？春山不喜欢古嬷嬷做的衣服，漂亮小姨给春山做漂亮的衣服来好不好？”

    看到这可爱的春山，姜媚真的没法拒绝，她拒绝就好似不愿意给她做衣服似的。

    她可不是这么吝啬的人。她想，就算她到时候不能来，她也要给她做衣服，让长慕带来给她便是。

    这样想着，她便欣然点头答应说：“春山喜欢什么颜色的衣服，小姨给你做。”

    李瞩淡淡的看着她耐心的蹲着跟春山交流，便觉得她美的不仅仅是面容，还有一颗善良的心。

    “好耶，我喜欢红色，穿漂亮小姨给春山做的衣服，以后春山也长得跟漂亮小姨一样好看。”

    “你本来就很可爱，很漂亮哟，最主要是小春山还很善良讨喜。”她轻轻点点春山可爱的鼻头，自然而亲昵。

    李怀庸便一直站在门口看着这一切，太子爷竟然会静静的看着她们一直淡淡的带笑，一副岁月静好的样子？他又快速的低头站着不说话。

    最后在小春山依依不舍的情况下，他们还是准备回去了。

    李怀庸放好了脚踏后，李瞩便自觉的站过去去扶她，她有一丝惊讶，说受宠若惊也不为过。她居然有幸让大人扶她两次，她感觉有些心跳加速。

    她轻轻的将手搭在他的臂膀上，虽然他也较瘦，可她还是觉得这只手很有力量，很有安全感。

    上去后，她还是坐在老位置，她不自觉的嘴角上扬。后又想到他还没进来，她便有意上前去帮他掀帘子，刚好他也正掀帘子，突然凑近的两张脸一下近在咫尺。

    两人对视一眼，他静静的看着她，知道她的意图，便轻道：“我来吧。”

    姜媚便又退了回去，只是她自己都没发觉，此刻脸红的像成熟的苹果一样。

    李怀庸驾着车，马车缓缓朝市中心而去。

    马车内一下子有些安静，她是有些不好意思看他的。只要一看到他的眼睛，她便犹如飞入了漫天星际，漫天黒寂，却又有许多星星闪耀。又如跳进了无边的大海，波涛汹涌浪花起舞，但她却愿意沉沦。

    她想和他一起并肩走过高山，看过流水。她想和他一起在屋檐下喝着茶，赏着月，共剪西窗烛。也想和他一起漫步热闹的集市，从街头走过街尾，一起看夕阳，看元宵的花灯。

    天，她在想什么？

    她有些懊恼的敲了敲自己的额角，简直痴心妄想。

    且不说人家高官厚禄，长得俊俏贵气，未必能看得上她。人家不过是本能的大发善心而已，她就这么糊里糊涂就这么几次见面就动了这些心思，她觉得她太不自重，太轻浮了。

    所以她一路上都一面懊恼一面娇羞着。

    她想跟他解释什么，她不是真的想赖着他，让他带着她再来。如果他不想再带她来，她可以不来的，反正她也只是答应了春山给她做衣服而已。

    她转过头准备开口，他却道：“在纠结什么？”

    她有在纠结吗？

    好像是挺纠结的，她好像有些喜欢和他待在一起，自在，放松，开心，有安全感，最关键的是他也很懂琴。

    她喜欢他与生俱来的贵气和平和待人的气度，他身上有一种真正的贵族气息。

    他有很好的涵养和教养，她不想说的，他便不会为难她。知道她只是一个宫女，却还愿意来扶她，他行为优雅笑容干净，自信有文学，这样的人，让她真的很愿意和他相处。

    她本来想说下次您不用麻烦，我可以不来的。

    开口却道：“我下次想来玩雪!”

    她赶紧捂嘴，天，她在说什么？

    她更加想撕了自己这张嘴，她简直太不知羞耻了。

    看到她各种懊恼，各种表情，他却在笑，然后温柔道：“好，你下次休假的时候带你来。”

    她有没有听错？

    “真的吗？”她觉得很开心。

    他坚定的点头。

    他让李怀庸把她送到后角门，这次他没有下车去扶她，却问她：“找得到吗？”

    她点点头，李怀庸放好脚蹬，李瞩不方便露面，就只有他扶，但她却自己提着裙子下了一步后一下轻轻跳了下去，转过头对李怀庸道：“谢谢您。”

