    很快，大概也就过了几分钟时间，手术室的门就打开了。

    随后一个看起来十分沉稳的中年女医生走了出来。

    “她没事吧医生？”

    崔志勋赶忙凑了上去着急的问道。

    “崔先生您不用太担心，金女士没什么大碍，只是正常的急性肠胃炎而已，不过...”

    医生这一顿，顿时让刚松了口气的崔志勋心又揪了起来。

    “不过具体情况我们还得做进一步的排查，确保金女士她没有胃肠道穿孔、肠壁坏死或消化道粘膜糜烂出血等症状...”

    这话一出崔志勋顿时就无语了。

    这话他可太熟悉了，意思就是差不多没事了呗！

    “那谢谢医生你了，不知道她什么时候能出来？”

    崔志勋又问道，看不见人他总是不太放心。

    “里面还在做检查，在确保金女士没问题之后，她就会被送到病房，这个过程大概需要十分钟到一小时不等...”

    ......

    急性肠胃炎这种病一般来说还是没什么大问题的，虽然疼是真的疼。

    所以听到医生的话崔志勋还是放心了许多，之前那么着急是因为不知道具体的状况。

    光看金智秀疼的不行的样子他还以为是什么大问题呢，不过现在就好了。

    大概又过了十几分钟左右，手术室的门才再次打开，然后就见一脸虚弱的金智秀被推了出来。

    崔志勋赶忙上前抓住了金智秀的手，轻声道：“感觉怎么样了？还疼嘛？”

    此时的金智秀虽然面色苍白，不过看起来已经好了很多，应该是疼痛期已经过去了。

    “还有时不时的一点点痛...”

    金智秀看着崔志勋小声道，说话的语气都不自觉的有些娇柔，表现的很是依赖。

    很快来到安排的特护病房，护士给金智秀挂上了输液，然后对着崔志勋叮嘱道：

    “崔先生，您女朋友是急性期的肠胃炎，有轻中度脱水等状况，需要补液、静养......”

    奇怪的称呼让躺在病床上的金智秀和坐在一旁紧握着她的手的崔志勋都有些懵圈，随后就是一阵羞涩。

    当然，羞涩的只是金智秀，崔志勋则是差点没笑出声。

    金智秀的英文确实不太好，不过也勉强听懂了护士那句话前面的Girlfriend到底是什么意思，一阵害羞后顿时就想解释什么。

    “不好意思护士，我们其实......”

    “好的，我们会注意的。”

    金智秀还在想着用英文该怎么解释，崔志勋直接就打断了她。

    “那好，那我就先离开了，有什么事情崔先生你们可以直接按床头上等地方的呼叫按钮，我们会立刻赶来的。”

    护士又叮嘱了几句后就直接离开了。

    这时病房里只剩下了两人，本来还有保镖经纪人以及找的陪护等等，但是也都被崔志勋以病人需要静养给赶了出去。

    至于他为什么不出去......

    那不是金智秀需要人照顾嘛...

    等到无关紧要的人都离开了，病房里的气氛逐渐变得有些奇怪。

    “你刚刚为什么不跟她解释一下...”

    金智秀突然小声地说道。

    明明是在问崔志勋，却又别过头眼睛不敢看他。

    “这种小事就没必要跟她们解释了吧？大家都挺忙的，没必要耽误各自的时间。”

    崔志勋认真的说道。

    “可是......”

    “没事的，你不用想那么多，你现在最需要的是休息。”

    金智秀还想说些什么，但又被崔志勋给打断了。

    听到这话，金智秀也不再说些什么，只是扭过头来眼含深意神色莫名的看了崔志勋一眼。

    此时的她心里十分复杂，不知道该说些什么。

    一方面崔志勋是队友金智妮的男人，两人之间只能算是朋友关系，所以这样的称呼多少让她有些不自在。

    而另一方面这时候她又颇为依赖崔志勋，作为此时身边唯一陪着她照顾她的人，崔志勋那着急关心的样子其实她一直都看在眼里。

    怎么说呢？

    她真的蛮喜欢这种被人关心牵挂的感觉的，即使崔志勋跟她之间的关系有些特殊。

    这就是朋友吧？

    金智秀在心里默默地给自己一些解释与安慰。

    但她忘了，此时崔志勋的手还紧紧地握着她的手，这样的小细节两人都好似忘了一般。

    或许是没注意，但也可能是默许了。

    两人的心里都藏着一些莫名地心事，病房里一时间就这样安静了下来。

    崔志勋犹豫了一会儿，还是开口找起了话题。

    “刚刚护士说的你都听清楚了没有？”

    他知道金智秀的英文有些不太好，而护士刚刚说的那些又比较复杂，所以如果金智秀没听懂的话他也好再复述一遍。

    但是金智秀还以为崔志勋是在嘲笑她的英文不好，毕竟两人之前的相处模式就颇有些欢喜冤家的样子。

    刚想开口嘴硬一下，但是在看到崔志勋那认真的样子后，金智秀却又选择了放弃这个想法。

    “没有...”

    “那我给你复述一遍吧，就是你这是急性肠胃炎......”

    崔志勋完完全全的把刚才护士的话又复述了一遍。

    “这段时间你需要静养，多休息，多喝水，少食多餐，一定要注意饮食......”

    崔志勋一边握着金智秀未输液的那只手一边看着她认真无比的叮嘱道。

    “接下来的时间你就在这边多休息休息，演唱会什么就往后延延，等到你身体什么时候好了什么时候再谈那些吧。”

    听到这里金智秀顿时就想说些什么，但是一看到崔志勋严肃且又关心的样子，她就开不了口。

    不知道的还以为崔志勋是她男朋友或什么人呢，其实两人就是单纯的朋友关系，还不是有多熟悉的朋友。

    毕竟两人之间的交流相处也不是很多，而且中间还夹了个金智妮。

    但是在这莫名的气氛下，金智秀也不知道自己到底是怎么回事，总觉得她自己根本无法直视崔志勋的眼睛，不敢看他那关心的眼神。

    “听到没有？身体才是革命的本钱，现在没有什么是比你自己的身体更重要的事情了。”

    见金智秀沉默着不说话，崔志勋还以为她是还想继续工作呢，顿时有些不高兴。

    “嗯。”

    闻言，金智秀这才应了一声，随后终于稍稍扭头过来看着崔志勋说道：

    “要不你也去休息吧，今天麻烦你了...”

    “这有什么好麻烦的，你的身体没问题比什么都重要。”

    崔志勋其实还想说声咱两谁跟谁啊，只是话到嘴边也没能说出口，毕竟凡事都有个度，过犹不及的道理他还是知道的。

    崔志勋这样的态度让金智秀有些不知所措，但是与崔志勋一样，话到嘴边却怎么也说不出来。

    一方面她知道两人这样的相处方式不太好，一方面她此时真的是蛮喜欢这样的感觉的。

    毕竟她也是个女人，又是在这样颇有些孤苦无助的时候，总是会想要有人能在身边陪着她。

    要是金智妮等队友包括经纪人什么的在的话可能还会好点，但是现在这里就她跟崔志勋两人，这时候很多东西就有些不那么好说了。

    毕竟在这样的空间里，独处的氛围中，有些东西总是会不自然的显露出来，并且一直在脑海里挥散不去的那种。

    即便是她知道这样做不合适，但是出于某种私心以及一些奇奇怪怪的感觉，她还是做不到说出拒绝的话来。

    两人这样莫名地相处方式持续了很久，就在那股难以言喻的奇怪感觉愈发的扩散之时，其他的人终于赶来了。

    大约一个小时不到也就是十一点左右，金智妮一行人终于结束演唱会赶了过来。

    “欧尼你没事吧？”

    领头的金智妮焦急又小心的推开病房的门，来到病床前看着躺在那里有些虚弱的金智秀担心道。

    后面跟着的则是Lisa和Rose还有其他的一些经纪人助理什么的。

    一行人乱糟糟的此时全部进来围在了病床的周围。

    “会长您好！”

    第一次见到崔志勋，Lisa和Rose还有些拘谨，不过还是主动客气的跟崔志勋打了个招呼。

    “你们好。”

    崔志勋有些尴尬的笑了笑，然后悄然松开了握着金智秀的手，起身让开了位子。

    这一幕被很多人都看到了，包括金智妮，只是大多都没多想。

    包括金智妮，她只是若有深意的看了崔志勋一眼，然后就直接坐到了崔志勋让开的位子上，以同样的姿势关心的握着了金智秀的手，询问起了她的状况。

    而起身的崔志勋，则是在跟一行人打了一遍招呼后，就直接把之前那个平刘海经纪人叫了出去。

    “会长今天真的是太感谢您了，要是没有您的帮忙的话，我们还真的有些不知道该怎么办了。”

    平刘海经纪人一上来就直接对着崔志勋来了个180度大鞠躬感谢道。

    其实他说的还是有些夸张了，就算没有崔志勋，他们也能处理好这件事，只是多少没有这么方便快速，肯定会耽误不少时间罢了。

    但是该感谢肯定还是要感谢的，毕竟以崔志勋的身份，由不得他不在意。

    “行了。”

    崔志勋听完则是不咸不淡的说道：“智秀她的情况虽然不是很严重，但是也不是什么小问题。”

    “所以她必须要静养一段时间，这段时间就让她在这里好好休息一下吧，一切费用都直接从我那里走。”

    虽然跟金智秀说了这段时间不要再工作了，就静养身子就行了，而她也答应了。

    但是这种事还是要跟她的经纪公司也就是YG商量好的，不然肯定是不合适。

    但是公司这种玩意懂得都懂，像这种其实算不上多严重的病他们很可能会因为不想耽误时间少赚钱等原因拒绝让金智秀休息。

    毕竟带病上阵的爱豆真的不要太多，这种事在南韩真的不少见。

    没见经常会看到有爱豆在舞台上动不动就晕倒什么的么。

    “可是下一周还有......”

    听完崔志勋的话后平刘海下意识地就想拒绝。

    他也问过了医生护士，知道金智秀的病其实没那么严重，休息个几天状况好点的话基本就没什么问题了。

    当然，静养一段时间肯定是最好的，只是现在粉墨正在举行世界巡演，下一周她们还要飞往印尼举办演唱会。

    这样贸然因为这种事情延期耽搁的话，那事情可就麻烦了，少不了要多花费不少时间以及金钱的。

    “我知道，但是不管怎么样，身体最重要。”

    崔志勋直接打断他，毋庸置疑的说道：

    “这件事就这么定了，你可以回去跟你们的杨社长说，就说是我这么说的，如果他不答应......”

    崔志勋没有说完，但是平刘海都懂。

    这位爷的脾气在圈子里还是挺出名的，毕竟这年头像这么做事全凭喜好的可真的不多了。

    他不怀疑崔志勋到底会怎么做，能不能做到，毕竟以崔志勋的身份很多事情对他来说都是如此的简单。

    看崔志勋目前的意思，如果YG在这件事上的处理没有让他满意或者谁没有照着他的意思来的话，那么很可能YG就会遭受一些不必要的麻烦。

    而这种麻烦，绝对是他包括YG的社长杨贤硕都完全不会想要看到的。

    崔志勋要真的想对付YG这么个娱乐公司，收购的话暂且不谈，单纯的只是想搞事的话，那真的不要太简单。

    完全就是个降维打击。

    毕竟无论是现在的起点集团还是SK集团，都不是YG能够得罪得起的，尤其是SK集团。

    降维打击毫不夸张！

    所以在犹豫了好一会儿后，平刘海经纪人还是选择了低头。

    “好的会长，这件事我会报告给我们杨社长的...”

    他只是个经纪人，打工仔，这种事根本轮不到他来做抉择。

    只能上报给公司，让杨贤硕等一众高层来决定。

    当然，在他看来，就算是自家的杨社长，在崔志勋如此的态度之下多半也是会选择低头。

    毕竟这年头，拳头大的才是真的牛皮，不讲道理的那种。

    解决完这件事后，崔志勋这才又回到病房。

    没有靠近，只是站在门口远远的看了金智秀一会儿。

    毕竟现在金智秀一圈围得都是人，他过去了也不能多做什么。

    而此时的金智秀脸上也挂上了笑容，在队友们的关心下显得好了许多。

    不过躺在那的她的余光还是一眼就看到了不远处站在门口的崔志勋，两人隔着一段距离相互对视了一眼，然后金智秀就内心复杂的移开了视线。

