    

    第二天一早，李嚣简单吃了点东西后，便来到了村里狗蛋家。

    狗蛋还穿着大红裤衩，躺在床上呼呼大睡。

    看来今年是本命年！

    “李哥，这大早上的，我家的公鸡都还没睡醒呢，你跑来有什么事嘛？”

    狗蛋着急忙活的将被子裹在身上，紧张问道。

    李嚣开门见山，道：“想不想挣钱？”

    一听到钱这个字，狗蛋顿时眼放精光，用力揉了揉脸蛋，让自己保持足够清醒，问道：“李哥，我当然想赚钱啊！

    实不相瞒，我这么多年跟《爱情公寓二》中的曾小贤一样，还是个处男，没有破身，更没尝过女人的滋味呢，正想着多赚钱娶媳妇，难道你要带我开直播赚钱？”

    现如今，几乎就是全民直播时代。

    直播的主播比看直播的游客都要多。

    但凡一个人直播赚了点钱，便会邀请身边的人一起拍段子、开直播、拉仇恨、打PK。

    直播似乎已经变成了流水线的一种东西，几乎全都千篇一律，没有任何营养和新鲜感。

    李嚣诧异道：“你竟然想直播，你会什么才艺嘛？”

    “我会在水泥地里跳鬼步舞，还会打扮的花里胡哨的对着镜头比心。”

    狗蛋认真道。

    此话一出，李嚣差点笑出声。

    狗蛋所说的一定是快脚短视频平台中的精神小伙和阴兵五兄弟。

    李嚣强忍着笑意，道：“我给你介绍的这个活，比你所说的这些更赚钱。”

    说话间，李嚣已经拿出手机，点开微信，给狗蛋转了账。

    狗蛋立马翻找出手机进行查看，当看清楚转账金额后，狗蛋激动的嘴巴大张，道：“三三三……三万，这么多？”

    “李哥，你需要我干啥？要不，我去准备好肥皂？”

    “别瞎开车，我只需要你帮我照看下动物园的动物们。”

    李嚣解释道：“我有事要离开几天，所以，只能拜托你了！”

    李嚣要去隔壁省的动物园去接动物回家，只能拜托一个人来照看小黑邪眸他们。

    之所以选择狗蛋，是因为狗蛋是个实在孩子。

    这家伙从小就脑子笨，不爱学习，上学期间几乎每堂课都是在最后一排睡觉，因此也就只是小学文聘，而他身体也比较瘦小虚弱，没办法跟其他年轻人一样，外出去打工，可他真的实在，还是有一颗赚钱的心，会帮助家里种地，并非张粑粑那种懒汉和无耻之徒。

    准确的说，他算的上是村里的‘树先生’！

    “李哥，你要去几天？”

    狗蛋弱弱问道。

    孤山动物园的动物们都成了精，他担心自己罩不住它们。

    “最多不会超过三天！”

    李嚣补充道：“这期间要是有什么事，你可以随时与我视频。”

    “好嘞！李哥，你放心，你给我这么多钱，我一定好好照看那些动物！”

    狗蛋拍着平平无奇的胸膛保证。

    三万？

    多吗？

    乍一听，确实很多。

    可吉吉国王它们可不是善茬，李嚣不免得为狗蛋担忧。

    若真的出了什么意外，这三万恐怕连狗蛋的医药费都不够！

    临走之前，李嚣不放心的道：“去动物园的时候，你最好全副武装一下，我也会叮嘱它们，不会让它们欺负。”

    狗蛋昂头道：“那些动物不都关在铁笼里嘛，我不会让它们欺负的！李哥，你也没发烧啊，怎么说胡话呢？”

    “但愿如此！”

    李嚣挥挥手，便离开了狗蛋家。

    紧接着，直奔村长家。

    在村长李大国家里并没有呆多久，只是给村长转了一笔钱，让他尽快带领着村民们动工铺路。

    任何时候，只要钱到位，什么事情都好办。

    出村之前，李嚣还特意回了趟动物园。

    二话不说，将所有动物全部召集在一起，严肃且认真的叮嘱它们在自己离开期间，不要欺负狗蛋，不要逃出动物园生事，只需要乖乖待在自己地盘吃喝拉撒睡就好。

    至于整修，暂时搁置。

    前几天整修的太辛苦，在李嚣离开这几天，也算是让动物们的放假休息。

    一切准备就绪，李嚣又去了趟现场。

    “李园长，你怎么不打招呼就来了？”

    赵旭日正躺在办公室，喝着茶水，吃着瓜子，优哉悠哉的追着最近爆火的电视剧《司藤》，看到李嚣推门进来，急忙起身打招呼，握住手就道：“我就说你今天怎么没有直播，原来跑到我这里来了。”

    “哦？赵老板也看我直播？”

    “当然！那天你离开之后，我还专门在网上查了一下，从那以后便每天看你的直播！”

    赵旭日扫了眼李嚣身后，四下查看，询问道：“小黑呢？怎么没有带过来？我可是它的粉丝！”

    李嚣：“……”

    好家伙，又一个小黑的粉丝！

    人不如狗！

    自己实在是惨啊！

    阿嚏！

    远在孤山动物园的小·凡尔赛·黑冷不丁的打个喷嚏，在心中暗叹：粉丝多就是烦，全都在想着我，这一天天的喷嚏一个接着一个，好苦恼啊！

    “这次是我自己来的，我有件事情想请赵老板帮忙！”

    “来，里面做！”

    一听要谈生意，赵旭日立刻理了理衣服，正经起来。

    简单的动作，确市一种工作的姿态。

    他不会将生活与工作混淆。

    在生活中，你是我的朋友，可以随便来，随便开玩笑。

    可在工作中，就不能以朋友道称，不然生意百分之九十会亏本。

    “李老板，是这样，我想把我的老宅子整修一下，所以来找你了。”

    李嚣坐好之后，笑着开门见山的说道。

    “整修？怎么修？”

    赵旭日为李嚣倒了杯茶水，道：“你是打算修一下外墙，还是把屋子里面重新装潢一下？”

    “老宅子直接用铲车推掉，重新盖！”

    李嚣接过茶杯，轻抿一口，问道：“你这里有纸和笔嘛？”

    “当然！”

    赵旭日从抽屉里拿出纸和笔，放在李嚣面前。

    李嚣拿起笔，直接在纸上画了起来。

    几分钟后，一张草图便已经出来。

    赵旭日扫了一眼，道：“这是个木质楼梯，你要在家里修一个楼梯？搞个二层小楼？”        

