    看着沉默不语的谷歌，许一凡眯起眼睛。

    　　谷歌比他预想的还要难缠几分，别看这家伙此时凄惨的很，可这家伙能够在落入不良人手中，坚挺一个来月，已经很能说明问题了。

    　　在长安城流行着这么一句话：大理寺的刀，刑部的刑，不良人的门，易进难出！

    　　发生在京都的一般案件，大部分都由京都府尹经手查办，其次是大理寺，然后再是刑部，最后就是不良人，如果一个人能前前后后-进入这四个地方，即便是死了，也是条汉子。

    　　然而，大多数人能在一两个地方抗住，就已经极其不容易了，至于说不良人的门，那可是号称地狱之门，神鬼难出。

    　　一般的罪犯，在进入不良人衙门之后，基本都是在三天时间当中得出结果，其实，大多数人在被不良人带走的那一刻，就已经开始招供了，别说三天了，能在不良人抗住三个时辰，就一个很厉害了。

    　　当然，凡是都有例外，比如谷歌就在不良人死牢待了一个来月，却至今没有结果。

    　　许一凡今天来，其实并没有打算能够让谷歌开口，像谷歌这样的人，能够在阴阳殿成为护法，其心智肯定不俗，肯定是经历过大风大浪的，不可能是三言两语就能撼动的，他今天来，只是告诉谷歌一件事，沙雨已经叛变了，他存在的价值已经很低了，如果他想活命，或者想出去的话，必须要做出选择了。

    　　至于谷歌会怎么选择，许一凡并不清楚，也不在乎，他只需要在谷歌心中埋下一颗种子就足够了。

    　　一阵长久的沉默之后，许一凡看着谷歌说道：“你们从我手里盗走了地图和钥匙，单从结果来看，你们棋高一着，不过，你也别忘了，地图我也看过，你们阴阳殿想要第一时间得到上古秘境，那是不可能的。”

    　　谷歌闻言，猛地抬起头，看向许一凡，眼睛闪烁着狐疑、震惊和不可思议的目光。

    　　“你想灭了阴阳殿？”

    　　许一凡摇摇头道：“不是我要灭阴阳殿，而是你们阴阳殿自取灭亡，我不过是顺水推舟罢了。”

    　　“你觉得那些势力是蠢货吗？他们怎么可能相信你的鬼话。”谷歌反驳道。

    　　许一凡看着谷歌，幽幽道：“他们不需要相信我，只要地图被公布于世，那所谓的隐秘就不是隐秘了。”

    　　“许一凡，你疯了，你这样做会引来不可知之地的人的。”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡冷笑一声，眼神玩味的看着谷歌，说道：“你可能不知道吧，上古秘境所在的地方，就在不可知之地。”

    　　“南海之滨！”谷歌一字一顿道。

    　　许一凡点点头，然后说道：“你们阴阳殿想要获取上古秘境，首先要解决的不是那些追在你们屁-股后面的诸多势力，而是南海之滨的人，你觉得他们会让你们得手吗？”

    　　谷歌沉默不语，而许一凡也不在说什么。

    　　等了片刻，许一凡转身离去，临走时，他说道：“地图和钥匙只是敲门砖而已，想要攫取利益，不付出代价怎么可能，我很期待阴阳殿的下场啊。”

    　　当话音落下之后，许一凡已经离开了水牢，而谷歌看着许一凡离开的地方，眼神闪烁不定，流露着危险的光芒，可即便如此，他没有再说什么。

    　　之前，谷歌就在怀疑，高牙如此轻而易举的从许一凡手里盗走地图和钥匙，这里面肯定有问题，以他对许一凡的了解，如此重要的东西，怎么可能轻易丢失呢，因此，谷歌始终怀疑那地图和钥匙是假的。

    　　在他的身份被揭露出来，陷入生死危机的时候，谷歌一度认为，这一切的一切，都是许一凡和大炎王朝设计的圈套，借助他人之手，打击阴阳殿，削弱其他势力的套圈。

    　　这个猜测很有意思，也很可能成立，毕竟，从之前的日月斋，还有现如今的阴阳殿，都遭受了重创，可他现在才发现，他似乎还是低估了许一凡他们。

    　　这确实是一个圈套，一个引发各大势力和不可知之地之间矛盾和冲突的圈套。

    　　上古秘境的诱惑力极大，每一个想得到它的人，都已经做好了要付出沉重代价的心理准备，他们不会轻易放弃的，起初地图和钥匙在大炎王朝手里，可他们却迟迟没有拿出来，是他们没有那个实力去探取吗？

    　　当然不是，大炎王朝实力很强，底蕴深厚，是这数千年来最强的王朝，千年之约即将到来，大炎王朝依旧没有丝毫衰败的迹象，这本身就很能说明问题了。

    　　可即便强大如大炎王朝，他们明明拥有开启宝藏的钥匙，却迟迟不去开启，难道他们不想要吗？

    　　当然想要，只是上古秘境的诱惑力太大，大炎王朝不可能一个人独吞，如果大炎这么做，那大炎就会成为众矢之的，遭到各大势力的疯狂针对，为了一个远在南海之滨的上古秘境，举全国之力去争夺，显然不划算。

    　　以前大炎王朝有钥匙，却拼命捂着，自己得不到，其他人也别想染指，但是现如今不同了。

    　　乱世降临，千年之约即将到期，万年之劫即将到来，各大修行势力，还有隐藏势力，甚至是不可知之地都陆续出世，作为一个世俗王朝，想要继续屹立不倒，并且占据一定的话语权，除了需要自身的强大之外，还需要想办法削弱其他势力的力量，而上古秘境就是很好的诱饵。

    　　现如今，已经出世的不可知之地只有北海之地，但是像极西之地，南海之地，东海深处这三大不可知之地的人，也开始冒头，蠢蠢欲动，而大炎王朝作为占据中原的最强霸主，在这些超强实力出世之后，肯定会第一个遭到针对的，这一点儿从之前北海之地的人出现在京都，就可以看出来。

    　　大炎王朝想要安稳发展，就必须转移视线，转移矛盾，而把所有的目光引到南海之滨去，远离中原，无疑是最好的选择。

    　　这既是阴谋，也是阳谋。

    　　就像谷歌说的那样，诸多势力不是傻子，肯定看的出来，之前那件事的诡异之处，但是，看出来了又如何，大炎王朝不怕他们看出来，因为诸多势力即便看出来了，也不会放弃上古秘境的，除非他们不想分一杯羹，既然想分蛋糕，那就是明知道这是个圈套，也会跳进去。

    　　阴阳殿眼光确实很长远，可还不够长远，也不够沉得住气，在东西才出来的时候，他们就选择了动手，从当时的情况看，他们这么做无可厚非，毕竟，人为财死，鸟为食亡嘛，可现在看，他们被许一凡坑了，也被大炎王朝坑了，那上古秘境的地图和钥匙，就是个烫手的山芋，可他们还不能松手。

    　　阴阳殿确实很神秘，也很低调，外人想要探查清楚阴阳殿的虚实，需要花费很长的时间和代价，可大炎选择了最简单最粗暴的一个办法，就像逗狗一般，丢失一块骨头，让一群狗去争夺，而阴阳殿就是第一个抢到骨头的狗，骨头在它嘴里，其他的实力的注意力就在阴阳殿身上。

    　　当阴阳殿选择出手抢夺的时候，他们就已经暴露了，而为了保全自己手中的利益，他们就得不停的出牌，正所谓，做得多，破绽越多，随着阴阳殿的不断出牌，所谓的神秘面纱，不过是一块遮羞布，被人一点点的掀开。

    　　当一个神秘势力不再神秘的时候，那就是最危险的时候，而现在阴阳殿就处于最危险的时候。

    　　大炎王朝以一种特殊的方式，以最小的代价，最短的时间，掀开了阴阳殿的神秘面纱，而且还把自己置身事外，不得不说，这一招真尼-玛高啊。

    　　想通了这一点儿，谷歌感觉自己的智商受到了侮辱，不，是被人摁在地上疯狂的摩擦。

    　　方才，在看到许一凡的时候，谷歌丝毫不感到意外，因为他从被捕之后，就猜到许一凡肯定会来找他的，只是，许一凡来的时间比他想象的要晚很多。

    　　当许一凡来的时候，他原本还打算跟许一凡掰掰手腕，在实力上他输了，当然他不是被许一凡打败了，而是摆在了墨白和不良人手中，可他对自己的智商很有自信，觉得在这方面，可以跟许一凡再较量一番。

    　　然而，许一凡根本没有这个打算，谷歌看的出来，许一凡确实想通过他，知道一些东西，比如阴阳殿的事情，比如沙族的事情，还有塔撒哈沙漠的秘密，这些都是谷歌最大的筹码，可是许一凡不按套路出牌，他想知道，却又不是太想知道，只要时间拖得越久，这些事情许一凡迟早会知道的，不过是时间问题。

    　　对于许一凡而言，这中间没有什么损失，可对于谷歌来说，随着时间的推移，他存在的价值就越来越小，难怪不良人之前在对其严刑拷打一番无果之后，就只是把他囚禁在水牢当中呢、

    　　方才，谷歌才讥讽沙雨贪生怕死，为了活下去，可以出卖一切，现在再回想一下，他发现沙雨这个女人，实力虽然不怎么样，智商也不咋地，却很懂得把握时机，把握局势。

    　　现在阴阳殿忙着找到上古秘境，进入其中，根本没时间来清理门户，这让沙雨有了喘息的机会，而她落在许一凡手里，为了活命，肯定要表现出自己的价值，把知道的东西告诉许一凡，然后在给其做些事，这样她又能在许一凡手里活下来了，在夹缝当中艰难生存，在刀尖上跳舞，不得不说，沙雨是个很聪明的女人。

    　　反观谷歌自己，他还觉得不良人也好，许一凡也罢，都无法奈何他，除非他们想要弄死他，不然他就立于不败之地，现在想象真是可笑。

    　　“哈哈......”

    　　一念至此，谷歌开始疯狂大笑起来，自己堂堂阴阳殿的护法，居然还不如一个小丫头片子活得明白，真是可笑的厉害。

    　　-------------------------------------

    　　“提司大人，你真的就这样走了？”胥泉跟在许一凡身后，小心翼翼的问道。

    　　许一凡侧过头，看了一眼胥泉，反问道：“不然呢？难不成我还要留下来陪他吃饭啊？”

    　　“属下不是这个意思。”胥泉闻言，顿时讪笑道。

    　　胥泉陪着许一凡来水牢，他以为许一凡来这里，是有办法和把握撬开谷歌嘴的，一开始许一凡也确实是这么做的，可到了后面，事情就变了，许一凡什么也没有问出来，就这么走了，这让胥泉有些摸不着头脑。

    　　胥泉在想什么，许一凡不知道，他的目的已经达到了，接下来，谷歌是选择跟他们合作，谋取一条生路，还是选择死扛到底，对于许一凡来说，都已经不重要了。

    　　如果谷歌选择合作，把自己知道的一切都说出来的话，那对于许一凡也好，还是大炎也罢，都是一件好事儿，可以省却很多麻烦；

    　　如果谷歌死扛到底，啥也不说，许一凡也无所谓，谷歌不说，有人会说，比如沙雨，这个女人知道的事情不少，但是有用的东西比较少，可这又如何，只要利用的好，即便是一个弃子，也能发挥出很大的作用。

    　　沙雨是一个聪明的人，也是一个很现实的人，至少她的直觉很准，这可能和女人的第六感有关，但不管怎么说，沙雨都在第一时间做出了最正确的选择。

    　　谷歌是阴阳殿三大护法之一，位高权重，知道的隐秘很多没错，可一个什么都不肯说的家伙，跟死人有什么区别，许一凡很忙的，他没有时间跟谷歌耗着，许一凡今天来，已经在谷歌心里埋下一颗种子，他相信在不久的将来，谷歌会做出正确的选择，想必这也是上面的人为何同意他来见谷歌的缘由之一了。

    　　走在阴暗潮湿的甬道里，许一凡突然说道：“别让那家伙自-杀了。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　胥泉闻言，微微一愣，随即下意识说道：“提司大人请放心，进了不良人的门，死可比活难多了，他想死也要看我们答不答应。”

    　　听到胥泉这么说，许一凡突然停下脚步，转过头，看向胥泉的眼睛。

    　　胥泉被这突如其来的一幕，给弄得一愣一愣的。

    　　沉默片刻，许一凡盯着胥泉的眼睛，一字一顿道：“谷歌落得如此下场，就是他过于自信，不良人若是不想步阴阳殿的后尘，最好收起你们这份自信，谷歌能够成为阴阳殿三大护法之一，其手段很多，如果你们放松警惕的话，他要逃出去可能很难，但是他要是想死，恐怕不是什么难事儿，这家伙还有用处，如果他死了，你们的下场会如何，我想你比我清楚。”

    　　闻听此言，胥泉的冷汗顿时就涔涔的冒了出来。

    　　看着眼前这个比自己还小的少年，听到他说出如此老成持久的话语，胥泉不是感到别扭，而是心惊。

    　　对于不良人，很多不良人都是对其有着迷之自信，毕竟，不良人真的很强大，尤其是当谷歌这个护法，如此轻松的就落入他们手里之后，这种自信就更甚几分，可在听到许一凡的话之后，胥泉顿时清醒过来。

    　　抓住谷歌的是墨白，不是他们，而为了抓住谷歌，许一凡可是身负重伤，墨白也花费了很长时间，而为了抓住谷歌，他们可是提前布局了很久，这才一举将其拿下。

    　　谷歌在进门不良人的死牢之后，表现出他这种身份的人该有的硬气，这不但没有引起不良人的重视和意外，反而觉得正常，麻痹大意，轻视的情绪自然也就产生了。

    　　可胥泉想到方才谷歌在看到许一凡的时候，即便是被关押在水牢当中，也还能有一战之力，当时他没有如何在意，只是觉得意外，此刻回想起来，当真是一阵后怕啊。

    　　上面的人能够派遣胥泉来负责带领许一凡，本身就是对他的看重，而他本人也不是蠢人，是有能力的人，很快就明白了其中的关键性。

    　　有能力的人确实很容易被人重视，但是，懂得思考还有能力的人，才更加让人重视，毕竟不良人当中从不缺乏有能力的人，而那些仗着有些能力，就疯狂作死的家伙，坟头草都三米多高了，胥泉可不想步他们的后尘。

    　　“属......属下明白了，谨......谨遵提司大人的命令。”胥泉连忙躬身道。

    　　看着清醒过来的胥泉，许一凡没有再说什么，转身径直离去。

    　　许一凡之所以跟胥泉说这么多，是因为他在这家伙身上，看到了熟人的影子，而这个人就是胥承业。

    　　胥承业是许一凡除了魏学海之外，接触最早的不良人，这家伙曾经帮了许一凡很多，他虽然不清楚胥承业和胥泉是什么关系，但肯定是有关系的，不然的话，许一凡才懒得多嘴。

    　　当然，他这么做，也是有自己考虑的，谷歌还不能死，至少现在还不能死。

    

