    “轰！”

    傅星城浑身绽放璀璨杀机，此时如同一尊战神，傲立天际，冷漠俯视下方的大周兵营。

    脸上带着狂傲霸道之色。

    “是七阶武王高手。”

    “大威王朝竟然派出了这等强者？”

    “看来大威王朝是准备全力反击了。”

    军营之中，几名留守的将军纷纷变色。

    “阁下是谁，胆敢阻拦本座？”

    周尊走出营帐，抬头看去，眼神睥睨，只见天空中，一名气质深邃的男子傲然站立，身上的武王气息展露，仿佛一尊战神。

    “周尊，你身为大周平川王，此次大周军队的主帅，入侵我大威，难道连老夫也不认得？”傅星城沉声道。

    “哈哈哈，天下高手何其之多，难道本帅要一一认识不成？”

    周尊心中阴沉，嘴里却是冷笑道。

    大威、大周两国交战，对彼此的高手都有些听闻，但真正见过面的，却寥寥无几。

    傅星城淡淡一笑，却不生气，冷笑道：“说的也是，不过老夫敢保证，阁下现在不认识我，马上，阁下就会永远记住老夫的名字，傅星城！”

    “傅星城？原来阁下就是大威帝星学院的院长，堂堂教书匠，没事跑什么战场，是来感化老夫的么？哈哈哈哈！若是这样，我看阁下要失望了！”

    周尊的冷哼一声，旋即大笑起来。

    其实他岂是不认识傅星城，就算是没见过对方，冷家所给的资料中，也有大威高手的信息，只不过，故意冷落对方罢了。

    “感化阁下？”傅星城轻笑一声：“阁下想太多了，大周王朝的武者，各个俱是畜生，对人，可循循善诱，教导向善，对畜生，岂能感化？老夫今日，是来杀你的！”

    话音落下，傅星城浑身爆发出杀意，眸中陡然有厉芒升起。

    “周尊，可敢一战？”

    手中长枪遥指周尊，傅星城狂放霸道，威风凛凛。

    前不久，连同刘泰等人斩杀冷破功一行，让他这个大威的武王，身上气势如飞鸿般暴涨，整个人精气神，已然变得完全不一样。

    “找死！”

    轰！

    周尊身上爆发恐怖的威压，整个人冲天而起，与傅星城对视在一起，冰冷道：“阁下想死，那本帅就成全你，一个教书匠，十招之内，本帅便可败你！”

    大威派出武王强者，周尊知道今日自己与对方必有一战，否则 ，根本走不掉。

    傅星城眯着眼睛一笑，伸出一根手指，轻轻的摇了摇，嗤笑道：“何需十招，八招之内，老夫就能败你。”

    周尊脸色一怒，“阁下也太自信了，莫非阁下以为本帅‘天尊刀法’只有七招，就能八招败我？”

    “哈哈，常闻大周平川王周尊‘天尊刀法’，威风霸道，无可匹敌，老夫却不这么认为，什么‘天尊刀法’，自吹而已，今日老夫就让你七招，第八招，败你！”

    “那就让本帅领教阁下高招！”

    周尊神色震怒，再也无法忍耐，脚下真元爆发，整个人如同一道虹光，瞬间冲向傅星城。

    轰隆！

    因为飞行速度太快，空气中甚至传来音爆之声，周尊身躯在虚空中拖出一道长长的气浪。

    眨眼之间，就来到傅星城身前。

    “锵！”

    周尊手中，不知何时出现了一柄战刀，战刀出现，凌厉的刀意冲天而起，刹那之间，与下方战场上厮杀的气氛融合在一起，形成一道无比惨烈的刀意气息。

    平川王周尊，是一名从战场上走出来的武王高手。

    用四十多年的时间，从一名炮灰士兵，一路晋级，成长为队长、统领、偏将、大将、最终成为大周王朝的元帅。

    一路走过，手上染满鲜血，杀过的人，数不胜数。

    此人的刀法，也是从战场中搏杀而出，一出手，便与整个渣场完全融为一体，部分彼此。

    他身上没有任何破绽，甚至可以利用战场厮杀的大势，去镇杀对方。

    真正的高手对决，不仅仅是自身力量的交锋，还要比对周围环境的利用，心态的把握。

    远处，城墙上的刘玄睿目光一凝。

    这周尊，传闻是从战场上杀出来的武王，果然有两下子。

    “不知傅院长，会不会是这周尊对手？”刘玄睿皱眉道。

    论修为，他比傅星城这等老牌武王，毕竟差了不少，体内真元凝聚，准备随时出手的同时，也很好奇，傅星城会如何应对对方的攻击，破掉对方的大势。

    不仅是他，此时整个下方战场的厮杀，都停止了，数十万人，都紧张凝视天空中的战斗。

    特别是大周的士兵，纷纷握紧双手，因为他们知道，周尊和傅星城的战斗结果，代表了他们最终能不能活下去。

    “不愧是平川王，有点意思！”

    在周尊战刀落下的瞬间，傅星城轻笑一声，而后眸光亮起，在刹那间猛地刺出一枪。

    “轰！”

    枪尖带着撕裂一切的恐怖气息，将空气撕裂出一道长长的气浪，气浪顶端，甚至有火光绽放，瞬间与周尊劈落的战刀碰撞在一起。

    “咔嚓！”

    劲气爆散，天空中仿佛响起了一道惊雷，两人之间的空气瞬间被排空，剧烈的音爆响起，将两人震开的同时，也破开了周尊的大势。

    “嘣！”

    傅星城的身体崩得就像一张弓，体内发出一声弓响，那是筋脉在震动。

    而他手中的长枪，像是化作了一柄箭，利箭搭弦，在凝聚到极致之时，猛地射出，直接刺向周尊。

    那体内经脉的颤动之声，嗡嗡作响，震得下方将士耳膜发疼，头晕眼花，心中骇然，几乎站立不住。

    “横扫千军！”

    周尊脸色凝重，一道横扫出去，刹那间，手中战刀瞬间爆射出密密麻麻的刀气，成百上千的刀气，形成一片大军，呼啸着劈向了过去。

    傅星城朗声大笑一声，直接闯入万千刀气之中。

    一枪刺出，枪影如同彗星袭地，震碎虚空，划过眼帘。

    “轰！”

    密密麻麻的刀气爆碎，两人身形快到极致，下方无数将士瞪大眼睛，却完全看不清周尊和傅星城的影子。

    砰砰砰砰砰！

    万千刀光粉碎，两道身影交错之后，骤然分开，犹如风中的落叶，轻飘飘的后退开百里距离。

