    老五很难，十分考验智商，但在一股神秘的力量下，大家似乎感觉运气特别好，不管是躲技能还是过BOSS的机制，都很容易的就过去了。

    于是乎，以前每次都要翻车的他们，这次居然一把过了。

    在BOSS即将倒下的时候，团长说道：“哟，今天不错嘛，居然一把过，开荒的时候咋没这么机智？”

    他的话说完，BOSS便挂了。

    团员们抢着去打开宝箱，然后几乎是下一刻，聊天栏就刷了起来。

    “[玄晶]”

    “[玄晶]”

    “[玄晶]”

    ……

    团长大吃一惊：“我日你妈哦，真的闪了？”

    他也赶快打开宝箱一看，果然发现一个黄澄澄的，边框带特效的物品。

    这就是这个游戏中几乎是最稀有的东西，玄晶。

    叶承喃喃起来：“这个运气加倍也太牛逼了吧？”

    他忍不住怀疑，待会打老六的时候，是不是还会闪？

    老五和老六两个BOSS都能掉玄晶，但两个BOSS都掉玄晶的概率实在太低了。

    这个时候，聊天频道中，所有人又刷起了‘藏剑老板牛逼’。

    团长：“藏剑老板，你加入我们团好吧？只要你跟我们团打，所有本都让你黑，以后你拍装备都半价。”

    叶承继续少言寡语：不必

    “好吧。”团长只好作罢，随后招呼起来：“好了，都别说了，老规矩，先拍其他装备，最后再拍玄晶，各位老板们可以等一等。”

    众人也从震惊中恢复了过来，看了一眼掉落的其他装备，同样都是好东西，不出意外，又引起了一番撕价，叶承又花了二十万，拍到了一个装备，再一看背包，好样的，只剩十几万了。

    不过，到现在为止，他的装备也基本齐全了。

    “好了，现在开始拍玄晶。”所有装备拍完，自然就轮到大头了，“三百万起拍不过分吧？”

    “现在才110级没多久，做出橙武来还能用很久呢。”

    所有人都没说什么，这个价格也属于正常，同时他们也期待起待会儿又会有几位大佬参加到拍卖中。

    那位藏剑老板肯定会参与进来，就是不知道其他还有几个人会拍。

    除了想要拍的人之外，过来赚工资的人无不期望着能多来几个撕的人。

    叶承当然想拍，只不过看了看自己剩余的钱，根本不够拍了，于是他打字道：金不够，可以发红包吗？

    团长询问了一下团员们，基本上都同意了，也没人反对。

    “那好，老板们直接用现金拍吧，待会儿微信发红包，3000元起拍，现在开始拍吧。”

    很快，聊天框里就有三个人开始报价。

    而叶承依然没有急着加价，他还是打算最后再上。

    价格从3000元很快涨到了7500，只剩下两个人在加价，不过大家都没有忽略叶承，相信他待会儿肯定会开价。

    接着，一个ID叫“苏怜怜”的七秀成女玩家把价格出到了8000，到此，之前那个加到7500的人终于没拍了。

    团长自然没忘记叶承，问道：“8000了，藏剑老板，是不是要出手了？”

    叶承果断敲下了回车键，给出了他的报价：9000

    苏怜怜：呜呜呜，二少您行行好，您运气这么好，就放过小女子吧

    苏怜怜：9500

    叶白：我只是个冷漠的报价机器

    叶白：10000

    苏怜怜：好吧，10500

    ……

    众人几乎都瞪大了双眼，看着这两位大佬的撕价。

    “不愧是秀坊的富婆啊！”

    “富婆加油，拍下玄晶，然后把二少抱回家。”

    “秀坊的富婆，藏剑的二少，绝配啊！”

    看到这群人一言不合就组起CP，叶承也是醉了，别看这个苏怜怜是个女角色，指不定是个抠脚大汉呢。

    于是两人继续报起了价。

    叶白：11000

    苏怜怜：11500

    叶白：13000

    某栋房子中，一个穿着十分清凉的姑娘抱着两条白花花的大长腿，看着这个和她抢玄晶的家伙，居然一下多加了1500。

    “靠，本大明星还不信了！”苏澈雨放下了两条腿，一拍桌子，瞪起了美目，“我还没有这家伙有钱？”

    本来还想多省些工资的，结果这家伙居然一点都不让，但是好不容易打一把副本，而且还出了玄晶，之后可不知道还能不能出，所以她不会那么轻易地放弃。

    还有这群沙雕队友居然还给她凑CP，她可是大明星，这件事根本不可能！

    那么就砸钱，让这个藏剑认输好了。

    苏怜怜：20000

    团员们又忍不住倒吸了一口冷气。

    好家伙，直接加了7000。

    “秀姐姐太强了！”

    “秀姐姐有好友位吗？”

    苏怜怜：先等我拍到玄晶再说。

    叶承也有些意外，没想到还真遇到一个有钱人。

    那么就看看这人能跟到多少钱吧。

    微微一笑，他继续出价：25000

    苏怜怜：30000

    叶白：35000

    苏怜怜：45000

    叶白：50000

    ……

    众人从一开始的激动逐渐变得傻了。

    五千五千的加，有钱人的生活就是这样？

    团长还以为两人加价加上头了，虽然他也希望价格能够高一点，但这太高的话，就实在有些不对了。

    他连忙劝道：“哎，两位，别上头了，以后可以再出嘛。”

    苏怜怜：我不经常玩，所以必须拿到。65000

    叶白：刚A回来，早拍早享受。70000

    众人：……

    此时的各大剑三群中，已经传遍了两位土豪的拍卖，所有人都在猜测，这两位大佬能拍出个什么价出来，像贴吧里面，就有团员开贴，直播两个人的拍卖。

    价格加到了80000，苏怜怜支持不住了，开始一千一千的加。

    叶承也就一千一千的加了起来。

    苏怜怜：83000

    叶白：84000

    苏澈雨看着这个可恶的藏剑每次继续加价，她咬了咬牙，“这个人居然真的这么有钱！”

    “可恶，买了这房子之后我暂时都没那么多钱了。”

    “总不能问别人借吧……借钱充游戏是不是会被人看不起啊？”

    “在坚持坚持，说不定这个家伙马上也没钱了。”

    苏怜怜：85000

    叶白：90000

    苏澈雨瞪大了眼睛，这个家伙！

    【虽然推荐票没达到500，只有200多，可能是我一开始定的希望太高，不过看在大家如此给力的份上，多加一更，今天第六更】

    【还是求求推荐票，没有票票能评论给个五星好评就更好了！新书榜一下涨了十几名，我想看看前20的风景▄█?█●

    】

    【感激不尽！】

