    那巨型蝎子显然也没有想到百里红妆竟然会跟它比拼力量，不过在感受到百里红妆那也不弱的力量之后，巨型蝎子显然也有些诧异，随之狠狠地袭向了百里红妆。

    百里红妆并不急于立即解决这巨型蝎子，在这样的交手过程中一方面能够提升她的力量，另一方面也能够增加战斗经验。

    三只兽兽同样看出了百里红妆的打算，它们能够判断出这巨型蝎子并不是主人的对手。

    因此，三只兽兽相互对视了一眼之后便决决定在一旁看着就好，顺便注意着会不会出现其他的危险。

    在这沙漠之中能够生存的都是一些耐热又耐寒的妖兽，数量不多，战斗力却十分顽强。

    而且这些妖兽一直生活在沙漠中，对于如何在沙漠中隐藏十分有技巧，很多时候都是防不胜防，说不定在这附近就有伺机而动的妖兽。

    所以，它们需要多加小心。

    砰！

    砰砰！

    百里红妆与巨型蝎子战得如火如荼，从这巨型蝎子的战斗特点中，她发现这荒漠世界中的妖兽隐约都有一些相似的特点，倒是十分有趣。

    在交手了一段时间之后，百里红妆发现她对这巨型蝎子的战斗方式已经十分了解了之后当即便下了一记狠招，直接将其撂倒在地。

    见百里红妆将巨型蝎子给解决了之后，三只兽兽一起眨巴着眼睛鼓掌，那模样可是极为可爱。

    见状，百里红妆不由得轻笑，最近这三只小家伙拍马屁的功夫可是见涨啊！

    白狮身形一掠，直接掠到了巨型蝎子的身上，极为熟练地将妖晶给取了出来。

    百里红妆见白狮对这妖晶也是一副极其感兴趣的模样不由得皱起了眉头，道：“白狮，我们对这妖晶并不了解，不知道会不会有什么副作用，你还是先不要吃为好。”

    她准备待出了考核大赛之后再将这妖晶拿给帝北宸看看，或许帝北宸会知道。

    又或者她见到师父之后可以问问师父，他们都是见多识广之辈，说不定会有一定的了解。

    听着百里红妆的话，白狮缓缓将要妖晶放入了乾坤袋中，虽然它已经忍不住想要将其一口吞下了。

    百里红妆和三只兽兽一路继续向前，遇见妖兽便出手，累了就停下来休息，在这样的速度下，他们的前行速度倒也不慢。

    只是，放眼望去，这附近都是一片荒芜，根本不知道究竟走了多远。

    好在因为这里的妖兽数量本就不多，因此他们倒也不算太过疲惫。

    一天半的过去之后，百里红妆和三只兽兽便原路返回了，他们在出口的地方留下了一道印记。

    只要这一次满三天之后便能够回去，他们也就能够彻底放心了。

    不曾想，在百里红妆和三只兽兽回去的过程中遇上的妖兽数量极多，饶是百里红妆和三只兽兽使出了浑身解数，依旧无法准时回到他们来时的起点。

    小白愤怒地将眼前的一只妖兽打趴下，圆润的大眼里难掩焦急之色，“时间已经来不及了，这可怎么办？”

