    声音里饱含着珍惜，低声道：“夫人既然心疼我，不如多疼一疼我。”

    疼一疼？

    要怎么疼一疼？

    阮寒星眼底笑意更浓，伸出指尖点了点他高挺的鼻梁。

    柔嫩的指腹沿着他好看的鼻子弧度，下滑，落在他薄而性感的唇瓣上。

    而她的声音带着三分调笑，七分暧昧，反问道：“霍先生，想让我怎么疼你？帮你上药还不够吗？”

    不够，远远不够。

    霍沉从前以为，自己是个感情淡漠的人。

    铁与血都不能让他的血液沸腾，这世上的一切大概都无法令他轻易动容。

    只有面对她，他似乎才是个有血有肉有欲望的人类。

    贪婪地想要更多，会嫉妒会吃醋，会喜会怒。

    甚至会生出他自己都惊讶的想法，像是一个完全陌生的自己。

    感受着唇瓣上辗转的力度，霍沉的眸色顿时深了下去，克制道：“夫人明知故问。”

    “是这样吗？”

    阮寒星浅笑一声，支起纤细的腰肢。

    漂亮的脊背绷直，乌发覆盖在美好的弧度上，仅凭一个剪影就足以让人疯狂。

    而她笑意盈盈，抬手捧住男人的脸，倾身献上红唇，啄吻着问道：“霍先生怎么不说话？是我疼霍先生的方式不对吗？”

    霍沉蓦得攥紧了拳头。

    她的唇瓣微凉，触感滚入他的血液，却像是燎原的星火。

    将他完全点燃。

    用尽了所有的克制力，他才能让自己不要做出粗暴轻浮的举动。

    也不知道，这算不算是自讨苦吃。

    可是她这样甜美，让人欲罢不能。

    霍沉苦笑一声，声音难耐，嘶哑：“夫人真会折磨人。”

    他想要加深这个吻。

    然而身体前倾，却被一根削葱般的食指抵在唇瓣上。

    “霍先生才为我受了伤，我可舍不得折磨霍先生。”

    阮寒星的笑容里含着狡黠，身子微微后仰。

    海藻般的墨发自然垂落，犹如上好的绸缎。

    而她黑白分明的眼眸里，笑意遮掩不住，俏皮地一眨眼：“为了霍先生的心理和生理健康，我们这种时候还是要保持一点距离哦。”

    说着，轻轻晃了晃食指，点点自己丰润的红唇：“霍先生，不要太贪心呀。”

    她的目光，更是别具暗示意味地向下一撩，坏坏地笑了一声。

    霍沉的脸色黑了。

    他不由磨牙，手上用力将她拉进怀里。

    感受纤瘦柔软的躯体紧贴在胸口，他才喟叹一声，咬牙切齿道：“夫人嚣张不了多久了。到时候，有你求饶的时候。”

    感受着他升高的体温，阮寒星笑得不能自已，心里却软烫一片。

    她又不是什么老古板，在情之所至的时候，根本不在意会不会发生更进一步的关系。

    即使这样，她也并不是不能感受到霍沉对她的尊重和爱惜。

    他越是克制隐忍，就越是表明了她对他的爱意深重，她也越是感动。

    放纵总是很简单的，克制却很难。

    笑够了，她拿脚轻轻踢了一下霍沉的小腿肚子，含笑道：“霍先生既然不想让我现在求饶，就快起来。否则，叫人以为霍先生那么急不可耐，在别人婚礼上做荒唐事可就不好了。”

    孤男寡女的同处一室，总是容易让人误会的。

    即使他们是合法夫妻，今天毕竟是来参加别人婚礼的。

    霍沉气闷，又一次在她的肩窝上磨牙，灼热的大掌一把捏住她作乱的小脚。

    刚洗完澡换了衣服，阮寒星还没有穿鞋。

    她的脚小巧精致，五根脚趾整齐排列在一起，嫩生生的。

    霍沉第一次发现，原来一个人的脚也可以这么可爱，本想惩罚她却又舍不得，只得用手不轻不重地捏了两下。

    语气里带着点儿不满，道：“夫人现在越来越大胆了。”

    一次次逗弄他，也不怕他忍不住，做出什么禽兽的事情来。

    “那是因为我知道，霍先生爱我呀。”

    被捏住了脚，阮寒星忍不住痒得发笑，脚趾蜷缩着道：“快放开，好痒。”

    “就该好好教训一下夫人。”

    霍沉嘴上说得狠，手上却还是将她的脚放下。

    系好浴袍，他又垂下眼，从兜里掏了掏。

    黑眸抬起的时候，阮寒星生出几分错觉，总觉得他的眼神里带着三分委屈。

    “我没保管好夫人送的手表。”

    他掌心里托着今天刚收到的礼物，唇角都有点下垂，嗓音微冷：“被海水泡坏了。”

    这样的机械表，总是更需要用心保养的。

    当时情况紧急，他一路上急匆匆脱了外套，却没来得及把手腕上的手表也摘下来。

