
　　高小君一脸神秘：“等我朋友来了你就知道了，快去，去去去，货准备好了跟我说，我让我朋友来拉走，钱你先垫着，我回头补给你。”

　　敖孪虽然很忙，但还是抽出时间找龙宫负责采购的龙，把高小君要的特产给她凑齐了，他还往里面添了几样更能代表东海特色的特产。

　　三天之后，敖孪拿回来一个入库单。

　　“东西都备齐了，堆在龙宫的仓库里，你有空去清点一下。”

　　高小君放下孩子就接过了单子。

　　“呀，敖总你还给我加了几样，谢谢敖总！”

　　她拿着单子就去了仓库，敖孪倒是开始好奇了，她到底哪个朋友能吃得下这么多东西。

　　现在网购发达了，想要什么东西都能买得到，这些东西也不算什么稀有物。

　　休产假的高小君现在也不需要带孩子，孩子自己会带自己了，小龙屁股根本不可能在书房的板凳上待上超过一个小时的，每天都要跑出去玩，白泽又是奶妈还要负责带孩子，收集小幼崽的数据来完成他的论文，高小君抽空考了个驾照，似乎就忙了起来，每天都出去采购。

　　但敖孪这边开始收到一些奇奇怪怪电话了。

　　龙宫仓库负责龙忽然打电话过来：“五龙妃忽然订购了一万个顶级蟠桃，西王母的青鸾已经把货送到龙宫门口了。”天籁小说网

　　敖孪：“直接入库就行了，下次不用问了。”

　　昆仑山的英招也忽然打了个电话过来：“怎么回事？小君忽然找我要买走50颗女树。”

　　敖孪：“……买吧。”

　　英招：“好，我给你连根带土的送来，反正我也正想把那片女树给推了。”

　　挂了电话，敖孪终于还是有一点疑惑了。

　　看来高小君是想做生意了，生了两个孩子，兴许是开始忧愁钱的事情了。

　　他们虽然结婚了，但经济各自独立，高小君到底有多少钱敖孪也从来不过问。

　　正想打电话问一下的时候，助理推门进来。

　　“会议将于五分钟之后开始。”

　　敖孪放下电话，“恩，来了。”

　　终究还是没时间去问。

　　很快，高小君的货备齐了，兴冲冲地来找敖孪了。

　　“敖总，我的货都准备齐全了，我要干一笔大的，我已经通知我的朋友来东海龙宫取货了，你这边能给我走一下后门，让我朋友落地签吗？”

　　办公室里的敖孪忙疯了，签完了一个又一个文件。

　　“没问题，他叫什么名字，从哪儿来？我让出入境部门注意一下。”

　　高小君：“他叫暗狼，从外星来，他的舰队明天就能到了太阳系了。”

　　敖孪：“……”

　　蓦然抬起头：“哪儿来的？？”

　　……

　　这一天，由几大神界牵头建成的地球前哨空间站，忽然向各大神界传去了SSS级别的机密消息。

　　“有敌情，大批未知文明战舰进入太阳系，正在朝地球前进，在不断减速，预计半小时之后就到地球了。”

　　华夏神界钦天监的官员惊坐起：“确定对方身份了吗？”

　　空间站回：“联络上了，说是……在地球买了些东西，卖家把货备齐了，带着购货合同来取货的。”

　　官员：“？？？”

　　闭关锁球多年，所有外来生物一律打回去，怎么会有地球上的商家跟外星文明做生意？？

　　“那他们的卖家是什么身份？”

　　空间站一会儿时间回复：“说是叫君慕真人，取货地址在东海龙宫门口。”

　　此时，东海龙宫也打电话上来了，说明了情况。

　　“我们东海在星际上买了点东西，请予放行，出了事情，东海担责。”

　　这个事情太大了，钦天监不敢做主，赶紧上报天庭，诸神紧急开了个会议，商量是否放行。

　　有神说：“不妥，无尽岁月之前，我远古神族祖先曾经组建舰队飞出太阳系探索地外文明，但舰队回来之后，却对地外的发现只字不提，并且告诫后来神不可随意与地外文明接触，所以，我们坚决不能放行！不能无视祖先的警告！”

　　此话一出，许多老神纷纷附和：“对对对，祖先的警告不可无视，我们还是不要随意跟地外文明接触！”

　　应龙拍案而起：“干他娘！现在霸王星都要杀过来了，地球资源也要耗尽了，东海的远征队都要出发了，你跟老娘说这些！！”

　　太一神：“应龙天妃说得对。”

　　一群新神热血沸腾：“时代在变化，上一次探索地外文明已经过去了无尽岁月，祖先的发现放在现在兴许已经过时了，我们不能再闭关锁球了！我们要冲出地球，冲出太阳系！”

　　“对对对，放行放行！”

　　各大神界的首脑开了个视频会议，研究了一番，最后还是放行了，现在是个特殊的时代，老规矩必须要打破了。

　　外星母舰停在了大气层外，开启了隐身模式，只是派出了几艘货船下来拿货，确保不会干扰到凡人的世界。

　　天庭派了几艘护卫飞船伴飞，许多势力得到了消息，也远远近近地跟着。

　　闭关锁球已经无数个年头了，这还是第一次有地球上的商人和星际做买卖。

　　而且还是进来露脸许多的东海龙宫。

　　为什么，又是东海龙宫？

　　此时的东海，城门大开，巡海的夜叉全都派出去了，要为到访的来客们开辟从东荒到海底的路。

　　东海相亲相爱一家龙，高小君以及一大批东海的虾兵蟹将都在门口等好了。

　　许多有绿卡的神也得到了消息，往东海赶来。

　　高小君还特地准备了横幅、鲜花、舞狮舞龙队，现场简直就是红旗招展、妖山妖海，阵仗又搞大了。

　　敖广擦擦汗：“小君啊，这个外星妖到底是什么来头啊？靠谱吗？”

　　高小君点头又点头，拍着胸脯说：“是大师兄给我介绍的星际百货商人，肯定靠谱。”

　　她回头，指挥蟹将：“把横幅举起来，要把气氛搞起来！”

　　“接着奏乐，接着舞！我们要向星际友人展示一下我们的礼仪之邦、大球风范！”

　　欢迎的横幅打了出来，奏乐、起舞，特别热闹。

　　敖孪虽然一脸稳重，情绪没有外放，但内心也是十分激动的，十分期待这一次和外星文明的接触。

　　地球，真的封闭太久了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第419章 展现大球风范免费阅读。https://xs.23sk.com 