    这是绝大多数中洲人，第一次接触楚狂的小说。

    在此之前。

    中洲人对楚狂还停留在“蓝星作家权势榜排名第十三的作家”这种浮于表面的印象中。

    而现在。

    楚狂仿佛踢出了一脚“世界波”。

    这种印象变得具体，也变得深刻起来。

    楚狂的魅力，几乎与《哈利波特与魔法石》的魅力划上等号。

    中洲人首次对一个外洲作家如此痴迷：

    “看到网友的推荐，抱着试试看的心态买了一本《哈利波特与魔法石》，结果这一看就再也停不下来了，用其他网友的话来说就是：难怪秦洲这个叫楚狂的作家，能排在蓝星作家榜第十三位！”

    “难受！”

    “被朋友推荐想去书店买一本回来看看，结果被告知《哈利波特与魔法石》售罄了！？”

    “怎么卖的这么快啊！”

    “这些破书店就不知道多进点货么，我特么想花钱都花不出去！”

    “我倒是买了一本，但根本抢不过我家闺女，她看入迷了，手不释卷的那种……”

    “这部小说真有那么好看？”

    “儿童文学，应该很幼稚吧？”

    “骗你干什么啊，这不是一般的儿童文学，小说中有一段是主角在无意中发现了厄里斯魔镜，并在镜中看到了自己朝思暮想的父母，于是每天都独坐在魔镜前等候，希望能再次与父母相遇，这时阿不思邓不利多教授却告诉他：世上最快乐的人，才能在镜中看到真实的自己，镜子反映出的，正是我们心中最渴望的事，但镜子不能提供我们真正的知识或者真相，人类总是靠镜中的幻觉虚度光阴，甚至因此而发疯，但是人不能活在梦里，不要依赖梦想而放弃生活，这里面的有些东西真的很值得思考，这绝不仅仅只是一部儿童文学而已。”

    “说的我很想买一本。”

    “买不到了！”

    “你们别去传统的中洲书店买啊，地图搜索看看附近有没有新开的书店，记得认准那些外洲的书商品牌，说不定会有惊喜哦，一般人我不告诉他！”

    “诶！？”

    在一些网友的提醒下，某些中洲人找到了一些新开的书店，结果还真特么买到了！

    消息一传十十传百！

    很快。

    大量想要购买《哈利波特与魔法石》的中洲人都在外洲书商品牌的连锁书店中找到了这本书。

    ……

    秦齐楚燕韩赵魏。

    各大书商乐的合不拢嘴。

    “楚狂终于给中洲人狠狠的上了一课！”

    “嘿嘿嘿。”

    “中洲书商看好了！”

    “楚狂老贼是这么用的！”

    “还纳闷咱们为什么进那么多货？”

    “因为咱们知道，你们中洲那点进货量肯定不够卖！”

    “别怪我们。”

    “咱们是帮你们安抚读者的！”

    “各洲友商们，咱们以前那些血和泪的教训没有白受啊！”

    “这波顺利打开中洲市场！”

    没错。

    凭借敏锐的嗅觉，各洲书商都预判了中洲缺货的问题，已经提前做出了布局。

    现在来看，效果相当成功。

    ……

    中洲。

    无数书商几乎吐血！

    尤其是在看到外洲书商开始在中洲开店，售卖《哈利波特与魔法石》之后！

    天可怜见！

    他们真的没有小看楚狂！

    他们的进货量，标准非常高！

    这波纯粹是楚狂的作品销量过于变态了！

    谁能想到在中洲毫无根基的楚狂，新书竟然能卖的这么火，比很多中洲本土的一线作家的新书还受欢迎！？

    进货！

    追加订单！

    中洲各大书商不约而同的联系银蓝书库。

    然而。

    银蓝书库要供应全球市场。

    短时间内也无法给中洲送货。

    中洲的书店可能还要面临几天缺货的尴尬。

    反正银蓝书库不急。

    秦齐楚燕韩赵魏的各大书商纷纷来到中洲开店，同样可以消化中洲有购书需求的读者。

    ……

    中洲小说圈。

    有人露出了苦笑。

    “我算是领教了这个楚狂的实力，一本儿童文学能这么火，我是万万没想到的。”

    “这一脚世界波确实漂亮。”

    “这分明是一部世界级的小说！”

    “我还算了解这个人，只能说他在儿童文学领域，又有了新的突破。”

    “难怪之前那么多中洲文坛大佬忌惮此人。”

    “现在问题的关键是，这本书好像是一个系列，目前才出了第一部。”

    “这就离谱了。”

    “第一部就卖的这么火，第二部还得了？”

    “我突然感觉排在作家榜第十二名的叶聪老师有点危险啊。”

    “不至于不至于。”

    “这部小说才刚刚开始连载呢。”

    “我说的不是现在，我是说按照他这个热度连载下去，可能叶聪还真有点危险，如果楚狂后面没有写崩的话。”

    ……

    家中。

    林渊得知《哈利波特与魔法石》的疯狂销量后，露出了一抹笑容。

    意料之中的火爆。

    这就是哈利波特的魅力！

    要知道。

    这种世界级作品，哪怕林渊手上的库存也相当有限。

    而面对中洲市场，林渊不拿出这样的王炸，又怎么可以轻易的打开局面？

    现在。

    中洲市场敞开了大门，就像一个打扮的花枝招展的姑娘，随时等待着楚狂的进入。

    林渊这手王炸，响彻全球！

    当然。

    能够这么顺利的杀入中洲市场，和蓝星的作家排行榜也有一定关系。

    楚狂在榜单上的排名，可以替中洲人打掉对他这个外洲作家疑虑，放心的走进书店掏钱购买。

    趁热打铁！

    林渊已经开始写《哈利波特与密室》了。

    这是哈利波特系列的第二部。

    字数和《哈利波特与魔法石》差别不大，质量上同样不存在问题，可以帮楚狂稳定市场。

    ……

    接下来几天，《哈利波特与魔法石》持续火爆！

    每天。

    各洲都能看到相关新闻。

    各洲媒体纷纷报道！

    《楚狂新书打入中洲市场！》

    《哈利波特系列不仅仅是儿童文学，更是魔幻史诗！》

    《中洲网友：难怪楚狂的世界排名如此之高！》

    《老少咸宜雅俗共赏，这就是哈利波特！》

    《蓝星魔幻小说的里程碑！》

    《全球网友共同呼唤哈利波特系列第二部！》

    《因为哈利波特的小说，鸟类动物园内的猫头鹰受到热烈欢迎！》

    《哈利波特现象：某超市内，扫帚销量大火！》

    《哈利波特成青少年最爱读物！》

    都是真事儿。

    哈利波特里写到了扫帚和猫头鹰之类，竟然影响到了现实。

    此外。

    网友确实在呼唤第二部。

    因为《哈利波特》宣传期间就已经表明，这部小说是一个系列长篇。

    所谓《哈利波特与魔法石》只是开始。

    况且第一部结尾明显留有余地，为第二部打下了基础，这是很多读者都能看出的事情。

    不过。

    和楚狂之前那些童话类儿童文学不同。

    楚狂的童话镇系列，喜欢看的大多是孩子。

    而哈利波特系列，喜欢看的却不仅仅是孩子们，还包括大量的成年人。

    当然。

    读者的主要群体，还是以十八岁以下为主。

    这也是哈利波特系列终究还是被定义为儿童文学的真正原因所在。

    ……

    渐渐的。

    月底临近。

    无视了外界的纷纷扰扰，林渊终于完成了哈利波特系列的第二部《哈利波特与密室》！

    看着已经完成的第二部，林渊露出笑容。

    打开邮箱，把小说上传。

    林渊忍不住在想：

    “不知道楚狂的排名能不能有所提升？”

    此时月底临近。

    蓝星作家权势榜快要更新了。

    虽然林渊对《哈利波特与魔法石》有足够信心，但他对排行榜是真没把握。

    不是哈利波特系列不厉害。

    主要是因为，这部小说的发布时间太短了。

    目前只连载了第一部，还没有到完全爆发的时候。

    事实上。

    如果楚狂出道再早几年，哪怕不写什么《哈利波特与魔法石》，排名应该也不止十三名。

    归根结底还是因为时间累计的不够久。

    要知道。

    哪怕《西游记》也是经历了数百年，才真正让西游融入天朝国民的血液里面。

    林渊虽然已经将之写了出来，但这部作品的威力，仍然还没有爆发到前世那种全盛地步。

    当然。

    现在已经爆发的非常猛烈了。

    楚狂之前的那些大作，配合最新发布，且迅速火爆的《哈利波特与魔法石》，想要冲击排行榜似乎未必没有希望？

    移动鼠标。

    把上传好的哈利波特系列小说第二部发给金木之后。

    林渊眼神闪过一丝期待。

    这天是1月30号。

    距离蓝星作家权势榜的首次更新，只剩最后一天了。

