    “词曲、编曲、配乐、节奏、环境营造、情感调动等方面来看《东风破》几乎是无可挑剔的一首歌，羡鱼的职业生涯还很长，但目前为止，此歌当引为羡鱼的代表作。”

    ——《秦洲先锋报》

    “理性文字的逻辑之美，感性文字的动人之美，两种风格看似对立，却竟然出现在同一位创作人的手中，这就是《东风破》，一首让业内惊呼羡鱼开创了新古典音乐类型的作品，一首被古风爱好者称为古风歌天花板的作品。”

    ——《齐洲流行风》

    “整首音乐贯穿了琵琶曲风，如泣如诉，羡鱼对古典音乐的信手拈来让人愈发认识到他的成功绝非侥幸。”

    ——《楚洲音乐刊》

    “如果还要用语言解构来评价《东风破》，那就已经破坏了她最美的韵味，这个年底的乐坛因为羡鱼而变得精彩，蓝星音乐也因为羡鱼而愈发璀璨。”

    ——《燕洲娱乐圈》

    各洲媒体都对这首歌进行了评价，就连官媒《文艺报》也出动了：“羡鱼开创了属于现代古典乐的流派，歌曲中以三古三新的标准和立意凸显了作品的精雕玉琢，这不仅仅是一首带着古风歌曲之美感的作品，更是一首把古典和现代结合与融入恰到好处的音乐大成之作！”

    当然了。

    在纷纷报道中，也不缺少对于《蓝星》的超高评价，无法从媒体的风向中看出两首歌的强弱，就连《文艺报》对两首歌的评价都是相对保守的各有千秋：“豪迈与婉约，粗犷与精致，在各自的风格里，两首歌都达到了属于她们的极致！”

    也不能怪媒体保守。

    实在是这两首歌太能打了，把同期第三名的歌曲甩了老远不说，就这两首歌也在第一和第二之间反复横跳，仿佛一场胶着的拉锯战。

    一天。

    两天。

    三天。

    两首歌曲仍然在你来我往的较量，没有一首歌可以把冠军宝座的屁股坐热，这种反复互相反超的情况发生后，已经没人可以预料到三十天后的鹿死谁手，只是外界对于羡鱼的评价也认知随着《东风破》的出世而愈发拔高。

    毕竟这次。

    羡鱼的对手是杨钟明，一个所有人都认定是蓝星排名前五的顶级曲爹，能和这种曲爹有来有回的过招，已经可以说明很多东西了。

    网络上。

    因为二人的拉锯逐渐形成了两个阵营，一个阵营自称“羊党”，支持杨钟明，另一个阵营则自称“鱼党”，支持羡鱼。

    对此。

    还有沙雕网友调侃，把喜欢羡鱼还是杨钟明的歌，调侃成喜欢喝羊汤还是鱼汤，羊汤和鱼汤都是很有名的美食做法——

    “我爱喝鱼汤！”

    有鱼党一本正经的分析着：“鱼汤有丰富的胶原蛋白，能让皮肤弹性增强，由此能够起到很好的美容的效果，而且味道鲜美，能够很好的刺激味蕾，让食欲增强！”

    鱼党很会玩。

    羊党不甘示弱：“羊汤健腺益气，温补肾阳，肾不好的一定要多喝羊汤，对于脾气虚导致的中气下陷有很好的治疗作用哦！”

    有人说：

    这是鱼羊争鲜！

    所谓鱼羊争鲜，其实某洲一道颇为著名的菜名，巧合的是，“鱼”和“羊”两个字组合在一起刚好也是这个字：

    鲜！！！

    两边的争锋不但没有火药味，反而充满了美食的香味以及人间的烟火气息，而从两首歌的下载量来看，其实是有相互促进作用的，当其中一首歌数据飙升的时候，另一首歌就会紧急发力，就连业内都对两首歌的数据感慨不已：

    也就是今年了。

    如果是往年的诸神之战，这两首歌曲随便拿出去一首都是可以无压力夺冠的，因为这两首歌的数据表现是明显超过往年的。

    此时。

    林渊正在工作室内写福尔摩斯系列，偶尔也会看一眼赛季榜，当意识到短期内分不出胜负的时候，林渊露出了笑容，带着耳机一边听歌一边继续码字。

    他在听《蓝星》。

    这首歌是林渊最近循环播放的歌曲，抛去竞争的立场不谈，林渊个人对这首歌是非常喜欢的，林渊甚至在想如果这个世界有奥运会，那这首歌应该比《我和你》强多了。

    流行性。

    艺术性。

    都更强。

    结果日子就在两首歌的竞争中不断流逝，大家对于杨钟明和羡鱼的胜负，似乎也随时间的流逝而愈发在意了，尽管这两首歌就算分出胜负，差距也必然十分的微小。

    当然。

    时间的流逝不仅仅意味着羡鱼和杨钟明会分出本届诸神之战的胜负，也意味着新一年春节的即将到来，林渊已经感受到了那股年味儿将近的感觉——

    要过年了啊！

    林渊突发奇想，不知道地球人现在是否也在过年，反正对于蓝星来说，过年不仅仅是热闹的春节那么简单，还有新洲加入合并的盛事一并而来！

    接下来是韩洲！

    秦齐楚燕四洲合并，给四洲人的生活带来了各种各样的影响，未来韩洲加入蓝星合并的大进程，必然也会带来各种各样的影响吧，而且是从五个洲的各个领域展开，林渊对此还是颇为期待的。

    事实上。

    这样的未来，已经不剩几天了，就在十二月二十五号这一天，羡鱼和杨钟明还没有分出胜负的时候，上面终于宣布了韩洲将在十二月三十一号加入蓝星合并的消息！

    而在当晚。

    文艺协会官微忽然转发了《蓝星》这首歌曲，并且在官方平台郑重表示：“就像这首歌曲所唱的那样，不久的未来，我们蓝星大家庭会以更为紧密的形式联系在一起！”

    紧接着。

    家园的账号也转发了《蓝星》：“所有人心连心同住在蓝星村，合并的春风吹拂着这片广袤星球的大地，时代的号角响彻在更多人的心间！”

    官方背书！

    瞬间秦齐楚燕无数官方机构都转发了《蓝星》这首歌，因为某些特殊原因，这首歌突然就被赋予了特殊的意义，而杨钟明和羡鱼在赛季榜的排名差距则是第一次拉开——

    刷刷刷！

    胜负已分！

    所有人傻眼！

    还有这种操作？

    这一刻，两边的所有支持者欲哭无泪，就算林渊和杨钟明这两位当事人，也陷入了某种诡异的沉默中。

    这叫啥事？

    ————————

    ps：可把我憋坏了，一直没敢大家说，说了就不好玩了，其实早就隐喻了这个结局，为什么说羡鱼和杨钟明是孙悟空大战二郎神，大家想想孙悟空是怎么输给杨戬的？

