    第1401章江淮风云金鹏大酒店临江而建，颇有江南风味，也是江夏比较独特的大酒店之一，金家俨然将这里打造成了属于自己铁桶般的江山，各行各业，都有金家的势力。

    陆雅晴在江夏也有项目，但是并不太多，在此之前，江淮各大势力，都有属于自己的势力范围，这是行业间默认的规矩。

    今天她来江夏，完全是因为张一凡一句话。陆雅晴听到张一凡那失望的语气，她就有些不舒服了。从现在起，她是张一凡的女人，因此，张一凡想要做的事，她必须主动配合。

    江夏一汽这块地，属于市区的风水宝地，很大程度上，江夏一汽的倒闭，与这块地有很大关系。用金子荣的话说，他想得到的东西，就一定可以得到。

    这个梦想，终于被实现了。

    在江夏，也只有他，才敢玩这种空手道的游戏。但是他现在凭着自己雄厚的资金和强大的实力，将官场中人玩得团团转。

    金子荣猜测不到陆雅晴的意图，只能盛情款待。

    他将陆雅晴引到楼上的咖啡厅里，坐在陆雅晴对面，“陆总今天光临江夏，有什么吩咐？”

    陆雅晴看了眼仪表堂堂的金子荣，心道这个家伙如果走正道，必定是一个很好的人才，只可惜，他是一个为了达到目的，不择手段的人。

    陆雅晴喝了口咖啡，“嗯，咖啡不错！”

    金子荣笑了笑，“再好的咖啡，在陆总这样的美女面前，也将黯然失色。”

    陆雅晴看了他一眼，“看来金总不只是会赚钱，还会哄女孩子。”

    金子荣依然一脸笑意，端着咖啡漫不经心地喝着，他在等，等陆雅晴开口。

    陆雅晴果然不想白白浪费时间，直接问道：“金总，我最近看中一个项目，需要金总帮忙，不知道金总意下如何？”

    金子荣神色不变，笑道：“陆总这是说什么话，谁不知道您是陆书记的女儿？只要你一句话，哪怕是天上的星星，我也得给你摘下来。”

    陆雅晴道：“好，金总果然爽快。那我呢，也不要天上的星星，我就想要江夏一汽那块地。你开个价吧！”

    金子荣暗暗皱眉，“陆雅晴是什么意思？居然看中江夏一汽那块地？？？”他在心里琢磨了好一阵，脸上依然挂着笑，“哟，陆总，这个可不巧，关于江夏一汽的事，你得找孙总，这个倒闭的企业，毕竟是他们买下来的，我说不上话。”

    陆雅晴看着他，“金总这是跟我说行外话。谁不知道在江夏，你金总说了算。就凭孙不同他们也敢捋虎须？痛快点吧，给个价。”

    金子荣摇了摇头，“我还是给你摘星星吧，不是我不给陆总面子，这件事我无能为力。”

    陆雅晴凑到嘴边的咖啡又放下来，“这么说来，金总是舍不得出手了。”

    金子荣也不说话，摸了摸下巴。

    多说无益，陆雅晴站起来，“那我走了，多谢金总的款待。”

    看着陆雅晴离开金鹏国际，秘书小蕊走上来，“金总，蓝天地产一向不怎么在江夏投资，怎么突然打起江夏一汽地皮的主意？”

    “这个答案，我也想知道啊！”

    他伸手搭在小蕊的肩膀上，“你叫人去查一下。看看她什么意思？”

    “嗯！”小蕊并没有立刻转身，却道：“她可是陆少的亲姐姐，省委陆书记的女儿。”

    “正因为如此，我才在意她的看法。”

    小蕊明白了，转身就走。她离开的时候，总感觉有一双目光，正瞧着自己某个部位。

    金子荣饶有兴致地看着小蕊那挺翘的屁股，露出一丝笑意。

    陆雅晴在离开的时候，秘书问道：“我们去哪？”

    “到江夏一汽的老厂址去看看。”

    司机将车子朝一汽旧址奔去，张一凡的车，刚刚离开。

    江夏市委正在召开常委会议，肖伯良道：“对于江夏一汽的这种情况，首先我们的同志应该展开批评和自我批评，是我们的工作没有做到位，没有正确在掌握到两家民营企业的最新动向和状况。直接导致了这个后果，现在几万职工的安置问题，成了我们这个阶段最严峻的问题。我希望市政府有关领导，能尽快拿出一个方案，给江夏一汽的职工一个满意的答复，也给省委省政府一个满意的交代。”

    肖伯良的话，让苏新国心里很不舒所，明明是他们一再支持，赞同，并且在他们的主导下执行的方案，怎么就成了市政府没有把工作做到位？他这分明就是推卸责任，谁都听得出来。

    话说得好听，展开批评和自我批评，批评谁？口口声声说我们没有把工作做到位，这个我们，肯定是暗指某些人。

    当初没有一个人听从自己的观点，现在出事了，责任又是自己的，苏新国沉着脸。他还没说话，谢光远道：“放心吧，我们会在以肖书记为首的市委领导下，在苏市长的带领下，把这个职工安置问题解决好。当时苏市长初来江夏，当着江夏一汽几千职工的面，许下了承诺，他不是代表个人，而且代表我们整个班子，因此我们再苦，再难，也要将这个工作落实下去。我身为常务副市长，绝对支持苏市长的工作，一切行动听指挥，全力配合苏市长解决这个难题。”

    苏新国要吐血了，一个比一个毒。刚才肖伯良把责任推到市政府，现在谢光远又把自己推到崖悬边上。把自己当初在江夏一汽说过的话这回事提了出来，大家当然记得苏新国在新闻里的讲话，当初他被几千工人围住，也被人用臭鸡蛋扔了一身，但是他没有退缩，借机发表了一段很精彩的演说。

    现在事与愿违，一切都不朝着他理想中的方向发展，苏新国眼看着江夏一汽，一步步走到今天。原以为破产重组之后，会是一个新的开始，结果呢？迎来一场恶梦。

    江夏一汽能有今天，眼前这些人都是幕后推手。

    是他们亲手扼杀了一个企业的生命，偏偏他们还在这里夸夸其谈。

    苏新国终于明白了，当初张省长为什么执意不让谢光远当这个副书记，代市长，看来张省长早就知道他的为人。

    面对这些人朝自己扔来的炸弹，苏新国接也不好，不接也不好。

    做为一个市长，他责无旁贷，必须承担这种义务，但他更清楚地知道，凭着自己的一己之力，根本无法与这些人展开激励的反击。就算是他咬一口，也只是让人家稍稍痛一下，伤不了筋骨。

    拿出一个方案，苏新国的这个方案，除非能百分之百完美，否则肯定遭到别人的挑逗，又将是一番风言风语。会议结束之后，苏新国几乎是灰头土脸的，没什么好心情。

    而肖伯良回到家里，居然意外地发现孟丹在家里做饭菜，这倒是让他惊喜了一次，孟丹什么时候如此勤快？当他进门的时候，孟丹马上接过包，脱了他的外套，让肖伯良坐下。而且客客气气地给他倒上茶水，“你先坐着，饭菜马上就好。”

    肖伯良就奇怪了，“今天是什么日子？居然亲自下厨。”他来到厨房，孟丹笑嘻嘻地道：“今天是什么日子不重要，重要的是开心。”

    “哦，什么事情让你如此开心？”看到这个年轻自己十几岁的老婆，肖伯良感到很享受。孟丹道：“你在常委会上如此威风，把苏新国压得死死的，现在整个江夏这么多常委，他们都对你唯命是从，难道不应该庆祝？”

    肖伯良明白了，看着孟丹，“你消息很灵通啊，谁告诉你的？”

    孟丹也不回答，“今天晚上，早点睡！”她回头望着肖伯良，露出一张男人都看得懂的笑脸。

    PS：二更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

