
    缠绕着吞天龙炎的轩辕枪，猛地一个横扫，吞天龙炎那恐怖的热量，和轩辕枪的锋利气息融为一体，使得空间扭曲，并且出现一道黑色裂缝！糜家大长老和糜家三长老脸色微变，没有选择硬接林辰这一枪，而是连忙躲避，下一刻又是如同毒蛇般再次扑向林辰，动作没有一丝停滞，显然战斗经验也是极为的丰富

    。

    “果然是圣器！圣器之威，即便是圣者境存在，也不愿硬抗！”

    “他那黑色火焰，威力估计都能排入圣火榜前！不过，又似乎不像是圣火榜上的任何一种火焰？”

    “即便是有着圣器和这恐怖火焰相助！他今天也逃脱不了，结局早就注定了！”

    ……

    半空中看热闹的众人，纷纷议论。

    一些人看向林辰手中的轩辕枪，眼中带着贪婪之色。即便是有着轩辕枪和吞天龙炎相助，然而，眨眼之间，林辰却又是再次落入了下风，在糜家大长老和三长老的围攻之下，险象环生，身上更是又受了些伤，口中有鲜血涌

    出。

    “我再问你一遍，愿不愿意当我糜家奴仆，将你身上所有东西和秘密都交出来，那样子的话，我可以饶你不死！”

    糜元明再次说道。

    “你是白痴吗？同样的话，有必要问两遍？”林辰看向糜元明，道。

    糜元明脸皮狠狠抽了抽，脸色彻底阴沉下来。

    半空中的众人，也都是满脸无语，此刻，都是有些佩服林辰，一个人的胆子要有多大，才能这么不知死活？

    明明随时都可能死在两个糜家长老手上，既然还敢这么和糜家家主说话！

    至少，如果换做是他们，他们是绝对不敢的，多半会选择当糜家奴仆，那样子的话，至少能够捡回一条命！

    “不识抬举！”糜元明冷声呵斥。

    “家主，何必继续和这小子废话，直接将他废了，折磨一番，还怕他不老实吗？他杀了二哥，就算是让他当我们糜家的奴仆，那也太便宜他了！应该让他生不如死才是！”

    冷笑声响起的同时，一个身影冲向林辰，正是之前在应付“魔天烈风剑阵”的糜家四长老。

    “魔天烈风剑阵”由林辰的灵力注入阵盘后启动，那阵盘虽然也能从周边吸收灵气，但终究还是以林辰注入的灵力为核心能量。而林辰所注入到阵盘中的能量，终究有耗尽的时候，此刻他注入的灵力消耗得差不多，阵盘依旧悬浮在半空中，但“魔天烈风剑阵”的威力已经大减，也无需糜家四长老专

    门去对付，因此他也是冲向林辰！

    林辰本来同时面对着糜家大长老和糜家三长老，便已经险象环生，此时再加上一个化神五阶的四长老，毫无疑问，更是没有胜算。

    糜家大长老和三长老，此时心神也都是彻底放松下来，看着受伤的林辰，就如看着笼中困兽，脸上带着胜券在握的笑容。

    糜家四长老一掌拍向林辰，林辰身形暴退。

    下一秒，他眼中精光一闪，身上气势猛地爆发，气息从化神三阶冲到化神四阶，又一直冲到化神四阶的巅峰，离着化神五阶都只差一步！

    “化神四阶？”

    顿时，糜家三个长老和其余所有人，都是一怔。

    “吼！！”

    林辰手上轩辕枪一抖，一条长达十几米，由吞天龙炎形成的黑色火龙，发出一声咆哮，朝着糜家三个长老轰去！

    糜家三个长老，从惊讶中回过神来，那黑色火龙已经到了他们面前，三人连忙都是一掌猛地拍出！

    轰的一声！

    那黑色火龙，被拍得爆炸开来，化作一缕缕黑色火焰，如雨点般从半空中落下！

    “小心！”

    就在这时，糜家大长老三人，听到不远处糜元明的惊呼声。

    还没等他们反映过来，面前那黑色火龙化作的一缕缕火焰落下，便是万千道璀璨光芒出现在他们面前。

    他们脸色狂变，明白这便是林辰的那二品武技！

    他们立马便要躲避，可这一枪实在是太快，他们的身体还没做出反应，轩辕枪已经从糜家大长老胸口心脏位置捅入，最终从糜家三长老背后捅出！

    半空中的众人，看着下方的一幕，如同化作石雕一般，呆立当场。

    糜家三个长老，竟然刚好站成一条直线，而林辰一枪，将他们三人的心脏都给贯穿！心脏刹那间被绞碎，别说是逍遥境，即便是圣者境修道者，也没有活下来的可能，三人挣扎了几秒，口中和胸口位置，鲜血像自来水般不断涌出，片刻后一动不动，都已

    经成了尸体！

    此刻！

    整条大街，安静得让人有种不寒而栗的感觉。

    过了一会儿，半空中，才有人狠狠咽了口唾沫，看着下方被轩辕枪串起来的三具尸体，难以置信道：“这个林辰竟然一直在藏拙！以他化神四阶的境界，加上这二品武技，即便是化神六阶的糜家大长老，也难以抵挡那恐怖的一枪！只是他们这也太倒霉了，竟然三人站成一

    条直线，全部死在对方一枪之下！”“不是他们倒霉！如果我没弄错的话，这一切，全都在这个林辰的算计之中！一开始他示敌以弱，应该就是为了等待这一刻的出现！这种强大的武技，每次使用，都必然对

    灵力有着巨大的损耗，他如果想要以少胜多，便需要最大程度节约自身的力量！”

    司家的中年人，说话之时，目光看向林辰，眼中满是凝重，似乎直到此时，林辰才真正的让他重视起来。

    其余人听到他的话语，脸色都是变了变。

    “如果是真的，那么这小子好重的心机！”白胖老者眼皮跳了跳，语气有些凝重的道。

    “如果没有心机，那么天赋再好，在这个弱肉强食的世界，也活不了几年，更别说最终真正崛起，成为巅峰人物！”

    面容妖艳的女人，此时也满脸正色，盯着林辰道。

    地面上，糜家的众人，看着那被轩辕枪串在一起的糜家三个长老，都是脑子有些嗡嗡作响，简直不敢相信自己的眼睛。

    包括糜元明，此刻也是眼睛滚圆，久久没有回神！

    “鱼朔和鱼可卿他们，在哪里？”

    林辰将轩辕枪一甩，顿时糜家大长老等人三具尸体，如同垃圾一般，被他甩到了地上。

    “他们在鱼家的地牢内，不出意料的话，或许已经被折磨死了吧！谁叫他们不说出你的踪迹呢！”

    糜元明回过神来，竟是不怒反笑，不过那笑容极为怨毒狰狞，那些糜家之人见到他这笑容，都已经明白，家主绝对是要被气疯了！

    糜家的四大长老，竟然先后都死在面前年轻人手里，糜家的总体实力相当于被削弱了大半，他这个家主如何能不怒？

    糜元明脸上笑容，渐渐扭曲起来，最终带着无边怨毒，咆哮：“该死的小畜生，若是不让你尝尽一切非人折磨，我糜元明誓不为人！”

    他话语落下，身上蓝色能量涌动，手掌往远处护城河方向虚抓，然后猛地往林辰方向一拉！

    他爆喝：“阴蛇！”

    轰隆！

    华阳城的护城河中，部分河水忽然猛地飞出，凝聚成一条如蛇如蛟的妖兽模样，发出一声怒吼，对着林辰猛地冲去，沿途城墙和一切建筑物，全部被冲毁！在这二三十米长，粗壮如同摩天大厦的“阴蛇”面前，林辰渺小如同砂砾！
