    北洲皇室的公主……

    楚月面上不动声色，脑子里却是高度运转。

    叶薰儿的外祖母，北洲慕府老伯公的妻子，就是北洲皇室的长公主，身份无比的尊贵。

    “白师妹，有话好好说即可。”

    冷清霜往前走了一步，站在楚月的面前，下意识地护住她。

    冷清霜握着锋锐的短刃，望向了红衣少女，“楚月她是帝尊之妻，还是琊山老人和叶天帝都看重的人，若是有个损失，你恐怕没法交代吧？”

    白纤纤张扬的笑了一声。

    环绕在她周身的血刃运转的越来越快。

    “冷清霜，你觉得你有什么资格来教我做事？”

    白纤纤眸色转狠，出声冷冽：“你与我虽然同在吕无双的座下，但你也能和我相提并论了吗？”

    说至此，白纤纤嘲弄的一笑，纤细的手指蓦地指向了楚月，“若非是她，熏儿姐怎会遭受奇耻大辱？”

    萧离听见白纤纤充斥着侮辱的言语，咬紧牙关，紧攥着破妖刀的刀柄，眼底迸射出嗜血的光弧。

    沈清风面色铁青，气势如杀。

    众人默契十足的围绕楚月，护住了清瘦的女孩。

    反观白纤纤身旁的叶薰儿，杏眸泛红，恨得咬牙切齿。

    清幽的面颊，不禁流露出了一抹狰狞的笑。

    白纤纤在北洲皇室，无人敢惹。

    如今帝尊和圣域护法都不在，叶楚月还有何资格叫嚣？

    叶薰儿深深吸了一口气，宛如刀子般锋利的目光，注视着被冷清霜等人护住的叶楚月。

    袖衫之下的双手狠狠地攥紧，就算指甲镶嵌进了皮肉之中，也浑然感受不到疼痛。

    她要叶楚月身败名裂！

    永无安宁之日！

    若不是叶楚月，她何至于沦落到这番田地！

    母亲还在万佛星尘源地受罚，而她也不再是往日风光的大师姐，甚至还让外祖父和几个舅舅对她失望透顶！

    她现在就像是人人喊打的过街老鼠！

    白纤纤握住了叶薰儿的手，将温暖传递给她，再坚定地望着叶薰儿，说：“别担心，不过是个卑贱女子，老伯公他们不明是非，但我身为你的亲人，会帮你出这一口气。我们北洲尊贵的血脉，绝对由不得外面乱七八糟的野狗来欺凌！”

    “我会还你一个公道！”

    白纤纤说完，软靴往地面一踩，身影似风，面朝楚月，双手微微张开。

    倏地！

    无数道血刃冲了出去，盘旋在鬼月殿内。

    白纤纤冷笑一声，眉梢挑起，“叶楚月，你嚣张跋扈，胡作非为，胆敢欺我北洲之人。如今怎么跟丧家之犬一样，只知道躲在人后了？”

    冷清霜毫不怯弱的往前走，骤拔出两把短刀，冷艳决然的与其对视。

    “白师妹，我不会让你伤害她的。”

    她的话语无比坚定！

    白纤纤望着冷清霜，不多时，发出了一道极为轻嗤的笑声。

    “冷清霜，我原来器重于你，认为你有药道天赋，是个有骨气的人。没想到数月不见，你就成了这种人的走狗？药神宗有你这样败坏师门的药师，真是奇耻大辱！丢人现眼！”

    白纤纤恨铁不成钢地看着冷清霜眉头紧皱起。

    “再不滚，我连你一起收拾，别以为她是帝尊之妻你就抱上了大腿。我北洲皇室，屠你冷府一族，还是绰绰有余的！”

    氛围剑拔弩张，宛如厮杀的战场！

    冷清霜紧握着短刀，眸色寒冽如凛冬，不以为然的勾唇轻笑，声线毫无温情：

    “我说了，有我在，你想伤害她，除非踩着我的尸体过去。”

