    “我要跟你们去外面闯荡！”

    忽而，小苍穹先举好出声，单纯的少年，那双清澈的大眼写满了期盼。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他一直揪紧曲檀儿，好像她不答应他就一直盯着。

    曲檀儿望向这小少年，嘴角一勾，贪玩的家伙，怕是在这里憋久了，想出去玩。如今巴不得快些离开吧。

    苍老双目也闪了闪，跟着妖主大人肯定不错，“妖主，您……可以带上他吗？现在咱们苍云一族也不需要搬走，总需要有一个人守着的。”

    曲檀儿理解点点头，反而看向小萌萌，询问：“小萌萌，带不带？”

    蓦然，众人好奇看向她。

    为什么要问小萌萌？

    而小萌萌这货……正拧着眉头，用无比挑剔的眼光，上上下下打量小苍穹。那感觉好像不太满意，也好像随时会说不。

    倏地小苍穹可爱地喊，“哥哥，让我跟着去好不好？我保证听您的话。”

    “？！！……”哥哥？！

    下一秒，小萌萌就一本正经端坐好，淡漠似地点了点头。

    曲檀儿刹那想笑。

    这家伙就装吧，心里可乐死了。只叫一声哥哥就撤出了挑剔的目光，太无节操了。至于曲檀儿为什么要经过小萌萌点头，原因很简单，因为凡是妖族的人，都得让小萌萌来照顾。

    若小萌萌不照顾，她可不想麻烦。

    既然小萌萌答应，那就没大问题了。

    于是，小苍穹在兴奋当中，成了第一个说要跟着的。

    曲檀儿眸华含笑一扫。

    只见逐风突然举手，郑重道：“我也想跟着。”

    不想小萌萌马上拒绝道：“不同意，这家伙修为太差了，只有青玄。跟着也是拖后腿。”

    “啪！”曲檀儿一巴掌甩去，给了小萌萌一个响头，“这个你作不得主，得城城同意不同意。还有，秦岭也是青玄，还不是一样跟着？”她和逐风不算熟悉的，但好歹和城城熟，得给点面子。

    “我同意！我需要一个人帮忙整理灵药。”秦岭突然举好，眼底闪着某种狡猾的光芒，“主人，答应不？”

    墨连城略感有趣地打量着小萌萌和秦岭，再看向逐风，“逐风，你确定要跟我们？未来……可能有些无法想象。”

    逐风道：“这个没事。我也想出去看看。”

    既然逐风说没事，那么，墨连城也就答应了。

    倏地老疯子大笑道：“连城，以后替我好好管，别让他偷懒的。”

    逐风无视这位新拜的师傅。老早就教他，让他跟着墨连城他们外出当是历练，还暗中教他有何不懂的，直接问墨连城。他真服了这老家伙。自家徒弟，自己不教，还得托别人？

    小萌萌轻哼，斜着脑袋不管。

    不是他退步，是他忽然想起逐风是一名炼丹师，和秦岭一样。那么，多一位炼丹师就有现成的丹药吃了……那勉强也能答应的。

    逐风突然嘴角一抽，怎么有种被算计的感觉？

    安静了一会儿。

    这时，老疯子想了想说道：“我想在小空间挑个地方闭关。”