    一瞬间，李武的敏捷点便达到了惊人的2664点！

    之前，仅仅凭借107点敏捷，李武就可以轻松戏耍世界BOSS。

    如今有了2664点的惊人敏捷，李武的速度，将快到了一种恐怖的地步。

    下一刻，李武脚步一迈，瞬间便出现在了壮汉的身旁。

    “不可能，你怎么可能追得上我！？”

    壮汉满脸见了鬼的表情，看着突然出现在自己身旁的李武。

    “难道你觉醒的也是空间移动？”

    说完，壮汉就觉得一阵头皮发麻。

    如果真的是这样的话，那他肯定是跑不掉了。

    就在这时，他忽然注意到，李武的手上电光缠绕。

    “不好，逃！”

    冥冥中，壮汉闻到了危险的味道。

    下一刻，他再次运转本命天赋，再次出现的时候，已经是百码开外。

    嘭！

    一道电光从李武的手中飞出，落在了壮汉之前的位置上。

    “你跑不掉的。”

    李武面无表情，继续朝着壮汉追杀过去。

    空间移动确实是神技，哪怕只是暗金级，依然强大。

    不过，壮汉如今只不过10级，还根本发挥不出空间移动的强大之处，每次都只能移动最基础的一百码距离。

    而李武那高达2664的恐怖敏捷点，令得他一瞬百码不过是轻轻松松的事情。

    下一刻，李武再次出现在壮汉的身旁，同时，他的手中也多出了一把倚天剑。

    “放弃吧，你追不上我的！”

    壮汉见李武朝着自己玩一剑挥来，脸色一变，再次消失不见。

    李武的攻击再次落了个空。

    李武一言不发，继续朝着壮汉追杀而去。

    两人一追一逃，很快就跑出了雷灵峡谷。

    壮汉没有犹豫，一马当先，朝着新手村逃去，只要回到新手村，他就将受到安全区的保护。

    安全区内，玩家是无法互相动手的。

    李武的表情一沉，他看懂了壮汉的心思，再次追了上去。

    眼看着双方距离新手村越来越近，李武的心也渐渐地沉了下去。

    “哈哈哈，看到了吧，我快到新手村了，你就死心吧。”

    空间移动过后，壮汉抱着宝箱，看着百码之后的李武，哈哈一笑。

    看了眼宝箱，壮汉眼中闪过一抹兴奋，马上，自己就可以到达新手村，然后打开这神级宝箱了。

    “若是能够开出顶级的神器，哪怕我自己不用，也可以交易给顶级公会，到时候，一个小目标，还不是轻轻松松。”

    想到这里，壮汉的呼吸都变得急促了，目光也变得灼热起来。

    他倒是想现在就开启宝箱，但是到了传说级以上的宝箱，开启都是需要读进度条的。

    而李武，显然不会给他读进度条的时间。

    再加上除非一些特殊的储存道具，玩家是无法将宝箱收入背包的。

    所以，壮汉只能抱着神级宝箱，夺命狂逃。

    听着壮汉的大笑声，李武只觉得十分的刺耳。

    突然，他从怀中取出了一张卷轴，那是【罗天狂鲨】这个送财童子给李武送来的传说级魔法卷轴。

    “本来还想留着以后再用的，现在看来，只能提前使用了。”

    ————

    【火焰流星雨卷轴】

    ……

    效果1：撕开卷轴，即可解开被封印在卷轴之内的庞大的火焰之力，释放传说级魔法【火焰流星雨】，持续3s。

    效果2：卷轴之中蕴含着一股莫名的诅咒之力，被卷轴击杀的冒险者，复活之后，一个月之内全属性-50%！

    ……

    看到李武突然掏出一张卷轴出来，壮汉脸上露出了警惕之色，连忙使用空间移动，朝着前方瞬移出去。

    然而，李武的速度远比他的瞬移还快，仅仅瞬息之间，便出现在他的身旁。

    紧接着，李武径直撕开卷轴。

    卷轴撕开的一瞬间，一股庞大的能量从卷轴之中释放而出。

    轰！

    突然间，蔚蓝的天空突然变得赤红一片，仿佛被一片火焰笼罩。

    只见赤红的苍穹不断翻涌，仅仅片刻时间，大量火焰流星从苍穹之上坠落而下，以李武为中心，笼罩了万码方圆！

    “这是……禁咒！怎么可能，你怎么可能在新手村获得禁咒！”

    看到大量的火焰流星落下，壮汉的脸上露出了绝望之色。

    不仅仅是壮汉，由于两人距离新手村已经不是很远，这附近是大量玩家的刷怪点，以至于，大量玩家被火焰流星雨所笼罩。

    轰！轰！轰！

    火焰流星雨降落在大地上，这一刻，一副灭世一般的场景再现。

    火焰流星落下的瞬间，大地被熊熊的赤红色火焰所笼罩，吞噬，恐怖的高温令得所有玩家，野怪，树木，草石，在一瞬间燃烧起来。

    “不，我的宝箱啊！”

    不甘且绝望的大吼声中，壮汉被火焰吞噬，血量瞬间被清空。

    现阶段的玩家，别说新手村了，就算是主城最顶级的玩家，被传说级魔法笼罩，也是必死无疑。

    可以说，这些倒霉的玩家都是城门失火，殃及池鱼。

    方圆万码，唯独李武一人，因为是卷轴的主人，所以可以幸免于难。

    火焰过后，四周变得一片狼藉，到处都是玩家死亡后掉落的光团。

    新手村内，白光一闪，壮汉带着满脸的不甘复活了。

    “提示：你遭到了玩家【星空与雾】的恶意攻击，你获得了反击权，击杀对方，死亡惩罚大幅度提升！”

    “提示：你被玩家【星空与雾】击杀！你的等级-1！你掉落了50%的游戏币。”

    “提示：你倒了八辈子血霉，死亡掉落了一件道具！”

    “提示：你复活了！”

    看着消息频道上多出的几条消息，壮汉脸上的表情因为太过愤怒而变得扭曲起来。

    “啊啊啊，我的小目标没了啊！”

    壮汉发出一声撕心裂肺的哀嚎，神级宝箱掉落，他脑海中幻想的和顶级公会交易，获得一亿小目标的目的彻底落空了。

    “星空与雾，你死定了，我一定要弄死你，一定！”

    壮汉咬牙切齿，眼中满是凶残，暴虐的目光。

    不仅如此，大量白光在新手村的各个房间出现，这些玩家的脸上满是懵逼。

    “我是谁？”

    “我在哪？”

    “为什么我会被杀了？”

    ……

