    第37章 你们仨一看就肾虚！

    巨峡号正上空，一架飞机舱门缓缓打开....

    一道黑影接着一道黑影的从这机舱大门跳下来.....似乎在做什么高难度的跳水特训一样，只不过目的地并不是水里，而是那和水比起来，不过十分之一的巨轮上。

    “葛小伦降落坐标：36.65.28.....预测应该是第一个降落.....”.

    嗖！

    耳麦传来嘈杂的通讯声。

    这让葛小伦不由沾沾自喜，经过上一次的降落，自己已经熟能生巧，加上自己摔不死的一个特性，这一次，自己一定要拿到第一。

    雄兵连虽然是一个兄弟部队，可想要兄弟部队内各位兄弟成长的唯一办法，那就是最原始的竞争。

    即便没有人明说。

    但大家都在你追我赶，没有一个希望自己是垫底的。

    其他方面，就像刚刚的战术中，自己的表现很差，就挨打，可自己也不能气馁，只要其他方面赢回来即可。

    因此，葛小伦降落时，是没有一点犹豫和害怕的。

    听着耳麦传来的证明，这让他心旷神怡....

    “蔷薇超过葛小伦，当前坐标：72.65.31，完美降落！！”

    可惜.....

    好景不长....

    只见蔷薇也跟在自己的身后，直接启动自己的绝活技术，微虫洞空间搬运技术中的空间传送，直接超越自己，变成第一个贴近巨峡号的存在。

    “我靠......你耍赖啊！！不能用那些高科技啊，我们要靠真材实料啊！”这让葛小伦忍不住吐槽一声，自己的第一居然被拿下。

    轰轰轰！

    不仅仅如此，只见巨峡号的侧位，出现一只巨大的石像手，形成一个支撑落点，让程耀文以滑行的姿态超过葛小伦完美的降落位置。

    这让葛小伦又一次备受打击，不得不长叹一口气，一直到，后续耳麦传来一个让葛小伦内心稍微有少许满足的坐标提示。

    “赵信落点坐标：35.70.58......预测，无法降落巨峡号，有误差。”

    “卧槽？？”

    砰！

    此言一出，赵信果然出现一个误差，距离巨峡号明明只有一步之遥，可却无法临时修改降落地点，只能一头栽进海洋里，显得无比的尴尬。

    下一个降落的是琪琳，刘闯和瑞萌萌，三人的降落很正常，但速度也葛小伦稍微快上一些，好像身轻如燕一样。

    这又一次让葛小伦无法接受。

    不是吧？

    自己本来最得意的降落，却特么一个都追不上？

    闹呢！？

    自己有那么菜吗？？

    不会吧？

    自己不是银河之力吗？

    不是最有潜力的呢？

    “想什么呢？众多人里就你最慢！既然如此，那么就让老孙来送你一程！！”正当葛小伦内心愤愤不平时，孙悟空不知何时居然一脚踩在他的背上，狠狠的一蹬。

    直接加快葛小伦的降落速度，就像飞机投掷的导弹一样，无偏差，以脸着地的方式，砸在巨峡号上。

    掀起一层层灰土。

    “尼玛.....还有这种办法？？”葛小伦不由大骂一声，只能被迫接受。

    然而.....

    因为孙悟空踩一脚葛小伦的一个原因，孙悟空很平缓的落在巨峡号甲板上。

    这和原著画面完全不同。

    毕竟....

    原著里面孙悟空是被蕾娜拽住的，以比葛小伦还丢脸的姿势落地。

    因为沐玄的打岔，蕾娜被支开，因此，蕾娜并没有和她们一起参与这一次跳伞活动，也没有对孙悟空说过任何一句话。

    .....

    咔咔！

    他们一个个的落下，让巨峡号上的士官们纷纷呼叫道：“雄兵连的战士们，请你们到我们这儿集合！”

    “杀人啊！！”

    “救命啊！”

    “没有人管一下的吗？”

    “小王八蛋，小犊子，小色狼，你别跑，给我站住。”

    可，几个人还没有过去集合，就被蕾娜和沐玄给吸引住，全部朝着蕾娜和沐玄的位置看去。

    非常滑稽的一幕。

    沐玄抱着头，到处逃窜....

    而蕾娜手中握着之前教训过刘闯的那一把银白色的利刃，口中骂骂咧咧的追着沐玄，每一次追击，都狠狠的挥下一刀。

    好像真打算把沐玄给做掉一样。

    “诶诶.....你们看....怎么一回事！！”葛小伦示意道。

    程耀文扫视一眼，确定正是沐玄和蕾娜两个人，不由说道：“嗯？？还说老沐被蕾娜叫去做什么特殊任务啥的呢。”

    “原来是早一步让老沐来到这巨峡号啊？”

    “可不.....可能这就是长得帅的特权吧，毕竟，老沐.....是咱们连里，唯一一个可以和我颜值并存的存在啊！”赵信不以为然的说道。

    闻言，琪琳和瑞萌萌已经看不下去，嫌弃的说道：“咦.....不要脸！！”

    “嘿嘿.....可不是嘛，我就说赵信是咱们连里最不要脸的！老沐再长得帅，也不可能和你一样歪瓜裂枣啊！要形容，也是以我的颜值来对比好吧。”刘闯嘿嘿一笑。

    蔷薇：“......”

    “一帮二货.....”孙悟空。

    同时.....

    沐玄也注意到琪琳们这一边，下意识就朝着琪琳的位置靠过去，直接藏在琪琳的身后，用着惊惊颤颤的语气，道：“琪琳姐，帮帮我！”

    “蕾娜发疯了.....她要杀我。”

    “嗯？？”沐玄话音刚落，琪琳下意识就摸出自己的狙击枪，没有一点客气的对准蕾娜，好像已经把蕾娜当作敌人一样。

    这是她的条件反射....

    终归是一名女警，不管情况如何，一旦有人找自己求助，说着有人追杀他，琪琳都会奋不顾身的示枪警告。

    何况，这一次求助的是沐玄呢。

    她们那一层微妙的关系可不一样，即便没有直接承认彼此是对方的男女朋友，可一举一动已经坐实。

    啪！

    蕾娜看着琪琳手握狙击枪，果断取消掉自己的利刃，冷哼一声，道：“哟？？这才几个小时不见，变拽了哈？”

    “居然用枪指着你们的队长.....”

    “这真是太阳从西边出来了？”

    “还是说，你想当队长啊？”

    说着，蕾娜意味深长的瞥一眼一旁的孙悟空。

    孙悟空很快的察觉到蕾娜的视线，阴阳怪气的说道：“谁的资历最老，最有经验，谁才配当队长。这不合理吗？”

    “区区一个毛都没有我腿多的小女孩.....难以重任！”

    “你.....哼！！你就是孙悟空？？呵呵.....看起来仪表堂堂，挺像个人的，可始终还是一只没有进化完整的猴子。”

    “如果你当队长.....我估计，这雄兵连也不得不改名为猴子组了吧？哈哈哈！”蕾娜也不示下风，冷嘲几声，便讥讽的笑着。

    这让孙悟空眉头一皱，一脸不悦，道：“你.....找打？？”

    “找打？？呵呵.....来啊！我倒是想看看，沉睡在神话中，蓝星打造出来的斗战胜佛，有多少本事呢！”蕾娜来者不惧，火药味很重。

    这让孙悟空下意识就摸出自己的金箍棒.......打算和蕾娜一决高下。

    啪！

    两边谁也不退让，一时间，雄兵连的其他人陷入僵局。

    一直到，一名身穿海洋服装的少尉走过来，制止住两边要打斗的局面，提醒道：“诶诶....各位！这可使不得....”

    “这是巨峡号，不是你们的试炼场啊......你们可别打起来，以免造成不必要的伤亡啊。而且杜卡奥上将还在研究室等着你们呢。”

    “哼！！不跟你一个小孩子见识。”见状，孙悟空这才做出一步退让，冷哼一声。

    蕾娜表示道：“我才要哼呢！我更不想和一只猴子争论呢。”

    啪！

    说完这一段话，蕾娜不再理会孙悟空的斗嘴。

    她顺势绕到琪琳的身后，玉手伸出，果断的捏住沐玄的耳朵，稍微用力的拉扯一下，道：“小王八蛋.....别以为你躲在琪琳背后，我就不敢把你怎么了！”

    “我告诉你，今天的事.....没完！！你给本女神记住，下一次本女神要连本带利给你讨回。”

    “嗷嗷......痛痛痛。”沐玄发现琪琳并没有保护自己，耳朵的疼痛有一些剧烈，毕竟自己确实占到不少便宜。

    即便这个便宜明明是你主动的。

    可，谁让你是女神呢。

    让着你吧。

    真比孩子还小气。

    一点度量都没有。

    啪！

    此时，琪琳也察觉到沐玄被揪着耳朵，一巴掌打掉蕾娜的毒手，道：“不允许你欺负沐玄！”

    “你.....”琪琳的表现，让蕾娜无话可说。

    这女子，真就胸大无脑？？

    自己好想把你护着的这个小流氓的风流往事一一说明。

    让你长点心。

    省的....

    某一天，被某个人给挖走。

    尤其是这个人还有一头红色的长发，还表里不一。

    .....

    “果然.....有些人当上队长，就目中无人，各种嚣张！一点都不尊重别人，唉！”孙悟空又长叹一口气。

    蕾娜一怔，只能无奈的放下玉指，归还沐玄耳朵自由。

    并且恶狠狠的瞪一眼孙悟空。

    这个臭猴子。

    关你屁事.....

    “嘿嘿.....娜姐，今天你和老沐有啥事啊？？什么连本带利啊！”气氛有一些凝固，那赵信又一次欠揍的插入话题，笑呵呵的问道。

    这一下，直接让蕾娜找到一个出气筒口，今天发生一切不愉快，全部爆发：“关你屁事！！你尿张就去滚去厕所.....”

    “唉？？我靠？？你怎么知道我尿急啊.....”此言一出，赵信一脸怀疑。

    蕾娜继续说道：“我不仅仅知道你尿急，还有他们两个，你们仨，一看就是蓝星著名的疾病：肾虚！能不急吗？”

    “卧槽？？”

    “尼玛，过分了哈！！”

    “我特么不肾虚，我好着呢......你可别乱造谣！不然我告你诽谤...”

    蕾娜的话，瞬间让刘闯，赵信，葛小伦破防，一致表示自己肾没问题。

    但尿急是真的。

    沐玄也想起这一段剧情，这三个坑货，确实尿急。

    自己也有一点。

    之前一直和彦聊天，和蕾娜聊天，一整天都没有去释放过....

    还好自己之前就看过原著，明白巨峡号的厕所在哪，提议道：“别理她....她今天多多少少没有吃药，我们去上厕所，我带你们去。”

    .....

    一时间，本来十个人的雄兵连。

    分为三波。

    各自前往自己的目的。

    沐玄带上刘闯，葛小伦，赵信前往厕所....

    蕾娜，蔷薇，孙悟空，程耀文顺着少尉的指引，前往研究室。

    瑞萌萌则是拉着琪琳去打沙滩排球。

    这让琪琳一阵不舍，自己刚刚才看见沐玄，这就要分开吗？？

    唉....

    真烦啊！

    ?  ?今天三更！！

    ?      一更！！

    ?      今天前两章稍微日系一些。

    ?      原著过度嘛。

    ?      我会尽量一笔带过的！

    ?      但第三章不日常。

    ?      开始分析葛小伦的基因了。

    ?      再一次感谢@梦予，@亭书浅墨。

    ?      以及@北屿大大的大力支持打赏。

    ?      我欠两更。

    ?      今天还一更。

    ?      明天继续换下一更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

