 啊呀！”

又一声惨叫响起，听方向应该在城主府的西面。

这一声惨叫让所有人又是一惊，心底打颤。

“那是海将军住的地方，快去看看。”

范狮虎紧急说道。

“是！”

没过多久两名士兵来报，海将军死了，死相和韩将军一模一样，这说明乃同一个人所为。

“岂有此理，混账东西，王八蛋！”

范狮虎破口大骂道。

很久很久没骂人了，自从做了副帅之后火冒三丈的时候十分少见，就算有也会克制些许，今天实在难以压住火气，张口就骂，那叫一个难听。

“王八羔子，老子草你……”这一顿骂不知骂了多久，连最关键的事都忘了，刚才海将军那声惨叫说明凶手并没有走远，绝对在附近周围。

不管能否抓到，命令总要下达吧？

然而并没有，只是在那里骂骂咧咧，什么难听骂什么。

或许已经被气的脑袋一团浆糊了！过了足足半个时辰，范狮虎才平静下来，胸膛起起伏伏，口中气喘吁吁，脸色异常难看，比吃了屎还要难看三分。

“等着！你们给老子等着！”

范狮虎咬牙切齿道：“等天帝境高手到来，就是老子出动之时，定然杀你个天翻地覆。”

两家矛盾越积越深，仇恨越来越大，双方都认为自己死的将领乃对方所为。

一家各死两位，且身居高位，拥有不俗的实力与地位。

下次对战之时，一定比前几次还要狠辣，还要凶猛。

拭目以待吧！搞这些暗杀的凶手不用猜疑，除了白大少没有别人。

在暗杀方面，白大少一直有自己的手段和心得，除非对方修为很高，否则基本没啥悬念，让你三更死，绝不会过五更。

可做的这些总觉得不够，不足以引起两家鱼死网破的局面。

大将军不假，一家天宫只有十大将军，自然宝贵，但依旧未到一发不可收拾的地步。

应该怎么做呢？

东方白低头沉思，想了不知多久也没想出一个所以然来。

关键这些人还不足够挑动天帝大人的漫天怒火，不惜一切代价，决一死战！除非触动了某跟底线，或许就会成功。

这个线在何处？

人？

还是其他东西？

想不通的事情就先放在一边吧，伺机而动，一有绝佳的机会便果断出手。

目前这样的挑拨，只能将人本身的血性激怒起来，增加双方的一些伤亡而已。

白大少目前住在城中的一家客栈之中，虽然目前在打仗，打的很激烈，城中依旧有很多百姓和普通人，不乏做生意者。

再则打仗一般不会牵连平民，和一些普通之人，所以还是有地方可以居住。

屠城是不可能的，自古以来双方交战，很少拿百姓开刀撒气。

此乃不明智之举，不是昏庸之人万万不会那么做的。

“小二啊，给本少拿瓶酒来。”

东方白在楼上喊道。

“客观，您稍等。”

楼下小二回应道。

“再来两盘牛肉。”

“好！”

待在这里无聊，暂时也不需要出手，喝点酒打发时间。

如果不出意料，北东两大天宫接下来还会大战，这样的战争不断死人，但没什么卵用。

白大少要的不是这些，而是必须让双方元气大伤，打死一个，或者打残一个。

不这样，怎会有星辰崛起的机会？

“客官，您的酒菜来了。”

小二端着酒菜走进屋内。

“放在桌子上吧。”

东方白吩咐道。

“好！”

“客官还有什么吩咐吗？”

“我想问一下，东天宫内有没有关键地方？”

白大少问的莫名其妙，亦是突然想到。

如此问话让小二愣了一下，一时间摸不着头脑，不知是何意思，“公子，你说的是啥？”

“额！”

白大少沉吟一会道：“就是比较重要的地理位置，谁也不能破坏，谁敢动要被执行死刑的那种。”

“哦！你别误会，本少只是好奇，想四处走走，游历一番。

我乃一介文人，想写一篇文章，所谓读万卷书不如行万里路，所以冒昧寻问，表达不当，不必多疑。”

东方白呵呵一笑。

文人？

这两个字咋好意思说出口的？

实在难以置信。

不过依照他的长相，气质，确实像一个文人。

小白脸，瘦瘦弱弱，细胳膊细腿，看上去比女人还羸弱。

“公子原来是个文人啊，小人看着也像。

若说关键之地，就属东天宫的锦隆堤坝了，那个地方风景很漂亮，四季如春，花花草草满地，不少奇花异草，看着汪洋河水，吹着细细微风，或许会有不少灵感。”

“哦？

那个地方为什么关键？”

“堤坝当然关键，一旦被人弄开一个口子，可会淹没很多城池，最少让东天宫十分之一的地方受灾，死伤无数。”

店小二回答道。

“其余没有关键位置了么？”

“其余不知道了，小人没去过多少地方，就是一个小小的打杂，就连锦隆堤坝也是听别人说的。”

“好了，你下去吧。”

东方白摆摆手道。

“嗯，客官若是有其他需要只管开口。”

“好！”

东方白拿起美酒给自己倒上了一杯，仰头一饮而尽。

堤坝确实是个关键地方，若是弄开，东天帝的内心直接爆炸。

东天宫十分之一的地方，那是多大的地盘？

想象一下就很恐怖。

只是有一缺点，那便是会牵连到无辜平民，不知会淹死多少人。

单凭这一点，东方白也不会去干，多少有点缺德。

他想要成功挑拨，顺利崛起，或者让五位兄弟站起来，这一点出于他的角度没错。

可再怎么样也不会在普通人身上下手，他们是无辜的，也最不该受到牵连之人。

刚刚冒出的想法，被东方白所否定。

不行就是不行，没什么好犹豫的，行不通。

东方白喝完酒，吃完肉，倒床便睡。

第二天东天宫继续反攻，却遭到北天宫的强烈抵御，不管怎样不能再退了，再退下之后便从零开始，完全退出了东天宫。

一天之中，北天宫方面先是城门不开，只在城池上射箭，砸石，利用一切可以动手的手段来防守。

因为他们的五十位天帝之境还未到来！ 