    ————————————————————————

    云姒面无表情地看它，“你一朵连化形都困难的花，好意思笑我？”

    桃生的笑声一滞。

    随即，

    一人一花都陷入了深深的沉默。

    ……

    ……

    在勉强接受了自己要学习的这个现实之后，

    云姒坐起身子，耐着性子打量四周。

    她在的地方，似乎是一间花店。

    花店的门是关着的。

    高大的橱窗处，摆放着一层又一层整齐的鲜花。

    花朵都被插在精致的小花瓶里，枝杈都被修剪得很好，

    橱窗上还装有彩灯，照射下来时，能让花瓶里的花看起来更为娇艳。

    云姒看着四周，

    花店里，除去一个正正方方的收银台，以及两个高脚凳，

    其余的，满满都是被花朵簇拥着，只有中间开了一条路。

    若是有客人走进来，就能嗅到空气中各种说不清的花香，清新自然，又令人心旷神怡。

    穿着一身漂亮红裙子的云姒，坐在高脚凳上，指尖轻叩，

    那个狗男人，到底想让她学什么？

    小姑娘完全不明白。

    脑瓜子想不出来，

    她索性也懒得想了。

    将本子丢在一边后，

    她跳下高脚凳，沿着中间的小花路走。

    走到门口，她从底下拉起了铁帘。

    门一打开，

    外面温暖的阳光顷刻照入了花店内。

    一大片浅金色的光照射在云姒脸上，让她忍不住眯了眼，微微抬手挡住。

    门外，

    车水马龙。

    街边的单车脆铃声，人行横道上人们的谈笑声，传进了花店内，驱散了那几分静谥。

    云姒倚靠在门口，看着街边来来往往的人，敛着眸，不知道在想什么。

    一位漂亮的小姐站在花店门口，总是格外会引人注目的。

    不多时，

    就有陆陆续续的人好奇走了过来。

    “老板，卖花吗？”

    云姒抬眸。

    思索片刻后，

    她微微扬起笑意，眉眼娇媚，

    “您需要什么花？”

    看得男客人忍不住红了脸，磕巴，“都……都行，来一束吧。”

    云姒挑了挑眉，转身走进了花店。

    随意挑了几朵花后，

    她包扎好，递了过去。

    “多……多少钱？”

    “三十。”云姒伸手。

    收了钱后，

    她坐回高脚凳上，扣着桌面，思考。

    忽然，

    她想到了什么，拿起笔，在本子的第一页上开始写字，

    今天，我学会卖花了。

    刚刚写完，

    本子没什么反应。

    云姒还没来得及扬唇，

    下一秒，

    句子又缓缓消失了。

    云姒：“……”

    桃生：“哈哈哈哈啊哈哈——”

    云姒幽幽地看了过去。

    小白花的笑声乍然而止。

    云姒慢慢抬起手，

    掌心瞬间燃起了一团炙热的火焰，熊熊燃烧。

    她的目光又落在了本子上。

    烧了它……会怎么样？

    她若有所思。

    桃生：！

    “姒姒，这可是九歌大人给你的任务。”

    “什么狗屁任务？我压根儿就没同意。”

    云姒泄愤似地拿起本子，放在掌心的火焰上烧。

    十分钟后。

    “啪——”

    “什么玩意儿！？”

    云姒气得将本子又丢在了桌子上。

    她的地狱冥火，明明什么都能烧，但居然烧不坏它！？

    狗男人有毒！！！

    (▼皿▼#)

