    天空中。︾︾，

    一行人正在往博丽神社的方向飞行。

    除了蓝依旧在打瞌睡，其他所有人都来了。

    为此，八云墨直接取出了自己的阳伞，令其变大之后将不会飞的人都载在上面。

    “八云家的小哥，你知道这些怨灵是从哪里来的吗？”

    路上，骑在扫帚上的魔理沙问道。

    怨灵和幽灵不同，那是一种对凡世抱着怨恨的灵体，若是放任不管的话，是会对普通人造成伤害的。

    “嗯，应该是灼热地狱吧……”

    “灼热地狱？”

    “这个我倒是听说过一些——”

    食蜂操祈见很多人都不理解，坐在阳伞上的她便开口说道。

    “——应该也算是旧地狱的一部分才对，旧地狱到处都是被嫌恶者。我在阿求那里看到过相关的记载。”

    “旧地狱是什么？”

    魔理沙显然不知道这个。

    “你平日里都只关注如何偷东西以及四处采蘑菇了吗？”

    八云墨叹息一声，魔理沙好歹在幻想乡生活了这么些年，居然连才来没多久的食蜂操祈知道的事情都比她多了。

    “哎嘿嘿……”

    “别笑！”

    “那个……”坐在阳伞上的夏音弱弱地开口，“……还是先说说地狱的事情好吗？我很好奇的说。”

    “旧地狱，以前也是地狱的一部分，只不过后来地狱为了削减开支——天知道为什么连地狱都要削减开支——把一部分土地废弃掉了……”

    食蜂操祈缓缓说道。

    “……那些被废弃的地狱就变成了旧地狱，如今已经是怨灵以及其他不怎么受地上欢迎的人聚集的地方，鬼族大多也居住在那里。”

    “然后，在那里有一座别墅，里面居住着一种名叫‘觉’的妖怪。因为可以读心的能力所以特别惹人厌恶。”

    “那座别墅就叫地灵殿了，现在，由那个叫‘觉’的妖怪和她手下的宠物们在负责管理灼热地狱的怨灵。”

    “也就是说，这次的事件是地灵殿引起的？”那月同样坐在阳伞上，闻言看向了八云墨，“不是说被地上厌恶吗？会否是因为这个而对地面产生了怨恨？”

    八云墨摇头。

    “这你倒是误会了。虽然姐姐大人和蓝都不喜欢那个名叫古明地觉的妖怪，但是不可否认她是一个态度温和，能制造沉着冷静的氛围的人。我记得萃香说过觉是一个好人来着。”

    “所以这一次的事件，应该和古明地觉本身无关。”

    魔理沙问道：“古明地觉？她是叫这个名字吗？”

    “是的， 魔理沙，这一次你们前往灼热地狱，万一真的和古明地觉对峙起来，比起想一些拙劣的计策，还不如立即改变态度比较安全。顺带一提。她的战斗能力不明。”

    “嗯？墨小哥不打算亲自去吗？”

    食蜂操祈发觉了八云墨话中隐藏的意思。

    “我是妖怪，而且还是地上的妖怪，是不能随便进入灼热地狱的，这是很多年前就已经形成的规矩——不过魔理沙，你和灵梦倒是可以进去看看，食蜂你们也可以。”

    “那里危险吗？”洛天依突然问道。

    “危险倒不至于，放心吧，我会在上面给你们提供支援的。”

    等到达博丽神社的时候。这里已经出现了好多人。

    除了灵梦外，爱丽丝、萃香、文文、河城荷取和帕秋莉居然也在。

    “喔喔！今天好热闹啊！咱们来开宴会吧！”

    看到八云墨一行人飞来。萃香立刻举着酒葫芦叫道。

    “萃香！比起宴会，处理异变才是当务之急吧！！”

    “你们怎么都来了？”八云墨看着眼前一大群人，收回了阳伞。

    河城荷取带来了一大堆奇怪的东西，坐在那堆道：“我是来进行委托的！山上的神说，地底的超高温核融合炉正在逐渐完成呢！我们想着要尽早得到那种能量来研究！”

    “超高温……核融合炉？”

    “山上的神？”

    八云墨抚着光洁的下颚。眯着眼睛笑起来。

    “看来，果然和守矢神社有关呢，那个神，应该是神奈子她们吧？”

    “八云已经知道了？”河城荷取因为听说了核融合炉的事情，整个人现在显得很兴奋。“真想早点得打那种究极的能量啊！”

    “你们想要利用核能来做什么？”食蜂操祈问道。

    “当然是做各种这样那样的事情了！！”

    河城荷取仰着小脑袋，满脸自豪的表情。

    众人黑线……

    帕秋莉站在众人身后，微微低着头，眼神闪烁。

    【看样子，八云似乎没有察觉到事情的真相呢……妖怪贤者不打算告诉他么……】

    这是一片，漆黑的空间。

    空间中布满了各种颜色的眼睛。

    然后，在空间的某一处，有着一张奢华的躺椅。

    紫倾斜着曲线起伏的身体躺在上面，半开半合的双眼不时有着紫色的光芒闪过。

    “八坂神奈子……虽然知道你的打算是为了整个幻想乡好，可是注定是难以成功的呢……”

    兜率宫。

    “这一局，算平手如何？”

    老子看着对面的丰聪耳神子，缓缓开口。

    “啊，你这家伙，明明已经快要败亡了，提出这样的要求真的好吗？”

    “是吗？那么这样呢？”

    随后，老子轻轻落子。

    丰聪耳神子蓦地瞪大了眼睛。

    “……厉害！”

    “承让。”

    等到苏我屠自古将棋盘收下去后，丰聪耳神子看着凉亭外的云海，幽幽说道：“下面的那帮人，似乎玩得很热闹呢。”

    老子笑呵呵地抚摸着胡须，一言不发。

    “你似乎不看好那个山上的神？”

    “啊，是啊，毕竟老朽可是亲手和那位妖怪贤者较量过的，比起实力，更可怕的，是那位的智慧才对。”

    “嘁……可若是继续这么发展下去，八云一家会在整个幻想乡一家独大的，这样真的好吗？那个山上的神也是为了避免出现什么不好的事情才会如此做的吧？”

    因为八云墨，八云一家在幻想乡的实力日益庞大。

    抛开原本就和八云一家共同进退的白玉楼不谈，红魔馆如今也和八云一家走的非常近，另外，随着八云墨不断的穿越，来自各个异世界的人越来越多，这些人中不乏有着强大实力的存在——比如那些魔神。

    这些人先天都会对八云一家有几分好感，这又是一股无形的力量。

    就连老子自己也承认，放眼幻想乡，和他关系最近的，除了那些魔神外，就是八云一家，以及眼前这个相处了不短时间的丰聪耳神子了。

    “那又如何呢？”

    老子摇头。

    “且不说那位妖怪贤者本身，他的弟弟，老朽看得很通透——那是一个就算实力再强大，也不会产生不该有的野心的妖怪。”

    “再说，其实你也是看出了这一点的吧？否则也不会拒绝了那位八坂神奈子的请求。”

    “哼……”

    丰聪耳神子轻哼一声，看着渺渺云海久久不言。(未完待续。。)u