    一连过去十来天，任平生潜入魂宗已有将近一个月，到今天，他已经能够听见外面的动静了，想必魔门道门那几个古地的人，也都已经找到魂宗来了。

    这些天他小心翼翼，终于打听到那魂尊所在，原来是在一个叫做“天池谷”的地方，他必须要想办法先潜入天池峰，才能进得去天池谷，但要进去，也并不容易。

    花了两天时间，任平生才终于潜入天池峰，此处十分阴冷，守卫也很严密，他探听到天池谷在北面山阴处，魂尊就在那里。

    而想要进入天池谷，只有一个办法，便是成为“人鼎”被送入进去，让魂尊食用。

    魂宗弟子根本不知上边那些长老是如何滋养这魂尊的，每天早晨与傍晚，都要送一个人进去给魂尊食用。

    长老也要从这些弟子里面挑选资质尚可的，美其名曰被魂宗长老看中，从此升为内宗弟子，那些弟子不知道有多开心呢，可到死才知，所谓的被魂宗长老看中，成为内宗弟子，原来就是送去天池谷，给那死魂活生生吃掉。

    没人进入天池谷后还能再活着出来，因此这件事，千年来都没有弟子知晓，任平生是铤而走险，去摄取一个长老的元神记忆才得知的。

    除了每日晨昏送去的人鼎，每逢初一十五，魂宗长老还要到外面找一个刚满十六，且还是处子的少女，拿去天池谷给魂尊食用，如此配合天池谷的玄阴之气，可令魂尊的魂身恢复得更快。

    不巧昨日便是十五，那少女一醒来，发现自己不着寸缕，躺在一个装满鲜血的血池里，而那血池底下，还有一个恐怖怪物，当场几乎又吓得晕过去了。

    那少女挣扎着从血池里爬出来，惊恐不胜地寻找出路，可还没跑出几步，身后几条血色藤蔓缠来，一下给她缠住了，又拖了回去，少女回头看见了她这辈子都没见过的恐怖画面，接着便被那怪物，一口一口，吞了进去。

    今日早晨，魂宗长老又来挑选资质尚可的弟子，一群不明真相的弟子争破头去抢这个名额，任平生一上来，将这些弟子全挤了下去，长老看他资质不错，便领着他走了，后边的弟子，个个都垂头丧气地坐在地上叹息。

    路上任平生假意问道：“长老，去了内宗，是不是就能修炼更高阶的炼魂术了？”

    那魂宗长老也懒得回答了，反正是将死之人，只道了两个字随便敷衍：“当然。”

    到了天池谷外面时，任平生已经感受到了里面的血魂气息，那魂宗长老道：“你进去吧，长老在里面等你，须通过一项试炼，才能正式成为内宗弟子。”

    “是……”

    任平生也不多做犹豫，立刻往里而去，那魂宗长老看他进去后，才转身走了，并将此处封印布下，魂宗有着禁忌，在魂尊用膳之时，外面所有人都必须离开，任平生为了保险起见，进来时还留下了一道隔音结界，以确保接下来的动静，不会让外面那几个化天境的黑火长老听见。

    山谷里面，湿漉漉的，处处透着一股血腥之气，一脚踩在苔藓上面，不断有暗红色的水渗透出来，就好像踩在了腐烂的尸体上一样。

    任平生到了那血池附近时，看见石壁上挂着几十具尸体，确切来说，他们还不算尸体，因为人还没死，只是没有了自主意识，在他们身上刺入了一根根红色的藤蔓，连接那血池，就像是在不断往血池里送去养分，这些人被称之为“活鼎”。

    “咕咚咕咚……”

    随着他此时走近，那血池里忽然冒起了水泡，滚滚血水涌开，现出了里面那恐怖的怪物，这就是魂尊的魂身了，因当年魂身被天女灭去，现在这具魂身是魂宗那些人拿无数人血肉重新炼制的。

    只是这具魂身还算不得完美，连皮肉都还没有长好，看上去就像是被人剥去了皮一样，浑身鲜血淋漓，尤其是眼窟窿里那一对眼珠子，好像要掉出来了一样，难以想象，过去那些年，每个月送来的少女，临死前有多么恐惧绝望。

    任平生看了许久，只看出一点，这魂宗，真是丧心病狂。

    “嗯……这次送来的很新鲜。”

    魂尊口中发出低沉的声音，那满池的血水，也咕咚咕咚沸腾了起来，任平生对着那魂尊假意一拜：“弟子来了。”

    “嗯……把黑袍去掉。”

    “是。”

    任平生终于能将这身让他无比难受的黑袍脱去了，魂尊看着他的模样，很是满意，不住点头：“很好。”

    话音甫落，忽然从血池里飞出来几条血色藤蔓，欲将任平生缠绕过去，然而任平生却灵巧一动，避开了那几条藤蔓，落至另一处地方。

    “你做什么？”

    似乎因为他的躲闪，魂尊有些生气。

    任平生笑道：“我在接受魂尊的试炼呀。”

    “不要磨蹭了，过来！”

    魂尊又将那血淋淋的手臂一抬，几条血色藤蔓缠绕过来，这次任平生祭出含光剑，对着那些藤蔓一剑斩去，“嗤”的一声，便将藤蔓斩断，那里面不断渗出鲜红的汁液。

    “啊！”

    魂尊大叫一声，怒道：“你做什么！”

    任平生笑嘻嘻道：“我过试炼呀。”

    “找死！”

    魂尊终于大怒，满池血水像是浪花一样涌了起来，不过他似乎不能离开那座血池，任平生起身一纵，看了看两边挂着的那些活鼎，一剑斩去，将那些人身上的藤蔓斩断，这些人坠落下去，很快变成了一具枯尸，而那血池里的血水，也快速消减了下去。

    魂尊看他毁去了那些活鼎，更是怒不可遏，张开血盆大口，舌头忽然伸长许多，向他缠绕过来，任平生已在含光剑上注入自己的紫微神火，虽然他很不想损耗神格，但也没有办法，要对付这死魂，只有以神火。

    “嗤！”

    任平生对着那舌头一剑斩去，顿时鲜血飞溅，半条舌头都被斩了下来，那魂尊又惊又怒，竟有人能伤到他的魂身，怒道：“你是谁！”

    任平生对着他嘻嘻哈哈笑了两声，慢慢朝他走近过去，问道：“他们是不是让你恢复之后，去杀一个叫做杀心的人？”

    那魂尊猛然想到了什么，惊道：“你就是那个杀心！”

    任平生道：“不错，我是来杀你的。”

    “哈哈哈！就凭你？黄毛小儿！”

    魂尊一声震喝，满池血水再次翻涌了起来，然而他闹出再大的动静也没用，除非把此处弄毁，否则外面是听不见的，可他若把这里毁掉了，那他大概也恢复不了了。

    任平生道：“不过在杀你之前，我想先问你几件事。”

    “什么事？”

    魂尊似乎也想与他拖延时间，等外面的人赶到，任平生道：“当年，你们是如何招惹上那个天女的？”

    “天女？哈哈哈！”

    魂尊突然大笑了起来，随后声色俱厉道：“什么狗屁天女！你说的是，那个夜女，对吗？便是当年，将我魂身毁去的那个人，我不会忘记她的……夜女！”

    “夜女？”

    任平生心想，难道那天女，还有另外的名字？

    魂尊此刻想与他拖延时间，便道：“不错，你知道她为什么被称作夜女吗？”

    “哦？说说看，我可以考虑不杀你。”

    “哼！”

    魂尊冷冷一哼，便道：“因为，她不能在白天出来，她身上一旦被阳光照射到，便如火灼，法力立刻失去大半，所以只有晚上，她才会出来，所以才让人称作夜女，可她自己，却十分不喜欢这个名字，于是给自己取了个什么天女，哈哈哈！可笑之极！”

    “什么？”

    任平生听得有些似懂非懂，魂尊冷冷道：“你以为她当年这夜女凶名如何来的？她杀人不眨眼，没有任何感情，就连凡世里那些小孩都怕她，要是村里哪家小孩不听话，大人们就说，你再不乖乖睡觉，等天黑了，夜女就会来抓你，哈哈哈……你现在知道她有多可怕了吗？”

    “哦……”

    任平生想了想，又问：“那这夜女，她有什么弱点吗？”

    魂尊还想与他继续拖延时间，等外面的人赶来，便接着道：“她唯一的弱点，就是惧怕阳光，一旦被阳光照射到，她的法力迅速消失，那时再要杀她，易如反掌。”

    任平生心想，既然如此，那她肯定不会在白天出来，而夜里的她，又近乎无敌……

    魂尊继续道：“她还有一个不算弱点的地方，便是每隔一段时间，她会陷入沉睡，但想要在她沉睡之时将她杀死，恐怕比在她苏醒时将她杀死更难，在她身上有着一个恐怖诅咒，只要她睡过去了，任何靠近她身边的人，都会被睡梦中的那个她杀死。”

    “什么？”

    任平生更是听得有些奇怪，这样一来，岂不是无人能将她杀死了？魂尊冷笑道：“怎么？你想杀她？好啊，待我神魂恢复，我助你一臂之力，也当是报当年之仇了。”

    任平生抬起头来，心想你真当我是三岁小儿好哄骗啊？让你恢复了，你第一个要杀的就是我，笑了两声道：“不必了，等将来我自己去，你就好好躺在这里，永远都别出来了。”

    “小子，你想做什么！”

    魂尊惊觉杀气，一下警惕了起来，奈何他尚未完全恢复，行动不能自如，更不能离开这血池。

    任平生不能再继续耽搁了，再耽搁下去，等过了“用膳时间”，外面那些人说不定真过来了，思忖及此，手起剑落，一剑对着魂尊斩了去。

    “嗤！”

    鲜血飞溅，魂尊的一条手臂被斩了下来，他又惊又怒，瞪着任平生，怎会有人能如此轻易伤到他的魂身？

    任平生不做犹豫，又是几剑乱斩了下去，一时间，令这满池血水翻腾不休，十几剑乱斩下来，虽损耗了他一些神格，但也把这魂尊的魂身砍成了七八截，这回想要恢复，不是那么容易了吧？

    “小子，我灭了你！”

    魂尊怒不可遏，毕竟是从神界下来的凶魂，即使魂身再次毁去，这死魂依旧非任平生目前能消灭的。

    任平生立即往后退去，这时整座天池谷都剧烈震荡了起来，外面结界已破，一道道血光冲天，伴随着魂尊那恐怖的啸声，方圆百里的人，这下都被惊动了。

    

