    屋里的莫然听见了，也是微微轻叹一声。

    最近莫然看到一个新闻，适当的玩耍可以忘却一些烦恼和不快，现在这个时候正是需要其他的快乐和刺激来填补那份失去的青春……

    “爷爷，我和同学们出去走走。”莫然朝着下棋的爷爷打了声招呼。

    王建国回头笑了一下。

    “爷爷，我们先走了。”

    “爷爷，再见。”

    “拜拜爷爷。”郝磊等人挥了挥手走出胡同。

    以前的独狼侠萧凡居然也混群了，倒是令人唏嘘不已。

    一行人坐公交车来到了地下游乐厅，正逢过年时期，生意那是异常的火爆，人挤人不在话下。

    众人买了币就准备开干。

    “莫哥，来对98啊。”郝磊招了招手。

    “好。”

    萧凡这时候也走了过去，MD，真人PK打不过，98我能虐死你哟。

    97，98这边坐了不少年轻男子，头发也是五颜六色，嘴里叼着烟，吐着下流的脏话，这也是正常的。

    林彭彭就挺喜欢这样的环境，甚至有点醉翁之意不在酒。

    拳皇98对于莫然来说，也是第一次接触，招式都不知道怎么运用，被郝磊的八神给一吃三。

    “哈哈，莫哥，原来你这么菜的。”

    站在后面的萧凡看准机会，现在老天给机会，这时候不虐莫然，更待何时!

    “我来一把，我来一把。”说着就把郝磊给挤开，心里特别的爽，终于可以虐莫然一次了！

    新年愿望就要实现了，太准了。

    就在郝磊被挤开的同时，一脚就踩在旁边一个男人的鞋子上。

    别人还穿个白色的皮鞋，被郝磊踩出一片黑。

    “不好意思，不好意思，脚滑了。”郝磊也赶紧道歉。

    男人叼着烟低头看了一下鞋子，嘴角抽搐几下，因为看到一些不明粘液。

    “道歉有用，要警察干什么！给老子舔干净！”男子顿时叫嚣一声。

    萧凡懒得去管郝磊，赶紧选人，先把莫然给虐了！

    然而站在后面排队的林彭彭见状，顿时飞起脚，狠狠踹在男子的后背，男子整个人和游戏机亲密接触一下。

    郝磊目瞪口呆看着林彭彭，你咋一言不合就开打了？

    “甘尼娘，舔你MB！”林彭彭嘴里顿时冒出一系列的脏话，把旁边的男人都给惊到了，没想到这个女孩长得那么好，原来是个小太妹啊。

    骂得不过瘾，林彭彭拿起旁边的塑料凳子就砸，疯狂的砸。

    爽！

    男子没想到林彭彭这么疯狂，似乎有点懵，等反应过来之后怒喝一声：“TMD，还看什么，给老子打！”

    周围顿时站起十多个混混。

    而林彭彭也不带怕的，朝着郝磊等人一喊：“兄弟们，掏家伙！”

    这边都要打起来了，莫然肯定得过来帮忙了。

    “你走什么啊，我们还没打完啊，你别走啊。”萧凡赶紧叫莫然，然而莫然以打架为由，等下再打游戏。

    萧凡看着选人的界面，额头的青筋都给爆出来了！

    MD，就差那么一点点。

    这些该死的混混。

    “我艹尼玛！”萧凡怒喝一声，端起屁股下的凳子就冲了过去。

    郝磊和林彭彭目瞪口呆看着萧凡冲锋，是条汉子！

    “十二，干死他们，老娘来助你一臂之力！”

    “滚丫的。”萧凡转头怒喝一声，要不是你惹事，老子现在已经把莫然完虐了！

    随着群架打起来，现场那也是一片混乱，莫然这边对上十多号混混，显得还行。

    “MD，叫人！”男人见顶不住了，顿时叫一个小弟去喊人。

    “叫你娘的人！”林彭彭伸手就是一巴掌，打得老过瘾了。

    男人难以置信看着林彭彭，自己居然被一个小姑娘给打了耳光，这要是传出去，这个老大还怎么当。

    “看你妈呢！”林彭彭扬起手又是一巴掌。

    男子疯了，怒喝一声。

    而林彭彭顿时来了个断子绝孙脚。

    男子的怒吼就像被盖住一样，夹着双腿握住胯，表情扭曲，一条一蹦的。

    就在这个时候，只见门口出现十多个人，拿着钢管，看了一眼便跑了过来。

    林彭彭暗道不妙：“跑，赶紧跑！”

    说完还不忘给男子一脚。

    郝磊等人见状，也赶紧跑，这完全打不过啊。

    等众人从后门溜了出去，突然发现少了一个人。

    “咦，老一呢？”林彭彭扫视一眼，老一怎么不见了？

    “完了，莫哥被堵里面了！”郝磊暗道不妙。

    林彭彭艹了一声，又冲了进去，郝磊也赶紧跟上，萧凡也艹了一声，看来今天得火拼了。

    然而当众人冲到现场的时候，顿时目瞪口呆。

    只见莫然一拳干掉了最后一个，周围的地上都是小混混的哀嚎声。

    萧凡嘴角微微抽搐，真人PK自己果然不是对手。

    “我艹，老一你厉害啊。”林彭彭惊呼一声。

    莫然大口呼吸，双手有点发抖，这些天的负面情绪全部发泄出去了。

    “莫哥，快走。”郝磊走到莫然身边关切说道，感觉莫哥今天真的很奇怪。

    莫然顿了顿，目光再次凝聚起来：“走。”

    一行人再次从后面溜走。

    “刚才真是太爽了，我把那孙子的命根子踢爆了。”林彭彭大大咧咧说道，还摆了一个踢腿的姿势。

    柳一哲等人缩了缩，这林彭彭太狠了。

    “十二，你刚刚表现得不错，第一个冲出去，我要对你刮目相看了。”林彭彭老气横秋拍了拍萧凡的肩膀。

    萧凡躲开林彭彭的动作：“不需要。”

    “哟。夸你几句你还上天了不成，是不是想真人PK一下。”

    “来啊，怕你啊。”萧凡勾了勾手指。

    林彭彭也不带怂的：“好啊，上次还没打够，这次一起来。”

    这时候柳一哲走来说道：“大街上呢，打架多丢人啊，要是被熟人看见了，指不定要整两句。”

    “是啊是啊，我们可以去找一个昏暗的小巷子。”丁亮憨憨笑道。

    柳一哲翻了翻白眼，你小子还真想让他们打啊。

    几个人商量了一下，准备去打台球。

    郝磊又找到莫然单挑，打黑8.

    莫然这个新手当然没有郝磊那么厉害，瞬间就败下阵来。

