    “好神奇的玩意。”

    白锦走在螺旋着向上的楼梯里，满脸好奇将脑袋探到台阶范围外，面前螺旋楼梯直接消失不见，连探知都无法探知到它的存在。

    之前白锦还试过用飞的，想偷懒飞到螺旋楼梯最上面。

    但他双脚一离开楼梯，面前所有台阶都消失不见，他将脚落下的时候，惊愕的发现自己踩了一个空的。

    太一宫上的螺旋楼梯，必须一步一个脚印踩实才能前进，一旦踩错阶梯面前所有台阶就会如水中月般的消失，必须从第一阶开始重新爬。

    白锦觉得非常有趣，试了几次，直到无情仙给了他一拳，他才老实下来。

    “掌教老爷，我们真要一步一步爬到楼梯尽头才行吗？没有捷径走吗？”白锦看着月亮提起裤子回家睡觉，太阳露出半张羞涩脸庞，开口向无情仙问道。

    足足走了一个晚上加一个通宵，除了看到的景色不一样之外，螺旋向上楼梯依旧无法看到尽头，就像没变化过。

    “修行耐得住寂寞，才能抵挡住外物诱惑防止踏上不归路。”

    无情仙侧身看了白锦一眼，道：“面前天梯专治各类心邪贪念，你现在是不是觉得很不耐烦，完全不想脚踏实步。”

    不会吧？不会吧？你不会就这么开口承认自己是邪魔外道，然后，让我可以顺理成章斩妖除魔吧？再到师姐的面前参你一本吧？不会吧？

    无情仙的思想教育话语，在白锦心里忽然被翻译成一句威胁感满满的话。

    白锦知道无情仙不是这意思，但每回都情不自禁往杀人全家那边去想。

    “完全没有的事情，我只是在想如果每回祭拜先辈们的时候，都要顺着螺旋楼梯往上爬的话......那岂不是刚刚祭拜完先辈们下山之后又要开始爬山？”

    “后山有星络仙门先辈的灵堂，藏书阁是先辈们的永眠之地。”

    “那掌教老爷......我上香的话好像不太妥当吧？先辈会不会跳起来打我？毕竟我的星络仙门血统不太纯正.......”

    “安静。”

    ………………

    …………

    星络仙门·文瑶峰·翠绿庭院。

    “唔....大清早不要搞我，我昨晚抓虫已经有够累了，让我再睡一会儿。”

    虫幸抱着一团丝质的枕头，满脸不情不愿看着床边叫人起床的岁命星。

    到她这级别一两年不睡觉，其实都是轻而易举的事情，稍稍一打坐就能恢复不眠所带来的副作用，但作为一名出生有矿的妖族，她喜欢极其享受生活。

    “快点起床跟我采购，刚才掌教给我发信息说今晚就能回来了，白锦在历代先辈保佑下突破到金丹期了！”

    岁命星满脸兴奋的表情，她之前一直都和无情仙保持着联系，时不时会询问自家宝贝徒儿考试考到怎么样了，无情仙隔三五才回一句：白锦太怂，还需要加强锻炼。

    今日一早发来信息报了个喜讯，白锦从藏书阁里出来了，突破到金丹期目前正在给祖师爷们上香，大概今晚就可以离开星络仙境回到星络仙门。

    “快快快！”

    岁命星将虫幸拉起来，让她跟着自己一起到柳木镇里采购食材，给自家能干的宝贝徒儿整上一顿丰盛的。

    “好好好......”

    虫幸翻了一个白眼，道：“就算是今晚摆酒洞房花烛夜也来得急，现在离晚上还有大把时间.......实在不行待会到原始森林里抓一些灵猴就行了。”

    “也对，猴儿酒也要准备一些，就那些猴子酿的酒不上头，我弄那些药酒对于现在的白锦来说还是太早了。”

    岁命星站在庭院前双手一拍，从手心拉出一节红色树枝，往前面一丢，树枝仿佛活过来般快速膨胀，化作一名年纪十六七岁的赤红罗裙少女。

    “猴儿酒就拜托你了，再顺便招几只机灵点的猴儿回来。”

    “知道了知道了，啰啰嗦嗦的，不知道还以为是你孩子满月呢！”少女满脸烦躁道：“不就徒弟刚金丹期吗？随便从兵器库里选个棒槌给他不就行了吗？”

    “摆什么酒宴，又不是元婴期......”

    分株出来的少女满脸烦躁，性格如同它的本体扶桑树般，满满都是火气。

    虽然它性格属于暴躁叛逆的，但本体下命让它去工作，少女也只能认了。

    换另外一个人敢和它啰嗦，它就直接撕烂那人的破嘴，打到他下巴脱臼。

    扶桑木少女是岁命星施展‘分株秘术’分出来的分身。

    一种结合分神期能力与木法，以奇花异草为凭依分出能力各异的分身，让它们替自己行走于人世间办事。

    诸如此类分株体岁命星经常用，就像逮捕白锦的雷击木、指导外门弟子日常修行的无名草，还有武德充沛的不尽木、地脉灵芝、扶桑树和女树......

    每种植物能力不同，性格各异，不同环境发挥不一样的功能。

    岁命星不单只是双面星辰，她还拥有一人千面的强大神通。

    “嗯？你买了些什么东西？”

    柳木镇里，采购完食材的岁命星满脸古怪看着虫幸手里的锦囊，道：“该不会一个早上就选了一些胭脂水粉吧？”

    “你不懂，胭脂可是决胜的法宝，不同颜色的胭脂效果也不一样，你知道这种胭脂是什么吗？”虫幸满脸笑容，从锦囊里拿出一个盒装胭脂打开。

    “呃.....植物汁液混合妖兽髓脂？”岁命星瞄了一眼胭脂，大致判断出虫幸手里的胭脂属于植物一类的。

    “错！它颜色较为自然，油脂含量比较丰富容易从嘴唇上抹下来，很适合作为撩拨人族的一种小玩意。”

    虫幸伸出尾指从胭脂盒里，撩出一些涂在自己嘴唇上抿开，给满脸茫然无措的岁命星科普道：“到时候，只需要轻轻在嘴唇上一抹，沾到手上的胭脂就可以涂到对方的嘴唇上。”

    “不但能拨人心，自身也不吃亏，只要我稍稍施展一点小手段，那馋虫的白锦还不乖乖洗干净躺到我被窝里？”

    岁命星听的一愣一愣的，完全不知道未经人事的虫幸为什么懂得那么多。

    虽然她挺不是太懂，但看着虫幸满脸骄傲自豪模样，还是露出震惊之色。

