    楚擎就是做梦都没想到，福三竟然会用这么拙劣的方式来揍金志远。

    金志远已经被打的没有人形了，彻底晕死了过去。

    楚擎咧着嘴，望着福三。

    福三笑着，有些腼腆。

    “我…”

    楚擎都不知道该说些什么了。

    他的目的，是和金志远翻脸，翻脸之后，他要将金志远取而代之。

    但是翻脸不是随便翻的，需要师出有名，需要先装一下无辜。

    现在，福三一个大逼斗不但将金志远干翻在地，也彻底让楚擎的全盘计划落空，因为第一步就走差了。

    江月生站在旁边，乐呵呵的，很是幸灾乐祸，一副“我早说了吧”的样子。

    楚擎怒目而视：“你特么笑什么！”

    江月生乐呵呵的：“卑职没笑啊。”

    “那你咧嘴干什么。”

    “喘气。”

    楚擎：“…”

    福三吹了吹腰牌，递给了楚擎，一副邀功的模样：“这次小的看懂您的脸色了吧。”

    楚擎深呼吸了几次，尽量心平气和，他觉得是时候该和福三谈一谈关于“默契”这件事了。

    “三哥，我两和你交流一下，主要两个事，一，腰牌代表我千骑营副统领的身份，代表是这个商贾得罪不起的存在，二，我说找茬，找茬名正言顺的揍他，您能告诉告诉我，这两件事，哪个你没听明白？”

    “都听明白了啊，腰牌，打他。”

    “对啊，正当理由，明白吗！”

    “理由有啊，他偷您腰牌。”

    “傻子都不信！”

    福三乐呵呵的指着刚才打太平拳的探马们：“他们就信了。”

    看热闹的探马们连连点头。

    福三毫不在意的说道：“再说了，这是千骑营衙署，还不是您怎么说怎么是。”

    “问题是金远志不是啊，他是苦主。”

    “他是苦主没错，那么就算您找了一万个理由，一万个令人信服的理由，打了他之后，他出了衙署，他就说您无缘无故的打了他，您能怎么样，您有招没？”

    “这…”

    “您有招么？”

    “好像是…”

    “没招是吧。”福三的双眼又流露出了那种独有的目光：“那您找不找理由，没区别啊。”

    江月生：“福三兄弟说的有道理。”

    一群探马们依旧齐齐点头。

    楚擎面色微变，凝望着福三：“你果然冲破封印了对不对！”

    福三智慧的小眼神又变成迷茫了。

    楚擎瞅着地上昏死过去的金远志，突然发觉自己还真是想多了。

    可不就是福三说的这样么，即便自己找到了正当理由给这家伙打残，可出了衙署，还不是对方想怎么说就怎么说，那找不找理由有个屁用，刚才一进来打他一顿就完事了。

    看着福三，楚擎久久无言。

    关于自己想要手段百出斗智斗勇驱狼吞虎最终却福三拳打脚踢KO反派这件事，楚擎觉得还是没必要掰扯了。

    江月生踢了踢晕死过去的金远志，看向楚擎：“如何收场？”

    事已至此，楚擎只能继续进行自己的计划了，冷声说道：“扔进地牢，随便安排个罪名，派人去章府，将章松陵带来，不是请，是带来，告诉他，我说的，让他马上来见我，语气一定要强硬，兴师问罪的那种强硬，告诉他，如果不来，老子明天封了所有石料铺子！”

    江月生凝望着楚擎，露出了若有所思的表情。

    探马将金远志扔进了地牢里，同时江月生派人去章府通知章松陵。

    楚擎连忙回到班房，找来一个铜镜，和哈哈镜似的，开始联系表情控制了。

    江月生推门走了进来，苦笑连连：“楚大人，你到底如何筹划的，可否告知一二。”

    楚擎嘟了嘟嘴，继续联系表情控制。

    “楚大人，难道你连卑职都信不过？”

    楚擎撇了撇嘴。

    他不是信不过江月生，而是信不过自己。

    “楚大人，你倒是开口啊。”

    楚擎转过了脑袋：“计划很简单，深入虎穴，掏他虎子！”

    “虎穴…虎子？”

    “没错。”

    “楚大人智计百出，那卑职便不过多追问了，只是有一事…”

    江月生看向楚擎的后脑勺，认真的说道：“卑职有句话，不知当讲不当讲。”

    “我不听我不听。”

    江月生：“…”

    见到楚擎对着铜镜呲牙咧嘴，江月生哑然失笑：“楚大人，千骑营乃是天子亲军，可自从你掌管之后，这行事…未免有些太过张扬了。”

    “张扬吗？”楚擎没好气的说道：“知道千骑营为什么总遭骂吗，因为太神秘了，不接地气儿。”

    “地气儿？”

    “不错，咱们的目标是什么，知道吗。”

    江月生朝着皇宫的方向拱了拱手：“效忠天子，百死不悔。”

    “什么玩意乱七八糟的。”楚擎揉了揉发酸的下巴：“民风淳朴千骑营，十佳青年副统领。”

    转过身，楚擎收起了嬉皮笑脸的模样，极为认真的说道：“昨夜，凌晨，有个人和我说，这个世道，有一种声音，需要倾听，侧耳倾听，这种声音，叫喧嚣，叫叫嚷。”

    “马大人与你说的？”

    江月生自然是知道楚擎行踪的，昨夜出了章府就去了马府，这番话，也只能是马睿对楚擎说的。

    “是的，马大人与我说的，所以我想听到这种声音，可我只有一双耳朵，我需要你的耳朵，其他探马们的耳朵，我想通过一双双耳朵，倾听到喧嚣与叫嚷，百姓们的叫嚷与喧嚣，不是探马们偷听来的，而是百姓主动讲述给我们听的，六部九寺，那么多衙署，那么多位大人，那么多双耳朵，听不到喧嚣与叫嚷，昨天听不到，今天听不到，明天，依旧听不到，永远都听不到。”

    楚擎直视着江月生的双眼：“官员惧怕千骑营，没错，应该这样，可江将军难道希望，百姓也怕千骑营？”

    江月生后退一步，郑重其事的摇了摇头：“是卑职孟浪，楚大人勿怪。”

    楚擎继续看向铜镜，嘴角勾勒出了笑容。

    “我有一个梦想，人人都是千骑营，人人都是探马，每个百姓都是，每个探马，都会稽查不法，纠正不公，我做不到，你做不到，陈言也做不到，可有一天，一定有人能做到，我们不妨，为这个人开个好头，如何。”

    江月生弯腰施礼：“卑下，敢不从命！”

    这一刻，江月生心中再无一丝对楚擎的质疑，也终于明白陈言为什么对楚擎，是如此的信任与期待。

    每个百姓都信任千骑营，都愿意去倾诉，那是何等的盛景。

    福三推开了门：“少爷，章松陵来了，面带怒意。”

    楚擎一秒入戏！

    一把将铜镜扫落在地，楚擎大喊道：“那老不死的在哪里，本统领要他狗命！”

    福三满面懵逼，楚擎一秒收功：“配合我一下啊，想什么呢。”

    福三撩起袍子，抽出短刀，送到楚擎面前。

    这一次，江月生悟了，冲上前去紧紧抱住了楚擎，大叫出声。

    “楚大人，楚大人莫要冲动啊，他好歹也是礼部右侍郎，您莫要冲动啊。”

    喊完之后，江月生冲着福三挑了挑下巴，很是得意。

