    野狼谷可是坐镇着十几万人啊，竟然就这么被攻破了？

    这不可能！

    你就是十几万头猪放在那里让镇南王杀，他也杀不完啊！

    这才多久？一个小时都没到，镇南王就已经攻破了有十几万人把守的野狼谷？

    “完了！完了！我就知道，我们当初就不该对镇南王下手！该死的！我竟然被区区一百亿美金给蒙昏了脑袋！现在一切都完了！”

    波塞冬一脸懊悔，从他们动手开始，就已经代表着要与镇南王不死不休，毒蛇佣兵团覆灭还不到五年，当初他们逃遍三大洲的景象，依旧历历在目！

    “现在说这些还有什么用？既然选择动手了，那我们就要选择一拼到底！”

    宙斯一脸狠戾，一拳重重的捶在了桌子上！

    “事已至此，不是他镇南王死，便是我们灭亡，诸位，事情发展到这个地步，就不要在藏着掖着了！各显神通吧！”

    十几万先头部队的覆灭，接下来，只能是他们十大佣兵团各自出手！

    “没选择了，动手吧！”

    “愿上帝保佑我们！”

    九大佣兵首领也自知到了最后关头，既然选择动手了，就必须要剿灭镇南王！

    一时间，一道道命令从萨国战部发出，萨国的十万大军开始向前方集结，与此同时，十大佣兵团的麾下势力也开始纷纷向前运动！

    M1A2主战坦克，重炮部队！装甲车！导弹车，各种大型战争武器几乎倾巢而出！

    不明真相的萨国民众还以为是爆发大战了，纷纷走上街头观看路边不断驶过的运兵车！

    “队长，到底发生了什么事情了？难道发生战争了？”

    运兵车上，一名年轻的士兵看向身旁年长几岁的队长。

    “我也不知道，这是上边的命令，我们只管执行就是了。”队长深深的吸了一口烟。

    “可是，我们连敌人是谁都不知道，而且部队的集结方向是向东，但是在东方，与我们接壤的只有一个国家，那是龙国啊，难道，萨国战部的人都疯了么？”

    年轻士兵有些不寒而栗，与龙国开战，这是他们绝对想都不敢想的事情！

    与此同时，龙国南域军总部，随着秦北深入萨国，萨国大军的调动，也引起了燕南天等人的注意！

    “秦北这是疯了么？他一人再强，能敌得过十几万人？”

    看着卫星拍下来的照片，众人面目凝重！

    “这一次，是西方世界做的太过了！他们侵入梁州，并且还对武院的孩子下手，这才激怒了大哥，一路向西追杀！”徐天策脸色严肃道：“最重要的是，西方世界的冈格罗伯爵，还抢走了钱三木博士研究的龙腾系统，这项研究是绝对不能落入西方世界的！所以大哥他一路向西追杀，并非是因为一时之冲动，最重要的便是得抢回龙腾系统！”

    “可是...”

    燕南天的脸色写满了担忧：“这小子太冲动了！西方世界的势力根深蒂固，在中亚各国如老树盘根，就目前而言，野狼谷盘踞十几万敌人，据说冈格罗伯爵还花重金雇佣了十大佣兵团，凭这小子一人，他...他怎么打？”

    一人对十几万，这个让燕南天实在无法想象！

    就在这时，卫星系统又传回了最新的拍摄图像。

    上面显示着野狼谷的敌人已经全部败退，一条百米长的血路哪怕是万米高空上的卫星，都拍摄的一清二楚！

    “啊....这....”

    一时间，众人语塞。

    这特么什么鬼？上一秒十几万的敌人盘踞于野狼谷，下一秒，十几万的敌人就败退了？

    还有那莫名其妙的百米血路，这难道是秦北搞出来的？

    如果是，那这未免也太夸张了！

    就在这时，情报部门再度传来信息。

    萨国集结十万大军，开往前线！

    “奇怪，萨国与我国一向友好，更何况这次大哥他的目的是追杀冈格罗伯爵，萨国也参与进来，这是什么情况？”徐天策眉头一皱，感受到一丝不对劲儿。

    随后，他赶忙命驻守在萨国的暗桩刺探情报，结果果然不出他的所料，萨国战部大门紧闭，门外的守卫全换成了生面孔，禁止任何人靠近！

    “老军主，我怀疑，萨国的战部已经被敌人给控制住，所以萨国的十万大军所接收的命令，全部都是敌人发出的，我们必须得将此信息尽快告诉大哥，否则的话双方一旦开战，后果将会非常麻烦！”

    “好，萨国与我国一向交好，能不动手就尽量不要动手，快将此消息迅速告知秦北！”燕南天点点头！

    与此同时，萨国前线指挥所，萨国十万大军中的三万先头部队已经率先到达，与十大佣兵团，以及野狼谷败退的人组成了一道防线，誓要在此将秦北扼杀！

    “托尼先生，我们的部队现在已经全部集结完毕，现在，你能告诉我，我们要面对的敌人，到底是谁了么？”

    指挥所内，萨国将军穆罕默德看着眼前的西方男人，眼神中满是不悦。

    从一开始，他的部队便不明不白的开始集结，上级还下派了这么一个莫名其妙的人来接替他的指挥权。

    虽然穆罕默德心有疑惑，但是这个家伙持有战部的文件，他不得不执行！

    但是看着前线充斥着大量的佣兵，这让穆罕默德总感觉到一丝不对劲儿。

    “穆罕默德将军，现在，我有这支部队的指挥权，你只要做好你该做的就行了！”托尼淡淡说道。

    “但是你总得让我的士兵知道，他们将要面对的敌人是谁！难道就这么乱打一气么？”

    穆罕默德冷哼一声，果然，佣兵就是佣兵，没有任何战略眼光，只懂得乱打一气！

    “报告！前方发现不明人员！是否开火！”

    就在这时，负责监控的人发现有一道人影正在朝着他们的指挥部走来！

    “嗯？”

    托尼立马来到屏幕前，死死的看着屏幕中的人影。

    随着人影的逐渐靠近，他的相貌也终于变得清晰。

    “呵呵，总算等到你了！所有人听我命令，准备开火！”托尼脸色一喜，立马下达攻击命令！

    “等等！”

    就在攻击的命令即将发出的时候，穆罕默德突然拦住了他！

    “这个人，不是龙国的镇南王殿下吗？托尼先生，你让我们萨国的军队，对镇南王殿下开火是什么意思？”

    穆罕默德的眼角闪烁着寒光，愈发觉得此次事件的不对劲儿！

