    但她的晚年生活不要太幸福啊。

    八个孩子，都说长大了要给她买好吃的，带她去玩。

    现在小草也说长大以后要报答她。

    夏珠深呼了口气，举起了拳头，双眸炯炯有光！

    加油吧夏珠！

    为你幸福的晚年生活奋斗吧！

    ……

    幼儿园生活，和小草想象中得一样。

    宽敞明亮的教室。

    漂亮温柔的老师。

    小草一直忍不住笑，直到课间休息到外面玩耍时。

    忽然班里的同学就围住了她。

    大家指指点点。

    “新来的同学好黑啊，真得特别黑，我从来没有见过这么黑的小朋友呢。”

    “就是啊，她怎么长得那么黑啊。”

    “喂，你叫小草是吗，你黑得好像一块炭啊，你爹地妈咪是挖煤的吗，怎么把你生得那么黑！”

    “……”

    小草顿时羞愧低下了头，无措极了。

    而就这时，一道小小的身影冲了过来。

    那是八妞，她说道：“黑怎么了！黑吃了你们家大米啦！和你们有什么关系！”

    一个男同学说道：“八妞你很白啊！你那么白为什么要和那么黑的同学做朋友。”

    闻言，小草悄悄退后了一步，离八妞远了些。

    她怕八妞嫌弃自己。

    然而八妞却是一下握住了小草的手：“我和小草就是朋友！我们长得一样漂亮！只是一黑一白，各有特点！”

    八妞这话让很多小朋友不认同。

    瞧着他们还在说闲话，八妞忽然提了声音：“一宝护法！”

    嘴里还含着一块蛋糕的一宝跑了过来。

    他拦在了八妞面前：“谁敢欺负窝窝的八扭扭，窝，窝揍死他！”

    “他们欺负小草！”八妞说道。

    一宝将蛋糕吞了下去：“小草是窝们的号朋友！窝不准泥们欺负他们！”

    话音刚落，另外六个宝贝也跑来了。

    他们站成一排，拦在了小草面前：“黑不代表不漂亮，小草就是很漂亮，即使黑也很漂亮。”

    六个宝贝一出场，其他小朋友顿时不说话了。

    毕竟除了七宝，他们在班里可各自都是风云人物。

    长得好看，学习好，老师特别喜欢，别的小朋友也特别崇拜。

    “好像她的睫毛是很长哎。”良久，忽然有个小朋友说道。

    这话立即引来一片附和声。

    “是啊，她虽然很黑，但眼睛很漂亮啊。”

    “对啊，她的眼睛长得像洋娃娃一样。”

    “她的嘴巴也长得很漂亮啊。”

    “……”

    画风忽然转变了，对小草的赞扬声一片。

    小草的眼睛微微睁大。

    这是真得吗？

    她还从来不知道自己长得好看咧。

    她以为她是最黑最丑的一个小朋友。

    一时之间，小草感觉如同在梦里一般。

    ……

    与此同时。

    席寒城到达了北东。

    他见到了夏珠口中那个孩子。

    果真和他一模一样。

    就仿若缩小版的他。

    就连暗影站在旁边，都有些懵。

    开始看到小少爷还没有那么强烈的感觉。

    这会先生来了，才发现两人真是一个模子里刻出来的！

    只是比起冷冽杀伐的先生，这个孩子更加的冷血。

