
　　“狂妄！”

　　“就凭你，也敢妄言斩杀我天机阁圣子？”

　　“给我死！”

　　不待圣子衍天出声，他身边的摘星子便是暴怒而起。

　　一个纵身，便是打算先下手为强，灭了向雨田。

　　“找死！”

　　望着摘星子俯冲而来的身影。

　　向雨田眸光骤然一冷。

　　“魔仙破煞！”

　　然而，还不等摘星子使出什么绝招来。

　　向雨田一声爆喝之间。

　　双掌横推。

　　整个人，瞬间化作百丈魔影！

　　恐怖的魔意，横绝世间，那双掌推出一团如同烈焰般的魔球。

　　其内，赫然还蕴含着惊骇世人的煞气。

　　砰！

　　一声巨响过后。

　　摘星子任何还击都来不及做。

　　便是被这一击，重重穿过胸膛。

　　噗！噗！噗！

　　一口接着一口的鲜血不断喷吐而出。

　　若不是摘星子自己也是陆地神仙境九重，拥有着强大的生命力，恐怕，早已经命归黄泉。

　　但，现在看来，他离死，也差不多了。

　　嘶！

　　这一幕，立时令得在场众人目瞪口呆。

　　同为陆地神仙境九重。

　　相当于向雨田仅仅一招，便秒杀了摘星子。

　　他们都无法接受这巨大的落差。

　　恐怖！

　　大恐怖！

　　同为陆地神仙境九重的洪苦大师、妙言大师、振远大儒、洪真子，以及白莲教四位圣护法、驭兽斋四位驭兽护法，人人瞳孔都不由得为之一滞。

　　摘星子具体有多强，他们不清楚。

　　但，但是从气息的感知上，他们能够感觉到，他们与摘星子也不过半斤八两。

　　顶多，也就是稍胜一筹。

　　也就是说，这向雨田要对付他们，兴许，也只需要一招！

　　瞬间，他们便是个个心神不定了起来。

　　唯独澹台明月满脸之上，隐约露出了一丝兴奋之色。

　　望着向雨田，反倒是有了一点兴致。

　　谁都不知道，她澹台明月，可远没有表面上那么简单。

　　她虽然也是陆地神仙境九重，但，似洪苦大师等人，她自始至终，都没有放在眼里。

　　便是半步真仙境，她也未必不能碰上一碰！

　　“好一个秦皇，你还是一如既往的强势。”

　　“不过，他再强，也只是陆地神仙境九重！”

　　“而我，如今已经是半步真仙境！”

　　“等着，今日，我必要将你碎尸万段。”

　　“我要从你的血肉之中，重新提炼出那天地间第一缕仙力。”

　　过了一小会儿。

　　圣子衍天终于渐渐缓了过神来。

　　他凝视着嬴熙，瞳孔之中，满是深深地恨意。

　　他恨曾经嬴熙杀了他，更恨嬴熙如今一出现，又夺了他的机缘，那天地间第一缕仙力！

　　而现在，嬴熙身边随意出现的一人，都能将他天机阁的摘星子给一招秒杀，这让他更觉丢了颜面。

　　恨意，更甚往昔。

　　“是吗？”

　　“就凭你，也配如此狂妄？”

　　“你天机阁有复活你的秘法！”

　　“今日，朕便将你打入天狱之中。”

　　“朕倒要看看，入了天狱，你天机阁还能够如何？”

　　嬴熙嘴角露出一抹诡笑，他的意思很明确。

　　既然天机阁有让人起死回生的本领。

　　那么，他便索性将圣子衍天给押入大秦天狱之中，让他永生永世，不见天日。

　　如此，他倒要看看天机阁能如何！

　　“秦皇，你一直都是自信吗？”

　　“你认为，就凭你？不过刚刚进入陆地神仙九重而已，能与本尊这半步真仙境媲美吗？”

　　圣子衍天似乎要借助境界，壮壮自己的声势。

　　特意将自己半步真仙境的气势，完全展现出来。

　　“朕若要镇压你，一只手足矣。”

　　嬴熙右手背着，单单只是伸出一只左手，眸光之中，满是森然之色。

　　“秦皇当真是好大的气魄，若是我等一起来呢。”

　　踏！踏！踏！

　　正值此时，白莲教圣女白无花、驭兽斋少斋主何大志，纷纷带着各自麾下，缓缓上前。

　　横在嬴熙身前。

　　毫无疑问，无论是白莲教，还是驭兽斋，对于嬴熙的仇恨值，那都是相当之高。

　　此刻，既然有天机阁圣子衍天出头。

　　他们都是不介意插上一手。

　　一起出来，好好对付一下嬴熙。

　　若是有机会，他们都不介意将嬴熙给击杀当场。

　　如此，也算是为他们各自势力报了血仇。

　　“陛下，这些人，便交给微臣吧。”

　　踏！踏！踏！

　　随着一声沉喝声起。

　　正见得一人踏临世间。

　　他面相邪异，就仿佛是天生的妖魔化身一般，让人根本不敢直视。

　　不过，饶是如此，他还是恭敬地对着嬴熙俯首。

　　“很好。”

　　望着庞斑出世。

　　嬴熙满意地点了点头道：“去吧，一个也不要留，赶尽杀绝！”

　　魔师庞斑！

　　嬴熙就想要知道，此人，到底有多强。

　　而白莲教，驭兽斋十人，正好也可以检验一下庞斑的实力。

　　“诺。”

　　郑重应声之后，庞斑便是眸光凝视着白无花、何大志等人，狠厉出声道：“给你们一个机会。”

　　“我只出一招，能接我一招不死，我就向陛下求个情，饶你们一命，将你们打入大秦天狱之中。”

　　“若是接不下，呵呵。”

　　冷笑连连之间。

　　庞斑也是没有多说。

　　他的意思，只要不是傻子都能够听明白。

　　接得下庞斑一招，便能活。

　　接不下，只有死路一条！

　　“你是谁？”

　　“竟敢如此张狂？”

　　嘶！

　　得见庞斑的第一眼，驭兽斋少斋主何大志便如同见到了上古魔神一般，整个身子都在发颤。

　　直达许久之后，方才缓缓回过神来，强自镇定的威喝道。

　　心中更是不断心里安慰起来。

　　他也是半步真仙境！

　　同为半步真仙境，他肯定不会怕了庞斑。

　　至少，也不会太过畏惧。

　　他觉得，自己即便不敌庞斑。

　　应该，也能够支撑上一阵才是。

　　“狂妄自大！”

　　“今日，本圣女，必要让你付出代价！”

　　白莲教圣女白无花，同样也是半步真仙境！

　　此时，她也是方才缓过神来。

　　直视着庞斑，表现出一副面无惧色的模样。

　　实际上，她的心里，已经在发虚。

　　这种虚，是深入心里的虚，连她自己，都无法控制。

　　一点办法也没有。

　　除非她能够斩杀庞斑。

　　兴许，才能彻底抹除这心魔。

　　“本座，大秦魔师庞斑！”

　　“魔灭世间！”

　　三八双戟重重一挥间。

　　天地，仿佛在这一刻寂静了下来。

　　白莲教四位圣护法，驭兽斋四位驭兽护法。

　　瞳孔一瞬间张大了起来。

　　他们只看到一股足以卷起天地巨浪的魔焰，在呼吸之间，便是将他们瞬间吞没！

　　八人，足足八位陆地神仙境九重！

　　连得一丝惨叫都没能够有机会发出。

　　便皆是归于寂灭。

　　连一丝血肉，都没能够留于这世间。

　　“不！”

　　一瞬间。

　　白无花、何大志皆是发出一声绝望的惨叫。

　　瞳孔骤然一缩。

　　三八双戟卷起的滔天魔焰，忽地化作两条足以泯灭世间万物的魔龙，重重穿过他们的胸膛！

　　砰！砰！砰！

　　登时间，血肉飞溅！

　　本有着大好未来的白无花、何大志，皆是在这一刻，通通陨灭。

　　唯有白无花的身躯，稍显古怪。

　　在身陨的一刹那间，竟然化作一朵白莲，呼吸间，便是远遁万里。

　　即便是庞斑，也无法拦住那一朵白莲。

　　只能够任其离去。

　　“镇！”

　　与此同时。

　　嬴熙也没有丝毫停滞。

　　单手一挥。

　　一掌，化作一张遮天巨手！

　　轻易之间，便是捏住了圣子衍天的脖子。

　　“你！”

　　被嬴熙如此容易的掐住脖颈。

　　圣子衍天瞬息间面色涨红。

　　他想要反抗。

　　拼尽全力。

　　然而，没有用。

　　他引以为豪的半步真仙境，在嬴熙的手中，就仿佛玩具一般的境界，根本不堪一击。

　　轰隆一声！

　　随之，天狱虚影降临。

　　嬴熙丝毫没有废话的意思。

　　直接便是顺手将圣子衍天给丢入了天狱之中。

　　顺手，嬴熙也是一掌将摘星子给灭了。

　　这一刻。

　　嬴熙的威势，深入人心。

　　龙虎山洪真子、小天师张万法二人对视一眼间，什么也没有说，连忙撒腿就跑。

　　他们可都隐约记得。

　　似乎，他们龙虎山与大秦，与秦皇嬴熙，也有不小的恩怨。

　　若是他们继续留在这里。

　　说不得，今日也得与圣子衍天，驭兽斋少斋主何大志、白莲教圣女白无花等人一起，彻底埋葬在此地了。

　　儒圣学宫振远大儒则是对着嬴熙抱了抱拳道：“秦皇陛下，告辞！”

　　自始至终，儒圣学宫与大秦，与秦皇嬴熙，也都没有什么大的恩怨。

　　因此，他走得，也算是坦然。

　　少林寺洪苦，金山寺妙言，这都是面色不好。

　　憋了憋气，什么也没有说。

　　赶忙灰溜溜的带着自家一行人离去。

　　嬴熙只是瞥了一眼，并没有在意。

　　此行，他的主要目的，便是为了得到这天地间第一缕仙力。

　　现今，已经得手。

　　少林寺、金山寺，这些人，他杀与不杀，没什么区别。

　　甚至于，说得直白点，他若是不杀这些人，某种意义上来说。

　　留着他们，更有价值。

　　这也是嬴熙放任他们离去的重要原因。

　　毕竟，不管怎么说，少林寺之中，还有玄慈、扫地神僧呢。

　　他若是少了少林寺一行人，单独留下他们两人，明显不合适。

　　那样，就彻底让他们的身份失去了作用。

　　最主要的是，无论是少林寺还是金山寺，都是底蕴深厚无比。

　　杀不杀这些人，实际上，对于少林寺、金山寺而言，都起不到太大的打击作用。

　　嬴熙现在，暂且放过他们，反而能够起到放长线，钓大鱼的目的。

　　“咯咯咯，秦皇陛下，咱们有缘再见。”

　　对着嬴熙抛了个媚眼，澹台明月便是径直离去。

　　王阳明隐隐朝着嬴熙点了点头。

　　也是随之离去。

　　现在，还不是他彻底公布身份的时机。

　　“叮，恭喜您，天狱成功镇压天机阁圣子衍天。”

　　“叮，恭喜您，天狱特为您将圣子衍天的衍算圣体剥离。”

　　“叮，恭喜您，衍算圣体现已存入系统空间之中，您可以随时取用。”

　　【姓名：嬴熙】

　　【尊位：秦皇】

　　【体质：天命帝体】

　　【功法：真命帝诀：仙阶七品，集佛、道、儒、魔、妖、鬼、阴阳五行、医道、毒道、帝道、阵道、器道、暗器道、自然之道为一体的完美级功法，功法共分十六重】

　　【秘法：真龙秘术，帝阶极品秘法，大成，融合了众多秘法之后，形成的恐怖秘法，该秘法，集搜魂、控魂、噬魂、驭兽、禁锢、窥伺、摄心、雷霆等等为一体，日后还可以融合升级，进行更进一步的蜕变】

　　【武技：真龙武经（帝阶极品，大成，包含真龙剑诀、真龙掌法、真龙指法、真龙棍法、真龙拳法、真龙爪法、真龙音攻、真龙印法）】

　　【步法：真龙九步：仙阶九品步伐，大成，一步千里，九步之后，便是九千里】

　　【本命神通：秦印：九品仙阶本命神通，以大秦国运为此印之雏形，集佛、道、儒、魔、妖、鬼、阴阳五行、医道、毒道、帝道为一体，又夹杂着一丝命运契机，堪称完美级的本命神通】M.23sk.com

　　【骨：十绝剑骨、无定佛骨】

　　【王家一式掌法图谱（品级未知）】

　　【武道感悟：手中无环，心中有环】

　　【境界：陆地神仙境九重】

　　【领域：至尊领域】

　　【天地权柄：两百二十丝】

　　【兵力：八百陷阵营（魔化）、三千黑衣箭队（魔化）、十万铁鹰锐士、十万骁果军，十万并州狼骑（魔化）、十万白马义从、七千白袍军、五十万虎豹骑】

　　【宝物：真龙帝剑、真龙战甲、真龙戒、佛骨舍利、山海扇、天命龙袍（帝阶极品）】

　　【坐骑：纯血龙马（六阶后期）】

　　【妖兽：十三万三阶后期天马、啸月天狼（五阶中期）、十万二阶幽冥魔狼（三阶后期）七千焚魂鬼鹰（四阶后期）、五十万三阶后期焱灵虎】

　　望了望自身现在的资料，嬴熙眸光微咪。

　　现如今的他。

　　自身实力，几乎已经来到了当前天地束缚下的一个天花板。

　　不过，嬴熙隐隐感觉，这天地束缚，正在慢慢放松。

　　怕是，用不了多久，真仙境的天地束缚，便会直接放开。

　　——————

　　【本章为二合一大章，四千字，相当于之前的两章。】

　　【求订阅，求月票，求打赏~】

　　 ()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第两百四十章 镇压圣子衍天（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 