    她转过头来，不可置信的盯着霍天华，在霍天华满含笑意的眼神之中，罗佳丽突然觉得自己的心中有那么一点东西，砰的一下破裂了。

    这一刻还需要语言吗？

    不，这一刻，语言已经变成了多余的东西……

    在这扇窗户之前，在外面烟花喧嚣的声音之中，霍天华靠近了罗佳丽，以一种不容拒绝的力气，直接将罗佳丽，拽到了自己的怀中。

    随后慢慢的弯下了自己的腰，二人的唇舌相碰，在这一瞬间，他们找到了这个对的人。

    罗佳丽的紧张到了，这个时候已经完全不一而飞了，她任由霍天华掌控，让霍天华作为那个主导。

    最初还有些生涩，还有些冷硬，但是这种不容拒绝的热情，很快便席卷了一切，他们两个人没有再拒绝的权利，一切都是为了这一刻而生的。

    霍天华褪去了自己冷漠的外衣，也褪去了自己温柔的外衣，这一刻他仿佛一头野兽一般，疯狂的劫掠着自己面前的一切。

    罗佳丽猛然感觉自己腾空了起来，但是她已经没空去想那么多了，因为这个时候她昏昏沉沉的，眼神之中只能放得下霍天华一个人。

    他们两个人纠缠着滚到了卧室之中，在夜色的遮掩之下，真正的融为一体。

    一夜的时间，很快就过去了。

    甚至在罗佳丽的感觉之中，这一晚上的时间比起以往，任何时候来说都要更快。

    等到第二天，同样是被太阳唤醒。

    罗佳丽醒来的时候，只觉得自己的身体，好像被无数辆车子，碾压过一样的酸疼。

    睁开眼睛的这一刻，昨晚疯狂的记忆，不受控制的涌进了她的脑海。

    那天晚上发生了什么，无比清晰的，呈现在了她的大脑之中，罗佳丽的脸突然之间就红。

    到了现在，他们两个人之间的关系，算是正式确定了下来，再也没有逆转的机会了。

    不过到了这个时候，他们两个人都不想逆转就对了。

    罗佳丽撑着自己的身体坐了起来，靠在床边揉了一下有些发酸的腰肢，不免继续在心中，怒骂霍天华两句。

    而就在这个时候，被她偷偷骂着的人，也推开门走了进来。

    罗佳丽抬起头看见霍天华之后，脸刷的一下就红了，而霍天华也没说什么，把手中盛着的早餐，放在了桌子前，摸了摸罗佳丽的脸说道：“快吃些东西吧。”

    霍天华自然而又亲昵的动作，让罗佳丽的脸又红了一下，不过他们两个人的关系，已经不一样了，做出这样亲昵的动作，似乎又没什么好奇怪的。

    但是罗佳丽就是有些别扭，她对霍天华有一种不可遏制的亲近之感，但是在靠近的时候又总是会感觉到害羞，就像是刚刚热恋的小情侣一样。

    “你怎么还没走？应该到时间去公司了吧？”

    为了摆脱这样，让人觉得难受的空气和气氛，罗佳丽连忙转移话题说了一句。

    霍天华笑了一下，紧接着又说道：“我当然得留下来照顾你了。”

    这下好了，本来罗佳丽，是想化解自己紧张的情绪，但是听了霍天华的话之后，不知道为什么，却更紧张更害羞了，她只能低下头，也不想再说什么了，反正现在看来好像说的多错的也多，只能端起桌边的那碗粥了。

    这是一碗简单的小米粥，但是在霍天华的细心烹饪之下，小米粥散发着谷物的清香，再加上旁边配着的，一小碟咸菜和小笼包，整顿早餐出乎意料的舒服和惬意。

    早餐吃到一半的时候，罗佳丽突然想到，今天她竟然是在床上吃的早点。

    这和小孩子有什么区别呀？她不免更觉得不好意思了。

    她已经不是小孩子了，但还是做出了这样的事情，在看旁边的霍天华，罗佳丽偷偷在心中想着，这都是霍天华的错，都怪她把自己，给宠成了小孩子一样的人。

    罗佳丽吃着早餐，心里的想法却极其丰富多彩，霍天华虽然没有时时刻刻盯着她的表情，但是多少也能猜出一些。

    二人之间，虽然没有更多的言语，但是空气中萦绕的气氛，已经没有了最开始的那种尴尬了，虽然罗佳丽还是害羞，但是他们两个人却很融洽。

    罗姬蕊站在门外，看着妈咪坐在床上，又看着爹地还在家里。

    她觉得很开心，她的爹地妈咪，是世界上最好的，而她现在，也是世界上最幸福的孩子了。

    霍天华细心的照顾着罗佳丽，甚至让罗佳丽产生了一种错觉，就好像自己是一个病人一样。

    在床上赖着吃完早餐之后，罗佳丽还是不习惯，就这么躺在这里，虽然身上还有些酸软，但她还是挣扎着坐了起来。

    等到推门出去之后，就看到罗姬蕊正坐在客厅里，吃着属于自己的那份食物。

    小小的身影，独自一人坐在那儿，看上去竟然还有些孤独呢。

    罗佳丽突然之间有些愧疚，刚才她竟然把罗姬蕊给忘了。

    想到这里之后，罗佳丽走到了罗姬蕊的面前，伸手摸了摸她的头开口说道：“早餐好吃吗？”

    罗姬蕊转过头来笑了一下，冲着妈咪点了点头道：“当然好吃了，我们幼儿园下个星期，有一个活动，妈咪和爹地能不能陪我一起去呀？”

    这个要求放在一天之前，小宝宝或许不会这么提出来，但是现在妈咪和爹地已经不一样了，她也就能提出自己的要求了。

    听了罗姬蕊的话之后，罗佳丽突然有那么一点脸红。

    和霍天华用正式的身份，出现在其他人的面前，显然就是一种表示。

    不过在二人昨天已经如此亲密的情况之下，罗佳丽已经无法拒绝了，况且她的内心深处，也不再抗拒于这件事情，于是几乎没怎么考虑，就点了点头说道：“放心吧，到时候如果爹地有时间的话，我们两个人都会去的。”

    得到了罗佳丽的回复之后，罗姬蕊开心的点了点头。

    “我当然有时间了，只要是关于宝贝的事儿，我什么时候都有时间。”

    就在母女二人说这话的时候，霍天华也从房间之中走了出来，穿着这白衬衫的他，说出了这一番话。

    他可能自己没有意识到，自己说的话有多么让人遐想连篇，但是罗佳丽在听到这句话之后，却着实是脸红了一阵。

    得到了爹地的回应之后，罗姬蕊就更开心了，急忙点了点头。

    看着女儿如此开心，罗佳丽不免又有些心酸，之前的几年时光之中，她终究还是亏欠了女儿一个完整的家庭，不过好在这个时候一切都被找了回来，一切都还没有太晚了，罗佳丽叹了一口气。

    接下来的时间之中，一家人坐在一起开开心心的看着电视剧，偶尔说上两句话，有了罗姬蕊的存在，把中间的这点生涩完全给抹去了，欢声笑语充斥在这个家庭之中，直到夜幕降临。

    这一天晚上，霍天华又该何去何从呢？罗佳丽有些纠结。

    如果开口让霍天华离开，罗佳丽觉得有些刻意了。

    但是让他再继续留下来吗？罗佳丽又不免有些纠结。

    电视上还播放着节目，但是罗佳丽的目光，却总是不受控制地，挪到了霍天华的身上。

    只要看到霍天华之后，在周围的环境映衬之下，罗佳丽就不免的想起了，昨天所发生的那一切，那个晚上热情如火，让她现在想起来，都不免有些脸红心跳。

    就在罗佳丽的目光，转来转去的时候，霍天华转过头来，精准的捕捉到了她躲闪的眼神，对她露出了一个笑容。

    不管看过多少次，但是当霍天华的这张脸露出一个笑容的时候，对于罗佳丽的冲击永远都是一样的。

    这一瞬间，罗佳丽感觉自己迷迷糊糊的，刚才想些什么，都完全不重要了。

    而她完全不知道，自己的那点小心思，已经被霍天华给看透了。

    至于今天晚上，霍天华会主动提出离开吗，那当然是不会的了。

    都说小别胜新婚，他们两个人之间有着几年的空白，昨日好不容易找回了一些感觉，霍天华现在当然想趁热打铁了。

    时间越来越晚，罗姬蕊已经回到了自己的房间里，准备休息了。

    临走的时候，还转过头来冲着罗佳丽纯纯的笑了一下。

    这让罗佳丽，不免产生了一种怪异的感觉，就好像她心中想什么，所有人都知道一样。

    等到罗姬蕊离开之后，二人之间的那一抹调理结束了，空气之中的温度，似乎越来越高。

    罗佳丽不受控制的，吞咽了一下口水，总觉得自己有些紧张，而就在这个时候，一双手放在了她的肩膀上。

    对方的体温通，过这个小小的接触，传达到了她的身上，紧接着便是一道低沉的嗓音响起，冲着她说道：“要去休息吗？”

    当然要休息了，晚上不休息还要做什么，罗佳丽心中是这么想的，但是即将开口说出来的时候，却不知为什么又卡壳了。

    “天色已经不早了。”

