    第一九六九章乌云压城

    国际局势一日三变。//www.  //

    十二日，北美美军在名将巴顿的指挥下，在阿肯色州的小岩城，全歼突入此地的日军第一四三师团的两个联队，顺利光复失地，日墨联军司令官土肥原贤二中将，不得不下令该师团残部退守温泉城至莫尔文一线的高地，等待后续援军到达。

    而在巴拿马地区，划归日军南美军司令部指挥的安达二十三中将统帅的第十九军，再次击退美军对科隆港发起的登陆作战，此役美军阵亡了六千多人，登陆舰艇击沉和搁浅十二艘，四艘驱逐舰遭到日军战机轰炸重创返航修理，其余舰只也受到不同程度创伤，美国海军登陆编队不得不退回牙买加的京斯敦港，舔砥伤口。

    南美洲地区，一再得到加强的南美日军，接到战区升格后的新任司令官石原莞尔大将的命令，发起夏季攻势，日第十一军五个师团把防御任务交给新赶到的第五军，随后气势汹汹地杀进圭亚那，准备在接下来的一个月时间内占领苏里南、法属圭亚那三地，彻底巩固南美大陆北部海防，防止美军实施的登陆作战。

    除此之外，日军第十二军、十九军、第二十军和二十九军，合计十八个师团，分别从哥伦比亚和委内瑞拉边境，杀进地广人稀的巴西北部和西北部国土，第三十三军五个师团则进攻态度摇摆不定的秘鲁，在日军的铁蹄下，整个南美大陆一片恐慌。

    而在欧洲，德国人在自己的东线，在莫斯科城及周边地区，与苏军展开猛烈交火，希特勒认为这是斯大林的垂死挣扎，不顾海德里希的劝告，再次削减北方及中央集群的补给，加强给南方和中东集群。

    希特勒并不知道，自己军队的一举一动早已经被南华的卫星、飞艇雷达和高空侦察机全方位监控，依旧在卖力地表演，不断地在大西洋沿海地区调兵遣将，努力营造大军集结准备登陆英伦三岛的假象。

    十一月十三日凌晨，德军航母编队从冰岛出发，悄悄进入北海海域，准备掩护德国空军伞兵部队，抢占怀特岛，再由水面舰只运输部队到怀特岛，以此为据点，吹响进攻英伦三岛的号角，等所有人的目光都聚集到德国的西线时，东线以迅雷不及掩耳之势，发起对南华的突然袭击。

    遵照与德国达成的协议，日本海军第三航母特混编队七艘航空母舰、两艘高速战列舰、两艘重巡洋舰、两艘轻巡洋舰、十六艘秋月级防空驱逐舰和二十多艘其他舰只，带着十五艘运兵船和十二艘登陆舰，悄悄地从长崎港出发，绕过济州岛，向渤海湾驶去。

    日军舰队启程后即保持无线电缄默。

    按照计划，他们将在两天后的凌晨抵达营口港外海，随即发起抢滩登陆作战，占领营口后，一部分兵力南下，配合海军一起拿下旅顺港和大连港，另一部分部队则向沈阳进攻，拿下这个满蒙地区的核心城市。

    如果一切顺利，后续部队将源源不断从海路开来，依次占领葫芦岛、秦皇岛等港口，进占山海关和唐山，造成进可攻北满，南可退关内攻占平津之有利态势。

    按照与德国方面达成的协议，在登陆作战起发一周后，德军即发起对南华西亚国土的全线进攻，东西两线呼应，相互牵制安家军的兵力，达到步步蚕食南华领地进而推动轴心国向胜利更迈进一步之目的。

    对日军动向极为关注的南华情报机构，几乎第一时间就确定了日本海军的动向，随后侦查卫星、高空雷达和侦察机相互配合，日军的一举一动都在眼皮底下，几无秘密可言。

    十三日凌晨，提前返回新京的安毅得到日军将在营口登陆的确切情报后，立即召开紧急军事会议，针对日军的计划进行针锋相对的布置。

    此次不同于以往，日本海军第三航母特混编队装备有大量防空驱逐舰，同时其战列舰、巡洋舰和航空母舰也都经过现代化的改造，防空火力极为惊人。

    秋月级驱逐舰的武器系统为九八式100毫米双联装高射炮四座，40毫米博福斯机关炮六座，20毫米厄利空机关炮十二座，1座九二式四型四联装610毫米鱼雷发射管，可发射著名的九三式氧气鱼雷。

    这其中，九八式100毫米双联装高射炮威力惊人，它最大的特色就是身管长，威力大。其身管长度达到65倍口径，弹丸重13公斤，药包重量 27.15公斤，炮口初速达到惊人的1000米/秒，远远超过**式127毫米高射炮的720米/秒。

    其火炮俯仰角从+90到-10度，最大射程14公里，与**式高射炮的13.2公里相近，但是最大射高达到11公里，远远超过**式高射炮的8.1公里，射速达到15发/分，在以九十度仰角射击时最大可达19-20发/分，远在**式高射炮的14发/分之上。

    这种高炮的炮塔回旋速度达到10度40分/秒，火炮仰俯速度16度/秒，明显比回旋速度7度/秒，仰俯速度12度/秒的**式高射炮反应要快，唯一的缺陷是**式高射炮身管寿命达一千发，而该炮降低到了三百五十发，身管更换频繁。

    由于日本工业技术能力和生产力大幅提升，该型火炮的量产难题获得解决，除秋月级驱逐舰外，航母、战列舰和巡洋舰都加装了此型火炮，以加强对空能力。

    完全可以想象，在100毫米双联装高射炮、40毫米博福斯机关炮和20毫米厄利空机关炮的密集交叉火力下，俯冲轰炸机和鱼雷机想要靠近对手有多么的困难，再加上日军根据缴获的英美战舰升级而成的对空、对海搜索雷达以及对空火控雷达系统，要想在对方严密防空阵型下复制利用俯冲轰炸机和鱼雷机一举制敌的经典战例已经不可能。

    而此时，根据“猎鹰”i式反舰导弹研发的“海鹰”i型岸舰导弹刚刚量产，最早解放的远东刚刚布置完毕，其中海参崴部署有两套发射装置，苏维埃港有一套，庙街有一套，而在环渤海湾地区，仅仅只有在旅顺港部署有一套，新解放的大汉半岛各港均未装备。

    一套完整的“海鹰”i型反舰导弹系统包括：四台安装在拖车上的发射装置，一部警戒和目标指示雷达，一部武器控制系统以及四辆导弹监测车，十二辆导弹运输装填车和一辆加油车，携带的反舰导弹基数为十二枚。

    这种岸舰导弹与传统的飞机布局十分相似，在弹体的中部装有三角形弹翼，而在弹体的尾部装有一叶垂直安定面和由两叶水平安定面组成的尾翼，使其相互间构成了120度的角度。它的动力装置包括一台巡航式液体火箭发动机和一台发射助推器。

    发射后当反舰导弹达到巡航速度时，发射助推器便自动脱离弹体。由于动力装置使用了此种设计布局，“海鹰”i型反舰导弹的发射重量为2300公斤，并可使其在巡航段的飞行速度达到0.85马赫。

    同时，“海鹰”i型反舰导弹的最大射程可达到五十公里，并使用装有延时爆炸引信的重量为四百公斤的破甲爆破弹头，对目标的威胁很大。

    这个时候再等生产后布置已经来不及了，而且不排除日军进攻旅顺和大连的可能，于是安毅命令部署在海防体系较为完美的海参崴港的两套发射装置，紧急通过飞艇运到营口港应急。

    在部署岸舰导弹、改进和加固营口岸防要塞和炮台的同时，海军出动鱼雷机和轰炸机，在营口附近海域和辽河口附近布置水雷，同时为了防止日军临时改变目标，还在葫芦岛、旅顺、大连港附近海域和鸭绿江口附近海域也布置了大量水雷，确保葫芦岛港、旅顺口、大连湾和鸭绿江口的安全。

    黄禀一对此还不满足，又指派战机，在日军的航线上布置下许多水雷，恶心下偷偷摸摸就像做贼的日本人。

    至于部队的积极调动，自是题中应有之义，顾长风部正率部由铁路线，风尘仆仆赶赴辽东，安毅无论如何也不可能放任日军登陆后肆掠地方。

    十五日晨六点，因路上触发水雷导致舰队一艘轻巡洋舰受创严重不得不返航修理，日本海军只好一边排雷一片前进，比起预定时间晚了四个小时到达预定海域。

    见天色渐亮，日本海军第三航母特混编队司令官冢原二四三中将，没有任何犹豫，立即决定在黎明时分对营口发起突然袭击，一百多艘舰载机在航空母舰的甲板上陆续起飞，在舰队上空编好队后，向着营口飞来。

    日军的一举一动，皆在我军监控之下，当日军舰载机起飞，在航空母舰上方整队的时候，安家军位于盘锦、锦州、鞍山机场的战机也陆续起飞，营口位于东北方大石桥的军用机场，也螺旋桨轰鸣，一架架战机起飞后，排成战斗队形，向着营口空域飞去。

    ......

    营口西炮台，东北军区司令员杨冠站在要塞的指挥部中，通过潜望镜观察远处的海面。

    要塞里防空警报声凄厉响起，在清晨的曙光中，只见远处海面上出现黑压压的小点，那是日军舰队的踪迹。与此同时，海天一线的地方，出现了如同滚动的乌云一般的密集机群，向着炮台高速飞来。

    看到日军战舰进入要塞炮的射程之内，请求开炮的电话打进了指挥部，杨冠冷静地吩咐道：“不要急着开炮，等敌人开始排雷的时候，我们再开炮。敌人的空军，由我们的空军去对付，同时命令防空部队准备！”

    “是！”

    此时，辽东湾天空中，一场激烈的大规模空战已经是一触即发。

    占据营口机场主场优势的向爽中校领导的东北军区第一航空大队，奉命率先出击，五个战斗机中队的七十五架a29战斗机，向从海平面飞来的日军战机迎了上去。

    几乎是眨眼间，天空中便响起飞机的嘶鸣和呜咽，机炮的轰鸣和机枪的射击声此起彼伏，偶尔安家军的战机还会发射独有的火箭弹，天空中流星火雨来回穿梭，煞是壮观，不断有飞机在空中爆炸，还有飞机拖着滚滚浓烟坠入大海，在海面上撞起一道冲天而起的水柱。

    ~~~~~~~~~~~

    ps：这一章多出六百多字，足以弥补资料的字数，所以大家不要说我是剪贴党，有些数据不交代一下不行。

    这两天天气太难受了，开空调天子会翻病，不开空调仅吹风扇，又热得受不了，在三十六七度的高温中，整天脑袋都糊里糊涂的！据说接下来气温会升到三十九度，真不知道怎么熬。

    !@#