    回家的路上，小熊少见的安静。

    他在发愁,那个赌打得一点都不好。

    谁想去那种阴森恐怖的地方啊,况且大长老爷爷也不在,他一点安全感都没有。

    “你如果不想去,拒绝就行了。”香香看着变成小蛇也不放弃每天换衣服的小熊说道。

    “我才不要那样,黑胖肯定会觉得我胆小,当了逃兵啦。”小熊扁着大嘴巴说道,“至少我得去试一试。”再考虑要不要当逃兵。

    “那好吧，如果你需要，我们会帮助你的。”香香说道。

    小熊确实需要帮忙，他需要收集那位老爷爷的资料。

    小伙伴们很快就证明自己是非常靠谱的，小熊第二天起来吃早点的时候，香香和阿影还有二号带给了他消息。

    香香先说道：“那位老爷爷住在东边的青云山脚下,总是独来独往,年纪很大,修为不好说。”换个意思,可能深不可测。

    阿影跟着补充,“他对小蛇们很不友好，是个奇怪的人,阴沉,冷漠,爱发脾气，大家猜测他说不定从事过非常可怕的工种，例如杀人狂魔之类的。”阿影眼里带着些担心,去这样一位老爷爷家里可不是个好主意。

    不过，小熊如果去的话，他要拜托小熊带上摄像工具，以后他再弄幻阵的时候还能参考一下，可以增加些恐怖效果。

    二号最后说道：“他偶尔还会去福缘楼吃饭，今天就是他去福缘楼的日子。”

    小熊从大碗里抬起头，对热心的小伙伴们不知道说什么好，他确实打了个赌，也需要收集资料，但是他想先磨蹭两天再去呀。

    现在消息都给他摆到面前了，他还能有什么理由推脱啊……

    小熊看了香香三个好一会儿，实在想不出什么拖延的理由，才不情不愿地说道：“好吧，我今天会去盯梢的。”

    等小熊去厨房洗碗，今天轮到他了——其实就是将碗碟放到修真版的洗碗机里，和地球科技的区别就是洗得更干净，因为是云昭爸爸出品。

    另外三个互相看了看，香香说道：“小熊很不想去。”

    “他为什么不放弃呢。”阿影不解地小声说道，“要是我，我就不去。”

    二号边磨着自己的爪子边说道：“和他爸爸一样，小熊是条要面子的小蛇。”

    要面子的小熊中午之前到了福缘楼，不远的路程他磨蹭了一个半小时，偶尔在路边扑个蝴蝶，扯个草叶之类的。

    到达福缘楼后，他们要了最里面的一张桌子，在等待期间，小熊恨不得将头都藏到桌子下面去，只有一双露在外面的发亮的眼睛盯着每一位进门的客人——偶尔还会盯得人家心慌。

    用他的话说，这样不显得可疑。

    在吃了午饭，又喝了好几杯果汁之后，店里的客人们已经不多了，小熊有点犯困，他的午休时间要到了。

    这时候，门外终于走进来一个人。

    小熊的瞌睡虫都跑了，那个人进来的瞬间香香就对小熊打了手势。

    那位老人一身深色衣服，从头到脚都带着一股阴沉，冷漠的气息，整个人像活在黑暗中一样，和这个世界格格不入。

    老人就坐在小熊他们桌子的不远处，角落的位置，背对着他们。

    小熊炙热的视线黏在人家背上，香香怀疑他再这样下去就要被人发现了。

    但是并没有发生这样的事，那位老人吃完饭，就头也不回地离开了。

    只有阿影留意了一下老爷爷扔下的灵石数目，然后他们就开始跟踪业务了。

    这、这位老人家可真能走啊，他们跟了整个下午不说，还搭上了傍晚的时间！

    小熊累得直吐舌头，还饿得前胸贴后背，在他想无论如何都要躺倒歇会儿的时候，那个老爷爷抓到了自己的晚餐。

    四小只当时就挤在一株大树后面，小心地探出头。看清了那可怜的晚餐之后，除了香香，另外三个都开始瑟瑟发抖。

    天啦，他竟然真的抓了一条蛇！！

    还用特别残忍的手法吃了——吃了！

    “你还要继续下去吗？”阿影颤抖着小声问道。

    “再、再说吧。”小熊的声音也好不到哪里去。

    “亲爱的，好好活着不好吗。”二号补充。

    等老人离开了，四个才悄悄到了老人吃晚饭的地方。

    小熊看了一眼就跑到旁边去吐了，阿影和二号也奔了出去。

    香香蹲下来仔细辨认了一下，忽然说道：“不是蛇。”

    “是一种类似蛇的妖兽。”香香将骨头收集起来看了一下，蛇的脊椎骨不是这样的。

    小熊松了口气，但是绝不愿意过来看看具体细节。

    他们垂头丧气地回去了，这次跟踪算是彻底失败了。

    小熊晚上还做了噩梦，香香不得不抱着他拍了半天，才将人安抚下来。

    第二天，吃过早饭之后，小熊偷偷甩开同伴出发了。

    他已经决定好了，速战速决。

    他不要再跟着可怕的老爷爷了，他要直接去老爷爷家里，赢得赌约。

    也不只是为了赌约，这老爷爷现在是他噩梦的主角了，他得结束这个梦，所以他非去看看不可。

    那位老人的家不难找，小熊可以嗅的到，他记住了那个味道。

    在青云山脚下，小熊拐进了最深处的巷子，这里是整个住宅区最高的地方。

    小熊不时停下来闻一闻，终于找到了一扇门前。

    小熊在外面等一会儿，隔壁那家墙角长着的一大丛喇叭花给他提供了掩护，老爷爷总会出去吃饭的，到时候他就偷偷进去一下，证明自己进去过。

    他要将证据扔到黑胖脸上，然后……再也不打这种赌了。

    他离开了！

    小熊再三确认，可怕的老爷爷真的离开了，才往院子边爬去。

    天啦，他得找个地方钻进去，最好是比较大一点的缝隙。

    然而，他没有找到任何洞口或者裂缝，这座房子一看就年头不少的房子居然保持地非常不错。

    但是等小熊绕到大门的时候却发现，他根本没有必要那么费事，大门开着一条缝。

    小熊刚想爬进去，又停了下来，拿出手机在门口自拍了一张。

    没错，他才不想偷老爷爷东西，相片也能证明他来过啦。

    要找显瘦的角度还挺难得……

    小熊花了相当长的时候拍了大门口，然后小心地探进头去。

    里面……里面也没有那么可怕，院子里有荒芜的灵田，堆着些杂物。

    他悄悄游了进去，经过院子的时候特别害怕有一只手从背后拍在他头上。

    最后，小熊终于进了屋子，谢天谢地！他安全进来了~！

    屋子里也乱糟糟的，倒不脏，因为没人认真打理，屋里特别阴暗，像是将所有阳光都拒绝在外面了。

    屋里没有想象中腐败的味道让小熊好受了一点，但是很快，他在角落里看到一堆白色骨头！

    天呐，这是蛇骨头吗？是人骨头吗？是影龙骨头吗？是鹦鹉骨头吗？是猫骨头吗？？

    是的话，他统统不能接受！

    小熊发着抖观察了半天，似乎没有一种他认识的。

    算了，还是选个还算宽松的地方再拍两张，赶紧离开吧。

    摆姿势拍了几张，应该有两张能看的，小熊打算离开了，这辈子都不想再过来了。

    然而，就在这时候，院子里传来了脚步声。

    天、天啊，这要怎么办！！老爷爷怎么回来得那么快！！

    小熊急得团团转，最后，他钻到了桌子下面。

    脚步声像是踩在小熊的心脏上，他听到自己胸口的声音还挺大声了，不知道会不会被发现。

    门被推开，一个人站在了门口。

    那个人停顿了一下，然后——直接走向了小熊藏身的桌子。

    小熊抖着往另外一侧移动，打算趁机跑出门，如果被发现他就吓唬老人家一番，想办法脱身。

    从桌子下跑出来，小熊回头看着那边，然后，他就撞上了一双鞋子。

    神经紧绷的小熊立刻跳了起来，嘴里大叫道：“对不起！我错啦！！我现在就出去啦！！！”

    老人没有回话，只是冷冷地站在那里，刚好堵住了去门口的路。

    小熊不安地往里跑了两步，又停下来，紧张地盯着老人，然后又叫道：“你，你可别过来！我可凶了！！”

    这话之后，老人又动了，阴暗漆黑的影子朝着小熊笼罩了过来。

    于此同时，小熊的云昭爸爸也绝对算不上好受。

    因为无法运用灵力，他们的进度慢得惊人，云昭猜想他会得最后一名，然后被大家嘲笑。

    说不定顾雨和小熊也会因为有他这样的伴侣和爸爸而被嘲笑，一想想就不能忍。

    而这该死的灵草秘境，几乎到处都是植物，所有的地形，溪水，河流，甚至里面的蝴蝶，鸟类，也都是为植物服务的。

    对他这条蛇就没那么好心了，想到这个的下一秒，云昭滑了一下，差点摔倒，他努力稳住了自己。

    然而，云昭似乎惊动了什么，一个绿色的影子从草丛深处跑出来，经过了云昭脚边。

    “是绿鹿！！”云昭叫了一声，这并不是一种鹿，而是一种特别珍贵且罕见的药草。

    可以自己跑来跑去，非常不好抓。

    没想到他们竟然遇到一株，云昭立刻追了过去。

    如果他能抓到，说不定金风祭有希望赢呢。

    一个人能倒霉到什么程度呢？

    是的，他惊动且发现了绿鹿，他将绿鹿追得慌张之极，竟然路过了他的嘴边。

    然后他一口咬过去，咬到了自己的舌头不说，还滑了一跤，磕到了头！！

    仿佛他不滑那一交都对不起老天似的！！

    云昭头晕眼花地起来，就看到那株绿鹿被顾雨轻轻松松地抓在了手里。

    云昭现在舌头疼，头疼，还有心口也疼，他浮在一块大石头上，难受得几乎要哭了。

    顾雨坐在一边安慰他，“你可以拿这个去交差。”

    “那又不是我抓住的，怎么，你也以为我非得作弊才能赢吗？”云昭眼里泛红，大叫道。

    “不是——”

    “但是绿鹿是你抓住的！”

    “这是我们俩抓住的，如果不是你发现它，我们可没法找出来，这东西甚至不会出现在神识中。你还参与了围猎，这是我们俩共同的收获。”

    自己辛辛苦苦修炼了那么多年，现在噩运来了竟然什么都保不住，仿佛他以前就是靠着运气过来似的。

    云昭难受得不行，好想扑进顾雨怀里好好哭一场。

