    大青牛气得不行，喷气被说在放屁，被它硬生生憋住，反倒是憋得自己浑身发红，直接变了颜色。

    “生这么大气？怎么，被我说中了？”

    章晴雪的毒舌又开始了。

    “动手！”

    大青牛怒吼，再也忍不住了，“我要亲手抓住你，将你折磨至死！”

    “我倒是想抓了你，给我们山下的一些驴子配种，不过你智商有问题，可能会配出来一些蠢杂交，还是算了，把你阉了，丢到后山整理杂草，那里草被茂盛，足够你吃上好多年的！”

    叶倾城咂舌，章师伯说话太刻薄，不过，对方是妖族，看他们怒不可遏，无法还嘴的样子还真是舒坦。

    几方妖兽一同发动！

    数十万只毒虫密密麻麻，铺天盖地而来，喷出毒雾、毒液，甚至有毒虫能喷出小型毒针。细小的毒针夹在在毒液毒雾之中，从天空洒去，几乎挤满了每一处空间。

    梁江长剑散发光芒，一手取出一只葫芦来，里面盛放了美酒，他一拍酒葫芦，酒香四溢，浓郁香气，让王羽等人直吸鼻子。

    但是他们也不理解，怎么这个时候，还要喝酒？

    很快，梁江就给了他们原因。

    美酒洒出，化作一条条酒蛇，犹如活了过来，朝着上空飞去。随后，他拍出伸手一拍，红光乍现，空中猛然坠落数百颗火球来！

    呼呼呼！

    每一颗火球，都有牛犊般大小，从高空坠落，拖着火尾，呼啸而下！

    一颗火球，就能破开毒雾，砸倒一大片毒虫，还有大片毒针被砸飞。

    轰轰轰！

    火球带着巨力砸得泥土高高溅起，将数百上千只毒虫覆盖。火球砸在地面之后，又猛然炸开，化作数十上百道火团，散向各个方向，地面很快就燃起数百团火焰来。

    刺鼻的烧焦味道在蔓延，大片毒烟蔓延开来，污染了灵气，使得周围的灵气都无法使用，而那些活着的毒虫，在毒烟之中快速穿梭，速度反而更快了起来。

    梁江丢出一件法器，法器落在地上，放出一道白色强光，冲向高空，化作一道光幕，将毒虫拦住。

    砰砰砰！

    数百毒虫撞在光幕之上，被撞的粉碎！

    被烧焦的声音，毒虫惨叫的声音，以及火焰燃烧的声音，此起彼伏，非常刺耳。只是电光火石之间，毒虫已经死了不少。

    光凭梁江一个人，自然是不够的。

    “用火行法术！”梁江说道。

    王羽等人会意，纷纷使出火诀。

    只见陈海和王羽分别召唤出一头火鸟，火鸟犹如孔雀，精致漂亮，栩栩如生，歪歪脑袋，啄啄羽毛，随后一声清啼，纵身冲入毒虫之中，拖着长长的火焰尾巴，灼烧着满天毒雾。

    邹怀玉、薛不群对视一眼。呵呵一笑，双手一拍，顿时飞出无数火箭，带着火焰，朝着毒虫覆盖而去！

    灵酒越来越多，在空中化作数十条酒蛇，冲向四面八方，首尾相连，落在毒虫范围之外，随后就被点燃，瞬间火苗滚滚而起，化作数十丈高的火圈，将所有毒虫都包裹在内。

    呼呼呼！地面化作一片火海，在燃烧万物，连地面，都在被烧干，烧的皲裂！

    咔擦咔擦！

    毒虫坚硬的外壳被烧焦的声音传出，随后身子裂成数十块。

    一时间，天上的毒虫像是雨点一般纷纷落下，很快，地上就铺了厚厚一层，不过，它们的尸体，也在被大火烧灼，尸体中，散发出更浓烈的毒物。

    青色、红色、黑色、灰色各种毒雾纠缠在一起，在上空聚拢，越来越多，越来越鲜艳，看上去，像是各种各色的云朵在空中飘荡。

    身后，一头妖兽，张开血盆大口，轻轻一吹！

    顿时一声呼啸，狂风骤起！

    卷着泥土，毒虫尸身，火苗、毒烟，朝着梁江等人滚滚而去！

    王羽等人色变，这些妖族，果然都是有备而来！它们，最起码比狂暴妖猿那些妖兽要聪明不少。

    “道友。”王羽看向梁江，梁江一直胸有成竹的模样，看上去不像是没有准备的。

    梁江呵呵一笑：“雕虫小技，也敢班门弄斧！”

    真论计谋，妖族差人族远了去了。

    妖族能想到的，他们又怎么会想不到？

    梁江伸手一摊，一柄折扇出现在他手中。

    只见折扇上一面画着大山瀑布，一面画着一只白色大虎，正站在一处山崖之上，作势欲扑！

    他伸手一挥折扇，顿时一声怒吼，冷风忽起，一头双翅白色大虎从折扇之中跳出，仰天虎啸，犹如兽王出山，威势震天！

    它吐出一道劲风来，那劲风开始只有拳头大小，飞出之后，马上快速变大，化成一道飓风之眼，卷着更多的毒虫、尸体、毒雾，朝着远处摧枯拉朽而去！

    天上还在活着的毒虫也被从远处吸来，那道白色大虎吐出的飓风，有着强大的吸引力。起初只是方圆数丈，之后飓风快速涨大，方圆数十丈，甚至百丈内的所有东西，全都被卷入飓风之中！

    相比之下，那道妖兽所吹出的大风，声势威力上，都弱了许多。

    远处几头元婴身子一抖，连内丹都在跳动，不光是梁江所面对的妖兽，其余几个方向的妖兽，同样灵魂也在震颤。

    “那是神兽白虎吗？”

    王羽惊疑不定。

    白虎毛发柔顺，双翅雪白，神威如岳，双目如电，四肢矫健，充满力量感。它线条太美，仿佛只存在画中的完美神兽一般。

    它的模样，和传说中的神兽白虎，太过相像！

    而且，这头白虎，具有了一丝神威，那是真正的神兽才能具备的。比之前赵东耀等人布置的四象度厄大阵更具神性。

    只是它多了一双大翅，在虚空中遨游，仿佛化成了飞虎。

    “是白虎血脉，一种灵兽异种，与白虎有不小渊源，可惜发现它时，重伤垂死，只剩下了一缕元神，被封印在这柄法器之中。”

    梁江轻摇折扇，秀发飘飘，恍如仙人说道：“还是章师叔从藏宝阁强，咳咳，借来，说是有用，看来章师叔早有算计，知道这些妖族的本事，才提前叫我带着。”

    “章前辈，真是算计无双！”

    其余四人只能感慨赞叹。

    飓风以更狂猛的方式回转回去，将那一阵毒风妖风吹散，又去势汹汹，大地上所有东西都被卷走，地面上被硬生生卷走三层，露出崭新的泥土来。

    庞大飓风，势不可挡，化作一头百丈巨虎，仰天咆哮，张开四肢，露出獠牙，张吼着，冲向几名妖兽元婴。

    “此战，不能退！”

    一名马面妖兽在大吼，它身侧几名妖兽，见到这样大的气势，都被吓得连连后退，要不是大青牛威势太重，几名妖兽早就逃之夭夭了。马面妖兽在提醒同伴，退了是死，不退也是死，不如赌一把，撑住后，等神牛大将军解决对手，它们便能获胜！

    几头妖兽汇聚在一起，纷纷吐出法器来，卷起妖芒，朝着巨虎撞去！

    轰！

    一声巨响，远处一阵巨颤，地面被分割出一个深长的沟壑来，那是数种力量相撞产生的能量，将大地硬生生撞出一个裂缝来！

    巨虎消散，所有毒烟都消散一空，而妖兽法器去势不停，要乘胜追击！

    梁江背后长剑轻轻飞起，停在梁江前方，梁江说道：“我先去，你们拦住这些毒虫便可。”

    不等几人答话，他身化利剑，身侧剑气腾飞，犹如游蛇，在不断环绕他。他势不可挡，犹如闪电，任何东西都无法阻拦。所到之处，毒虫、火箭、火球，全都被剑气斩破，瞬间到了妖兽近前！

    王羽等人对视一眼，不断施展火道灵决，召唤出更多的火焰来灼烧那些毒虫。

    南方，姚伟看着下面密密麻麻的蛇类交缠在一起，吐着蛇芯、发出嘶嘶的声音，看得有些头皮发麻，他不是害怕这些蛇类，只是觉得有些恶心，他对这类爬虫，有些敏感。

    这些毒蛇，毒性极大，所到之处，所有东西都不会存活，并且，它们的毒还在腐蚀大地，地面一片漆黑，不知多少年都无法恢复。

    它们虽然不是元婴级别的妖兽，少数是五阶，大多还都是四阶，但胜在数量多，死了也没关系，本来就是炮灰。最主要的，是它们死后的作用，要比死之前大。

    梁江等人面对的就是如此，那些毒虫死后产生的毒烟，经久不散，在那一片空间汇聚，越来越多，越来越浓，不光腐蚀了大地，还腐蚀了灵气，让众人只能吸收灵晶。而且，布下的阵法也受到一定影响。

    阵法都是以灵晶来吸收灵气，维持阵法运转，但是布置那些阵法，需要法器支撑，而毒雾，在慢慢腐蚀法器，也就是阵基。

    那些都是五阶法器，被腐蚀后，威力就会降低，甚至失效！

    “早知道我就去东边了。”姚伟郁闷，召唤出几颗巨石，砸得下方一阵血肉横飞。

    胡长远等人布阵，将毒蛇全都困住，连那几头六阶妖兽都不例外。

    “这次不用火了。”

    姚伟已经知道梁江那边的情况，他改变主意，拍出几道灵决，随后一片乌云飞来，阵法内一片乌黑，随后大雨倾盆而下！

    姚伟朝下打出一道灵决，大地炸裂出一个深洞来，随后一道水柱冲天而起，大水滚滚涌入，联合雨水，将大地很快淹没了一大片，许多蛇类，都被淹住。

    “知道该怎么做了吧？”

    姚伟看向胡长远说道。

    胡长远点头，几人一起催动阵法，此时，那些蛇类纷纷飞起，空中却猛然传来一阵巨力，让那些毒蛇，又像是下饺子一样，纷纷砸入水中。

    “杀了他们！”

    一头黑熊精背后生出两对翅膀，拖着它原本笨重的身躯，灵活无比，挥舞着一柄大砍刀，发出呼呼之声，朝着狄庆光劈去！

    大砍刀十余米长，划着长长的轨迹，带着万钧巨力，像是要斩开虚空一般！

    另有一头妖兽，化身妖蛙，呱呱叫着，吐出大片大片的毒箭，朝着胡长远扑去。

    胡长远冷哼一声，几人一同催动阵法，五行轮转大阵激射出几道蓝芒，将毒箭轰的粉碎，落在下方，反而将许多毒蛇腐蚀的连骨头都不剩下。

    又有土黄色光芒闪烁，黑熊妖兽的身子，如入泥淖，变得缓慢，大刀巨力也被卸下，这时，一道金光从旁边打去，轰在大黑熊的身上，顿时打出一道火花来。

    “好畜生，皮倒是挺厚。”

    姚伟笑道，他长剑一转，已然飞了出去，眨眼间就来到黑熊精身前。

    黑熊精怒吼，用尽全力，将长刀横在身前，想要抵挡来自姚伟的杀机！

    【作者有话说】

    感谢【林芷妍】的大神认证跟牛气冲天打赏！

    感谢【书友_011010110149】的牛气冲天打赏！

    感谢打赏催更符的各位。

    最近这段时间我写的有些问题，主要是我最后想了一下，我的大纲只能再支撑我写一百万字，可我想要四百万字完本，于是就有点不够用了，所以只能临时开了一个支线。

    加上李南开局起点太高，让他参与进来这些事，显得有点不那么恰当，就让叶倾城代劳一下，体验一下元阳界的生存之道。

    叶倾城是一把很重要的钥匙，

