
　　看到牧光和楚云轩出去后，卫盾天兴奋的问道：“小岳，时间法则你参悟了。”

　　张岳点头说道：“只是一点点，但足以模仿出与那第四个石盒一样材质的钥匙。”

　　说着，又把那石盒拿出来，放到桌子上，示意师公打开。

　　“小岳，要不然还是你打开吧。”卫盾天看着桌子上的石盒搓手说道，曾经他为了打开这个时候费了多少心思，花费了多少精力，如今真的可能要打开了，那种期待的感觉竟然让他不敢自己动手，生怕与以前的结果一样。M.23sk.com

　　“师公，你先来，打不开，在想别的办法。”张岳看着师公期待的表情笑着说道。

　　“那也行。”

　　卫盾天拿起桌子上的水晶钥匙，对着石盒的钥匙孔，插了进去。

　　‘咔嚓’

　　钥匙扭动，石盒自动打开。

　　卫盾天瞬间激动起来，看向盒子内的东西。

　　一块玉石小盾，看起来平淡无奇。

　　“这就是传承玉石吗。”

　　卫盾天说的便拿起玉石小盾，对着自己的眉心贴了起来。

　　在玉石小盾与卫盾天接触那一刹那，卫盾天整个人都陷入僵直中。

　　看着僵直的卫盾天，张岳不敢乱动，生怕这是一种顿悟状态，打扰到师公。

　　一小时后，卫盾天缓缓睁开眼睛。

　　“这是九阶持盾者晋级半神的修炼法，和成为半神后的秘术，也可以叫做神术。”

　　“有这修炼法和秘术，在面对天猿老祖的时候，我会更加轻松。”

　　卫盾天双眼冒精光的说道，以前他面对天猿老祖的时候，多多少少会受一点暗伤，后边有了张岳的星河之水精华液还好一点。

　　“对师公有用就行。”张岳高兴的说道。

　　“有大用，不出十年，你那几个师伯准会再出一位持盾者半神，到时候北边狼崽子镇守一个，我在看着金刚猿族。那时候日子才能安稳一点。”卫盾天笑着说道，有了这晋级半神的修炼法和秘术，持盾者高阶整体战力就能有一个质的飞跃。

　　张岳现在有种被惊喜砸中的感觉，再出一位持盾者半神，那样边疆区域就彻底稳定了。

　　·············

　　夜晚，演武城外，张岳与队友们聚在一起。一处遮掩奥术阵把这一片空间全部笼罩。

　　一堆篝火旁，上边有一条两米多长的龙尾鱼，烤着滋滋冒油，那龙尾鱼独特的香味，让众人迷醉。

　　“岳哥，你这龙尾鱼的味道简直是绝了，根本就吃不够。”

　　“以后离开岳哥吃不到，怎么办。”宁休在烤鱼旁留着口水说道。

　　“珍惜点吧。我也没有多少条了。”张岳说道，心里则是盘算着那养着龙尾鱼的空间中中还有多少条。

　　“宁休，贪心了不是，光吃不够，还想拿。”吕恒不屑的看了宁休一眼，顺便咽了一下口水，那怕是吃遍人族美食的他，都忍不住咽口水。

　　“难道没人说一下，下午那一场战斗吗。”楚峰说道。

　　买完补给品，众人集合出城后，没多长时间，就碰到一队全都是四阶金刚猿族的队伍，双方相遇，在张岳和蔡青瓷没有动手的情况下，众人差点翻车。

　　还在最后关头吕恒迅速恢复到正常状态，收起了轻视之心，快速掌控整个战场，取得胜利。

　　“金刚猿族本来先天优势比人族强，碰到几位金刚猿族的天骄也不足为奇。”

　　“以后正视每一场战斗就行。”季霞云说道，她现在在反思自己，觉得最近一段时间击杀的高阶金刚猿族多了，在对待金刚猿族时，竟然有意思轻视之心。

　　“季姐说的对。”张岳说道。

　　“金刚猿族从来不缺少天才，一开始遇到的猿摄，再到后来的猿法，放到咱们人族都是最顶尖的存在。”

　　“可能最近咱们战斗太轻松了，一时遇到强敌所以才差点翻车。”楚峰摸着已经结疤的伤口说道，一个金刚猿族的刺客，竟然接近到自己五米内都没有察觉。

　　张岳看着反思的众人，说道：“都别乱想了，以后咱们开始一个特训计划，没有敌人的时候就锻炼。”

　　“快吃饭，吃完饭咱们锻炼。”

　　张岳说着把手中刚考好的龙尾鱼分给众人。

　　晚饭后，众人都开始锻炼，张岳带着吕恒来到了一片空地。

　　取出方天画戟对着吕恒说道：“我不用势，咱们先打一场，让我看看你的水平。”

　　“岳哥，这可是你说的，不不势，那你可要小心了。”

　　吕恒说完，兴奋的持戟对着张岳冲了过去，一记力劈华山对着张岳狠狠劈来。

　　“出手真不客气。”张岳看着实处全力的吕恒说道。

　　张岳双手持戟直接挑到了吕恒方天画戟的戟尖上，让吕恒瞬间露出破绽，随后张岳方天画戟在空中划出一道弧线，对着吕恒的胸口轻轻一蹦。

　　一道身影飞向远方。

　　“你这一上来就前门打开，你这是在侮辱我吗。”张岳看着远处的吕恒大声说道。

　　吕恒起身，拍了拍身上的泥土，走过来说道：“完了，我的气机锁定对岳哥不光用。”

　　“以威压人吗。”

　　“那你试试这个。”

　　张岳说完持戟对着吕恒从了过去，同样的力劈华山，张岳的意志全部锁定吕恒。

　　此时的吕恒有点方，被人的力劈华山那是开山之势，张岳的力劈华山，吕恒感觉整个华山都压了过来。

　　吕恒在张岳的威压下，艰难的举戟抵挡。

　　‘砰！’

　　同样的飞翔的姿势来了第二遍。

　　“岳哥，教我！”

　　吕恒跑了过来讨好说道，现在能教导他的人不多，父亲常年不着家，爷爷也忙，他在家中全靠教导视频学习。

　　“怎么说，招式没啥大毛病，威势不足。”

　　张岳说着实质向前轻轻点了吕恒眉心一下。

　　天地转换，吕恒出现在处战场中。

　　突然吕恒感觉肩膀被拍了一下。

　　“吕龙，愣着干啥，随我进攻异族，打出我大秦的威风！”一位身披重甲古代精锐士兵模样打扮的人说道，手持一杆沥血长枪说道。

　　吕恒抬头，发现天空中满是插着大秦旗帜数千米场的浮空战舰，那最大浮空战舰上，一位身穿龙威战甲的将军傲立船头，威压整个战场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百零四章 威压免费阅读。https://xs.23sk.com 