    ;

    沈翔完事之后已经不知道他沉迷疯狂了多久，此时他有一种难以说得出的疲惫，但却又一种无比的美妙.

    “对不起啦，我还是第一次做有这种经历，情毒也难以控制，不过对你没什么伤害，只是会让你疲惫几天。”吕沁莲亲吻着沈翔额头，甜蜜而温柔的说道。

    “为什么你的情毒有这种功效……”沈翔有些无力的问道，在和吕沁莲激情的时候，他也觉得自己停不下来，仿佛中了什么毒一样。

    “情毒嘛……当然是催发你各种**，让你中毒……而你又是我深爱的人，所以你中毒会更深。”吕沁莲嘻笑道：“不过你放心，我是不会伤害你的，只是我头一次经历，没控制住，以后会好的。”

    “你们两个够了没有，快出来帮我吸收。”外面的夏白灵喊道：“都三天三夜了，你们也够疯狂的！不得不说小坏蛋真是好体质。”

    吕沁莲看见沈翔那惊愕的神情，脸儿一红，然后轻轻一笑，走出小木屋！

    “居然三天三夜！”沈翔心中惊讶不已，而且还是连续的，他自己居然没有发觉。

    楚红情和杨香音在幽瑶山庄里面不停娇笑起来，她们可是很清楚过程的。

    夏白灵的声音从外面传来：“沁莲，你那情毒发作起来真是厉害呀，特别是对那小坏蛋……嘻嘻，而且你从他身上肯定获得不少好处吧！”

    吕沁莲轻笑道：“白灵姐，他吸收不少我的情毒，以后在他体内积累多了，他不仅仅百毒不侵，而且还能解百毒呢。”

    “这么厉害呀！我也想要你的情毒！”夏白灵听见后，立即说道。

    “那不行，因为这只有对我心爱的男人有效，你即便喜欢你，但你不是男人，所以不行的。”吕沁莲娇笑道。

    ……

    在小木屋里面的沈翔只是闭上眼睛休息了一下，很快就变得精神起来，也不知道为什么，他仿佛随时都能嗅到吕沁莲身上那种让他迷醉的情毒，让他精神振奋。

    “你们两个小丫头笑什么，信不信我惩罚你们。”沈翔对幽瑶山庄里面的两女笑骂道。

    “主人，你倒是来呀！”楚红情调侃道。

    杨香音没说话，她回想起当日和沈翔亲吻，她心中也满是期待的，更何况沈翔是她主人，沈翔要对她做什么，她都没有什么怨言的。

    “难道我中毒太深了？怎么什么时候都能闻到沁莲的体香！”沈翔觉得十分疑惑，像是每时每刻都能嗅到一样，而他让杨香音和楚红情出来，她们却什么都没闻到。

    “等小灵姐回来，再问问她吧！”杨香音说道。

    “嗯！”沈翔拿出丹炉，准备炼丹。

    他现在炼的丹可是非常特殊的，就是使用八个原始道力珠进行冲撞法炼制，至于最后会是怎么样的，他自己也不清楚，只能先试试看了。

    为了不让上面的吕沁莲和夏白灵那么无聊，沈翔让杨香音和楚红情出去陪她们，特别是杨香音的琴曲，那是很解闷的，夏白灵就非常喜欢，而吕沁莲在炼毒的时候，听着杨香音那种独特的琴曲，也感觉到心灵非常安静，让她保持在一个非常好的状态之中。

    虽然这是一个满是毒花毒草和毒物的园子，但此时回荡着美妙动听的琴曲，令人迷醉的奇香飘溢，使得在这里面的人都感到非常的安宁，心灵上有着无比的轻松与平静，很是的美妙。

    然而，就在四女享受着这种美妙的时候，地面突然微微一颤，还伴随着一震“轰”的闷响爆发出来。

    “怎么了？”吕沁莲急忙问道。

    “是主人在炼丹……他在炼制一种很厉害的丹，有动静是正常的。”楚红情急忙说道。

    吕沁莲知道沈翔炼丹厉害，但很少见沈翔炼制那种超高品质的丹，几乎没有见过，所以她对此并不了解。

    “他炼制那种丹有多厉害？”夏白灵连忙问道，她已经很久没有炼丹了，倒是经常炼毒，而她与沈翔不见面一段时间，沈翔居然变强了那么多，她当然知道沈翔肯定炼制出不少厉害的丹，所以才会突破得那么快。

    “我也说不清，这种丹的材料非常奇特，不是我们常见的药材！”楚红情说道，对于沈翔能不能成功，连沈翔自己都不知道，楚红情就更加不确定。

    不过楚红情却知道沈翔炼制道神帝元丹和九阳帝玄丹的事情，这也是后来沈翔告诉她的，她之前也在幽瑶山庄里面学习怎么进行冲撞炼法，这对她来说很有很大的难度。

    她现在就告诉夏白灵和吕沁莲说着这些事情，她知道夏白灵和吕沁莲都跟沈翔有非常亲密的关系，她们也很想知道沈翔的近况。

    “道神帝元丹我倒是吃过，这是巧颜姐炼制的，不过没有进行过什么冲撞炼制，但给我肉身的提升却很大。”吕沁莲说道。

    “道神帝元丹是帝阶中品丹，是修炼道神金身肉的，对肉身的提升当然很大！不过进行冲撞过后，药力能更大的发挥，这是小坏蛋的长项呀，我肯定做不到他那种程度！这家伙，居然进行到四重冲撞，真是个怪物。”对于这点，夏白灵不得不佩服沈翔。

    吕沁莲点头道：“媚瑶她们和我说过，她们也很难掌握冲撞法，但她们联手却可以！白灵姐，要不你也加入她们的炼丹小队，和她们一起炼丹，她们有一种法门，可以让你们炼丹时心连心，形成一个整体，而各方面都有很大的提升，再去使用很难的冲撞法时就容易许多。”

    “嗯，等我修炼出百毒不侵之体我就去。”夏白灵点头道，她之前在百花村里面的时候就了解过这种炼法了，之前叫做七魂之炼，但后来加入一起炼丹的女子多，所以改名为连心之炼。

    她们几个女子在上面聊得津津乐道，而在下面炼丹的沈翔，此时浑身都是血，头部更是七孔流血，看样子伤得很重。

    “好……好强的原始道力！”沈翔刚才使用冲撞法的瞬间，就变成这样了，他也是用尽全力才把那股爆发的力量全部压制下来，否则就会全部泄露。

    虽然他受了重伤，但那股冲撞出来的力量总算保住，全部在创世神炉里面。