    赵队问：“你现在的回答，和乔玉舒的回答，完全相反，他们指认是你有杀人动机。”

    蔺恬夸张的摇头，“他们血口喷人！我有什么杀人动机？我和江俊伟的关系那段时间一直是很不错的，酒店套房也是我给他开的！”

    “我们也调查过了，”赵队抬了抬手，另外一边，有一个人递过来一个文件夹，赵队翻开了文件夹，对蔺恬说，“我们调查过江俊伟，他自从三月份，就已经开始和你有过交往记录，但是，在这之前，没有任何交集，而自从三月份之后，他出入赌场，夜总会，衣食住行的开销，全部都是你在出，他没有任何收入。”

    赵队顿了顿，“所以，我现在想问你，到底是为了什么，你会给一个街头混混这样的条件和优惠。”

    这个问题，蔺恬也想过。

    蔺恬可以抹掉当时事发当天酒店的监控，乃至于因为交通监控保存的时间也已经超过时限，没有人能查到。

    可是，那段时间蔺恬的所作所为，却是不可掩盖的。

    换句话来说，那段时间，江俊伟的吸血虫行为，肯定会给这件事情带来一个重大的疑问。

    就算是疑问，也不能断定她的罪名。

    她只要不承认，对方就没有办法。

    蔺恬说：“其实，我那个时候就已经得知了，我的真正父亲，并非是蔺致远，江俊伟告诉我，他知道我真正父亲的下落，我当时为了迫切知道我真正的父亲在哪里，就接受了他的一系列不平等条约，可是最后，我通过私家侦探才知道，江俊伟才是一个大骗子，所以就一气之下，断了和他的联系。”

    “那你就是有动机了。”

    蔺恬反问：“生气就是有动机？那以后满大街的人都有动机了。”

    赵队眯了眯眼睛，“那他又是怎么和乔玉舒罗敏联到一起的？”

    “他们看中的都是我的钱和我手里的权利，所以能联合到一起，想要从我身上获得好处，”蔺恬说，“至于说怎么闹掰的，我也不知道。”

    他没有再问下去，转身就先走出了审讯室内。

    心理学家跟着赵队走了出来。

    赵队问：“怎么样？”

    心理学家笑了一下，“镇定自若，很是准备充分，对答如流。”

    赵队扯着嘴角笑了一下，摇头，“你还是真会开玩笑。”

    心理学家的话，就已经从侧面突出了，这个蔺恬，不仅仅说的话是假话，而且还编造了一定成分。

    可是现在关键是没有证据。

    没有证据的话，只有人证，不足以提起诉讼。

    赵队当即就召开了一个会议，分成两个小组，一个小组继续对蔺恬突击审讯，另外一组去针对三个月前江俊伟的行踪，调取证据。

    时间就这样进行了两天时间。

    在这段时间里，网络上的言论，有了一个暂时平缓的时期。

    只是，蔺致远已经跌下来的票数，却没有再涨回去了。

    骆江河那边也都是信誓旦旦。

    而骆江河的丑闻和爆料，宋先生捏在手里，并没有马上公布，而且私下里，还一直在派人跟踪着两人，找寻新的更加充分的证据。

    蔺致远既然已经将这件事情召开新闻发布会说清楚了，也就卸下了身上的重担，在医院里腾出来更多的时间来陪伴妻子。

    莫雅夫人看蔺致远每天在病房里面待着的时间更多了，也不由得问：“致远，你不需要去工作了么？”

    蔺致远摇了摇头，“最近工作不忙，有宋先生那边处理出面，我不去也没有关系。”

    莫雅夫人现在的对外交通全部都已经是没了，她不了解外面的情况，可是也从蔺致远的表情上，猜到了一些什么。

    等到趁着蔺致远离开的时候，莫雅夫人特别下了床，去了护士站。

    护士站一看见莫雅夫人，都吓得急忙关电视。

    可是，到底手中的动作还是慢了。

    莫雅夫人已经看见了电视屏幕上播报的新闻。

    在小护士关电视之前，莫雅夫人走过来，直接拿过护士手里的遥控板。

    她抬起头来，看着新闻上，正在转播的就是昨天晚上的新闻发布会。

    她的丈夫，站在台上，站在一个丈夫的角度，一个父亲的角度，去解释这件事情。

    一切都进行的很顺利。

    蔺致远的这一段讲话，看的莫雅夫人的眼眶微微湿热。

    就在这个时候，从台下，有一个人不受控制的闯了进来，质问道：“你们不敢把话筒交给我，是怕我说出来什么真相么？！”

    莫雅夫人眼神一个恍惚。

    这个人……一句话，就戳到了莫雅夫人的心窝子里。

    “就算是断绝关系，你也没有办法掩盖你是蔺恬的父亲的事实，我们的总统，怎么可能是一个有着杀人犯的女儿的人呢？你刚才也说过，家庭都管理不好，如何来管理这个国家呢？我对你的执政能力，表示质疑！”

    电视上的转播画面，开始群情激愤起来，都在热烈的呼吁着，不要蔺致远当他们的总统。

    莫雅夫人看起来身形有点不稳。

    护士急忙扶住了莫雅夫人：“莫雅夫人，我们回病房去吧。”

    莫雅夫人摇了摇头，她的手扶着桌面，毅然决然的站着。

    护士长实在是说不了莫雅夫人，就给身后的护士使了一个眼色，让护士去找蔺致远过来。

    小护士点了点头，急忙跑走了。

    莫雅夫人仰着头，看着电视屏幕，她此时所有的心思，全都放在了电视上，沉浸其中。

    最后，她听见她的丈夫说：“如果最后证据确认下来，真的是蔺恬犯罪，我愿意……退出此次总统选举，用来弥补我往日对女儿的教导不严犯下的错误。”

    然后，蔺致远深深地鞠躬，朝着在场的观众，也朝着摄像机。

    蔺致远就只是出来和宋先生通电话的时间，没想到就发生了这样的事情，他急忙赶到护士站。

    “阿雅！”

    莫雅夫人转过身来，身体摇摇欲坠，蔺致远急忙冲过去，一把就扶住了莫雅夫人的身体。

    在电视上，新闻播报还在继续。

