    “多谢林爷爷了。”

    看着相思断肠红认主了，宁荣立即对着林哲感谢到。

    “谢谢林爷爷！”

    小舞也是对着林哲感谢。

    “哈哈，不客气，也不是什么麻烦的事。”

    这对于林哲来说，只是轻而易举的小事而已，连麻烦都算不上。

    ......

    晚上，小院里。

    “小舞，你现在服用相思断肠红吧。”

    “嗯嗯。”

    原著当中，小舞舍不得吃掉相思断肠红，除了是相思断肠红的颜值比较赞之外，还代表着小舞的真挚爱情，这才舍不得服用。

    但是现在不同，小舞没经历这些，自然是没有留着的想法。

    小舞在服用相思断肠红后，魂力等级应该是能够大幅提升的。另外，相思断肠红掩盖小舞气息的功效，也同样还是存在的，所以宁荣打算直接让小舞吃了。

    这玩意早吃早享受！

    小舞手中拿着相思断肠红，不怀好意地看了宁荣一眼。

    ‘哼哼~，等小舞姐服用了相思断肠红，魂力等级大涨，一定要将可恶的荣荣按在床上挠痒痒。’

    注意到了小舞的目光，宁荣如何能不知道她的那点小心思呢？

    “小兔子，你在想什么？”

    “没~，没什么~”

    小舞神色有点慌乱。

    “哼，还装，你那点小心思，我还能不知道？告诉你吧，就算是你成为大魂师了，照样是打不过我的！”

    宁荣才不会怕了大魂师级的小舞呢！就算是小舞的魂力等级进阶到了大魂师，可短时间内，不可能将龙象般若功修炼到第二重圆满，身体素质肯定远不如宁荣，所以还是得乖乖让他挠痒痒。

    宁荣记得小舞的第二魂技，魅惑，是一个精神控制系魂技，要是将冰心诀修炼到第二重圆满，那威胁还不小，估计普通的魂尊，都不一定能挡得住。

    但是对于宁荣来说，威胁可就不大了，更别说宁荣即将服用望穿秋水露，精神力肯定是碾压小舞的。

    其实对于小舞的第二魂技，宁荣还是比较吐槽的，你是小兔子，不是狐狸精，怎么就有精神控制型魂技了？想不通。

    当然了，宁荣觉得，小舞这魂技的‘伤害’，貌似还挺大的，兔眼睛一瞪，萌都被萌化了。

    “荣荣，我没有~”

    小心思被宁荣拆穿，小舞弱弱的说了一句。

    “略略略，我才不信呢！‘愚蠢’的小舞哟，你这辈子是逃脱不了我的掌心的！”

    “......”

    看着神经质发作的宁荣，小舞翻了个白眼，没再搭理，开始服用相思断肠红。

    由于七宝琉璃宗内绝对安全，宁荣也没闲着，取出了望穿秋水露，开始服用。

    望穿秋水露是一株看上去毫不起眼的仙草，通体碧绿，奇异的是在药草中央，有三片雪白的叶子，叶子中央有几滴水珠，就像是清晨留下的露水。

    望穿秋水露有价值的，可不是植株，而是那几滴露水，功效是可练火眼金睛，透视万方奇物。

    当然了，这就有些扯了，最多提升精神力，增强眼力罢了，不可能真的会火眼金睛和透视了。

    宁荣将望穿秋水露上的那几滴水珠饮下后，望穿秋水露整株开始枯萎，很快就化为尘土消散。

    随后，宁荣开始全力运转冰心诀，吸收其药力。

    ......

    小半夜过去后，宁荣炼化了望穿秋水露的药力，睁开了双眼。

    一睁开双眼，宁荣就发现，自己原本就很好的视力，再次提升了许多。

    而且宁荣能感受到，自己的精神力强度，有着巨大的提升，想来现在也是能够挡得住吸收万年魂环时，带来的灵魂震荡了。

    不过有些可惜，冰心诀并未突破，还是第二重。

    显然，这冰心诀，魂力等级不突破，是无法进入到下一重了。

    另一边，小舞吸收相思断肠红，进入了尾声，没过多久，也是睁开了双眼。

    “小舞，吸收完药力了？”

    此时小舞的魂力等级，已经从16级魂师，进阶到了20级准大魂师了。

    “嗯嗯，我能感觉到，等我凝聚出第二魂环后，魂力等级还能增加很多。”

    “很好，看来我家小舞，也没被我落下太多嘛~”

    宁荣自然是小舞的实力越强越好的。

    “荣荣，谢谢你！”

    “咱俩谁跟谁？不过要说谢谢的话，小舞，你是不是该给我摸摸你的小尾巴了？”

    宁荣不怀好意地说道。

    “......，不要，荣荣，我还要凝聚第二魂环呢！”

    摸尾巴，好羞耻，小舞姐才不干呢！当即转移了话题。

    “行吧~”

    宁荣也没在意，就你这蠢兔子，还能跑得出我的手掌心不成？今后总会有机会的。

    或许是被宁荣欺负得惨了，小舞的修炼动力十足，这近一年来，也是将龙象般若功修炼到了第一重圆满了的，可以开始凝聚第二魂环了。

    很快，宁荣就看见，小舞身上，就浮现出了一枚黄色的百年魂环。

    不过以小舞现在的身体素质，百年魂环显然不是终点。

    随着时间推移，魂环的颜色开始渐渐变浓，从原先的浅黄色，转变成为深黄色，没过太久，就蜕变成为了紫色的千年魂环。

    “嗯，不错，看来小舞也是不走寻常路了。”

    宁荣满意地点点头，小舞能够在第二魂环凝聚紫色的千年魂环，今后的魂环配制，肯定是非常不错的。

    不过宁荣也知道，因为每个人的体质不一样，龙象般若功修炼到第一重圆满后，身体强度也是不同的。

    宁荣能够第二魂环吸收五千年魂环，那是因为有着先天道胎的缘故。虽然先天道胎的强大，并非是体现在身体强度方面，但也不是一般的体质能比的。

    宁荣估摸着，小舞能够凝聚两千年年份的魂环，就已经不错了。

    渐渐地，小舞的额头上，开始浮现出了豆大的汗水，显然，小舞这是快要达到极限了。

    最终，在达到极限后，小舞彻底将她第二魂环凝聚而出。

    在给小舞刷了一发神级探查术之后，宁荣惊讶地发现，小舞第二魂环的年份，刚好在两千出头。

    这还不是最重要的，重要的是小舞的魂力等级，直接暴涨到了29级大魂师，这就有点过分了。

