    

    
                第1976章

    
                起售价很高，达到了惊人的二十万一平，楼层最好的，甚至超过二十五万。

    
                这个价格，比一期的时候高太多了，这还只是先期的高层。

    
                后面还有十一层，九层，六层的洋房，以及最吸引人的联排别墅。

    
                按照目前的价格来推算，十一层洋房最少能卖到三十万一平，九层三十五万，六层四十万。

    
                至于联排别墅，估计得超过六十万了。

    
                一套别墅动辄三四百平方以上，换算下来，价格过亿！

    
                普通老百姓自然觉得很贵，但他们对澎湖湾二期津津乐道，并没有羡慕嫉妒恨。

    
                全国人都知道，澎湖湾二期使用了大量的智能化设备。

    
                从你进入小区的第一刻开始，就能感受到这里的科技感。

    
                完全恒温的小区地暖，连室外都有铺设，保证一年四季如春。

    
                而且在小区四周安装了造价颇高的人工巨幕，平时可以充当电影院和娱乐设施，遇到极端天气，如冰雹，大暴雨之类的，也可以合拢进行小区防护。

    
                不说别的，光是这一点，就足够高端了。

    
                放眼全世界，也没有哪个小区做这个，而且澎湖湾二期五千套房子，可不是小型社区。

    
                房子不卖贵点，这些设施的成本都收不回来。

    
                开盘的第一天，房子并没有卖完，不是没有人买，而是来买的人太多了，现场秩序有点乱。

    
                连续一个月，房子才算出售完。

    
                尽管只卖了一千五百套左右，却收回了三百多亿的资金。

    
                毛利率超过了百分之八十！

    
                如果把整个澎湖湾二期都卖掉，毛利率还会增加，因为后期的洋房价格更高，利润也更大。

    
                按照黎冰的估计，澎湖湾二期，起码能为公司带来千亿左右的收入！

    
                她现在对江志浩真是佩服万分，平日里看着真金白银往项目里砸，好似无底洞一般。

    
                可是真到了开售的时候才明白，这些东西都是有价值的。

    
                现在的人对于智能化的需求度很高，各种外卖，语音控制，指纹锁，扫拖一体机器人等等，就是一个时代的见证。

    
                能不自己动手的事情，人们更希望能够由其他人或者机器来替代。

    
                所以，澎湖湾二期作为全世界最高科技的小区，能达到这样的高度也就不稀奇了。

    
                倒也有一些大公司开发商看到了这一点，想要进行模仿，但他们所找到的智能公司，和江志浩点名的那些完全不在一个档次。

    
                江志浩所找的公司，未必是业内最大的，但绝对是各个领域的精细分类佼佼者。

    
                所以那些开发商搞出来的智能小区和澎湖湾二期比，实在有点掉价。

    
                以至于原本抱着很高期望值来的客户，瞬间就失去了兴趣，房子反而很难卖出去，亏了一大笔钱。

    
                等他们反应过来，想去找和澎湖湾二期一样的施工方时，才发现这些公司已经被青云集团收购了，目前都在全力以赴进行澎湖湾二期项目的建设，没有精力再去接别的订单。

    
                如果你实在想做，也不是不可以，签订预售订单，澎湖湾二期完工就给你做。

