    来人正是通天教主的嫡传弟子无当圣母，三界赫赫有名的大神通者。

    昔日截教万仙来朝之际，通天教主麾下有八大亲传弟子，分别是三霄、赵公明、金灵圣母、无当圣母、多宝道人和龟灵圣母。

    这其中，属多宝道人和云霄娘娘最为出色，无论是道行还是心性都是一等一的，比之其余圣人亲传弟子都犹胜一筹。

    当时谁都以为是这两位中的一位继承截教衣钵，成为掌教弟子，可没想到笑到最后的却是无当圣母。

    这位在八大亲传弟子中不算显眼的存在，与封神大战中大放异彩，诛仙剑阵和万仙阵两战，多少神魔俯首，便是强如多宝都被老子出手抓走，可唯独她不但安然无恙，还杀了诸多佛门强大神佛，打伤了数位阐教金仙，最终还是遭遇玄都大法师这才被逼退。

    诚然，当年的无当圣母比不过多宝和云霄，可是经历过封神大战，一直侍奉通天教主身侧，过了这么些年的她，谁也摸不清深浅。唯一可以确定的是，她绝对是三界之中，圣人以下最强的那一小撮强者之一！

    “师弟，不必客气，快快免礼。”

    无当圣母温和一笑，然而她的笑容中，却分明带着几分令人生寒的凌厉气息，饶是威震妖族的牛魔王，也是禁不住内心一颤。

    牛魔王知道，这是自家这位师姐跟随在掌教大老爷身边，深得其剑道真传的表现，他恭敬的道：“师姐，多年不见，您修为愈发精湛，只怕犹胜过昔年的多宝师兄了。”

    “你又何必提他？”

    闻听多宝两个字，无当圣母眉头微皱，轻轻摇了摇头，道：“师父他老人家可是听不得这二字，你这憨牛怎生给忘了？”

    牛魔王挠了挠头，道：“总是在师姐您面前说说，大老爷那里，俺绝不会多嘴。”

    “好了，随我进去吧，你几万年没回来，好不容易回来一趟，师父他老人家很是欢喜，正等你呢。”无当圣母笑道，却是当前一步领路朝着碧游宫而去。

    听闻通天教主欢喜，牛魔王咧嘴一笑，没说什么，心里却是打起了几分退堂鼓，他此来拜见通天可不是为了什么好事。

    不过一想起相交多年的蛟魔王惨死在自己身前，几位兄弟都是怒气勃发的模样，他心里便是一阵抽搐。

    报仇！一定要报仇！

    牛魔王的心重新变得坚硬如铁，他大步迈出，跟着无当圣母朝着远处而去。

    碧游宫圣人道场，仙家气派，巍峨宏伟自不必言说，无当圣母和牛魔王二人进了殿内，冲着那大殿最内侧一方九层玉阶便是一拜。

    九层玉阶之上，有一只素色蒲团，其上盘膝坐着一名年轻道人。

    那道人身穿紫金色道袍，头扎一顶墨玉道冠，模样俊秀，气质温和，让人一眼便有说不出的亲近，不是通天教主又是谁？

    “弟子拜见师父（掌教大老爷）！”牛魔王和无当圣母行礼道。

    “起身吧。”

    通天教主遥遥一拂袖，自有一股力量将二人托起，他冲着牛魔王笑了一笑，道：“你这厮多少万年都不回来瞧一瞧我，怎么今日来了兴致，说吧，是不是又遇见了什么难事？”

    自封神大劫之后，圣人便少有掺和三界的俗事，盖因上面有个鸿钧道祖管着，很不自在。基本上除了大劫，圣人们的心思都放在诸天万界中，那里亦有不少不逊色圣人的强者和宝物，值得他们投入。

    当然，大劫来临之际，圣人还是关注一二的，不过这一番西游大劫，那是佛门注定大兴之劫难，吸取上回封神大战的教训，基本上该分割的利益佛门二圣都分割了，截教门下也有一份，是注定不会掀起什么大的波折来的，所以通天教主也懒得管佛门二圣的折腾，依旧是神游万界，再加上天机混乱，圣人也无法洞察一切，是以通天教主对于三界的事情知道的并不多。

    牛魔王瞧着通天教主那熟悉的音容笑貌，忍不住鼻子一酸。截教这么些门徒里，细论起来，谁也没有他陪伴通天教主的时间长久，他可是通天教主的坐骑，在龙凤大劫之后，便在不周山上陪着通天了，感情深厚自不必说。这许多万年未见，由不得这老牛不真情流露。

    瞧着那牛魔王虎目里赫然有泪光闪烁，通天教主忍不住摇了摇头，道：“好了好了，多大的人了，还哭鼻子，说起来也是一方大妖王，丢不丢人？”

    “掌教大老爷，在您面前，俺永远是那头小牛！”牛魔王竭力收敛情绪，憨声答道。

    “还小牛，你这厮又是娶妻又是纳妾的，过得倒是好不逍遥，整个一根花心大萝卜，我都没少听无当讲你的事。”

    通天教主笑骂了一句，随后道：“说吧，是遇见了什么难事不成，但是我能做的，我都会为你做主，只要你别惹到我那二师兄头上便是了。”

    他口中的二师兄，牛魔王和无当圣母都晓得是元始天尊，三清一体，通天排行最小，性子也最为直爽。他倒也不是怕了元始天尊，而是封神一战委实被坑的太疼了，不乐意再和这等人纠缠了。

    “不是玉清圣人，掌教大老爷，是俺的好兄弟，北海的蛟魔王，他被人杀了，俺老牛没有办法，只能来求您了！”牛魔王悲声道。

    “蛟魔王，你那几个小兄弟的一个吗，我也听过。不过这等小事，你且去让无当助你一番便是了，怎地要让我亲自出手吗？”通天教主有些不解的道。

    区区一个太乙金仙的生死存亡，在平时都不是什么大事，在这大劫中更是不起眼了，这种事也要他一个圣人管，那圣人岂不是得累死？

    “大老爷容禀，此事非得您亲自开口不成，杀俺三弟的，乃是一个叫做莫元的人族小子！”牛魔王大着胆子喊道。

    “你说是谁？”

    通天教主脸色骤然一沉，冷声喝问道。

    牛魔王吓的扑通一声跪在地上，一边磕头一边喊道：“是莫元，大老爷，他说他是您未入门的亲传弟子！”

    ……

