
王青洪的长女容娘，此时已经到了主院。

柳眉凤眼、桃腮粉面，容娘出落得极好。就是道痴见惯了后世美人，也不得不承认，自己这便宜姐姐确实堪称是一个小美人。

换做其他女子，顶着这般美貌，不是显了柔弱，就要露出轻浮，容娘显然不在其列。她的话虽不多，可声音温柔，目光温煦，似是能安抚人心，简直像画中走出的古士女那般完美。

王琪的眼睛已经直了。

王杨氏见状，心中是真的恼了，这宗房纨绔子不仅打了她儿子，现下还敢觑视她女儿？即便是亲戚，到底是隔了房头的，这般模样也太难看了些。

偏生丈夫粗心，只顾着同庶子说话，没有看到这一出。没等王杨氏示意丈夫，王琪的视线已经从容娘身上移开，“小声”对王三郎羡慕中带了惆怅道：“祖母说我娘是长得最好看，要是我也有姊妹，定当同容姐姐这般天仙模样。”

他自以为是“小声”，可扯着那压不下嗓门的公鸭嗓，在座该听到的人都听到。

王杨氏到底女子，想着王琪没爹没娘的，终是不忍责怪。容娘望向王琪的目光，也多了几分怜惜。

王青洪向来将长女视若掌珠，现下只觉得王琪这话虽唐突些，可也是在赞女儿美貌，心里有几分自得。

道痴的视线，忍不住在王琪身上转了一圈，怎么看都是个面容猥琐的小胖子。可这胖子，在打了人家儿子的情况下，又目光调戏了人家闺女，还能坐在这里侃侃而谈，让王青洪夫妇生不出恶感，这就是本事。

五郎由奶娘抱着出场。

他已经将满周岁，圆圆滚滚的，伸着小胳膊，冲着王杨氏使劲。

王杨氏接过，摩挲了两把，满眼慈爱，因要照应一家子用饭，在道痴见了五郎后又让奶娘抱了出去。

为道痴“接风”缘故，晚饭时只设了圆桌。

等到席面上来，道痴心下微动。这一席菜置办的荤素搭配不说，其中大半的素菜都在道痴筷子能夹到的地方。

王青洪与王杨氏都在留心道痴，见他只夹跟前的一碟凉拌笋丝下饭，夫妻两个反应各异。

王青洪是神色添了黯然，王杨氏则不知觉地露出几分柔和，随即又警醒过来，将视线挪到自己一双儿女身上，心里暗暗唾弃自己多事。

这一切，道痴浑然未决，就着大半盘凉拌笋丝，用了两碗米饭才撂下筷子。

屋外天色将黑，屋子里已经掌灯。王琪吃饱喝足，满脸餍足，告辞回家去了，只剩下王家五口。

王青洪先是对女儿道：“容娘，你是长姐，日后多看顾四郎些。”

容娘起身应了，王青洪又对王三郎道：“三郎，四郎过两日也会去宗学。他读的书少，课业上比不得你，你多照应些。”

王三郎亦起身躬身应下。

即便是一家子骨肉，可毕竟第一日相处，王青洪也有些不自在，自觉该安排的都安排，该吩咐的吩咐了，就打发儿女们下去。

他自己则是去了书房，即便是接着“养亲”致仕，也不好断了同京中往来，否则说不定就要泯灭众人，真要在老家养老。

从主院出来的王三郎，则是硬邀了姐姐与弟弟，去桐院小坐。

桐院格局与耦院相同，只是上房里比耦院摆件陈设多些，看着多是有些年头的，当是王三郎的旧物。

将二人请进茶室，王三郎亲手给姐弟两个泡茶。

而后，王三郎笑着对容娘道：“恭喜姐姐，多了个弟弟，往后又多了个人供姐姐驱使。”说完，又转向道痴道：“也恭喜四郎，有大姐这样的姐姐，日后但凡有为难之处，只管学我一般，央求大姐便是。”

容娘轻哼一声，伸出手指，点着王三郎的额头，瞪着凤眼道：“是恭喜，还是幸灾乐祸？是不是早厌了我驱使，以为有了四郎你就自在了？想的倒美！”

本是大方温柔的淑女，露出这几分泼辣来，不仅不叫人生厌，反而越发鲜活。

如小大人般的王三郎也添了孩气，拉着容娘的袖子道：“天地良心，弟弟是真心为大姐欢喜。打从南昌府回乡，姐姐就不怎么痛快，不就是因回到老家诸事百废待兴的缘故？偏生大姐闺阁千金之体，轻动不得，早先只能我在前面挡一挡。如今多了四郎，为大姐效劳的不正是多了一个？”

容娘心下诧异，这本是姊弟两个之间的小秘密，现下三郎说起来却毫无顾忌，对这刚归家的弟弟未免太掏心掏肺了些。

道痴只在旁看着这姐弟两个说笑，并不随意插嘴。

不过三郎既将话递过来，容娘便也大方地望向道痴：“多了个兄弟，我自是欢喜。只我这个当大姐的是个俗人，不像其他家的小娘子只知绣花不通经济，几年折腾下来，手上银钱也有几个。若是四郎赶上手紧，只管同我开口。多了我不敢说，百八十两拿去零花是有的。只是话说在前头，需用在正经处；若是敢拿去不学好，辱了门风，不用禀父亲母亲，我直接便使人拿板子教训你！”说到最后，已是横眉竖目，添了几分凛冽。

道痴这回，真是惊诧不已。

要知道，天下承平许久，地方民生安定，一石粮食也不过是几百文，换成银子五、六钱，良田一亩也不过七、八两银子。

王容娘一个未及笄的小姑娘，随口允诺给兄弟的花销就是百八十两，如何不让人侧目。

王三郎望向王容娘的眼神，已经满是崇拜。

可世人毕竟轻视商贾之事，王三郎怕弟弟误会，忙道：“四弟没去过南昌府，不晓得那是什么地方。那里的人都长着富贵眼，不拘什么身份地位，稍露清寒，就要受人轻鄙。大姐说了，既是人人都借着银钱之势待人，那她只做借势的，绝不要被人小瞧了去。”

实际上并非只有南昌一地，时下民风如此，两姓婚姻更是“男计奁资，女索聘财”，连那层遮羞布都不要了。

道痴怎会挑剔王容娘行事“不合规矩”，反而很佩服小姑娘的魄力，真心道：“大姐好厉害，比寻常闺阁女儿可是强出太多。”

王三郎闻言，点头附和。

王容娘娇笑道：“老气横秋，你小小年纪，见过几个闺阁女儿？”

说笑几句，姐弟之间到底多了熟稔，不似早先的生疏客气。

说话间，瞧着道痴老晃神，王容娘以为是乏了，便体贴道：“往后亲近地日子还多，不在这一日两日，四郎既乏了，就先回去歇着。”

道痴心里正想着旁的事，很领王容娘的情，起身道别，回耦院去了。

王容娘没有立时就走，而是正色对弟弟道：“这才见了一日，即便你想要与四郎做好兄弟，也要看些日子方妥当。万一……”接下来的话，她有些说不下去。

她对行事不卑不亢的庶弟，尽管有些看不透，可心里也生不出厌来，反而隐隐地认可这个弟弟还算乖巧。

王三郎忙道：“四郎在外头生活这么多年，本就是家里亏待了他，对待他好是应当的。没见面时，我还担心他会不会怨恨家人，可他乖乖巧巧的，一句埋怨的话都没说，越发让人生疼。”说到这里，面露羞愧。

王容娘叹气道：“留四郎在老家，是早年长辈做的决定，又干你何事？”

王三郎不自觉地挺了挺胸脯道：“我是长兄……”

耦院卧房，道痴盘腿坐在床上，低声自言自语道：“南昌府，宁王……”

他尽管早先山居，可也晓得现下是正德年间。

正德年间，天下发生的最大的事，就是宁王造反，宁藩所在，就在南昌。

自己这探花郎老爹，放弃从三品高位，毅然辞官还乡，显然另有隐情。

想到这里，道痴不由暗暗庆幸。幸好自己这老爹识时务，懂得取舍，否则真要牵扯到宁王造反中，自己就成了逆臣之子，别说旁的，能不能保全性命都两说……

*

主院正房稍间，王杨氏面沉如水，坐在罗汉塌上。

许嬷嬷低声回了晚饭前王三郎亲自带了两个丫鬟换下红袖之事，满脸愤愤。

原来在晚饭后，王三郎悄悄对王杨氏回了拿丫鬟换人之事。红袖受伤本是因他而起，他当然不好将事情推到道痴身上，便说自己见耦院服侍人手，将小穗送过弟弟使唤；又说红袖虽是家生子，可早时在外头，没有当过差，在弟弟做大丫鬟未必妥当，才送了兰草过去，换了两人差事。

不过是换个丫鬟，换做旁人，王杨氏也不放在心上，可这红袖却是她厌的。

红袖的祖母张嬷嬷是老太太当年陪嫁丫头，配了人后也一直在老太太身边当差，仗着老太太的脸上，连她这个当家太太早年也受过那老奴的气。

养了个娇滴滴的孙女，巴巴地送进府，为的不过是三郎屋里人的位置。

王杨氏心疼儿子，哪里会任由小丫头勾坏？借着庶子回家，将红袖派到耦院，也是想要断了张嬷嬷祖孙的念想。

没想到，才过了半日，事情就成了这个样子。

想起下午在耦院时红袖那娇娇滴滴模样，连自家老爷都忍不住看了两眼，王杨氏便觉得心肝疼。

许嬷嬷在旁咬牙道：“这小骚货，也不撒泡尿照照，就那狐媚样子，哪里配在三少爷跟前侍候？没的脏了三少爷的屋子。”

王杨氏冷笑道：“明知我不喜，还硬往三郎跟前凑，不过是仗着老太太的势。我倒是要看看，她能仗势到几时……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137545"  chaptername="第十三章  一回合谁输谁赢（下）">加入书签</a>
</div>
