    一旁的众人见到眼前这一幕，顿时傻眼了，尤其是那些吃饭喝酒的人，他们也没想到，凌风竟然这么猛，直接出手秒杀了店里伙计。

    “这家伙是什么来头？好大的胆子啊！”

    众人心中十分震惊，十分好奇的看着凌风。

    天煞帮众人也没想到凌风敢动手，还是当着他们的面动手，众人愣了片刻之后，顿时反应了过来，冲着凌风大声怒吼道：“你踏马好大的胆子，敢杀我天煞帮的人！”

    “找死！”

    “剁了他！”

    众人怒吼着就要朝着凌风冲过来，准备一拥而上。

    然而凌风却是毫不畏惧的站在那里，云淡风轻的看着他们，丝毫不将他们放在眼里。

    周红站在最前面，她没有发话，众人也不敢乱上。

    而周红此刻却是在打量着凌风，这小子刚刚那一手剑气，周红没有察觉到太强的剑气波动。

    这表明，眼前这小子，不是实力不济，只能杀店里伙计，就是实力太强了，强到能够随心所欲的控制气息，深藏不漏。

    周红此刻在心中分析，不敢轻举妄动。

    不过周红也不会弱了天煞帮的气势，在天煞帮的地盘上，他们还没怕过谁呢，是龙也得盘着，是虎也得卧着。

    想到这里，周红冷冷的看着凌风，冷哼了一声说道：“你小子真是好大的胆子，敢在我天煞酒楼内杀人。”

    “说吧，你想怎么死！”

    “怎么死？”凌风闻言嘴角泛起一丝不屑的冷笑，冷哼了一声说道：“这句话应该我问你们，不想死的话，最好不要惹我。”

    “这小子还真是有够嚣张啊！”

    “长老，别跟他废话了，宰了他，到时候他身上的东西就都是我们的了！”

    一旁的众人有些忍不住了，纷纷叫嚣着要宰了凌风。

    周红也忍不住了，凌风实在是太嚣张了，竟然丝毫不给他们面子，今日若是不宰了他，那他们天煞帮岂不是成为了别人的笑柄了？

    周红一挥手，杀意十足的说道：“给我杀了他！”

    “是！”

    早就已经迫不及待的众人，此刻听到长老发号施令了，立刻毫不犹豫的朝着凌风冲了过去。

    这群人都是有着元神境的修为，在这血煞城内算是中等偏上的实力，一个个都是穷凶极恶之徒，大部分都是在外界双手沾满了鲜血，怕被仇家杀了，这才躲入了血煞城。

    这群人可不管那么多，能有人杀是他们最大的乐趣，纷纷叫嚣着朝着凌风这边冲了过来。

    “找死！”

    凌风见状睡觉泛起一丝不屑的冷笑，原本不想大开杀戒，想要低调一些行事，不过树欲静而风不止，这群人既然找死，那也只好成全他们了。

    不过这群人修为实力太弱，元神境在凌风面前，跟蝼蚁没有什么两样，杀他们就如同是碾死一只蚂蚁那么简单。

    只见到凌风站在原地并没有动，任凭众人的灵力攻击朝着自己这边攻击过来，十几道强大的灵力攻击，在凌风面前一寸处尽数消散，并没有碰到凌风分毫。

    众人见状顿时大吃一惊，一脸震惊的看着眼前这一幕，现在他们才知道，眼前这小子的实力很强。

    不过没等他们从震惊中回过神来呢，凌风就已经出手了，虽然凌风没有动，但是十几道剑气瞬间在其身前凝聚。

    剑气毫不犹豫的朝着天煞帮众人激射而去。

    “不好！”

    天煞帮众人见状顿时惊呼出声，众人瞬间脸色大变，一脸惊恐的看着激射而来的剑气。

    这剑气虽然感受不到太强的气息波动，可是被剑气锁定的人却是心中有着不祥的预感。

    众人纷纷出手，想要将凌风的剑气抵挡住，然而一切都是徒劳的，他们的灵力攻击根本挡不住凌风的剑气，瞬间就被剑气击溃。

    紧接着众人只能一脸惊恐的看着剑气激射而来，一些人想要开口求救，然而张开嘴，还没等喊出声呢，剑气就已经到了。

    “啊！！！”

    十几声惨叫声传来，紧接着就见到刚刚还气势汹汹的冲过来的十几名天煞帮众人，此刻却是直挺挺的倒了下去。

    无一例外，每一个人眉心处都有着一个血洞，乃是被剑气贯穿而死。

    一旁围观的众人见到眼前这一幕，都已经被彻底吓傻了，所有人都张着大嘴，一脸不可思议的看着凌风。

    他们怎么也没想到，这看起来平平无奇，甚至像是一个菜鸟一样的小子，竟然这么猛。

    这小子出手竟然如此狠辣，连天煞帮的人都敢杀，还是在天煞帮的地盘上，当着天煞帮长老的面杀人。

    这小子的胆子实在是太大了，这个小子不是一个愣头青，就是一个高手。

    站在后面的周红在察觉到情况不对劲的时候，就想要出手，不过没等她出手呢，手下人就已经被凌风给秒杀了。

    “这……”

    周红见状也有些傻眼了，没想到这帮人死的这么快。

    “废物！真是一群废物！”

    周红气得破口大骂，觉得这帮人都是废物，只会给天煞帮丢人。

    周红杀意十足的看着凌风说道：“小子，你真是好大的胆子，敢在我天煞帮的地盘上杀我天煞帮的人，今日你小子别想活着走出这里。”

    凌风闻言嘴角泛起一丝不屑的冷笑，紧接着看向了躲在周红身后，正瑟瑟发抖的刀疤。

    “看样子，是你带他们来的？”

    凌风冷冷的看着刀疤，眼中闪过一道寒光。

    刀疤见状顿时浑身一颤，整个人都被吓得脸色惨白，连忙解释道：“不关我的事啊，我也是迫不得已，大人……”

    刀疤还想要继续狡辩，然而凌风的剑气却是已经到了，剑气透过周红瞬间将刀疤秒杀。

    刀疤话还没有说完，整个人就愣在了那里，紧接着直挺挺的倒在了地上。

    周红见状顿时大吃一惊，若是之前不清楚凌风的实力，那么现在她很清楚，凌风的修为实力很强，不容小觑。

    刚刚那道剑气实在是太快了，快到她都没有反应过来，若是那道剑气是攻击她的话，后果不堪设想。

    周红瞪大了眼睛看着凌风，刚刚还想要出手的她，此刻却是犹豫了，周红再一次沉声问道：“你究竟是谁？”

    “我是谁？”

    凌风闻言嘴角泛起一丝冷笑，冷哼了一声说道：“我是谁重要吗？血煞城内的人之前是谁还重要吗？”

    “我警告你，这里是天煞帮，你若是在敢出手杀人的话，我们天煞帮绝对不会放过你！”周红威胁道。

    凌风闻言却是笑了起来，十分鄙夷的看着周红说道：“刚刚不是还很嚣张的嘛？不是扬言要我走不出这里吗？怎么现在却又不动手了？”

    “不过你不动手，不代表我会放过你！”

    凌风冷哼了一声，直接出手，又是一道剑气直奔着周红激射而去。

    周红见状顿时脸色大变，立刻出手，想要挡住凌风的剑气，周身灵力疯狂运转，强大的气势从其体内释放了出来。

    周红没想到，自己不出手，这小子竟然得寸进尺，对自己出手，简直是胆大包天！

    “给我破！”

    周红怒喝了一声，紧接着双掌拍出，两道强大的灵力瞬间汇聚在了一起，朝着凌风的剑气攻击了过去。

    周红准备以自己最强一击，击溃凌风这道剑气。

    只是她怎么也没想到，凌风这道剑气比她想象中的还要强大，任凭她全力运转灵力，都抵挡不住这道剑气。

    剑气瞬间击穿了她的灵力攻击，直奔着她的眉心激射而来。

    “不可能！”

    周红见状下意识的惊呼出声，整个人倒吸一口凉气，眼中满是惊恐之色，紧接着立刻撑起了灵力护盾，想要拼尽全力挡住这道剑气。

    只可惜，她不过是神游境修为罢了，在凌风面前根本不够看，任凭她全力撑起灵力护盾，还是抵挡不住这道剑气。

    剑气毫无阻力，瞬间就击穿了她的灵力护盾，紧接着在周红难以置信的目光中，一剑洞穿了她的眉心。

    “不！”

    周红不甘心的大喊了一声，紧接着在剑气击中眉心之前，神魂出窍，想要逃跑！

    “想跑？你跑得掉吗？”

    凌风一脸不屑的看了眼周红的神魂，紧接着随手一指，又是一道剑气朝着周红的神魂激射而去。

    “饶命！饶命啊！”

    周红见状一边逃跑。一边大声求饶，想要让凌风绕过她一命。

    然而凌风却是根本不理会，剑气如一道流光，瞬间洞穿了周红的神魂，将其神魂击溃，周红也彻底被凌风秒杀了。

    一旁的众人见状都已经彻底傻眼了，眼中满是惊恐之色的看着眼前这一幕。

    围观众人无不张着大嘴，呆愣愣的站在原地，仿佛是被人石化了一样，站在那里一动不动。

    他们怎么也没想到，周红竟然死了！

    眼前这小子的实力得是有多强？天煞帮长老周红可是有着神游境的修为实力，竟然在他面前都走不了一个回合，这实力也太逆天了吧！

    众人此刻是真的傻眼了，没想到血煞城这一次又来了一位大能，看来血煞城的格局要被改变了！

    不过还是有人觉得凌风无法活着离开这里，毕竟天煞帮可不是只有这点实力，天煞帮帮主的实力那可是很强的，在这外城区也是能排进前五，实力非同小可。

    在众人看来，凌风杀了天煞帮这么多人，天煞帮帮主绝对不会放过他。

    最主要的是，刚刚在动手的时候，已经有天煞帮的人跑回去禀报消息去了，要不了多久就会来人收拾凌风了。

    就在众人想着的时候，一道道沉重的脚步声从外面传来，伴随而来的是一声怒吼。

    “谁这么大的胆子，敢在我天煞帮的地盘上闹事！活腻了不成！”

    紧接着众人就见到，一名身材魁梧的壮汉，在众人的簇拥下，朝着酒楼捏走了进来。

    一旁围观的众人见状无不脸色大变，纷纷朝着一旁退去，没想到天煞帮的帮主真的来了。

