    军事基地内有二十间供“圣战”组织成员居住的营房，空地上，停着十几辆经过改装，增加了车载机枪和火箭弹射巢的皮卡车、两辆军绿色的军用吉普，三辆运兵卡车。八一中 文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    军事基地左侧是一栋占地近两百平米的二层混凝土结构小楼，那里是军事基地的指挥所，也是阿布都拉居住的地方。关押鲨鱼和夜鹰的地下监狱就在这二层小楼下方。

    小楼二层阳台的水泥围栏上还垒着沙袋，上面架设着三挺pkm轻机枪和一挺m2hb勃朗宁重机枪。

    军事基地中有“圣战”组织的巡逻队在巡逻，一共四组，每组五个人，ak自动步枪配置。

    整个军事基地的防御很坚固，要想无声无息的渗透进去救人，非常困难。而且即便成功救了人，也很难突围冲出来。

    “海雕，你们可以准备动手了，注意隐蔽！”云凌风放下手中的hk416自动步枪，对常青说道。

    常青点了点头，带着司徒空、海勒尔、艾德曼、林晓阳、巫师、孙远这些人离开了他们所在的潜伏位置，潜行到距离军事基地一千两百米，有山石作为掩护，视野开阔的山坡上。

    七个人卸下自己的背囊，每个人从自己的背囊中各取出一部分组装模块，组装成一支配备了三角支架，远程控制装置、大容量弹匣、并且配备了消音器的xm1o9狙击步枪。

    xm1o9狙击步枪，是巴雷特公司为了最大限度挖掘大口径狙击步枪潜力，而研设计的一款狙击步枪。而它与著名的巴雷特m82狙击步枪系列不同，xm1o9使用25mm口径弹药，所以相比于狙击步枪，用狙击炮来称呼它更加合适。

    将整套武器系统组装完成后，常青将搭载在这套狙击系统上的远程控制系统，跟自己的平板电脑相连接，调试正常后，装进一个将原本五弹容量足足增加了两倍，变为十弹容量的加长弹匣。

    常青所装进xm1o9狙击步枪的这个弹匣中，所装填的子弹，并不是什么具有穿甲爆破效果的大威力弹药，而是在弹头中充填入可以诱使毒蛇起进攻的生物信息素！

    常青盘坐在xm1o9狙击步枪的三架支架旁边，用手中的平板电脑对整套狙击系统进行控制。

    在这支xm1o9上，加装了“光学距离修正瞄准系统”。这种系统会收集气温、风向、风、气压、空气湿度、武器角度等参数加以计算和处理，提高武器的射击精度。

    除此以外，这套系统还能自动对武器进行弹道修正和补偿，确保每一颗子弹的射击精度。

    常青将目标锁定在一辆皮卡车的尾部，然后轻触平板电脑上红色的“fire”键，打出第一充填了生物信息素的子弹。

    咻！

    枪口的消音器掩去武器射击所产生的声响，弹头直接附着在了皮卡车的尾部。

    由于三角支架被牢牢的固定在了地面上，所以武器射击所产生的后座力并没有使武器角度生偏移。

    在确定没有引起军事基地内“圣战”组织成员的注意后，常青又射出第二生物信息素子弹，同样附着在一辆皮卡车上。

    花了近十分钟的时间，常青才把弹匣中的十颗生物信息素子弹全部打完。随后常青按下了平板电脑绿色方框内的“re1ease释放”键。

    落入军事基地中的十颗生物信息素弹头碎裂开来，释放出填充在其中的生物信息素。

    这种生物信息素是很细微的颗粒，无色无味，人的肉眼根本无法现，会附着在人的衣服上。

    处理完一切后，常青换下了xm1o9上已经打空的弹匣，重新装上一个加装了穿甲燃烧弹的弹匣，然后撤离回原先的潜伏点。

    这么一套加起来重量过二十五公斤的狙击系统，常青是不会再拆走的，把它留在这里为营救行动撤离提供强大的火力掩护。

    当夕阳的最后一抹余晖从地平线消失，夜幕降临了。不过这个夜晚注定会是不平静的，天空的云层中酝酿着杀机。

    潜伏点中，营救小组的队员们就着水胆中的饮用水，吃了一点压缩干粮填了填肚子，然后继续盯着那个军事基地。

    这次营救行动进攻权不在罗昊，也不在云凌风，而在于那架运送剧毒蛇箱的“黑鹰”直升机驾驶员。在直升机空投下剧毒蛇箱，毒蛇将军事基地攻陷后，营救小组才开始对军事基地动进攻。

    当地时间晚上九点十三分，直升机螺旋桨的呼啸声从远处天空中传来。

    一架通体漆黑，机身上闪烁着各色警示灯的“黑鹰”直升机由远及近，并且悬停在军事基地上方一千三百米的高空。

    军事基地中的“圣战”组织成员驻足仰头看着悬停在高空的直升机，军事基地门口哨塔上的pkm轻机枪已经被架了起来，几名“圣战”组织成员甚至扛起了rpg火箭筒和“毒刺”防空导弹，做好了防空准备，一旦直升机有任何异动，他们就会毫不犹豫的开火。

    天空中的“黑鹰”直升机并没有什么异动，机组成员将那两个装满毒蛇的玻璃箱被推下直升机，直升机就逃也似的离开了军事基地上空。

    悬挂在降落伞下的装满了剧毒蛇的玻璃箱晃晃悠悠的飘荡下来，军事基地空地上围了很多“圣战”组织成员，全都扬起头好奇的看着这两个从直升机上，被扔下来的箱子。

    在数十名“圣战”组织成员的注视下，那两个玻璃箱最终是落到军事基地的空地上。当空地中的“圣战”组织成员看清楚装在这两个玻璃箱中的东西是何物后，出了惊恐的尖叫声。

    而此时，贴在玻璃箱表面，如纽扣大小的爆破炸药炸裂开来，如蜘蛛网一样的裂纹出现在玻璃箱的表面。

    出现裂纹的玻璃箱受不起箱子毒蛇的挤压，彻底碎裂开来，这些平时看到一条都会让人背脊寒的剧毒蛇，此时成片成片的往外涌。夜色之下，来自世界各地的毒蛇在阿布都拉的大本营中铺散开来。

    眼镜蛇竖起身体，膨胀起颈部并且出“呼呼”的警告声；细鳞太攀蛇的前半身也是呈“s”型直立起来，做出攻击姿态。