
　　少阳城外陈家校场，周正光着膀子露出肌肉虬扎、线条分明的结实上半身，用毛巾简单的擦拭了一下脸上和身上的汗液，转身看向眼前报信而来的店小二，微微皱着眉头道。

　　“你是说刚刚有人向你们打听东方家和川少爷的信息，是两个外来的陌生人。”

　　店小二立即点头恭敬道。

　　“是的周爷，那些人以一男一女为首，看起来都很年轻，且衣着华贵，气度不凡，一看就不似普通人，向我们打听以前东方家和川公子的信息，看起来应该和东方家有些关系，还向我们询问以前有没有人也像他们一样打听过这件事，掌柜的担心这两人可能不怀好意会给川公子带来什么麻烦，所以立即让我过来给周爷您汇报，好让周爷及时通知川公子有所提防准备。”

　　圣心斋的人。

　　周正闻言顿时心头明了，知道肯定又是圣心斋的人过来调查东方家的事情了，虽然少阳城的其他人还不知道东方若的这一层身份，但是身为陈家的人，他却是早已知晓，毕竟当初的时候赵雪妃就和陆少游专门找到过陈家质问过这件事情。

　　少阳城其他人不知道东方若还有这层关系只不过是因为这件事情陈家下令封锁了没有泄露出去罢了，但是周正身为陈家的人，而且还是陈家的护卫首领，也是如今陈家委以重任特意留在少阳城这边负责陈家在这边生意照看的主要负责人，自然不可能不知晓这件事情。

　　甚至对于圣心斋的人可能再度前来调查的事情他也早就得到陈忠的授意吩咐，让他时刻注意，如果发现的话及时汇报。

　　“好，麻烦你了，待我谢谢王掌柜，王掌柜的这份心，我一定会如实禀报老爷和公子，我陈家绝不会忘记。”

　　周正当即又道谢一声，说完又叫人拿来一百钱递给过来报信的小二。

　　“谢谢周爷、谢谢周爷，周爷放心，那些人现在就住在店中，小的一定帮您和川公子给盯紧了，有什么异动，一定第一时间过来给周爷您汇报。”

　　小二接过钱立即眉开眼笑，连连道谢拍着胸脯保证道。

　　虽然如今陈家的人都已经搬离了少阳城去了少陵城那边发展，但是陈家在少阳城的声望和影响力却并没有降低，反而随着留下周正为首的一部分信得过的人看管这边产业并打通了少陵城和少阳城这边的商道后，直接让陈家在少阳城的影响力和威望不降反升。

　　待报信的店小二离去，周正当即又叫来两个得力手下。

　　“快去，去马厩取两匹快马，将消息以最快的速度汇报到老爷和二少爷那边。”

　　“是。”23sk.Com

　　少阳城中，李师师和陆少府则是开始到处打听收集关于陈家和陈川的信息，很快，日落时分，两人终于确定一个事实，那就是这个银川城的陈家二少爷川公子，就是如今名动银川的那位长乐盟盟主。

　　“从收集到的信息来看，应该不会错了，这个少阳城的陈家二少爷，所言的川公子，就是如今长乐盟的那位新盟主陈川，一切信息基本都能吻合上。”

　　“而从目前我们所调查到的消息来看，师仙子两位师妹和舍弟少游失踪的事，如果真的已经被他杀的话，那这位陈盟主也是动机最大嫌疑最高的人，很有可能是其先杀了东方仙子然后设法引来虎妖伪造成虎妖杀人的模样，然后舍弟和雪妃仙子上门调查，又被其杀人灭口。”

　　“当然，也可能我们的猜测错误，此事真与这位陈盟主毫无关系也不无可能，不过无论如何，现在事情涉及到这位陈盟主，恐怕.......”

　　陆少府脸色凝重起来，从他们所调查到的信息来看，毫无疑问，无论是嫌疑和动机，陈川都是最有可能的那个，而且也具有那个实力，但是问题的最关键是，现在的陈川，也不是他们想调查就调查可以随便对付的人啊，这可是赫赫有名的长乐盟之主，执掌着如今银川郡下的江湖第一大势力，且还是一个能以一敌二轻易斩杀同阶先天的先天顶峰高手。

　　这样的人，先不说事情是不是真的如他们猜测，首先横在他们面前的问题就是，能不能对付。

　　到时候可别调查不成反送人头。

　　若不是现在有李师师在这里，陆少府都已经直接扭头就走离开少阳甚至银川郡直接回他陆家庄了，因为以他的实力，如果事情真的如他所猜测，那么他继续调查下去，绝对就是和找死没区别，毕竟陈川的实力摆在那里，就算真是人家做的，你能怎么办，实力不如人，继续追查反而是送死，甚至就算是他父亲来了，都未必是这长乐盟主的对手。

　　不过看着李师师，陆少府心头倒是多了一份底气，毕竟圣心斋的实力摆在哪里，先不说眼前的李师师就是先天层次的强者，如今的圣心斋斋主赵青璇更是号称只差半步就能彻底踏足天人。

　　而且最主要的是，圣心斋的背后，可还有佛道两门这两个恐怖的庞然大物，甚至有传言，当今天下有着剑神之称的天人至强者，上阳高家家主高应天更是深爱当今的圣心斋斋主赵青璇多年，到现在都未曾娶妻，就是因为赵青璇。

　　这种情况下，如果圣心斋有事，或者赵青璇开口的话，高应天岂会不帮忙，还有佛道两门。

　　可以说，圣心斋虽然本身实力还达不到天下最顶尖，斋中没有天人坐镇，但是凭借圣心斋本身的人脉关系，就算是天人，天下都没有几敢轻易招惹圣心斋。

　　李师师也眼中神色闪烁了几下，不过脸上神色却是没有太多变化，沉吟了半晌道。

　　“无论如何，此事是否与陈盟主有关，但事关我两位师妹和少游公子生死真相，师师都要查个水落石出。”

　　说完，李师师脑海中也不由浮现出陈川的身影，她是真没想到，此事最终会牵扯直指到陈川身上，上次合作一起对付苏家，她对陈川印象其实还挺不错的，此次相处也十分融洽。

　　三天后，无忧城，此时的无忧城已经彻底变成一座空城，且好几处地方一片冰霜。

　　两道身影从高空中落下，至无忧城倾塌化作冰雕的城楼前。

　　此时这一片城楼早已崩塌成废墟，但是周围却全都被一层厚厚的寒冰所包裹着，骄阳不化。

　　赵青璇伸手碰触向冰层，手指接触到冰层的瞬间，顿感一股彻骨的寒意立即顺着接触的皮肉浸入到她的手指，紧接着手指上也是一层肉眼可见的寒冰瞬间覆盖蔓延开来，不过几个呼吸时间，她的整个手掌就直接被寒冰覆盖。

　　“好霸道的阴寒力量，这么久了居然都不曾融化，还有这般威力，若是常人触之，恐怕立即就能化作冰雕，如周围这些被冰冻的事物一样。”

　　赵青璇变色，赶紧将手指从冰层上移开同时用体内真气逼出侵入体内的那些寒气，又看向身后一个慈眉善目的老僧。

　　“圣僧可看出这般手段力量是出自何人之手？”

　　如果陈川在这里，定然就能一眼认出，这个老僧正是当初出手对付苏信争夺魔剑的佛门两大天人之一的神慧。

　　“阿弥陀佛，如此可怕的阴寒之力，贫僧也是闻所未闻，见所未见，而且从这里，我还感受到一股凌厉无双的剑道锋锐之意，看样子，出手之人，应该是一个强大无比的剑修。”

　　神慧双手微微一合十道。

　　或许这一点寻常人感觉不出来，只能看到周围阴寒不化的寒冰和感觉到这些寒冰所散发出来的恐怖阴寒之力，但是他却能感觉到，相比这些寒冰所蕴含的阴寒之力，更强大乃是这些阴寒之力中所蕴含的那股恐怖的剑意，纵使以他的修为感应，都隐隐赶到一种神魂发寒之感，犹如利刃贴在了神魂之上。

　　“想不到这天下还隐藏着这般高手，连圣僧都不知道，此次出手击杀无忧王，也不知其所图为何，是否有着什么算计，天下多了一个这般人物，尤其是如今这般局势，对天下苍生而言，真不知是祸是福。”

　　赵青璇闻言则又叹道，带着一种慈悲之色的脸上又露出一种忧心之色，给人一众心忧天下之感。

　　“师尊，圣僧。”

　　这时候，一道身影从远处飞来，落到赵青璇和神慧面前，躬身一拜道，赫然正是李师师。

　　神慧双手合十对着李师师微微颔首，赵青璇则问道。

　　“此去少阳，可已查出你两位师妹失踪信息。”

　　“回师尊，弟子已经查出一些信息，根据弟子调查，两位师妹的失踪，恐怕正与如今银川郡内那位如日中天的长乐盟新盟主有关。”

　　李师师一拱手，当即将在少阳城调查到的信息和猜测一一说出，他也知道，如果事情真的与陈川有关，以陈川展现出来的实力推断，此人至少已经达到先天顶峰层次，自己现在虽然也已经踏足先天，但是真要对上陈川，恐怕也还不是对手，所以第一时间从少阳城那边连夜赶来找到赵青璇。

　　“长乐盟主。”

　　赵青璇闻言神色微动。

　　...........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百零八章：消息免费阅读。https://xs.23sk.com 