    看着乌凉布查化作一道血光飞向自己，落在了自己的面前，陈洛浑身紧绷，随时准备出手。

    那乌凉布查似乎对陈洛的防御姿态没有意外，而是停在了一个安全的距离，四只手同时张开，摆出一副没有攻击意图的状态。

    “兄弟，不要紧张！”

    “我回城里查过了，你不是征粮官！”

    “你应该是白风蛮吧？”

    白风蛮，指的是蛮族部落破灭后那些不愿意归附的蛮人，他们四处流浪，化身为蛮匪，以掠夺那些弱小部落为自己生存的方式。在蛮族看来，他们就像是无尽冰原上的白风一般，无处不在，又让人厌恶，所以被称作白风蛮。

    答案都给了，那还不抄？

    陈洛点了点头，双眼流露出恨意：“没错，我就是白风蛮！”

    “我只是出门给我心爱的妹妹去采她最爱的格桑花，回来的时候，家人不在了，妹妹也没了。”

    “从那一天起，我就成为了一个白风蛮！”

    望着陈洛浑身颤抖，双眼通红，仿佛无尽的愤怒积压在心中，乌凉布查不禁叹了一口气。

    蛮天之下是残忍的，甚至蛮祭有些祭器直接需要蛮族的血肉尸骨，所以一些孱弱的部族，就像蛮原上的野草一般，一脚踩过去，死了也就死了，没有人会注意的。像陈洛说的故事，每时每刻都在蛮天之下发生。

    “兄弟，我理解你的悲痛。”乌凉布查将一只手捂住了自己的胸口，“你还记得你部落的名字吗？”

    “你已经是蛮帅的修为，按理来说应当不是一个弱小无名的部落吧。”

    陈洛眼神闪烁，这个乌凉布查够谨慎的。明明自己的演技和背景设计都完美无缺，他居然还不能完全放心。

    可惜，对不起，你面前站着的，是故事大王！

    陈洛深吸了一口气，抬起头，四十五度角仰望蛮天。

    “见到部落被毁，我悲痛万分，晕了过去。”

    “等再醒来的时候，脑中只剩下零星的记忆片，其他的事情都忘记了。”

    “我也不知道我怎么变厉害的，只是感觉似乎体内有一股力量被释放了出来。”

    “我想找到一个认识我的人，所以我开始流浪。我已经不记得我走了多久，也再也找不到回家的路。”

    陈洛看向乌凉布查：“我没有名字，没有过去，我不知道我是谁，我也不知道我要去哪里。”

    “我只知道，我是白风蛮！”

    “体内有一股力量，突然就变成了蛮帅？”乌凉布查郑重起来，他哪里知道这是陈洛瞎编的，因为蛮族确实有这样的晋级方式。

    那叫做——血脉觉醒。

    蛮王子嗣，都有可能血脉觉醒。血脉源头越强大，觉醒后受到的刺激也就越强，不过这里的强主要是指强化肉身血气。

    想到这里，乌凉布查也不再顾忌，一双眼中血光闪烁，望向陈洛，陈洛捏紧了拳头，随时准备暴起反击。

    但是片刻后乌凉布查突然倒吸了一口冷气，看着陈洛：“兄弟，你……你还只是七品蛮顽？”

    陈洛微微一愣，没想到乌凉布查居然问这个问题，不过想想自己本体的修为也是七品升血境，那蛮身是七品蛮顽也算正常，便点了点头。

    “是又如何？”

    乌凉布查听到陈洛肯定，吃惊地咽下一口口水。难怪之前和陈洛交手时就感觉不对，对方似乎只是使用身体蛮力，而没有动用蛮术。

    原来他只是一个蛮顽！

    七品蛮顽的身体强度，就可以和他这个五品蛮帅打平手！

    这是什么天赋！

    也只有那些蛮皇的子嗣才能达到这个程度。

    难道他的血脉源头是一尊蛮皇？

    一瞬间，一出狗血的剧情在乌凉布查脑中闪过。

    蛮皇的私生子被寄养在一个小部落，可惜行踪暴露，引来了杀身之祸。效忠蛮皇的部落被屠杀，只有意外外出的小皇子躲过了一难。

    小皇子悲愤之下，觉醒了身上的蛮皇血脉，从此一步步在蛮天之下艰难求生。

    难怪他身上有一种说不出来的贵气！

    难怪他会突然出现在拓古城附近！

    对上了！都对上了！

    乌凉布查此时再看向陈洛的眼神，顿时热烈了起来。

    ……

    “如果你想抓我，那就动手吧！”陈洛沉声道。

    “抓你？哈哈哈哈哈……”乌凉布查笑了起来，“为什么要抓你？”

    “你是白风蛮，我开心还来不及呢。”

    陈洛一脸疑惑：“什么意思？”

    乌凉布查笑道：“你是白风蛮，就说明我不用担心你背后有什么纠葛势力。”

    “老实说，你如果真的是哪座军帐的手下，我还是要有所顾虑的。但是既然你是白风蛮，那就没有关系了。”

    “兄弟，咱们这一票做完，有没有兴趣摆脱白风蛮的身份。我可以引荐你见我家蛮侯大人。”

    陈洛沉吟了片刻，摇了摇头。

    拓古城里是有蛮王坐镇，还是不要冒险的好。

    见陈洛拒绝，乌凉布查连忙说道：“兄弟放心，我们家蛮侯对战事并不热衷，不会安排兄弟去执行比较危险的任务。”

    “另外，目前城中的坐镇蛮王都被伊力萨汗部的塔骨汗王调走，我家蛮侯是城中镇守蛮侯之一，可不是普通的蛮侯！”

    陈洛心中一动！

    什么？拓古城里没有蛮王？

    这……

    真是让人没有想到啊……

    “怎么样？”乌凉布查见陈洛心动，连忙问道。

    陈洛摇摇头：“我再考虑考虑，今天我来找你，是为了上次你说的那件事情。”

    乌凉布查闻言也不再劝，毕竟在他心中，陈洛无论血脉如何，现在还是一个白风蛮，想要光明正大，早晚都要选择。

    自己先占据一个有利的拉拢位置就足够了。

    “兄弟的意思是现在就去抢那个部落？”乌凉布查问道。

    陈洛点点头：“有问题吗？”

    乌凉布查笑了笑：“没有。本帅早已准备了一段时间，既然兄弟这么果决，那咱们现在就去。”

    ……

    一个时辰后。

    陈洛和乌凉查布站在一座小山丘上，远远望着一个蛮寨。

    部落不大，大约有一两百顶帐篷，也就是千人左右。

    “那就是兰扶部落，首领和祭祀都是蛮帅等级，部落的战兵大概三百左右，剩下的都是老人和孩子。”

    “虽然不算强大，却是一个老牌部落，积蓄定然不少。”

    “我乌凉部落的五百战兵稍后冲进蛮寨之中，我与兄弟就负责对付那两名蛮帅。”

    陈洛点点头，心头冒起一个疑惑：“如果有人追查起来怎么办？”

    乌凉查布淡淡一笑：“兄弟放心，我准备了一些附近比较活跃的蛮匪的尸体，到时候往蛮寨里一扔，伪装成蛮匪入侵就行。毕竟如今大战当前，不会有人细究的。”

    陈洛看着乌凉查布信心十足的样子，点了点头，心中却暗暗叹气。

    这样的事情，希望不会再人族内部发生。

    乌凉查布站起身，嘴里发出一道古怪的喊声，瞬间乌凉那哈部的五百战兵从隐匿中现身，冲向兰扶部落。

    兰扶部落中两道血气冲天，陈洛和乌凉布查对视了一天，朝那两道血气冲了过去。

    ……

    蛮日初坠。

    不像前世的玄幻小说中主角战斗必有意外，危机必然降临，主角必须爆种，这场战斗很顺利。

    好歹乌凉查布盯了对方已经长达一年。

    没有突然冒出的隐藏高手，没有计划之外的神秘宝物，更没有什么需要部落镇压的封印。

    就是简单的冲杀，你死我亡而已。

    陈洛坐在一顶早已收拾好的帐篷里，看着外面满地的蛮族尸体。

    老实说，心里泛不起一丝怜悯。

    他们或许不会上战场，但是他们的孩子，他们孩子的孩子，总有一天是要和人族厮杀的。

    早死早干净。

    算起来，还剩下最后一丝隐忧了，得解决掉！

    “兄弟！都清点好了。”乌凉布查走进帐篷，坐了下来，掏出一块葵兽骨。

    “兰扶部的财物都在这里了，你看看，满意不满意？”

    陈洛接过葵兽骨，动用蛮族气血之力查看了一下，那葵兽骨里堆满了各种灵材与蛮族的物资，和自己之前征收的那十几车军粮相比，要多出十几倍，不愧是乌凉布查说的老牌部落。

    “多谢。”陈洛将葵兽骨收好，又望了眼帐篷外正迅速撤离的乌凉部战兵，“乌凉部的勇士没有奖赏吗？”

    乌凉布查笑了笑：“实不相瞒，等我将蛮器碎片交给蛮侯，获得的奖赏不会比兄弟你的收获小，倒是我自然有安排。”

    “有安排就好。”陈洛站起身，走到帐篷处，看着最后一名乌凉战兵离开兰扶部，转身将帐篷的布帘拉下，“布查大哥，我再跟你确认一遍，拓古城里没有蛮王对吧。”

    乌凉布查点点头：“这是我家大人酒后透露的，理应是不会错的。”

    “那就好。”陈洛点点头，“布查大哥，这个分配方式我有点想法。”

    乌凉布查微微皱眉：“怎么，兄弟想要传承蛮器？你是白风蛮，这东西太烫手了，不如……”

    “不不不！”陈洛摆摆手，“我的意思是，我都要！”

    “况且，我不是白风蛮！”

    陈洛浑身红尘气涌动，瞬间由蛮族变成人形，三国庙堂的半家国天下之力轰然呈现，让乌凉布查楞了片刻。

    就在这短暂的片刻中，陈洛直接取出《钓叟图》，一道丝线勾住乌凉布查，直接将其拉入了图中。

    这一切几乎就在眨眼之间完成，陈洛收起钓叟图，长出了一口气。

    原本陈洛想过，要不要留住乌凉布查的性命，给自己当一个挡箭牌，不过想了想，还是放弃了。

    风险太大！

    再说为了避免相处久了有点感情不好下手，那先杀了吧。

    嗯，免感先杀。

    陈洛感觉到一种窥伺感落在了自己的身上，他明白这是蛮天的感应。

    陈洛将乌凉布查的传信骨符捏碎，随意扔下，然后直接将帐篷后面破开一个洞，飞速朝地道的方向跑去。

    屠部，跟我有什么关系？

    是乌凉布查联合白风蛮干的！

