    说起来袁世凯也够倒霉的了，他原本对张作霖给予厚望，希望老张能率领着部下进关，结果没盼来张作霖，反倒盼来了一场叛乱，辽南的乱局对老袁来说就好像一记重拳一样，砸在了心头。

    如果奉天真落到了rì本人的手里，关外之地就都完了，běi 精一下子就变成了边境，这个局面就和明朝差不多了，不过rì本这个对手可要比满清凶残强大的多。

    老袁胆战心惊，不过好在张作霖手脚够快，奉军用兵神速，将叛军给彻底扑灭了。老袁把悬着的心放了下来，不过他还是承受不了这种压力，内外交困，南北不宁，皇帝的美梦也做不下去了。

    只能把段祺瑞找了过来，让老段出面，替他收拾局势，段祺瑞见到了老袁衰老的模样，也是大吃一惊，几个月的时间，袁世凯就仿佛老了二十年一般，回想起当年小站练兵的情谊，段祺瑞也是眼圈发红。

    “芝泉啊，我误信谗言，错走了一步，才到了这步田地。现在我也清醒过来了，我不当皇帝，还继续当大总统，你看成不？”

    看着老袁凄凉哀求的目光，段祺瑞心里头也是酸酸的，不过他可不敢大包大揽，只是说道：“大总统放心吧，卑职一定尽力周旋！”

    张廷兰听到了老袁的消息，也知道袁世凯这位枭雄在做了一场八十三天的新华春梦之后，即将彻底落幕。国也就彻底进入了春秋混战的时代。现在老爹张作相身为东边道镇守使，手握着小半个奉天。也算是一个小诸侯了。

    不过爷俩一点也不敢放松，相反肩头的担子还都十分沉重，东边道刚刚经历一场叛乱，到处都是溃散的叛军，不少的土匪也趁机跳出来作乱，爷俩都有点应接不暇。

    “爹，我看以后东边道要做两个方向的重点防御，一个是针对旅顺和大连。一个是针对鸭绿江沿线。这些年来，不少朝鲜人越过鸭绿江，跑到东三省开荒种地，甚至都开枝散叶，规模越来越大，咱们不能不防啊！”

    鸭绿江不同于南方的河流，每年都有冰冻期。厚达几米的冰面不只能承受住人，就连车辆都没有关系，双方的边民经常往来。东三省算是世界上少有的适合农耕的黑土地，加上满清柳条插边的封锁政策，使得这里成为了国最后一块处女地。

    结果汉人不过来，棒子就趁虚而入。在东三省大肆开荒，甚至到了奉天都有不少棒子的地步，虽然张廷兰把奉天的棒子赶出去了，但是临近边境的地区还有不少棒子，他们甚至结成了一个个村寨。

    每到冬天。还有棒子陆陆续续踏着冰层来到了奉天，对于这些讨厌的家伙。张廷兰没有一点好看法。奉天必须沿着鸭绿江建立一道严密的封锁线，不只要把棒子挡在外面，同时也要防备rì本间谍偷偷潜过来，也免得rì后棒子把东北当成他们的领土。

    张作相微微点点头：“的确，这次事件之后，rì本人的狼子野心已经昭然若揭，我们加强防备也是应该的，不过要沿着鸭绿江边设防，恐怕不容易啊，这里都是山地，人烟稀少，遍地都是狼虫虎豹，想要驻军，花费太高，咱们承受不起啊。”

    “爹，这次平叛，我们一共抓了七八千的俘虏，就让这帮家伙赎罪，把他们都派过去，负责开垦土地，修建道路。长白山里头有的是好木材，好药材，还有各种珍禽异兽，经济价值很大。只要咱们开了一个头，后面老百姓就会自动涌入，有了村镇之后，咱们再去驻军就容易多了。”

    “嗯，既然你有了主意，就放手去做，有了成绩，我给你庆功，要是出了问题，我就打你的屁股！”

    说着张作相也露出了畅快的笑容，有一个能干的儿子，他也能少操很多心，张作相的权力欲并不大，他对现在的身份十分满足，唯一的希望就是儿子能有成就，好能光耀门楣。

    “爹，说到底还是边境地区缺少老百姓，奉天下一步都要大量移民，咱们脚下的黑土地最为肥沃，养两三千万人一点问题都没有，俗话说人多力量大，咱们有了足够的人手，对付rì本人也就容易了。”

    “廷兰，rì本人固然要防备，但是也不能弄得剑拔弩张，毕竟人家的实力不是咱们能比得上的，有些时候就要忍着，现在吃点亏不怕，只要以后能够找回来就成。”

    爷俩正在商量事情的时候，杨宇霆从庄河赶了回来。就在村觉风之后，大岛犬一郎带着手下人灰溜溜的撤回了旅顺，另外两个大队的rì本人也刚刚走到半道，就不得不回去了。

    杨宇霆眼看着rì本人带了大量的马车，他心里很清楚，这里面多半都是军火，杨宇霆也不免有些垂涎，这要是能拿到奉军的手里，对奉军的实力又是一个巨大的提升，这也是和张廷兰待久了传染过来的毛病，看到什么好东西，都想弄到手。

    不过杨宇霆头脑很清醒，这五六百rì本兵就不好对付，而且就算能解决他们，也会惹来rì本人更大的报复，根本就得不偿失，只能看着大岛离开。

    “拙言，大帅给我下了命令，让我赶快回奉天交差，不知道你还有什么交代的没有？”

    杨宇霆现在还是奉军的参谋长，老张的左膀右臂，可不是东边道的官员，回奉天是应有之义。张廷兰还真有事情要他向老张汇报，因此把杨宇霆拉到了张作相的办公室，双方落座之后，张作相就率先开口了。

    “邻葛，这一次东边道平定了叛军，但是要想守卫好地方，还需要大量的兵力。光靠着两个团可不成！”

    张作相说的都是实情，由于方东的叛变。使得东边道大半军队卷入其，这种部队根本不能使用，张廷兰已经准备把他们派到了鸭绿江边境地区，充作苦役，用劳动来赎罪。

    剩下的那些左右摇摆的墙头草也要清理，自从开始训练dú lì旅之后，张作相的眼光也越来越高，要想一支部队有战斗力。兵源就是基础，那些江湖习气严重，坏毛病一堆的旧军坚决不能使用。

    现在算起来东边道能用的军队只有两个团，肯定是不够，杨宇霆也很清楚这一点。

    “镇守使，您看部队要怎么调整呢？”

    “邻葛，大帅手上兵力也不充裕。我想着就先把警备师第二旅拉过来，在凤城进行训练，也让他们熟悉一下地理，另外再把炮兵和骑兵给配齐了，这样守卫东边道也就差不多了。”

    张廷兰笑着说道：“我想着炮兵就全用rì本的四一式山炮，这次咱们缴获的数量也足够了。直接拉出一个炮兵团来。”

    “拙言，我怎么记得只缴获了十八门啊，难道凤城又有收获不成？”

    “rì本人对方东还是不错的，我在他的手上找到了十二门，又在军火库里面翻出了六门。是马龙潭以前购买的，全部加起来。一共三十六门，正好一个营十二门，能装备三个营一个团。”

    辽东地区和长白山一带，地形崎岖，山地很多，炮兵还是灵巧轻便一些比较好，因此张廷兰并没有向北洋那样，一个营弄十八门火炮，只装备十二门火炮。

    “这个方东白白充当了运输员，全都便宜咱们了。”杨宇霆又问道：“那骑兵该怎么办呢？”

    “我琢磨着把马占山高升一步，让他当骑兵团长，作为一支机动力量，守卫地方安全。

    “拙言，马占山可是吴俊升的爱将，人家能不能割爱，我看还要你去想办法。”

    “没问题，大不了让吴大爷开价，我认可挨宰大出血了！”

    好好的一件事情，让张廷兰说得仿佛是买卖人口一般，杨宇霆和张作相都忍不住大笑起来。

    警备师原本是由dú lì旅扩充而来，兵源缺口很大，而且只有两个步兵旅，这一次补充了骑兵和炮兵，然后再把工程兵，通讯兵和医疗队充实起来，这个师编制一万人出头，基本上就能和老北洋的几镇人马相抗衡了。

    虽然警备师的炮兵或许有些单薄，但是机枪数量却相当多，能够保证每个连一挺重机枪，而且张廷兰又组建了一个机枪连。

    编制齐全的一个警备师，绝对能和二十七师比拟，堪称奉军一等一的精锐力量，手握这支部队，张作相和张廷兰父子二人的实力，几乎能和张作霖相抗衡，是奉军之当之无愧的二号人物。

    杨宇霆身为老张的参谋长，不能不站在老张的角度思考问题，他对张廷兰说道：“拙言，我回奉天之后，就要狠抓部队正规化建设，要重开讲武堂，奉军上下都要进讲武堂学习，你可是大帅亲自点名，也不能例外啊。”

    “邻葛放心吧，不光是我，警备师的其他军官也都要重新学习，只要这边安定下去，我就背上书包，老老实实去上学，而且不只要学习，我还建议要对军官进行适当轮换，任何指挥官都应该有强大的适应能力，不能只守着自己的一亩三分地。”

    张廷兰的话等于是把事情挑明了，根本不用担心我们实力增强，对于大帅我们依旧十分忠诚，没有任何的问题。杨宇霆也十分欣慰，奉军还处在急速上升期，最要不得的就是内斗，只有大家心往一处想，劲往一处使，奉军才能真正兴旺起来。

    杨宇霆和张廷兰商量妥当之后，就动身赶回奉天，就在送走了杨宇霆之后，凤城又迎来了一伙新客人，熊梦远带着一大帮俄国技师来到了凤城。

    他们原来被安排到了铁岭，不过那里依旧是南满铁路沿线，rì本的间谍众多。而且凤城刚刚经历一场大战，需要修复的军械很多，而且这里边防任务很重，把军械维修厂安排在这边很有帮助。

    当然老张也有自己的算盘，军械厂放在了张廷兰的眼皮子底下，就不怕他不努力想办法解决机器的问题，不管是坑蒙拐骗，还是巧取豪夺，只要能弄到足够的机器，老张就达到目的了。

    “张先生，一路上就看到报纸上都在说你啊，用兵如神，反掌之间，叛军灰飞烟灭！”

    “老熊，你这溜须水平上升的很快啊，别光学这套东西，不干实事啊。”

    “瞧你说的，我熊梦远是那样的人吗，这一次我就让你看看我们的成果。”

    说话之间，熊梦远把张廷兰带到了专门的房间之间，在张廷兰的面前摆着两把透着金属质感的手枪，张廷兰顿时就是眼前一亮。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)

    PS：恢复软件弄了一个来小时，又花了一百块买了个正版的，结果还是没用，小的心都碎了，哭泣着码字吧……

