
　　“救……救命呀！诈尸了！我最老实了，不要欺负老实人！”

　　真小小心脏狂跳，一个趔趄摔倒在地，因挣脱不了那灼热的枯爪，她紧握手中石子狠命地砸在丧尸脑门上。

　　这要是个西瓜，绝对是四分五裂的下场。

　　“嘭！”

　　犹如与山岩对撞，真小小的虎口瞬间撕开，拍人的石头也差点脱手，可就算已使出吃奶的力气，对方依旧毫发无损，疤都有没留下。

　　这都打不破脑袋？

　　完蛋，丧尸之王！

　　“你，你是人是鬼？奴家好怕。”真小小声音带着哭腔，瞬间如被风蹂躏的娇柳，软绵绵地伏地颤抖。

　　“有话好好说，什么都可以谈，虽然做鬼辛苦，特别是孤魂野鬼无人接济日子落魄，但你可以告诉我你的名字，明儿我给你多多烧纸……每年，都烧！”

　　最后四个字说得极为真诚，求生欲强烈的真小小，拿出了生意人的精明，瞬间为客户提供出面面俱到的终生服务计划。

　　“舟！”

　　一张漆黑的脸从坑底升起，眼中寒光闪闪，令人不寒而栗，光是丑陋的模样就能把寻常女子吓破胆。

　　粥？

　　好怪的要求！

　　真小小只是愣了一愣，突然收起病柳之姿，变得表情凝重。

　　鬼不会饿，只有人才吃东西。

　　等等……他莫不是个没被雷劈死的贼吧？

　　一想到这里，真小小情不自禁斜眼瞥了瞥房顶焦糊的大洞。同时忆起长辈们快把自己耳朵磨出老茧的谆谆教导。

　　莫要干坏事，做恶被雷劈！

　　再看看四壁消失的家用陈设花瓶摆件，某女自动脑补着在一个月黑风高夜晚，梁上君子偷偷潜入宅中欲行不轨却突遭天谴的画面。

　　“我，舟！”

　　雷劈男见真小小发愣很久都没有下文，不耐烦地又重复了一次自己的名字。

　　“好好好！要粥是吧？这可是你自己说的，到时候可不要怨我！”

　　在点头应允的同时，真小小胸口轻轻起伏，心中不由生出一股浩然正气！

　　这定是上天的旨意，它既然赐予了她一双做什么什么难吃的手，便是想指引着她在今时今日，惩奸除恶，替天行道！

　　不一会儿，李家黑漆漆的烟道上就飘起了炊烟，一窝因为居住环境恶劣而举家搬迁的喜鹊途径此地，不巧正中烟云，于是挂着深深质疑鸟生的神情，接二连三地坠入大地……

　　新粥出炉，原料就李家仅剩的发霉绿豆，就算没有特殊加工，也以疑似泻腹神药。

　　本来还担心对方会拒绝，但当真小小把碗支到男子面前，雷劈男的眼神却猛地亮了起来！

　　此碗豆粥，绝对拥有化腐朽为神奇的功效。

　　豆粥刚落入喉管，男子便后脚一个用力，便将自己大头朝南墙撞去！

　　这自杀的动作可谓是行云流水，一气呵成，直接在房内掀起股劲风！

　　哐！

　　巨响之后，墙面陡然出现了个人形大洞，四肢头首轮廓分明。ŴŴŴ.23sk.com

　　放倒过无数对手的真小小，还是头一回遇见这种情况，假笑在脸上迅速龟裂。

　　难道变质的豆类，会让呕吐的副作用进化为非人道主义的自我毁灭？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万兽朝凰更新，003 粥免费阅读。https://xs.23sk.com 