    “看把你累的。”王晶花看着叶繁疲惫的神情说道：“当时张导不放心，还问要不要把你的歌提前录好，你还不答应。”

    叶繁边吃边说道：“这种歌怎么能假唱呢，有感情的真唱，才能引起大家的共鸣呀。”

    张小海有这个提议，也是怕叶繁上场发挥的时候，出现什么状况，所以建议叶繁假唱，这在春晚这个舞台上并不稀奇。

    但是自从1994年，导演郎坤接手春晚后，他提出了“真唱”的理念，表示“必须用真唱取代假唱，让艺术还原到原汁原味的境界。”

    94年的时候，确实都是真唱的，所以当年王妃走红了，没有上春晚的说法有两个。

    一个是她除夕前三天才露面彩排，而且她的彩排效果不好，乐感不尽人意；

    另外一个就是说央视领导想改她的歌词，她没同意，双方发生了一些争执，从而得罪了一些小领导，直到98年前，都没能上的了春晚。

    而98年能上春晚，还是因为她越来越红了，央视大领导知道了这个情况，才解决了这个事情，拍板让王妃上了春晚。

    这才有了98年的经典曲目《相约98》！

    所以94年的春晚，歌手都是真唱，甚至连伴奏带都舍弃了，用的是现场乐队伴奏，不得不说，放在当时的确是很有艺术追求的。

    但是真唱的后果就是，那年的春晚堪称大型车祸现场，毛阿慜就挺失水准，蔡国清与林平用唱《无悔的选择》的时候，那调子跑的，叶繁看的时候，都替他们尴尬。

    而到了1995年、1996年的春晚，有真唱有假唱，一般是民族歌手真唱，演员、流行歌手假唱。

    所以对于张小海的建议，叶繁考虑了一下，还是选择了真唱，一个理由就是刚刚叶繁说的，另外一个则是，如果不真唱，《综艺大观》这个节目不就白上了吗？

    叶繁要的就是在大舞台上积累经验，还有什么比春晚更能锻炼人的呢？

    ……

    接着叶繁后面的节目，就是蔡名和郭斯坦森的《机器人通话》，也是非常经典的一个小品。

    解小东的《火火的燕京》就是第六个节目了，他已经去舞台那边准备了。

    高风也没在化妆室，不知道去了哪里。

    第八个节目是宋老师的歌舞，第十三个节目，是港岛歌手叶倩雯的歌曲—《我的爱对你说》。

    ……

    第19个节目，是鲁东大姐的，而赵本杉和范韦的小品《三鞭子》，排在第21个，此时的赵本杉的节目，还没有后世那样的影响力，也没有被导演组安排压轴。

    ……

    第23个节目，是冯龚和牛县长的相声《明天会更好》，到这时，就有工作人员来通知叶繁，让他准备上台。

    因为第25个节目，就是歌组合《流行风》。

    叶繁检查了下妆容，看了没什么问题后，这才向舞台走去。

    第二次上台，叶繁已经能很好的保持住心态和状态。

    等到高风的《大中国》唱完后，就轮到了叶繁上场了。

    还是那个造型，还是那个人，不过歌曲换了一首。

    随着伴奏声响起，屏幕上《少年中国说》的MV开始播放，叶繁也开始了他的演唱。

    这首歌的质量比《追梦赤子心》要好，节奏也相对要缓和一些，让叶繁能更好的控制状态，唱的更有感情和节奏。

    虽然《少年中国说》的时间只有3分20秒，但是现场真唱，所引起的效果，比《追梦赤子心》要更好。

    青少年们听着激动又兴奋，觉得这歌词说的不就是自己吗？恨不得明天就投身于xxxx现代化建设中！

    家长们看到孩子们的神情，对这首歌感到很满意，好听又励志，是一首非常棒的歌曲。

    一曲唱完，叶繁鞠躬下台后，整个人终于放松了下来，毕竟最后的大合唱人有很多，他上去张张嘴就行。

    而其他表演完节目的演员，有的回去休息，有的则是到台下看起了节目，叶繁也有样学样，坐到台下看起了演出。

    或许是觉得叶繁表演的不错，又或许是找到了流量密码，扫向观众席的镜头，在叶繁那边的次数明显比较多。

    到了第40个节目歌组合《江河共举杯》，台下的艺人们都被通知前往舞台，准备最后的大合唱，叶繁也跟随其他人一起，往舞台上走去。

    随着《难忘今宵》的伴奏声响起，李古意的歌声随之唱响。

    叶繁随着大流，边鼓掌，边跟其他人寒暄着。

    待李古意唱完一段后，各个会场的主持人，向观众们做了最后的总结，再次向大家拜年后，96年的春晚，也进行到了尾声。

    听到赵中祥最后那句：“我们明年再见！”叶繁心里也默默的想到：‘明年再见！’

    ……

    等叶繁回到家的时候，已经快2点了，看到家里人这个点了，都还在等他，叶繁心里说不出的感动。

    叶繁笑嘻嘻的接受着众人的夸奖，长辈给的红包，他也毫不客气的收下了。

    12点的时候，叶繁的家人们已经放了烟花，由于时间太晚了，也就不在放了，怕影响到邻居，好在叶繁也不在乎这个。

    叶繁陪着他们聊了一会，满足了大家的好奇心后，也到3点了。

    看到叶繁不住的打着哈欠，众人明白叶繁已经很累很困了，这才慢慢散去。

    而叶繁也终于撑不住了，回到房间后，倒头就睡了……

    或许是睡得太晚，初一早上的鞭炮声，也没有把叶繁给吵醒。

    当叶繁醒来的时候，已经快到12点了。

    叶繁看着家人买回来的报纸，大部分都有他的报道。

    特别是《燕京日报》、《百姓日报》、《青年报》等官媒，都对他的两首歌和MV做出了很高的评价。

    而在其他报纸上，叶繁看到了今年春晚的收视率，刚刚好超过50%。

    而媒体点评叶繁的两首歌，是今年春晚最出彩的歌舞类节目。

    叶繁看到这个报道，也没有不好意思，因为这本来就是事实。

    原本96年的春晚，除了语言类节目有几个比较出彩的，其他的节目都比较一般。

    媒体对96年春晚的评价总体是平庸，按照原本历史发展，96年的春晚收视率，只有46%。

    好歹叶繁的出现，把今年春晚的收视率提高了4个点呢，这提高的可不是个小数目。

    不像95年的春晚，可以看做是现代春晚的开端，综合收视率达到了56%！

    而九十年代综合收视率最高的一届春晚，肯定是1998年。

    这一年的春晚收视率，达到了61.82%！

    见没有其他感兴趣的内容后，叶繁就去吃午饭了……

    不过叶繁不知道的是，张小海看到今年春晚的收视率过了50%，终于松了一口气。

    他知道今年的歌舞类节目，除了《大中国》和《九月九的酒》，其他的都比较一般，不然也不会冒着这么大的压力，让一个新人上台唱两首歌。

    起码收视率过50%，张小海对央视领导也算有了个交代，明年的春晚说不定也有希望执导。

    想到这，张小海内心颇为复杂，不知道是他成全了叶繁，还是叶繁成全了他。

    而叶繁觉得以今年的春晚质量，他的两首歌应该能产生一定范围的影响，除掉《大中国》和《九月九的酒》，剩下的也就是他的两首歌了，关键的是，他的歌还很新鲜。

    然而叶繁还是低估了他这两首歌的影响，毕竟要说哪个国家的人，对教育的重视程度最高。

    国人说第二，其他国家就没人敢说第一。

    更何况，通过春晚，有更多家长和大人们听到了这两首歌。

    《追梦赤子心》和《少年中国说》在春晚产生的影响，远比他想的要大……

