    郑山沉思片刻道：“伟堂哥，你说这件事情该怎么办？”

    郑伟堂一听，立即摆手道：“这事情你可别找我，我可不想没二伯母指着鼻子骂。”

    郑山：............

    他现在感觉事情越来越不好办了，这不仅是关系郑燕一个人的事情，还有郑伟利。

    一旦处理不好，说不定郑伟利都要恨他。

    “哎！”郑山深深的叹了口气。

    这样的事情不仅仅只是出钱就能够解决的，还关系到郑伟利的婚姻大事以及事业，处理不好，双方的关系可就闹掰了。

    尤其是郑伟利的事情，要是在京城还好，郑山不管怎么样，都能够帮忙安排一个职位。

    但是在小县城，谁认识他是谁啊！

    看到郑山发愁的模样，郑伟堂也是感觉无奈，他其实也明白，郑山这是好心，见不得妹妹受委屈。

    但是这件事情是真的不好处理。

    所以他也只能爱莫能助了。

    中午饭老奶做的很多，鸡鸭鱼肉差点都齐了，她也是知道今天要是谈不好事情，估计老二和老三家就要生出间隙来，所以也是在尽量缓和关系。

    但是老奶也只能做好饭菜，让饭桌上的氛围能够好一点。

    郑建设一家都来了，郑建设和郑伟利都是沉默着不说话，郑山敬了两杯酒，但却一直都不说话。

    “伟利，这件事情我会帮忙处理好的，不管怎么样，我先敬你一杯。”郑山举杯道。

    郑伟利闷头不说话，也没有和郑山碰杯，自己喝了一口，随即就被二伯一巴掌拍在脑门上。

    “怎么和你哥喝酒呢？一点规矩都没有！没大没小的。”郑建设怒道。

    郑山：........

    这不仅是在说郑伟利，更是在说他郑山啊！

    “小燕，你说说你的想法吧。”郑山叹了口气，将目标转到郑燕身上了。

    郑燕经过老五的鼓励之后，胆子稍微大了点，轻声道：“我想上学。”

    这话刚说完，二伯母就怒道：“上学？上什么学，你一个女孩子，初中已经够用了，上那么多学干嘛？能吃吗？”

    这是现在大多数农村的观点，孩子上到初中已经足够了，尤其是女孩子，上多了反而是浪费。

    郑山却是眼睛一亮，“小燕你学习怎么样？”

    “小燕姐和我一样，都是全校第一！”老五在边上兴冲冲的说道。

    这下就连郑建国都忍不住有些惊讶了，“全校第一？真的假的？”

    “当然是真的，不行你可以问问。”老五替郑燕说道。

    郑山看了看其他人，知道这是真的没错了，同时在心中感慨道：“我们老郑家的基因到底怎么回事儿？女孩子的学习一个比一个好，男孩子则是没有一个在学习上有成绩的。”

    郑山晃了晃脑袋，将这些想法抛开，对着二伯以及二伯母认真的说道：“二伯，二伯母，这句话我是真的一点都不认同。”

    “你们先别急，听我说完。”

    郑山组织了一下语言道：“燕子既然学习这么好，为什么不给她上学？我知道你们的想法，认为学这么多没用。”

    “但是我可以负责任的告诉你们，只要燕子考上大学，那么下来就是干部！”

    “要是她能够考进北大或者清华，别的我就不多说了，不管是愿意留在京城，还是愿意回来，那么都会有非常好的去处。”

    “这么说吧，只要燕子考进北大，而且还愿意回来，她回来没几年就能够当上一个单位的领导，还是政府职能单位的领导！”

    郑山这倒不是夸大，而是事实，现在的大学生就是这么值钱！

    大伯二伯都看向了郑山，他们当然也知道大学生厉害，但是具体怎么厉害，那就不是很清楚了。

    郑山循循善诱道：“你们想想，一旦燕子当上了领导，那么我们一家都跟着沾光，到时候你们家可就不一样了。”

    “再厉害最后也不是别人家的吗。”二伯母嘟囔道，不过很显然，她也心动了。

    “二伯母，你这话就差远了，再怎么样，这是小燕自己的本事，今后就算是嫁人了，她也是说的算的，而她是你的女儿，这点血脉是固定在这边的。”郑山道。

    二伯开口道：“她能考得上吗？我也不说北大了，就是大学生，我们县一年能够考几个？”

    郑燕忽然鼓起勇气道：“我一定会考上的，我拼命学。”

    “要是考不上，那就纯粹是浪费钱。”二伯母没好气的道。

    郑山知道，这是大多数人的想法，现在想要考一个大学生是真的太难太难了，尤其是农村的孩子。

    郑山想了想道：“小燕上学的钱我出了。”

    刚说完，郑建设的脸就黑了下来，郑山连忙道：“二伯，你先别生气，这钱也不是我出。”

    郑建国也差点动手揍人，这话是能随便说的吗？这不是钱的事情，而是面子，这要是郑山出钱给小燕上学，今后郑建设就永远也别想在村子里面抬起头。

    郑山道：“这应该说是二爷爷出的钱，他留了不少钱给我，这些钱我拿出一部分出来，用于我们老郑家的教育。

    今后我们老郑家的所有孩子，只要愿意上学，还在上学，那么所需要的钱就全部从这里面出。”

    “那不行，这些钱本来就是应该属于你的。”郑建设毫不犹豫的说道。

    他虽然喜欢钱，但是他更要面子！

    “二伯，你听我说完，上学是我们大多数人唯一的出路，你难道想着自己的孙子也一直都待在农村？”郑山道。

    这个时候郑胜利突然说话了，“行，既然孩子这么有心，那么就按照大山说的来。”

    “不过这钱也不能让大山一个人出，大山出一半，然后上学的孩子出一半。”

    郑山连忙道：“真的不用，这其实也算是二爷爷的心愿了，他想着我们老郑家能够发展起来，能够出现更多的人才。”

    被郑山这么一说，再加上郑山描绘的未来，郑建设心中虽然还是很不舒服，但勉强能够接受了。

    要是郑燕真的能够考上大学，就像是郑山说的那样，他们家肯定也要跟着沾光。

    不过郑伟利这边的事情还是需要处理的，郑山看向郑伟利，“伟利，你想不想去京城？如果你想去京城的话，我可以帮你安排进入一个单位！”

