    陈立带着一百多号人，浩浩荡荡的朝着新手村往回赶。

    由于带着一群新成员，其中不乏老人小孩，所以路上没少走走停停休息。

    天黑的时候，也才刚过死亡之河。

    在森林里休息了一夜，第二天再次启程，又走了将近一个白天时间，直到下午三四点，才终于抵达新手村领地。

    进入领地附近的菜园范围之后，黑山雄和一群新来的看着那些齐整的梯田，长势良好的蔬菜，一个个都懵了。

    “陈立老弟，那些是什么东西？”黑山雄第一个提出疑问。

    陈立信步前行，边走边向众人解释。

    “从现在起，你们每看到的一样新鲜事物，都是我们新手村的一部分。”

    “右侧这些一层一层的土地，是我们种植蔬菜的田园。蔬菜是什么知道吗？就是能吃、并且好吃的植物。它们生长速度快，口感好，营养价值高，富含维生素巴拉巴拉……”

    “右前方那边有条路，是通往我们的矿区的。矿区是什么知道吗？就是出产有用、并且好用的矿物的。它们巴拉巴拉……”

    “看前面，山坡下那些一排一排的木头格子，就是我们居住的地方了。那玩意叫做房子，每一间都可以住两个人。”

    “那边有座熔炉，我们这些神兵利器就是从那里冶炼、而后锻造出来的。”

    “还有那些一片片的绿色、青黄色土地，是我们的农田，种的都是五谷。五谷是什么知道吗？就是能吃、并且好吃的巴拉巴拉……”

    “领地边缘那个木头围成的圈圈，叫做猪圈，是我们养猪的地方。”

    “猪圈旁边就是茅房，以后拉屎撒尿都去那边解决，别随地大小便。”

    “茅房旁边的大房子就是学校，以后我会在那里教你们认字。”

    “那边儿还有个灶台，是做饭的地方。你们估计没吃过美味的烹饪食物，一会儿我让村里的大厨给你们烧几个好菜。”

    “……”

    “……”

    陈立一个地方一个地方介绍过去，眼睛看到哪里，就向众人说明那个地方是干什么的。

    短短1公里路，就介绍了十几种黑山雄等人不曾听说过的新事物。

    搞得众人一脸错愕，目不暇接，连震惊都忘记震惊了。“老弟，这……这就是你的领地吗？”黑山雄听得一愣一愣的，看向陈立的眼神仿佛看着一个怪物。

    “对啊。”陈立理所当然的应道。

    整个新手村，都可以说是他一手打造起来的。

    虽然出工出力的基本都是村民们，但如果没有他的头脑，这一切繁荣都不可能出现。

    “我的天……你是怎么做到的？”黑山雄眼珠子都快掉出来了，目光看过一个个闻所未闻的建筑，十足一副土包子进城的表现。

    他呆呆的道：“我以为我们黑山部落已经是世界上最好的地方了，没想到跟你的新手村比起来，简直就是……就是……”

    一时之间，他都想不到该用什么形容词来形容自己的老家。

    看着他这副又吃惊又受打击的样子，陈立哈哈大笑。

    “老哥见怪了，这些其实都没什么。以后要是有时间，我可以把它们一样一样教给你们黑山部落的人。”

    房屋、田野、茅房、猪圈之类的东西，都不是什么太过稀奇的玩意。

    文明发展的道路上，这些东西迟早要出现，就算他不教，也会有人慢慢实践出来。

    所以分享出去，对新手村非但没有什么损失，反而还能和黑山部落打好关系，奠定友谊根基。

    新手村目前为止真正值得骄傲的东西，还是冶炼技术。

    一尊精品高炉的意义，再加一个铜矿，其价值堪比几百号人！

    这是任何部落都复制不出来的，哪怕把炉子拆了给他们去观摩，凭现在的技术，也很难复刻成功。

    当然，造船的技术，以及各种谷物、蔬菜的种子，价值也同样很高。

    “真的吗？那真是太好了！”黑山雄见陈立如此大方，高兴得拉着陈立的手，连道：“老弟，你真是我见过的最好的人！太谢谢你了！”

    “哈哈，老哥客气了。走，咱们进村，我去张罗一些美食，来为大家接风洗尘！”

    陈立大手一挥，带着众人进入了领地的核心居住区域。

    他们人还没到的时候，村里的留守人员就已经看见了。

    见陈立和护卫队的人凯旋而归，还带着一大股没见过的人回来，一个个都是乐不可支。

    小湾放下了督促的造船工作，快步跑了过来，迫不及待的问道：“村长，你回来了！战争打得怎么样了？是不是已经赢了？”

    “嗯，我们赢了，后面那些朋友都是我们的新伙伴，还需要你帮忙安排居住。”陈立回道。

    小湾闻言松了口气，喜道：“没问题，交给我就行了！对了村长，大家……都还好吧？有没有人受伤？”

    此话一出，原本良好的气氛变得略微低迷了一丝丝。

    陈立回道：“死了一位兄弟，其他人都没什么大碍。对了，石骨，你先带人去把小壮安葬了吧。”后面这句是对石骨说的。

    此次战争总共1死2重伤，脑震荡的已经慢慢恢复，臂骨断了的也已经被今天的原始之力给治愈。

    所以除了死去的小壮之外，其他人都已没有大碍。

    “好，我这就去。”石骨答应一声，抱起十五岁小伙的尸身，带着几个兄弟，往勇士墓地而去。

    “大家都解下藤甲，先坐下来休息吧。走了那么远的路，你们肯定都累了，我马上让人去做吃的！”

    小湾展现出自己首席辅臣的才能，开始张罗招待新成员的事情。

    “辛苦你了，小湾。”陈立对她道。

    “没事，村长你跟我还客气什么？”小湾抿嘴轻笑，忙得很开心。

    一旁的黑山雄见状，若有所悟的点了点头，“老弟你的眼光真不错，这个女人很有能力啊。”

    “那肯定，资质比我还好呢。”陈立下意识回道。

    但很快发现好像有点不对劲，连忙又道：“老哥你是不是误会什么了？我跟小湾可不是那种关系。”

    “咦？不是么？”黑山雄眉头一挑，惊讶道：“那你的配偶是谁？你这么强大，这么好看，又这么聪明的首领，不可能连配偶都没有吧？”

    陈立：……

    这问题就很尴尬了呀。

    虽然随着时间的推移，他渐渐的也开始能够接受体毛旺盛的女原始人了。

    但系统有令，不许提前“繁衍”！

    他就算克服了心理障碍，也没办法去拥有普通男人的快乐啊！

    可是这种事情能说吗？

    显然不能！

    所以他只能微微摇头，故作高深的回了一句：“世俗的欲望，对我来说就有如浮云。我陈某人，可不是那种低俗的普通人。”

