    百里红妆神态倒是十分淡然，完全不觉得自己说出的这个问题有多不合适。

    “这其中有些药材，妖域并没有，我不清楚这药材的特性，便也就无从判断炼制时的顺序以及所需注意的点。

    或者您给我一本医书，我看一看相关的药材介绍之后再开始炼制。”

    她说的极为的有道理，众人在这一刻方才觉得他们之前的条件有些苛刻啊！

    正如蓝姑娘所说，她连这些药材都没有见过，能答应这个考核，就意味着她对自身的足够自信了。

    换做其他人，恐怕根本就不敢接下这考核。

    六长老直接拿出了一本药材大全递给了百里红妆，后者在接过了之后便在上边找起了对应的药材。

    几位长老此刻都不着急，蓝依萱的出现在他们看来是十分神奇的，能够有机会见证这一幕，对于他们来说也是非常有趣的事。

    所有人皆是不慌不忙地坐在一旁，想要看看百里红妆是否真的能将这丹药炼制出来。

    百里红妆亦是如此，她同样一点也不着急，慢悠悠地看着这书籍上对药材的注解。

    这种时候，若是不将这一点弄清楚，一旦炼制失败了，反倒是更加容易闹笑话。

    待找到了每一种药材的注解，了解了其特性之后，她的心里便已经有数了。

    炼丹术在达到了一定的境界之后，哪怕是一些之前从来不曾接触过的丹药和药材，明白了其原理之后，其他的全都是一样的。

    她对于这一点足够明悟，因此了解了一切之后心里便已经知道了该如何炼制。

    在开始炼制之后，她便有条不紊地开始了行动。

    六长老在注意到百里红妆开始炼制后，那注意力便集中在了她的身上。

    在见到其放进炼丹炉的顺序之后，其眼中也漫上了一抹诧异之色。

    第一味药材，没错！

    第二味药材，对了！

    第三第四……乃至更多，这整个顺序他发现百里红妆放的都一点不错。

    这一发现让他感到意外，百里红妆之前如果是真的的没有炼制过这丹药，连听都没有听说过，现在光是看了看药材的介绍，心中便已经清楚了这一点，那么他不得不承认这丫头很聪明。

    不光聪明，基础功也足够扎实。

    一位妖域的炼药师，能够分析出这一切，本身就已经非常不容易了。

    随着时间渐渐流逝，百里红妆的炼丹过程却没有让众人感到半点烦躁，因为她炼制丹药完全不像其他人的手忙脚乱，她的有条不紊不慌不忙就像是一种艺术。

    再加上那倾城之色，这就像是一段让人看着非常舒心的表演，不知不觉地时间就已经过去了。

    直到淡淡的丹药清香从丹炉之中传了出来，他们方才意识到百里红妆真的将其炼制出来了。

    从对这药材都不清楚，到成功地将这丹药炼出来，好像都对她来说只是再简单不过的事情一般。

    “天才！”

    六长老心头叹息一声，他现在觉得真的是来天上掉了一个大馅饼下来，真的将一个天才就这样送到了他的面前啊！

