
　　位面通道之前，亚特左手背在身后，右手按着礼帽。

　　一只只魔鬼扇动着翅膀，从位面通道之中飞了出来，带起的狂风掀起了亚特肩上的斜披风，披风上的漆黑羽毛剧烈地摆动着。

　　不过数秒钟，狂风停滞，位面通道之中，也没有魔鬼再冲出来。

　　按着礼帽的右手下移，向着脸部按去，将微微偏移了位置的纯白色面具扶正。

　　“超凡者还是施法者？巫师？”

　　“不对，不是巫师。”

　　“那个术士不是说是德鲁伊吗？”

　　“我觉得像是死灵术士。”

　　“感觉更像是萨满？”

　　“好像不是人类，是其他的种族？”

　　“也有可能是混血，或者是植入了血脉。”

　　“这个人类的灵魂可以交给我吧？有点想要呢~”

　　“闭嘴，贱货，没你说话的份。”

　　嘈杂的声音在亚特周围响起。

　　数千只形态各异的魔鬼，扇动着翅膀，围绕在亚特的周围。

　　一只高位的角魔抬起了冰蓝色的长叉，指向了亚特：

　　“人类，你就是——”

　　“聒噪。”

　　因为透过面具，声线出现变化的沉闷声音响起。

　　下一刻，一颗黑色的雾状圆球贯穿了这只角魔的身体。

　　已经提升到lv14的暗能侵蚀，因为亚特的精神属性值，在伤害上也有了天启二级的威力。

　　高度凝聚的黑色圆球，从贯穿了角魔的身躯之后，炸出了十颗黑色的黑色法球，爆散的法球从角魔被贯穿的伤口炸开，向着四周飞散，又带走了几只多棘魔和小魔鬼的性命。

　　其他的魔鬼们，在躲避了那些黑色的法球之后，看着那些落在地上，被黑色的暗能不断侵蚀的魔鬼尸体，也不由得脸色难看。

　　那股暗属性的能量不断地侵蚀着魔鬼的尸体，如果火焰一般，将那些魔鬼的尸体侵蚀殆尽之后，才缓缓消失。

　　“威力有天启二级，这是什么法术？”

　　“没见过。”

　　“类似巫师的灵能，但并不是灵能。”

　　“没见过的法术。”天籁小说网

　　【暗能侵蚀lv14：释放一道威力为170%的暗属性能量法术冲击，集中后降低对方70%的受治疗量。

　　持续侵蚀：暗能侵蚀会侵蚀目标本身，掠取对象本身的能量进行持续侵蚀。

　　爆散法球：击杀一个生物之后，从目标生物位置释放十颗威力缩减的小型暗能球。

　　——“并不是所有的伤势都能够得到有效的治疗”】

　　“没有天启三级以上的魔鬼吗？”

　　亚特的目光在那十多只天启二级以及近百只天启一级的魔鬼身上扫了一眼，有些可惜地嘀咕了一句。

　　数千只魔鬼，已经有不少扇动着翅膀向着卡西亚港内飞去了，虽然亚特还想再继续装一会儿，但是再装下去，就要出事了。

　　“真是可惜。”

　　下一刻，他抬起了双手。

　　以他为中心，每隔六百米，就冒出了一只阴影乌鸦，一共八只乌鸦，形成了一个正方形。

　　有一些魔鬼注意到了这几只乌鸦，但是因为数量太少，而且实力不到天启，他们并没有太过注意。

　　“阴影生物？不是天启......”

　　魔鬼们的注意力，还是放在亚特的身上。

　　但是，下一刻，他们的心中产生了一股强烈的心悸感。

　　而心悸的来源，就是源自眼前的亚特。

　　有强大的法术正在凝聚。

　　“打断他的法术！”

　　一只欲魔娇艳而凶恶的声音回荡在空气之中，声音中充满了诱惑感。

　　她向着亚特使出了幻音类的魔法，试图进行干扰。

　　而她的属下，两只天启一级的欲魔也发出了声音：

　　“杀掉他！”

　　“杀掉他！”

　　而其他的魔鬼，那些天启二级的强大角魔、虫魔，也同时瞄准了亚特发起了攻击。

　　一时间，无数充满邪恶意味的、强大的单体冰霜魔法如同暴雨一般向着亚特激射而来。

　　然而，一部分的法术击中了亚特身周突然浮现出的重重护盾。

　　十多层种类不一的护盾法术重重叠加，遮挡在亚特的周围。

　　而那几只突然出现的阴影乌鸦的身体周围，也出现了近十层的护盾法术，挡下了魔鬼们的法术攻击。

　　在将近五分之一的霜蓝色法术激射在亚特的护盾之上，击穿了两三层护盾的时候，一股强烈的、充满了不祥意味的恐怖力量，扩散开来。

　　漆黑的风暴中裹挟着不祥的黑影，从亚特，从那每隔六百米出现一只的阴影乌鸦为中心，扩散开来。

　　恐怖的黑色风暴，瞬间膨胀。

　　末日征兆！

　　黑色的风暴将数千只魔鬼全部卷入其中，重叠的区域宛如进入了末日一般，所有的一切，无论是死物还是活物，大地和建筑，魔鬼与微生物，都在被黑风笼罩的瞬间，被撕碎毁灭，仿佛空气都被毁灭掉了一般，半径接近千米的所有区域，都被撕裂粉碎破坏。

　　数千只魔鬼，在末日风暴之中，顷刻间被抹灭。

　　那些天启二级的魔鬼也不例外。

　　以亚特和乌鸦为中心，周围几千米的区域变得空空荡荡。

　　无论是人还是物，都被碾成了粉末，从天空中缓缓飘落，铺洒在九个巨大的坑洞之中。

　　【末日征兆lv1：造成大范围的、威力为90%到170%的法术攻击，最大范围为半径300码内。且敌人幸运值越低时，额外伤害越高，当目标幸运值为0以下时，即死目标。——“末日来临”】

　　亚特的目光扫向位面通道原本所在的位置。

　　在末日征兆展开的时候，位面通道就已经消失了，只有一部分的力量冲进了其中，感觉上那个术士应该是杀掉了。

　　随后亚特扫了一眼周围的区域和系统栏。

　　佩戴荣光辉冠，属性值有700。

　　再加上暗极域75%的威力增幅。

　　他没有使用其他的法术进行增幅，刚才的技能就已经有天启三级的威力了。

　　为了照顾那些天启二级的魔鬼，他特意让乌鸦们使出的末日征兆重合了一部分，叠加区域之内，末日征兆的力量碰撞之下，就算是天启三级的法术防护，也难以抵挡。

　　就在这个时候，亚特的目光转向了右上边的天空。

　　在他目光移动过去不久，天空之中，泛起了几道波动。

　　空间传送的波动。

　　一道紫红色的灵能波动。

　　随后，一个高穿着紫红色燕尾服的男巫师出现在天空之中。

　　在出现之后，他的目光快速扫过周围，尤其是九个巨大的坑洞，与四重思维类似的法术光芒在眼中闪烁，似乎正在分析状况。

　　而这个时候，两道乳白色的、微微泛着金色的光芒也闪烁着出现在另外一边。

　　一个穿着圣光教廷主教服饰——淡金色的牧师袍，手持着与人等高的长杖。

　　另一个穿着圣职者的服饰，一头金发，怀中抱着一把洁白、带着些许翡翠色的竖琴。

　　在出现之后，目光立刻扫向了位面通道消失的位置。

　　这三个人，亚特是认识的。

　　穿着紫红色服饰的、面带着商人般笑容的，是伊刻罗斯侯爵，领地位于卡西亚伯爵领和多兰伯爵领的上方。

　　对方是一位天启三级的侯爵，掌握着约德华公爵领之中的最大的商会之一，出名的商人——或者说人贩子。

　　不仅贩卖各种法术道具、魔物和材料，他的商品名单之中，还有各种混血人类和异族。

　　普通人没有作为商品的价值，但是与异族甚至是魔物混血的人类能够卖上不少的价钱，而异族更是如此。

　　一些巫师也会将失败但是没死掉、多多少少有些价值的实验产物卖给他。

　　其中也有很多改造人。

　　正是因此，这位伊刻罗斯侯爵，除了“红金侯爵”的称呼之外，还被暗地里称为“人贩子”。

　　而另外的两位，手持长杖、穿着主教服的，是约德华公爵领内的几位教区主教之一的“圣艾尔”主教。

　　抱着竖琴的那个，按照特征来看，应该就是在酒馆里，在佣兵们口中流传着的那位“幸运的安度因”，天启二级的实力。

　　亚特看着他，有一种奇怪的感觉。

　　怎么说呢......有种看到敌人，想要把他撕碎的感觉。

　　再三确认过自己的性格中没有抖S这个成分之后，亚特看着他的眼神愈发古怪。

　　想要用命运之诗看看他的资料。

　　虽然约德华公爵领的大部分人物，他都有去了解过，但是因为实力的缘故，他主要了解的，都是天启三级以上的强者。

　　比如那位圣艾尔主教和那位红金伯爵的资料他就很清楚，而至于天启三级之下的，他只是大概了解了一些资料而已。

　　仔细地回想了一下这位“幸运的安度因”的资料之后，面具之下，亚特的脸色也愈发古怪。

　　他在圣光教廷里的称讳是“圣咏”。

　　这位热衷于旅行而不是待在教堂里的牧师，似乎从来都没有遭遇过危险，各种危险都被“巧之又巧”的突发事件给解决掉了，并且每一次旅行，都会有很多的收获。

　　再三确认对方并不是悲哀之子的其中一员之后，亚特心中不由得感叹。

　　天生幸运的家伙，还真是有呢。

　　而这个时候，已经搞清楚了一些状况的红金伯爵，笑着对亚特出声道：

　　“这位先生，感谢你击杀了魔鬼，但是，能不能告诉我你是哪位呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二百七十一章 末日征兆免费阅读。https://xs.23sk.com 