    由西南至北方，岳钟琪在军中的地位非但没有降低反而更进一步，这让他一时间心中激动不已。之前对于朱怡成猜忌他的那些小心思瞬间不翼而飞，取而代之的是无比羞愧和百般感激。

    所谓士为知己者死，岳钟琪这时候心头涌起这股感受，如果此时此刻，就算让岳钟琪为朱怡成去死，恐怕他也不会皱一下眉头。

    见着岳钟琪的神态变化，朱怡成心中自然明白。

    这一次设置北方战区，并且把岳钟琪摆到这么重要的位置，这也是朱怡成仔细考虑后的结果。

    其实朱怡成前面和岳钟琪说的那些话究竟有几分真假，岳钟琪现在肯定是信了，但朱怡成自己却根本不信。

    把岳钟琪从西南调回来，固然有对西南和西北的考虑，不过作为领兵大将，朱怡成哪里会没有丝毫猜忌？要知道就算再大度的领导者，也要对手下防一手，何况朱怡成是皇帝！

    古之皇帝者，为了权力争夺父杀子，子弑父，兄弟相残，部下谋反……这些是数不胜数。远的不说，满清那边不就是如此么？当初康熙是如何退位的？建兴又是如何登基的？雍亲王又是如何突然摄政的？其中无非都是为了权力二字。

    朱怡成虽是马上皇帝，大明也从他手中复兴，要以威望而言无人可比。可要说他对于手下臣子没丝毫防备这是绝对不可能的，他又不是傻瓜。如果是这样的话，朱怡成这些年早就不知道死了多少回了。

    朱怡成对于臣子采取的是唯才是用，主要看重的是能力，至于人品什么倒不是太过看重，因为他可以用严格和完善的法律来约束行为。同时朱怡成对于臣子之间的控制和朝重权力平衡，这些年早就练的炉火纯青，岳钟琪这样的统兵大将，虽然朱怡成知道他从没什么反心，同时也是一个比较纯粹的军人，可就是如此在必要时候还是要敲定一番，这既是给他提个醒，也是给其他人看看，以防止有些人太平日子过久了生出不必要的心思来。

    按照朱怡成原来的想法是打算把岳钟琪在京师晾一些时日，至少等明年开春后辽东第二次军事行动开始前再把岳钟琪调至辽东当董大山的副手。谁想人算不如天算，满清那边怡亲王在辽东的一系列动作使得辽东局势发生了变化，这使得朱怡成在暂时无法冬季展开军事行动的情况下权衡利弊，从而把目光投向了蒙古。

    所以，在朱怡成授意下，原本暂时搁置的鄂尔泰方面就成了一颗可用得棋子，通过锦衣卫方面拉拢鄂尔泰，同时重新调整北方战略部署，既能先稳住蒙古，又能牵制辽东满清，同时分裂满清内部，再者防备更北边的俄罗斯人。

    这些计划定下后，朱怡成必须要在北方有一个合适的执行者，这个执行者不仅要有极强的军事能力，更能强有力地执行朱怡成的计划。原本在山西的马功成是一个合适人选，无论能力和资格都足够，但同岳钟琪一样，马功成领兵在外这么长时间，就算他的忠诚不容置疑，可时间长了也不是件好事。

    何况马功成眼下已是军机大臣，但他这个军机大臣一直在外，这对于军机处的运行并不是件好事。再者，之前军机处之所以会搞出那么多事来，其关键也在于军机处内部的文武失衡，仅仅凭庄岩一人根本就压不住文官集团的联手，何况现在蒋瑾已实领军机，在这种时候马功成是必须要回来了。

    放眼朝廷内外，朱怡成的合适人选并不多，庄岩倒是合适，可他同样也是军机大臣，如果把他派过去那么军机处方面就算马功成回来也和之前没什么区别。所以选来选去，最合适的人选就是暂时在京师的岳钟琪了。

    把岳钟琪召来，朱怡成用前面一番话和理由彻底打消了对方原本的顾虑，非但如此还使得岳钟琪感恩莫名，这让朱怡成心中暗暗得意，同时也对岳钟琪去北边后更多了几分期待。

    既然要把岳钟琪摆到这个位置，那么有些话就必须要和他讲清楚。

    接下来，朱怡成仔仔细细同岳钟琪解释了辽东的变化，还有拉拢蒙古，针对东北、西北的满清和防备北方俄罗斯的一系列方针。

    听着朱怡成所说，岳钟琪才明白自己的任务之重，他原本以为自己只是领兵打仗而已，谁想到还有那么多问题所在。

    不过越是如此，岳钟琪心中也越是兴奋，这不恰恰证明了朱怡成对他的看重么？如此大的计划重任压在他的肩上，一旦做成了自己定能立下大功，说不定甚至爵位也能更进一步。

    再者，作为军人岳钟琪非常清楚蒙古和中原王朝的恩怨，而这一次极有可能彻底收服蒙古，把游离在中原王朝政治边缘的区域纳入直接统治。这可是青史留名的大好机会，想到这岳钟琪甚至兴奋得整个人微微颤抖。

    “此次锦衣卫会全力配合，当然无论对于蒙古还是西北的满清，必要的时候该打还是要打，该给他们颜色看还是得看，这点你可明白？”

    “臣明白，臣去了北边定按皇爷的意思办，请皇爷尽管放心。”

    朱怡成点点头，岳钟琪军事上的能力他不担心，但是北边的事不仅是军事，还包括政治和谋略，所以这一回他让锦衣卫抽调精干人员协助岳钟琪。

    “除锦衣卫外，总参谋部此次也会给予协助，具体人员朕会交代庄岩。”

    “皇爷英明，有锦衣卫和总参谋部的配合，臣的把握就更大了几分，臣定不负皇爷期望。”岳钟琪略微一想就明白了朱怡成这样安排的意思，心悦诚服地回道。

    当日，岳钟琪在宫中呆到傍晚，就连午饭都是朱怡成留他在宫中吃的。等离开大内后，岳钟琪整个人和入宫前完全不同，再也没了入宫前那副谨慎小心的样子，眉目中更没了半点忧虑。如今的他行步如风，神采飞扬，叱咤沙场的岳大将军又回来了！

