        单打独斗，王崇可不怕什么明山宗宗主。

    他仗着剑遁快，不一时，就追上了千盛雪，冷笑一声，心底却没把这大敌放在眼里，只是暗忖道：“老贼尼没有见着无形剑和元阳剑罢？”

    千盛雪见王崇眼神缥缈，不由得银牙暗咬，心道：“峨眉的人真是骄狂。”

    眼瞧逃不掉，千盛雪一咬银牙，双手翻飞，飞出无数丝线，已经打算跟王崇“破釜沉舟”了。

    王崇为人把稳，虽然他很想尽快斩了这位阳真女修，然后去小阳宫瞧一眼，有没有什么可捞摸，但却不急不躁，免得阴沟里翻船。

    丙灵剑一出，试着斩了一记。

    却发现千盛雪发出的丝线，若不胜力，自己的剑光虽快，却居然没能斩断，十分剑意，九分都被化去了。

    千盛雪见自己的万缕柔情丝能抵挡对方的剑光，稍稍放心了些，但紧接着她就眼神骤然一紧。

    王崇试过了丙灵剑不成，立刻就换了无形剑，单打独斗他还顾忌什么？

    无形剑一出，千盛雪的万缕柔情丝就被寸寸斩断，不能抵挡分毫。

    这位明山宗的宗主，心头大是痛惜，她这件法宝祭炼也煞非容易，急忙把剩下的万缕柔情丝收了，扣指一弹，飞出数十团雷火，借助雷火扰乱耳目，身子一摇，就变化成了一道绿光。

    绿光展开，鸟语花香，居然化为一处胜景。

    王崇哈哈一笑，叫道：“这般道法，有趣是有趣了，斗法如何济事？”

    他才不会飞入胜景之中，也是扣指一弹，施展了弹指惊雷之术，连发二十八记雷霆，把千盛雪所化的胜景尽数摧毁。

    千盛雪无奈，无边胜景一收，又复化为了漫天雪花，霜寒凛冽，鹅毛飘飘。

    朔风鼓荡，就漫卷了过来。

    王崇也十分惊讶，心道：“明山宗的道法也真有趣，这位宗主也的确道法高深，还真有些难缠，只是这些法术，都不像是斗法之用。”

    他想起演天珠曾说过：什么小娘们儿还挺辣，什么杀的太快，顺手就干了……

    忍不住问道：“明山宗的道法，怎么才能破去？”

    演天珠送出一道凉意：杀了未免可惜，你出言招抚一番试试。

    王崇也觉得演天珠说的不错，提气喝道：“明山宗主，你跟我峨眉无冤无仇，为何来趟这般浑水？若是你肯降服……”

    千盛雪化身霜雪，声音也变得有些冷意，叫道：“明山宗修士，永不为奴婢！”

    王崇忍不住骂了一句：“瞧你出的什么馊主意？”

    演天珠送出一道凉意：想当年，她也是这么一句，眼神辣的很，我没收得住手……

    王崇反问道：“当年是什么鬼？”

    演天珠似乎知道失言，干脆就闭口不答了。

    王崇心道：“演天珠鬼鬼祟祟，只怕我猜的不假。”他也不敢多想，怕演天珠知道他的想法，面对明山宗主千盛雪的漫天风雪，丙灵剑一绕，剑光如炽烈火焰，把霜雪尽数排斥开。

    明山宗的道法，最善变化，有些是真的变化，有些却是幻术，虽然杀伤力不强，但却极为难缠，饶是王崇剑法通神，一时间也拿不下这个对手。

    两人恶斗千余招，千盛雪渐渐不支，心头暗叹道：“真不该接小阳宫这活儿。此时此刻，小阳宫怕是已经被灭了罢！”

    想起小阳宫一门三阳真，在太乙宗的诸多旁支中，也是排名极为靠前，远胜自己的明山宗。但却没有想到，只是因为一个徒儿，听得有人传言，东土即将即办一场“天下第一仙界相亲大会”，兴致勃勃的去了，就此惹出了一场大祸。

    潘生采在小阳宫，虽然没有秦御龙那般天才横溢，却也算是后起之秀。

    他以为自己必然群星捧月，各派仙女都要投怀送抱，自己可以任意挑选道侣，甚至挑选几个一起带回小阳宫也不稀奇，出发前就跟好多同门吹嘘过。

    东土女修士，见到了我们南土的俊秀人品，哪里还耐得住？必然心甘情愿，任某采摘。

    结果潘生采铩羽而归，还得了好大的羞辱。

    都说他看上了峨眉一位女仙，却被女仙的同门用飞剑抽脸，当真落了好大的脸面，这才惹怒了米阳公，亲自去昆虚山讨还公道。

    小阳宫在南土，因为一门三阳真，也是霸道惯了，米阳公亲自出马，人人都以为必然手到擒拿，峨眉虽然也是大门派，但自从老祖飞升后，就不大行了，谁都以为峨眉出了道歉之外，再无第二种下场。

    接下来的事情，就算明山宗宗主千盛雪都觉得不可思议，峨眉居然有人单挑米阳公，把米阳公打的落花流水，还多了他祭炼多年的几件法宝。

    再然后就是秦御龙出马，擒捉了各派女仙回来，惹来小霹雳白胜追杀了。

    千盛雪之前，从未听说过峨眉还有这般人物，但这个杀才只心狠手辣，手段高强，真真的不好招惹。

    明山宗主真恨不得有后悔药，自己好好吃上一缸，就算胖了几十斤，也都认了。

    王崇跟这位明山宗宗主斗法，已经颇有些不耐了，正欲催动无形剑，蛮横破法，就听得一道剑光，自远处飞来，剑光辉煌，如仙似魔。

    王崇喝道：“白云大师来了，你若是再不肯降服，自家被杀不算，只怕明山宗上下，都再没有任何活口。”

    千盛雪心头悲愤，王崇心狠手辣，她见识过了，白云大师的蛮横，她也见识过了。

    这个自称峨眉南宗小霹雳白胜的家伙，连阳真大修都杀了三个，几次说要灭尽小阳宫，哪里会对明山宗留情？

    若是白云大师已经灭尽了小阳宫修士回来，她如何抵挡得住？千盛雪悲愤叫道：“明山宗愿降！”

    王崇笑道：“快散去法术，让我禁制了。白云大师可不好说话，等她来了，肯定问也不问，就杀了你，然后去灭明山宗。”

    各种幻境变化一收，千盛雪这位明山宗主，现出身来，王崇用丙灵剑一压，施展法力，封了她周身窍穴，下了十余道禁制，正要取用天邪金莲的时候，那一道剑光迤逦飞来。

    王崇定睛一眼，却发现不认得，急忙打了一个稽首，问道：“道友可是路过？”