    红唇贴着叶城的脸颊轻轻一碰！

    随即，凌梦飘然离开，再不见踪影。

    叶城怔在原地，四周还残留着凌梦的体香。

    “这女人，太危险了！”叶城目光幽幽，知道凌梦是在利用他。

    他不喜欢这种感觉，但他必须承认自己欠这位江南地下世界女皇的人情，他无法拒绝对方的请求。

    “接下来的敌人，就是整个江南地下世界的王以及那些固化的世家财阀了！”叶城极为清楚自己的所作所为必然会引起巨大的报复与反弹，但他已经做好了准备，并且绝对不会妥协。

    唯有如此，他的众生之力才能进一步增强！

    这是叶城对抗靥魔最有效的手段！

    经过这段时间的努力，叶城能明显感受到随着自己名声威望在民众心中的增长，其能掌控的众生之力越来越庞大，一旦淬炼完成，将是他最强的杀手锏，越阶而战并非难事！

    另一边，华夏边境，副龙帅赢无钧所在营帐。

    咔嚓！

    赢无钧捏碎了椅角，眉头拧成一个川字，声音低沉，充斥着冰冷的杀意：“叶城竟然还活着！真是一群中看不中用的废物！传我的命令，给六号龙组安排几个必死的任务，以后我不想再听到任何有关于叶城的消息！此外，给我盯死了凌梦，一有风吹草动，立即通知我！这个女人，以为能逃过自己的宿命？简直可笑！”

    “是！不过龙帅那边怕是会不好交代……”

    “无妨，聂青天还不至于为了一个叶城与我为难！叶城一定要死，否则我心中这口气，咽不下去！”

    只要一想起叶城的桀骜与狂妄，赢无钧对叶城的杀意就与日俱增！

    叶城一日不死，他的耻辱就一日无法洗刷！

    此时，华家军营地。

    华武曜翻阅着叶城苏醒后的一系列的举动，摇了摇头：“木秀于林风必摧之，叶城还没站稳脚跟，就敢如此大刀阔斧的改革，这可是取死之道！”

    “将军，我们还要招揽叶城？”

    “暂时没这个必要，等叶城走上了绝路，我们再拉他一把好了，现在就由着他去闹腾，如今想要叶城命的可不止一两个！”华武曜淡淡道。

    另一边，

    一道黑影出现在徐奇的房间内。

    “见过使者！”徐奇双拳紧握，手腕深处浮现出一只闪耀着幽芒的黑色蝴蝶。

    “近期你有两个任务，第一，杀了叶城或者让叶城加入黑蝴蝶，第二，掌控华家军！黑蝴蝶会赐予你足够的力量！”来自黑蝴蝶的使者声音阴冷，宛如来自炼狱深渊。

    “属下明白！”徐奇声音嘶哑。

    暗流涌动！

    江南的局势成了无数势力关注的焦点，但此刻谁也没轻举妄动，都在等一个时机！

    而这种缓冲期，就是叶城变强最好的时机。

    除了陪伴自己的妻子女儿，叶城无时无刻不在修炼，拼尽全力的提升实力！

    咔嚓咔嚓！

    浸泡在药水中的叶城身躯发出噼里啪啦的响声，缓缓吐出一口浊气，现在的他已经大宗师圆满，随时都可以踏入道境，只不过叶城依旧在压制着自己的破境时间，想要将根基打得越加牢固！

    宗师与道境之间是一道天堑，越过这天堑的基础越完美，叶城踏入道境后的实力便将越强大！

    对于叶城而言，踏入道境只是开始而已！

    “爸爸！爸爸！”

    突然，叶歆奶声奶气的声音响了起来。

    听到自己女儿的呼唤，叶城立即披上衣裳，以最快的速度掠出密室，来到叶歆面前，一把抱起自己的宝贝女儿，狠狠亲了几口：“让爸爸好好看看，我的小棉袄又长高了一些，以后一定是个倾国倾城的大美女！”

    “爸爸，出事了，外婆又给妈妈安排了相亲，听说是很帅很帅的人，还有钱有权，外婆十分满意呢……”叶歆张牙舞爪，偷偷向自己的爸爸泄露着情报。

    相亲？

    叶城一愣，自己的这个丈母娘，还真是贼心不死！

    “爸爸，你可不能让妈妈嫁给别人，我只要一个爸爸！”叶歆环抱着叶城的脖颈，嘟着小嘴。

    “放心吧，爸爸不会让人抢走妈妈的，既然如此，那我就一次性解决了这个麻烦！”

    叶城想了想，给夏如烟去了一个电话，直接道：“老婆，你把要与你相亲的人都集中起来，我去会会，我要以后，都没人敢在与你相亲，都没人敢再打我老婆的主意！”

    “你想干什么？”电话那头传来夏如烟极富磁性的声音。

    “没干什么，就是带着我手下的人给这些痴心妄想的人一个惊喜！”叶城嘴角咧开，有些不怀好意的笑了笑。

    是日，夏如烟终究没拗过叶城的要求，也是烦了王英每次给自己安排的相亲，于是将一共三十二名相亲对象一同集中在同一个时间地点。

    她倒想看看叶城会怎么做。

    说实话，夏如烟心里还有些小窃喜。

    云都会所。

    一共三十二名西装革履，仪表堂堂亦或者气息强盛的男子分别坐在不同位置，一个个神色倨傲，但眼里都有着热切与激动。

    随着《倾世王妃》的热播，夏如烟的名气如火箭般蹿升，夏如烟的美貌与温柔迷倒了无数人，不知有多少权贵与强者为之倾心！

    哪怕知道了夏如烟是单亲妈妈，追求者依旧趋之若鹜，丝毫没有减少。

    每天给夏如烟的拜帖可以堆成一座小山那么高。

    只可惜，夏如烟永远都是那般可远观不可亵渎，拒绝了所有人的追求。

    “此次，夏小姐将我们集中在一起，怕是要做一场对比，择中选优，这倒是一个好办法，我相信以夏小姐的眼光，我绝对是不二人选，诸位若不想狼狈而归，还是趁早打消了对夏小姐不该有的欲望，趁早离开吧！”

    “可笑！夏小姐岂会看上你这等癞蛤蟆！夏小姐的最佳郎君，非我莫属！”

    “愚蠢！整个江南，只有我配得上夏小姐！”

    “我与夏小姐必将是神仙眷侣，诸位又何必自找没趣！”

    三十二名相亲对象，皆是自信无比。

    也是此时，叶城穿着一袭黑衣，大步踏入，目光一一从三十二名男子身上扫过，笑道：“就是你们，要与我的老婆相亲？”

    【作者有话说】

    这一章晚了，抱歉哈！求好评求打赏！

