    林宇举起右拳，催动阳性真气，拳头上瞬间冒出一团熊熊烈火，这是《赤阳炎火劲》。

    紧接着，他心念一动，这熊熊烈火瞬间就转换成了滋滋作响的雷电，这是《赤阳御雷诀》。

    再次心念一动，电流又变成了可以将人烤焦的刺眼阳光，这是《赤阳九曜功》。

    接下来还有《赤阳真火诀》、《赤阳爆炎真诀》等。

    每种阳性内功都能释放出不同类型的阳性能量。

    不同的能量，对不同的邪物有强弱不一的克制作用。

    不过这九门阳性内功中，《赤阳吐纳功》是没有任何杀伤力的，其作用仅仅是让人在呼吸吐纳间，可以自动生成阳性真气。

    “把这些阳性内功融合到一起，到底会变成怎样？”

    林宇心中这么想着，再次把视线集中到眼前的修改器列表上。

    由于融合的过程不会增幅身体吸收力，所以林宇没有吃任何东西，直接就在修改器上操作起来。

    两门阳性内功融合成一门，需要消耗1000点元能。

    一共九门阳性内功，全融合到一起就需要花费8000点元能。

    片刻后。

    所有阳性内功全部融合完。

    修改器列表上原有的阳性内功全都消失不见，替换成一门叫做《纯阳内功》的全新武学。

    林宇感受着脑海中新出现的庞大知识。

    “纯阳真气，纯阳能量……”

    林宇很快就弄明白了《纯阳内功》的特点。

    学会《纯阳内功》后，体内的阳性真气就会转化为纯阳真气，释放出来的能量就叫做纯阳能量。

    这种纯阳能量，拥有所有阳性能量的特性，对任何邪物都拥有极大克制作用，无需再在不同的阳性能量间来回切换。

    “这倒是方便了不少，一招鲜吃遍天，而且纯阳真气比阳性真气猛烈得多。”

    “再来强化轻功。”

    轻功介于武技和内功之间，林宇新学的这十门全天下最顶级的轻功，全都偏向于内功，严格意义上来说，就是一种独特的内功。

    专门用来提升灵活性以及短时间的爆发速度。

    拿来赶路也非常有用。

    林宇立即在修改器列表上操作起来。

    当然，他也没忘了吃下另外的野兽，吸收一些新的特质。

    这十门顶级轻功，有的最高九层，有的最高十五层，每一门从零基础强化到满消耗的元能从2250到6200不等。

    全部强化满后，一共消耗了40800点元能。

    随后，林宇又消耗了3000点元能把这十门轻功，以及武技《无影刀法》全部融合到一起。

    成了一门叫做《凌空踏虚》的轻功。

    林宇感受着脑海中新出现的知识，很快就发现，自己有了这门轻功后，飞行速度已经超越了奔跑速度。

    从今以后，赶路就直接用飞的，效率比以前高得多。

    与此同时，由于吃了一些新的野兽，他也获得了不少新特质。

    像是无眠特质，从今以后可以不用再睡觉，以及超感特质等等一堆特质。

    “再来修改练体内功。”

    林宇继续边吃野兽，边在修改器列表上操作。

    一个时辰后。

    一共消耗了82500点元能将二十门顶级练体内功全部强化满。

    随后，林宇开始修改夏洪烈独创的《赤阳真体》。

    这门内功是重头戏，是所有练体内功中最强的，夏洪烈为了创造它倾注了一辈子心血。

    当年夏洪烈踏入先天后，很快就发现先天也许是自己这一辈子在武道上的终点。

    他查阅了无数资料，把前面四位先天武者的经验全部总结起来后，觉得想要突破境界的话，还是得在自己的身体上做文章。

    于是他就想到，如果有这么一门内功，能不断改造自己的身体，将自己的身体不断强化上去，会不会出现一些不可思议的变化。

    《赤阳真体》就是这么创造出来的。

    虽然这门武功还存在不少问题，很多细节也没有完善，但总体方向是对的。

    因此林宇对这门武功非常感兴趣，想看看能否通过它来达成自己的某些设想。

    “强化！”

    林宇在修改器面板上操作起来。

    这门武功一共十八层，从零基础强化到满，一共消耗了17100点元能。

    林宇仔细感受着涌入大脑的武学知识。

    一阵皱眉之后，林宇眼前一亮。

    这门武功，也许真能达成自己的某些设想！

    “融合一下看看。”

    林宇在《赤阳真体》后面的+号上点了一下，消耗500点元能把一门改满的练体内功融合进其中。

    “好像有点用，再来。”

    林宇继续在修改器面板上操作。

    一番操作之后，他把剩下的十九门练体内功也全部融合进了《赤阳真体》内，一共消耗了9500点元能。

    《赤阳真体》消失不见，取而代之的是一门叫做《赤阳金身》的武功。

    林宇仔细感受了一下，发现《赤阳金身》拥有所有练体内功的特效。

    像是《化体诀》改变身材容貌的功效，以及《霸体诀》减轻痛楚，增加身体抗击打能力的特效，统统都在。

    “这么说来，《凌空踏虚》也能融合进去？”

    这门新的轻功，其本质上是内功，想必也能融合进《金身诀》内。

    并且融合后肯定能保留原有的功效。

    “试一下看看。”

    林宇果断点下融合按钮。

    果然如他猜测的那样，这门轻功融合进去后，增加身体灵活性和爆发速度的功效没有失去。

    林宇仔细感受着脑海里出现的全新武学知识。

    随后，他准备尝试下这门全新的内功。

    然而就在这时，奇怪的现象出现了……

    眼前的修改器列表上，所有文字突然变得一片模糊，隐隐约约能看到上面的文字正不断跳动着。

    与此同时，林宇发现有一股力量在体内四处流窜。

    好像在吸收自己身体里的某些东西，又好像在改变自己的身体。

    整整一个时辰后。

    修改器列表焕然一新。

    【武学：先天功法（100%）（+）、纯阳内功（第一层）（+）】

    【体质：不坏金身（自愈、抗毒、超感、夜视、化体、霸体……）（+）】

    【元能：19635】

