    唐华当然认得罗凯，毕竟两年前指着人家鼻子骂呢。

    两年过去了，当初的阳光学生多了几分沧桑，但依然帅气。

    当初的小鲜肉还是那么柔美，甚至还多了几分妩媚。

    “让一让，让一让！”

    《心理之罪》剧组的人都站在门口，八个黑衣人一边护住罗凯，一边朝众人摆手示意他们让开。

    这下大伙儿大概知道怎么回事了，原来我们一直进不去拍戏是因为这位顶流小鲜肉啊？

    “哇真是罗凯啊！好帅！”

    温歆居然是罗凯的粉丝，富玫捂着嘴把她拖到一边，“别给咱们剧组丢人。”

    剧组里没一个大咖，一看八个黑衣人声势浩大，只得纷纷让路。

    汪龙镇走到唐华身旁，“华子，别冲动。”

    他是怕唐华仇人相见，一时冲动闹出什么事。

    “谢谢汪老师，没事。”

    唐华笑了笑，往后退了两步，给罗凯让出道。

    做了两年龙套，再也不是当初那个鲁莽少年了。

    随后，唐华默默地对罗凯来了一发“演技探测”：

    【级别：死跑龙套的】

    【声乐：5】

    【台词：3】

    【形体：10】

    【表演：5】

    【演技值：6】

    唐华愣住，这不是顶流吗？

    怎么级别只是个“死跑龙套的”？

    演技属性也有点离谱，台词只有3，表演只有5，怪不得当初拍戏只能念12345。

    还有声乐，也只有5点，罗凯不是歌手出道的吗？

    他的新歌至今还保持着华夏歌坛最高销量记录，虽然都是粉丝给他刷出来的。

    但一个歌手的声乐只有5，这也太扯了吧？

    这时，罗凯在八名保镖的簇拥下径直走进商场，在经过唐华身边时微微停顿了下，随后继续往前走。

    进了商场，罗凯摘下墨镜，对旁边的中年女人问道:

    “门口那人是那个姓唐的华影学生？”

    中年女人叫杨真，是罗凯的助理，两年前唐华在片场大骂罗凯时她也在。

    “是他，现在已经毕业了，这两年一直在横惦跑龙套。”

    杨真说道。

    “怎么跑到无西来了？”

    罗凯皱眉。

    “大概是在横惦混不下去吧。”

    杨真回答。

    “问问什么情况，他怎么还能继续演戏？”

    罗凯平淡地道。

    杨真点点头，了解罗凯的人才知道，这张俊美的脸庞下藏着的是一颗睚眦必报的心。

    有一次公司里开年会，一位新人喝多了，开玩笑说了句罗凯不如他高，很快他的资源就被减了大半。

    这种例子不少，都是一些小事儿，还是会被罗凯记恨、报复，而唐华这种当面骂娘的自然是更好不了。

    商场外面，汪龙镇拍拍唐华的肩膀：

    “成熟了啊。”

    唐华笑笑：“骂人挺低级的，演员靠作品说话。”

    “哈哈，你这心态可以！”

    伍白和高亮也走过来关心一句：“华子，没事吧？”

    唐华感激的道：“谢谢伍导，谢谢高导，那个，如果不太方便，要不我回避一下？”

    他怕剧组被自己连累。

    伍白笑了：“你是男一号，你走了这戏咋拍？”

    高亮也道：“放心吧，咱这是网剧，天宇那边手再宽也管不着。

    “诶对了，到时候咱这部剧会不会和《龙玉缘》一起上啊？”

    汪龙镇忽然说道。

    现在两部剧都是刚刚开始拍，估计杀青的时间也差了太多，后面很可能也是同一批送审。

    不会真的一起播吧？

    “想多了，人家这肯定要上星的，我们就是部网剧，八竿子打不着。”

    伍白笑道。

    上星的意思就是在各大卫视台上播出，这种一般都是S+的大制作。

    像《心理之罪》这种投资规模的顶多也就A级。

    《黑昼追凶》和《藤妖》估计是A+。

    都要差两个档次。

    对了，也不知道《藤妖》那边筹备的怎么样了。

    唐华重新坐下看剧本，忽然想起了那道身穿旗袍，丰腴摇曳的身影。

    众人继续等着，对方的男一号都来了，如果速度快点，中午前应该能拍完。

    但让人没想到的是，罗凯进去以后，商场里半天没见开拍。

    伍白亲自进去问了下，出来后脸色阴沉，挥手道：

    “回吧，今天拍不了了！”

    “伍导，怎么回事啊？”

    众人不解。

    伍白脸色难看：“人家根本没开始拍，说是马上中午了，等吃了午饭再说。”

    高亮看看时间：“这才十点半啊，怎么就中午了？”

    伍白冷笑：“人家金贵，早上起来晚了没吃早饭，不能饿着，所以要早点吃午饭。”

    众人都无语了，这才知道又是罗凯在搞幺蛾子。

    “不是，伍导，他们吃完午饭再拍到两点就差不多结束了啊，我们可以等。”

    汪龙镇说道，其他演员也纷纷点头。

    伍白深深吸了口气，“罗凯的经纪人说，他吃完午饭必须午休，要睡到下午三点才起。”

    “......”

    众人都愣住了。

    “我淦！”

    “这尼玛哪儿是拍戏，是出来旅游了啊！”

    有人忿忿不平。

    “都别说了，明天再过来。”

    伍白沉着脸摆摆手，剧组人员只得闭上嘴，各自收拾东西。

    唐华看着商场里，陷入沉默。

    如果是两年前，此时他已经冲进去指着罗凯的鼻子大骂了。

    但现在他已经不是当初那个冲动的少年。

    演员，用作品说话吧。

    “华子。”

    回去的路上，伍白找到唐华，对他说道：

    “刚才我打听了《龙玉缘》的播出档期，在明年一月，我打算和尤酷那边谈谈，把咱们这部剧也放在那时候。”

    《心理之罪》是一个叫尤酷的网络平台投资的，之后也会由尤酷独播。

    唐华一怔，“伍导，你的意思是？”

    “不蒸馒头争口气！”

    伍白眼神狠厉，重重地拍了拍唐华的肩膀：

    “你好好演！”

    ......

    晚上，斯斯发来微信，问唐华今天拍的怎么样。

    唐华说了一下白天剧组的遭遇，斯斯安慰道：

    “别气，等以后你成影帝了，谁也不敢再这么对你。”

    唐华笑了笑：“我不气。”

    斯斯奇怪：“我听说当初就是罗凯害你被封杀的，你真不气？”

    唐华道：“我现在没名气没地位，没有生气的资格。”

    斯斯：“那等你功成名就之后呢？”

    唐华：“等我成名了，更不用生气了。”

    “为什么？”

    “因为在你有名有地位以后，你碰到的都是好人了。”

    第二天。

    横惦，清明上河图。

    《绝代天骄》剧组正在拍摄，八个黑衣人围成圈走过来，工作人员都没拦住。

    高玉皱眉喊停，“干什么呢？！”

    一个柔美的男人从魁梧壮汉的包围中走出来，彬彬有礼地道：

    “高导你好，我是罗凯，我在附近拍戏，顺道过来看看苏青青。”

    罗凯笑容灿烂，一副和苏青青是至交好友的模样。

