    比如此次芦席斗法，除了第一场那老年道人所用的拂尘，其余全都是符器而已。若不然那名落败的道士，也不会连那口松纹古剑也不去拣。一件法器也是几十年的苦功，无穷心血，修行之士怎么舍得不要？

    王道缘的两件东西，虽然苏环也称之为法宝，其实仍旧不过是两件还未祭炼至大成境界的法器。

    不过焦飞跟随了蓝犁道人，只学了黑水真法，对这口巨剑上的九个梵文，却大感兴趣，默默的将之记忆下来，摇了摇头，把这口巨剑还了店主，就那么扬长去了。

    那店家本来还满心欢喜，见焦飞突然就走，也来不及阻拦，只能等焦飞去的远了，跳着脚骂道：“这土包子，怎么忽然精明起来？”

    焦飞回到了道观之中，那观主和两个徒儿，都还高卧未起。这师徒三个日上三竿起来还是早的。经常下午时分，或者日头西斜，才出了卧房，看看有什么吃的，胡乱对付一口，便又回去房中，不知做甚营生去了。

    焦飞想了想，把五阴袋中的那口袋面饼，随手掷在了观主的房门前，就去见了师父。

    蓝犁道人也没问他水陆大会如何，只是略微睁眼，就要再次入定。焦飞却有许多疑问，见师父似乎还要修炼，连忙把今天所见所闻说了，他提起苏环的时候，心中颇为忐忑，不知道师父会否呵斥他乱管闲事。

    蓝犁道人听到了禾山道，便嘿了一声道：“不过是家不入流的小门派，也算不得如何厉害。”

    焦飞听师父的口气，似乎对禾山道不以为然，这才开口求恳道：“那位苏环姑娘也极可怜，师父若是不惧禾山道，能否助她救回姐姐？”

    蓝犁道人说：“就算是禾山道的九大长老齐出，也不值得我出手一次，何况小小的姚开山。”

    焦飞怕蓝犁道人恼怒他多事，便连忙说道：“师父若是不欢喜，我再也不出去了便是，只在观中苦练法术，决不敢再有分心。”

    蓝犁道人见他惶恐，转而松口说道：“我门下道法特别，要在跟人争斗之时，才有诸般感悟。我许你去助那小妮子，但是却不得打出我的名号。你此番闲事管的倒好，苏家姐妹也算不得什么，不过她们的父母却有些来历，你能结下这份善缘，日后说不定就会有些好处。”

    焦飞见蓝犁道人似乎并未恼怒，这才壮着胆子问道：“徒儿黑水真法连第一层都未练就，怎有资格去帮助他人？”

    蓝犁道人嘿嘿一笑道：“你怎知自己就不如姚开山？”

    焦飞有些摸不着头脑，小心翼翼问道：“师父！那姚开山新收的弟子就那般厉害，练就了浑天幡，五阴袋，连苏环有五百年道行也难以抵敌，徒儿怎比得过？万一输了也不打紧，只是丢了师父名头，就万死难恕了！”

    蓝犁道人伸手一指，淡淡的说道：“你可知道我的根脚？你师父乃是北方魔门掌教，除了那班不问世事的老前辈，天下可与我比肩者不够寥寥数十人罢了，若是你亮出我的名号，给姚开山一百个胆子，也不敢违拗。只是我不好以大欺小罢了。”

    “我教你的黑水真法，乃是神宗魔门三十六真传之一，虽然你练的时日浅薄，但若是我传你几手法术，也足可跟姚开山斗一斗了，你附耳过来！”

    焦飞听了大喜，连忙凑了过去，蓝犁道人传了他秘诀，说道：“这三种法术练成，你若是伶俐些，足够救回苏家的那女孩儿。”传法之后，蓝犁道人挥了挥手，让他自去修炼。

    焦飞学了这三招法术，心中喜不自胜，又想起问道：“师父能否告知那禾山道和苏家姐妹是什么来历？”

    这次蓝犁道人却不理他，只说：“这些事情你日后自知，现在却不须关心这许多杂务，我还要修炼，你自回房去吧。”

    焦飞倒也不在意被师父训斥，他整日苦练黑水真法，只是操弄一团水气，如今学了三招法术，心中实是欢喜，见师父赶他走，倒也正中下怀，回到了自己的房中，便着手习练起这三招法术来。

    蓝犁道人教他的，乃是修道之人常用的法术，倒也并不艰难，是穿墙，隐身，搬运三招。这法术只要懂得口诀，又身具法力，几乎不用练习，就能随时上手。

    焦飞默念搬运法的口诀，伸手一指，自己房中的一块纸镇突然跳了起来，狠狠拍在他脑门上。这纸镇乃是极为坚硬的花梨木制造，打在额头的疼痛无比，焦飞顿时被打的泪涕齐流，虽然也欣喜这搬运法练成了，但是脸门上着实疼痛，让心中怏怏道：“这纸镇怎么跳起来打我？难道是我不曾给它命令，这被搬运的东西，就直来问我么？”

    焦飞在一部叫做《仙篮传》的古书中，曾读到过一个叫做秃子的初入修行之门，也是练这搬运法，一块石头飞起，先被打了一记，他去求问师父，才知道这搬运法若不给那东西一个目标，被施了法的东西，就会竟来问施法者，当然打的极狠。

    这会焦飞记起了这个桥段，便先伸手抓起床上的被子，挡在面前，然后才再次伸手一招，喝道：“去打房梁！”这那纸镇凭空飞去，邦的一声，敲在了房梁正中，打的满屋子都是灰尘簌簌落下。纸镇和房梁一碰，硬吃硬，顿时倒飞而回，亏得焦飞手中有被，这才把自己头脸护住。

    那纸镇打在棉被上，隔着棉被，砸中了焦飞的肩膀，虽然还是有些吃痛，这一次焦飞却高兴多了。心中暗道：“若是在大鹏明王塔上，我也有这手段，一下子便能把那王道缘打蒙，比黑水真法的那团水雾，厉害过十倍。怪不得常听人说，真传顷刻直指大道，假传十年不得入门。”

    焦飞试了几十场，这才把这搬运法练的轻重缓急，无不如意，但是体内的精气却渐渐消耗，便按照黑水真法的法门，瞑目打坐，运炼真水之力，待他睁开眼睛，天色已然放光。

