
　　“秃毛鹦，升空！”

　　苏辰大喝一声，没有迟疑，整个身子，急急升空。

　　几乎就在他朝着上方飞去之时。

　　砰的一声！

　　整个龙断崖顶，轰然坍塌，四分五裂。

　　山石破碎，滚滚掉落。

　　一时间，尘烟弥漫，风暴卷起。

　　“吼！”

　　突然，一道刺破耳膜的尖锐嘶鸣声，传了出来。

　　那崩溃的山崖之内，飞出一头庞然大物。

　　“这……这是……”

　　苏辰睁大了眼，不可思议的看着下方山石。

　　那里，猛地出现一只百个人大的蚂蚁，通体血红。

　　头顶上面长着两个尖尖的刺角。

　　至于蚁背，则是有一排排如同寒针的怪状物。

　　最让人感到触目惊心的，还是这头庞然大物的下半身。

　　那里赫然长有上千万只利爪，密密麻麻。

　　一眼看去，心神发颤。

　　“这是开启血脉的龙魂蚁！”

　　秃毛鹦目中充满凝重之色，道。

　　“龙魂蚁王……日月玄武甲，原来是这样！”

　　苏辰目中闪过一抹了然之色。

　　整个龙断崖，乃是来自天外天的山石碎片。

　　因为不知哪种关系，掉入潮汐秘境。

　　后来，有人发现这块山石碎片上龙魂蚁王的痕迹，故而使用日月玄武甲镇压。

　　之前苏辰它们遇到的龙魂蚁，可以说，都是这头蚁王的后代子孙。

　　随着叶无颜将日月玄武甲封印解开，这头龙魂蚁王没有了束缚，立刻从沉睡之中醒来。

　　“如果让这头龙魂蚁王出去了，恐怕，天下得大乱！”

　　苏辰目中闪过一抹沉重之色。

　　“小子，你就别杞人忧天了，那个大家伙好像盯上你了！”

　　秃毛鹦眼尖，立刻看到，龙魂蚁王飞出尘烟之后，冷冷盯着苏辰。

　　那浑浊的双眼之内，露出前所未有的煞气。

　　“不好，如今日月玄武甲被我收了，它把我当成生死仇敌了！”

　　苏辰脸色猛变，没有迟疑，立刻倒飞开去。

　　三十六计，走为上计！

　　面对这头开启血脉之力的龙魂蚁王，苏辰一点想法都没有，只能跑路！

　　日月玄武甲，镇压了龙魂蚁王无数岁月。

　　如今，它一脱困，自然怒火在心，急着要报仇。

　　苏辰的四圣祭坛，收服了日月玄武甲，立马成了龙魂蚁王要报仇的目标。

　　“吼！”

　　龙魂蚁王灵智极高，怒吼一声。

　　万千爪子，齐齐一动。

　　顿时，那庞大身体窜了出去，速度快到了极致。

　　嗖！

　　一下子，朝着苏辰狠狠撞击而去。

　　“这……”

　　苏辰浑身一颤，后背发凉，还没反应过来之时。

　　那头杀来的龙魂蚁王化作一道灭世光柱，碾压一切。

　　“不好！”

　　苏辰脸色狂变，感觉整个人都被定住了，无法动弹。

　　“糟糕……这是超越人玄境的妖力！”

　　轰！

　　龙魂蚁王浑身光芒肆虐，冲出时，如同灭世光柱一般。

　　“小子，日月玄武甲不是那么好拿的！”

　　叶无颜隐藏在暗处，冷笑连连。

　　轰！

　　天地八方，一片崩溃。

　　日月山河，尽是失色。

　　龙魂灭世光柱，轰然落下。

　　“哼……我苏辰绝不会坐以待毙，要想杀我，我也会让你付出代价！”

　　苏辰心底大吼一声，脸上露出一抹疯狂之色，挥手间，封镇之力，齐齐爆发。

　　五行封天阵，凝聚开来，飞了出去，还没有遇到灭世光柱，立刻传出轰隆隆声。

　　眨眼间，封镇之力，彻底崩溃开来。

　　可因为这么一阻挡，龙魂灭世光柱上面的妖力，少了一成。

　　剩下的九成妖力，依旧恐怖，轰鸣而落。

　　苏辰浑身发颤，感受到四周，皆是毁灭规则。

　　似乎随时都会爆发，将他轰杀成渣。

　　“不，五行神拳，给我碎！”

　　苏辰脸上露出一抹疯狂之色，抬手间，五行灵气，彻底爆发。

　　砰！

　　一只万丈之大的神拳，陡然飞出，直奔龙魂灭世光柱而去。

　　这还没有完，一拳之后，苏辰踏步间，脚下雷海赤山，轰轰凝聚。

　　“给我碎！”

　　苏辰脸色疯狂，身子不退反进，朝着龙魂灭世光柱飞去。

　　冲出时，四周出现一尊尊雷海赤山。

　　到最后，九十九雷海赤山，横穿苍穹，镇压天地，朝着那龙魂灭世光柱轰去。

　　砰！砰！砰！

　　一道道撞击声传出。

　　八方天地，皆是风暴。

　　龙魂灭世光柱，力量恐怖到无法形容的地步，落下时，震碎了五行神拳。

　　轻而易举间，又击溃了九十九座雷海赤山，摧枯拉朽，破灭一切。

　　“嘶……”

　　灭世光柱内龙魂蚁王，脸上露出一抹不屑，冷喝一声。

　　刹那间，一股无法形容的可怕妖威，扩散开去，立刻将苏辰给震飞出去。

　　砰！

　　苏辰倒飞之时，直接被打落到山崖上面，接连撞碎上万块巨石。

　　到最后，落地时，吐出一大口鲜血。

　　远处，叶无颜看着这一幕，脸上充满了嘲讽之色。

　　“龙魂蚁王，乃是超越人玄境的无上妖王，即使刚脱困，也不是你区区一个半步婴境能对付的！”

　　叶无颜冷笑一声，看向苏辰的目光，仿佛是在看着死人一般。

　　“吼！”

　　龙魂蚁王脸上露出一抹戏虐之色，狠狠轰落。

　　“不……”

　　苏辰目中充满绝望之色，死死盯着前方虚无。

　　那贯穿苍穹的灭世光柱，简直快到极致！

　　几乎在他还没反应过来之时，便出现在他跟前，狠狠斩了下来。

　　“天碑灵相，给我挡！”

　　苏辰低喝一声，千丈灵相，陡然飞了出去。

　　只是，刚一碰触到龙魂灭世光柱，立刻崩溃。

　　“不……皇象道影，给我凝！”

　　苏辰不顾一切，拼死抵挡，各种底牌齐出，可硬是没办法撼动那道龙魂灭世光柱。

　　“看来只能再动用这件东西了！”

　　苏辰脸色狰狞，目中充满了疯狂，挥手间，四圣祭坛再次飞了出来。

　　只见，他抬手一拍，猛地喷出一口本命精血，落在玄武神像上面。

　　轰！

　　一道无法形容的玄武之影，踏空而去。

　　“什么？这小子还能再唤出玄武之影？”

　　叶无颜睁大了眼，不可思议的看着这一幕。

　　可是，更让她感到惊骇的还在后面。

　　“龙魂蚁王，你当真以为本公子好惹是吧！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第721章 龙魂蚁王免费阅读。https://xs.23sk.com 