    我把自己刚才脑袋里头想的东西告诉了雷风行，他听了我的话，脸色变得有些尴尬。

    “那个……宁远，这件事怪我没有跟你说清楚，灭巫门其实有八个掌门。”

    “八个掌门！”

    听到雷风行的话，我彻底感觉到震惊，没想到灭巫门居然这么厉害，光是掌门就有八个。

    “呵呵，灭巫门其实是大兴安岭里头的八个门派组建而成的，就像钟掌门，她就是缥缈门的掌门，还有其他七个掌门，加上他们的门派一起就是灭巫门。”

    “当然，平时这八大门派是不会聚集在一起的，各自占领了一个山头，只是到了要灭巫的时候，才会一起联合起来。”

    听到雷风行的话，我心里头只感觉到震撼，灭巫门聚集了八大门派的人，那岂不是相当厉害？

    “我滴乖乖，这八大门派得人加起来，岂不是得有几千人？”二狗子惊讶地说道。

    至少他还怀疑灭巫门和蓬莱门一样也就几个弟子而已，现在我估计他想要抽自己耳光。

    雷风行摇摇头，继续说道，“也没有这么多，钟掌门他们的门派虽然一直在招人，不过在这大兴安岭里头基本已经没有多少人了。”

    “现在八大门派里头的弟子，基本上都是从大兴安岭外面收养回来的小孩子，加上以前的人，估计全部加起来也就有一千多人左右吧。”

    “有一千多人……”

    我想了一下，一千多人其实也不算少了，古涛的邪巫门估计也没有多少人，加起来应该打得过。

    “雷经理，这八大门派都是些什么门派？”洛樱好奇地问道。

    “八大门派分别是大力派、缥缈门、火神教、弩帮、神鹰教、飞针门、还有铁甲帮，以及最后一个药帮。”

    虽然我不知道这些门派是靠什么在大兴安岭里头生存下来的，不过光是这个门派的名字就足够霸气，说出来地板都要震三震。

    “本来大兴安岭里头的门派还要更多一些，彼此之间也多有来往，以前不用从外面收养孤儿，光是凭借着门派之间联姻就可繁衍下去。”

    “只可惜后来邪巫门出现，才使得许多名门正派没落了，从此消失在这个世上。”

    雷风行说到这里，叹了一口气。

    在我背上的大长老也是叹气说道，“本来我们蓬莱门当初也应该加入灭巫门才对，不过上上任掌门一意孤行，才让我们蓬莱门走到了今天这个地步，不过时至今日，我们也没脸再加入灭巫门了……”

    “好了，你们都不要再说了。”

    突然钟美妇走在前面开口说道，她的脸色看上去有些凝重，明显不想听到我们讨论这个话题。

    “到底要不要去灭巫，还请你们几位跟我一起见过其他几位掌门再做定夺吧。”

    钟美妇语气中的冰冷让我感觉相当的不对劲，看她的样子好像并不是很想去灭巫一样，亦或者她是有什么难言之隐，这一切都不得而解。

    我们几个人只好沉默下来，跟着钟美妇一路走到山腰上的小房子。

    只见在小房子的门前还站着两个身穿彩色衣裳的女孩子，看着年纪不过十四五岁，一见到钟美妇马上就跑上前来。

    我看着她们的脚步轻飘飘的，好像根本没有沾到地面上一样，原本十几米的距离，她们花了没有三秒钟的时间就走过来了，让我有些惊叹，原来这些就是缥缈门里头的人。

    在钟美妇的安排下，她让那两个女童带着蓬莱门的几个人，还有洛樱和二狗子去旁边的空房休息，而我和娄大还有雷风行则是跟着她去见其他的七位掌门。

    “几位掌门，我把人带来啦！”

    还没进门，钟美妇就朝着里头大喊一声，让我的心情有些紧张，好歹也是八大掌门啊，想想他们一定个个都气势逼人。

    可是就在我想着怎么跟其他掌门打招呼的时候，钟美妇推开房子的门，我顿时感觉一道阴风吹了出来。

    “不好！有诈！”

    我和娄大两人脸色一变，马上就拿出各自的法器想要对付屋子里头的人，只见阴风中还夹杂着几道金光，我用蓬莱剑朝着前面砍去，顿时把几根金针给砍断在地上！

    娄大比我更厉害，他手中的招魂幡一扫出去，马上就有一股更大的风吹进屋子里头，把那些金针都给吹进了屋子。

    我心里头无比紧张，没想到才刚刚来到这里，就遭到了袭击。

    从屋子里头传来了一道笑声，“哦？没想到这次进来的人还有几分本事的嘛。”

    说完，又是一道金光飞出来。

    只是这道金光还没有飞到我们面前，忽然我前面的钟美妇就动起了身，她脚步挪动的方法看着比刚才那两个缥缈门的女孩子还要鬼魅，轻飘飘地就挪动了身子，然后伸手把飞来的金针给夹在了手上。

    看她的动作之快，让我忍不住惊叹果然是在大兴安岭里头修炼的人，还是有点本事的。

    钟美妇一脸妩媚和冰冷地说道，“好了，迟掌门，不要玩了。”

    “呵呵，开个玩笑，钟妹妹可别生气了。”

    从屋子里头走出来一道人影，钟美妇冷哼一声，连看都没看他一眼，就把手中的金针给扔到了地上。

    那人影走出来，我才看清楚他的模样，这人穿着灰白色的衣服，束着一头长发。整个人看着有些健壮，估计有三十四岁的年纪了。

    他先是跟钟美妇打了声招呼，然后才朝着我们这边看了过来，脸上的笑容让人觉得平易近人。

    我看着地上的金针，估计这位就是刚才雷风行说的飞针门的掌门人了。

    果不其然，雷风行和我小声说道，“宁远，这位是飞针门的掌门迟尉。”

    “雷小弟，好久不见，昨天看到你在雪地外面放的黑烟花，我就马上赶过来了，寒冬腊月的时候你赶过来，怕不是有什么大事情要发生了吧？”迟尉抱着雷风行的肩膀笑道。

    “呵呵，迟掌门说对了，这次回来确实有大事情要发生，所以才拿到你们赶过来，不过这个先不说，先给你们介绍我从外面认识的人。”

