    “叛军撤退了！”

    “叛军撤退了！”

    “万岁！”

    西城墙上，响起了郡卒们的欢呼声，久久不绝。

    听到这些欢呼声，廖广抬起手臂，用臂膀抹去了脸上的血水，转头对牛横道：“叛军撤退了。”

    待说完这话，他心里这才反应过来：我为何要与他说话？这莽汉可是那周虎的人啊。

    相比较廖广，牛横倒没那么多心思，只见他将手中的铁枪递还给前者，爽朗地笑道：“喏，还你，挺好用的，就是轻了些。”

    然而廖广并未第一时间去接，而是表情古怪地看着那杆原本属于他的长枪。

    原来，在牛横的蛮力使用下，那杆铁枪早已经弯了，枪身上端最起码偏了一寸距离。

    “呃……”

    见自己使坏了别人的兵器，牛横有些尴尬的挠挠头，说道：“我请大首领赔你一把。”

    “那倒不必。”

    廖广神色复杂地看了几眼牛横，旋即轻笑着说道：“区区一柄兵器罢了，能在足下手中大放光彩，已不辱没了它……”

    说到这里，他朝着牛横抱了抱拳，带着几许不好意思，说道：“在下廖广……恕我眼拙，前几日竟未看出足下竟是如此猛将，若昔日有何冒犯，还请恕罪。”

    牛横有些惊讶地看向廖广，旋即爽朗笑道：“我叫牛横，你若请我吃酒，我便不怪。”

    见牛横如此爽直，廖广亦顿生好感，笑着说道：“朝廷这些年下了‘禁造酒令’，市井间流通的酒水已不多，不过在下家中还藏着一些，倘若牛兄不弃，今晚我叫仆人送一些给牛兄。”

    “那感情好。”

    一听有人送酒给自己，牛横顿时大喜。

    就在这会儿，赵虞带着静女、陈朗、荀异、田钦等一群人下了城墙。

    尉史韩和、刘间二人，亦不知什么时候与赵虞一行人汇合了。

    见此，牛横与廖广二人立刻迎上前去。

    赵虞率先笑问牛横道：“活动了一下，感觉如何？”

    牛横咧嘴笑道：“可惜那敌将不经打，不甚痛快。”

    “哈哈哈。”

    赵虞笑了笑，旋即这才将目光看向廖广，上上下下打量了后者一番，直到看得廖广心中七上八下，他这才点头道：“昔日见你敢与我争吵，我就知你有几分血性……不错。”

    『我……这是被称赞了？』

    廖广偷偷看了一眼赵虞，表情有些古怪。

    就本心来说，他对眼前的这位周都尉有着深深的成见，但被称赞了一句，他心底还是不受控制地涌出了几分喜悦。

    此时，赵虞竖起一根手指，大声说道：“方才出城的士卒，通通赏二百钱！……廖广记一功。”

    从旁的士卒们一听，纷纷欢呼起来。

    在这阵欢呼声中，跟着赵虞身后的功曹书佐冯衠立刻就将此事记录下来。

    片刻后，有士卒上前询问赵虞：“都尉，那名抓到的叛将如何处置？”

    顺着这名士卒手指的方向，赵虞看到了躺在地上仿佛失去了生气的蔡嵬。

    “他还活着么？”赵虞问道。

    只见那士卒用异样的目光偷偷看了一眼牛横，带着几分莫名的语气说道：“胸前的骨头碎了好几根，眼下就只剩一口气，怕是活不了多久……”

    听到这话，赵虞身旁的陈朗、荀异、田钦等人皆用异样的目光看向牛横。

    若非他们亲眼所见，他们无法想象牛横仅用一招就将那名叛将打伤到如此地步。

    对此赵虞毫不意外，毕竟牛横脑袋以下，那绝对称得上是世间少有的猛士。

    唯一、且最大的遗憾就是脑袋不好使，这辈子恐怕都没指望能像陈陌、王庆那样独当一面，着实可惜。

    “好生看押吧。”

    赵虞想了想说道：“另外，找人替他诊治一番，此人乃叛军的将领，作用不小，尽量莫要叫他轻易就死了。”

    “是！”

    那名士卒抱拳领命。

    看着几名士卒将那蔡嵬抬走，赵虞环顾左右吩咐道：“好了，回都尉署。”

    长史陈朗听得一愣，试探道：“都尉不先去禀报郡守大人么？”

    “禀报？”赵虞微微皱了皱眉：“禀报什么？”

    “呃……”陈朗反被问住了，愣了数息才说道：“自然是禀告方才的……战事。”

    “战事？”赵虞乐了，心说就方才那样，也算是战事？

    从旁，荀异委婉地说道：“虽然是小仗，终归也是占了些上风，况且还生擒了一名叛军的将领，都尉何不面见李郡守，禀达喜讯，让李郡守得以宽心呢？”

    “哦。”

    赵虞听懂了，点点头说道：“行，那我姑且就去一趟吧。参军与我随行？”

    荀异看了一眼从旁跃跃欲试的陈朗，笑着说道：“不如让陈长史与都尉一同前往吧。”

    其中意思，赵虞明白，陈朗也明白，以至于后者感激地看向了荀异。

    见此，赵虞点点头说道：“好，那么，田钦，你们四人随荀参军先回都尉署，待我与陈长史见过李郡守，回署继续商议城防之事。”

    “是！”

    田钦、廖广几人心情复杂地抱了抱拳。

    尽管不愿承认，但他们必须承认，今日这位周都尉的表现，确实要比他们的曹都尉出色，从始至终从容不迫，连带着他们都安心不少。

    『……怪不得就连叛军都忌惮于他。』

    看着赵虞几人乘马离去的背影，田钦几人心下不约而同地想到。

    片刻后，赵虞就带着静女、牛横、何顺、陈朗，并寸不离身的功曹书佐冯衠与两名小吏，一同来到了郡守府。

    此时在郡守府门前，立着一名府内的小吏，他一看到赵虞等人，便立刻笑容满面地迎了上来，拱手拜道：“恭贺周都尉狠狠挫灭了叛军的气焰……周都尉、陈长史，郡守大人在书房相候。”

    『狠狠挫灭叛军气焰？……话说回来，郡守府的消息挺灵通啊。』

    赵虞脸上闪过几丝微妙的神色。

    从旁，陈朗点点头道：“带路吧。”

    “是、是……”那府吏连连点头，抬手指引道：“两位这边请。”

    跟着这名带路的府吏，赵虞一行人不多会工夫便来到了郡守李旻的书房外。

    按照惯例，仅赵虞与陈朗二人可以入内，静女、牛横、何顺、冯衠几人需留在外头。

    迈步走入书房内，赵虞便看到李郡守手捧书籍坐在一张书桌，看起来气定神闲。

    “周虎拜见郡守大人。”

    “卑职拜见郡守大人。”

    “唔，免礼。”

    李郡守微笑着点点头，放下手中书册，笑着问道：“听说方才有叛军来袭城？”

    听到这话，陈朗立刻添油加醋地将方才发生在西城门的事通通告诉了李郡守，只听得李郡守心花怒放。

    尤其，当得知牛横还生擒了叛军的勇将蔡嵬后，李郡守还破例派人将牛横请到屋内，看着牛横魁梧的体魄连声赞赏：“好猛士！好猛士！”

    也不晓得他从哪里得知牛横酷爱饮酒，当场赏赐了牛横两坛封埋多年的酒水，让牛横高兴地合不拢嘴。

    鉴于陈朗的报喜不报忧，赵虞觉得自己得说上两句。

    他抱拳对李郡守道：“郡守大人，今日叛军来袭，我怀疑那项宣只是为试探卑职是否在许昌，并非真的为攻打许昌而来，否则，他应该会约上临颍、鄢陵方向的两股叛军。……今日项宣在我许昌小挫，我怀疑他回去后会立刻邀约临颍、鄢陵方向的叛军，相约对我许昌展开三面夹击。”

    听到这话，原本满脸笑容的李郡守顿时收敛的笑容，凝重地问道：“倘若如此，你可有把握守住？”

    赵虞点头说道：“可以，不过，卑职需要钱，大笔的钱。”

    “钱？”李郡守愣了愣，顿时会意过来，问道：“你要激励士卒士气？”

    “是。”

    赵虞点点头，解释道：“尽管卑职前几日已视察过西城门，但直到今日叛军出现，卑职对城上士卒的士气才有一个明确的认识……据我所见，西城墙上的兵卒，士气低迷不振，在项宣仅率而十几名叛军在城外辱骂的情况下，城上的兵卒竟一片失声，不敢回骂，这无疑是缺乏自信的表现。……恕卑职直言，许昌的兵卒屡战屡败，积弱已久，即便是卑职短时间内亦无法改变，因此当务之急是鼓舞士气。……所谓重赏之下必有勇夫，倘若郡守大人舍得花钱赏赐军卒，卑职有把握在一面抵挡叛军的同时，一面为许昌练就一支强劲的军队……”

    李郡守看了一眼陈朗，问道：“就像昆阳卒？”

    赵虞自然知道陈朗曾将他昆阳士卒的面貌禀告过李郡守，闻言点了点头：“绝不亚于昆阳卒。”

    “唔。”

    李郡守点了点头，捋着胡须问赵虞道：“你要……多少钱？”

    赵虞估算道：“许昌现如今有三万兵卒，先来个三千万钱吧。”

    “……”

    李郡守捋须的动作立刻就停住了，满脸骇然，甚至胡须都不甚捻断了一根。

    而从旁的陈朗，更是倒抽一口冷气。

    三千万钱，这大概是一个什么概念？

    就这么说吧，作为颍川郡的郡城，许昌一年的‘户税’差不多是五百万钱到六百万钱。

    而三千万钱，就相当于五个许昌城的一年的户税，差不多等同于整个颍川郡一年的户税。

    虽说户税仅仅只是‘币税’的其中一项，其他还包括茶、盐、酒等等，可即便如此，三千万钱依旧是一个天文数字。——至于田税，它属于‘物税’，并非是钱币来源，不计算其中。

    当日，李郡守答应先给赵虞一百万钱，用以犒赏军卒，鼓舞士气。

