    话音落下的一瞬间，申太吾已然出手！

    灿金色右臂大放光芒，气势无比凶悍，动作敏捷似猿猴，对着叶九州胸口一掌印下！

    他的速度很快。

    不是普通意义上的“快”，而是看似缓慢，实际上却快逾闪电，仿佛蕴含着某种特殊奥妙；而他出手的同时，脚下也有金光冒出，显然也动用了天人之力，强化了他的出手速度！

    “似乎也不是很快啊。”

    叶九州摇头笑笑，而后脚掌猛然跺地。

    脚下生光！

    一片火红色气焰，从叶九州脚下猛地爆散，一瞬间爆发的速度，轻而易举的突破了曾经的极限速度，整个人如同一道火芒，“噌”的一下子迎着申太吾冲了过去，一招右拳直捣。

    拳掌相击，正面碰硬！

    嘭！！

    一片金红相间的璀璨光辉，从两人的拳头和掌心表面激爆而开，申太吾身躯连连摇晃，忍不住后退三步，脸色一阵发白，呼吸急促了很多！

    而叶九州同样连退三步，差点儿撞到身后的谢芷秋和韩彩妮，后背几乎贴在了谢芷秋胸口！

    可是，叶九州的气息没有任何变化，脸色始终如常！

    “天生道体，百脉通达！”

    申太吾死死盯着叶九州的眼睛，眼神一片血红。

    这是古代武学典籍曾经中的体质，申太吾活了一辈子，从没见过这样的天才，这是最完美的武道体魄，毫无瑕疵，气劲流转圆融如意，修炼的时候几乎不会走火入魔，是无数武道修炼者梦寐以求的超级体质！

    怪不得他这么年轻就已经成为半步天人，甚至掌握了天人之力的使用方法，如此可怕的天才，今日不杀，以后必成大患！

    “我必须承认，你的资质让我感受到了恐惧，我刚才低估你了。”

    申太吾后退半步，目光低沉，声音一片冰冷：“接下来，我不会再有丝毫留手，现在就让你见识见识，什么是真正的半步天人！”

    说完，双掌齐出！

    他的手掌，在这一瞬间飞快变化，边缘金光扩散，笼罩着一团淡金色掌影，看上去像是放大了十几倍的巨人手掌，如同两只金色大磨盘！

    而他苍老消瘦的身躯，仿佛整体镀上了一层金漆，蜷腿伸腰，腕臂曲肘，整个人就像一只金光灿灿的猿猴。

    铁掌神猴，实力全开！

    叶九州目光微微一亮。

    这种状态，就像是武道宗师，把内劲布满全身，又对手掌进行特殊强化。

    天人之力的使用的方法看似神奇，但是，只要明白了其中的道理，其实和内劲如出一辙，使用方法相差不大！

    “半步天人，已经超出了武者范畴，应该称之为，修行者。”

    叶九州对着申太吾淡淡一笑，而后握起拳头，微微一晃，“在我看来，修行者不过是稍微厉害一些的武者，至于天人之力……看看这个！”

    拳头晃动，即是出手！

    一瞬间，叶九州体内天人之力汹涌澎湃，在四肢百脉流转不休，全部体表都冒出了火红焰光！

    尤其是他的拳头，仿佛变成了一团熊熊燃烧的烈火，散发出的可怕高温，把周围的空气都烤的有些模糊。

    神奇的是，温度虽然很高，可叶九州的衣服并没有受到丝毫影响，自己也没有任何感觉，反而是叶九州身后，距离最近的谢芷秋和韩彩妮，已经被这高温烘烤的脸色发红，满头漆黑长发都变的有些干枯！

    这就是半步天人的力量，简直非人！

    “让我看一看，到底是我百年修行更胜一筹，还是你这天生道体更强！”

    申太吾面对这种状态的叶九州，已经完全没有了刚才的轻视，斗志一涨再涨，两只手掌模模糊糊，一瞬间不知道进行了多少次招数变化，幻化出漫天掌影，看起来至阴至柔，往叶九州笼罩而来！

    叶九州只出了一招。

    龙夏古武学，至刚至阳，纯阳掌！

    以阳刚对阴柔，正面硬撼！

    申太吾的漫天掌影，在叶九州的炽热拳劲之下，一个接一个的不断消失；而他的真实双掌，和叶九州的拳头轰然对撞，结结实实的拍在了叶九州的拳头表面，而后一抓一甩，要把叶九州甩飞！

    然而……

    叶九州变拳为掌，反手握住申太吾的双手，身体陡然下蹲，把申太吾往自己身前猛地一个拉扯，用自己的额头，狠狠撞在了申太吾的鼻子上。

    最简单也是最实用的街头打斗招式。

    头锤！

