    现在，留里克更关注银饰问题。

    接下来浇铸工序并不复杂，卡威先是在半椭球型凹陷模具里倒入银水，它开始逐渐冷却。

    当卡威觉得冷却时间差不多，就把依旧炙热柔软的银锭扣过来，一个绝妙的半椭球型银锭诞生了。借着它硬生生把红宝石压进银锭，趁着银锭还足够柔软，他开始用小锤敲敲打打，连同下端的棱角也敲打一番，愣是敲出一个凸起部位，用铁定打出一个孔。

    无疑这个孔就是串线挂脖子的。

    剩下的银水由克拉瓦森负责，它们被倒进手镯的模具里，逐渐成了一个较大的银环。

    卡威打造银吊坠的招式令留里克很有兴趣，见得吊坠逐渐成型，他的目光又看到打造手镯的克拉瓦森。

    还是小铁锤的惊喜操作，粗糙但柔软的银手镯，克拉瓦森可不敢直接用手触摸，一个小钳子夹住它，手里的锤子将棱角敲平。真是精细的加工，留里克不知驻足观看的多久，他不得不佩服公元九世纪的铁匠兼顾银匠，克拉瓦森父子的作为居然被自己低估了。

    他们这些职业铁匠完全具备紧密加工的动手能力，恐怕制约他们更进一步的障碍，就是冶炼技术的问题了。

    关键的敲打完毕，克拉瓦森亲自用细小的铁砂和普通的沙土混合物，为银饰进行抛光作业。银吊坠和银镯子反射出极度漂亮的金属光泽，尤其是那银吊坠光滑平整的背面，它完全如同镜子一样。

    加工的虽是小物件，膀大腰圆一脸夸张胡子的克拉瓦森，他的头发和胡子正冒着烟，脸庞亦是发红。并非他是被炉火炙烤的缘故出了太多汗，而是精密的工作需要全神贯注。

    克拉瓦森终于能长叹一口气：“啊！到这里就完成了，伟大的首领，还有留里克。你们看，我和我儿子并没有用太多的时间，但愿你们能够喜欢我们的作品。”

    两个精美饰品已经完全冷却，他亲自将它们奉上，尤其是要经过留里克的检查，以求一个满意的答复。

    “孩子，你觉得怎么样？”

    “我觉得……还可以。”留里克先是仔细把玩那个银吊坠，如果以一个饰品的角度来说，它还需要进一步的抛光。

    它的背面平而光滑，这里还可以刻上一些文字。

    留里克看看露米娅，又看着卡拉瓦森：“铁匠，在银饰上给我刻上一些文字。”

    “可以，甚至手镯上我也能刻上文字。现在你要我刻些什么。”

    对啊，刻些什么呢？比如说一些祝福的话语，毕竟两件饰品是作为礼物的。

    见得儿子有些犹豫，奥托就自作主张：“克拉瓦森，你就给他刻上我儿子的名字，这样，这个小仆人就会铭记一辈子。”

    “爸爸！这样会不会有些不合适？”留里克自觉有点不妥。

    “没关系。”一只大手盖住他的脑袋：“听我的就好。手镯上也刻上一些字，要刻得尽量精美。”

    露米娅，她现在并没有将要得到两件饰品感觉非常高兴，事实上，她还不能完全理解银子的价值，只觉得一个吊坠戴在脖子上，自己或许会变得更好一些，至少主人留里克这么认为。

     在打造佩剑之前，克拉瓦森必须完成精细的雕刻银子的工作。

    他有一支很小的铁锥，以一块很小的木板进行轻微敲打，于银子上留下清晰的凹痕。他的专业水平是有限的，手上的工具堪称简陋，又没有放大镜的帮助，他开始衰老的眼睛根本无法进行最细致的雕刻。

    他竭尽所能在银饰背面刻上“留里克”“仆人”两个用卢恩字母拼成的单词，又在手镯上刻上一句奥托亲自诉说的所谓咒语“我是留里克的仆人我将用一生侍奉”。

    奥托今天执意要把事情搞得非常仪式化，就在铁匠铺里，他令露米娅双膝跪下来，又令其昂起头。

    “留里克，现在给你的仆人戴上吧。”

    “好……好吧。”

    留里克有点犹豫，手中的吊坠又被打磨抛光了一番，银子如同镜子，红宝石恍若红色羊脂。本来是一件很高兴的事，硬生生被父亲弄成一种仪式。

    但是……

    短暂的时间留里克头脑里想起许多事情。

    中世纪的君主册封封臣，都会令其跪下，接着用剑轻拍封臣的左肩和右肩，之后，封臣也会亲一下君主的右手。这套仪式就是君主和封臣权力与义务关系的缔结。而且，封臣的确是是君主的仆人。

    想到这一点，留里克的心情好受很多。

    他轻轻躬下本就不高的身子，双手捧着吊坠，目视着因激动而颤抖的露米娅的眼角，将银吊坠带了上去。

    手镯呢？留里克有些犯难，只因露米娅还太小了，她的手腕过于纤细。虽说也有女人会佩戴脚镯，她的脚腕一样纤细。

    留里克很快想到绝妙的一招，露米娅吊坠的麻绳被做了一个扣，正好扣住整个银镯子。

    镯子恍若一个光圈，它的中间就是那镶嵌宝石的吊坠。

    加上宝石，这套银饰的重量已经超过五十克，它戴在一个仅有十岁的瘦弱小女孩脖子上，不能说她因此变得更加美丽，虽说她随着年纪的增长必然更加漂亮。

    可能它就像是一道精神枷锁，银饰上雕刻的文字简直就是一个标签。

    “你起来吧。”留里克命令。

    露米娅缓缓站起，双手情不自禁触碰自己的宝贝。她下意识的凑近留里克，以诺斯语连说几声谢谢。

    “好了，我的儿子。这样你的仆人就不是一般的仆人，是你的贴身仆人，是最重要的仆人，这下你满意了？”奥托大声问。

    “满意了！接下来……”留里克不禁看看户外的天，因为银饰的事消磨掉了许多时间，这不，太阳已经在迫不及待的落下去。

    他想了想，也许打造铁剑的事向后推脱？

    不！我要一支钢剑！

    他连忙问起克拉瓦森：“睿智的铁匠，现在你是否感觉疲惫了？”

    “丝毫不疲惫！孩子，你难道觉得我们仅仅因为打造银饰就气喘吁吁了。银饰的工作完全结束，现在我恳请你告诉我，如何打造一支坚硬优秀的最好铁剑，那种有着漂亮花纹可以轻易把普通铁剑斩断的神圣剑！”

    “好吧，既然你非常坚持。在那之前，我想要看看你们的技艺，最后再告诉你们制作好剑的办法。”

    克拉瓦森的胡子在颤抖，他的强烈求知欲恨不得抓住这孩子的衣领，逼问他如何造出好剑的办法。克拉瓦森终于理智占了上风，就是胡须也没少抖动。

    “既然你要一般的铁剑，我这里就有现成的。”他压制着激动吩咐儿子卡威：“你去箱子里拿出一把来。”

    “不可以！”留里克直接拒绝。

    “为什么？”

    “我是你们的买主，我要看到矿石变成普通的铁剑。我不要你们的现成货色！”

    “可这有什么区别呢？”

    “当然有区别，我就是要看你们的工作。”留里克这话说得非常诚实，自己必须要了解罗斯部族现在的全套冶铁工艺，如此才能对其进行改良。他又灵机一动，说道：“还有一个原因！”

    他左手搭在自己右臂遗憾的嘟囔：“你看，我就是个孩子，根本拿不动大人用的铁剑。我需要一个短剑，要和我小臂一样长，我要你们精细的打造，还要镶上银子和宝石、这样的宝剑我会一直带在身上，还会传给我的孩子。”

    克拉瓦森不禁琢磨，这个小孩子的确与众不同，说话都这么有长远性。

    真是越看留里克的仆人越觉得自己揣测会变成事实，他一定是有意把自己的“亲密仆人”升级成正妻，否则也不会耗用财力给个小女孩做银饰，还说什么短剑流传子孙的话。

    这种事怎么想也不是不可能的事，只因罗斯部族位置太偏，殊不知南方的许多兄弟部族，那里有权势的男人拥有多个妻子女仆再正常不错。

    相比而言，首领奥托对他的结发妻子真是忠贞不渝！

    克拉瓦森豪放的笑了两声。“我都懂了！那就来吧，孩子。你如实不觉得疲惫就一直待在这里，我和我的儿子会彻夜工作，但愿你能够结束。”

    留里克亦是满意笑了笑，“我和我的仆人都可以接受。我甚至有意在你家里借宿一晚，当然，如果你可以接受。”

    “啊？”克拉瓦森突然愣神，“我……我这里很简陋。”

    “没关系，就这么决定了。”留里克灵巧的转过头看着自己的父亲：“爸爸，你不会反对吧。”

    “这倒也可以，既然你坚持我就同意了。”

    因为这个克拉瓦森是值得信赖的老家伙，奥托一直很满意这个家伙为自己历代传下来的宝剑做出的最华丽的修饰。克拉瓦森的技术是优秀的，宝剑镶嵌一枚拇指大的大号红宝石，十多年过去了，它还牢牢粘在剑柄上。

    儿子和这个老铁匠多打打交道也可以，至于儿子又从奥丁那里学到什么制造钢剑技术，它最好变成现实。

     钢，欧洲所知道的钢是随着东方商业贸易线传入欧洲的，在古代德意志地区，也就是九世纪法兰克王国的中北部地区，这里的人们称呼进口的钢为“stakhlijan”，本意是“最硬的铁”，这个词经过一千年的演变成为现代英语的“steel”。

    古诺斯语是古日耳曼语的一部分，这个“最硬的铁”词汇，到了罗斯部族这里，就念作“stolla”。

    所以留里克听到这个词汇丝毫不觉得为何，他这个穿越前英语过了六级的老家伙，多少也了解英语的变迁，懂得北欧人与英国人的语言，某种意思说它们彼此是日耳曼语方言，完全说得通。

    钢，它确实就是“最硬的铁”，硬到可以削铁如泥。

    在留里克的催促下，克拉瓦森父子稍事休息，就开始所谓最原始的冶铁作业。

    留里克和露米娅成为一介看客，两人就坐在火炉不远处的皮垫子上，观看铁匠们的工作细节。

    不得不说，他们的制造工艺还真是原始呢！

    不高的用泥巴糊的火炉，怕是因为木炭高温的原因，它的大部分结构已经变成坚硬的陶。

    火炉小而原始，它至少已经有了较大的出口，以及更大的顶端进料口。进料口的正上方就一个对天的空洞，围绕着洞克拉瓦森用黏土做了简易的烟囱，这样燃烧的浓烟就能排出去，不过室内的热量也很容易丧失掉。

    铁匠无所谓，因为打铁的一系列工序就是要挥汗如雨的，围着锅炉工作，即便是最冷的日子，他更乐意就穿着一件麻布裁缝的汗衫敲敲打打。

    炉子出口只有一个，显然克拉瓦森的炉子还没有先进到会额外设立一个出渣口。

    继续看看他会怎么做吧。

    留里克最先看到克拉瓦森抱着大量黑漆漆的木炭而来，将其垂直放进炉子里。不一伙儿，他的儿子卡威捧起几块堆在一起的石头，奋力将其扔了进去。

    那些石头就是铁矿石！它们居然是颜色发黑的矿石！

    留里克眼疾手快，他猛地站起来，几个健步就冲到炉子边，顾得不木炭的脏，双手抱住一个看似小块的矿石，竭尽所能将其拿出来。

    他的努力根本就是白费的。

    “怎么？你觉得很奇怪？这个就是矿石，也是很奇怪的矿石。小块的矿石居然能粘在一起，必须我这样的大人能将两者分来。”克拉瓦森提醒的同时，好意把全部矿石拿出来，满足孩子的好奇心。

    留里克依旧瞪大双眼，如此近距离的观察矿石，还试图将其分开。

    终于他把露米娅也叫来，才硬是分开了一块小号矿石。

    “难道这是一大坨磁铁？！”他自信观察，发现矿石上沾着大量的碎屑，用手指轻易就能把碎屑拿掉，就是碎屑放在地上，抱着矿石在其上方一晃，碎屑又被吸附上去。

    啊！这东西就是磁铁！居然是磁铁！

    现在，轮到留里克震惊了，他们居然使用优质的磁铁矿当做原料。看看它整体发黑的颜色，还有粗糙表面晶莹反光的光泽。

    留里克其实非常清楚，瑞典的境内出产欧洲品质最好的铁矿石，所以历史上的瑞典靠着销售铁器迅速成为北欧一霸。就是公元九世纪的瑞典还是一个庞大的部落联盟，瑞典成为霸主，罗斯人并没有从这片地域分一杯羹。

    但是历史根本没有文献记述，早期的罗斯人已经在使用本地优质的铁矿石。

    留里克更是想不到，所谓的“最优质的铁矿石”居然是磁铁矿。在所有的铁矿中，含铁量最高的莫过于它！

    而事实，比留里克突然参悟到的更加疯狂。