    潘家后院，潘夫人正在劝着潘莹莹。

    “莹莹，今日三日之期已经过了，这曲家也上门来下聘了，你这要点头，娘就直接给你做主……”

    潘夫人说着到这里，见潘莹莹还是沉默，叹了口气，道：“那张大郞娘也打听过了，只是这人虽然可以，家里长辈也还行，可是那妙翠兰到底是个祸患，就算那肚子里的孩子不是张大郞的，你又怎么保证那女人不一直纠缠你们？”

    潘莹莹听着这话，只觉得心如刀绞。

    是啊，她其实也想过这个问题。

    就算妙翠兰怀的不是大郎的孩子，以妙翠兰那样的性子，她当真会让他们好好的在一起生活?

    要是三天两头的被她找上门来，大郎是否能够坚持本心？

    潘莹莹很清楚，曲家的条件不错，是个很好的选择。

    而她更加清楚的是，曲家的曲济有一房小妾这件事，她并不在乎，但是张大郞和妙翠兰之间，她却十分的在乎。

    想到这里，潘莹莹便以手捂住心口，眼泪从眼底滑落下来。

    潘夫人见状，心疼的将女儿给拦入怀中，“莹莹，你也别怪娘催你逼你，只是娘真的不想让你未来日子过得不顺心，娘只希望你能够幸福，那妙翠兰那种女人，你心性这般的纯善，又如何能斗得过她？”

    “听娘的，答应曲家吧，错过了，再想找这么好的条件，就真的不容易了。”

    说着这话时，潘夫人红了眼眶，声音都哽咽了，听在潘莹莹的耳中，让潘莹莹的心更加揪紧。

    是不是自己要是再坚持下去，爹娘兄嫂就要再多为她的事情伤神？

    因为自己的事情，几个哥哥昨日都回来了，就连爹爹手里的生意也没管回来了。

    这些，全都是因为她。

    或许，她是真的不能任性了。

    “娘，我答……”

    “夫人，小姐——”

    就在潘莹莹要开口答应曲家的婚事的时候，门外传来了丫鬟急切而又兴奋的喊声。

    母女两人同时朝那一脸高兴跑来的丫鬟看去，就听丫鬟道，“又有人来跟小姐提亲了。”

    “是谁？”潘夫人问。

    潘莹莹手中的帕子也下意识握紧，一脸的紧张的看着丫鬟。

    “是张家，张家大郎，还有他的爹娘外加媒婆一起，都来了，此时正在前厅，老爷叫夫人和小姐过去。”

    一听是张大郞，潘莹莹脸上有着欢喜。

    可一想到妙翠兰，那一抹的欢喜就又散了去。

    潘夫人瞧着女儿的神色变化，叹息一声，“先去看看吧。”

    说着，潘夫人就带着潘莹莹离开了房间。

    不过进入厅里的只有潘夫人，潘莹莹在丫鬟的陪同下，从小门进入了大厅，躲在了那旁边的屏风后。

    透过屏风，潘莹莹终于是看到了日思夜想的张大郞，看着张大郞那明显消瘦了些的面庞，潘莹莹一阵的心痛。

    而此时，厅中的气氛有些不同寻常。

    上首坐着的是潘老爷和潘夫人，他们的身后站着潘莹莹的几个兄嫂。

    而左侧，身为今日提亲的一方，曲济和他的媒人在那坐着。

    右侧，张大郞一家还有骆小冰以及媒婆坐满了。

    在厅外，堆着的是两边准备的聘礼，虽然都十分丰厚，但是明显的曲济准备的更加正规一些，而张家准备的则是更加用心一些。

    两边的聘礼，无论是谁的单独拿出来，都不会差。

    此时曲济看着张大郞，眼里微微带着点的敌意。

    自认自己没比张大郞差，可自己这次的婚事迟迟没有定下，倒叫曲济明白可能其中有什么不知道。

    张大郞的到来，更是确定了心中这一想法。

    张大郞是劲敌！曲济如此想着。

    于是站起身，堆着潘老爷和潘夫人拱手施礼，“伯父伯母，我是真心想要迎娶莹莹为妻，若是你们担心家里有个妾室这事情，我能保证，莹莹只要不同意她生孩子，那么那小妾便永远不能生孩子，且家里绝对不会再添人。”

    如此这话，是有十足的诚意了，也是给足了潘莹莹面子。

    不得不说，潘夫人和潘老爷都十分心动，都想当面就答应了。

    张大郞有些着急，不过不等张大郞起身，张陈氏就已经站起来了。

    “潘老爷潘夫人好，今日我们两口子带着我家大郎来，是带着极大的诚心的。”张陈氏这是第一次说话这么温温有礼且还细细琢磨过的。

    讲真，这比当初她答应嫁给孩子他爹更叫她觉得紧张。

    “我们大郎，条件也就那样，比不得对面那位公子有本事，还娶过一房妻，底下有个闺女……”

    曲济听到这里，微微松了口气。

    这样的条件，确实是跟自己比不了。

    “我们家也只是寻常的农家人，家里没什么大的出息，但是我们能够保证的是，我们大郎绝不是三心二意的人，在我们家不存在妻妾什么的，要是大郎敢有两个女人，我们就先打断他的腿。”

    曲济：“……”这确定不是在隐射他？

    骆小冰看着张陈氏，眼里划过一抹笑意。

    这婶子是真的让人讨厌不起来，说话也是直来直往的，让人看着就觉得是个十分有诚心的人，相信有婶子在，这次的事情必然能成。

    而潘老爷和潘夫人两人闻言，相互对视一眼。

    最后潘老爷问，“可我们听说你们家大郎跟前面那个不清不楚……”

    “这个事情我正要说。”张陈氏一脸严肃，“我们大郎跟她断的一干二净，并没有不清不楚这个说法。”

    “那个妙氏在离了大郎后，曾找了两个夫君，如今第二任夫君被妙氏所杀，已经被抓进了牢里，就连妙氏腹中怀着的第二任夫君的孩子，也因为妙氏胡乱吃药迷惑旁人，而成了死胎。”

    屏风后听到这话的潘莹莹喜极而泣。

    那孩子是第二任夫君的，不是大郎的。

    且妙氏被抓了，再也不会纠缠他们了。

    潘莹莹高兴了，但是潘夫人和潘老爷却还是沉着脸，没有松口的意思。

    张大郞见他们没有要松口的意思，不由得有些着急。

    张陈氏最懂自己的儿子，只给了他一个稍安勿躁的眼神，便对着潘家夫妇俩使出了自己的杀手锏……

