    孤独の寂寞：在的，大师。

    “孤独の寂寞，你想算什么？”李元问道。

    孤独の寂寞：大师，我想算一下今晚去哪个方向能钓到鱼。

    “额……”你李元都没有想到，这个孤独の寂寞竟然问出了这个问题。

    别人眼疾手快抢到一个名额，都是问有关家庭、事业、婚姻等等重大的问题。

    即便不是问这些问题，都是问一些现实生活中无法解决的棘手问题。

    而这个人抢了一个名额，就是问今晚去哪里能钓到鱼。

    这个问题不仅仅李元意外，连直播间的众人都非常意外。

    蜡笔小小新：这位兄弟，我说你不换个问题？

    我不抽烟：是啊！机会难得，你竟然就问了这样一个问题。

    甚至还有人说道。

    “这位兄弟，要不我给你买一车鱼，你把这个名额让给我。”

    “一车鱼算个啥，你这一辈子吃的鱼我都给你供了，你把这个机会让给我。”

    “大兄弟，我直接给你一箱金鱼条，你把这个名额让给我。”

    直播间的大佬出手，一个一个阔绰。

    孤独の寂寞：你们这些人，你们可知道今晚上能不能钓到鱼，对我影响非常大。

    他这一句话倒是引起了大家的兴趣。

    在直播间里大家也见识到了不少新奇的东西。

    说不定这个孤独の寂寞，问今晚能不能钓到鱼，会有什么隐藏的故事呢！

    蜡笔小小新：说说看，我小板凳都准备好了。

    熟悉蜡笔小小新的人都知道，他是直播间众多观众之中，最喜欢听故事的一个人。

    我不抽烟：我也比较有兴趣，说不定会成为我写小说的素材。

    孤独の寂寞：家有娇妻猛如虎，最近想吃鲫鱼汤，但是我连续三天都空军了。

    疯子：哎哟，笑死我了，家有娇妻猛如虎，这娇妻可真够娇的。

    孤独の寂寞：你们不懂，这母老虎可不是形容体态的。

    蜡笔小小新：别听他们打岔，你继续说。

    孤独の寂寞：我老婆说，如果我今晚再钓不到鱼，以后就不准钓鱼了。

    蜡笔小小新：就这样？完了吗？

    孤独の寂寞：是啊！完了。

    蜡笔小小新：你这个一点故事性都没有嘛！

    孤独の寂寞：让我这后面一辈子不能钓鱼了，这个超级恐怖好吧！

    蜡笔小小新：切！

    从蜡笔小小新的口气中就可以知道他有多失望。

    原本以为会听到一个曲折离奇让人意外的故事。

    结果却是这样。

    “孤独の寂寞，你想用什么来算？”李元已经空出了时间，满足大家的好奇心。

    见这个孤独の寂寞，确实没有什么离奇的故事要讲，李元这才问道。

    孤独の寂寞：我说一个数字如何？

    “好的，你请说。”李元说道。

    孤独の寂寞：今天是8月27号，就8、2、7三个数字如何？

    “嗯！”李元喉咙里发出一个淡淡的音节。

    “哇！我声音好酥，我要醉了。”

    “这真是声音控的福音啊！”

    “还有我们喉结粉。”

    直播间里面，仿佛听到了一大片女生尖叫的声音。

    因为出门在外，李元并没有拿上他的白板以及白板笔。

    他是直接开口说道：

    “数字与五行相配合也可表示地理方位。扬雄的《太玄》里面有记载。

    一、六为水，二、七为火，三、八为木，四、九为金，五、十为土。

    一与六共宗（居北方），二与七为朋（居南方），三与八成友（居东方），四与九同道（居西方），五与十共守（居中央）。”

    “我这样说你明白了吗？”李元问道。

    孤独の寂寞：大师，你说得太快，我都没有听得很明白。

    “你提出的三个数字，2、7、8，其中2和7都指南方，而8指的是东方，那就表示，利于你这次钓鱼行动的方位是东南方偏南一些的地方。”

    孤独の寂寞：东南方偏南一些，知道了，那里的确有一条河。

    “嗯，去吧！”李元说道。

    孤独の寂寞：昨天去的就是那里，一条都没有钓到。

    孤独の寂寞：今天本来准备换个地方，那我就继续去那里吧！

    疯子：表哥，你待会儿去河边有没有钓到鱼说一声哈。

    我不抽烟：疯子，你的意思是不相信大师能算得准是吧？

    疯子：不知道为啥，好想看到大师翻车。

    老板好可怕：这思想要不得，赶快收回去。

    蜡笔小小新：我觉得你这辈子应该看不到了，下辈子估计也看不到了。

    大家相互调侃，也并没有因为疯子说那句话，而对他恶语相向。

    孤独の寂寞：大师直播多长时间？

    蜡笔小小新：大师的时间都是两小时。

    孤独の寂寞：那好，我一定在直播间没有关闭之前告诉大家结果。

    孤独の寂寞：我先退出去了，河边估计没有信号。

    “嗯，好，注意安全，中元节快到了，别钓到太晚。”李元善意的提醒到。

    孤独の寂寞：好的，谢谢大师的提醒。

    说完李元便看见孤独の寂寞退出了直播间。

    “大师，刚才你说的那个方位数字我记住了，假如是六月二十七呢，怎么推方位？”

    有人在直播间问李元。

    李元调整了一下坐姿，不慌不忙地回答道。

    “之前我就给大家讲过，两个秀才进京赶考上面的故事。”

    “测字就是在人下意识想出了一个字或者是数字，是无心的，如果你有心的去组成一组数字，得到的结果不一定是你想要的。”

    说完了这个，李元又接着说道：“命运之事，瞬息万变，没有如果。”

    “谢谢大师，受教了。”之前提问的那个人说道。

    李元并没有对那个提问的人有什么特别的态度，别人有疑问提出来，李元心平气和地解答了就是，这点儿气量和度量李元还是有的。

    “下一个，平安是福，在吗？”

    平安是福：在的，大师。

    “你想算什么？”每一次李元都会问这个问题。

    平安是福：我想算命，想知道寿命。

    “好的，那你把生辰八字私发给我。”李元说道。

    平安是福：好的，大师，您稍等。

    不多时，李元的手机就收到了条新消息。

    蜡笔小小新：我感觉大师要拿出他的金算盘了。

    老板好可怕：你不是一个人。

    两人刚刚说完，只见李元啪一声，把金算盘放在了桌子上。

    接着就是看到他手指在算盘上不停的翻飞。

    他的手指非常的快，直播间里众人几乎只看到了一阵残影。

    疯子：大师这手速，不打游戏可惜了。

    我不抽烟：大师这手速快不码字可惜了。

    “大师这手速，不去按摩可惜了。”

    不知道谁说了一句，直播间里面，顿时炸开了锅。

    “你是发骚了吧！想要大师给你按摩是吧？”

    “看来老婆粉不死心啊！”

    林清雅看着直播间那句话，突然觉得身体有些异样。

    脑海中不禁脑补起李元给她按摩的样子。

    直播间里面，有林清雅这种想法的女人很多，有的人甚至想得更加深入。

    直播间里面的男的见到女粉丝这战斗力，瞬间瑟瑟发抖。

    不过，也有一些男的不怕事。

    “话说，我按摩手法也不错的，小姐姐们先不要试试。”

    结果可想而知，本来指责老婆粉的女的一下子停住了，所有的矛头都对准了调侃他们的那个男的。

    男的毫无招架之力，只得向直播间其他人求救。

    其他人哪里敢说话，刚才一个个活跃得很的账号，现在都噤若寒蝉，毫无存在感。

    还有的人不厚道的刷起了“哈哈哈”。

    啪！

    随着直播间里传出来的一声脆响，李元停下了动作。

    平安是福：大师，您算好了吗？

    “嗯，从你给的生辰八字来看，是一个长寿的命格。”李元回答道。

    平安是福：长寿？意思是这个人现在还活着是吧？

    “嗯，还活着。”李元肯定的回答。

    平安是福：大师，能不能算出他在什么方位？

    “这个有些困难，寻人，必须用他身上的东西或者贴身的东西才能算出来。”李元回答。

    平安是福：他的胎发可以吗？

    “胎发，当然可以。”李元回答。

    平安是福：大师，请问你在什么地方？我可以把胎放当面给你吗？

    “很抱歉，不太方便。”李元说道。

    平安是福：大师，求求你，这对我来说很重要。

    其实从这只言片语当中，李元对这个事情大概有了猜测。

    想了想，他才说道：“这样你把你现在居住的地址给我。

    待会儿会有一只锡纸折叠的千纸鹤飞到你家，你把胎发取一小部分放到它身上。”

    平安是福：好的，谢谢大师。

    接着，直播间众人便看见李元拿出一张锡纸，开始折千纸鹤。

    和上次一样，李元在千纸鹤前面画了一个符阵，千纸鹤边颤颤巍巍的飞了起来。

    从最开始的不熟练，一直到飞得稳稳的。

    这一幕，刚进直播间的人被惊得目瞪口呆。

    平安是福已经把地址发给李元了。

    李元把地址写在了千纸鹤的肚子上，摊开手，千纸鹤便从李元的手心飞了出去。

    “估计三个小时才能到达，你们注意一下。”

    平安是福：谢谢大师。

    “在等待中，我们继续下一个。”

    【作者有话说】

    凡是寓意好或者无伤大雅的命格，我都会用大家的名字，这是我对大家的感谢与留念。谢谢每一个人！下一章用谁的名字呢？这章章评谁第一，就用谁的可好？

