    陆梓兮也飞快起身，紧随其后跟进了隔间。

    她还以为是自己睡眠不足眼花了，可事实证明这个满脸血污的男人就是白靖云！

    怎么会这样！

    屋内沈溪正忙着把白靖云放在床板上，一边手中动作飞快一边不停询问。

    “此人失血过多，究竟是什么人行凶？可有报官！”

    一旁的侍从压根就没想回答，只焦急的吼，“拜托大夫一定要救回我家公子！”

    沈溪没答话。

    他手中依旧繁忙，有条不紊又快速的把所有工具都准备好。

    可侍从还是从他偶尔抬起的脸上看出了这件事的难度。

    听闻言堇堂不仅有神医坐诊而且还有当朝药首太医院首席太医沈庸老爷子的独孙在这帮忙。

    这两位但凡有一个能大显神威，白靖云就有救了。

    可那侍从看着面前两个稚嫩的面庞，实在是不敢将淮南王世子的性命托付在这两个黄毛小子的身上。

    “你们快救人啊！神医在哪？快让他来救救我家公子！还有太医院的独孙，他……”

    陆梓兮挤过侍从身边，立刻就调整好状态开始了医治。

    虽然沈溪一直在做准备工作，但他速度极快丝毫没有耽搁救人的时间。

    而且陆梓兮仔细检查过了白靖云的伤势，如果贸然行针的话很有可能会中途大出血或者引发其他更严重的问题。

    所以沈溪的做法完全正确——要在开始动手前准备好所有的器具。

    不愧是沈庸的独孙，观察力和判断力比普通大夫强出去一大截。

    发觉陆梓兮也过来了之后，沈溪匆匆看了她一眼。

    “小言你可以吗？”

    陆梓兮利落的把白靖云衣裳剪开，“放心。”

    也不知道为什么。

    陆梓兮明明长得十分稚嫩又身材娇小，可她说的话似乎有一股神奇的魔力，能让沈溪信服。

    只简单的两个字两人就心照不宣，自动分工救人。

    一旁的侍从不明所以，眼看着这两个臭小子在世子爷身上开始比划，吓得他一巴掌把陆梓兮推到一边。

    力道之大让她直接撞到了后面的墙板上，呛出一句痛哼。

    “小言！”

    沈溪举着手中未消完毒的银针，护在陆梓兮面前对那人怒吼。

    “你干什么！”

    “你们干什么！神医呢！叫神医来看，不然就要你们陪葬！”

    “他就是神医，要想你家主子安然无恙就闭嘴！”

    或许是救人急迫，陆梓兮还从未见沈溪说过这样横的话，忽然感慨原来兔子急了还真能咬人啊。

    可那侍从显然不信。

    “休要糊弄我！哪有这样的神医！我绝不可能把公子的性命交给你们！”

    “为什么不信！我们两人日日在这问诊，你大可以去问周围百姓！”

    “我没有那么多时间！你们现在就去把神医找来，不然我就……”

    说话间那人腰间的佩剑哗啦一声出鞘。

    利刃上还带着未干的血迹。

    沈溪气的眼睛都红了，那人为什么不相信自己。

    见他还想冲上去理论，陆梓兮忽然拉住他手臂。

    “算了。”

    “算了？”沈溪震惊，放弃救人绝不是陆梓兮的风格。

    可下一秒就见陆梓兮把手中银针包往前一扔正中侍从怀中。

    “我们两个就是大夫，你若信，我们竭力救人，你若不信……”她让开身子对着床上侧了侧头，“就自己来吧。”

    “你！我杀了你们！”

    “无故杀人，你家主子就是这么教你的！”陆梓兮怒喝着上前，竟然变成了她把沈溪护在身后，“你若是再耽搁下去，就算是大罗金仙也无力回天了！”

    她一番话嗓音洪亮气势十足，对面人震惊的说不出话来。

    随后才颤巍巍的把银针包递了出去。

    陆梓兮夺过针包飞速转身投入到救人当中。

    这里面最不想让白靖云出事的就是她了！

    自己喜欢上黎谨御这个大反派也并不是什么要紧的事，不会影响什么剧情发展。

    可要是男主死翘翘了，她的小命才是真的完了！

    没想到啊没想到，白靖云这人不声不响的竟然憋出这么大的杀伤力来。

    陆梓兮真怕他身边的侍从是个铁憨憨，万一真的拦着不让治可就全完蛋了。

    但好在这人还算是明事理。

    而且焦急归焦急，在关键时刻他也没滥伤无辜，看来白靖云平时教育的相当不错。

    最主要的是，通过刚才一顿吓唬，那侍从果然不再阻拦了。

    因为这里算得上是皇城内最有名的私人医馆，不仅口碑一流而且私密卫生。

    白靖云身份特殊，受伤之事不能声张。

    除去这里，侍从实在是想不到更好的去处。

    他只能眼睁睁的看着这两个比自己还要年轻的人剪了他家主子的衣服，给他主子消毒，往他主子身上扎针。

    银针每落下去一根，就像是扎在他的心脏上。

    陆梓兮行针救人一头大汗，这侍从竟然也同样的一头大汗。

    他也知道大夫行针需要凝神静气，吼是不能再吼了。

    可也实在是忍不住心中的忐忑，侍从抹了把脸上打湿血污的汗，弯着腰尽量配合陆梓兮的高度。

    “怎么样？我家公子如何了？”

    陆梓兮秀眉紧锁，全神贯注。

    他又问，“怎么我家公子还不醒啊，你到底行不行啊？”

    陆梓兮，“银针！”

    沈溪已经能和她完美配合了，十分迅速的将东西递过去。

    侍从：“你家神医到底去哪了啊，不行快把他找来吧！”

    陆梓兮忍无可忍，大喝一声。

    “阿诚！把人带下去！”

    没一会儿圆脸阿诚就跑来了，刚要去拉，那侍从就猛地摆手加闪躲。

    “别别别，小兄弟，我不再多嘴了！”

    可没一会儿……

    “怎么这么半天我家公子还不醒，你们……我、我闭嘴！”

    侍从啪的一声把巴掌拍在嘴上，然后死死捂住不松手了。

    见此陆梓兮才收起那副要吃人的眼神，继续弯腰行针。

    这套流程和上次治疗那个突然出现的神秘人大致相同。

    沈溪已经做好她一会儿要缝合伤口的心理准备了，甚至还在空闲的时候主动帮她准备好了特制棉线。

    可侍从看见棉线穿过大针要往白靖云身上扎的时候，还是没忍住，嗷一嗓子就冲过来了。

