
“船开走了，那我们怎么办？”

康妮公主看着消失在海面上的捕鱼船，脸上有着两分惊慌。

“之前他们船上应该有信号屏蔽器，现在船走了，我想如果不出意外的话，这里的信号应该已经恢复了，康妮公主，你身上有手机吗？”

康妮公主摇摇头：“发生事故时，我仓促逃生，哪里还来得及拿手机……”

秦阳也没意外，笑道：“那我们去搜搜其他游客身上吧，之前在船上的时候，我见到有人有手机的。”

康妮公主自告奋勇的说道：“我知道他们在哪里遇害的，我带你们过去。”

秦阳点头道：“好，正好我也需要将你保镖的位置挪一挪。”

康妮公主带着秦阳两人来到了之前一大队人遇害的位置，看到了一群被枪械和刀具杀害的无辜游客。

秦阳让康妮公主和韩青青两人呆得远远的，然后自己挨着去搜那些旅客的身体，很快，他便搜索到了三个手机。

手机都有密码，好在其中有一个手机是指纹开锁，秦阳用死者的手解开了密码。

秦阳看了看有信号，心中顿时有了底。

秦阳并没有急着打电话求救，而是背着秦阳两个保镖的尸体再度回到了山上，将其中一个放在了山脊的入口，再将其中一个放在最后黑泽三郎死掉的附近，做出了撤退战死的样子。

康妮公主看着秦阳如此熟练的操作，眼中越发的多了几分迷惑，她越发的觉得救了自己的这个青年不简单，他表现出来的能力和他的年龄完全不匹配。

只是康妮公主也把自己的疑惑压在了心底，因为不管怎么说，秦阳救了她的命，而且他和这起丧心病狂的袭击也没关系，他不过是拼命想活下去而已。

完成布置后，秦阳将自己心中早想好的说辞告诉了康妮公主和韩青青，康妮公主和韩青青都认真的记在心里。

秦阳改动的内容其实并不多，无非是把自己做的事情替换成了那两个保镖做的而已，至于救生船反方向逃走的事情，变成了他们之前为了远离漩涡跑得最远，然后看到了捕鱼船上的人开枪杀人，这才转身逃跑，最后侥幸碰到小岛，逃过了在海上被干掉的厄运。

确保一切都没有问题后，秦阳才拿起手机，拨通了霍金海的电话。

“海哥，是我，秦阳。”

“老弟，你在哪里？”

霍金海的声音充满了焦急，不等秦阳说话，又着急的问道：“你所在的那艘游轮是不是出事了，游轮从昨夜失联到现在，而且船上的所有乘客也都失联了……”

秦阳苦笑道：“海哥，我可这那是倒霉到家了，好不容易在海上漂泊了两天三夜，终于遇到一艘游轮，谁知道又无端惹上祸事，整艘游轮所有人都被干掉了，到现在为止只有我、韩青青和英格列的康妮公主活了下来。”

霍金海倒吸一口冷气：“整船人都全部被人干掉了！到底怎么回事？”

秦阳言简意赅的将整个事情讲了一遍，霍金海听完也是目瞪口呆。

“秦阳，我真的不知道怎么形容你的运气了……那个芯片还在你这里吗？”

秦阳点头：“嗯，在我这里，我估摸着这个芯片里的东西应该非常重要，这事影响太大，我这里不方便给龙王打电话，麻烦海哥你向龙王汇报这件事情，作为幸存者，我势必也会遭到调查，之前你曾经向船长证明我的身份，恐怕如今还得再来一遍了。”

霍金海毫不犹豫的点头：“好的，只要你人没事，那其他都没有问题，我马上向龙王汇报此事，你就按着正常途径报警求救就行，之后你只要一口坚持你之前的说辞就行，其他的你不用管。”

“好！”

秦阳挂掉了电话，然后打了报警求救电话，辗转几次后，很快日本和菲宾方面都打来电话确认，再然后他们定好了秦阳所使用手机位置，让秦阳等人安心等援救。

秦阳带着其他两女到了海边，在海滩上燃起了一堆篝火，青烟直上天穹，远远的便可以望见。

秦阳三人坐在那堆篝火边，静静的等待着救援。

康妮公主看着躺在沙滩上晒着太阳的秦阳，从秦阳的脸上完全看不到担忧，心中不由越发的佩服：“秦阳，你回去以后，会做什么？”

秦阳笑道：“我一学生，我能做什么，继续上课学习啊。”

康妮公主抿了抿嘴道：“我能邀请你到英格列做客吗，你将会是我最尊贵的客人……”

秦阳笑笑道：“你是高高在上的公主，我只是一普通平民，我们的生活完全是不搭边的，好意我心领了，邀请嘛，就算了吧。”

康妮公主撇撇嘴道：“从头到尾，你有把我当作高高在上的公主吗，我可是一点都没发觉……”

秦阳略微有着两分尴尬的笑笑：“之前不是情况紧急，怕你耍公主脾气，拖了后腿，连累大家吗，现在危机解除，你当然还是公主……”

或许是一起经历了患难，而且还答应帮秦阳做“伪证”，康妮公主和秦阳两人也熟稔起来，也能相互的开玩笑，听着秦阳的解释，康妮公主冷哼道：“算了吧，就算是现在，我也没从你的口气里听出哪怕一分的尊敬……”

秦阳无奈的说道：“你是英格列的公主，我是华夏公民，我们的生活本来就不搭边，这尊敬也无从来由啊，更何况你是公主，那是因为你出身好，但是我也不觉得你就高人一等……”

康妮公主想想，也觉得秦阳说得有道理，秦阳之前那般对她，她倒是也没什么怨念，反倒是觉得有着两分新鲜。

在英格列，她的身份让她在任何地方都被人毕恭毕敬的对待，像秦阳这样敢于喝斥她吆喝她别摆架子的人可是绝对没有的，哪怕就像现在这般肆意的奔放的躺在沙滩上聊天，随意的开玩笑，这都是基本不可能的。

康妮公主迟疑了一下，轻声道：“我们也算一起经历患难，那我们现在能算是朋友吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9630662"  chaptername="第三百零七章  我们现在算是朋友吗？">加入书签</a>
</div>
