    “我叫温惜。”温惜其实捕捉到了钟敏眼底闪过的惊讶，但是她很佩服钟敏，这一点就跟方万不一样，钟敏并没有太过于表现出自己的惊讶，见过世面，沉稳冷静。

    “温惜小姐，这里是动岚拟定的合约，你看一下怎么样？有什么问题可以提出来我们解决，我们动岚的诚意是十足的。”

    温惜接过来合约，她没有想到陆卿寒的动作会这么快。

    正在看合约，手机响了起来。

    温惜的手机就放在会议桌上，“嗡嗡”的震动着。

    上面显示着“陆卿寒”三个字。

    在一边的钟敏，也看到了。

    温惜接通了电话，“喂。”

    “到动岚了吗？我让动岚的人联系你了。”

    “到了，正准备，签约呢。”

    “你想要的资源，我都会满足你。”

    “不过我也看不懂合约，万一，你骗我怎么办？”温惜扫了一眼十多页的合约书。

    那端，传来男人的笑声。

    “你说，你想怎么样？”

    温惜微微的抿唇，她瞳仁闪烁，声音有几分娇甜，“那就，今晚上，你请我出去看电影，我们一边看电影一边说。”

    她从未用这样侬软的语调跟陆卿寒说过话，即使隔着手机传入男人耳朵中，他也楞了一下，喉结滚动了几分，“好。”

    而另一边，钟敏即使极力的掩饰着，也难以遮盖住眼底的震惊。

    这……这可是陆卿寒啊。

    陆卿寒竟然跟这个女人……在？

    调情！

    天哪……

    钟敏对陆卿寒的印象就是冷漠无情。

    她几乎接触不到这样的大人物，也就是动岚的老总带着她一起出席了一个晚宴，见到了陆卿寒，老总连忙走过去跟陆卿寒打招呼，隔着很远的距离，这个男人，冷的像是一块冰雕，二十六七的年纪，气场强大到让她都低着头背脊生寒心生敬意。

    而此刻，这个冷漠冰霜般的男人，竟然跟面前这个女人在温柔的、说说笑笑的调情？

    天哪……

    钟敏瞬间明白她是接手了一个什么样的祖宗啊。

    面前的这个女人，跟陆卿寒的未婚妻沐舒羽，实在是太像了……

    要不是她知道俩人不是同一人，她真的会怀疑人生了。

    而沐舒羽现在是方万带着。

    方万跟她都是动岚出名的经纪人，在圈里也都个子有不少的人脉。

    两个，虽然是同一个公司，但是也是竞争的关系。

    温惜在合约书上签下了自己的名字。

    她的字迹工整隽秀，签完后她再次的看了一遍，然后递给了钟敏。

    钟敏也查看了一遍后站起身，对温惜伸出手，“温惜，以后我就是你的经纪人了，你可以喊我一声敏姐。”

    “敏姐。”温惜说道，“你虽然是我的经纪人，也是我的合作伙伴，我希望的是一个忠诚的合作伙伴，我对你是这样，我希望你也是如此。”

    “必然。”钟敏说，“温惜，你请放心，我钟敏在这个圈子里面摸爬滚打了十多年，我从24岁毕了业就来到娱乐圈，从一个助理一步步做到了现在，我对我的合作伙伴，绝对的忠诚。”

    “既然敏姐这么说了，那我也不妨直说了，我不喜欢沐舒羽，我跟她，不可能肩并肩的友好往前走，只有我在前，她落后。”温惜的眼神慢慢的冷而坚定下来。

    钟敏，“我明白了，温惜你放心，我跟方万亦是如此。”

    “那我们未来的五年间，相处愉快。”

