    虽说之前林陌早就跟冷初洛提过此事，但这一刻冷初洛表现出来的大方，也是让林陌有些意外。

    看懂了林陌的眼神，冷初洛却问出了一个问题：“你认为龙气是什么？”

    林陌微微皱眉：“在大梦皇朝立国后，人界会内部有许多猜想。

    其中看起来最靠谱的猜测，应该是皇朝的子民对于皇朝的信任，转化为人和之力后，形成的龙气吧。

    你如今能够掌控龙气，应该知晓它的构成吧。”

    冷初洛却说出了一个让林陌没想到的回答：“其实我也不知道，能确认的也只有龙气的诞生是和大乾的子民有极深的联系。

    可也就是因此，我才不会对龙气过于在意。

    只因先后作为联盟盟主和大乾帝皇，这两段经历让我深深认识到，千万不要指望人心。

    既如此不如从一开始，就不要依靠这种外力，毕竟这始终不是自己的力量。”

    林陌挑了挑眉：“你这番说辞让我有些意外。”

    “人心多变啊，这应该是这段时间我最深的感触了吧。”冷初洛幽幽的叹了口气。

    林陌没有再多问，只是于高台上盘膝而坐，冷初洛拿出玉玺，开始操控龙气不断涌入林陌的体内。

    之前虽能确切感知到龙气之力的存在，可这股力量却始终游离在林陌的体外，唯有在它真正的主人操控下，才能完全为林陌所用。

    随即林陌开始运转《紫微帝心》和《天罗魔罟》，这两套功法都是源自帝辛的传承。

    虽说这完整的传承可省却林陌很多时间，能让林陌尽快掌握，但缺少龙气的辅助，并未让林陌完全融会贯通。

    而借助这次修炼，林陌也在沉思这龙气是否能起到更大的作用。

    .....................................

    十五天后。

    林陌收功起身，这锁龙台中的龙气仅剩下浅浅的一层，一旁的冷初洛倒是无所谓的说道：

    “大概再过一个月就能补上这次的量。

    你要是需要的话，到时候再过来一趟。”

    他此时手上还拿着一些奏折在不断翻阅，时不时发出一声沉重的叹息。

    “怎么了？”林陌好奇的问道。

    冷初洛将奏折递给林陌：“你也看看吧，原本以为这千尸神御宗能老实点，没想到又开始搞这个破赌坊。

    不过嘛，他这一切都按照规矩来，该交的税都交了，甚至还主动打点了当地的官员。

    这套作风倒是极为熟练，真不愧是大骷皇朝培养出来的势力。”

    林陌沉默片刻道：“你准备怎么做？”

    冷初洛叹了口气：“依法行事吧，前些日子和几位法家的弟子聊了聊，也让我对于治国有了一些新的见解。

    上行下效很重要，对方除了贿赂官员这点可以找些小麻烦，其他的都老老实实的。

    若我先破坏了规矩，恐怕这刚刚建立的大乾皇朝都会跟着乱起来。

    不过像是这种将命作为赌注的赌坊还是要限制一下。

    这都是些小事，接下来你有什么计划吗？”

    林陌摸了摸下巴，说道：“原本是准备前往魔界的，但是大骷疆域发生的事情让我有些在意。”

    “你是指最近他们太安静了对吗？”

    林陌点了点头：“不仅是大骷疆域，还有九幽府。

    那卫狱海被我杀了以后，虽说原天魔殿的弟子发生了一些暴乱，甚至一致怀疑是影卫宫的鬼后下的手。

    不过那原血魔教教主，现九幽府新任府主冷拜云，却强行压下了内部要对影卫宫开战的声音。

    并明言卫狱海是死在幽林禅院的秘境大阵之中，还主动向幽若璇低头赔礼。

    正所谓会咬人的狗不叫，冷拜云如此低调的表现，或许是猜到了什么。”

    冷初洛微微皱眉，但随后耸了耸肩：“那都是你要烦心的事了，我光是处理大乾皇朝的这些事情就已经忙不开了。”

    随即二人的目光，一同看向来到高台之人。

    林陌见此主动道：“那我先不打扰你们的二人世界了，至于龙气，短时间内我应该已经不需要了，但你最好是多储存一点。”

    冷初洛点了点头，视线移向已到二人身前的水灵魅，就在他刚要说什么时。

    水灵魅却看向林陌：“天王大人，这次我跟您一起回暗堂。”

    林陌的神情有些意外，瞟向冷初洛，冷初洛也是一头雾水，怎么好端端的水灵魅便要离开了，该不会是因为立后的事情吧。

    而水灵魅却主动解释道：“前些日子鬼龙通知我，暗堂如今堆积了很多事务，若有时间让我回去处理一下。

    况且现在的大乾皇朝也没有用的上我的地方，与其每天在这里发呆，不如先将暗堂的工作做好。”

    林陌没有回答，只是继续看向冷初洛。

    冷初洛叹了口气后，点了点头。

    对于二人之间是不是再闹什么小矛盾，林陌没有这个好奇心。

    不过最近因为阴不觉去处理地府的事情，金降影调到魍殇鬼市的秘境后，暗堂确实缺少一个坐镇之人。

    “冥凰，你既然想好了，就跟我回去吧。”

    水灵魅点了点头，然后走到冷初洛的身旁小声在说些什么。

    而林陌很有眼力见的前去一处会客厅内，向着不断往口中塞点心的黑祖招呼了一声。

    再去了后花园，找到正跟着白霜在扑蝴蝶的黑炎。

    又前往皇城的中央大街，寻到正在跟着一个看起来颇为愣头青的少年，推销武功秘籍的林二。

    直至与传送阵前，众人等待迟迟而来的水灵魅后，便一同前往人界会。

    等到林陌离开，一直缩在国师府的冥主松了一口气。

    从当时前往风云城外，意外窥探到了林陌的一些小秘密，以及见证了这位血先生是如何将整个大霆疆域搅得血雨腥风时。

    他便对林陌有一种浓浓的忌惮，甚至可以说是恐惧，只不过平日里为了维持自己的形象，他一直表现得很淡然。

    实则他心里是真的怕得要死，所以在察觉到林陌等人现身大乾皇城，直接寻了个理由推辞了冷初洛的相邀。

    这半个月他都过得不是太好，唯恐林陌又搞出什么大事情，直至林陌离开后，他才真正的放下心来。

