    

    沈阳城东，浑河南岸。

    一丈七尺的戚字的总兵大旗屹立在大阵之中。

    红色白底的旗帜上遍布小孔，兀自迎着浑河晨风，烈烈飘扬。

    忽然，一支轻箭擦着旗杆半腰，呼啸而过。

    箭簇掠过一地破碎铠甲与死尸，急速坠落，射向两个手持长牌的鸳鸯阵战兵。

    “嘭！”

    长牌手林宇感觉虎口微微发麻，大声对身后喊道：

    “鞑子又射箭了，都给老子缩着点，只有一个长牌手了！”

    林宇身后，三四个灰头土脸的浙兵骂骂咧咧，两个镋钯手连忙躲到林宇后面，火铳兵忙着装填，一支轻箭呼啸着射在他前胸锁子甲上，他不敢犹豫，连忙也跑了过来。

    他们这队鸳鸯阵，长牌手被正红旗巴牙剌杀死，队长林宇接替了这个位置。

    林宇本是个长枪兵，不习惯使用长牌，不过他觉得自己总比后面那几个要强。

    密密麻麻的箭雨敲打在长牌上，砰砰作响，像是道士在死人敲丧鼓，听的大家心烦意乱。

    林宇顶着长牌，脸色阴沉，后面那个火铳兵还在骂。

    “奶奶的，老子要是还有火药，还让你们射！狗鞑子！”

    他边骂边在战袄上一阵摸索，摸了半天，小眼睛一亮，好像摸出了火药。

    半捧炒面放在手上，不等他把手缩回去，镋钯手一把便将炒面夺去，一个人狼吞虎咽吃起来。

    “老子都舍不得吃！你要吃断头饭啊！”

    火铳兵抡起三眼铳就要打人，敲打长牌的砰砰声忽然停止，周围传来被射中的战友的呻吟声。

    “又来了！”

    车营外面响起低沉的海螺号声，两红旗的第八次进攻又要开始了。

    林宇一把拉住火铳手，对他笑道：

    “王三儿，我的炒面给你吃，等会儿你先别打他们，让他们走近些，老子长枪能够到再打！”

    “打你个娘，火药都没了，拿什么打！”

    火铳手翻了个白眼，没有说话，转身后面去找火药了。

    长牌外面传来各旗队长的竹哨声，刚才那轮箭雨又杀伤了几十个浙兵，遭受损失的鸳鸯战阵需要重组，几个旗队长大声喊着长枪手镋钯手。

    林宇准备过去，又回头看了看身后这几个灰头土脸的兄弟，最后叹了口气，缓缓推开了长牌。

    浙兵车营大阵内，人马川流不息。

    三百多个鸳鸯阵开始变换阵型，变成纵列的小三才阵。

    长枪兵和镋钯手凸到了最前面，火药用完的火铳手纷纷退后，他们从地上捡起死去战友的腰刀，成为刀盾手的候补。

    所有人都望向车营正面一个刚刚被打开的口子，那里已经被用双方士兵的尸体重新堆住，不过估计很容易被巴牙剌撞开。

    望杆上的瞭望手说，两红旗的包衣们正在北岸砍伐树木，估计是要再多造些盾车。

    只要盾车足够，他们这个车营就很难守住，车营中的佛朗机炮两个时辰前便停止发射。

    鸟铳和三眼铳也陆续停止发射，等到盾车推上来，那个缺口肯定又要被巴牙剌撞开。

    浙兵还能用作抵挡的，只剩他们的血肉之躯了。

    几千人同时望向那堵死人堆砌的厚墙，等待后金兵再一次将它撞开。

    一身戎装的戚金抬头望向北岸，他一直心心念念的白杆兵大营，在昨天傍晚被后金兵击破，

    刘招孙赶来时，浙兵也在血战，到了后半夜，他才看到开原骑兵营冲击浮桥。

    一场血战看得他这个浙兵老将心惊胆战。

    “刘招孙也败了。”

    “只有我们浙兵了。”

    他叹了口气，目光重新汇聚，死死盯着前方车营缺口。

    一骑镶蓝旗哨马急急奔过浑河浮桥，被正黄旗巴牙剌拦住，镶蓝旗哨马神色慌张，眼中充满死亡的恐惧。

    他对着巴牙剌比比划划，嘴里半天说不出话来。

    “狗奴才！让你们早些回沈阳，只知道抢东西，现在才回来，刘招孙已经溃逃！你家主子抓住人没有？大汗还等着挖他的心肝！”

    巴牙剌越说越气，抡起马鞭就要抽打这奴才，忽然抬头望向北岸山脊上出现一大片红色身影。

    坐在南岸等待刘招孙被擒的佟养性，望着山脊上朝南边涌来的人影，他忽然意识到危险临近。

    南岸后金中军大帐，正红旗的戈士哈跪倒在地。

    “大汗，正红旗、镶红旗伤亡惨重，南蛮子火药用完，就用长枪，比那白杆兵还要凶，两红旗已经伤亡六千人，还不能破阵，浙兵还有三千人，代善主子恳请大汗派精锐巴牙剌增援。”

    努尔哈赤怒道：

    “你去告诉大贝勒，朕这里没有兵增援给他，他还有一万人马，若是攻不破浙兵车营，就死在沈阳东门！”

    正红旗戈士哈惊恐的望向努尔哈赤，佟养性瞪他一眼，戈士哈连忙转身离去。

    周围站立的汉臣和戈士哈头子都有些慌乱，范文臣看了看佟养性。

    刘招孙这狗贼，竟然还没有死，还带着开原兵杀了回来。

    眼下东门浙兵残部还没肃清，若是让这两只明军合流。

    大家不敢再想下去。

    沈阳之战，到今日已是整整第三天，后金大军却从没有真正占据这座城。

    先是白杆兵在北岸顽抗，正黄旗、镶黄旗、正蓝旗、轮番围攻，围攻一日都没有攻下白杆兵盾阵，还白白消耗了旗中大量勇士性命。

    东门的那个辽镇毛文龙，让镶白旗折损一千多名甲兵，虽然杜度最终攻克了东门。然而毛文龙却带着麾下兵马逃走。

    眼下科尔沁人不打招呼就全部撤回，叶赫人也是摇摆不定，叶赫部的尼雅哈、德尔格勒都无心再战。

    转眼之间，大金的盟友都消失不见，最后只剩下了自己。

    镶蓝旗被刘招孙数次击败，已经无力再战，正白旗正从开原赶来，最早也是明日抵达沈阳。

    凭借两黄旗镶白旗正蓝旗四旗，能够抵挡刘招孙吗？

    “四旗还有五万人马，足够碾碎明军，他们不过区区六千人，刘招孙这个妖孽，”

    努尔哈赤想起师婆送他的镇魂瓶，冷冷道：

    “逃不出朕的镇魂瓶！”

    “先把林丹汗那些穷鬼都杀光，”

    正蓝旗已经将他们杀光了。

    “好，刘招孙这次来的多是步兵，是东门一样的长枪兵，”

    这次，让包衣先顶上去，冲乱他们的阵型，再让真夷甲兵冲击，各旗都把自己的死兵调集出来！

    努尔哈赤望着浑河北岸跳跃的人群，心中喃喃道：

    “刘招孙，朕今日必取你心肝！”        

