    “好了，赶紧洗洗睡吧，你这也一身的酒味臭味，难闻死了。”刘艳一脸嫌弃地把聂倩往卫生间里推：“去去去，抓紧点时间，明天又能忙死。我得赶紧睡了，实在扛不住。”说着就一边打着哈欠回屋准备睡觉。

    结果聂倩又叫住了她：“等等，刘艳。”刘艳回头看她：“又咋啦？”

    聂倩鼓足勇气说道：“那个……刘艳，我想拜托你一件事……”她脸都涨得通红，显然是十分地不好意思，“明天强子要是问起来，谁帮他换的衣服，你就说是我们俩一起送他上的楼，然后我就下来了，你帮他换的，行不行？”

    刘艳嘴巴张得能吞鸡蛋了：“啊？”她指着自己：“我去！聂倩你坑我呢？他是我兄弟是我老板，你自己趁他酒醉揩他油完了还把黑锅扣到我头上来？万一他明天想起来觉得占他便宜的人是我，要把我给解雇了这都算小事，他万一要我负责任咋办？而且我还没结婚呢，这事情要传出去，我还要不要嫁人了？人家还以为我对他有那什么意思，趁机占便宜呢，我这脸往哪放？”

    刘艳也是听到聂倩的话，一时震惊了，一张嘴什么话都说出来，这幸亏就她俩，要是方志强在旁边听到，肯定鼻子都气歪了。

    聂倩也急了，连连哀求道：“刘艳，我也真是没办法，当时他吐得一身我总不能让他那样子就睡觉吧？我叫你上去你还是一样得帮他脱……他明天早上醒了肯定会发现，而且肯定以为是我帮他脱的，你知道他对我的态度，不解雇我才怪……你跟他像兄弟一样，他顶多心里头别扭一下就没什么了，但是我的话你知道的……哎刘艳我真求你了，这事情就只有我们三个人知道，谁也不会说出去的是不是？”

    “……我也是实在无语了。”刘艳觉得简直头都疼了，“行了行了我答应你，这个锅我来背。”她一脸悲愤地指着聂倩：“我可是被你坑死了。”

    “谢谢谢谢，我就知道你最好了。”聂倩满脸堆笑地把刘艳往房间里推，“好刘艳，回头我请你吃大餐，你赶紧睡吧明天还要忙。拜拜晚安。”说完迅速地把门关上，留下刘艳在屋里张牙舞爪地大叫：“聂倩！我跟你没完！”

    聂倩捂着嘴偷笑，赶紧去卫生间洗漱。那一瞬间，她跟刘艳两个，都又找回了大学时候每天玩笑打闹的感觉。

    如果时光能停在那时候，那该有多好。

    方志强这一晚上十分的辛苦，不停地做梦，他梦见了亚欣，梦里现实一再重演，那些甜蜜的幸福，和最终的伤心，一幕幕又在梦境里回放。梦里他是那么的悔恨，为什么会和亚欣渐行渐远。而这一次他终于赶上了亚欣的飞机。在机场两个人再一次面临分别时候的场景，亚欣泪流满面，不停地叫着：“强子，强子……”对他挥手说道：“我走了，不再见，永远都不要再见……”

    方志强当时就觉得，心哗啦一声碎了一地，他疯了一样朝亚欣的方向跑去，拼命地伸手抓住她：“你别走！”当时他满心只有一个念头：无论如何不能让亚欣离开，只要她还在明珠，哪怕不能在一起，哪怕只能每天开车到小区里，远远地望一眼那曾经熟悉的屋子里温馨的灯光，他都心满意足了，但是绝对绝对不能从此天各一方，甚至再也不见。他拼命地伸出手去，终于抓住了亚欣：“老婆，求求你，不要走！”

    而这一次，亚欣流着泪扑到他怀里，哭着说：“我不走，我再也不会走了。”梦里的感觉和现实一模一样，他清晰地感觉自己握着亚欣的手，非常柔软温暖的感觉，让他终于安下心来，再一次陷入沉沉的睡梦。

    而这一次，他居然又梦见了李潇潇，这个梦也让他彻底无语了。

    他梦见李潇潇穿着婚纱，含着泪站在他面前，质问他：“我为了你私奔，为了你不顾一切，今天你就给我一句话，到底爱不爱我，要不要娶我？甚至于只要你说一句爱我，哪怕什么都没有，就让我这样在你身边，我粉身碎骨都愿意。”

    看着李潇潇美丽动人的脸庞上，那清澈的泪滴，方志强的心再一次痛了。他可以骗亚欣，骗潇潇甚至于骗自己，说自己只爱亚欣一个，对李潇潇完全没有半点感情，对她的付出完全无动于衷，可是人怎么可能骗得了自己的心，所以在这个喝醉了以后的梦里，他再一次感受到心碎，是面对着李潇潇的眼泪。但是人的心一次只能给一个人，他已经给了亚欣，就不能再给潇潇，否则对谁都是一种伤害，所以他只能慌乱无措地说着：“对不起，潇潇……对不起……”除此之外，他完全不知道该说什么做什么。

    而李潇潇只是痛苦地摇头，泪水一再地布满她美丽的脸庞……

    天亮的时候，方志强终于挣扎着醒来，感觉头痛得像是被人扔进去一整吨炸药。他艰难地爬起来，感觉渴的嗓子冒烟，迷迷糊糊睁眼起来，看见面前的桌上恰好摆了一杯水，他不管三七二十一，一口灌下去，这才感觉稍微好了一些。

    梦里的情景，已经模糊不清了，方志强只记得，他梦见了亚欣，还拉着亚欣的手求她不要离开，好像还梦到了潇潇，梦见潇潇一身白纱，可惜却是伤心欲绝。

    “汗，我这是什么毛病，做的什么乱七八糟的梦。而且做梦也不能梦到点好的，这都什么啊。看来以后果然不能在这么喝酒了。”方志强自嘲地摇头说道。随即他看看时间，也该起来准备洗漱上班了，所以他从被窝里面爬起来，准备穿衣服起床。

    然后他的头脑轰一声，像是彻底炸了，也让他彻底呆住了。因为他发现，被窝下面的自己，是直接赤身裸体一丝不挂的。

    方志强很了解自己喝完酒是什么德行，尤其是昨天醉成那样的情况下，绝对是倒在床上就睡，绝对不可能还把自己收拾这么干净。