    魔门弟子和那些普通的兽魔人魔他们都不怕，就是怕那种很厉害的兽魔，头领级，或者是太古时便存在的古兽，比如沈翔之前遇到的那黑甲鳄。

    当然，这种级别的兽魔他们都不惧，如果是更加强大的那些，比如极致境界，他们就无法抗衡了。

    小山里面，众人围在一起，吃着一些妖兽肉，这都是朱荣贡献的，也只有他才会随身携带那么多用来吃的东西。

    “两个月才过去了一点！我担心的是那祭坛，魔道那些家伙把这次机会看作是翻身的机会，他们一定会有后手，只要那祭坛还在，他们就还能沟通魔界，借助魔界的力量做出许多事情来。”沈翔说道。

    从这南荒之地的地势来看，这里面是封印着许多厉害的东西，但这里面还有着一个祭坛，就能说明是当初三界大战的时候留下来的。

    “要不我和你去把那祭坛破坏掉。”郝东清说道。

    沈翔摇头道：“郝师兄，你留在这里，我一个人去看看先，如果我破坏不了，再回来找你们和我一起去。”

    郝东清是真武境五段，算是比较强悍的，沈翔一个人行动也方便得多。

    和你一起去吧！”冷幽兰说道，和沈翔一起去闯天下，是她心中的梦想。

    “幽兰，这里需要你，听话！”沈翔说道，冷幽兰的实力也不弱，在这里有许多实力真武境一段二段的，面对那些魔门弟子可是没有什么还手的力量，而他们为了获胜，必须保证有很多的人能活着出去。

    冷幽兰有些失落，但还是点了点头。

    “这是传讯符，如果有什么急事，只要把符烧掉，我就会知道。”沈翔递给郝东清一张符，这是他以前杀死逍遥仙海那些弟子时得到的。

    沈翔早就决定要去祭坛，不过这里的不够安全的话，他不放心，此时他能安心的去寻找那祭坛了。

    祭坛的位置他知道，只不过在比较深的地方，也意味着那里有许多厉害的人魔和兽魔。

    那些魔门弟子也都聚集在一起，他们没想到自己的人会死去不少，卫红刀都被杀掉了，事情没他们想象中那么顺利，而且还很糟糕。

    “你们百毒门一直畏缩起来，一点用处的都没有！现在好了，不但一个人都没抓到，还惊动了深处那些怪物？”一个人说道，魔门弟子是躲在地面的，而且穿着黑衣，带着头罩，都是一样的打扮。

    们百毒门用毒厉害，但其他方面你们又不是不知道？都没有人配合我们，我们根本不能靠近，这里面那么多，毒气什么都一下就被吹走了，还会毒到自己人！我们的暗器也派不上用场，他们这种正道弟子都很厉害。”一道沙哑地声音说道。

    “现在他们都躲起来了，他们好像知道了我们的但这怎么可能？我们可是死都不会说的，他们不踏入山林里面，我们根本埋伏不了，正面对战，我们连死都不够死，你们也看到那几处战斗遗留下来的痕迹！而且卫老大也有可能被干掉了。”一个声音妖气尖锐的人说道。

    “看来只能用那个办法了……”一个声音苍老的人说道。

    沈翔在山林中敏捷的飞跃着，遇到了许多兽魔人魔，但他的速度很快，把这一批魔物引开，他此时也有些疑惑，因为这些人魔兽魔都好像知道在外围的地方有人。

    “这群家伙难道感应能力很强？”沈翔喃喃地说道，之前薛仙仙他们在那汇合点就被一波又一波的兽魔和人魔攻击，现在又有那么多朝那里跑去，让沈翔不禁担心起来，加快了速度朝那祭坛赶去。

    “这群兽魔和人魔的力量都在真武境！但脑子却很简单，即便他们嗅觉怎么灵敏，还是无法从远处朝这里赶来，只有一种情况！”苏媚瑶语气凝重。

    “这群东西是被一个厉害的家伙指挥来的！这南荒之地是太古的战场，说不定还有太古时期那些厉害的妖魔或者，他们可能被封印起来，但神识却还能用！”白幽幽的声音变得更加冰冷。

    沈翔浑身一颤：“难道被封印在深处的厉害家伙让这些人魔兽魔去抓人，想要开启祭坛，把他们解封！”

    如今不仅仅是让魔门弟子想要这么干，事情变得越来越严重，这让沈翔更加坚定破坏祭坛的决心！

    他们的猜想已经**不离十了，龙雪怡说道：“如果是这样，那么那些厉害的家伙是被封印着的！快点去把祭坛破坏掉吧，它们出来的话可怕了。”

    “太古时期的三界大战是谁负责这一块的，居然留下那么危险的东西。”沈翔暗暗骂着。

    “有些家伙太厉害了，很难杀死，只好封印起来。”龙雪怡说道。

    苏媚瑶和白幽幽都沉默了，特别是苏媚瑶，沈翔发现她好像在担心着什么，没有了以往的那种抚媚笑容。

    那群人魔兽魔追逐了沈翔一阵子之后，就不追了，看得出是受人控制了，但沈翔也不能让这群东西去围攻躲在小山里面的人。

    沈翔跃到空中，对着地面就是一掌，乾坤真气化成巨大透明的手掌，对着地面猛压而下，把那些魔物拍成一个个肉饼。

    “沈翔，你担心了，如果是有人控制那些东西，说不定会知道这里发生的一切，你现在走的路就是去祭坛，说不定那家伙安排了厉害的东西阻拦你。”苏媚瑶严肃地叮嘱道。

    就在苏媚瑶话刚说不久，前方就传来一声低沉而的兽吼，让这昏暗的荒地显得更加恐怖。

    阵阵，吹得沈翔毛骨悚然，无尽的死气惨烈无比，飘散在空中的兽吼连连不断，地面也传来一阵阵颤抖。

    “来就来吧！老子的青龙屠魔刀可不是吃素的。”沈翔一握刀柄，青龙屠魔刀顿时青芒闪烁，而且还微微颤抖起来，好像是在激动。

    感受到青龙屠魔刀传来的战意，沈翔的血沸腾了起来，青龙屠魔刀的使命就是屠魔，能赐予沈翔更强大的力量，斩妖除魔！