    同一时间，已经是在天狼部落中没有了气息的清风世子此刻他的手指是微微的动了动，很快的这种频率是越来越大，不一会儿清风世子竟然是猛然站了起来，原本打算将清风世子带走的卫骁在人多混乱中将他一时忘记了，更为准确的说是他全部的注意力都放在了谢长安的身上，像清风世子这样的人，那都是可有可无的存在，这样的人他们每天都要遇上那么几个，若是各个都那么上心的话，那他们天狼部落变成了什么呢？这算是卫骁唯一的一次疏忽吧！

    要不是自己临时装死，趁着人多这才让卫骁的注意力转移了，该死的，想他堂堂天元王朝的世子竟然是在这鸟不拉屎的地方受到了这么的屈辱，这对于他而言是绝对不能够忍受的，刚才阻拦自己的那个小子叫什么来着，是了，听他们说是叫谢长安，谢长安是吧，你小子给我等着，等我灭了这该死的天狼部落之后马上就会轮到你了！

    清风世子从怀中拿出了一根竹筒，将后面的引线拉掉，“嗖”一阵轻响之后，火焰顿时幻化成了一只紫色的飞火蜻蜓，在蜻蜓的背上还有这天元王室的图腾，紫色飞火蜻蜓代表着危急的信息，这是仅次于最高级别黑色的颜色，看来这清风世子是真的要动真格的了，凡是在蛮族周边的王室战士在看到这飞火蜻蜓后都会在第一时间赶来，和自己斗，任何人都没有那个资格！

    很快的，无数的王族战士纷纷而来，看这人数大约是有将近千人了，为首的则是一个面容端正的男子，年纪在三十到四十之间，常年的征战已经是让他的眼神中透着令人胆寒的杀气，在见到清风世子的那一刻，他拜服在地，“主人，时隔多年，您终于是再次想起我了吗？”这一支队伍是早年间跟随清风世子之父清风王的，后来清风王归隐之后，这一支队伍的控制权就交给了清风世子，但清风世子根本就不是一个帅才，他只会玩乐！

    因此这支战力强悍的队伍做的最多的事情那就是为清风世子招猫逗狗，可是这些战士根本就不会这些玩意儿，时间一长自然是不被清风世子所喜欢，于是清风世子就让这一支队伍彻底的解散，该去哪儿就去哪儿，若不是自己这一次遇上了危险，就连他自己都是快忘记他们的存在了，“呵呵呵，老六，这多年不见想不到你还是这么的强壮，看到你的话我就放心了，其实我知道这些年你一直都希望能够重新回到战场上，因为只有战场才能真正的体现你的价值！

    现在就有这么一个机会，就看你小子能不能抓的住了，这件事情你只要是办好了，你的心愿自然是可以实现，你这一身的本事难道就只是为了招猫逗狗吗？”不得不说清风世子的言语具有很强的蛊惑性，他清楚的知道老六现在最需要的是什么，看吧，现在老六的眼神果然是变得无比的炽热，这样无人问津的日子他早就腻了，他每天都在不断的训练，以至于他的肉体一直都是处在一个极为灵活的状态中，根据他自己的估计，现在他自己的修为已经是有了不攻级的水准！

    “世子您就说话吧，不管是做什么，属下都没有二话，属下的这一条命那都是老王爷救来的，属下对清风世家绝无二心，这一点您自然是知道的！”老六在这蛮族的荒凉之地待得是太久太久了，导致他对清风世子是更加的言听计从了。

    “你可知道这天狼部落吗？我原本是受命来他们这些蛮族之人交涉的，希望他们能成为我王族的战力，可是这帮人丝毫的不懂规矩，对我那是各种的侮辱，你说这一口气我能忍受的了吗？这要是传出去了，丢的不是我清风世子的脸，而是整个天元王族的脸！因此，我现在要你们做什么，自然是不用我多说了吧！”说到这里，清风世子的脸色就是一阵的扭曲。他说过了，谢长安他是绝对不会放过他的。

    原来是天狼部落吗？“世子请放心，这要是别的势力我还真的不敢说，这天狼部落一向都是无比的狂妄，属下这些年在蛮族和他们交手了无数次，深知天狼此人的修为不弱，而且手下猛将如云，想要攻击他们并不容易，”见清风世子的脸色微微有些变了，老六再次开口道：“世子您也不用担心，我对付天狼部落自然是有办法的，只要您说出那人的相貌，就算是他逃到了天边，我也能亲手给您抓回来！”

    “嗯，你的本事我是知道的，他们一个叫做谢长安，年纪大约是二十左右，长得不错，人群中一眼就能看到的那种，一个是一个小姑娘叫做夜她是天狼的妹子，有一点我太提醒你，这个夜一定要是活得，之前他让我丢了那么大的脸，我总是要找回来的不是吗？”

    果然是江山易改本性难移吗？从以前开始，清风世子就喜欢欺负女子，这么做会让他有莫名的成就感，对此，老六心中是极为的看不过眼的，可他不会说破，只要这一次他能重新回到王朝中，他就会想办法脱离这个男人对自己的控制！再这么下去，自己的下场必然会很惨的！

    清风世子已经是想的很清楚了，这一次他已经要好好的出一口气，不然的话，别人都会认为他是软柿子，是个人就可以捏一下，那么威严何在？但事情的发展总是出人意料的，当他意气风发的来到天狼宫之后，却发现里面是一个人都没有了，不仅如此，正个天狼部落似乎都是消失了，再也没有之前的繁华了，这究竟是发生了什么事情，难道就没有一个人知道吗？“世子看来他们是早就得到了消息因此是全部撤离了，能做到这件事情的人功力自然是非同小可，空气中还有他们的味道，那个方向正是月光帮，咱们这就去追！”