    “哈哈~老夫的虎将来了。”

    豪迈的笑声响起，在诸将愤恨的目光下，他们的主公董卓直接笑眯眯的前来迎接投奔的吕布。

    甚至直言吕布已是他的虎将，诸将那个能看的过去，尤其是洛阳军的将领们，都他娘的是投降的，凭啥你就牛的不行。

    不得不说此时的董卓豪迈的态度下，确实领无数人心升好感，纵然是吕布都忍不住的心中升起一股亲切感。

    走上前来的董卓热切的拉着他的手臂，“哈哈~奉先，老夫等你许久也。”

    这一举动林诸将纷纷担忧危险的同时更有些嫉妒，面对这样的董卓，吕布有些尴尬的不知该说什么。

    本来心里充满愤恨的他，此时心中的不满却消减三分，吕布脸上露出歉意的笑容。

    “董公，是布之罪也。”

    哈哈大笑的董卓拉着吕布入座，张辽身躯僵硬的看着四周的将领，还有外面那一个个雄壮的精锐，心中充满了担忧。

    然而，吕布却坦然的坐在了首位的座位上，直接昂首举起酒樽对着董卓一敬。

    三国这本书不论真假，但吕布心中却坦然无比，他知道董卓不会杀他，反而还要用他，因此坦然面对这一切。

    看着敬酒坦然的吕布，纵然是位极人臣的董卓都忍不住的内心惊叹，眼眸中透着惊奇。

    此人当真是一员虎将啊！

    不仅是武艺天下少有，仅今日这胆子已经令他啧啧称奇了。

    若说一开始对于吕布他董卓时欣赏其武艺，借此人之勇除掉丁原的话，那么现在就是真的有点欣赏这样有胆识的吕布了。

    “奉先虎胆啊。”

    轻轻抿了一口酒水的董卓忍不住的称赞夸奖说道。

    好听话谁不爱听，尤其是吕布听后更是喜上眉梢，脸上露出兴奋的笑容抱拳笑声道：“布惭愧，今日特来请罪。”

    说罢，身后的张辽神情紧张的递出了竹简。

    亲卫接过随后转送到手后，董卓缓缓放下了手中的酒樽，随后打开翻看。

    董卓眯着眼看着所谓的请罪，同时又看着眼前这位坦然孤身前来的吕布。

    看完后董卓笑而不语的随手将竹简递给了李儒等心腹将领，顿时众人看后一个个怒目而视。

    “好胆！”

    诸将怒目而视下，李儒却是小心谨慎的对着他的诸将暗中摇头。

    什么请罪，明明就是摆脱罪名，更是向他董卓讨要并州的官职，没错，对方是想带着兵马回去。

    “哈哈~”

    扶着下巴钢须的董卓却是来了兴致，若有深意的望着眼前的虎将。

    如今他已位极人臣，朝着百官那个不想巴结他，眼前之人不想在朝中为官，竟然想回并州。

    天下不知多少人想来洛阳当官，没想到吕布竟然要求外放。

    不是董卓和李儒看不懂，而是天下人都看不出眼下这骚操作，毕竟眼下谁也没有想到大汉马上就要分崩离析。

    “丁建阳已故，老夫也羞与此人再争。”

    意思很明确，死去的丁原已不值得他生气，过眼云烟，后面的话虽然没有说，但也很明确。

    三万并州军可没这么容易就放回去。

    “吕布匹夫！”

    “狂妄！”

    早就不满的诸将一个个怒目而视站出来凶恶的望着吕布，此时他们终于能发泄心中的不满了。

    董卓眯着眼笑呵呵的看着手下的骄兵悍将针对吕布，不仅没有阻止反而有股看戏的作势。

    乱哄哄怒目注视下，一个个骄兵悍将愤怒的握着腰间的剑柄，在张辽紧张的神情中，仿佛下一刻众人就要扑上来乱刀将他们砍死。

    然而面对这一切的吕布却皱着眉，诸将的怒目而视他反而视而不见，反而有些思索的望着远处看戏的董卓。

    三国中的一切到底是真还是假？

    董卓当真是掀起大汉最后余晖的恶贼吗？

    这一切都令现在的吕布百思不得其解，甚至内心中更多是的怀疑。

    患得患失，抛弃眼下洛阳的富贵回并州，默默无闻一辈子吗？

    吕布皱眉沉思突然面对诸将的怒目而视，顿时心生烦躁忍不住的重重放下了手中的酒樽，随口冷喝道：“碍眼的杂碎！”

    唰！

    一瞬间，时间仿佛静止了般，董卓端着的酒樽都停留在了半空，惊愕的看着如此狂妄的吕布。

    诸将更是一个个惊愕的呆滞，一旁的张辽更是佩服崇拜的望着自家的主公，简直太牛了。

    然而下一刻，诸将齐齐动怒了，这一次可是真的发怒了。

    “哈哈~早就听闻并州飞将吕布桀骜，今日得见果真是桀骜不驯啊。”

    “呵呵~飞将？不知见过我等军中的神射之后还敢称之乎？”

    冷嘲热讽下，这一次诸将可没给吕布丝毫面子。

    同时这一幕看的董卓更是露出了满意的笑容，这才是他麾下的悍将。

    “末将愿为主公助兴。”

    这时一员年轻的小将傲然的站出来，对着抱拳对着董卓大喝说道，顿时诸将更是齐齐大喝助兴。

    “准！”

    笑着抚着钢须的董卓直接豪迈的摆手示意准了。

    小将骄傲的昂首挺胸，更是颇为不服气的看了眼吕布，直接对着外面的士兵大喝道：“取弓来。”

    “好！”

    看到有人挑衅吕布后，顿时诸将一个个兴奋的拍手叫好。

    “此乃何人？”

    看着神采飞扬的年轻小将，董卓少有的扶着钢须好奇的询问着。

    “回禀主公，此乃张济侄儿张绣也。”

    惊讶的董卓忍不住的拍手满意的点头道：“没想到老夫军中还有如此少年英杰。”

    “哈哈~”

    诸将齐齐夸赞下，小将张绣更是骄傲的瞅了眼吕布，一副傲慢的模样。

    在诸将注视下，张绣接过宝弓，搭弓引箭一气呵成，仅凭这股气势就令诸将一个个大声喝彩。

    嗡~

    在众人的注视下，弓弦散发着颤音，箭矢化为一道黑色的闪电直接命中了近乎百步外仪仗队手中那杆华丽的方天画戟。

    没错，就是一开始恐吓吕布的仪仗兵，方天画戟这种兵器很少有人使用，一般多为仪仗出现显示威仪。

    “哈哈~射的好。”

    “小子百步穿杨不错。”

    兴奋的大喊大叫下，顿时众人激情澎湃，百步穿杨箭术的确不凡，但还未到让他们都叹服兴奋的地步。

    他们兴奋的是这员小将什么都不射，偏偏挑选了方天画戟，这可是挑衅啊。

    吕布在并州怎么扬名的他们不知道，但在洛阳扬名，却是靠着一杆方天画戟在战场上驰骋，击败了他们一次才得以扬名。

    令他们也让洛阳中传出了吕布的威名，凡是提起吕布便不得不提起方天画戟。

