    第一七九章，动情

    吃了点儿苦头，张程稍微安静了一些，不过旋即张程注意到何丽丽眼中的妒意。

    妒意？

    张程意外之余，察觉到何丽丽大概跟琪琪一样，也是个同。所以她对周云的企图，跟自己一样呗？

    难怪这么恼火。

    不过对于自己的女人，被其他的女人所觊觎，张程倒也没有什么感觉。

    当然，如果换个男人看看，张程保管把对方的头都给拧下来了。

    但旋即张程眉头一皱，觉得事情并不简单。

    毕竟很多那啥小说里，男生女相那种事情可是很常见的。

    所以张程拿起手机打了一段字，让周云看了一下。

    看了看张程的手机，周云一脸嫌弃，这个小色鬼想什么那，就算丽丽比较有压迫力，个头比较高，但也不能怀疑她是男人吧。

    而且她跟丽丽相互搓过背都不止一次了。很确定对方是女人。

    看到自己的怀疑被周云否定，张程回头看向何丽丽，在考虑他有没有必要亲自确定一番。

    一旁拿手机玩着农药，时不时卡一下，然后凉凉的曾莉不由叹了口气，放下手机。

    然后发现了身旁的情况。

    这小子好像对何丽丽有所不满哦？

    这就很有意思了，搞事情啊搞事情。

    拨弄了一下头发，曾莉拍了拍张程。

    张程扭头不解的看向曾莉，这位想干嘛？

    曾莉打了个眼色，示意张程跟她走。

    张程看着都不等他同意就起身向车厢连接处走去的曾莉。

    “我去看看。”跟周云说了一句后，跟了上去。

    虽然知道曾莉那个坑货不知道要搞什么，但周云也没有理会的意思。

    爱咋咋滴。

    来到车厢连接处，曾莉打量着张程。

    “你是看上何丽丽了？”

    张程闻言稍皱眉头，他看上何丽丽了么？

    虽然这个何丽丽跟赵胜男一样，都进行着搏击方面的锻炼，哪怕一个是八极拳，一个是拳击，但道理大差不差，都很能打。

    不过两女却有着巨大的差异。

    那就是赵胜男虽然挺厉害挺能打，普通三、五个成年男子甚至都近不得身的那种，性格方面也有些野蛮，动不动就拳拳脚脚的，但根子里还是女性。

    而何丽丽这个可就说不准了。弄不好女性的皮相下，切开却是个男的。

    曾莉看到张程那古怪神色，也知道并非自己说的那样。

    那就是看出何丽丽对云云的爱慕了呗？

    “想不想左拥右抱？”曾莉突然笑嘻嘻道。

    张程眉头一皱，他还需要想？

    何丽丽的颜值虽然有7分，很漂亮的程度，但1米75的身高，还是让她在不少男人面前减分不少。毕竟没有多少男人会喜欢一个比自己还要高的女朋友。

    尤其这女人再穿上高跟鞋，啧啧~夫纲难振。

    张程倒不在意这个。毕竟他的个头只是普通，只1米7，但凡身材高挑一些的美女都跟他差不多高。所以他早就习惯了。

    难道因为对方比自己高，就不那个啥？

    不能啊。

    而且这种比自己身高还要高一些的美女，排位的时候也是别有滋味的。

    不过就算张程很好色，而且也并不在意女方身高比自己还要高，但也没有想过推倒何丽丽。

    毕竟他又不是刚起飞那会儿了，饥不择食什么的。

    从王清之后，张程就大幅降低了收女的速度，虽然好朋友方面没有断过，但正经的想要长长久久把关系维持下去的女人，到了今天却也只多了任佳跟周云两个。

    简单来说，就是张程食不厌精脍不厌细，挑食了。

    曾莉见状稍感意外。她见张程在周云那里颇为腻乎的样子，还以为这小子风流滥情，但没想到竟然有点儿定力。

    是因为何丽丽的身高给他压力，让这小子不喜欢么？

    “高个子的女人，可是有高个子女人的好处的。”曾莉眉头一挑，精制的脸蛋儿上流露出一丝中年猥琐男似的油腻。

    张程眉头一皱，云云的身边怎么回事，怎么全都是这些乱七八糟的？

    一个何丽丽他担心是个男生女相，这个曾莉也不是什么好东西。

    这一点张程早就知道，毕竟能把闺蜜送给初次见面的他，这个曾莉怎么都算得上是个坑货。但到底他是得了好处的，所以也就没好意思把曾莉的评价定的太低。

    可没想到这女人果然不能掉以轻心。

    “呵呵。”没有再理会曾莉，张程干脆的返回了周云旁边，搂住周云的小腰，同时考虑怎么样让自己的云云离这两个坑货远一些。

    而在张程离开之后，曾莉眼中闪过一抹若有所思。

    她当时无非就是看周云被辞退后意志消沉，也知道张程这个小年轻不简单，跟关氏那边儿有硬关系，所以在张程找到酒吧的时候，就把周云给送了。

    毕竟在曾莉的想法中，打打排位既能够让小云云爽一爽，也能顺带让其振作起来，更还能跟张程打好关系。

    一石三鸟，一举三得有没有。

    至于这么随意的态度会不会有什么问题……曾莉不由无语，她四十多了，小云云也四十多了，没有丈夫更没有男朋友，碰到合适的该上就上了，哪有那么许多的这个那个。

    而现在的情况，也跟曾莉预料的差不多。

    周云确实很爽，而且也振作了起来，张程更是邀请周云帮忙做事。

    明明很完美。

    但唯一出了意外的地方在于，她的小云云好像动心了！

    按理说都这么一把年纪了，打个排位好聚好散，甚至就算不散，以后偶尔约一下爽一爽，这有什么？

    但偏偏事情就是这样出人意料。

    动情了就是动情了，哪怕小云云自己没有察觉，但曾莉对于这一点还是自信不会看错的。

    这就很难搞。

    毕竟如果以后小云云因情所困寻死觅活的，她怎么办？要不要陪着？

    所以拆散张程跟小云云倒也不至于，但起码不能让小云云陷得太深，以后不好脱身。

    再怎么说，两人之间的年龄差距摆在这里，现在小云云还有些姿色，但三年两载间，小云云会越来越显老。

    别说什么男人长情什么的，在曾莉看来，男人都是视觉动物，看到美女就心动，这是天性。

    而一个年轻小伙，会对一个老女人有什么感情？尤其满脸褶子奈奈下垂皮肤塌陷，还能有性趣？

    别逗了好不好。

    不过急切间，曾莉倒也没有再做什么。

