    士兵们不禁面面相觑。

    “听不懂？那我说简单一些。”

    李简又道：“训练，是为了让你们变得越来越强大，只有成为强者，你们才有活下去的资格，”

    “同时你们也应该知道，军营之中只信奉实力，只信奉强者，弱者会被所有人都看不起，因此，你们的训练也就变得很有必要了，大家说我说的对不对？”

    说完，李简又补充道：“当然，那些弱者肯定会觉得本帝说的不对，毕竟他害怕训练，害怕苦，害怕累，身在军营之中，却什么都不想做。”

    “哈哈……”

    李简这十分形象生动的比喻，立刻就使得不少人都发出哄堂大笑的声音。

    毕竟李简说的不错。

    在他们这些人之中，的确有一些不想吃苦，不想受累的人。

    他们尽管受到征兵广告的吸引，带着一腔热血来参军了，但当真正投身于军营之后，他们才知道原来军营的生活如此辛苦，几天下来，简直被剥掉了半条命，因此，这些人已经生出了退堂鼓，打算找机会溜走。

    可李简刚刚的那番话，无疑让他们感到窘迫不安，恨不得找个地缝钻进去。

    同时，该说不说的，也激发出了他们心中的斗志，毕竟男儿当自强，对于他们来说，当然想成为他人眼中的强者了！

    这么一想，所谓的苦，所谓的累，似乎也就变得没有那么可怕了。

    “多谢帝王开导，我等明白了！也绝不会辜负帝王说这些话的良苦用心！”

    很快，士兵们便开始对李简感激不已。

    纷纷磕头。

    至于旁边的张成，看着李简的表情也充斥着钦佩。

    要知道，这群士兵尽管由他亲自招来，可这些士兵，对于他可没有任何感情，使得他根本无法管理，哪里像李简这样，三言两语之间，就使得这些士兵们跟打了鸡血一样，心中充斥着无比的热情。

    如此一来，在接下来的训练之中，也就不用担心他们会偷懒了，张成也就可以松口气了。

    等到士兵们再次投入到训练中之后，张成才跟李简走到了一边。

    接着，张成小声的询问：“帝王，你之前说过，要亲自训练这些新兵，这次你过来，是打算直接开始训练了吗？”

    “不。”

    李简摇摇头：“本帝确实打算亲自训练他们，但却并非现在，这群新兵刚刚进入军营，基本功都还没有练扎实，这时候训练他们，意义不大。”

    “在等个十天半个月再说。”

    “明白了。”

    张成点头，在这个话题上倒也没有过多纠缠，毕竟李简所做的一切，他应该自有安排才对。

    他很快便询问下一个问题：“我听说长安那边许多官员都要来龙国，这也是帝王你亲自安排的吗？”

    “哦对，这件事我倒忘记和你说了。”

    李简拍了拍脑袋：“最多半个月之内，想必会有大量的官员和官员的家眷来青龙城，到时候你务必做好安排，比如住所之类的，都得一一安排好，不然他们来了之后，总不能全都待在街道上。”

    “这倒没有什么问题。”

    张成一笑，自信无比的道：“之前龙国官员离开青龙城的时候，曾经就留下不少的宅院，如今不过物归原主而已，臣只需要命人去好生打扫一下就可以了。”

    “那就行，本帝也可以放心了。”

    李简笑道。

    “不过这么多官员突然来青龙城，长安那边不会出现什么问题吗？毕竟长安乃大唐的枢纽，牵一发动全身啊……”

    张成不忘十分担心的问了一句。

    李简摆摆手：“这件事你就不必操心了，本帝在布局之前，已经跟傲天做好了大唐政务的一切安排，在未来一段时间，没有那一半文武百官坐镇的情况下，大唐乃至龙国的政务也绝对不会出现漏洞。”

    “好的，这样臣也就可以放心了。”

    张成颔首，接着又道：“对了帝王，有关江南粮队被袭之事，现在已调查出端倪。”

    “说。”

    李简淡淡道。

    张成立刻给李简做了汇报：“以目前情报所看，运河周围并没有大批士兵出现的迹象，但却有一些他国的密探想混在民众之中，浑水摸鱼，过去一个月，光是由普通百姓和商贾检举抓获的密探，就有五百多人。”

    “这么多的密探？看来这些人为了搞垮我龙国，还真不辞辛苦啊。”

    李简嘴角掀起一丝嘲讽的弧度，接着淡淡道：“这么说，那些山贼流寇，之所以这么胆大妄为，袭击我们的粮队，实际上也受了这些密探的蛊惑？”

    “对，没错。”

    张成恨恨的道：“这些密探全都该死，但他们平时隐藏在老百姓之中，很难觉察出来，这也导致我们根本无法将其一网打尽。”

    “一网打尽就算了，你把这批密探杀完了，别人仍旧可以派遣新的密探过来，杀不完的。”

    李简摆摆手：“我们自己稍加注意，多加防患就可以了。对了，在这批密探之中，可有轩辕国李世民派来的密探？”

    “有！”

    张成很快回应，补充着道：“不过并不能确定所有人都是轩辕国密探，还需严查。毕竟此前也发现了突厥还有匈奴等地的密探，不过这些国家身为龙国的属国，倒不知道是谁派遣的密探。”

    “那个无所谓。”

    李简一副丝毫不觉奇怪的样子：“总有些人不想当臣子，想自己做土皇帝，这种人以后都会陆续暴露出来，那时候咱们在一网打尽就对了。”

    “那帝王，你对密探这一麻烦事情，可有什么合适的解决办法吗？不然我们总不能一直被这些密探骚扰……”

    张成道：“尽管跟着你一起来青龙城的那个士兵统领，已经带着六千精兵去剿灭山贼流寇去了，但他们在密探这件事上，估计也无可奈何。”

    “这件事简单。”

    李简一笑：“见一个杀一个，见一群杀一群，把他们给杀怕，杀的不敢有人在当密探。”

    “嘶……”

    见到李简如此冷酷，张成不禁心中一颤，倒吸凉气。

