    第59章 炎神小队，妥善按人头分配仙草

    现在站在周星宇对面的只有小舞一人了。

    所有人都期望着对面的扎着长长发辫的女生走过来，可是那女生就是低着头原地磨蹭双脚。

    那一双小皮鞋都快被磨掉皮了。

    小舞心里面苦啊，她不想和唐三为敌，不想和唐三他爸为敌，所以此时压根就没有任何的心理准备。

    那该死的男孩居然要准备和全大陆为敌，莫非还要和魂兽为敌吗，小舞想不通。

    “可不可以不打唐三他们？”小舞抬起了苍白的小脸，此时她的眼神中充满了期待之色。

    周星宇就知道，小舞是怎么可能忘记唐三呢。

    毕竟他们两人可是从六岁就在一起睡觉了，虽然之前不算恋人，但是小舞估计早就产生了情愫，只是这种情愫还未被放大而已。

    “这个我无法保证，但是我可以保证的是只要他不来找我们麻烦，我不会主动打他！”

    周星宇冷冷回答，唐三是斗罗命运之子，后面肯定会产生各种纠纷，这种不打唐三的保证他是无法做主的。

    唐三有着一手毒攻，而且为人处事比较阴险，他自己都怕翻船，一旦后面对上绝对是不会留手的。

    而且昊天宗是他建立大国的阻碍之一，要昊天宗人投降简直就是痴人说梦，昊天宗拥有多名封号斗罗，是除了武魂殿之外最大的组织。

    之前在落日森林算是结下了一个梁子，他周星宇不是吃亏的主，谁对他好，那么他就会百倍回报。

    谁对他有恶意，那么不好意思了，他的对手只有甘愿被圈养的份，或者死亡！

    “我要留在你身边！”小舞突然脸色一凝，她身后的长辫动了起来，随着辫子抖动，她向前走了过去。

    她的想法很简单，她要在周星宇身边，一旦后面出现周星宇和唐三之间对决，她就出手阻止。

    “哼，小小兔子居然还想叛逆。”周星宇哪里不知道小舞的想法，对于她和唐三一对，他可并不想拆散，

    但是唐三在史莱克一天，他就觉得心神不宁一天，唯有阻挡唐三的一切机缘，他才能最终建立大夏帝国。

    “所有人都愿意留下，我很高兴，新的队伍欢迎大家，队伍名字已经起好了，就叫炎神小队！”

    周星宇缓缓道出自己的想法，特别是在队伍名称上面，他觉得需要改一改，史莱克七怪这个名字太难听了。

    如今队伍有十人，莫非叫史莱克十怪？

    马红俊一下子懵了，他之前去过索托城，买了几个美女手办，那家店的名字叫炎神之翼。

    “史莱克-炎神小队？我怎么觉得和索托城那家手办娃娃店叫法差不多呢？”马红俊举手问道。

    “咦...”女生全部鄙夷起了马红俊，她们也去过那家娃娃店，叶买过几个可爱的娃娃，不过那店面基本是卖女生娃娃比较多。

    这马红俊居然对这家娃娃店如此了解，里面有大量不为人知的信息啊。

    “你们看着我干嘛，我只是觉得名字差不多啊！”马红俊连忙摆手想要撇清自己和娃娃店的关系。

    信你个鬼，众人都表示不信，这里就属这死胖子最色。

    周星宇没想解释太多，他挥手让众人安静，随着他的挥手，众人逐渐不再讲话，其实炎神这个名字也不错。

    炎神小队是炎神宗的基础，先是会发展一个特别小队，这个小队就是史莱克特招班，后续将会陆续收人，是炎神宗门的关键！

    这种事情周星宇目前不想和任何人说，包括自己的老村长。

    一株由红色草叶组成，叶子在微微颤动的植物被周星宇取了出来，这株植物一拿出就引起了所有人的注意力。

    草叶最顶端宛如小颗粒，最顶端的叶脉居然是密密麻麻的颗粒状的，它散发着炽烈的纯阳之力，这股香味刺激到了在场所有男生。

    也撩动了所有女生的心，她们开始脸红耳赤了起来。

    “纯阳颗粒草，这是一株不错的神奇草药，来马红俊，这个给你了，怎么吃看这纸条上！”

    周星宇直接把这株植物递给了马红俊，原著他是吃了什么鸡冠凤凰葵，不过这种仙草现在是不可能给他了。

    他都没有邪火了，再给他仙草不是浪费吗，他又不是斗罗里面的女神，给他完全是浪费，至于以后是否成神，要看他自己的资质了。

    这种草药，周星宇在冰火两仪眼周围看到好几株，凭感觉是对人体大补之物，毕竟闻着香气扑鼻，他用精神力感知过，并无危险。

    纯阳颗粒草可是围绕着鸡冠凤凰葵生长的，很有可能时间未到没有进化成鸡冠凤凰葵罢了，药效可能稍微差点。

    一朵七瓣兰花被周星宇再次取出，此花一出，地下训练基地一片清香传来，所有人在这香气中觉得魂力居然在加速流动。

    七瓣兰花通体一片雪白精莹，予人清高出尘的感觉，此时奥斯卡的眼睛都快凑上去了。

    冥冥之中，奥斯卡觉得此物好像和他有缘，好像上辈子就是一起的一样。

    不错原著中奥斯卡吃的就是八瓣仙兰，但是原著中就说八瓣仙兰被他吃了后就增加点魂力而已，所以这一次周星宇就不准备给他吃这么高级的东西了。

    至于这七瓣仙兰，冰火两仪眼里面是几十株，它们围绕着八瓣仙兰生长，身上自然带了八瓣仙兰的气息，周星宇认为它们肯定也有不弱于八瓣仙兰的药效。

    八瓣仙兰里面就一株，他自己要保存好，到时候自己用也好，送别人也好，反正不会浪费。

    “七瓣仙兰，这也是不错的神奇草药，奥斯卡这给你了，跟马红俊一起到旁边去吸收。”

    看到奥斯卡这猥琐的小表情，周星宇就知道不妙，因为这朵仙草就只有他感兴趣，其他人好像只是好奇而已。

    “谢谢星宇哥！”奥斯卡屁颠屁颠接过了七瓣仙兰，也接过了小纸条。

    对于这奥斯卡和马红俊，他已经做到仁至义尽了，免费发药效不错的仙草，他算是大发善心了，毕竟自己村里那些人都还没吃到呢。

    “哥，我的呢？”周强一脸期盼，他可是头号小弟，怎么还没轮到他？

    一朵紫色的菊花从周星宇手中冒出，整朵菊花浑然一体，却没有任何香味溢出，菊花顶部散发着淡淡金光。

    周强一把就抢了过去，二话没说就一口吞了，刚刚入口，这菊花就化开了，一股强力的魂力从口中穿透浑身细胞。

    他赶忙原地坐下修炼，运功之中，浑身血通八脉，他内心非常惊讶，因为他感觉到自己的内脏在不断被强化，就连浑身的细胞都在欢呼中。

    “这小子”周星宇无奈的摇了摇头，他本来想要装B吹下奇茸通天菊的牛叉之处的，然而压根就不给他任何机会。

    随后带着女生去了另外一个角落，毕竟在这里会打扰到周强吸收仙草。

    宁荣荣嘟嘴，宝蓝色琉璃般的双瞳散发出了璀璨的光芒，她对着周星宇伸出了右手，就好像在讨要吃的一样：“我的呢？”

    一株充满香气的郁金香被周星宇取出，绮罗郁金香身上散发着淡淡的绿色光芒，它一出现，地下基地所有人都开始使劲闻。

    没办法这绮罗郁金香实在是太香了，比香水要香十倍，这种香味是纯天然的植物香味，草中之王！

    原著给予的评价是，它的香气更能改变一个人的气息。所有植物系魂兽在他面前，战力减半。

    “来，这是给你的！”

    宁荣荣脸色通红接过了这一株绮罗郁金香，随手翻开了另外一张小纸条，随后走到一旁开始服用。

    周星宇看向朱竹清，小欣，敏儿，叶冷冷四人，他在考虑接下来给她们服用什么。

    原著朱竹清服用了水仙玉肌骨魂力提升了七级，并且三围大涨，好像其它也没什么变化。

    (本章完)

