
前秦与北魏和亲。

这个消息让整个院子里的人都沉默了。

“看来前秦王对和与南楚和亲的结果不是很满意。”姬嘉树翻阅着手上对前秦北魏这一次和亲的详细情报，抬头看向嬴抱月道。

“看来是这样。”嬴抱月笑了笑道。

在不到三个月的时间内连续和两个大国和亲，还都是王室的嫡支亲自下场，在山海大陆上简直闻所未闻。如果不是如今这混乱的六国局面，身为一国之主，这样的所作所为简直如同墙头草一般荒唐。

“毕竟我们还未真正成婚，家父也一直闭关不出，”姬嘉树静静看着嬴抱月，打着圆场苦笑道，“前秦王着急也是正常，只不过……”

只不过谁都想不出那个人会荒唐低下到这般地步。

嬴抱月静静看着手中拿着情报神情微妙的姬嘉树。

和亲归和亲，但谁都没想到前秦王嬴晗日居然和亲都能和到自己头上。

嬴晗日是男人，和她上一次不同，这一次前秦是娶亲不是嫁女，是北魏的和亲公主到前秦来。但之所以说是前秦向北魏和亲，而不是北魏向前秦和亲，就在于嬴晗日给出的是王后之位。

以往各国之间和亲很常见，一般和亲公主不是嫁王室子弟而是直接嫁给国君的情况下，一国之主为表诚意也不过是收入后宫给一个高一点的位分，但嬴晗日直接给出了正妻的位分。

这不光是一个王后的位置，嬴抱月目光微寒。

更重要的是给出了继承权。

如今的山海大陆上，在王室继承上恪守的依旧是嫡长子继承制。一旦北魏公主成为前秦王后，就意味着一旦嬴晗日驾崩，就只有她生下的孩子有资格成为下一位前秦王，在继承顺序上排在嬴珣之前。

嫡在王室中是十分重要的位置，嬴昊当年作为次子之所以能继承皇位而不是嬴苏之子嬴珣继承，其实就在于太祖皇帝并没有皇后，本质上嬴苏和嬴昊都是庶子，那么谁前谁后就端看太祖皇帝心意。

嬴苏只是长子不是嫡长子，不然皇位当年绝对轮不到嬴昊一支。

但坚持不设皇后的皇帝只有太祖皇帝一人，二世皇帝嬴昊是有皇后的，嬴抱月和嬴晗日都是皇后所生，嬴晗日正是嬴昊的嫡长子。所以即便嬴晗日明显没有帝王才干更没有修行才能，连帝国都被弄没了，却依旧成为了前秦王，嬴珣只能远走北魏以求保住性命。

赢抱月思及此深吸一口气。

而现在嬴晗日尚无子孙，所以只要这位北魏王后诞下一子就是嫡长子，自此成为礼法上最强的前秦继承人。自此北魏的血统会进入前秦的王室传承中，这样的诱惑对北魏而言不可谓不大，估计也是因为这样的理由才答应了这场和亲。

“只不过我记得嬴晗……我兄长原是有王后的吧，”嬴抱月改口后皱紧眉头道，“他原本的王后去哪了？”

姬嘉树没想到嬴抱月居然会对那位前秦王直呼其名，但想起前秦王对这位妹妹做的那些人，她现在的态度是真的算客气的了，没再说什么，只是低头看着手上的情报。

“前秦王之前的那位王后，在三天前被前秦王以三年无所出的罪名废了。”姬嘉树道。

三年无所出。

也就是，三年没有生儿子。

嬴抱月闻言，袖中的拳头静静握紧。

七出之罪，无子，第一等罪也。

嬴晗日现在的这位正妻是他十四岁的时候所娶，如今正好三年了，而嬴晗日尚无一子。这样的理由摆出来，前秦的老臣都无法阻止。

只不过三天前么？

这明显不是什么七出，而是为那位北魏公主腾位置。

“没想到王兄居然能做到这般地步，”嬴抱月面无表情地开口。

“没想到前秦王居然能做到如此地步。”就在在同一时间，不远处的清安院中，赵光坐在清安院东院的屋檐下闲闲开口。

一边屋内手中拿着书卷的姬清远看了一眼外边的神情戏谑的少年，不知道这位回到清安院的东吴继子为什么会冷不防找他来说话。

“啊，姬大公子别在意，当我在自言自语就好了。”赵光笑眯眯看了他一眼，“能和我说话的人现在没了，我有些不习惯。”

现在李稷大概已经到了南楚的边境了吧。

赵光坐在屋檐下，而他的身边已经没有了那个戴面具的男人。

但昨日在天目山脚下和李稷的对话依旧历历在目。赵光抬起头，耳边响起昨日的对话。

“没想到继南楚之后，前秦又要和北魏和亲。”他当时收到这个消息不禁感叹道，“明天这个消息就会传遍大陆了吧。”

“前秦还真是不挑啊，”李稷淡淡道。

“只要是强国，应该是谁都可以。”他感叹道，看着手中早一天到他手中的消息。

今日消息已经在丹阳城传开，但正如他所料，他们东吴的确先一步得到了前秦和北魏和亲的消息。

之所以东吴能提前知道……

“大哥之所以知道，”赵光记得他当时看了李稷一眼道，“是因为前秦也找了我们东吴。”

赵光嘴角露出一丝讽刺的笑容，“不过东吴王拒绝了。”

前秦在和亲这件事上已经饥不择食，不顾忌任何国体，也不知道嬴晗日是有多怕死，对周围的强国统统开启了拉拢的政策。

没错，是统统拉拢。而作为三强国之一唯一没和前秦和亲的国家，不是前秦不想，而是东吴没答应。

“东吴可没什么公主能送到前秦去。”李稷淡淡道。

李稷当时的声音响在赵光耳边，但当时说完这句话那位兄长复杂的目光也留在了赵光的脑海。

而之所以李稷会露出那样的神情，赵光很清楚，恐怕是他想起了一个人。

想起了某一位和亲公主。

坐在南楚国师府的屋檐下赵光眸光微凝。之所以李稷说东吴没公主可送，就在于东吴王室人丁稀少。但这个大陆上人丁最少的王族不是东吴。说起王族人丁稀少，前秦也只有一位长公主，但前秦往嬴晗日依旧毫不在意地将她送到了南楚。

甚至不闻不问不提供任何助力。

现如今前秦和北魏和亲的消息一出，那位公主的处境反而变得更加危险。

前秦和亲南楚不到一个月就再次和另一个强国北魏和亲，还给出了王后的位置，是将自家前一个和亲南楚的长公主置于一个非常尴尬的位置。

毕竟这么快转而和其他强国和亲，就差把对南楚和亲一事的失望写到了脑门上。

等于说南楚不重视和公主的婚约，公主讨不了南楚人的欢心，那我前秦就找北魏去。

可是，事先嫁给南楚的那位公主呢？

北魏和亲公主将成为一国之后，可前秦的和亲公主呢？

在自家的小院中，姬嘉树看着手上的情报，手指一寸寸攥紧。

在前秦和北魏盛大的国婚下，之前前秦公主被推给和南楚国师之子的婚约宛如一场笑话。

再加上前秦王自始至终对公主的不闻不问，很明显，是将那个少女，当做了弃子。

姬嘉树抬起头，看向站在自己的院中那位神情沉静的少女。

可是。

那位前秦王，真的知道他舍弃了什么吗？

因为有时间差的关系，之前前秦马球战的结果应该刚刚到前秦，而昨日前秦公主的祭舞召出腾蛇神一事应该还没传出南楚，前秦王更是不可能知道。

坐在清安院的屋檐下，赵光微微一笑道。

“嬴晗日肯定是想不到，那位被他舍弃的公主到底是一位什么样的人物。”

……

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="56343314"  chaptername="第三百一十一章  弃子">加入书签</a>
</div>
