    赵亮整个人是懵的。

    他竟然被一个新人打倒了，并且是惨败。

    现在的新人，这么变态了吗？

    他想要反击，可是高腾根本不给他机会，将他一遍又一遍地举起，又一遍遍砸向地面，好似疯魔乱舞，将水泥地面砸出一个个崩碎的大坑。

    遭受如此猛烈的重击，赵亮浑身骨骼不知碎了多少，完全没有反抗之力了。

    他奄奄一息地躺在崩裂的地面上，两眼无神地望着天空。

    就算是流魂街的天空，也是格外的晴朗呢。

    他的脑中忽然产生了这样的想法，整个人被打傻了。

    高腾觉得很无趣，他挥挥手，像驱赶苍蝇，对赵亮的两名同伴道：“你们带他走吧，我玩够了。”

    这两人呆若木鸡，久久回不过神来。

    “你们俩睡醒了吗？”

    高腾的声音在耳边响起来，两人一个激灵，灵魂归位。

    “你……你想干什么？”

    两人都慌了，身体呈现出防御的姿态。

    “别给自己加戏了，你们俩绑一起都不够我打的，带着这个人快滚。”

    两人对视一眼，都看出了彼此眼中的怒火，这是何等的羞辱啊！

    “啊~”

    赵亮痛苦地呻吟一声，他的样子实在太凄惨了，估计没有几根骨头是完整的。

    霎时间，两人眼中的怒火平息了，写满了密密麻麻的冷静。

    他们动作奇快地把赵亮背起来，一溜烟没影了。

    直到此时，方梦才从震惊的状态中脱离出来，她吞咽了一口口水，问道：“高腾，你是不是又变强了？”

    高腾诧异道：“你为什么还有疑问？

    我表现得还不够明显吗？”

    “可是……你实力提升的速度也太快了……”

    “很快吗？”高腾先是惊奇，然后神色平静地说道，“我觉得很一般，可能需要一到两年才能达到超S级的水准，太一般了。”

    方梦的嘴唇抿成了一条缝。

    她也就是打不过高腾，不然早让这家伙死几百回了。

    “高腾，我有件事想请求你。”

    方梦的表情变得认真起来。

    高腾道：“我知道你想说什么，你想问我是怎么修炼的？能不能把我的方法教给你？”

    方梦的眼中流露出期待之色，“可以吗？”

    高腾摆摆手，“你不要想太多，我从来没有认真修炼过。

    就像我几天前跟你说得那样，我是天才，随随便便流点汗水，就让人感到绝望。”

    方梦报以礼貌的微笑。

    她想打人。

    “走吧，我们去把任务完成了。”

    方梦放弃了，她叹了口气，指着形状凄惨的陈远问：“他呢？”

    高腾挠挠头，“你不说我都差点把他忘了，带上他是有点麻烦，你在这里等着，我快去快回？”

    “我去吧。”方梦道，“我跟你的差距越来越大了，再这样下去，就要拖你后腿了。”

    “你为什么会产生这种错觉？”

    “怎么能是错觉呢？”方梦苦笑道，“你现在已经强我太多了。”

    “不是，你理解错误了，我的意思是，你不是一直在拖我后腿吗？

    你想一想，我们的第一次任务……”

    高腾的话还没说完，方梦就气冲冲地离开了。

    这个家伙，真是太讨厌了！

    ……

    没过多久，方梦回来了，脸上还有几滴血迹。

    发泄一通，她的心情好了很多。

    “结束了？”

    方梦点点头，“嗯。”

    “那走吧。”

    高腾拽着陈远的手臂，像拖一头死猪。

    “疼疼疼……”

    陈远大喊，他身上到处是伤，高腾的粗暴行为简直是想置他于死地。

    “疼就对了，你要是什么感觉都没有，就是一具尸体了。”

    “你干脆杀了我算了！”

    高腾动作一顿，看着方梦道：“安全局有说必须活捉吗？”

    方梦摇摇头，“因为能力者对社会的危害性大，所以，一旦被安全局通缉，都是生死勿论的。”

    “我……我刚才胡说的，你别当真好不好？”

    陈远可怜地乞求，真是闻者伤心，听者落泪。

    高腾跟方梦相视一笑，继续往外走。

    走出流魂街，外面是一条宽阔的马路，马路对面是繁华的市区。

    天堂地狱仅一线之隔。

    方梦有些感慨地说：“安全局如果想要解决流魂街的问题，应该是能做到的吧？”

    “可是世界上需要穷人啊。”高腾道，“我来给你分析有哪些好处。

    第一个好处是阶级分明，可以让更高阶级的人有优越感。

    第二个好处是刺激人的奋斗之心，如果不想过糟糕的生活，就要每天努力奋斗。

    第三个好处是贫穷会滋生罪恶，破坏社会治安，如果到处和平，充满真善美，还要安全局干什么？”

    方梦道：“你想得太糟糕了，也有可能是有些东西是刻在骨子里的，就算把流魂街的居民转移到热闹繁华的市区，也有可能变成另一个流魂街。”

    高腾翻个白眼，“你的看法比我好不到哪去。”

    方梦笑了笑，“我们两个的看法加在一起，说不定就是真相。”

    “怎么？你觉得我刚才的话是在开玩笑啊？

    我是很认真的！”

    高腾松开陈远的手，这人已经痛到陷入昏迷了，他接着道：“这人就交给你了，我们下次任务见。”

    两人互相告别，方梦交了通缉任务后，把二十万现金全部打进了高腾的银行卡里。

    她觉得陈远是高腾一个人解决的，她没有资格拿这笔钱。

    高腾认为她很有自知之明，特别欣慰地夸奖了一番。

    得到夸奖，方梦似乎很高兴的样子，情绪激动地挂断了电话，估计去庆祝了。

    很快，就到了第二天。

    高腾得到了新的能力【嗅觉强化】，使用这个能力后，嗅觉变得非常灵敏，直接可以去应聘警犬了。

    吃完早饭，方梦没有打来电话，应该没有找到合适的任务。

    高腾决定把时间投入到修炼中，俯卧撑、仰卧撑、深蹲、蛙跳、军体拳……

    这些都得练起来。

    身体素质提高后，高腾果然不一样了，一个小时过去了，两个小时过去了，依旧精力旺盛，感觉不到丝毫疲累。

