    羽化仙朝是天下最大的道门，仙道领袖势力，入道修士占整个修界近四成，威名远扬，传言仙朝子弟潇洒风雅，乐善好施，风评极好。

    白夜觉得给一个大道或者势力定性是不大妥当的，每一个大道都有好人有坏人，不能以偏概全。

    他的内心深处纠结着很复杂的感情，对仙朝的灭宗之恨，独孤他们又在仙朝，一时间说不清是爱是恨。

    连城玦道：“火儿一直很掂念你们，听说宗门灭亡，睡觉老是做噩梦，迷迷糊糊叫着大家的名字，她身体本来就不好，她难受我们就得装开心逗她，可是我们哪里笑得出来，这次师弟来了仙朝，火儿心里就会放松一些了。”

    白夜轻声问道：“师姐的病还没好吗？”

    连城火的病是娘胎里带出来的，在心魔宗的时候一直是火轮峰大师姐沈烟以神灯镇压，可是梵天之战沈烟死了，神灯也随之消失。

    白夜依然记得当时梵天寺上暴怒的连城玦的可怕，瞬秒高他一阶的广德，自负的姬昊也拦不住他。

    万魔化仙，魔渡仙衣！

    善恶正邪自输赢，仙魔两天秤，心在一念间。

    连城玦虽是由魔入仙，骨子里却还是魔道，集种种天眷奇遇于一身，当世气运无出其右，独领风骚！

    连城玦抬了下眼睑，说道：“道基废了，此生无法修道，好在活了下来，也算老天有眼。”

    他的心脏阵阵刺痛，如同刀绞，修士寿命动辄上百上千岁，凡人百年而终，他只能看着妹妹慢慢老去、死亡，在他生命中占据极少一段并成为回忆。

    连城玦不愿去想这个问题，太过于残酷，虽是天眷，也是孤家寡人的命。

    “容颜易逝，覆水难收。

    度世间劫，心间痛，此间秋。

    恨光阴不能长留。”

    连城玦发出一声肺腑之言，一想起火儿他的心就在滴血，这一劫，他逃不了！

    他看向林语血，又看着白夜，道：“你们都喜欢过一个人，可我还不知道爱一个人是什么感觉，前二十年太苦……”

    林语血微笑着说道：“师兄也会谈及儿女情长，也不知道哪个女人有那么好的命能嫁给师兄。”

    在林语血看来，连城玦是极少见的谦谦君子，谦逊平和，重情重义，在他见过的人里只有公输能与他比肩。

    白夜呼出一口气，道：“有情道难走，我见过不少师兄弟弃了长生，也有的献出生命，我这一路走来，还没有见过谁善始善终的……”

    即使是他与完颜卿，更多的是一方一厢情愿与另一方的阴谋算计，如果她不是执法殿卧底，或许不会接受自己吧！

    白夜经过一段时间的洗礼，再去看完颜卿已经没有当初的那种怦然心动，只有一种不甘、遗憾，做不到自己梦想中的一生一世一双人。

    林语血攥着拳头，近乎发誓道：“我与心悦一定能够善始善终，拦我路者，杀无赦！”

    这是他第一次对女孩子心动，感情上的事他不懂，他只想让她过得更好，仅此而已。

    白夜笑了笑，衷心希望道：“希望师兄们都能与心爱的人长相厮守，白头偕老。”

    连城玦道：“该走了，回去晚了火儿该着急了。”

    三句不离连城火，现在的连城玦心里妹妹高于一切，失而复得更加的珍惜，火儿是他在世上唯一的亲人了。

    “娘……放心吧，我会照顾好妹妹。”连城玦又想起母亲临终前把妹妹托付给自己，年幼的他牵着妹妹的手带着哭腔。

    ……

    羽化仙朝

    独孤府，第二圣子独孤的府邸，独门独院依山傍水，风景秀丽，水流潺潺，端得是人间仙境一般，天空中飞着仙朝独有的仙鹤。

    院子里，连城火坐在桌边晒太阳，她重病初愈，脸色还有些苍白，与侍女泽兰有一句没一句聊着天，眼神时而飘向门外，心事重重。

    泽兰与她年龄相仿，一袭白衣，落落大方，她柔声道：“又在想独孤大人吗？”

    连城火点点头，目光盯着门口，忧心忡忡的道：“扶摇公主那边势大，哥哥又没有护道者，就这么出去我怕会遭到袭击。”

    许多势力对于重点培养的天骄弟子都会安排一个或者几个护道者，为他们帝路保驾护航，连城玦虽是第二天骄，但是是‘半路出家’，仙朝并没有给他安排护道者。

    泽兰走到她的身后双手搭在她的肩上，轻轻给她揉着肩，道：“以大人的天姿，长老们肯定暗中安排了护道者，妹妹就不要担心了，况且还有林语血大人与他一起，仙朝知道他们的分量。”

    连城火抬起手握住搭在她肩头的纤纤素手，道：“就怕扶摇公主那边为了太子之位迷了心智，哥再强也不是老一辈的对手。”

    泽兰握着连城火冰凉的手，有些心疼，道：“仙朝规矩严明，内部争斗可以，但是要是害一个天姿如此高的大人，损害仙朝帝路争锋，这个后果没人能承受。”

    听着泽兰的一席话，连城火心中的忧虑退去许多，一想到就要见到白夜师弟，她的心里就很激动，这是心魔宗仅剩不多的故友。

    就在两人交谈之际，三位不速之客降临，直接拍飞守门弟子闯入院中，泽兰见了三人脸色微白，连城火拉着她在旁边坐下。

    泽兰心里怦怦直跳，这来的三人来头不小，为首之人乃是仙朝第八圣子-石决明！

    除了石决明外，他身旁微微靠后的两人同样来历不凡，第四十一圣子白前，第四十三圣子白及，皆是仙朝重点培养的天骄。

    连城火面色淡然，瞧着来势汹汹的三个天骄，冷声说道：“几位大人怎么有空来我们独孤府了，我哥今天不在，你们找他什么事？”

    经历过生死，在鬼门关走了一遭，连城火的性子比以前更加成熟稳重，即使知道对方来者不善，也不会弱了气场。

    独孤府，这是她哥的地盘，若是弱了气势，以后传出去岂不是让哥名声扫地？

    石决明瞧着并未起身相迎的两个女孩[天籁小说 www.23txt.xyz]，讥笑道：“这就是独孤的那个废物妹妹吗？枉他独孤一世天骄人杰，居然有个如蝼蚁一样的凡人妹妹，有这么个累赘，我看他还怎么帝路争锋！”

    他是扶摇公主一派的人，听说独孤今天出了门，便想着趁这个机会给扶摇一派挣挣面子。

    连城火波澜不惊的脸色骤然煞白，眸光黯淡，没有反驳对方的话，而是抱着头痛苦不已，喃喃自语：“哥，真的对不起……”

    刹那间风云突变，有冲天的杀意直冲云霄飞速掠近独孤府，一道冰冷的话语响彻整个羽化仙朝：“今天你要拿命来……赔罪！”

    有长老大惊失色：“一向温润如玉的独孤……竟然暴怒了！”

