    第1063章难以抑制的嫉恨起来

    听到顾浈愿意出三十亿，唐曼还没来得及高兴，就被顾浈下一秒说出的话给气得脸都青了。

    她现在严重怀疑，她真的是顾浈的亲生女儿吗。

    顾浈对秦烟，都比对她这个亲生女儿好！

    虽然顾浈已经答应了会拿诊金给她看病，可唐曼心里不但不感激，反而觉得窝火！

    她忍不住的想，顾浈愿意拿出这三十亿，究竟是因为她，还是因为秦烟？！

    大厅门口。

    秦瑶刚放学回来，走到门口，恰巧听到了顾浈刚说的那番话。

    她先是觉得诧异，随后脸色就变得难看了起来。

    秦瑶知道顾浈有钱。

    顾浈是正正经经顾家千金的出身，顾老爷子也是她正正经经的堂哥，兄弟俩从小关系就好，现在也诸多来往，和那些八竿子都打不着的旁支亲戚是不一样的。

    即便后来顾家分了家，顾浈随着父母搬出了顾家老宅，一家人独立出来后另行发展了，也是发展的不错的。

    虽说比不上如今正蒸蒸日上的顾氏，但比上不足比下有余，赚到的钱还是不少的。

    后来顾浈接手了父母手里的公司，颇具商业头脑的她将公司做得越来越大，名下开发的好几处房产，在业内业外的口碑都非常不错。

    所以秦瑶早就知道，顾浈很有钱。

    可她没想到，顾浈会有钱到这样的程度。

    三十亿，说给就给了。

    她曾经费尽心思留在秦家，以为秦家能给她的生活，便是人生人的贵族生活了。

    可她现在才发现，跟这些真正的名门望族比起来，秦家……什么都不是。

    将整个秦氏卖掉，也卖不出三十亿的价格。

    但对真正有钱有势的人来说，这只是个不痛不痒的数字而已。

    秦瑶到现在才发现，她低估了顾浈的有钱程度。

    她这个名义上的外婆，比她想象中有钱很多很多。

    她与其费心思讨唐曼和秦致远的欢心，还不如想办法讨顾浈的欢心。

    只是一想到那晚在宴会上，顾浈当众拒绝认她这个外孙女，让她在晚宴上丢尽了脸，秦瑶心里便还对此怨恨不已，

    顾浈不像唐曼和秦致远这么好唬弄。

    她拿出对秦致远和唐曼的那一套用在顾浈身上，竟是一点用都没有。

    反倒是秦烟那个贱人，什么都没做，顾浈却一心想认了她。

    秦瑶想着想着，心里难以抑制的嫉恨起来。

    为什么所有的好运，都砸到了秦烟那个贱人身上。

    她只不过抢走了那个贱人一点东西，老天爷就要如此偏袒的弥补那个贱人那么多吗！

    陆家掌权人，所有女人梦寐以求的婚嫁对象，现在竟然在和那个贱人交往！

    哪怕陆时寒只是玩玩那个贱人，能和他这种身份的男人有过一段感情，贱人也是赚了！

    更何况……

    陆家掌权人财力雄厚，出手必然也很阔绰，到时候肯定少不了会给那个贱人不少分手费。

    反正不管如何，秦烟那个贱人都不会亏。

    秦瑶站在大厅门口咬牙切齿了一会儿，才迈开步子走进了屋内。

    (本章完)

