    苏云顺手抓过一块石头，在黑羊怪朝着她扑来的时候，她也是将全身的灵气灌注到了手臂之中，朝着黑羊怪砸了过去。

    若是按照这样的角度，苏云石头能砸到黑羊怪的角，但黑羊怪也会因为惯性，锋利的前爪也会落到苏云的身上。

    她这次也是拼了。

    千钧一发之际，一把斧头朝着黑羊怪劈去。

    黑羊怪被突如其来的斧子冲击，身体侧翻，爪子偏过苏云的身子，划破了她的衣袖，重重摔倒在地上。

    紧接着，苏长平大步一迈，重拳朝着黑羊怪轰击了过去。

    黑羊怪被激怒，瞬间羊角发出一层层的精神攻击。

    “长平叔小心，这黑羊怪懂得催眠。羊角是弱点。”

    苏云看到苏长平，连忙出声提醒。

    只见苏长平一把抓住了羊角，就将黑羊怪的脑袋，砸到了一棵大树上，大树直接拦腰被砸断。

    苏云看的目瞪口呆，这就是三阶武者的实力吗？

    好强！

    “咩~”黑羊怪发出一声撕心裂肺的叫声。

    苏云眼中的系统界面看出那道音波朝着苏长平攻去。

    苏云下意识的捂住了耳朵。

    苏长平大喝一声，拎着羊角把这头体型巨大的羊怪给丢了出去。

    接着从地上捡起之前的斧子，快速的朝着羊角砍去。

    黑羊怪发出一道撕心裂肺的惨叫，瘫倒在地。

    苏云游戏界面上显示：发现一级妖兽尸体。发现一级妖兽羊角一对，可入药，可制符。

    苏云对妖兽尸体不感兴趣，毕竟也是苏长平打的，要不是苏长平及时赶来，她小命就要交代在这里了。

    不过这对羊角她想要，毕竟可以入药，材料难得，下回要是遇上可不知何年马月了。

    “长平叔，谢谢您，要不是您，我小命可要交代在这里了。”苏云连忙道谢。

    “没事，没有想到你身手这么好。这是黑羊怪，一级妖兽，实力并不强，就是拥有精神力催眠诱惑，很容易让人失去防备心，这点很恶心。对了，你如何知道羊角是弱点？”

    “我也不知道，我就感觉那股能量波动是从羊角发出来的。”苏云随意说道。

    不然她还真的无法解释这件事。

    “你能感觉到羊角发出来的能量波动？”

    瞬间，苏长平看向苏云的目光就不一样了。

    “你，你真的能够感受到？”苏长平再次问。

    “这是当然，不然我也不会提醒您了。长平叔，你没有感觉到这股波动吗？”苏云假装好奇的问道。

    “孩子，你的本事埋没在苏巷村太可惜了。”苏长平感叹一声。

    “说不准是我害怕之下偶尔为之呢？据说女人的感应那是天生强过男人的。”苏云笑着说道。

    “对了长平叔，这只羊角能不能卖给我？我想要。”

    “你可知羊角的作用？”苏长平好奇问道。

    苏云点点头：“这羊角可以入药呀！而且您不是说这头黑羊怪是什么一级妖兽吗？这若是入药，肯定药效更加强悍。长平叔，我现在正在学配药方面的知识，您能把这羊角卖给我吗？两个若是不行，一个也成。”苏云央求道。

    “这黑羊怪原本就是你发现的，我可以给你一只羊角，你不需要给我钱了。”苏长平直接了当的说道。

    “那怎么行？若不是您，我今天可就丧命了。”

    苏云从身上拿出来半块金子，这还是上次贿赂带头的军士剩下来的。

    她将半块金子塞进了苏长平怀中，然后把一个羊角塞进了腰间。

    “长平叔，亲兄弟还明算账，我就占便宜一些，谁让你不说价格的。”

    “你这丫头。你娘能让你拿这么多的金子？”苏长平其实更好奇苏云哪里来的这么多的金子。

    “这是舅舅偷偷给我的，长平叔可不要告诉我娘哦！”

    苏长平想到苏云现如今也算是关又廷的徒弟，她修炼的好，能给她半块金子当奖励好像也比较正常。

    也就没有再多问什么。

    不过他最后将另外一只羊角也给了苏云。

    “我就把羊角给你吧！”

    原本还想要留着，毕竟这只羊角对他来说也是有着莫大的用处，但他想到东西是苏云发现的，苏云又提醒了自己。

    苏长平有能力获取这些东西，对苏云来说却是未必了。

    “那我就在这里谢谢长平叔了，要是我做出东西，也会给长平叔一份的。”苏云这是真的欢喜，对她来说没有比什么得到这两只羊角更高兴的事情了。

    “长平叔，这一级妖兽怎么也会来我们村里？这样的事情常有吗？”苏云忽然问起这件事。

    苏长平皱起眉，表情变得有些严肃：“一级妖兽基本不会来村里，咱们村以前都是很祥和的，若是有妖兽，肯定外边战事已经白热化。“说完苏长平才觉得自己说错了些什么。

    “以后你们孩子还是不要上山玩了，这里已经不太安全。”

    苏长平觉得这件事必须要和村长商量一下，其实上次苏云遇上熊和这么多头野猪也已经属于不太正常。

    平常野猪下山也就一两只，结果一下子野猪和熊全部出现。

    现在又有一级妖兽出现，也不知道小苏云这是什么运气？！

    “长平叔，这件事您能不告诉我娘和我哥吗？我怕我娘会担心。”苏云可怜兮兮的说道。

    苏长平想了一下，点点头。

    等苏长平扛着黑羊怪下山，小伙伴们都围了过来。

    苏大光第一个开口：

    “苏云姐，你没事吧？”

    “没事。”苏云摇头。

    “苏云姐，你的衣服都破了。”苏墩指着苏云袖子上被黑羊怪划破的那道口子。

    “没事，幸好大光把长平叔给叫来了。”

    “长平叔把黑羊怪打死了吗？”刚才他们得到苏长平的吩咐，不要过去，他们都没有过去，所以并不知道苏长平已经把黑羊怪打死了。

    苏云点点头，然后她想起什么，从腰间拿出了那只羊角。

    “这就是黑羊怪的角吗？好可怕的样子。”几个小孩又是好奇又是羡慕，对着羊角抚摸了又抚摸。

    “这是长平叔送我的。”苏云也不是炫耀黑山羊的角。

    黑山羊的角原本就别在她的腰间，明眼人都能看到，与其这群小孩一会儿问，还不如她现在就拿出来。

