    “属下不是担心对柔然进攻不利，而是西魏镇北侯燕世城。”朱良担忧的说道。

    契丹比邻东魏，镇北侯燕世城西魏的将领，无论东魏还是西魏都与柔然接壤，薛宇现在要做的就是一路向西进攻柔然，从东魏的接触点到达西魏的接触点，这点就是比较尴尬的了。

    要说防御，拥有轰天雷的薛宇还真不怕谁，即便是东魏有远高于自己的军事实力也不用担心，但现在却是进攻柔然，而且是异地作战，根本不可能带着大量的军队前往，朱良担心的是在与柔然进攻的过程中镇北侯燕世城突然进行袭击自己的部队，到那时两面夹击自己就可真的成三明治了。

    薛宇笑着摆了摆手道：“这点无需担心，燕世城不敢动。”

    “军主为何如此笃定？燕世城镇守燕北二十余年，与柔然交手无数次，此次我们袭击柔然定然造成柔然大乱，燕世城怎会放弃如此机会？”

    薛宇看了一眼朱良，轻声说道：“你可知淮阴侯韩信是如何死的？”

    朱良一惊，振声说道：“功高盖主？不对，魏帝与燕世城是结拜兄弟，当年魏帝在参与争夺王位之时如果没有燕世城早死了，不可能怀疑燕世城。”

    “哈哈，这个世界上最容易变的就是人心，而权力是腐蚀人心的毒药，魏帝已经不是当年的魏帝了，可惜燕世城还是当年的燕世城，燕世城镇守燕北20余年，使得柔然不敢侵犯魏国，威胁长安，燕世城也是一个人才，收拢流民开拓商业，将整个燕北治理的井井有条，极为繁荣，你可知现在整个燕北只燕世城而不只为帝？”

    朱良恍然大悟，点了点头道：“原来如此，燕世城虽然与魏帝是结拜兄弟，但现在以不同往前，燕世城做得越好魏帝就越害怕，害怕有一日燕世城造反，所以即便是柔然大乱魏帝也不会让燕世城出兵进攻，就是为了防止燕世城再次做大，属下明白了，军主英明。”

    飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹。

    燕世城的确是一个不可多得的良将，可惜却没有足够的政治头脑，也太过于信任他与魏帝之间的兄弟情，殊不知从登上皇位开始的那位兄弟就已经不是当年的兄弟了。

    “燕京城内共有十万兵马，我会带走六万兵马前去进攻柔然，剩下的交给你指挥，防止东魏的进攻，还有就是收拢流民，这条政策绝不容易改变，须知乱世之中人才是根基，只有拥有足够的人口才有充足的兵源，才能够种植出更多的粮食。”薛宇振声说道。

    “属下明白，请军主放心。”

    “嗯。”

    半月后大军汇聚，点将台上薛宇一身黑色战袍，面带鬼泣面罩，红色的披风在那飓风下哗哗作响。

    而在他的脚下六万大军整整齐齐的站立于广场之上，静静的等候薛宇的训话，面色严肃一声不发，整个校场上充斥着一股肃杀之气。

    “儿郎们，吾乃你们的军主薛宇。”薛宇高声说道，声音通过一旁传令兵的加持响彻在六万大军的耳中。

    “拜见军主。”

    六万大军齐刷刷的单膝跪地，眼神火热，目光崇拜，口中高呼，声音直透天地，便是那头顶的云彩也被这声音撕碎，无限的豪情从薛宇的胸腔迸发。

    薛宇满意的点了点头，再次说道：“三年前我创立黑神军，当时的黑神军不过是他人眼中的山贼，兵甲不过一副，长枪不过三支，人数不过五十，是任何人眼中的乌合之众，然今日吾等再次聚拢，拥有十万控弦大军，征战沙场，覆灭契丹，当年视我汉家儿郎为猪狗的契丹王此时已成为阶下之囚，哈哈，如此这些都是儿郎们的功劳，让这些所谓的异族见识到了我汉家的威严，但这些还不够，远远不够，五胡乱华让我汉家子民流离失所，沦为猪羊、奴隶，整个中原大地白骨露于野，千里无鸡鸣，到处都响彻着阴魂的哀嚎，如此这些你们听到了吗？”

    薛宇能够明显的看到脚下的大军在浑身颤抖，双目更是充满了血红之色。

    眼前的这些军队虽说有异族，但主题依旧是汉家儿郎，是薛宇收拢的流民组建而成，没有人比他们更加能够痛彻的感受到薛宇的话，因为他们就是从地狱中爬出来的人。

    “也许在场的每一位所有亲人在这五胡之中丧命，也许是你的父母，也许是你的妻儿，也许是你的兄弟，也许是你的姐妹，但现在我们攻占了契丹，建立了燕京，从此这里便是我们的火把，将烈火燃烧天地的火把，今日我要带你们去打仗，目标就是柔然，当年的鲜卑一族，目的只有两个，一是解救被柔然奴役的兄弟姐妹，让他们再次沐浴阳光之下，二是为向中原进攻做准备，收复我汉家河山，重振我汉家衣冠。”

    “吼～”

    “吼吼～”

    “吼吼吼～”

    所有的士兵高举手中的兵器大声的怒吼，这一刻他们的士气被调至顶峰，薛宇给了他们一个信念，一个重振汉家风光的信念，一个不愿再做奴隶猪狗被任意打杀的信念。

    薛宇相信即便是自己在这战争中不幸身死，但黑神军绝不会覆灭，只要有一个黑神军士兵存在，信念之火便会熊熊燃烧再次席卷天下。

    “出发。”

    六万大军浩浩荡荡的朝着柔然进攻。

    营帐之中薛宇跪坐于桌案之前，眼前是一个硕大的地图，其中记载着柔然大小部落的位置，是这次前去进攻的目标所在。

    “军主，您找我？”于泽抱拳礼道。

    “进来吧！”薛宇头也不抬的说道。

    “是。”

    “斥候探查的如何了？”

    “禀军主，因为知晓我们黑神军的动作方圆百里的柔然大小部落早已撤离，斥候并未探来消息。”

    薛宇点了点头，不同于中原战争的攻城略地，柔然属于草原民游牧民族，依水草而居，很容易就能够拖家带口的远离，让人头疼不已，这也是为何草原一直都是汉家中原的心腹大患原因，因为打不了他们可以跑。

    于泽有些担忧道：“军主，虽然我等有轰天雷这般神器，但此物制造太过于繁琐，量极少，况且柔然拥有控弦之士数十万，弓马娴熟，柔然人自小生活于马背之上，甚至柔然王一声令下可全民皆兵，而我等深入敌营如果不能尽早解决的话，后勤粮草供应不上，装备不足，轰天雷更是如此，无法进行长久作战。”

    薛宇满意的看着于泽，笑着点了点头道：“你能看到如此我甚欣慰，看来教你的兵法已经了然于心，很好。”

    “都是军主教导的好。”

    “柔然位于草原，柔然人更是生活于马背之上，即便是打不过也可以很快的逃窜，不同于中原的攻城略地，的确如同你所说如若不能短时间拿下柔然我们就只能退兵，但如果强迫他们汇聚在一起呢？”

    “如果能够强迫他们汇聚在一起那么我们黑神军必胜。”于泽自信的说道。

    薛宇这三年来不仅仅只是打仗，于泽也并不是只会打仗，薛宇还教了他们很多的东西。

    现代的练兵之法配合足够的装备、粮食、轰天雷，黑神军就是常胜之师，没有一人敢与之对抗，不然你以为为什么仅仅只用了三年就将契丹攻占，甚至这还是薛宇加上了用来发育的时间。

    所谓的轰天雷就是薛宇制造的土炸药，在这方世界根本就是bug的存在，而且黑神军是薛宇亲自训练出来的，本身就是百战精兵，不惧任何挑战。

    两人商谈间斥候前来禀报，已经找到了附近的部落聚集之处。

    “于泽，率兵进攻。”

    “是。”

    黑神军的突然杀到让眼前的这个困图部落直接处于懵逼状态，不过数千人的部落，能够作战的战士不足五百，根本无需动用轰天雷便能够轻易摧毁。

    “军主，您看。”

    眼前的一幕让薛宇心中的杀气根本无法隐藏。

    此时中原大乱，衣冠南渡，但这些南渡的都是那些世家门阀，平民百姓只能四处逃窜流离失所。

    困图部落中这些柔然人经常会南下掠夺百姓，那些被掠夺而来的百姓自然只能成为奴隶，任由打杀或者是烹食。

    薛宇眼前的大约有六十名汉家女子，此时的她们目光呆滞的被关在营帐之中，眼神中没有任何的神采，身上也没有什么衣物，自己的身躯完全暴露于外，甚至能够看到他们下体的腐烂。

    整个营帐弥漫着一股恶臭，而这些汉家女子却好似什么也感受不到一般，已经失去了最后的光彩。

    “军主，这些都是被柔然人掠劫而来的汉家女子，供其淫乐，宰杀，据他们的首领所说共掠夺了三千人。”

    “其他人呢？”

    “被吃了。”

    薛宇瞬间陷入沉默，草原多风雪，很多时候一场恶劣的天气便能够让他们的牛羊马匹大批量的死亡，而这个时候他们就会南下掠夺，俗称打草谷。

    掠夺的不仅有食物，还有人口，男子为奴隶为他们干活，至于女子则供他们淫乐，食物不充足时则将这些人宰杀作为食物。

    眼前的这些汉家女子便是被掠夺而来的人口，在这生不如死的人间地狱中早已失去了生命的光彩，说是行尸走肉也不为过。

    “于泽还要我教你如何做吗？”薛宇面无表情的说道。

    于泽浑身一颤，他已经很久没有见到薛宇的这个表情了，代表着他很生气。

    于泽迈步走出营帐，大声的说道：“把所有的柔然人带过来。”

    不多时在士兵的押送下所有的困图部落的柔然人全部被带了过来，除了被俘虏的士兵还有他们的孩子老人和女人。

    看着这些瑟瑟发抖的柔然人却没有一个人为他们怜悯，因为在他们的身边同样也看到了受尽凌辱的姐妹，也有士兵在不远处的坑洞中发现了那些被熬煮的尸骨。

    “全杀了，一个不留。”于泽狰狞地说道。

    “是。”

    不多时便响起声声惨叫，数千人的部落被屠杀一空。

    草原上不允许杀超过车轮的孩子，没有超过车轮意味着还不懂事，可以带回去抚养成为自己部落的人，至于女人则是货物，是财产。

    但薛宇的到来根本不理会你所谓的规则，一律全部屠杀一空，目的有两个，一是为了报仇，二是为了让这群柔然人心生恐惧，只有恐惧了他们才会下意识的聚集在一起，这样才能将他们一网打尽不至于到处疲于奔命的去寻找他们。

    “所有的牛羊一部分做成食物带走，其他的全部宰杀。”

    “是。”

    黑神军来也匆匆去也匆匆，离开时整个困图部落并没有任何生命的迹象，所有的柔然人和牲畜全部被宰杀铸成京观。

    薛宇骑在马匹之上眼神中却不断的闪现出刚刚的画面。

    随着困图部落柔然人的被斩杀，那些已经变成行尸走肉的汉家女子眼神中闪过一道光彩，没有人说话，只是张开微裂的嘴唇随后对着薛宇叩拜行大礼，然后一一自杀。

    薛宇无法想象刚刚那一幕对于自己的震撼，脑海中只有那些女子绝望而又感激的眼神。

    “于泽，加派斥候寻找柔然部落。”

    “是。”

    即便是知晓黑神军进攻的消息，但是柔然人的部落想要迁徙却依旧比不了军队的速度，很轻松便被斥候探来的消息。

    根据薛宇制定的政策，只要遇到这些部落全部斩杀一个不留，牛羊会有一部分作为食物，其他的也依旧不留，马匹则是被收拢于军队之中。

    没过多久整个草原上就变得人心惶惶，还没有走到柔然的王廷整个柔然就已经开始大乱。

    所有的大小部落在这恐惧之下开始迁徙，不断的朝着柔人王廷聚拢，这也是薛宇想看到的。

    ……

    柔然王赫连洪已经年过六旬，就像是一匹老狼高坐于自己的王位之上，一双眼睛充满了阴呖与不信任。

