    两天时间，这偌大的青寒宫宫门广场处，早已铺张好宴席。

    一张张寒晶宴桌，晶莹剔透，却毫不耀眼。

    一张张寒玉宴椅，白哲浑厚，坐之丝毫没有冰冷之感，反冰凉舒服，让人浑身清爽。

    桌上，几朵紫阳红花玄妙拜访，红紫之色点缀其中。

    这里虽是宫门广场，但青寒宫内四处冰雕，本就是晶莹剔透的冰宫。

    故而与其说这里是巨大的广场，倒不如说是一个奢华而绚丽到极点的仙境。

    在这里食饮，就是吃些世俗寻常之物，怕也是一件美妙到极点之事，更别说这等生辰宴定是囊聚诸天珍稀佳肴。

    “啧啧。”萧逸暗暗惊叹。

    这些宴桌宴椅，各种摆设，可全都是钱。

    青寒宫，财大气粗如斯。

    与之对比，当初那琥珀一族的精致盛宴，根本就是不入流的宴会罢了。

    此时。

    宫门广场的最前方，处于正中心的正殿处，冰晶大门缓缓打开。

    一女子，缓缓走出。

    女子，一身青白之衣，颜色深映，似有星辰光芒环绕其中。

    着星履，戴帝冠，飞鸾玉钗。

    女子的步伐并不快，也并不重，但在全场鸦雀无声中，全场所有目光注视中，她的每一步都看得真切，听得真切。

    一步一音，似天地同贺。

    这到底是怎样一个女子，雍容华贵，明明面容年轻，不过二十出头般的绝色女子，却带着如若帝皇般的威严，俯视众生，凌立天地。

    踏…

    在万众瞩目，如若众星拱月中，女子，终于走到了正殿之前。

    啾…

    青寒宫上方，白鸾飞舞，数百头鸾鸟翱翔虚空。

    鸾鸟通体雪白，所过之处，如若极光璀璨，光芒万丈。

    这是寒白帝鸾，属妖族珍稀类。

    萧逸看了眼，暗暗惊骇，“清一色新帝层次。”

    全场，各方大势力的代表者，无不拱手，“祝青寒女帝寿齐天地，元绵无疆。”

    “地老天荒，虚时不侵，日月同辉。”

    整齐而震荡的声音，回响整个青寒宫上方。

    萧逸暗暗轻笑，这般气派，八方来贺，着实了不得。

    但下一瞬。

    那高贵威严的女子，却猛地一摆手，“少废话，宴席开始。”

    “该吃吃，吃完滚。”

    清脆而悦耳的声音，同样响彻整个青寒宫。

    全场，再度鸦雀无声。

    各方势力的统事长老，无不愕然。

    萧逸也愣了愣，脸庞抽了抽。

    正殿处，女子身后的那泉叔低声道，“宫主，各方势力来贺，注意仪态…”

    女子低声不悦道，“我有那时间应付这些混账，还不如陪陪我儿。”

    二人的低语，无人能听见。

    但很显然，这如此盛大的青寒宫盛宴，如此排场，全然只是这位青寒女帝为了见儿子一面。

    全场宾客，虽尴尬，但既各方势力都是不辞遥远派遣统事长老前来的，便代表着他们尽数都卖青寒宫面子。

    故而即便这位青寒女帝胡闹，却不会有任何一人面露不满。

    各宾客，纷纷入席。

    萧逸刚坐下，萧白堪堪归来。

    “易兄。”萧白歉意道，“这两天可有闷到你了？”

    萧逸轻笑，“没事，我更喜欢清净，这两天独自等待，倒是少有的乐得安静自在。”

    萧白笑笑，“易兄不介意就好。”

    “来，随我上席。”

    宴席，最上席处。

    萧白带着萧逸缓缓而来。

    首席处，是青寒女帝的位子。

    青寒女帝看着萧白走来的目光，满是欢喜，看了眼一旁的萧逸，也是满脸笑容。

    “这位便是大名鼎鼎的易霄统领了吧，来，坐本帝身旁。”

    青寒女帝即便带着笑容，但声音还是带着些特有的清冷，不过很是悦耳。

    萧白在青寒女帝右侧坐下。

    萧逸则在青寒女帝的另一旁左侧席位坐下。

    萧白笑道，“易兄，这就是我母亲。”

    “你我乃生死之交，胜若兄弟，你称一声青寒阿姨就好。”

    青寒女帝闻言，瞪了眼萧白，“你娘我很老吗？”

    说罢，青寒女帝又笑意盎然地看着萧逸，“休听白儿的。”

    萧逸点了点头。

    按理说，他其实该称这青寒女帝一声婶婶。

    但如果萧远是入赘白家的话，那就该称一声姨娘。

    按萧远这货，定然是后者。

    当然，萧逸还是如别人一般，称了声，“见过青寒女帝。”

    周遭，一道道艳羡目光，纷纷落到了萧逸身上。

    萧白作为青寒女帝之子，坐在她身旁理是应当。

    但这易霄不过是个扬名没几年的年轻天骄，也配？

    此处席位，就是寻常诸天帝君都没资格坐来，更别说坐到青寒女帝的身旁。

    首席位，自然是青寒女帝；而同席的，则是四门五山的统事长老。

    旁边的另一席，则是二十二星耀的代表长老。

    简单而言，能到这上席处的，无不是诸天万界最最顶尖的势力人物。

    此时，宴席已然开始。

    一道道珍稀佳肴，也在纷纷呈上。

    萧逸一言不发，沉默着。

    青寒女帝笑看着萧逸，“听白二说，易霄统领素来沉默寡言，跟个冰坨似的。”

    “以往，本帝也有听到易霄统领的不少传闻。”

    “今日一看，果然如此。”

    萧逸轻笑，“青寒女帝见笑了，易某难得见这等大场面，有些生怯罢了。”

    萧逸只是避免尴尬，礼貌回一句。

    可此话一出，包括青寒女帝在内，周遭各席人物却纷纷侧目。

    三盟，作为诸天万界纷争最激烈的大势力；而从中扬名的萧逸，更是声名早已传遍诸天，无人不知。

    这个杀神半年时间就潜行屠戮了寒渊盟数百个星辰地盘。

    这个杀神，甚至连嗜血盟的新帝都杀了一个。

    在外人眼中，此子根本是胆大包天，他会生怯？谁信。

    “呵呵。”青寒女帝笑笑，“易霄统领当真是风趣。”

    “我看易霄统领刚才眼含疑惑，应该是在思索事情才对。”

    萧逸暗暗一惊。

    这青寒女帝，毫无疑问捕捉他的目光变化。

    果然，能成帝主者，无一会是泛泛之辈。

    这青寒女帝，绝对本身就是最最顶尖类的天之娇女。

    萧白笑道，“易兄，有话不妨直说。”

    青寒女帝也笑道，“易霄统领不必见外拘谨。”

    “哦。”萧逸尴尬一笑，“恕我直言，青寒女帝在我的感知里，寿元轨迹不短，但又明明是道年轻生灵。”

    萧逸的意思，并非是青寒女帝年纪大，老。

    而是这种感知情况，一般不会出现在人族里，只会是别的族系。

    也就是说，青寒女帝，并非单纯的人族。

    可萧白，明明是正常人族。

    青寒女帝是聪明人，自是瞬间就明白萧逸的意思。

    ......

    第一更。

