    秦天和林问残魂的对话，谁都没有听见。

    外界看来神秘剑修抱着无极斩妖剑瑟瑟发抖。

    很快，剑心子提着巨阙靠近了。

    冷无涯用真元困住大哭的白雀月儿，普通修士心生不忍，闭上了眼睛，万剑门弟子阴笑，天魔谷一众看好戏，金刚佛宗已经在给婆娑超度了。

    没有修士看好神秘剑修。

    除非奇迹发生？

    会有奇迹吗？！

    剑心子挥动巨阙，直接斩向秦天的脑袋。

    这一剑下去，秦天必定人首分离，神秘皆灭。

    “去死吧！愚蠢小儿。”

    “我说了，今天我不会死！”

    秦天猛地扔出无极斩妖剑。

    这一动作着实吓了剑心子一跳，毕竟秦天杀了南宫云天，下意识剑心子运转了真元，剑斩落的威力暴涨了何止一倍。

    即使南宫云天挨上如此一剑，不死也要重伤！

    这是足以斩化神的剑道！

    对付个神秘剑修，剑心子想来轻而易举，至于一把无人操控的下品宝器，他压根没有放在心上。

    剑心子挥出真元就要震飞无极斩妖剑。

    嘭。

    可惜剑心子真元落在无极斩妖剑表面，直接被一道青色剑芒弹开，至于斩向秦天的巨阙，同样被无极斩妖剑中挥出的青芒弹开。

    “是谁装神弄鬼，我乃万剑门掌教剑心子，还不滚出来！”

    无极斩妖剑悬浮在半空中。

    剑心子感觉着发麻掌心，神情忌惮地呵斥。

    周围修士同样瞪大了眼睛。

    两道剑气竟然震退了剑心子，修士界还有此等厉害人物？

    正想着，林问的轻笑声从无极斩妖剑中传来。

    “一梦千年，当初吓尿裤裆的小道童，竟然成为了一宗掌教！”

    “谁在说话？你是剑灵…不对，这声音，这声音是，是……”

    剑心子说着，眼中竟然出现一抹恐惧。

    没错！堂堂万剑门掌教竟然露出惊恐的表情，眼睛死死的盯着无极斩妖剑，攥紧巨阙，喉咙不自觉滚动了一下。

    咕咚！

    剑心子很紧张，无比紧张。

    那个人，那个犹如神灵的男人，那个三剑打败师尊的男人竟然还活着？！

    剑心子无法想象。

    冷汗簌簌。

    正如当初看着神魔般的林问，直接尿裤子一样，如果不是万剑门掌教的身份撑着，剑心子想要转身就逃。

    此刻，无极斩妖剑上传来劈里啪啦的声音。

    似乎在解封着自己。

    无极斩妖剑的气息也从下品宝器向着中品宝器靠近。

    同时间，秦天体内第十层灵气罩也在若隐若现，当初为了用好林问苏醒这个大杀器，他可是连自己修为都压制了，当然秦天清楚，第十层灵气罩绝对没有那么容易凝结。

    此刻，周围修士看着呆愣当场的剑心子。

    以及一人一剑刚才的对话，有些聪明的老修士想到了什么，面色发白者有之，面色潮红者有之，神情崇拜者有之。

    那个曾经在修士界留下传奇的男人就要回来了吗？！

    至于年轻弟子疑惑，听着尿裤裆、小道童之类言辞，面面相觑，这是在说万剑门掌教剑心子吗？

    万剑门弟子同样疑惑，只有韩飞宇面色惨白，上下牙关打颤，似乎猜到了说话者的身份。

    另一边，天魔谷黑溟眉头紧缩，不是疑惑，而是忌惮。

    身旁合欢圣子神情疑惑，想要询问，但是看着黑溟凝重的目光没有开口，这个从刚才就看好戏的化神大修士，第一次露出如此沉重的情绪。

    金刚佛宗这边，空海和了空松了一口气。

    很快空海目光凝重，了空有些疑惑，她是借着婆娑佛子身份降临的，所以三千年间发生了什么压根不清楚。

    婆娑目光闪烁，佛眸中亮起点点碎金，打量着无极斩妖剑。

    忽然，无极斩妖剑直接划开虚空，剑尖对准婆娑的佛眸，了空舍利佛光刚亮起直接被剑气镇压，林问戏虐的声音响起。

    “小丫头，不要乱看，否则我会不开心的。噫，你身上竟然跟秦…咳咳，那小子有着契约，这是预定的老婆吗？算了，下不为例！”

    “……”

    嗖。

    无极斩妖剑一闪，又出现在剑心子面前。

    众修士愣住了。

    此刻，了空有些震惊。

    “这，这到底是谁？！我感觉是封印的残魂，竟然轻而易举镇压了我。”

    “林问。”

    空海声音低沉。

    全场死一般的寂静。

    而后沸反盈天，所有修士面红耳赤，热烈讨论，目光闪烁。

    三千年前西域妖孽辈出，白衣无双洛无尘，不死之躯魔天尊，万法通明菩提祖…但是三千年后，能够称为妖孽的不是一人断妖的空海禅师，也不是万剑门后起之秀的剑心子，更不是天魔谷神龙见首不见尾的谷主。

    而是林问，一个横空出世的剑修！

    曾于十万山独战三妖王，后留下林问石刻扬长而去。

    曾一人踏藏剑峰，镇压万剑门不敢出声。

    曾……

    林问过后，尽是传说。

    如此传奇即将现世，修士们岂能不惊畏交加。

    咔咔咔。

    无极斩妖剑颤抖得越来越剧烈。

    柳条虚影若隐若现，束缚之力越来越弱，或者说感觉到秦天修为提升，柳条的封印之力在消除。

    啪。

    终于，柳条虚影第一枚叶片碎裂，而后整个柳条整体崩碎。

    轰轰轰。

    无极斩妖剑传出三声闷响。

    品质提升到了中品宝器级别，现在的无极斩妖剑与西域第一宝器，太上忘情不相上下了。

    “啊，又能出来舒服一会儿了。”

    “剑心小道童，你真的不考虑一下现在转身就走？出来一会儿不容易，打打杀杀太没意思了。”

    “林问，你被封印在剑中？”

    “唔，可以这么说。”

    无极斩妖剑背后，林问残魂缓缓现形，摸着下巴点头。

    顿时，剑心子目光一冷。

    巨阙向前。

    “林问，你既已成剑中残魂，不苟活阴暗角落，还敢造次！”

    “你这样说我可就不高兴了。”

    林问神情冰冷起来，挥手招过无极斩妖剑。

    残魂的气势不断增强。

    直到让剑心子讶异，震惊，骇然…感受着浩瀚如深渊的磅礴气息，剑心子目光一冷，不行，不能让林问再蓄气了。

    剑心子一剑刺出。

    “林问，今日我诛你残魂，万剑归宗！”

    “当初我打的你师父玄剑子满山乱窜之前，他也说诛了我，剑心小道童，跟你讲个道理。”

    “对待前辈要认真，而且挨打…要站直了！！”

