    正要去传唤魔医的魔侍，听到风无域这话，停了下来。

    南宫绯影刚刚提起的心，也稍微放了下去，“那你现在感觉如何？”

    “死不了，毒快解了，就是内伤还有点糟糕。”风无域嘴边挂着血，苍白一笑，竟更加的妖孽万分。

    “可惜我暗黑之力还没有恢复，否则我能帮你疗伤。”因风无域是为了救自己才中毒加受伤，南宫绯影这次对风无域也算是真的用心，“要不，我去把鬼域里的高阶统领都召集过来，让他们帮你疗伤。”

    鬼域里的高阶统领，暗黑之力虽然远远不能跟风无域比，但也都不弱，让这些高阶统领给风无域疗伤，应该能起到一定的效果。

    风无域脸色苍白地勾唇一笑，“他们的能力虽然也算能匹敌一方，但若要让他们来给我疗伤，还不如我自己的一颗丹药。”

    “那你赶紧把丹药拿出来，我喂你服下。”南宫绯影心里一喜。

    “我现在没有现成的丹药，不过可以现在炼，炼这个丹药必需先把其中一味药引磨成粉。”风无域指了指自己殿中一个紫檀箱，“药引在里面。”

    南宫绯影赶紧过去，把紫檀箱搬过来打开，里面竟是一箱黑乎乎的药丸。

    这药丸闻起来，居然还有一股甜味。

    “用这个石臼，全部磨成粉。”风无域拿了个石质的药臼放到自己床榻边的案桌上，示意南宫绯影坐在那案桌边磨药。

    南宫绯影皱眉，这么大一箱，她磨到什么时候，才能把这些全都磨成粉。

    “我去叫人来帮忙。”她转身就要往外走。

    风无域将她拉住，“只有这个石臼磨出来的药引才有效，你叫再多人，也帮不了你的忙。赶紧坐下磨药，磨完了，才能给我炼丹药。”

    南宫绯影望着脚边那一箱药丸，内心除了奔溃之余，还有些怀疑。

    这个男人说的话，是真的吗？

    她虽然不懂医术，但怎么觉得这药引有点多呢！

    而且这药引，不是什么活物，也不是药草，是已经炼成的丹药？

    “唔……”风无域突然捂着心口，痛苦得俊脸扭曲。

    南宫绯影赶紧过去扶他。

    “我没事。”风无域像是强忍痛苦一般，重重呼了口气，脸色才恢复正常。

    这下，南宫绯影没有心思去怀疑风无域的话了，默默地在心里预计磨完这一箱药丸得多久之后，赶紧坐到床榻边，开始磨药。

    望着她那认真的背影，风无域心里怎么想，怎么舒畅。

    唇角一勾，脸上露出一个奸计得逞的笑之后，突然俯身，从药箱里顺走一颗药丸丢进嘴里，然后回到床榻上躺着，边嚼着嘴里的药丸，边惬意地摇着桃花扇。

    南宫绯影把药丸磨碎之后，倒入一个大金盆子里。

    因为想快点把药丸都磨完，好尽快给风无域炼药，南宫绯影磨得特别快，没一会额头上就冒出了细密的汗水，她显然也磨得累了，有些气喘。

    风无域看了一眼，顿时惬意的神色全无，直起身子，故意板着脸训斥她，“南宫绯影，磨认真点，太粗了还不如不磨。这一臼仔细一点，慢慢来，太用力反而磨得不好。”

    南宫绯影这才放慢速度，放轻力道。

    风无域补充，“我这伤几日后再服药，也不会恶化，倒是你这药引，不能给我磨坏了。”

    “知道了。”南宫绯影不冷不热地回了一句，仔仔细细地研磨了起来。

    而她这一仔细起来，也就不会那么赶，没那么吃力，不会累。

    于是，现场就出现了这么一副画面，南宫绯影坐在床榻边，动作优雅地，一下一下地捶着石臼里面的药丸，风无域躺在床榻上，时不时地从床榻边药箱里顺起一颗药丸，丢进嘴里，摇着桃花扇，美滋滋地嚼着。

    终于，在风无域不知道顺了几颗之后，被南宫绯影瞥到了。

    魔尊大人的手，停在半空，僵住。

    “这不是药引吗？”南宫绯影都差点要以为自己看错了，可眨了眨眼睛之后，看到的，依然是风无域从药箱里面拿药丸吃。

    “是药引。”风无域不知道是该把手里的药丸继续拿走，还是放回去。

    “那你现在拿去吃？”南宫绯影疑惑。

    “这是甜的。”风无域道。

    嘭！

    南宫绯影将捣药的石杵扔下，“我是问你，这是给你炼药的药引，你怎么拿去吃？”

    她又没问他这药是什么味道！

    “药好像拿错了，我闻着味道不对，拿一颗起来尝尝。”吃药引这种脑残行为，风无域实在是没有更好的理由可以说了。

    “拿错？”南宫绯影看了一眼这箱药，再看了一眼殿内其他位置，“你这寝宫里面就只有这一个箱子，怎么可能会拿错？风无域，你是不是骗我？”

    “没有骗你，这真的是药。”风无域赶紧解释。

    可他不解释还好，这一解释，南宫绯影立即嗅到了一个信息：风无域说这真的是药，难道说……这根本不是药！

    南宫绯影立即从箱子里拿起一颗药丸，放进嘴里嚼了嚼。

    甜的，脆的，分明是糖！

    “风无域，你居然拿一箱糖来这里骗我！”南宫绯影气得好想骂人，可她的教养和素质让她想骂人都骂不出来，只得干气着。

    “我是怕你看我醒来，就想走，你刚刚也的确是想走的，所以我想了这么一个愚蠢的办法，找点事给你做，你就会一直留在这里。”坦白从宽，抗拒从严，风无域如实交代。

    南宫绯影这下更气了，甩手就要走。

    风无域眼疾手快地抓住她的手。

    南宫绯影甩不开他，怒道：“风无域你放手，你再不放手，我真的想揍人！”

    “不放，我皮糙肉厚，不怕揍。”风无域无赖了起来。

    南宫绯影又连甩了几下手，都没能甩开风无域，气得她真的要癫狂。

    偏偏风无域还真的是想找揍，不但抓紧她的手，还流氓地摩挲了起来，“要是被你揍一下，你就乖乖的话，被你揍几下，我都认。”

    好，你说的，揍几下你都认！

    南宫绯影真的是气炸了，拳头一挥，就朝风无域邪痞的俊脸揍了过去。

