    

    萱倪低头不知在想什么，很快抬起头

    风情万种的白了言峥一眼不屑的说道：“切，还有你跟不上的车，我早就看出来了，你是个闷骚！看上去斯斯文文挺正经的，本质上还是个禽兽。”

    言峥红着脸尴尬不已，接着说：“你知道我是个斯文的禽兽，你还敢这么撩拨我，你就不怕我兽性大发，真对你做点什么啊。”

    萱倪笑着说道：“不怕！”

    言峥：“嘿！你怎么就跟我较上劲了，你就这么肯定我不会做出什么出格的事情！”

    萱倪嘿嘿笑着说：“其实吧，我也不知道怎么滴，反正就感觉你很安全很可靠，撩你肯定没事儿，若是换做别的男人我就不敢如此过火了，我真怕他们把持不住，但你不同，你给我的感觉很奇怪，就好像有个声音在心里告诉我一样，可劲撩你，你绝对不会做出任何出格的事情，甚至还会与我保持更安全的距离，我说的对吗？你这个胆小，谨慎，又狡诈的家伙！不见兔子不撒鹰说的就是你这种人，没有十足的把握我想你这辈都不会对我做什么出格事情对吧？”

    萱倪顿了顿看着言峥那副羞涩的模样，萱倪长叹一口气幽幽的继续接道：“我也不知道你对我施了什么法术，我手腕上的淤青突然就没了，虽然我不确定我手腕的淤青是不是摔出来的，但我可以肯定我手腕上有淤青，总觉得今晚上的记忆就像做了一场一样，现实与梦幻交织，一切都显得那么不真实，而你又真实的站在我面前。

    今天发生的一切对我来说都是那么不可思议，在医院的时候医生帮我检查过身体，说我的身体很健康，还夸我保养的好，三十多岁的人，就跟十七八岁的小姑娘一样的身体素质，还问我是不是平时经常锻炼！而且我身上的之前留下的一些隐疾也消失的无影无踪，就像真的回到了十八岁一样，虽然我不知道昏迷的时候发生了什么，我想这一些都与你有关对吗？”

    说完萱倪目光灼热看向言峥，双眼里带着一丝乞求，仿佛是哀求言峥告诉她真相。

    看到萱倪可怜巴巴的眼神，言峥心顿时就软了下去。

    同时心里有个提醒他告诉萱倪真相是不可能了，这辈子都不可能告诉萱倪真相，咬咬牙含糊其辞的说道：“是我做得没错，就当我是在感谢你吧，你不用放在心上。”

    听到这个答案萱倪有些惊喜，又有一些失落，似乎实在责怪言峥不肯告诉她详情。

    随后又幽怨的说：“那我对你莫名其妙的的好感也是你懂得手脚咯？你就不能好好追人家吗？干嘛用这样下三滥的手段……你追我我也不见得不会答应你啊！”

    听到这话言峥一阵猛摇头，连忙捉急的解释道：“不~不~我发誓！你对我的好感，绝对不是我动的手脚，你要相信我！”

    看到言峥这幅焦急辩解又浑身长嘴也说不清的委屈模样，萱倪噗嗤一声笑了出来，脸上的幽怨一扫而空，双眼弯成月牙形。

    柔声说道：”好啦，别捉急啦，看你这幅模样我都替你急得慌，我相信了。”

    接着萱倪又用细弱蚊声的声音补充道：“其实，我嫁给你也可以。这样一来，你就可以放心大胆的……干些你心里想干，又不敢干的事情啦……”

    说完萱倪急忙解释道：“别自作多情，我不是喜欢你，只是觉得年纪大了，找个人一起搭伙过日子罢了，看你还挺顺眼，好像还有点用处，可以帮人治愈身体~我才便宜你的！”

    言峥的脑子在一瞬间仿佛是烟花一样，砰一下炸了，大脑一片空白，随后取而代之的是怦然心动，不假思索欣喜若狂的接道：“真的！？”

    萱倪没有回答将头埋进自己双腿里，看着萱倪垂下的秀发，言峥的心立刻清醒，笑道：“感情你是把我当暖宝宝啦~而且还是自带治愈光环的那种！”

    听到这句话萱倪不满的抬起头白了言峥一眼。

    “切，你还不乐意了，想当我暖宝宝的人多了，你倒还嫌弃上了！哼，不乐意就散了。“

    说完后两个人陷入尴尬的沉默中，言峥揉揉鼻子，像是道歉又像是安慰的说道：”没~我没那个意思，其实你符合我心目中妻子的所有幻想，只不过我现在做的事情很危险，甚至可能会给身边的人带来灭顶之灾，我娶你等于是害了你，不如这样吧，你等我几年，反正你现在才十八，等我几年也不晚！”

    萱倪嗔怪的斜了言峥一眼。

    “呸，狗嘴里吐不出象牙，姐姐我今年都三十二啦，哪来的十八呀，等你几年我都快奔四了，到时候人老珠黄早没人要了，哎~你到底是干什么的啊，之前我就想问你来着，你是杀手？特工？在逃的杀人犯？”

    言峥脸一黑。

    “姐姐，你盼我点好成吗！我是个遵纪守法的公民！”

    萱倪立刻露出一副你骗鬼的神情。

    “切~医生说我身体机能回到十八岁，不代表我的智商也回到了十八岁，你这话骗小姑娘去可以，还骗不了我，姐姐吃的米比你走得路还要多，你有特殊能力，该不会是什么异能人士吧，就像X战警里面那样？普通社会下面隐藏着一群会超能力的人……你该不会是其中一员吧……”

    萱倪越说越兴奋，就仿佛发现了什么了不得新大陆一样，自顾自的在哪里臆想起来。

    言峥听萱倪越说越离谱连忙打断道：“停，打住！你在这样编下去，一本200万字的小说都够了。我没你想得那么神奇，也不会超能力，不过这个世界确实要比你看到的还要危险，好啦，不要用这幅好奇宝宝的模样看着我，关于我的事情，我是不可能告诉你的！”

    言峥话音落下，萱倪不满的嘟起嘴。

    言峥立刻黑着脸说道：“卖萌我也不告诉你！”

    萱倪马上站起身，张牙舞爪地想要走到言峥身边，可能是坐得太久腿脚有些发麻，一个没站稳身体朝前方载去，言峥眼疾手快赶忙上前一步接住萱倪。        

