    邵兵全神贯注地驾驶着神级五菱宏光，紧紧地跟在飞车党成员的身后。

    当他路过了几个急弯的时候，他始终都保持着急速过弯！完全就没有刹车一次过！

    就算点到刹车，也只是要漂移而已！但是邵兵的速度全程都没有怎么降下来过！

    这一幕将在场的观众们都给惊呆了！他们虽然不知道眼前的这辆面包车是怎么进来的，但是目前而言，他表现出来的技术，简直就是天花板级别的！

    在场上的这些车手，都无法做到像这个面包车驾驶员一样，过完不减速，漂移不翻车！

    在场的所有观众，自然会将视野给放到邵兵的身上，他们怎么会想到，邵兵驾驶的这辆破旧面包车有问题呢？

    唯一让他们觉得有些疑问的就是，他们认为邵兵驾驶的这辆面包车，速度好像比专业车手驾驶的跑车都要快！

    就在这时，邵兵将驾驶座的车门给打开，直接单手抓住飞车党的成员，一把便将他给拉进了车内。

    见状，林梦辰当即出手，将那名飞车党成员给直接压制在了膝盖之下。

    “总算是干完了！真是兔崽子！”邵兵回头看了眼飞车党的成员，随后开口道。

    虽然他的目的做完了，但是他目前可能是出不去了。

    因为他不知道出口在哪里，只有回到他刚开始进来的那个入口才能够出去。

    所以，邵兵准备在这个赛道中跑完全程，然后再出去。

    一会之后，邵兵发现他的身后出现了几辆闪烁着警灯的车，他顿时知道，因为他违反了赛场秩序，所以这个赛场上的安保，要来抓他了！

    邵兵眉头一挑，想要抓他的话，这点速度可还是不是很够的！

    邵兵当下一脚继续踩下油门，只听神级五菱宏光的发动机轰鸣几声后，它如同利箭一般直接蹿了出去。

    这一幕将他身后的保安给吓得一哆嗦，这是什么个情况？为什么一瞬间就跟他们拉开了距离？

    要知道，他们这种能在赛道上追赶人的安保车辆，全部都是经过定制的！

    速度基本上也不会比比赛的选手车辆要慢上多少！

    但是眼前这辆破旧面包车却是轻而易举的就直接超过了他们！

    这简直有些不可思议！安保们都不太相信自己的眼睛！知道邵兵将他们远远地甩在身后之后，他们才惊觉，这不是幻觉，邵兵是真的直接将他们甩开一大截了！

    此时，邵兵已经开始慢慢超越到其他的参赛选手的前方，邵兵眉头一直挑着。

    他觉得这些赛车手开得有些太慢了！别说现在他的五菱宏光全速冲击，就算是减速，他们也不可能超得了他！

    摇了摇头，邵兵便继续专心驾驶着车辆，随后，邵兵便有些懵了。

    他发现自己的前方，已经没有了任何的车辆。

    也就是说，现在他已经变成第一了？邵兵眉头一挑，真是有够好笑的！

    他只不过是误打误撞进来抓贼的而已！

    而此时，观众席上面的观众，全部都沸腾了，毕竟一辆面包车超越了众多专业车手驾驶的跑车，这种事情全世界可能就仅此一件！

    他们在场的观众们作为车迷，自然是十分荣幸能够见到这种近乎于神迹的表现！

    所以他们当下都很激动！甚至有人觉得这辈子都值了！

    “谁说一定要赛车才能比赛？这个人虽然不知道是谁，但不就证明了，面包车也一样行？”

    “没有错！我一直觉得，车手，不是依靠车而行的！而是真正要凭借自己的技术！眼前这个面包车的驾驶员，很明显就是这样的人！”

    “但是，既然能够超过这么多一线车手，这个面包车驾驶员，是不是也是一名车手？”

    “怎么可能！你没看到他一开始是误打误撞进来的吗？他好像是来抓人的！”

    邵兵此时处于全部车手中第一的领先位置，他遥遥领先着身后的众多车手。

    他身后的众多车手已经不再管什么赛车技巧了，全部都猛踩着油门，就希望能够超过邵兵！

    不然，他们这些开着跑车的专业车手，如果输给了同样开着跑车的专业车手，那么一点都不丢人。

    但是如果他们输给了开着一辆面包车的人，那么他们这辈子也没有脸面再继续开车了！

    现在在场上所有的专业车手，心中就只有有一件事，那就是要超越前方这辆面包车！

    于是，邵兵便见到身后的众多跑车，全部都提高了速度，看起来已经是他们的极限速度了！

    而邵兵只是咧开嘴笑了一下，随后，他轻轻踩下了一脚油门，只见这辆神级五菱宏光的速度再次提速了！

    而在他身后的那些专业车手，刚刚才拉近了一些和邵兵的距离，立刻又被打入了深渊之中！

    这些车手全部都已经是绝望了！他们今天肯定是碰到怪物了！

    面包车怎么可能跑得过跑车？而且还领先着这么大的优势！

    此时，邵兵已经开到了赛道的终点线上。

    等到邵兵越过终点线之后，全场似乎都寂静了下来，几秒钟时间内，现场几乎是针落可闻的状态！

    在场的观众们，都觉得有些不可思议，毕竟他们支持的车手都没有赢。

    反而是邵兵这个半路杀出来的程咬金夺得了比赛的胜利！

    所以，这件事情他们也不是不能接受，至少不是自家支持的车手，被死敌给打败了！

    “你说，这个开着面包车的人，是不是一个传奇车手啊！不然没得解释了啊！普通人怎么可能开出这种水平？”

    “应该不会吧！这种赛车比赛，他们这种专业车手，不太可能会误入赛道捅娄子。”

    “那就不知道怎么回事了！不过你们看，经过终点线之后，他的速度慢下来了！”

    邵兵在经过终点线之后，便减慢了速度，当然，并不是他主动想要减速的，而是前方被赛道的安保人员给设置了障碍，邵兵过不去！

    见状，邵兵轻笑一声后，便直接走出了自己的车。

