
　　“红姐，我不行。”

　　对于杨红的疑问，周牧回答也很直白，“有个词叫做眼高手低，知道是一回事，执行又是另外一回事。”

　　“我知道怎么做，肯定会成功。但是在成功的路途上，肯定会有许多的障碍、变故，这需要有能力的人去克服、应对。”

　　周牧耸肩道：“这不是我的长项。”

　　他有自知之明，或者说在这个世界，混了四五年，对于自己的本事，也做到心中有数了。

　　就好像许许多多的键盘侠一样，可以在网上指点江山，看什么都不顺眼，喷这喷那，仿佛自己来，可以做得更好。

　　事实上，让他上，真不行。

　　执行力，不是光说而已。让他来执掌一个公司，一两个月可能不会有什么问题。

　　但是时间长了，指不定要倒闭。

　　再完美的计划，如果办事的人不行，多半会出错。

　　至于聘请职业经理人帮自己……

　　信任度是个问题。

　　老板没本事，职业经理人觉得，公司做强做做，纯粹是自己的功劳，凭什么居于人下？

　　随手算计一把，公司也要垮。

　　所以周牧觉得，做人做事最好是扬长避短。明知道自己不行，还要头铁撞墙壁，愚不可及。

　　他不打算，当这样的傻子。

　　“哼！”

　　杨红也信了，周牧的解释。她骄傲抬起下巴，“你倒是聪明，知道自己不行。”

　　“但是……”

　　她来了个转折，表情复杂，“这个计划，恐怕我也不行。”

　　她叹气。

　　周牧有自知之明，难道她没有？

　　她以前在盛世文化的时候，总是觉得盛文华与一帮副总高层之类的全是傻逼，怎么总是出昏招乱来。

　　所以她才萌发了，自己创业开公司的念头。

　　但是坐在这个位置上之后，轮到她自己作决策，才发现有些事情身在局中，充满了各种肘掣，难办。

　　一个决策，前后左右都是问题，该怎么取舍，不是一两句话就说得清楚的。

　　有时候，所谓的昏招，那是迫不得已的妥协。

　　个中滋味，一言难尽。

　　所以杨红看了“企划书”，其实就是周牧画的大饼。她承认，她心动，但是也承认，想实现计划中的宏图伟业，真的很难。

　　以她的能力，或许办不到。

　　“哈哈。”

　　周牧笑了，“红姐，你办不到，我办不到，那我们加起来呢，也不行吗？”

　　“……不行。”杨红摇头，目光微闪。

　　“加上余念、崔吉，行不行？”周牧又问。

　　“还是不行。”杨红继续摇头。

　　“再加上许青柠、叶子衿、古德白、葛昀……”

　　周牧说一个名字，杨红就摇一摇头。到了最后，他干脆问道：“那你觉得，加上谁，可以？”

　　杨红不说话了，眸中浮现一抹异色，“你确定，要这么多人，一起分享你的荣耀吗？”

　　“为什么不呢？”

　　周牧笑了，“我不是洛天幕，他比较‘独’，银河是他一个人的帝国，其他人只是附庸，不配拥有姓名。”

　　银河帝国，培养了许多人才。但是这些人才，生活在洛天幕的阴影下，根本无法冒头。

　　在银河帝国，洛天幕真的是天幕，其他人再有才华，都无法打破这个天幕，崭露头角。

　　当然，并不是说，这些人才在银河中，才华会被埋没，没有展现的空间。事实恰好相反，银河家大业大，洛天幕本身又重视人才，对于有才华的员工，从来不吝啬厚赏。

　　所以每一年，银河帝国的年会，从普通员工，再到高级管理层，都收获到让许多人眼红的奖励。

　　一些优秀的人才，更是在入职两三年，就拿到了股权的激励。只要干完足够的年限，随时可以出手股份，下辈子衣食不愁。

　　在他们的努力、拼搏下。

　　银河帝国的业绩，自然是蒸蒸日上。

　　可是不管银河再怎么辉煌，大众的目光，都只会集聚在洛天幕的身上，认为是他的功劳。

　　这可能是企业“造神”的需要，树立一个“品牌”。就好比地球上的“乔帮主”、“杰克马”、“麻花藤”之类。

　　一个商业帝国，荣誉系于一身。这不仅是创始人本身的威望，也是公司打造品牌的支点，重要的环节。

　　当人与公司，等同起来的时候，那么宣传一个人，比宣传一个公司更容易，也更简单。

　　但是反过来说，其他人做得再好，也在这一“人”之下。天籁小说网

　　从这个角度阐述，洛天幕就是独夫。

　　或许这也是为什么，余念跟洛天幕关系不错，洛天幕也肯定招揽过他，他却没有选择加入银河，反而自己创业的原因。

　　因为加入银河帝国，不管他再怎么努力，别人也会下意识觉得，他不如洛天幕。

　　就好比现在的苹果首席执行官，他的业绩再好，功劳再大，在大众的眼里，他无法与“乔帮主”比肩。

　　这种固定印象，很难消除。

　　或者说，一个公司，塑造一个“神”就足够了，不可能再花费大力气，再去塑造第二个“神”。

　　因为“神”，只能有一个。

　　物以稀为贵，多了就不是“神”了。

　　杨红的意思，周牧心里也明白。

　　在乐园公司之中，他完全有机会，攫取足够的功劳，集一切荣誉归于己身，成为洛天幕一样的“神”。

　　但是他不愿意。

　　周牧微笑道：“红姐，你知道的，我视名利如浮云……”

　　“说人话。”杨红打断。

　　“好吧，好吧。”

　　周牧无奈，怎么说实话，却没人信呢。

　　他摇头，继续道：“你看银河，自从洛天幕宣布退休，影响立竿见影，股市一直阴跌，导致新的决策层，不得不公布十小镇计划，还立项拍摄外传电影，才稳住了股价。”

　　“尽管如此，外传电影的票房，受到了《超体2》的冲击，也让股市出现了动荡。”

　　周牧断言，“看着吧，过些日子银河肯定有新计划出来，安抚股东的心……”

　　“这就是‘造神’的弊端。”

　　周牧慢声道：“既然如此，为什么不干脆，在源头上就预防这种弊端的出现呢？”

　　防范于未然，多好啊。

　　“……你在为自己的懒找借口吧。”杨红一针见血。

　　说什么实话。

　　周牧觉得扎心，“红姐，你怎么天天冤枉我啊。”

　　“呵呵！”

　　杨红撇嘴。

　　她本身只是随口这么一说，但是看到周牧激动的反应，顿时觉得这个是事实。

　　开始一两年，周牧的表现，还算是勤快。但是这两三年，可能是功成名就之后，对方本性暴露，越来越咸鱼。

　　这让她怀疑自己当初，怎么就觉得周牧天资不差，最重要的是勤奋上进，肯定有前途。

　　事实证明，她的眼光，只对了一半。

　　天资是不差，前途更远大。

　　就是勤奋、上进。

　　感觉错了。

　　杨红不禁摇头，把“企划书”合上，锁在了抽屉之中。

　　然后，她伸出了手掌，“剧本呢？”

　　“什么？”周牧愣了。

　　杨红理所当然道：“你不是说，要拍三部电影吗，剧本呢？”

　　“啊！”

　　周牧恨不能倒地，“你干脆杀了我吧。”

　　“犯法的事情，我可不能干。”

　　杨红也瞪眼，“如果不是怕犯法，我早把你关小黑屋，一个月不写足三十个剧本，不允许出来。”

　　“……”

　　周牧忽然觉得，杨红才是天生的资本家。

　　玩笑归玩笑。

　　周牧还是没忘记工作，在休息了大半个月之后，终于来到了编剧部门，召集了一帮“枪手”。

　　“牧哥，有新任务吗？”

　　“老大，我们已经做好准备了。”

　　“要写什么，您吩咐！”

　　一帮人摩拳擦掌，十分的兴奋。

　　因为编剧部门，除了每个月拿固定工资以外，如果协助完成的剧本拍成电影，又赚钱了的话。

　　那么庆功宴的时候，编剧部门也有奖励。

　　比如说《超体2》，创意是周牧提供的，崔吉把控大方向，完成主要的框架、脉络，剩下的细节，交给编剧部门完善。

　　几次修改，最终定型。

　　考虑到他们的辛苦与付出，所以在庆功宴上，杨红大手一挥，奖励编剧部门两千万。

　　十几个编剧，每人至少到手上百万。

　　周牧不知道，这在业界算不算顶薪，反正十几个编剧很满意，热情如火，就等着再大干一场。

　　周牧也不跟他们客气，直接甩出了三页纸。

　　准确的说，应该是三页白纸。

　　呃……

　　白纸有字。

　　十几个人连忙看去。

　　“源代码！”

　　“明日边缘！”

　　“时间囚徒！”

　　一群人看了眼，有些发懵。

　　一个人眨眼，不禁问道：“牧哥，这是……”

　　“新剧本。”

　　周牧直接道：“《超体2》上映之后，不是有影评人说，时间循环的创意，完全可以单独拎出来，拍摄成电影吗？”

　　“我觉得，他们说的对。而且不出意料的话，这个创意肯定有一些人看中，准备‘借鉴’、‘模仿’。”

　　周牧轻笑道：“反正都是抄，他们能抄，我们干嘛不能自己抄自己啊。”

　　“呃……”

　　其他人愣住了，没反应过来。

　　周牧揉了揉鼻端，低声道：“这叫走自己得路，让别人无路可走。”

　　说的好有道理啊。

　　一帮编剧眼睛发亮，牧哥的话，必须靠谱……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第535章 走自己的路免费阅读。https://xs.23sk.com 