    “你来的正好约翰，你的双手剑我给你打好了。”

    拉格纳说着放下了手中的活计，转身进了锻造物，将一把用皮革包裹的双手大剑递给了他，这把剑正如肖恩要求的那样，足有四英尺长，前端开刃，剑锷是十字形的，剑尾处有配重球，如果遇到重甲敌人，可以将双手剑倒过来，当成锤子来用。

    光是看着这把武器的造型，就能感觉到其恐怖的杀伤力。

    肖恩接过剑，简直爱不释手，握柄还需要一点加工，除此之外毫无瑕疵，他在空地上挥舞了一阵，剑刃带起阵阵气流，在空气中呼啸的划过。

    拉格纳看的吃惊不已：“你还真的会用双手剑啊，用的还不赖呢！”

    肖恩“谦虚”的笑了笑，“那可不，你这手艺也不错啊，多少钱？”

    拉格纳摆了摆手，“钱就算了，等我冬猎回来，你多陪我过几招就行了。”

    “啊，我正要跟你说这件事情呢，这一次的冬猎算我一个吧。”

    拉格纳一听倒是来了兴趣，“哦，你终于决心加入了，是什么改变了你的主意？别告诉我你是为了做你的皮毛商人的老本行。”

    肖恩笑了笑，他觉得对拉格纳已经可以坦诚一些了，相处了这么久，两人也算是朋友了。

    “呵呵，被你看出来了啊，其实我是个作家，来诺德福森主要是为了采风来了，探寻古老的传说，感受狂野的森林和雪原中特有的美丽，为我的新书寻找一些灵感。

    但我觉得光在这镇子上待着可收获不到什么有趣的事情，因此我想跟你们一起去更北的地方，在那荒凉冰冷的原野上，在那野兽出没的森林中，在传说中诸神居住的高山之上，一定能见识到更加令人振奋的景象吧。”

    作家！？拉格纳上下打量了肖恩一番，“不得不说，我差点就信了，算了，你不想说就拉倒吧，反正我不也介意多带一个人，不过你现在要加入时间恐怕就有点紧了啊，下了第二场雪我们就会出发，按照往年的经验最多还有十天的时间，你可得抓紧时间准备了。”

    肖恩点了点头，“都需要做什么准备？”

    “需要准备的事情可多了，冬猎最难的不仅仅是打猎，更重要是要在那寒冷的北方活下来，相信我，那可不是一件容易的事情，很多新手因为准备不充分留下伤残，甚至死在那里。

    首先你需要采购物资，大量物资，我可以给你一份清单。

    然后是狗和雪橇，北方的森林和雪原中是没办法骑马的，步行更是不切实际，只能靠狗拉雪橇，你需要最少八只雪橇犬，如果多一些更好，以及一辆用来运送物资的雪橇。

    狗不是买了就能用的，你得训练它们，跟它们磨合一段时间，架势雪橇虽然不算太难，但也是需要学习的，这些都需要时间。

    另外你还需要保暖的衣物，这个你当然已经有了，最后还有一件事情——你晚上来我家我再告诉你，顺便带你见见其他人。”

    肖恩点了点头，“好吧，那咱们晚上见。”

    他从拉格纳手里拿到了物资清单，看了一眼发现还真不少，不过他有的是钱，只要是能勇敢钱来解决的都不算什么事情。

    在采购物资之前，肖恩先来到了熊老家，那件熊皮大衣已经做好了，肖恩从熊老手中接过那毛茸茸的一大团皮毛，二话不说就穿戴了起来，熊皮衣是连体式的，直接套在身上就行了，由于是整张熊皮做的，颇为宽大，将他整个人都包了进去。

    肖恩一穿上这身熊皮，立刻就隔绝了周围的寒冷，周身都包裹在厚厚的皮毛里面异常的暖和。

    他在院子里走了一圈，完全感觉不到一丝的寒冷，就是感觉有点滑稽，走来走去的样子，不免让肖恩响起了迪士尼乐园里的玩偶服，

    好在衣服的一些关键部位做了收紧设计，相对没那么笨重。

    为了防止被人误射，熊老还贴心的给他准备了一件加大码的红罩衣，套在大衣外面方便识别。

    告别了熊老，接着肖恩来到了杂货铺。

    他不太确定雪橇要在哪买，便来这里碰碰运气。

    店员认得他，这段时间他在杂货店可是买了不少东西，算是老主顾了。

    “你们这里有雪橇卖么？”

    “当然，你要单板还是双板？”

    肖恩无语，“我要的是狗拉雪橇，可以载人载货的那种。”

    “啊，这个可就没有了，你可以去镇子里的木工坊看看。”

    肖恩耸了耸肩，“那就先买杂货好了。”

    他直接按照单子上要求的采买起来。

    三十米缆绳，两捆细麻绳，一捆粗麻绳，帐篷，煤油，手斧，钉子，包扎用的绷带，猎枪的弹药，蘑菇干，盐……林林总总买了一大堆，他不得不雇了伙计帮他送到马车上去。

    这些东西一共花了他五个金镑。

    接下来是买狗，这个找米洛克就行了，米洛克专门给人训练狗，不仅有猎犬，也有雪橇犬。

    “你找我是找对人了。”米洛克听说肖恩要去参加冬猎立刻热情的给他介绍了起来。

    “雪橇犬对狗的品种要求没那么高，只要听话、体力好就行了，但却是冬猎活动时最要紧的。

    雪橇犬不仅是运输主力，晚上也可以用来守夜，没有熊皮大衣的话，抱着群暖也是极好的，遇到大型猛兽还可以客串一下猎犬，必要的时候还可以当应急食物——当然这种事情是极少见的，一般需要杀狗的时候，必然已经是弹尽粮绝的，到了那种地步，人都能吃，又岂止是狗。”

    “所以我建议你多买两条，北方的森林里有太多我们无法理解的东西，有的时候半夜会有野兽来叼走雪橇犬，那些在黑暗中行动的野兽神出鬼没，你甚至都听不到它们的惨叫声，可能一觉醒来，就只剩下了一滩血和几撮狗毛了。”

    米洛克说的神神叨叨，肖恩却只把它当成是推销用语，不过反正他也不差钱，便采纳良言，买了十条成年雪橇犬，这些雪橇犬都有着浓密的毛发，长相类似二哈，应该是类似的犬种，不过表情却要凶恶的多，大概在这冰冷严酷的北方，还没有让它们靠着卖萌求生的土壤。

