    江晚晚没想到，到了现在，霍铮居然还是不相信她。

    她心中一阵气闷，正想说些什么的时候，肚子突然传来了一阵声音，“咕咕咕……”

    霍铮听觉敏锐，一下子就听到了，顿时笑道：“你饿了吧？”

    江晚晚脸都红了，刚才想说什么话也忘记了，霍铮就牵起她的小手，温声道：“走，我们下楼吃点东西。”

    “好吧。”江晚晚知道她饿，肚子里的孩子也会饿，所以乖乖地和霍铮下楼去吃饭。

    今天的晚饭是火锅，不过因为江晚晚怀孕的缘故，所以没有准备辣锅，而是准备了番茄锅和清汤锅。

    大冬天吃火锅是再惬意不过的事情了，江晚晚很快就忘记了刚才的不愉快，认真地开始吃东西。

    霍铮把肉涮好，全部放进了江晚晚的盘子里，几乎堆成了一座小山。

    江晚晚不好意思地说道：“你别光给我吃，你自己也吃啊。”

    “嗯。”霍铮答道，也吃了几块肉，他没有说的是，他就是喜欢看江晚晚吃饭。

    看着她两颊圆鼓鼓的样子，很像是进食的小仓鼠，萌得可爱。

    而这样一个可爱的女孩，现在是他的了，他会把她养得白白胖胖，不让她吃一点苦头。

    吃完东西后，江晚晚看着窗外面的皑皑白雪，突然兴起，“霍铮，我想去外面玩一会儿雪。”

    霍铮看了一眼窗外，不同意道：“外面太冷了，你会着凉的，还是别玩了。”

    “好吧。”江晚晚有点失落，但也没有一意孤行，毕竟她现在还怀着宝宝，应该万事小心。

    霍铮看出来她的情绪，没说什么，只让她早点睡觉，把她送到了房间门口。

    江晚晚推开房门，“那我进去了。”

    霍铮却是叫住她，意味不明地说道：“等等，你如果害怕的话，我……”

    话还没有说完，江晚晚就不假思索地脱口而出道：“我不怕。”

    霍铮：“……”

    他看着眼前这个小傻子，无言以对，最后只憋出了一句，“晚安。”

    江晚晚因为有心事，所以睡得晚了，早上也起得晚了，醒过来的时候，霍铮已经去公司上班了。

    除了佣人以外，别墅里只剩下了她一个人，显得有些冷清和空荡荡的，可是江晚晚的心却是被填得满满的，充满了温暖。

    她吃完早餐后，打开冰箱，却看到了一个意想不到的东西。

    里面竟然放着一个冰冻的小雪人，两个苹果大小，看起来憨态可掬，可爱极了。

    冰箱里还贴着一张小字条，上面的字体龙飞凤舞，苍劲有力，一看就是霍铮的字体——

    ［拿去玩。］

    这个时候，女佣在旁边羡慕地说道：“江小姐，这个雪人可是霍少亲手给你做的，连碰都不让我们碰的，霍少对你可真好。”

    江晚晚抿了抿上勾的唇角，心里忍不住泛起一丝甜蜜的滋味来。

    昨晚霍铮不让她玩雪，但今天早上却送了她一个亲手做的小雪人，江晚晚心中充满了惊喜，对小雪人也是爱不释手。

    对于她来说，这比收到九千九百九十九朵玫瑰还要浪漫。

    就像那天平安夜，霍铮送给她一颗红苹果一样。

    霍铮感动她的永远是这种点点滴滴的小细节。

    江晚晚郁闷的心情一扫而空，她想，霍铮不相信就不相信，等到孩子生下来检测DNA，一定会让他大吃一惊，让他知道自己错得有多么离谱！

    想着到时候，她可以亲手“打脸”霍铮，江晚晚的心情还有点小激动呢。

    小雪人实在太可爱，江晚晚想到这是霍铮亲手做的，便舍不得让它融化，玩了一会儿就放进冰箱里了。

    “晚安。”江晚晚关上门，才后知后觉地反应过来，刚才霍铮该不会是……想要和她一起睡吧？

    她脸颊一阵发热，忍不住胡思乱想，然后又想到了霍铮不相信她的事情，心情又有些烦闷起来。

    她明明只和他有过亲密的关系，这个孩子不是他的，还能是谁的？霍铮这个大猪头！

    她拿出一条崭新的白色围巾，这条围巾是她早就织好的，可却迟迟没有送出去。

    以前，她是不敢送给霍铮的。

    可是现在不一样了，她和霍铮的关系发生改变，她有资格送给他了。

    江晚晚又修改了一点小细节，才把围巾折好，放进袋子里，然后放在了霍铮的房间门口。

    等到霍铮下班回房间换衣服的时候，一眼就看见了房间门口的粉色袋子，拿起来一看，才发现里面放着一条白色的围巾。

    里面也有一张小纸条，字体隽秀，一看就是江晚晚的字迹。

    ［天气冷了，注意保暖。］

    霍铮的唇角不自觉地勾起来，把围巾收起来，仿佛什么事情都没有发生过一样，和江晚晚吃饭交流。

    江晚晚暗中观察他的神色，却什么也看不出来，一时间不知道他到底喜不喜欢那条围巾，还是说他根本没有发现？

    她也不好意思问出口。

    直到第二天，霍铮吃完早餐后准备去上班，带上了江晚晚织的白色围巾出发了。

    江晚晚心里这才松了一口气，然后涌起了一丝丝的欢喜。

    霍铮戴上了她织的围巾。

    他应该是喜欢的吧？

    霍铮到达霍氏集团，尽管公司里开着暖融融的空调，可他却一直都没有摘下围巾，而是一路招摇地走进去。

    员工们一字排开给他打招呼，十分恭敬道：“霍总好！”

    不少人都留意到了他脖子上的白色围巾，忍不住多看了两眼。

    今天霍总怎么突然戴围巾了，而且还是白色的……虽然霍总的高颜值戴什么东西都好看，但这条白色的围巾好像和他的风格不太搭呢。

    该不会是谁送的吧？

    八卦的火苗在众人心中熊熊燃烧，恨不得当场交头接耳，弄清楚这到底是怎么回事。

    可霍铮在，他们还是不敢。

    毕竟八卦比起小命来，还是小命比较重要。

    霍总的手段，那可是地狱级别，看看最近这段时间，不少人因为霍总感染紫罗兰病毒的事情蠢蠢欲动，都被霍铮毫不留情地处置了，甚至还揪出几个内鬼。

    他们真的很怀疑，霍总感染紫罗兰病毒的事情是自导自演，就和上次进监狱一样，钓鱼执法！

    所以他们还是小心一点为妙。

