    不光他们难以置信，实际上张霖也是难以置信，他之前都没有想到过，会一下子赚这么多钱，不得不说，来自未来这个优势，简直就是bug！

    震惊过后，李彦武等人，都是脸色滚烫，之前他们还去逼宫，结果却是这样！

    三人再次看向张霖时，心态各不相同。

    韩淑娇美眸流动，魅惑的盯着张霖，看样子是想把张霖给吃了，心里不知道在谋划些什么。

    苏晓晓则是开始怀疑人生，这次张霖的成功，将她过去认为的一切，全部打的粉碎。

    而李彦武，此刻已经完全认定，星耀未来真的可以成为世界第一。

    而星耀的真命天子就是张霖！绝对不会是其他人！

    之前他是想着，为星耀服务，不管主人是不是张霖！

    现在他变了！

    他服务的对象就是张霖！

    他真的很想大喊一声，那位世外高人，果然诚不欺我！

    他激动看向张霖，忍不住的说：“张总，这一次我服了！我为我之前的鲁莽道歉。”

    “李经理，你无需对我道歉，你能为了星耀想方设法，说明我张霖没有看错人！”张霖拍了拍李彦武的肩膀哈哈一笑，为了缓解气氛，张霖便提议道：“晚上一起聚个餐吧，庆祝庆祝。”

    张霖的话，李彦武更为尴尬的同时，也对张霖更为信服：“哈哈，一切都听张总安排。”

    随后，张霖让小胖把齐德波货款的尾款打过去之后，几人便离开了星耀。

    等晚上工人回来时，他们甚至都不知道，原本积压整个仓库的衣服，在短短的一下午，竟然已经被搬空了。

    第二天下午，王志革通过买通的内奸，打听到星耀厂里目前的货，一件都还没有拉走，反而齐德波的原料，已经到飞罗湾码头了。

    在他看来张霖这是要完蛋了！

    货没有卖出去，资金无法回笼，那齐德波的钱也不可能支付了，他也生怕齐德波会对张霖网开一面，于是立马给齐德波打电话，准备添油加醋让齐德波千万不要留情。

    “齐老板，星耀的原料好像提前到岸了，该给张霖要钱了吧？你可千万别网开一面，不逼着他要，那以后他更没钱给。”

    “你小子，对这还挺关心，不过他们昨天晚上就把尾款打给我了，我准备提前把原料给他们。”齐德波打了个哈哈说道，显然他还没睡醒。

    “你说什么？”

    王志革以为自己听错了，忙是再问了一遍：“齐老板，你莫不是再给我开国际玩笑啊？我说的是星耀，不是其他厂，他们产品到现在都还积压在仓库里，怎么可能有钱给你打尾款？”

    “哈哈，王老板信息有些滞后了吧，星耀的货，早就被批发商抢光了，据说那小子临时抬价，把单价抬到了8块一件，足足赚了320万！”齐德波砸了咂嘴，一脸的不爽：“这小子运气可真他娘的好啊！”

    “齐老板，你真的又给我开玩笑了，星耀那边我有人，货到现在还放在仓库里没有卖出去！”王志革心里现在很不爽，在他看来齐德波这是拿他开涮：“有些玩笑是不能随便开的，懂么？”

    “哈哈，你这家伙向来都是那么自信，你不信你就去问问你那些合作的批发商，问问他们给钱没有，另外啊，你最好去看看企鹅新闻，你就明白了。”齐德波又是打了个哈哈，说完，他就直接挂断了电话。

    听着手机里传来的忙音，王志革骂了一声：“暴发户，在老子面前装什么b啊！”

    可当他刚刚挂了电话，徐丽雅就推开了他的办公室的门一脸着急的走了进来。

    “谁让你来的！”王志革看了看四周，见没人这才松了口气，压低声音说：“我不是说了吗，我不让你来我办公室，你一定不能主动来！”

    “我是有急事找你，打你电话你又打不通。”

    “什么事情啊？有必要非得跑过来给我说吗？”王志革脸色越来越难看，在他看来这是徐丽雅想借机上位，让别人都知道她的存在，好逼他离婚！

    徐丽雅这种女人玩玩是可以，为了和她和颜茉莉离婚，他才不愿意。

    只是徐丽雅似乎真的有急事：“一句两句说不清楚，你快点看看企鹅新闻，里面有个时装秀的报道。”

    “无聊吗？你也让看这个？老子不看。”王志革嘴上说着不看，身体却是很诚实，打开了企鹅新闻，扫了一眼便看到了昨天王皓看的那个服装走秀的新闻：“看到了，怎么了？”

    “你不觉得张霖设计的衣服，和这些服装走秀的衣服，几乎一样吗？”徐丽雅脸色难看的问。

    王志革心底一沉，昨天他就看着这些衣服眼熟，只是听到王皓说那些是扶桑国杀马特鼻祖发布的新款衣服，他才没多想，可是现在一看！

    这些衣服似乎真的.....

    紧接着，王志革就像是疯了一样，开始翻找彩信，找到了徐丽雅上次给他发的图片，仔细一对比，真的几乎差不多！

    他整个人都怔住了！

    还没有等他反应过来，他最大合作批发商毕宏生给他打了电话：“老王啊，你那边有最新款的杀马特衣服么？星耀那边是真狠啊，一件最低档次的衣服，竟然要老子8块，简直就是抢劫，老子昨天给他搬货，他也没说多给我一些货，对了，你那边如果有的话，我也给你这个价格。”

    “那你的意思是你，你已经花钱买过了？”王志革声音颤抖了起来。

    “昨天星耀的工人不知道都跑哪里去了，害的老子亲自给他们搬货，你说我有没有花钱啊？真是应了那句话奇货可居，谁也不知道星耀提前生产出来的，竟然和杀马特鼻祖展示的新款衣服差不多。

    我是真后悔，如果一开始韩淑娇给我送货时，我全部都买下的话，他们应该会低价卖给我的，结果，现在高价都抢不到多少货。”毕宏生后悔不已的说道。

    刚才王志革还不相信齐德波的话，现在连毕宏生都说了，这事假不了了，同时也知道了，为什么他安插的内奸，还以为货没有卖出去，那是因为正好在工人放假时，张霖就把货卖光了......

    “王老板，你怎么不说话？”毕宏生问道。

    “我这里没有。”

    挂了电话，王志革和徐丽雅的脸色，难看至极，办公室的气氛瞬间压抑了下来。

    二人没说话，心里不约而同的算着张霖，这一次的收益。

    8块一件40万件，还真的是320万！

    那些原料，还都是之前从刘明杰那里买来的，几乎算是购买厂子，白送的！

    成本也只不过是工人的工资和水电费，以及税收罢了！

    利润得有十几倍！

    算到这里，王志革眼神瞪直了。

    他自诩是本地服装行业的大老板，可他做了那么多年，还从未做到过一天就销售40万件的壮举，更从来都没有做过如此高利润的生意。

    张霖这第一次出手，就做到了他从来都没有做到过的事情！

    之前他还认为张霖这一次破产定了，可是眼下不仅没有破产了，反而大赚三百万，无异于狠狠抽了他的脸！

    这事情传出去，他王志革可就成为海城商界的笑话了！

    “狗东西，这到底是怎么回事！到底是怎么回事！”、

    王志革几乎要抓狂了，只能靠着狂吼来发泄他的情绪。

    另外一边，欧阳达和魏光耀，正在聚餐，在饭局之上，同时接到了张霖的衣服，销售一空的消息。

    二人纵然是见过很多的世面，此刻也是被震惊的说不出话来。

    过了半响，魏光耀才砸了咂嘴说：“张霖这小子，还真有两把刷子！！”

    “何止是两把啊，简直是奇迹！”欧阳达赞叹的说道：“我想过张霖这小子可能会给我带来惊喜，没有想到他直接给了我一个炸弹啊，好家伙，第一次出手，就狂赚千万！看来魏总这一次打赌是要输了！”

    “呵呵，那可不一定，看似神奇，可如果你换个思维去想的话，结果将是截然不同。”魏光耀摇晃着红酒杯说道。

    “哦？那我真想听听魏总高见！”欧阳达侧了侧身子，看向了魏光耀。

    饭局人声鼎沸，魏光耀为了让欧阳达听的更清楚，也侧了侧身子说：“如果我们都认为张霖提前得到了消息，从而去生产的话，那你还觉得张霖创造的是奇迹么？”

    欧阳达眉头一挑，像是找到了解惑的答案了。

    魏光耀见此，嘴角露出一模看透事实的表情说：“张霖这小子再不被人看好的情况下，依旧坚定不移的去生产，结合现在的结果来看，大概率能确定，他应该是事前得到了消息。

    知道杀马特鼻祖要来芒果台直播时装秀，并且得到了其中需要展示衣服的风格。

    他这样的最多算是运气好而已。

    接下来其他厂子势必会疯狂跟风，张霖再也没有机会能狂赚几百万的机会了。

    做生意可不是做成一笔就能成功的，接下来再想和王志革竞争，那就得是打价格战了，以星耀的底子和王志革打价格战，根本不够资格！！！”

    “我可不这样认为。”欧阳达摇了摇手指。

