    随着鬼脚的一声怒吼，他双足踏出，身形极快的掠向陈六合，蕴含着浓烈杀机！

    两人再一次交战在了一起，鬼脚也把他那神乎其神的腿法，给展现了出来！

    他的一双腿，真的很厉害，不但力量极大，而且速度极快，并且和普通的腿法不太一样！

    他的双腿灵活到了极致，真的犹如鬼影一般飘忽无踪，给人一种云波诡谲的感觉，往往都能出其不意，异常刁钻！

    鬼脚攻势迅猛，以腿主攻，双掌副攻，一交手，就对陈六合展开了狂风暴雨到令人窒息的狂猛攻势，似乎想要一鼓作气的把陈六合轰杀当场，不给他留丝毫喘息的余地！

    鬼脚的速度，快到肉眼难以扑捉，双腿不断的变换着角度与攻法，行云流水一气呵成，没有丝毫的停滞可言，就像是幻化成了一片虚影。

    让人很难看清楚他的腿会攻向陈六合的何处，当你眼神刚刚跟过去的时候，他的腿已经出现在了另一个角度，攻向陈六合的另一处要害！

    这样的攻势，无疑是让人惊恐且难以呼吸的，血狼战队成员早已经瞠目结舌了。

    甚至是头皮发麻，这样的搏击术实在是太恐怖了！

    他们试想过，如果是他们跟这个老者对上？在这样凌厉的腿法面前？他们恐怕连一个照面都抗不下来，就要被直接轰杀！

    在鬼脚迅猛凌厉的进攻下，陈六合就像是风雨飘摇中的一片树叶一般，像是有些岌岌可危的态势！

    他的周身仿佛到处都是脚的虚影，他似乎被鬼脚的攻击给完全覆盖。

    当然，这样说可能有些夸张，不过也足以显示出鬼脚的腿，到底有多快！

    而事实上也正是如此，陈六合看起来不敌鬼脚，被这种疾厉的攻势打的难以招架，正在节节败退！

    “黄口小儿，就凭你这点实力也想跟我斗？你死不足惜！”鬼脚怒喝一声，飞出一腿被陈六合偏头侧开之后，他的腿未收回！

    只见他腰间猛的一沉，那只悬在陈六合肩膀上的腿再次倾泻出了强大的劲道，朝着陈六合的头颅横扫而去！

    这种攻势，让人心惊胆战，难以反应和应付，陈六合的脸色都是变了变，迅速的抬起手臂横在了脑侧。

    几乎同时间，他的手臂就被鬼脚扫来的右腿给狠狠的扫中。

    强悍的劲道让得陈六合忍不住的向侧面横移了两步。

    然而鬼脚得势不让，像是有着连绵不断的攻势一般，足下一蹬，一个转身摆腿，踹向陈六合的胸口。

    “砰！”陈六合像是闪躲不及，胸口被踹了个正着，再次让得他跌退了两三步。

    面对鬼脚这神出鬼没的腿法，陈六合竟然吃了不小的亏，短短不到半分钟的时间，就落在了下风，像是被打懵了一样！

    “哼！我之所以被称为鬼脚！是因为我的腿法神鬼难测！你今晚必死无疑！”鬼脚厉声一喝，不给陈六合喘息的机会，身躯再次前冲而去。

    陈六合凝了凝眉头，他咧开了嘴角，露出了一抹冷厉的弧度：“鬼脚之名，也不算是空穴来风了！光凭你的腿法，能立身地榜第三十八名，倒也名副其实！”

    陈六合步伐一错，闪避着鬼脚的攻击，嘴中不急不缓的说道。

    让人很奇怪的是，在这种颓势下，在这种明显吃了亏的情况下，陈六合的语气一如既往的平稳，一点点的凝重和担忧都没有！

    即便血狼小队的成员一颗心都已经提到了嗓子眼，为他狠狠捏了把冷汗，可陈六合似乎一点都没有身处危险境况的觉悟，依旧云淡风轻！

    “嘿嘿，一张嘴巴胡吹大气！我鬼脚之名，何须你来评价？一个将死之人！”鬼脚冷笑连连，气息与攻势完美的结合在一起，让他的攻击更加的连贯与迅疾。

    “不得不承认，这双腿的确够厉害！但很可惜，速度有余力量不足！”陈六合嗤笑着，身形暴退几步，躲开了鬼脚一连串的进攻。

    鬼脚的腿法，最大的特点就是难以揣摩，毫无章法可言，没有最刁钻只有更刁钻，往往都能转换出令人难以招架的进攻角度和进攻方式。

    这一点是最可怕的，因为你根本不知道下一秒，他的腿，会以什么样的方式扫在你的身上！

    “力量不足？足以踢爆你的头颅！”鬼脚冷喝一声，一足狠狠踏下，被陈六合的一个错步巧妙闪开，他的脚掌落空，踩在水泥地面上。

    “砰”的一声，一足之力，把水泥地面都踩裂开来，有碎屑飞起。

    看之让人心寒欲裂，这还叫力道不足？这力道简直恐怖如斯好吗？

    一脚能把水泥地都踩裂，这是根本难以想像的，如果被这一脚踩中，脚掌恐怕都要被踩成粉碎吧？

    敢说鬼脚速度有余力道不足的话，恐怕也就只有陈六合了！

    在鬼脚的步步紧逼狂风骤雨下，陈六合不断后退，退到了墙边！

    这形势，任谁都看得出来陈六合好像不敌鬼脚，在他的强烈猛攻下，摇摇欲坠，仿若难以支撑太长时间！

    “砰！”又是一声巨响，鬼脚一个低鞭甩腿抽在了墙壁上，把墙壁都抽出了裂痕。

    他如狼似虎，对着陈六合穷追猛打，势必要一口气置陈六合于死地！

    “你一秒钟能出五六脚，这速度，能称得上一声极快！”陈六合那平缓的声音传出，如果仔细听，会发现，连气息都很平稳，跟他现在略显狼狈的境况形成反比！

    “不得不说，你比起地榜排名第四十一的武敢当，要强上了不少！”陈六合说道，三名之差，两人的差距就有些明显，地榜的排名，还是很有考究性！

    “杀你绰绰有余！！！”鬼脚愈战愈勇，一点都没有力竭的趋势。

    “但如果你就是这样的实力，我想我就不必在你身上浪费太多时间了！”

    陈六合摇了摇头，那种慌乱的姿态在瞬间消散的一干二净，取而代之的，是一种巍峨如山的气势。

