    “不可！”随行军师卫无涯当即开口。

    左凌霄眉头一皱：“军师有何见教，不妨说来！”

    卫无涯轻叹口气，低声道：“本相不是觉得左将军提议不好。以其人之道还治其人之身，虽然解气，但消耗太大！”

    “如今大夏内忧外患，大军若还在前线耗费时间去和大金打消耗战，无异于自寻死路！”

    “当今局势下，还是尽早结束战斗为妙！”

    闻言，众人不禁暗暗苦笑。

    尽早结束战斗？

    开什么玩笑？

    什么时候军事大战，能够草草结束了？

    没个三五年，怎能打的下来？

    夏子辰也不禁转头看向卫无涯，眉毛微动，细细打量了起来。

    这家伙葫芦里到底在卖什么药？

    而就在这时，又有人开了口。

    “卫军师所言在理，不知您可有计策？不妨细细说来，让我等商讨一番。”

    众人都不禁把目光看向卫无涯。

    卫无涯一时愣神，随即苦笑道：“本相只是随行军师，对打仗一窍不通，打仗还是要靠各位将军才是。”

    左凌霄冷哼一声，面露不屑。

    “胡言乱语！”

    可就在这时……

    “依照卫丞相此言，末将以为最直接的办法还是有的。”

    夏元坤淡然说道，众人眼前皆是一亮。

    “神武王有何妙计，何不速速说来我等一道商议？”

    夏子辰也不禁有些好奇。

    夏元坤淡然道：“按照现在大军的情况跟局势，想要尽快结束战斗，只有一个办法！”

    夏元坤目光环绕一圈，深吸口气道：“就是硬刚！”

    众人目光一凝。

    百万大军，对战百万大军，硬刚？

    那怕是要打他个天翻地覆！

    闻言诸将皆是摇头。

    此法虽快，却是下策！

    卫无涯同样摇头。

    他虽不懂打仗，也知道打仗的一些忌讳。

    这事，使不得！

    夏子辰眯着眼，摸着下巴，一招计策浮现心中。

    “诸位，除了此计，你们还有更好的计策？”

    夏元坤环视一圈，见众人摇头，也不意外。

    这种计策，也是没有办法的办法。

    可当下，哪儿来的别的手段？

    众人也都沉默了。

    正如夏元坤所言，此计虽谈不上精妙，却已是当下唯一的选择！

    左凌霄眉头微皱，沉声道：“不是说神武王此计不行，但诸位同袍也都知道，这是行军忌讳，不能乱来！”

    林百川同样摇头：“这关乎着其他将士的生命，不可儿戏！此事还需从长计议！”

    “是啊！此计实在太过荒谬！”

    “不可取！不可取啊！”

    众将连连摇头，只有卫无涯陷入了沉思。

    夏元坤也不再说话。

    他要做的只是提出一个概念，怎么打，还是夏子辰说了算！

    主位之上，夏子辰思忖片刻，抬手压了压道：“诸位将军静一静！”

    闻言，议论之声终于安静了下来。

    夏子辰手指轻轻敲击桌面，缓缓开口道：“朕认为，神武王此言有理，此计也是可行！”

    哗！

    此言一出，众将顿时炸了锅！

    “陛下！不可啊！军中儿郎不易，不可如此啊！”林百川第一个站了出来。

    “陛下！此计虽可尽快结束战斗，可这利弊权衡，还请陛下三思！”

    十大御军统领纷纷开口，同样不想他们的属下为此白白送命。

    其他将领见状，纷纷出言，无一人赞同此举。

