    “桃山五个恶道已经被我斩杀，你们自由了。”此时，杨昭运转真气朗声道。

    声音如同滚雷在两个峡谷中震荡，回音缭绕，传遍了每个人的耳朵。

    “是真是假！”此时，峡谷中的人顿时呆愣当场，但接着一个个跪倒在地不住的颤抖。

    因为，他们曾经多次被桃山五友这样调戏过，凡是欣喜过望都在众人面前遭受了残酷的折磨，真是想死也难。

    杨昭叹口气，并不想下去和他们解释，这心理创伤必须靠他们自己疗，自己做到这一步已经足够了。

    “兄弟，真是让我好找呀！”杨昭下楼，正准备离开，一声欣喜的叫声传来，地上一道土黄色的尘雾升腾，巫颂已经来到了面前。

    “巫颂大哥，你如何来了？”杨昭一喜道。

    “嘿嘿，大哥我自然是无事不登三宝殿，有求于兄弟吧。”巫颂有点不好意思，但很直接道。

    “有事尽管说，你我这关系无需客套。”杨昭一摆手道。

    “我就知道，兄弟最仗义了。来，坐这里听我慢慢说。”巫颂迫不及待，将杨昭拉到院落中央精致的凉亭中，坐在舒服的藤椅上道。

    巫颂亟不可待，噼里啪啦的将事情讲述一遍。

    原来，杨昭作《地府》一书，天道降下生死薄和轮回笔，解救了巫族危机，震慑了地府鬼修，稳住了轮回秩序。

    但在如何选拔十殿阎君、七十二司阴帅、阴差上，巫族几个长老却出现了分歧。

    一种意见认为，从地府鬼修中选阎君、阴帅，就是要选择修为高强的，直接让他们比试，谁修为最高，攻击力最强就任命；

    另外一种意见认为，修为最高的生前说不定造了很多杀孽，性格偏激者居多，若是将地府交给他们打理，他们执掌了生死薄和轮回笔的投影，权力极大，一旦造成混乱，那更加恶劣，万万不可。

    结果是两种意见争执不下，导致地府虽然树立了起来，但还是巫族临时执掌，但巫族并不善于这些事，他们不修元神，也无法控制生死薄、轮回笔分身投影，除了鬼修不敢作乱外，根本的问题还是没有完全解决。

    最终，大巫让巫颂再次来凡间寻找杨昭，寻求解决之法。

    “此事好办！”杨昭沉思半个时辰，巫颂不敢吭声，在旁边静静的守着，随后杨昭睁开眼睛道。

    “兄弟，你有办法了？”巫颂激动道。

    “我作书一册交给你，你可以拿回去让族中长老讨论，然后结合实际修改执行就好。”杨昭道。

    “兄弟，你知道我们巫族不修元神，不善于思考问题。若非如此，以我们的战力也不至于沦落至此，你拿出办法，我们严格遵照执行就是了。”巫颂道。

    “好！”杨昭点头也不再推辞了，毕竟地府秩序建立的好，今后对杨昭也大大有利，可以源源不断的获得功德值，这才是主要的。

    先前作出地府一书，自己的一份功劳就奖励一千万功德值，但执行者仍然是巫族，自己也只是出谋划策而已，奖励一千万功德值，相当的可观了。

    而且，杨昭推测，一旦地府秩序建设的好，自己出力多，功德值会源源不断，远比在凡间界改善民生有前途。

    毕竟凡间人口有限，一旦传遍，功德值最终是有限的，而地府六道轮回生生不息，功德值自然是源源不断。

    其实，杨昭的办法也很简单，前世各公司招人，拥有成熟的办法，杨昭自然熟稔。

    杨昭结合前世经验，设置了流程，第一就是资格审查，通过生死薄来评判善恶，良善之鬼修方可进入选拔流程。

    下面流程分为笔试、比试和面试，每个阶段划分分值，得分高的胜出。

    笔试可以考验认识字不，若是不认识字，是无法担任阎君、判官、阴帅的，至于低级的阴差可以放宽一些；

    笔试的内容自然是如何有效运转地府，有什么办法和见解等等，杨昭设置了十个题目，给出了一个宽泛的答案；

    笔试完毕后就是比试修为了，修为高的自然得分就高。最后是面试，由巫族长老审查、提问问题等。

    最后，杨昭书写了一个总纲，总的思想是宁缺毋滥，一些职位即便空缺，可以缓慢的补充完毕，不急于一时。

    “嘿嘿嘿，我就知道，兄弟你最聪明，最有办法，让我们想，想万年也不能想出如此复杂的筛选流程，虽然我看不懂，但我知道一定管用。”巫颂看后憨厚一笑道。

    “既然如此，兄长就回去上报大巫吧，省的大巫他们等着急了。”杨昭道。

    “等等，大巫还交代了一件重要的事情。”巫颂脚步轻踏地面，尘雾升腾就要遁地而走，但随即想到了什么赶紧停止道。

    其手掌展动，手中出现了一个葫芦，那葫芦金光灿灿，呈现紫金色，上面有玄奥的纹路，一看就不是凡品。

    “兄弟，这是大巫让俺交给你的。”巫颂将葫芦递给杨昭道。

    “这是什么？”杨昭一愣道。

    “据大巫说，这是后土祖巫娘娘身化六道轮回，太清圣人送了三颗九转金丹以作恭贺。这金丹乃是采上古炼丹材料炼制而成，也是圣人老爷立教成圣的第一炉九转金丹丹药，带有他成圣道果，非同寻常。

    如今还剩下一颗，据说你们人族拥有道体，服了后有奇效，不过，祖巫说，根据个人资质不同，药效也不同，但绝对没有副作用，所以大巫让我带来交给你服用。”巫颂道。

    “九转金丹！”杨昭惊呼出声，这可是如雷贯耳的仙丹，据说可以逆转生死，立地成仙。

    “兄弟知道这丹药？”巫颂诧异道。

    “兄长说笑了，我一个小小的筑基境修士，如何会知道这丹药。只是太清圣人之名我自然是知道的，既然出自圣人之手，蕴含着圣人道果，如此珍贵，我岂敢收，你还是带回去吧。”杨昭诚恳道。

    杨昭不想要是假的，如此丹药服下，对解决自己面临的困境可以说是事半功倍，毕竟即便有系统，自己修为提升还是太慢了，但这太贵重了，牵扯的因果太多。

    如今随着修炼日深，尤其是天谕剑“斩愆”剑技，让杨昭知道，洪荒大世界是有因果的，因果牵扯过多，必然要历劫。

