    听到秦若涵的解释，陈六合咧嘴笑了起来，斜睨了一眼，道：“看来你这小娘们还算有点脑子。”

    “废话，如果连这点我都看不出来，那我凭什么操持这么大一家会所？别把人看扁了。”秦若涵冷哼一声说道。

    顿了顿，秦若涵深蹙绣眉，道：“陈六合，难道你就一点也不担心吗？”

    陈六合笑的很没心没肺：“我为什么要担心？”

    秦若涵凝视着陈六合道：“你是不是早就知道周云康会成事不足？你是不是早就做好了后续打算？”

    “聪明。”陈六合打了个响指，说道：“在虎口拔牙，当然要多留几个心眼了，且不说周云康这个人的能力如何吧，就说张永福，你不会真以为张永福这个黑龙会的大佬是个睁眼瞎吧？他会不知道周云康所做的那些龌龊之事？”

    陈六合继续说道：“以周云康那种油头粉面道行浅显的废物想去糊弄张永福那个老练狠辣略有城府的老狐狸？我压根就没抱有太大希望。”

    秦若涵震惊的看着陈六合，道：“那你昨天还把那一系列证据拿出来恐吓周云康？你明知道这件事情是徒劳无用，不但不会有任何效果，反而还会让张永福认为你在向他挑衅。”

    陈六合轻笑道：“我要的就是这个效果，周云康只不过是一根引荐索而已，我要的是张永福对我这个突然冒出来的人有一定重视。”他笑看着秦若涵道：“你知道一个人对未知的人或事，总是会抱有三分谨慎的。”

    “因为他摸不透我，所以他不敢对你这个会所轻易动手，所以才有了周云康的这个电话。”陈六合嗤笑道：“鸿门宴的确会是鸿门宴，但谁是刘邦谁是项羽，还真说不准。”

    “陈六合，你这是在玩火。”秦若涵很是惊骇是看着陈六合，她没想到陈六合这样一个看起来玩世不恭流里流气的人，竟会有这么深沉的心机，他看似平淡无奇，其实早已经把很多事情全都算计在内。

    她忽然有种错觉，眼前这个青年非常可怕，是个极度危险的人物，在某一瞬间，她甚至感觉陈六合比起那些老狐狸来，还要可怕。

    不过她的内心又是无比复杂的，她越来越看不透陈六合了，她知道，在陈六合那张貌不其扬的懒散外表内，隐藏着惊人的故事与经历。

    就是这么一个萍水相逢的人，此刻却为了她这个无亲无故的人在卖命。

    “你为了我这样，值吗？”秦若涵吸了一口气，深深凝视着陈六合，内心世界无疑是凌乱的，有感激、感动，还有一丝丝忍不住的好奇。

    陈六合斜看了秦若涵一眼，很不解风情的打趣道：“少自作多情，我是为了我这个副总经理的高位，我可不想刚上任就下岗，丢不起这人。”

    说罢，陈六合就摆摆手，嫌弃道：“感恩戴德的空头话就别说了，你要真有一颗感恩的心，就找个夜深人静的时候，穿的清凉一点，我们秉烛夜谈。”

    “滚，臭流氓。”秦若涵鄙夷的瞪了眼陈六合，她整了整神色，有些忧心的问道：“你有把握吗？跟张永福那种心狠手辣的头领吃饭，无疑于与虎谋皮，一个不小心就可能被他活吞了。”

    陈六合不以为然的摆摆手：“这件事情你就不用管了，好好当你的老板就成，明天之内，我会让张永福乖乖送来百分之二十股权转让协议。”

    时间过的很快，转眼，外面的天色已经逐渐昏暗下来，陈六合看了看时间，便不情不愿的关了电脑，大喇喇的走出办公室。

    “你伤害了我，还一笑而过……”陈六合一路上哼着五音不着调的改编歌曲，整个人的精气神委实别具一格。

    来到楼下大厅时，一眼就能看到门外停着的一辆奔驰商务车，他来到门口，看着蹲在地下抽烟的黄百万，又看了看俏立门旁的秦若涵。

    黄百万把烟丢掉，站起身咧嘴对着陈六合说道：“六哥，我也去。”

    陈六合笑着踹了他一脚，道：“你消息是灵通，不过你别去了，好好给我守着大门，别让人端了老窝。”

    黄百万也没固执，当即点点头，凑到陈六合耳边说了声注意安全。

    这时，陈六合才转头看向秦若涵，道：“你又在这里干什么，为我送行？”

    “我和你一起去。”秦若涵昂起俏脸说道。

    陈六合摇摇头：“不必了，你去了只会添乱，没有任何用处。”

    谁知秦若涵根本不听劝阻，咬着嘴唇倔强道：“不行，我要跟你一起去。”

    陈六合讶异的打量了对方一眼，看着对方那坚定的表情，他失笑了一声：“怎么？想要寻找刺激？”

    秦若涵道：“这件事情是因我而起，我没理由让你一个人去为我冒险。”

    陈六合失笑：“你倒是够义气。”说罢，他也懒得废话什么，直接走出了会所，秦若涵踩着精致的高跟鞋、提着奢侈包包，赶忙跟上。

    来到周云康的身前，秦若涵冷若冰霜的说道：“你在前边带路，我们自己有车。”

    两辆车，平稳的驶离了会所，车内，陈六合瞥着安心开车的秦若涵，嘴角勾起一抹古怪的弧度，忽然道：“等下到地的时候把你包包里的那把枪丢车上，不用带身上。”

    秦若涵的身躯猛然一震，惊诧的看着陈六合，愕然道：“你……你怎么知道我包里有枪？”

    “不然你凭什么拥有这么足的底气？”陈六合轻描淡写的道了声，拿过秦若涵的包，从里面掏出一把漆黑的手枪，顿时乐了：“奥地利格洛克17型手枪，枪长185毫米，口径9毫米，初速360米每秒，最大射程50米，弹夹容量19。”

    陈六合准确无误的道出了手枪的型号和性能，惊得秦若涵瞠目结舌，他没打开弹夹，只是轻轻掂了掂枪重，就笑道：“你这满弹夹是想干嘛？大开杀戒啊？”

    “你……”秦若涵已经震惊得说不出话来了，她有点无法想像，一个什么样的人才能在摸枪的一瞬间就准确的道出枪的所有特点？

    似乎看破了秦若涵的心事，陈六合轻描淡写道：“别那么惊讶，我只不过是当过几年兵而已，又恰巧接触过这种枪。不过你倒是很让我意外，连这种枪都能弄得到？”

    秦若涵缓缓平静，冷哼了一声道：“只要有钱，还有什么东西是买不到的吗？”

    陈六合赞同的点点头：“这倒是不错。”顿了顿，他又道：“不过麻烦你在做事之前能不能先稍微动点脑子？你跟张永福比枪多，你脑子没坏吧？我敢打包票，你这支枪还没进门就会被人搜出来，到时候惹怒了张永福，真不怕被他乱枪打死啊？”

    秦若涵抿着嘴唇道：“我没想过杀人，我只是为了自保。如果我们就两手空空的去赴宴，很可能就永远走不出来了。”

    陈六合头疼的揉了揉脑袋，没好气的翻了个白眼，道：“你以为我蠢啊？没有一点把握，我屁颠颠的跑过去送死？”

    “好了，既然你跟来了，那最好就选择相信我，到时候什么也别说，什么也别做，跟在我身边就行，我会把你活蹦乱跳的带回去。”陈六合说完，就开始闭目养神，懒得去搭理这个跟受惊兔子般的蠢女人。

    “天香大酒楼”是一家看上去比较豪华的酒店，陈六合与秦若涵跟着周云康走进酒楼，直奔顶楼而去，在顶楼的廊道中，陈六合和秦若涵意料之中的被人搜身，别说一把枪，就算是可能产生威胁的钝器或利器，都会被缴纳。

    这时候的秦若涵脸色有些泛白，佩服陈六合的先见之明。

    在周云康的带领下，两人来到一个门口被几个壮汉守卫的包间。

    走进包间，赫然就看到餐桌上坐着一名约莫五十几岁的男子，男子身材高大，相貌平平，但却有一股让人畏惧的气势。

    不用问，这人肯定就是今天的正主张永福。

    看到来人，张永福并没有起身，只是抬头打量了过来，并没有因为秦若涵的貌美而多看两眼，那双有神的眼睛倒是在陈六合的身上停顿了片刻，他这些年刀口舔血的经历告诉他，陈六合身上有股子危险的气息。

    “你就是陈六合？”张永福开口了。

    “啧啧，没想到张老大还能知道我的名字，我是不是该有点受宠若惊的表现？”陈六合随口打着哈哈，毫无半点拘禁之色。

    张永福摆摆手笑道：“受宠若惊就不用了，你今天能来，我就很高兴。”

    “希望张老大是真高兴才好啊。”陈六合话里有话的说道。

    张永福一楞，旋即哈哈大笑的指了指陈六合，才看着秦若涵说道：“秦董，别站着了，你们赶紧坐下吧，这就让人上菜。”他和秦若涵早就见过面。

    ----------------

    今天是高考日，祝所有学子旗开得胜，考出理想好成绩！！！！1

