    然而就在这个时候，房门突然被推开。

    “住手！”

    所有人都下意识朝门口望去。

    叶初夏还以为是盛庭宇终于来了，然而回头，看见的竟是刚才在后花园里从轮椅上摔下来的那个男人。

    男人沉着脸色，对按压着叶初夏的两个保镖冷声厉喝，“她是二少夫人，你们还不放开？！”

    那两个保镖都一脸为难，一时不知道该怎么办才好。

    叶初夏感觉到两个保镖手上的力道有所松动，连忙用力，一下子挣脱了他们的钳制，然后飞快的跑到那个男人身后。

    “希言，你怎么不在房间好好休息，跑过来干什么，快回去。”二太太一下子站了起来，神情焦急的朝他们这边走来。

    “妈，你们这是在干什么？”盛希言冷声质问。

    听眼前这个男人竟然喊二太太妈，叶初夏恍然知道，为什么她感觉这个男人看起来有种熟悉感。

    因为他和盛庭宇是有一定血缘关系的兄弟，两人长相有几分相似。

    “希言，你这是什么话，庭宇他妻子不识规矩，竟敢顶撞你奶奶，你奶奶才命人好好教导教导她规矩而已，好了，妈妈推你回去。”

    二太太说着，就伸手去推盛希言的轮椅。

    盛希言却伸手阻止了她。

    “妈妈，二弟他什么脾气你们不是不知道，如果到现在你们还不清楚，那就好好想想大伯的下场。”

    盛希言话落，二太太神色微微变了变。

    叶初夏也听过盛庭宇似乎将他的亲大伯送进监狱的传闻，这竟然还是真的。

    不过盛庭宇那种丧心病狂的人，什么做不出来。

    然而上座的盛老太太听后，却沉声开口，“怎么，你怕那个孽障因为这点小事，也将我这个奶奶送进监狱吗？！”

    “奶奶，我不是这个意思！”盛希言无奈道。

    盛希言觉得跟他们无法说的通，便拉住叶初夏的手，“我带你走。”

    二太太见盛希言竟那么亲昵的拉着叶初夏的手，立刻皱起眉，心里直觉不好。

    二太太还没有开口，身后就传来一定冰冷刺骨的声音。

    “放开她！”

    听到这把狠戾冰冷的熟悉声音，叶初夏心里颤了颤，下意识就甩开盛希言的手。

    “过来！”盛庭宇冷声低喝。

    叶初夏乖乖的走到了盛庭宇身旁。

    才刚走到，一条钢铁一样的手臂，就紧紧缠在她腰间，控制欲十足的将她扯进怀里。

    盛庭宇锐利的冷眸看向盛希言，“大哥，这次还真是感谢你及时出手相救，不过她始终是你弟妹，希望你注意分寸。”

    盛希言没有说话，平静的脸上也看不出什么表情。

    叶初夏根本不知道盛庭宇让盛希言注意什么分寸，他们根本什么都没有做。

    盛庭宇说完，伸手扳起叶初夏的脸，视线扫过她脸上的巴掌印，冰冷的墨眸闪过一丝骇人的杀意。

    “是谁打你的？”

    叶初夏不知道是不是自己看错了，她似乎从盛庭宇冰冷的眸子里看到一丝心疼。

    肯定是看错了，盛庭宇这个恶魔怎么会心疼她，折腾她还来不及。

    而且，他现在为她出头，不过是因为他们夫妻一体，打她的脸其实就是打了他的脸。

    他这么做，不过是为了找回他自己的脸面而已，根本就不是为了她。

    然而明明看的透彻，但是在他问出那句，‘是谁打你的’，她却还是很没有出息的乱了心跳。

    叶初夏指了指那个佣人阿秀。

    盛庭宇抬眸看向那人，好看的薄唇勾起一个让人不寒而栗的笑容，“很好，我的女人你也敢打，说说看，你哪只手打的她？”

    阿秀瞬间脸色死白，双腿一软，直接跌倒在地，“二，二少爷，我，我……”

    “既然说不出来，就索性两只手都废了吧。”盛庭宇修长的指尖轻轻的抚摸着叶初夏脸上的巴掌印，语气像似在谈论天气一样云淡风轻。

    阿秀却直接吓得晕厥了过去。

    叶初夏暗暗替这个狗奴才心惊之余，也替自己曾经三番几次愚蠢的触怒盛庭宇感到心惊，这个男人，他真的是地狱而来的魔鬼，冷酷无情，残暴嗜血。

    她现在还全须全尾好好的，真是不幸中的万幸。

    盛庭宇话音刚落，他身后的两个黑衣保镖就二话不说的上前，将晕死过去的阿秀拖死狗一样往外拖。

    盛太太气得大拍桌子，“你这个孽障，你还有没有将我这个老太婆放在眼里！”

    “奶奶您老人家年事已高，不能受刺激太过，大寿后，还是常住普陀寺吧，那里空气清新，环境清幽，最适合颐养天年了。”盛庭宇冷笑。

    “你，你，竟然连我这个老太婆都想幽禁起来，大逆不道！简直大逆不道的畜生！”

    盛庭宇却懒得再理会盛老太太，搂着叶初夏的腰，便转身离开。

    经过二太太的时候，冷冷扫了她一眼，二太太脸色发白，大气都不敢喘。

    盛希言对于这个局面，无声的叹了口气。

    等盛庭宇离开后，二太太才气急败坏的骂道，“不过区区一个下贱的私生子，在这里耍什么横。”

    “妈，你还不知道什么叫祸从口出吗？”盛希言紧紧握着轮椅扶手，无奈出声。

    二太太忿恨至极，咬牙切齿的痛恨道，“要不是当初你被人害的出车祸，你父亲也不会接这个魔鬼回来！”

    盛希言想起当年那场差点要了他命的车祸，温润的眼眸，眸光变得晦暗不明。

    叶初夏被盛庭宇搂着刚走出了房间没多久，就遇到落落和林舒雅两人。

    林舒雅身上一袭银白色的人鱼礼服裙，衬得她身材高挑，曲线玲珑，却又不失高贵优雅。

    “哥哥，嫂子。”落落虽然一万个不愿意喊叶初夏嫂子，但还是不敢忘记盛庭宇对她的警告。

    “庭宇哥，叶小姐。”林舒雅落落大方的朝他们温婉一笑。

    庭宇哥，呵，喊得真亲密。

    明明应该唤她盛夫人，却故意喊她叶小姐，真是司马昭之心路人皆知。

    叶初夏还以为盛庭宇看见林舒雅这个真爱，肯定会一手就将她这个工具人推开。

    但奇怪的是，盛庭宇对林舒雅似乎并不热络，而且态度十分冷淡，反而一条铁臂，缠她的腰缠的很紧。

    叶初夏是越发的摸不透盛庭宇他到底是怎么想的了。

    “嫂子，你的脸怎么了？”落落心里幸灾乐祸，表面却假惺惺的关心。

    “没事。”叶初夏敷衍道。

    落落和林舒雅两人，碰到他们，就狗皮膏药一样，一直跟在他们身后。

    “咦，这条是回去的路，哥哥嫂子，你们要回去了吗？可是宴会才刚开始没多久，奶奶还没有切蛋糕。”

    落落一直絮絮叨叨个不停，盛庭宇神色很冷，一直没搭腔。

    经过湖边的时候，落落突然哎呦一声，摔倒在地。

    盛庭宇皱了皱眉，毕竟是亲妹妹，最后还是放开叶初夏，转身搀扶她。

    就在这时，站在一旁的林舒雅突然凑到叶初夏耳边，用只有两人听到的声音，冷冷说道。

    “叶初夏，你说，要是我们都掉进湖里，盛庭宇会先救谁。”

