    议事堂。

    帝家众人以及林家众人都聚集在了这里，墨云珏等人则先行回住所休息了。

    原本帝北宸是打算让大家一同前来的，对于他们而言，墨云珏等人就是自己人，也没什么好顾忌的。

    不过，温子然一行人还是借了个由头离开了。

    哪怕帝北宸二人将他们当成自己人，但是在这等时候，参与进去终归有些不合适。

    对此，帝北宸和百里红妆也没有强求，相信随着时间渐渐增长之后，这点生疏便也就不再了。

    夏婉蓉一路上都在听着林依依的叙述，随着她听得越多，她脸上的惊讶就越浓。

    事实上，不光是夏婉蓉，帝霖煊等人也同样在仔细地听着。

    哪怕现在帝北宸一行人已经平安回来了，但他们同样想要了解这段时间的他们是怎么历练过来的。

    “依依丫头，你说的一切都是真的？”

    饶是夏婉蓉极力保持着平静，但是在听着这一个比一个惊险的经历之后，她还是忍不住询问出声，她甚至怀疑这是几个小家伙故意编出来逗她的。

    “祖母，我说的自然是真的。”林依依一脸认真，“不信你问我姐，绝对没有一句假话。”

    听言，夏婉蓉的目光不禁转向了林茜茜，林茜茜亦是点头道：“祖母，依依说的都是真的。

    这一次如果不是有北宸和红妆，不光是我们，几乎所有进入仙云秘境的修炼者都得全军覆没了。”

    “没错，这一次可真是惊险。”林踏星面露感叹之色，“祖母，你们当时是没见到那情况有多惊险，北宸和红妆两人简直就像是神一样啊。”

    若是换做以往，林踏星断然不会用这样的词汇来形容，不过回想起当初的情况，帝北宸和百里红妆的手段的确就和天神一般，让人难以置信。

    他相信，不光是他，其他的修炼者当时脑海中一定会有着相同的想法。

    见状，夏婉蓉等人面面相觑，这个结果，实在是太出乎他们的预料了。

    “我还真没想到我的宝贝孙儿和孙媳妇竟然如此厉害。”

    夏婉蓉一脸惊喜地看着帝北宸二人，其实她一直都知道帝北宸日后一定会成就不俗。

    哪怕之前的修为比不得年轻一辈，但是拥有天命之体的他只需要一定的时间，在充足的修炼资源之下成长速度一定会极为惊人。

    但是，她没有想到帝北宸成长的速度竟然会这么快，在这短短时间内就达到了这一步。

    不光是帝北宸，百里红妆也同样给了她巨大的惊喜。

    帝北宸和百里红妆相视一笑，在那危急关头所爆发出的战斗力就连他们自己也无法判断。

    不过，对于当时的表现，他们同样是满意的。

    帝煜绝眸中异彩连连，这个消息实在是太让他惊喜了。

    “北宸，你是如何能召唤骷髅大军的？”

    深邃黝黑的俊眸透着惊奇与喜悦，帝煜绝凝望着帝北宸，这无疑是让他感到最高兴的事情。

    当初知晓帝北宸是黑暗属性的时候，他的内心是充满担忧的，不是因为歧视黑暗属性，而是因为黑暗属性的修炼之路太困难了。

