    许卿瞬间不知道该怎么回答，只能心疼地抱抱罗丹，连一句安慰的话都说不出来。

    不管说什么，都显得苍白无力，又压根儿没有说服力。

    罗丹被许卿这么一抱，突然红了眼圈，她一直努力忍着，只有半夜醒来，看着身边的儿子，才敢偷偷哭一次。

    白天要努力装成没事人一样，照顾公婆孩子，还要上班做家务，每天让自己忙得根本没时间想高湛。

    见到许卿时，也一直忍着，只是看见许卿和周晋南一起离开时，有些破防。

    高湛和周晋南是最好的朋友，看见他总是忍不住想高湛。

    还有看着别人夫妻成双成对，心里也是忍不住的难受。

    许卿抱着罗丹，拍着她的后背，无声地安抚着。

    等罗丹情绪稳定后，又跟他们笑着道别。

    许卿心里就很不好受，跟着周晋南走了好长一段路，才忍不住深深呼了一口气：“我也不知道上一辈子，高湛人生是什么样的，希望他能平安回来，要不罗丹真的太苦了。”

    周晋南没有许卿这么感性，是工作总会有牺牲，他也希望高湛平安回来，却不会去想那么多假设不存在的东西。

    也不知道该怎么安慰许卿，伸手握着她的手，默默牵着往前走。

    过了春节，秦苗苗也忙了起来，也试着倒爷，结果和许卿说的一样，很辛苦，而且没有固定的货源和客户，做起来也很难。

    最后听许卿的建议，又去摸索了解货运站的生意。

    许卿不懂这一行，知道程皓懂，就让程皓帮秦苗苗，带她了解这个行业，如果秦苗苗要做这个生意，让他再帮秦苗苗把把关，同时再介绍一些人脉。

    程皓自然不会拒绝，毕竟许卿帮他了很多，儿子都长在许卿家，只是想到秦苗苗一个姑娘干货运站，还有些顾虑：“你怎么会想让秦苗苗干货运站呢？你应该知道，一般男人都干不了这事，辛苦不说，暗里地盘斗争也很厉害，打斗都是正常现象。”

    许卿知道乱，没想到这么乱，只是货运站的前景实在是太好了。

    而后来很多大规模的货运站，都是这时候拿了先机，发展起来的。

    所以她想让秦苗苗分这一杯羹。

    就是这个危险，让她突然有些退缩。

    程皓见许卿表情犹豫，知道她根本就不了解：“很多人晚上睡觉都不敢睡踏实，说不定就被人抄了老窝，所以一个姑娘家，我觉得还是不要干这个。”

    许卿不肯放弃：“那你挑头，让秦苗苗白天管理一下，晚上找几个身手好的退伍老兵守着，你也知道以后货运肯定挣钱。”

    程皓眯眼看着许卿，沉默半天，突然嗤笑起来：“我发现，你趁火打劫的本事特别大！还特别的理直气壮。”

    许卿一脸无辜：“我觉得这是一件双赢的事情，到时候你也能从中间获利。”

    程皓呵呵：“你这明显是借鸡生蛋，可我竟然没办法拒绝。”

    能有什么办法？儿子在人家手上，而许卿求他的机会不多，所以他自然是乐意帮忙的。

    程皓同意后，许卿才跟秦苗苗商量讨论：“前期，你就是学习，要是有事，让程皓去解决。”

    等站稳这个地盘，慢慢等着货运站成熟起来，那些黑恶势力也会被铲除，到时候秦苗苗就再接管就好。

    秦苗苗最近也打听了很久，看了一圈后，对这个行业也挺感兴趣，现在听让程皓站在前面，她还有些不好意思：“是不是不太好？万一有个什么事情，还牵连了他。”

    许卿觉得一点儿问题都没有：“找程皓是最好的人选，他的家业都是算计中得来，所以他懂这里面的套路，也会收买人心。而你聪明能干，在管理上也不差，以后等一切都理顺了，他就可以放手交给你管理，然后两人合作共赢，挺好的。”

    秦苗苗觉得许卿说得也有道理，而且还很心动，最后下定决心和程皓合作。

    因为合作，程皓和秦苗苗接触自然也多，两人都因为痛失爱人，变得惺惺相惜起来。

    宋玉环见了，都忍不住多点儿想法，有天还专门去找叶楠：“我看着程皓和苗苗也挺合适，虽然程皓有个儿子，可是家栋那个孩子也很讨喜，懂事也明事理。所以你说程皓和苗苗能不能成？”

    叶楠直接摇头：“孩子们的事情，我们就不要操心了，反正他们经常见面，要是有想法自然会在一起，要是没想法，我们去说，弄得两人尴尬了，还怎么合伙做生意？”

    宋玉环想想也有道理，只是秦苗苗这么大年龄还一个人，又让她忍不住心疼：“我就是看着苗苗一个人，挺心疼的，你说这孩子要是一直这样，我这心里也不是滋味。我们家谨词何德何能，让一个姑娘这么守着。”

    想想早早没了的宋谨词，又忍不住红了眼。

    叶楠想法却不一样：“心里有个念想，不一定就是痛苦的。我们觉得好的，也不一定就适合苗苗，我们就不要操心了。”

    宋玉环叹气，只能作罢。

    而程皓和秦苗苗两人的接触中，确实是一点儿火花都没有碰撞出来，只是把对方当成了一个合作伙伴。

    可以信任，也可以聊天，只是除了友情之外，生不出任何感情。

    等到暑假，程皓和秦苗苗合作的货运公司成立，名字就叫四方达，通俗易懂。

    程皓弄得很花，开业那天，还整了个剪彩仪式，喊了一些大佬过去。

    显得正规又有背景！

