    第734章 苏辰抵达，大杀四方！

    苏辰这边，刚挂了跟幼鱼女儿的视频，正准备开车去幼鱼女儿那里。

    他看了下位置，她他这里距离幼鱼女儿那边只有半个小时的车程。

    也是在郊外。

    在帝都城里，检查严格，希尔顿家族的人是不可能敢那么嚣张的。

    外加龙国展开了国外宗师进入龙国，必须提前申请的规定，在过海关的时候，就会检查。

    希尔顿家族这次派了这么多的巅峰宗师过来，肯定是偷渡过来的。

    “叮……检测到宿主的孩子们正遇到危险，宿主面临选择。”

    “选择一，立马前去救孩子们，奖励宿主传送门使用机会一次，可以让宿主直达孩子们的交战上空。”

    “选择二，先把林婉雪送回庄园，再开车去救孩子们，奖励宿主可以把元炉锻神秘法指定给一人使用的机会一次。”

    苏辰听到这两个选择，想都没想，直接选了选择一。

    “选选择一！”

    说完后，苏辰都没空去听系统说的话，他立刻转身对林婉雪说道：“婉雪，你和大山先回到庄园里，孩子们的事交给我！”

    说完，苏辰立刻对脑海里的系统说道：“使用传送门！”

    因为身边是自家老婆，周围除了尸体，就没有其他人，所以，苏辰当即就使用了系统奖励的传送门。

    有地仙傀儡大山护送婉雪老婆回庄园，不用他担心。

    林婉雪看着苏辰瞬间消失在面前，愣了一秒，然后喊大山把地上的尸体都扛到后备箱里去。

    因为有大山在，林婉雪不用担心安全问题，得把战场打扫了，毕竟这是公路，虽然说平时没有开车路过这里，但是，指不定有人踏青来这边玩呢？

    如果看到这一幕，那肯定要被吓坏。

    外加如今新媒体网络发达，到时候这个消息很快就会传播出去，会引起社会动乱。

    另外就是这些巅峰宗师的尸体，也很有研究价值。

    先跟希尔顿家族收点利息！

    在大山收尸体的时候，林婉雪给姜卫海再次打去电话，告诉姜卫海，苏辰已经赶到孩子们那边了，让姜卫海不用担心，在庄园里等着他们回来。

    孩子们那边只有一个迷雾中期的超凡者，有苏烨在，如今苏辰又赶到了，姜卫海知道那边的事不用担心，他脸色阴沉的说道：“好。”

    等大家回来后，这笔账，他姜卫海要是不报仇，那是绝对不可能的！

    必须要把这些敢暗杀他外孙女全家的人，给杀光！

    大山把尸体都收进了后背车厢后，地上的血迹，林婉雪跳到旁边的一棵大树上，然后一跺脚，大树上的雪全部散落下来，覆盖在那些血迹上。

    林婉雪再挥了几刀，那些血迹伴随着白雪全部扫落到了旁边田地的水沟里。

    林婉雪再用一层雪覆盖住。

    现场基本上处理完毕，等事情结束后，再安排人手来具体的处理干净。

    随后她盖上后备箱，喊上大山上车，开车回庄园。

    --

    苏辰这边，他瞬间抵达苏烨他们交战的高空，整个人有如魔神降临！

    带着无边的煞气！

    跟苏烨对打的是一名迷雾中期的超凡者，帕多阿·立达。

    苏辰冷冷的看了一眼，见自家老爸撑得住。

    目光冷冽无比的扫向跟他的儿女们战斗的希尔顿家族的巅峰宗师。

    磅礴的怒气席卷而来！

    敢暗杀他的孩子！

    死！！！

    右手一展，已经升级到超凡宝器的方天画戟立马出现在他的手中。

    几个呼吸的功夫。

    “爸爸！爸爸来了！”眼尖的苏可欣大声的喊道。

    她的话音刚落下，跟她对战的那名巅峰宗师，就倏地消失了一般，苏可欣望过去——

    看到跟她对战的那名巅峰宗师已经被苏辰的方天画戟刺穿了心脏，整个人都朝着地面落下去。

    她眼神兴奋，立马拉起弓箭，就朝着那名巅峰宗师射杀过去，一箭箭的射过去，直接把该名巅峰宗师射成了筛子！

    再落到他旁边，然后想到之前希尔顿家族的那名来暗杀他们的宗师明明已经受重伤后再恢复的情况。

    她又拿出一把备用的刀，一把将这个巅峰宗师的脑袋砍掉，并且把脑袋踢得远远的。

    确保他不能再活！

    然后才望向四周。

    这会儿苏辰，已经解决掉了儿女们的危机，另外八名希尔顿家族的巅峰宗师，都被苏辰串烤肉一样的，串了一串，最后将方天画戟用力一掷，掷在地上。

    溅起漫天的灰尘！

    地面砸出一个深坑！

    八名巅峰宗师的尸体，堆成一个小山丘！

    场面霸气无边！

    在高空中跟苏烨对战的迷雾中期超凡者帕多阿看到这一幕，顿时感觉到一阵凉透心底的寒意！

    一种不好的预感瞬间笼罩了他！

    苏辰竟然来了！

    这意味着什么？

    意味着前去杀苏辰的两名迷雾后期的超凡者，都死了！

    否则，苏辰绝对不可能出现在这个战场！

    逃！

    这个字大大的出现在他的脑海里，控制着他的神经中枢！

    苏辰看到想逃的帕多阿，冷冷一哼，“想逃？”

    他身影快如闪电，一个呼吸间便挡住了帕多阿的去路，与此同时，他身后出现在了一只遮天蔽日的大鲲鹏虚影。

    虚影所带来的震慑力，震得帕多阿灵魂都在颤抖，惊恐的望着这一幕。

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，立刻杀掉帕多阿，奖励宿主搜魂卡一张，此卡为一次性使用卡。”

    “选择二，不立刻杀掉帕多阿，留他一命，带回去审讯，奖励宿主宗师级宝器七把，宝器类别宿主可自行定制。”

    “搜魂卡是什么意思？”

    “宿主，搜魂卡，是可以搜出刚死的尸体的魂魄，可以搜到这具尸体死之前的一生的大小事迹。”

    “从获得该卡开始，有效期为三天，三天内使用。”

    听这系统的解释，这张搜魂卡很不错。

    可以搜出尸体的秘密！

    而且，这个奖励对应的选择是立刻杀掉帕多阿。

    帕多阿完全不用审讯，他知道他们都是希尔顿家族派来的人。

    之前希尔顿家族就多次派人暗杀他，当时的他，能力还不够强大到灭希尔顿全族。

    现在希尔顿家族又派超凡者来暗杀他全家——

    他如今已经是超凡者！还有地仙傀儡！

    希尔顿家族，等着被灭族吧！

    (本章完)

