    “啾啾！”

    有大鸟横空娇喝：“准备战斗！”

    有虫子嗡嗡怒吼：“准备动嘴，吃掉这群鱼人。”

    而海妖这边，有些人竟然头也不回地直接离开了。其中，刚才挑衅鱼龙王的那个蚌女道：“鱼龙王，此处你是最强，你可不能怯战哦！咯咯……”

    鱼彩灵当即提醒：“龙王大人，莫要被言语刺激。”

    只听那叫鱼洪的家伙笑道：“鱼龙王，咱们可以来比一比。出去的时候，谁诛杀的敌人多？”

    鱼龙王脸色难看：“比就比，鱼洪小儿，别以为我不知道你在想什么？就凭你，也想上我的位子？这辈子，你都甭想。”

    水木天那边，人类这次来了300来人。

    然而，在水木天，人族是数量最少的一个种族。按照正常来说，没道理会来这么多人。可既然来了，外面领头的，都是自己的熟人。自己可不能让这群人消耗在战斗之中。

    韩非当即传音给树小满：“我是韩非，暂时潜伏在鱼龙王身边。对，你看的方向没错，这个傻憨憨身边跟着十几个保镖的家伙中，长的最帅的这个就是我了。”

    树小满在接到韩非的传音时候，当时就精神一振：果然，静使说的没错，韩非竟然能有如此神异的本事！几天没见，竟然混入了海妖的队伍当中了。

    树小满当即回应：“真的是你？你怎么会跑混入海妖之中？”

    韩非无语：“这时候，你跟我扯这个？闲话少叙。此战，最多可以稍微打个接触战。”

    “嗡嗡！”

    不消韩非去说，有虫族强者，刀锋已经掠过长空，朝着海妖阵营这边施展开来。

    只听树小满高喝：“且战且退。我水木天目的，不是为了征战，不要忙乎战斗。”

    只听鱼龙王高喝一声：“想走？也得看你们有没有离开的资格？”

    毕竟，这不是随机秘境，或者说这根本不是秘境。双方刚入战场，先打一仗，是再正常不过的了。

    “咻咻咻！”

    漫天剑雨已经扫射而来。

    天穹之上，龙卷横掠，撕天烈爪，扣向海妖。

    而海妖之中，也几乎都没多少弱者。能被送进这千山古境中的，可能实力不一定很强，但肯定不会弱。而且，都是海灵巅峰，能弱到哪儿去？

    “叮叮叮……铛铛铛……”

    海面炸开，天空中奇光闪烁，叫喊声和呼嚎声，顷刻间传出。

    而韩非在那一瞬间，手中抓着鱼叉，一边跟在鱼龙王身边，一边利用虚无之线直接扣住了足足10名海灵巅峰。

    虽然韩非没法直接用出探索者级别的力量，但是他神魂之力本来就很强啊！

    在没有突破探索者之前，天骄级别的执法巅峰，他以虚无之线，至少能控制住三人。若是普通执法巅峰，他至少能控制住五六个。

    这会儿，自己都已经探索者境界了，神魂比海灵巅峰高出那么多。迅雷不及掩耳之下，一次性控住10个人怎么了？那不是轻轻松松么？

    而自修炼了《偷天术》之后，韩非发现虚无之线越发强大了一些，甚至可以破开部分人的神魂守护了。

    只是，毕竟这些海灵境海妖不是弱者。而且，韩非用来炼制虚无之线的材料档次已经不够了。

    他当初找来的材料，基本上都是海灵境生灵的经脉什么的。这会儿，以这个档次的鱼线去攻击，虽然依旧很强力，但是已经不是那么无敌了。

    韩非也不知道他们之中，有谁是有神魂保护的？所以，这一抓之下，还是漏了一个。

    这不，那漏网之鱼惊呼道：“注意，大家注意守护自己的神魂。水木天有人拥有以神魂攻击之法。”

    此言一出，不少海妖神色一变，当即变得警惕起来。

    神魂攻击之法？这还了得？这可是比肉身之伤，更加叫人防不胜防，和他们的精神穿刺差不多了。

    而韩非心头则骂骂咧咧。看来，是时候考虑要重新修炼一下虚无之线了。海灵境的已经不够用了，自己得将它们升级一下才行。

    当然，即便如此，韩非还控制着9个人，在佯装冲刺呢。

    只听韩非传音道：“树小满，跟我演戏。”

    树小满精神一振：“好！”

    ……

    说时迟，那时快，只见树小满高喝一声：“大家要团结一致，敌人人数要远胜我们，要倾力一战。”

    有一名男子手持鹰弓，护佑在树小满的身边，跟着喝道：“且战且退。”

    说完，这男子箭出如雨，无影箭流爆发。

    只看见鱼龙王冷笑一声：“原来就是你们带头么？让我来看看，水木天的天骄，到底是什么样的？”

    “龙王六崩山……”

    只看见枪芒闪刺，虚空中，那个爆发出“叮叮叮”的声响，无影剑流竟然未能建功。那射箭男子讶异道：“此人好快的速度，小满，让我来……”

    然而，就看见树小满直接将其推开。在那人错愕的目光中，树小满硬弓直射：“爆，爆，爆……”

    “嘭嘭嘭……”

    鱼龙王正准备瞧瞧水木天这几个领军人物，到底是什么水准呢？可下一秒，身边一连三名海灵巅峰，竟然轰然自爆。

    顷刻之间，方圆数十里，狂风怒浪，震荡一片。海面被炸得凹陷，鱼龙王被炸得灰头土脸。

    身边数十人直接被一爆而创，谁特么知道前一秒还在冲刺的战友，下一秒就爆了啊？

    这会儿：鱼龙王都懵了！这他么什么神仙战技？现在，战技都已经开始流行用嘴巴喊出来了么？

    毕竟，是海灵巅峰的自爆，其威力不容小觑。就看见鱼龙王被三爆震飞，灰头土脸，浑身鲜血淋漓。

    不过，鱼龙王还好，他好歹也是天骄榜第十的超级强者。岂是寻常海灵巅峰自爆，就能撼动的？

    此刻，他还持枪震荡，扫得虚空颤动。

    只听他大喝：“卑劣手段，看我龙王枪轻易破之……”

    然而，树小满对着鱼龙王手指一点：“爆！”

    “嗯？”

    “轰隆……”

    鱼龙帮被炸得再次往海里一头栽去。

    “噗通……”

    滚滚浪潮中，鱼龙王一个人还没干掉，自己就被四个同伴给炸伤了。这特么要是被炫耀出去，得多特么丢人啊？

    “吼~”

    只见鱼龙王眉心一闪，一只全身覆盖红白色鳞片，诡异而狰狞的巨蛇出现。

    鱼龙王当时，就骂骂咧咧道：“我倒是要看看，你还控制了谁？都不准过来……我去……”

    鱼龙王这才刚一翻身，就发现：又有三人合围了上来，根本就没给他出手的机会。

    只见树小满嘴里“砰砰砰”的三声，海面上就传出了“轰隆，轰隆，轰隆隆”的恐怖自爆声。

    这会儿，鱼龙王真的就给炸懵了，心说：我特么运气就这么好的吗？这就随便找一个，就能遇到这么强的对手？

    还是说，现在水木天的人，已经普遍这么厉害了？自己连感觉都没感觉到，身边的人就已经被对方给控制了？

    这特么，鱼龙王当时就有些虚了：这谁顶得住啊？自己准备了一枪，到现在都还没戳出去呢，就被劈头盖脸的连续爆了足足七次。

    这一次，鱼龙王立刻喝道：“都不准靠近我。”

    韩非心头，老乌龟声音响起：“真替这小子感到悲哀，他怎么就遇到你了呢？”

    韩非回应：“遇到我怎么了？遇到我，是他的运气。话说，你还献祭不献祭了？这可是个不被怀疑的好机会。”

    老乌龟声音悠悠：“这倒是。”

    韩非佯装着往后撤退，一边退一边喊道：“龙王大人莫慌，此人虽手段惊人，但还好威力不够。”

    鱼龙王一见韩非还能说话，当时整个人都出了口气。得亏我特么自己选的亲随没出问题，否则这场面，就太难堪了！

    只见树小满手指再点，又是连续两声“轰隆”自爆。

    “啊！”

    这一次，因为其中一人是韩非刚才特意放入人群的。

    这不，有个幸运儿，不幸被死神挑中了。于一脸蒙中，自己就被炸死了。

    鱼龙王见此一幕，当即吸了口气：“走走走，战斗不用慌，这才刚刚开始而已。”

    而目睹了树小满手指“点点点”的人类、天空一族、虫族、树妖……这会儿全都傻眼了：这特么，哪来的神仙技能？还可以这么打架么？开局九连爆？这谁还敢跟你打啊？

    树小满暗暗吐了下舌头：这感觉……为什么感觉有点儿爽？如果自己手指头，只需要虚空点两下，真能点死个人，那该多好啊？

    在树小满做梦的时候，千山古境之外，鱼问道正在潜修，并未准备和谁战斗。

    忽然间，他感受到了韩非的祈求。

    当即，他心思一动。心头一抹大道之法，散播了出去，而后换回来的，是一团黑色的神魂。

    这一次，鱼问道感觉心脏都微微一滞。一种极度嗜血和对力量的追求，浮上心头。

    “好可怕、好坚韧的神魂，头一次见人对力量渴望到了如此程度。这鱼寒甲，恐怕比自己想象中的要更强。”

    鱼问道眼睛一亮：“期待啊！真期待他变成行尸走肉的那一天。”

