
顾洹看着那象征着无上权力的信物，没有丝毫犹豫得将它拿到了手中，一脸坚毅道：“吩咐下去，半个时辰之后启程回京，至于洹河县中的事宜。”她微微蹙起了眉头，看了一眼躺在床上的傅倡。自己这样让一个病人操心这件事似乎不太好，便接着道：“洹河县中的事宜暂时交由傅将军处理，段默做副手。”

傅倡没想到这活真的落在了自己一个重伤的病人身上，一脸震惊的看着顾洹，便见她耸耸肩道：“这么久没有活动了，给你找些事情动动脑子，想必也能恢复得快些，还怕你力不从心，特地派了个副手，你不会觉得自己无法胜任吧？”

她的话都已经说到了这个份上，傅倡就算是不想答应也不得不应承了下来。

“顾大人，您是不是觉得我不是您想象中的可造之材了？”段默知道这件事情之后便来了傅倡的屋子中，有些委屈得开口问道。

顾洹摇摇头，道：“这些日子本官已经交给你了一些东西，现在就是实践的时候了。放眼整个朝廷，还没有谁能有这样的经历，你是第一人。”

随后看了一眼默不作声的傅倡，道：“放手去做，遇到实在决断不了的就过来问傅将军，不过他重伤在身，不能太过劳累，你稍稍注意一些。”

段默很快接受了这个转变，因为他知道顾洹说的没有错。

一个时辰的时间很快便到了，这次轻装简行，队伍一共也没有多少人。

他们日夜兼行，总算是在最快的时间里赶到了京城，一进城便能感受到有些不一样的气息。

一切看起来好像都在按照之前的顺序运转着，但就是有什么不一样了。

现在正好是上早朝的时间，只是陛下不在，毕大人又重病在家休养，大殿之中群龙无首，吵得就像是个菜市场一般。

顾洹带着信物进去的时候，便被嘈杂的声音冲的眉头一皱。

她完全忽视了两侧的人，径直从中间的那条路走到了高台之上，轻轻得咳嗽了一声。

大殿的设计本就是这样的，高台之上的声音会在大殿之中放大。

原本那些嘈杂的声音在见到台上的顾洹时渐渐放低，最后归为一片寂静。

“陛下有令，命本官暂代监国一职。”顾洹将手上的信物举了起来，接着道：“由毕明煦毕大人作为副手。”

毕明煦也适时得在这个时候站了出来，抬头直勾勾的看着顾洹，恭敬的道了声：“微臣领命。”

那信物是真或假，在场的人都能分辨出来。

顾洹淡淡的扫了一眼众人，正好对上了一双有些奇怪的眼神，再看过去的时候那眼神已经恢复正常了。

她疑心是自己看错了，便没再细看。

“诸位都不说话，可是对此有什么意见？”

“微臣领命。”众人这才像如梦初醒一般道。

声音有些不齐，很明显是有人刚刚一直保持着观望的态度，直到有人率先开了口，这才跟着说了这样一句话。

不过不管他们心里服不服，面子上的功夫都是做足了的。

她示意旁边的人给自己搬来了一把椅子，便直接坐在了众人的面前。眼前站着的有不少都是些头发花白的老大臣了，她仍旧坐的心安理得。

“听闻这些日子里京城里发生了不少事情，诸位吵得不可开交，能否说出来让本官听听？好早做决断。”顾洹双手交叉放在胸前，手肘搭在椅子的扶手上，端着的就是一副淡然的样子。

有些大臣还是很不服气这个尚未至弱冠之年的少年的，刻意刁难他，说的都是些之前毕大人在任上时都没有处理好的遗留问题。

谁知道顾洹在路上的时候就已经了解到了这些问题，有了决策，便有条不紊的将一个个命令下了下去。

毕明煦站在她的面前，明明只有两步之遥，却像是隔了千山万水，是自己拼尽全力也无法缩小的鸿沟。

今日的早朝持续了许久，但是效果也是十分显著的，基本上处理好了这些官员们讨论了许久的遗留问题。

结束之时已是日上三竿的时辰了，顾洹将毕明煦单独留了下来，正准备问一下毕大人的情况，又叹了口气，道：“罢了，我与你一同去看看毕大人吧。”

两人便一起去了丞相府。

毕大人之前拖着病躯也坚持着处理公务，直到这些日子里总是处于半梦半醒之间的状况，再无精力去处理那些国事了。

算算时间，现在距离自己前世连累毕家上下满门抄斩的日子已经不远了，但前世这个时候毕大人并未生病。

按照现在的事态发展，那件事应该能够完全被避免，但毕大人眼见着病的越发重了，不知可否能撑过去了。

顾洹坐在毕大人的病榻前说了几句话便没再打扰，离开了这里。

“边境苦寒，你这次回来看起来瘦了不少。”两人一同朝着宫中走去，他们要去自己上值的地方当值。

“有吗？”顾洹对此没什么感觉。

“也许吧。”她莫名得想起了自己离开京城那日毕明煦说的那些话，心中有些不好受，她以为的那个单纯少年，真的还如前世一般吗？

丞相府离宫里不远，他们也没有坐马车。

一路上有不少人往这边看，大概是好奇九死一生官复原职的顾洹吧。

“这次委屈你了。”

“查清楚了就好。”顾洹语气平淡，仿佛那件事情已经化作了过眼云烟，而自己只是一个看客。

原本无话不谈的至交好友突然在这个时候相顾无言了，不免令人有些唏嘘。

她赶回来的这些日子也不断地会收到来自战场的捷报，基本都是戚衡亲手所写。他身为一军主帅，时间不多，虽写的简短却也足以看出他对这件事的重视。

她细心的将那些信件小心保存了起来，也是考虑过这捷报不算是什么机密，不然早在看完的那一刻便会被顾洹给烧了。

“陛下御驾亲征一事是我们都没有想到的。”毕明煦突然开口道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70766663"  chaptername="第两百五十九章  暂代监国">加入书签</a>
</div>
