    “当然。”

    铁山收下小木盒之后，出声答道：“这是我铁山运气好，突然之间觉醒，成为了进化者。”

    “别人要是羡慕的话，那也是白羡慕的。”

    “很好。”

    看到铁山并没有打算在这里吃下炼血丹，云白藏也是微微点头。

    这做法，确实滴水不漏。

    老实说，如果铁山在这里吃了炼血丹，那反而有些不好说了。

    毕竟很多人都看到了，铁山来了云白藏这边。

    要是他一出来，就成了进化者。

    那别人会怎么想？

    所以说，最好的办法，还是让铁山离开这里之后，再找时间吃下炼血丹。

    这样一来，别人也联想不到云白藏的身上来了。

    这也是没办法的事情。

    谁让云白藏现在的实力还不够呢。

    面对上那些大势力，一个小小的云白佣兵小队，确实不够看。

    所以云白藏也不得不小心谨慎一些。

    而剩下的两颗炼体丹，云白藏也不打算现在送出去了。

    要不然云白佣兵小队之中，这么频繁的出现进化者，是个人都知道不正常了。

    ……

    获得【二星成就：小心谨慎】——来源：万物强化系统；当前宿主：云白藏。

    “这样也能触发成就吗，还挺有趣的。”

    “看来系统宿主的所作所为，都有可能触发成就，还真不是一句空话。”

    待在虚无之境的方夜，没想到自己一不留神，就又获得了一个成就。

    倒是有些哭笑不得的意思了。

    因为最近这段日子，成就确实获得了不少。

    但是，一直都没有新的系统素材进账，这就让方夜觉得有些尴尬了。

    毕竟成就积攒的再多，制造新的系统，依托的也是系统素材啊。

    如果没有系统素材的话，再多的成就又有什么用呢？

    所以现在的方夜，可是迫切希望自己能够获得几个新的系统素材呢。

    再翻翻以前得到的那几个系统素材。

    最初赠送的【财富】，之后的【低阶武学】、【妖】、【丹药】，以及【进化】。

    加在一起，也才五个。

    而且这五个系统素材里面，还找不出相性比较好的两个系统素材。

    也就让方夜制造新系统的想法，持续搁置了。

    这还真不是方夜不努力，主要是那些系统宿主不给力啊。

    没办法，谁让方夜接手系统之神权能的时候，就是这么一穷二白的状态呢。

    谁还没有个新手期啊。

    可问题就在于，新手期就是这么难熬啊。

    如果说，方夜现在掌握的系统素材多了，那他还真不在意有没有新的系统素材。

    毕竟成就是可以兑换出现过的系统素材的。

    但现在的问题在于，系统素材的种类，不够多！

    “唉，虽然一直积攒成就，确实是一件好事。”

    “但如果可以爆几个系统素材给我，那就是更好的消息了。”

    想到这里，方夜也不禁感叹到。

    因为系统之神的权能升级之后，他现在制造系统，可以使用两个系统素材了。

    所以对于系统素材的种类要求，就更多了。

    特别是那些相性较好的系统素材，还真是可遇而不可求啊。

    就像生蚝和蒜蓉那样……

    “想到生蚝，为什么我又觉得嘴馋了呢？”

    “看来是时候投影下去，大吃一顿了。”

    方夜的想法总是随心所欲的，就像是系统之神的权能一样。

    至于投影到下方的位面，去大吃大喝的开销用度，身为系统之神，那当然是有办法的。

    因为只要是方夜制造出来的系统，所拥有的能力，他自己都能掌控。

    所以，钱，根本就不是问题。

    毕竟方夜掌控的，可是完整版的大神豪系统，所拥有的功能呢。

    “小花！”

    “来了。”

    ……

    且不提云白藏强化云白佣兵小队的事情，这只是一个小插曲。

    画面，还是要继续转回叶铭这边。

    在和叶小忧打打闹闹累了之后，叶铭也去了厨房，打算边做饭，边等着墨竹回家。

    然后，他就发现，厨房里的菜刀没了。

    “我刚才好像看到，小忧把菜刀砍成两截了吧……”

    “啧——！”

    “小忧，你给我从房间里出来，现在给我出去，买一把菜刀回来！”

    叶铭捂着脑袋，朝叶小忧的房间喊到。

    “啊，你难道没有在家里准备备用的菜刀吗。”

    叶小忧从房间里出来之后，撇了撇嘴，问了一句。

    她刚才还在武道系统里面，翻找关于匕首的使用技巧和战斗经验呢。

    武器这玩意，特别是冷兵器，想要练好，那可不是一朝一夕的事情。

    而是要用时间来磨砺的。

    倒是射击，大部分是熟能生巧的问题。

    只要平时多加练习，哪怕不能算是神射手，起码也不至于射的太偏。

    所以对叶铭的呼喊，叶小忧只能撇嘴以对。

    不知道她在努力变强吗。

    要不然还怎么保护你呢？

    “我怎么能想到，你会把菜刀给折了，你难道还有理了。”

    叶铭瞪了叶小忧一眼，接着说道：“现在给你一个将功补过的机会，还不快去。”

    “知道了。”

    叶小忧继续撇嘴，然后走到门口的时候，突然停下了脚步。

    “对了，哥，我好像记得，最近的超市，离这里也有好几公里吧。”

    “要不然让墨竹姐带一把回来吧。”

    “……”

    “你逛街的时候，怎么没见你在乎这几公里的问题。”

    叶铭看着叶小忧的那双大眼睛，里面满是故意装出来的可怜兮兮的模样。

    但是，明知道是故意装出来的，叶铭最后还是叹了口气。

    然后拿出了手机。

    “喂，墨竹，你回家的时候，记得带把菜刀回来吧。”

    “对，就这样。”

    “如果遇到喜欢吃的菜了，也可以买，回来之后我给你做。”

    “嗯，好，就这样，没了。”

    说完之后，叶铭朝叶小忧挥了挥手。

    “行了行了，你回房间吧，吃饭了再叫你。”

    “我就知道老哥最好了。”

    叶小忧闻言，当然是欢天喜地地跑回自己的房间了。

    而叶铭这个时候，也打开了窗户，对一回家，就钻出了口袋的金块说道。

    “现在是你的放风时间，免得你每天待在家里，都快发霉了。”

