    在这‘王侯将相宁有种乎’的年代，齐天大圣横空出世简直就是顺应民意，他的言行他的精神正是这个年代最受欢迎的反抗精神。

    所以齐天大圣强，强大到可以挑战未来的自己。

    斗战胜佛眼神复杂地看着熠熠生辉的齐天大圣，似乎在问天问地问自己，自己难道真的做错了么？

    不过经历了九九八十一难的斗战胜佛也是信念坚定，不坚定也走不到最后：“这天，这地，没有对不起我，我无恨无悔。”抡起银色棒子朝巅峰状态的齐天大圣怼了过去。

    “看来你已经忘记天庭是如何对待我们的了。”“想当年我不过是在花果山展现神通，便被天庭盯上，诓骗我上天庭做那弼马温，这天庭若不是故意欺我，还是什么？”面对袭来银棒，齐天大圣是桩桩件件地职责天庭，当然手中功夫也不弱，那金棒与银棒打成一团。

    “那你可记得我们从东海取走定海神针，可还记得我们酒后入阴曹地府勾去生死簿上所有猿猴的姓名？”“凡事有因才有果，若非太白金星斡旋，你我恐怕还未上那天庭已经被天兵天将围剿，花果山也早已生灵涂炭。”

    齐天大圣可不管这些，他可是齐天大圣：“我凭本事拿到了定海神针凭本事帮猴子猴孙延寿，何时轮到天庭管了？！”“再说在东海时，是那老龙王亲口答应只要我老孙能扛得动，这金箍棒就送我，事后他反倒是告起刁状。还有那阴曹地府做事不利，我早已经修道成仙跳出三界外不在五行中，那黑白无常牛头马面却趁着我老孙酒醉来勾我的魂魄。若非老孙翻看他们的生死簿，就被他们糊弄过去了，还说什么同名同姓是差人勾错魂魄。那生死簿上明确就有老孙名字。”“这两件事情皆是他们有错在先，天庭为何却只怪俺老孙一人？”齐天大圣是越说越气，金箍棒的力道是越来越沉，他是恨急了未来的自己，和那些官僚同流合污。

    其实齐天大圣很聪明，他早看穿了天庭官僚官官相护的嘴脸，也早看穿了实力才是硬道理的事实。

    “你看那巨灵将，不过是打头阵输了，却要被李靖斩首，还是众将说情才保住了性命。而那哪吒输了，李靖却一言不发，还不是因为哪吒是李靖的亲儿子，是关系户？！”“还有那玉帝，前几次太白金星斡旋对我百般敷衍，可是王母那婆娘不过是少办了一次蟠桃宴在玉帝跟前掉了几滴眼泪，玉帝就派遣十万天兵天将剿灭我花果山。”“这种天庭，老孙是反定了。”

    斗战胜佛被压制了，他是苦笑连连，因为齐天大圣说的一点也没错。

    天庭是任人唯亲，对小仙处罚又重，确实算不得是什么完美朝廷。这点在西游途中，斗战胜佛也看了不少，百姓只要稍微对漫天诸神稍有不敬就会有灾难。

    就说那凤仙郡君侯，只是因为两口子吵架推翻了玉皇大帝的供桌，玉帝就在天庭设置一座米山一座面山一个金锁。除非鸡吃完米山，狗舔完了面山，蜡烛融化了金锁，他才会给凤仙郡下雨。

    这可是连坐啊，你说处罚君侯一个人也就算了，可是却让整个凤仙郡大旱三年，导致民不聊生，却是不对。

    虽然在斗战胜佛的帮助下，最后玉帝还是同意了下雨，但三年中的损失却找不回来了。玉帝的一次小肚鸡肠，却让几万百姓流离失所，而天庭百官竟然没有一个人敢站出来说话，确实是尸位素餐。

    周围的人好似在听故事，听齐天大圣的话，好像这天庭真的不怎么样。

    不少人心里是站在齐天大圣一边的，因为他们这些反秦人士何尝不是因为大秦无道才会反击呢？如果天庭没有错的，齐天大圣也不会反了。

    倒是这斗战胜佛为什么会成为天庭走狗呢？为什么一个斗士最后会和天庭同流合污，这之间到底是发生了什么呢？

    又到杜兰讲解的时候了，说道：“这齐天大圣最后是失败的，他没有推翻天庭，还被压在五指山下五百年，之后得到如来的指点保护唐僧去西天取经，最后修成正果。”

    原来是被打压了，被压五百年啊，难怪雄心磨灭，当初的斗志也消失了。

    不过现在齐天大圣还在，他就要捅破这天，踏碎这地，打败未来的自己。

    “吃我一棒！”金棒子落下，斗战胜佛连忙挡住，却是被泰山压顶的一棒打得没入了地面，土直到半腰。

    盖聂心情复杂，他担心天明，又赞同齐天大圣，真是不知道该怎么办好。

    杜兰心说齐天大圣的斗志还真是惊人啊，虽然都是自己创造的人格，不过齐天大圣的人格简直完美，那股不屈的意志完全呈现出来了。

    天不公，地不平，齐天大圣的灵魂却会向天伸拳对地出掌。

    不过斗战胜佛应该不会就这么简单放弃，因为他经历了这么多早看开了。虽然有凤仙郡等少数地方问题严重，可是更多的地方还是风调雨顺的。

    而且天庭对自己很宽容，虽然没有实权可是确实封了自己做齐天大圣。天庭里的神仙虽然都是一群明哲保身的家伙，但也有不少神仙关心世间疾苦。当然玉帝和王母这两个家伙确实欠揍，在执行天条惩罚的时候，程度轻重全看自己心情，这种情况下，这两个家伙确实让人喜欢不起来。

    只是斗战胜佛却知道这样的天庭已经不在了，现在是建立新天庭的时候，可以说齐天大圣已经胜利了。

    不过斗战胜佛却还要争，因为他不能再让齐天大圣膨胀下去了：“这个世界不是只有你受过委屈，你受了委屈就要踏碎凌霄，这世间千千万受过委屈的人难道也要扰乱秩序么？”说着斗战胜佛从土中飞出：“弼马温屈才，你要做齐天大圣。做了齐天大圣，你又嫌弃不能混入天庭上层关系圈。你可为天睁眼，为地立心，为万众开太平？”斗战胜佛是以长者的身份教训过去的自己：“你从一开始就开始膨胀着，没有摆正自己的位置，天庭的诸神至少还会告刁状，你又会做什么呢？除了嫌弃这嫌弃那，你有在任何一个位置做出成绩么？”

    养马，齐天大圣也没管理就是散养，管蟠桃园那更是监守自盗了，后来治军统帅十万妖兵日夜操练到还有点样子，可是最后也被十万天兵天将给剿灭了。

    后来大闹天宫，凭着一股气倒是冲到了凌霄殿，可是也很快就被如来镇压了，齐天大圣名号虽然响亮，可是除了胆气确实没有值得称道的成绩。

    齐天大圣被斗战胜佛问的挠头抓耳，表示拼资历不是对手，他现在属于创业失败期间自然没有成绩。这斗战胜佛果然已经和天庭神仙一样了，竟然会抓人痛脚，着实可恶。

    没办法，这就叫成长，斗战胜佛扶了扶不存在的眼睛，露出了长者的笑容。1506771085

