    看到正一少师在如此强大的光柱轰炸之下，依然是谈笑风生，这让在场的所有人都不由抽了一口冷气，不知道多少年轻天才都不由面面相觑。

    “太强大了。”看到正一少师此般的轻松自在，有年轻强者不由喃喃地说道。

    在正一少师挑战佛陀圣地的时候，佛陀圣地的很多年轻天才虽然知道自己不是正一少师的对手，但是，在心底里面还是有多多少少的自信，自认为那怕自己不是正一少师的对手，但是，在正一少师手中走上十招八招，更有自信的天才会认为，甚至三五百招，那也不是问题。

    但，今日见到正一少师的实力之后，有一些自信的年轻天才明白，以前自己是想多了，在正一少师手中，根本就没有机会走上三五百招。

    就是金杵虎贲看到正一少师在光柱如此轰击之下，依然谈笑风声，他也不由脸色一变，也知道如此的轰击，是不可能打败正一少师，但是，他认为，在如此强大的力量之下，多多少少也能压制正一少师。

    现在看到正一少师那谈笑风声的模样，他也知道自己是想多了，这样的力量，虽然对敌方军团有用，但，对于正一少师这样的存在，根本就起不了多少的作用。

    “储君呀。”看到正一少师这样的神态，大家都知道，正一少师是拥有储君的实力了，总有一天，他或许能证道成功，成为举世无敌的道君。

    “动手——”就在这刹那之间，金杵虎贲沉喝一声。

    在眨眼功夫，大家还没有看清楚的时候，烟火台外的老兵都个个手持着一支支奇怪的长筒，大家还没有反应过来的时候，这一支支奇怪的长筒瞬间射出了，当一道道光芒射到正一少师身旁的时候，大家这才听到“嗖、嗖、嗖”的破空之声响起。

    这射出来的光芒实在是太快了，很多人没有看清楚这是什么东西。

    大家还没有看清楚的时候，紧接着听到“铛、铛、铛”的钉锁之声响起，很多人都还有看清楚发生什么事情。

    当大家看清楚的时候，这才看见，正一少师被一条条光链锁住了，光链的另一端，是深深地钉锁在地下。

    原来，那些老兵所手持的长筒是射出了一条条光链，这光链十分的神奇，一触到正一少师之后，就会瞬间把正一少师全身缠锁住，而光链的另一端则会牢牢地钉锁在了大地深处。

    一条条光链如手臂粗大，但是，就是如此粗大的光链，它瞬间射出的时候，没有任何人能感受到它的重量，当它射出的时候，像是一道光芒一样，也正是因为有着这样的极速，才会瞬间把正一少师牢牢地锁住了。

    “好——”看到一条条光链把正一少师牢牢地锁在了空中，佛陀圣地的许多修士强者都不由为之大声喝采。

    “把他锁住了。”甚至有年轻的强者忍不住欢呼一声，忍不住跳了起来。

    也有修士兴奋地说道：“这一手太厉害了，终于把正一少师困住了，这是千载难逢的机会。”

    看到这样的一幕，许多佛陀圣地的年轻修士也都长长吁了一口气，至少正一少师也不是真正的无敌，佛陀圣地还是有机会的。

    “不要得意得太早。”但，也有大教老祖看着被锁住的正一少师，摇了摇头，徐徐地说道：“这只怕困不了他多久。”

    被一条条光链锁住的正一少师依然是神态平静，那怕他被一条条光链牢牢地困锁了，整个人被吊在空中，他依然没有丝毫的慌张。

    看了一下锁住全身的光链，正一少师大笑地说道：“看来，这是我的荣幸，这可是珍贵的捕影掠光铁所铸造的链锁，看来，金杵王朝还是下了血本的。”

    正一少师一口道破这些光链的来历，也让很多人面面相觑，事实上，很多修士强者都不知道这些光链是什么材料打造而成。

    至于大教老祖、世家元老，他们也不惊奇，明白金杵虎贲是得到了金杵王朝的支持。

    这些老兵所持的捕捉筒，并非是虎贲大军的常规兵器，而是金杵王朝例外支援的。

    毕竟，金杵虎贲大战正一少师，那也是代表着金杵王朝的态度，代表着金杵王朝的权威，就算金杵虎贲不是正一少师的对手，但也不能输得太难看，所以，金杵王朝私下还是给了金杵虎贲大力的支持。

    “放——”在这个时候，金杵虎贲不理会这么多，一声厉喝。

    就在金杵贲虎一声令下，听到“轧、轧、轧”的声音响起，只见高墙上的所有烟火战弩都瞬间瞄准确定了正一少师。

    在瞬间，听到“嗖、嗖、嗖”的破空之声响起，烟火战弩瞬间射出了又粗又长的弩箭。

    虽然这些瞬间射出的弩箭是又粗又长，但是，却不影响它的速度，弩箭射出的刹那之间，天空上留下了残影，这些弩箭实在是太快了，一眨眼就射中了正一少师。

    看到如此巨大锋利的弩箭瞬间射来，而且是几十支瞬间轰射而至，让多人不由脸色大变，这样的弩箭实在是太可怕太凶猛了。

    最为可怕的是，当这所有的弩箭射中正一少师的刹那之间，一支支的弩箭都炸开了，听到“轰、轰、轰”的一声声巨响，撼动着天地，轰碎了空间。

    在这一支支弩箭瞬间爆炸的时候，听到“喀嚓”的声音响起，正一少师所处的空间瞬间崩碎，无数的空间碎片溅飞。

    在阳光之下，溅飞的空间碎片散射出了五颜六色的光芒，如同夜间的烟火在绽放一般，十分的奇妙。

    最后，最“砰”的一声，崩碎的空间瞬间成为了黑洞，然后以不可思议的速度坍塌，开成了巨大无比的吸引力，飞沙走石，让许多观看的人都纷纷躲避。

    “烟火战弩——”看到这样的一幕，第一次见到烟火战弩威力的人都不由喃喃自语，也有不少人为之惊悚。

    这不仅仅是战弩的速度十分可怕，瞬间可以把人射杀，而且战弩爆炸的威力更加强大更加恐怖，可以瞬间把强大的敌人炸成碎片。

    那怕瞬间的爆炸没有轰炸而死，随之而来的空间崩碎，空间坍塌也能瞬间把人撕得粉碎，可以说，烟火战弩射出的瞬间，那是可以造成多重的伤害，那怕你再强大，挡得住一层的伤害，但，也无法接住多层的伤害。

    “好——”看到空间坍塌，不知道多少佛陀圣地的修士欢呼一声。

    “连环的攻击，不给丝毫反击的机会，太好了，这实在是太妙了。”看到这样的一幕，多少佛陀圣地的年轻一辈神采飞扬。

    正一少师被牢牢的锁住，烟火战弩瞬间轰炸过去，这无疑是最好的时机了，可以说，这是要杀得正一少师措手不及，正好是给了正一少师致命一击。

    “金杵虎贲就是厉害，牢牢抓住了进攻的时机。”不少佛陀圣地的年轻修士也忍不住赞美了一声金杵虎贲。

    在很多人看来，金杵虎贲刚才的一连贯的攻击，那实在是太漂亮了，算得上是一气呵成，杀伐果断，没有丝毫的拖泥的带水，这的确是大将风范，实在是善战。

    “金杵虎贲不愧是我们佛陀圣地的四大天才之一，而且调兵遣将，那也的的确确是有一套。”看到一连贯的攻击，瞬间把正一少师打入了坍塌的空间之中，其他的年轻天才也觉得金杵虎贲这一手做得实在是太漂亮了。

    不管成败如何，看到这样的一幕，连老一辈强者、大教老祖，也都点了点头，金杵虎贲这一连贯的操作，那的确是没得可挑剔，换作是其他人上场，也不见得能做得比金杵虎贲更好。

    “砰——”的一声响起，崩塌的空间被击穿撕裂，一只大脚从里面踏了出来，眨眼之间，只见正一少师从坍塌的空间之中走了出来。

    此时，正一少师身上吞吐着金色的光芒，在此时只见一条金龙盘踞在正一少师的身上，这条真龙张嘴吞吐，如吞天地，纳万界。

    金龙盘踞，一片片龙鳞附着在正一少师的身上，而且，整条金龙散发出了道君气息，给人一种君临天下的感觉，在这个时候，所有人都会觉得，正一少师就是真命天子，其他的人都必须是在他的脚下膜拜，都必须向他訇伏。

    “金龙吞天守——”看到正一少师身上的金龙盘踞，有大教老祖不由惊呼一声。

    “正一教传说的无敌之术。”看到这一幕，很多强大的老一辈存在，也都不由惊呼。

    “吞天道君所创下的无敌附身防御之术呀。”也有强者看到这样的一幕，不知道是多么的羡慕。

    金龙吞天守，这是正一教中兴的道君，也就是吞天道君所创的无上道君功法。

    吞天道君，乃是一条蟒蛇成道，最后证道成为了道君。

    在后世有一种说法，正一道君为正一教留下了“魔吞七卷”，而吞天道君则为正一教留下了“金龙吞天守”。

    当然，吞天道君也留下了其他的道君功法，但是，却让后世津津乐道的还是这门“金龙吞天守”。

    推荐一本好看的书：《秘宝之主》，现代修真类型。新世界，天命觉醒，异宝纷现。各类新宝，品类繁多，威能各异。少年掌上古至宝，驾临诸宝之巅。

