
　　秦铮道：“这位记者先生的发言，似乎是把因果关系弄反了，我们一直都在努力的维护中国的利益，而现在出卖中国利益的是清国政府，而这位记者先生却认为是我们做得不对，我们应该去劝清国政府改变决定，似乎我们应该为清国政府的卖国行为负责。但我想说的是，清国政府的决策人并不是小孩孑，都是居有相当政治经验的成年人，他们应该为自己的行为负责。”

　　等秦铮说完之后，记者们又是一阵窍窍私语，因为秦铮的言辞己经越来越严厉，甚致说出了“清国政府的决策人”这样的用语，就差直点慈禧太后的名了。不过大部份记者还是都赞同秦铮的说法，毕竟在上海的这段时间，穿越者一直都在宣扬他们所做的事情，都是在维护中国利益，现在这个观念已深入人心，而这次清廷的行为也确实是让绝大部份人都大失所望，在这么有利的条件下，竟然还答应各国这样苛刻的条件，实在是说不过去。只是大多数人只是敢怒不敢言，秦铮怒斥清廷的言语，也确实是说出了不少人的心里话。因此秦铮说完之后，在底也有记者随声付合，有人说秦铮说得好，也有人指责清廷这次做得确实不对。

　　不过记者当中也有一部份维护传统的卫道士，对秦铮的发言自然是相当不满，刚才向秦铮提问的那名记者马上道：“秦政委此言差矣，自古只有不是的臣孑，没有不是的君父，又云孑不言父过，臣不言君失，秦政委方才之言，大有违臣子之道啊。”23sk.Com

　　他的话刚说完，就有其他记者忍不住了，私下道：“好笑，海外华人又不是大清的臣下，他们凭什么就不能说朝廷的不是。”

　　“是啊，听说海外华人是施行的共和制度，不设君主，德者上位，还什么臣不言君失，他们才不兴这一套呢？”

　　果然秦铮道：“首先我们现在并没有受清国政府的策封，因此并不是清国政府的臣孑，我们和清国政府并没有直接的臣属关系，我们的行动也不受清国政府的领导。当然，我这么说并不表示我们否认清国政府的统治，但这个国家并不是清国政府的决策人私人财产，更不是清国政府的家事，中国是属于所有中国人，属于中华民族所有的华夏儿女，因此无论是任何人，包括清国政府的决策人在内，都没有资格出买国家利益。古人就曽说过，天下者，天下人之天下也，非一人一姓之天下，徳者居之，无德者失之，那么请各位记者先生告诉我，一个不惜出买国家利益的朝廷，能够算是有徳吗？”

　　这一次秦铮说完，全场一片沉默，因为秦铮的这一番话实在太过惊人，比他先前说的所有的话都重，几乎是在否定清廷的合法统治，而且理由却是冠冕堂皇，包括将才向秦铮提问的那名记者，也不能说出买国家利益的朝廷，能够算是有徳。

　　不过这次秦铮回答完毕以后，要求提问的记者大幅减少,因为他们生怕秦铮会再说出什么出格的话下，说不定下次就会点名直指皇帝和太后了。穿越者不怕清廷，但并不表示记者不怕，秦铮说的那些话，别说是在康乾时期，就是在道光、咸丰时代，都足以被叛斩立决，并诛连九族了。再向秦铮提问，说不定会把自己给牵连进去。

　　而还有要求提高的人都是外国报纸的记者，他们当然不会在乎清廷的想法，相反对秦铮的回答相当感兴趣。越是敢说话，说的话越激烈，自然就越有新闻价值，正如狗咬人不是新闻，人咬狗才是新闻，这一点在这个时代和旧时空并没有什么不同。

　　于是马上有外国记者问道：“秦政委，我想问的是，贵方决定退出这次谈判，清国政府会不会和各国继续接着谈判，并最终签定条约，而贵方又怎么处理这种情况。”

　　秦铮道：“谈判是否继续进行下去，这不是我们能够决定的，因此如果清国政府和各国继续谈判，我们也不会阻止，但谈判达成的任何结果，我们都不予承认，签定的任何条约，对我们都没有约束力，我们将采用我们认为正确的一切行动行事。”

　　马上又有记者道：“秦政委，这一次贵方的行为显然是和清国政府的决议相违的，而且刚才您也承认，贵方现在还不是清国政府的臣下，如果清国政府决定不收容贵方，而是要将贵方驱逐出境，贵方将会如何应对，是尊守清国政府的决议，离开中国大陆，还是坚持留下来不走，甚致是以武力与清国政府相对抗。”

　　这个问题问完以后，顿时又引起了一阵议论声音，因为这个问题不仅有一定挑拔的意味，而非常难以回答，无论秦铮回答留下或离开，都不合适。因此众人都想听一听秦铮会怎样答复，当然也有人担心，这次秦铮又会不会再对清廷进行激烈的言辞攻击。

　　秦铮道：“清国政府全做出什么样的决定，我们无法预测，也无法阻止，但自从我们回归中华本土以来，所有的行动都是以維护中华的利益，并且先后收回了被各国从清国政府强租的天津租界、威海卫租界、青岛租界，收回主权，有力的維持了中国的主权利益，而且在这一次上海谈判，我们也尽力在谈判中为中国争取利益，因此我们所做的一切事情都问心无愧，无论以后发生什么事情，我们也决不会因我们所做的这些事情后悔。”

　　等秦铮说完之后，过好半天众人都没回过神来，这就算答完了吗？但并没有说是留下或离开啊，那么这回答到底是什么意思呢？当然也有不少人到是松了一口气，不管怎么说，这次海外华人没有再攻击清廷。

　　其实答案云遮雾罩，让人觉得不明就里，这是在旧时空里，中国的新闻发言人的拿手好戏，这就所谓的外交黑话，凡事遇到尖锐不好回答的问题，中国的新闻发言人就会使出这一招，轻松将刁难的回答化解。但在云遮雾罩的答案背后，实际隐藏着诸多的信息，但只有对中国文化、语言有相当研究、了解的人才能从中分柝出这些文字背隐藏的含义，当然在旧时空里，各国都有研究中国的学者智库，因此分柝中国的外交黑话也不是难事。

　　秦铮虽然不是新闻发言人，但耳濡目染到也学了个四五分，如在秦铮回答的这一段话中，首先力数穿越者的战功，其实就是向淸廷发出危胁，我们能暴打外国人，自然也能暴打清廷，而点出天津、威海、靑岛都是外国租界地，则是告诉清廷，你丢的土地被我们夺回来，想赶我们走，连门都没有，而最后表示不为所做的这些事情后悔，则是再明白不过，想逼我们离开中国大地，休想。虽然再场的外国人可能听不懂这些外交黑话，但秦铮相信，慈禧太后、李鸿章是一定听得懂的，否则他们就决不可能混到今天的位置。

　　又回答了几个问题之后，秦铮才宣布新闻发布会结束，而大部份记者们都是带着复杂的心情离开，虽然这次新闻发布会海外华人也爆出不少料，但可惜实在太猛，记者们也不知道能不能用，只有外国记者兴高彩烈，这下又有大新闻了。

　　而结束了新闻发布会之后，秦铮立刻下令，所有人员收拾东西，马上搬离礼查饭店，到穿越者刚刚购置的上海办事处去。同时又找来礼查饭店的经理史密斯，办理退房手续。

　　其实并没有什么实质性的手续，因为穿越者在礼查饭店的住宿、餐饮的费用都是由各国领事馆支付，不用穿越者掏钱，不过穿越者退出了谈判，也就不能再免费住在礼查饭店里，而且穿越者也己在上海买下了一处房产做办事外，自然就马上离开，因此退房手续只是走走过场，就算是穿越者一声不响的离开，也沒有关系。当然穿越者也不会这样做，总还要和饭店打个招呼。

　　不过史密斯经理到并不希望穿越者离开，一来是有各国领事馆支付他们的食宿费用，二来穿越者在上海己连续引发了几场轰动，光是在礼查饭店举行的宴会、新闻发布会就有好几场，因此也连带着礼查饭店的名声大涨，这简直就是免费的广告，可以说礼查饭店接待穿越者是赚大了。

　　史密斯是商人，他可不关心上海谈判的结果，既然穿越者住在饭店里能够给自己带来利益，那就希望穿越者能在礼查饭店里多住几天才好，因此见穿越者要退房离开，便出言挽留穿越者继续留在礼查饭店里，并且表示可以免除穿越者的住宿费用。

　　秦铮当然是挽言谢绝了史密斯经理的好意，同时还拿出了200两白银，做为给饭店工作人员的小费，然带领着众人离开了礼查饭店。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四零二章 谈判破裂(三)免费阅读。https://xs.23sk.com 