    与此同时，另一边。

    刑天，一骑绝尘，一叶孤舟与胖子四人，也早已抵达任务指定位置：lv221金石矿洞。

    栖息在金石矿洞里的221级【金属蝙蝠】，虽然数据强大，实力强悍。

    换做一般玩家来到这里，哪怕是百人团，也只有被团灭的份。

    但是正如刑天之前所说：四大隐藏职业者联手，都搞不定一个升职任务的话，未免太逊了。

    所以，四人联手跨越16-17个等级对抗金属蝙蝠，也并没有什么压力。

    一骑绝尘负责引怪。

    然后由裁决者胖子进行无缝隙连控。

    刑天负责主力输出。

    另外，一叶孤舟则是操纵手底下的三只魔兽，辅佐刑天进行战斗。

    一只又一只金属蝙蝠被四人联合斩杀。

    一边，他们也在通过猎杀金属蝙蝠，来掉落它们身上的金矿。

    这些金矿，便是任务需要的东西。

    詹姆需要用这些金矿，来为他的老母亲打造金属拐杖。

    任务需求是100颗金矿。

    只是金属蝙蝠掉落金矿的概率非常低，大概只有10%的样子。

    刑天他们便在这金石矿洞里，展开疯狂杀戮！

    殊不知，金石矿洞外面，始终都有一双眼睛，在暗中盯着他们……

    龙族正在全面发展。

    不论是在妖兽山脉地图里挖掘的资源，还是开业爆火的龙族商行的经济，甚至是店里的员工品级，都达到了SSS级！

    作为曙光城战队榜位列前茅的高端家族。

    龙族如此迅猛的发展，自然而然会引来其他高端家族的不满。

    不过一般人就算看到龙族发展迅猛，也不敢对龙族有所动容。

    唯一敢对龙族动心机的，也就只有一个家族了。

    曙光城外，一座208级野区墓地之中，【炽焰】家族的一帮核心成员，正在组团猎杀骷髅战士。

    此时，正在领队杀骷髅，身为炽焰家族队长的204级八转战士【炽焰：浴火】，突然接收到一条信息。

    打开信息，是手底下一个名为炽焰猎手的刺客发来的：“队长，已经调查清楚了，一诺倾城招募的SSS级员工是通过执行一项升职任务奖励获得的！”

    “他自己干什么去了不清楚，好像是备战曙光营地副本去了。他手下有四个队友正在帮他执行升职任务，任务完成的话，就能让他店里一个员工升级到SSS级！”

    原来，炽焰浴火早就已经派人暗中盯上了龙族！

    炽焰浴火这人，向来有仇必报。

    第一次是在河神冢，第二次就是在黑暗古堡。

    这两次的纠纷，已经让炽焰浴火将龙族拉入了复仇名单。

    以炽焰浴火的秉性，绝对不可能让龙族继续这么发展下去！

    于是，炽焰浴火通过消息询问那边负责盯梢的炽焰猎手：“他手下在什么位置执行任务？”

    炽焰：猎手：“lv221金石矿洞（位置）。”

    顿了顿，炽焰猎手接着说道：“对了队长，还有就是，他们开在曙光街道那边的龙族商行，今天上午十点开业之后，人气一直都很火爆，收益好像相当不错，我们是不是得想个办法，来遏止一下他们龙族的发展？”

    炽焰浴火冷哼一声：“我说过，你让我难过，我也不会让你们好过！”

    说着，炽焰浴火当即对着身边人下令：“传我口令，炽焰二队速速在城北集军！”

    转瞬，时间已经到了傍晚。

    昆仑殿内，张奕已经凭借一己之力，带着那四个路人玩家，一路冲上第四层！

    那四个路人完全就是被带躺。

    过程中，其中的两个妹子也早已被张奕的强悍，给迷的神魂颠倒……

    张奕的动力，也很足。

    马上刷完第五层，就能拿到昆仑印，然后正式进军昆仑山脉！

    而另一边，金石矿洞这里，刑天四人也通过猎杀金属蝙蝠，收集到了90多颗金矿。

    预计再有不到半个小时的时间，就能搞定这个任务。

    仿佛一切都在朝着成功的方向，逐步迈近。

    可就在夜幕降临的时候。

    黑暗之中，大批黑影正在悄然接近金石矿洞……

    此时此刻，正在金石矿洞里组队猎杀金属蝙蝠的刑天，仿佛也察觉到了什么。

    随着刑天手起剑落，斩杀眼下的一只金属蝙蝠，便停下了动作。

    并且眼神之中，浮现出一抹严肃之色。

    一旁的一骑绝尘说道：“看来你也察觉到了吗？”

    刑天转面看了眼一骑绝尘：“这么说来，你也感觉到了？”

    听到俩人的对话。

    另一边的一叶孤舟与胖子一脸懵逼的对视了一眼。

    “你察觉到了什么吗？”

    胖子摇了摇头：“没有，你呢？”

    “我也没有……”

    这时，一骑绝尘指了指头顶上空，正在躁动乱飞的大片金属蝙蝠，说道：“蝙蝠的洞察力比我们要强得多。它们突然变得这么躁动，说明有敌人在接近，它们察觉到了。”

    “而且这么多蝙蝠集体躁动，说明外面来的敌人，不少。”

    说着，一骑绝尘问道刑天：“你是怎么发现的？”

    “我能感觉到一股杀气。”

    或许是因为鬼剑士这个职业的特殊性，让自身充满杀气的刑天，也能清晰感觉到附近敌人的杀气：“不出意外的话，我们应该已经被包围了。”

    “他们，是有备而来。”

    听言。

    一叶孤舟号令冰龙飞到洞口那边去查探。

    不一会儿，冰龙飞了回来。

    从冰龙这里得知讯息的一叶孤舟，微微皱眉：“我们真的被包围了。”

    “是炽焰的人！”

    “又是他们？估计是复仇来了。”

    一骑绝尘狐疑道：“他们是怎么知道我们在这里的？”

    接过一骑绝尘的话，一叶孤舟道：“这个已经不重要了。”

    “重要的是，他们人多势众。恐怕不太好对付，趁着他们还没进来，我们得赶紧用回城卷轴撤。”

    这时，刑天却是说道：“不行，不能撤！”

    看着手里刚刚捡起来，还没有放进背包的一颗金矿，刑天说道：“这金矿上面有备注：一旦金矿离开这座矿洞，就会固化，变得无法用来铸造任何东西，形同废铁。”

    此话一出，众人陷入沉默。

    “看来，这一次是要背水一战了。”

