    净灵阁。

    一个男人拖着疲惫沉重的身躯，推开了挂着金色铃铛的大门。

    两颗金色的小铃铛摇晃着碰撞在一起，发出了清脆悦耳的阵阵铃音，洛德刚进门就一眼看见音梦，正翘着两只白嫩的小脚丫，抱着一大桶冰激凌，坐在沙发上看动画片，不时被逗得咯咯咯大笑。

    “呀～哥哥？！”

    音梦小脸顿时一白，手忙脚乱的把那一大桶冰激凌藏在身后。

    然而那桶冰激凌实在太大了，几乎有小半个音梦那么大，就算被藏在身后，洛德也可以一眼看见。

    音梦就像是犯错被抓住的孩子，瞪着一双黑漆漆的大眼睛，可怜兮兮的看着洛德，怯生生的道：“对不起......哥哥，我......我忍不住，就吃了一点点冰激凌。”

    一点点......

    洛德看了一眼冰激凌桶，发现冰激凌只剩下三分之一了，桶里布满坑坑洼洼的勺子形状，突然间忍不住发出一声轻笑，走过去揉了揉音梦那颗小脑袋。

    “哥哥~你不生气啦？”

    音梦脸上露出一抹惊喜的笑容，两个眼睛弯成了月牙，似乎庆幸自己‘躲过一劫’。

    “下不为例~”

    洛德弹了一下音梦的额头，轻笑道：“小孩子不能吃这么多冰激凌，对身体发育不好。”

    “哦~人家知道啦！”

    音梦两眼泪汪汪的捂着额头，噘嘴委屈的道：“下次再也不敢了，别弹音梦脑袋好不好，很痛的！”

    “只要音梦下次不偷吃，哥哥就不弹你了。”洛德捏了捏音梦肥嘟嘟的脸蛋，笑着说道。

    “我发四~下次一定不偷吃了！”音梦竖起三根手指，认真的道：“要是下次再偷吃，哥哥你就......你就......你就弹轻一点好不好？”

    说到最后，音梦自己声音都低了下来，不好意思的吐了吐舌头。

    洛德轻轻地抚摸着她的头发，脑海中突然想起了奈克希雅。

    如果那个孩子没有死的话，见到音梦以后应该会很有趣，以音梦现在‘欺行霸市’的性格，估摸着会被威胁叫她姑姑吧。

    “哥哥......你不开心吗？”音梦看到洛德眼底一闪而逝的哀伤，以及那不自禁皱起的眉头，忍不住伸出小手摸着他的脸颊，轻声安慰道：“不管发生了什么事情，音梦都会跟你一起分担的，所以不要请不要一个人背负着，好吗？”

    “音梦......”

    洛德眼帘低垂着，睫毛微微颤抖，沉默了半晌之后，嗓音沙哑的道：“如果有一天......我变成了一个没有丝毫情感，失去所有人性的人，不再重视你们的生命，那时你会怎么办？”

    “可是......哥哥为什么要变成这样呀？”音梦歪了歪头，表示不理解。

    “或许是为了追求力量吧......”

    洛德眉宇间透着一分怅然若失，幽幽一叹道：“实际上就连我自己都不清楚，我为什么会变成那个样子，一个让我感到完全陌生的自己。”

    “没关系的，不要担心！”音梦两只小手贴在洛德脸庞上，那种温凉柔软的触感，将他从低落的心境中唤醒：“不管哥哥你变成什么样子，音梦都会永远陪在你身边，如果你失去了人性与情感，那音梦就帮你把丢掉的东西找回来！”

    “好啊，那就说定了！”

    洛德被这份纯真感动到了，笑着捏了捏音梦脸蛋，然后伸出自己的小拇指：“音梦跟我约定好了，假如有一天我失去了人性与情感，变成了让你陌生的样子，记得帮我找回那些失去的东西。”

    “嗯！”

    音梦重重的一点头，小手与大手连接在一起，稚嫩的喊道：“拉钩上吊，一百年不许变！”

    洛德边笑边说道：“谁要变，谁就是小狗！”

    “哥哥，我要吃饭！”

    “你想吃什么？”

    “糖醋排骨！”

    “没问题，交给我吧！”

    一大一小，闹着笑着。

    莫忘人间烟火气，宁做凡人不成仙。

    与其当那高高在上的冰冷顽石，他更喜欢待在这热闹的人世间，当一个普普通通的俗人。

    ...

    ...

    ...

    夜晚，明月高悬。

    洛德替熟睡的音梦盖好被子，看着小家伙睡梦中还在砸吧着嘴，喃喃的喊着自己还要吃红烧肉，顿时忍不住轻笑着摇了摇头，然后转身小心翼翼的走出房间。

    来到地下的游乐场后，洛德打算清点一下，这次纽卡斯尔的收获。

    当时情况实在是过于紧急和危险，残缺之神和那苍茫巨眼的压迫感之强，足以称得上他有生以来最强的一次，结束后又在恢复伤势，所以到现在都没来得及，去查看系统的提示。

    透明的光幕呈现在眼前，洛德目光依次扫过。

    【击杀特殊人物威尔伯·沃特雷，获得：中等灵魂*1000】

    【击杀残缺之神，获得：上等灵魂*30】

    【特殊任务：屠神之战（已完成）

    任务详情：若想踏上真正的灵王之路，必须以神明之血作为祭品

    完成条件：彻底消灭‘残缺不全之神’

    任务奖励：人物-市丸银】

    【特殊道具：灵薄狱（1/9）

    评价：来自地狱破碎之处最深层的规则具现物质，其余碎片皆被地狱大君所保存，传说若是将凑齐所有灵薄狱碎片，将会得到真正的地狱认可，从而取得‘撒旦’称号。】

    【叮~‘心中的战场’已开放其他角色，宿主可自行查看】

    “还不错。”

    洛德浏览完所有奖励后，并未如往常那般很激动，只是很平静的点了点头。

    自从得知了未来的自己以后，他就始终感觉有块巨石压在心里面，尤其是奈克希雅最后的回眸，那份沉甸甸的感情更是让他无法释怀。

    无言的沉默持续了很久，洛德叹了口气盘腿静坐，正是刀禅的准备姿势。

    他心里有点事情，想要问问观沧海。

    吸......呼......

    待数次呼吸静气凝神之后，洛德心神逐渐沉入到了刀中。

    重新睁开眼睛的时候，景色已经焕然一新，茫茫渺渺的云海之中，屹立着一座孤傲的山峰，顶部是一座巨大的平台，断面宛如被刀刃削过一样光滑。

    “欢迎回来，主人。”

    黑发及腰的温柔女子，噙着微笑起身款款一礼：“我知道您想要问什么，但关于它的事情，恕我现在还不能告诉您，毕竟......那孩子并不是很喜欢您。”

    “果然存在么......”

    洛德并不感到意外，只是印证了自己的想法，不禁幽幽一叹，道：“连我自己都不知道，居然还有第二把斩魄刀的存在，你瞒得我好苦啊，观沧海。”

    “还请主人不要怪罪我~”

    观沧海歉意的低下了头，委屈的道：“那孩子不想让我告诉您，所以我也没有办法。”

    “按理来说成双成对的斩魄刀，能力总体上不会有太大区别。”洛德终于问出了心中的疑惑：“但你们两个人的能力，几乎是完全不一样的，这是怎么回事？”

    “通常意义上来说是这样的......”

    观沧海意味深长的看着他，说道：“一个灵魂只能诞生一个斩魄刀，这是所有死神都必须遵守的铁律，但您不一样，是从未出现过的特殊存在。”

