    

    两眼一抹黑也不过如此。

    真希望她的好哥哥能抓紧时间给她带回去。

    清晨而出的马车，在夜晚到达了一条大道边上的一处酒馆修整。

    辛西娅提着裙摆下车，惹人注目的一袭红色蓬蓬裙，与之鲜明对比的是奶油色的肌肤和浅金色长卷发。

    精致的容貌同样惹来许多注目。

    辛西娅的面色淡淡，显然习惯了这样万众瞩目的场面。

    “我是乔伊斯，专门护送您、殿下。”

    “再过一条边界河穿越永夜森林，我们就抵达了泰莫利亚。”

    身穿骑士装的乔伊斯站在她面前，一头亚麻色的羊毛卷，清秀的脸上泛着可疑的红。

    这是他第一次被皇储殿下派遣到她身边。

    跟前这位耀眼的公主，让他都没有直视她美貌的勇气。

    传闻她娇蛮无理，可乔伊斯到现在都没察觉出来她有哪与传闻相符的地方，她看上去是如此的漂亮又优雅。

    “不用叫我殿下，改口小姐吧。”

    就连声音都如此好听，乔伊斯不禁如此想着。

    辛西娅往酒馆里走去，一身奢华的裙装在这荒无人烟的地方显得格格不入。

    在外面暴晒了一天的柯蒂斯嘴唇起皮，人也变得虚弱无力，他没有她的待遇，夜晚也只能跟着马匹休息在臭烘烘的马棚里。

    酒馆里难得来了瑞达尼亚的贵族成员，老板亲自出来迎接。

    而辛西娅做了叛神的事情也被一则王朝早报传遍了整个瑞达尼亚，她的出现引起了酒馆内的议论。

    “这张脸真像是神所恩赐的。”有人肆无忌惮的打量。

    “小心你的脑袋，她已经叛神了！”

    “哦该死，真是可惜这朵夺目的玫瑰了，去种族那么混乱的地方，马上要凋零了。”

    她并没有因为这些人的话而感到难过与羞愧，提起裙摆选择一张木头桌子坐下。

    桌上只有一盏不算明亮的油灯，烛光给她美丽的面庞笼罩了一层朦胧感。

    “乔伊斯。”辛西娅朝着旁边的骑士喊道。

    “辛西娅小姐。”乔伊斯顺从她的话改了称呼。

    “弄点吃的吧，我很饿。”

    “好的。”

    一只烤的喷香的烧鸡，一份烈酒，还有一些黑面包。

    出了皇宫，她所食用的食物已经是在现有条件下最好的了，而乔伊斯还是万分愧疚的说：“硬面包或许会毁坏您的牙齿，烈酒很浑浊，但目前我们只能吃这些。”

    她虽有罪，但乔伊斯因为辛西娅的这张脸还舍不得她吃这种东西，甚至责怪起了食物。

    辛西娅摆摆手表示不在意，她很自然的在众多视线下拔下一只烧鸡腿递到乔伊斯面前，“吃完以后给那些看管柯蒂斯的骑士先生们也送去一点吧，大家都别饿了肚子。”

    乔伊斯感激的接过，“您如此的善良又慷慨大方，一点都不如外界传闻的那样，是柯蒂斯侯爵害了您。”

    辛西娅觉得如果他当时在大殿里看见她打拳的样子，说不定会对她的形象有所改观。

    但她现在真的好饿了，没心思跟他多说话，“快吃吧。”

    将另外一只鸡腿塞进嘴里，饱满喷香的鸡肉让辛西娅满足的眯起眼。

    味道可真不错。

    不少人都像他们一样在此修整，酒馆里热热闹闹的，还有人喝着啤酒唱起了歌。

    辛西娅欣赏着压根听不懂的歌曲，大道上唯一的酒馆外此时卷起了一阵风，树上的叶子被吹的沙沙作响。

    酒馆半掩的门被风推开，放在辛西娅桌上的油灯烛光跳动，险险的就要熄灭。

    原本因为她的出现而热闹的酒馆徒然陷入寂静。

    辛西娅觉得酒馆内的气氛有些不对劲，甚至有点紧张。

    是长靴踩过松软的黑土地，进入酒馆内踩在木质地板上的声音。

    略显凌乱的脚步声由远及近。

    她好奇的转过脑袋看向门口，目光定格在那一头黑色的短碎发时瞳孔一阵收缩。

    她第一次看见是黑色头发的人。

    瑞达尼亚的人民已亚麻色为主，或许还有别的发色、但绝对没有过黑色，哪怕是在后代也同样如此。

    可现在竟然有个黑发...

    进来的青年微弯着腰扶着墙壁缓慢的走着，一侧是一扇打开的木窗，月辉正好洒向他黑色的披风，血液顺着他苍白的指尖滴落在地板上，绽放出一朵又一朵的血玫瑰。

    “黑头发...”

    “被黑暗诅咒的人。”

    “...”

    细细碎碎几乎微不可闻的声响传入辛西娅的耳朵里，她的眸光蓦然放大，看见眼前重新出现的进度条。

    【攻略光明神：1％】

    进度条推进了？！

    辛西娅怔愣。

    为什么？

    她只是吃了一只烧鸡听了一点八卦，挨着光明神什么事？

    乔伊斯手握在银剑的剑柄上，身体挡住辛西娅的视线，压低声音说：“辛西娅小姐，不要盯着被诅咒的人看。”

    “诅咒？”辛西娅疑惑的抬头，漂亮的双眸盯着乔伊斯，“被黑暗诅咒？”

    “背弃光明神，堕入黑暗的人。”乔伊斯的语气难掩厌恶。

    难道光明神跟那个黑头发的人有关系？

    不然也无法解释为什么进度条会被推进了。

    辛西娅目光思索。

    被乔伊斯那么一打岔，受伤的青年已经扶着墙走到了木台前，手心里丢出几枚染了血的金币。

    “一间房。”他的声线平直没有一点起伏，无形的压抑感却直逼酒馆主人。

    酒馆的主人只是一个穿着布裙的妇女，她惊恐的往后了一步，手勾到旁边竖着的木板上拿下来了一串挂着钥匙的木牌，颤着手伸过去。

    “二、二楼尽头最里面的那间。”

    拿过木牌，长靴踩着咯吱响个不停的木板往上走去，辛西娅没能看见他的样貌，只来得及看见一抹黑色披风蹭过转角楼梯。

    在他彻底消失在转角上了二楼以后，整个一层的酒馆里，所有人都陆陆续续的撂下酒杯站起身往外走去，嘴里念叨着晦气。

    “他们要去哪？”辛西娅奇怪的问。

    原本还热闹的酒馆现在瞬间空了。

    乔伊斯嫌恶的说：“被诅咒的人会给瑞达尼亚带来不幸。”

