    “道兄乃是天人也。”此时，金刚散人神态十分夸张，好像李七夜一击已经把他击成重伤一样，好像他遇到了绝世无双的高手一样。

    \t但，旋即，金刚散人又一副大气凛然的模样，说道：“道兄实力如此之强，但是，老朽自不量力，再领教道兄高招一二，以尽一份红绵薄之力也。”

    \t说着，金刚散人一步踏前，摆出了一副架势，有着龙虎之姿，甚至，他还没有出手，已经有龙吟虎啸之声。

    \t“李七夜强不强大，那就不知道，但是，金刚散人的实力，那绝对是没得说的。”看到金刚散人这样的姿态，有一些路过的强者也不由称赞了一声。

    \t毕竟，金刚散人这样的龙吟虎啸之声，那是装不出来的，这说明，金刚散人的的确确是有着这么强大的力量。

    \t而金刚散人摆出这样强大的姿态，非要与李七夜一搏，这似乎又好像是在说，不管李七夜有多么的强大，他金刚散人绝对是要一拼到底，那怕是赔上老命，也要与李七夜拼上一把，他一定不会负真仙教重托的。

    \t“散人实力强大，但，也不需要我们公子出手，老朽领教一二。”在这个时候，李七夜没有出手，而明祖上前一步，去挑战金刚散人了。

    \t“那老朽就不客气了，领教明祖道友的绝世高招。”金刚散人大叫一声，厉喝道。

    \t“铛——”的一声响起，在这一刻，明祖乃是神剑出鞘，吞吐着神芒，剑势慑人心弦，明祖终究是一代强大的老祖，他一剑在手，的的确确是让许多修士强者不由为之心里面一寒，都感受到了明祖的强大。

    \t“吃老朽一招——”在这刹那之间，金刚散人大喝一声，一招手，听到“轰”的一声巨响，门户大开，风雨雷电大作，听到“轰、轰、轰”的一阵阵轰鸣之声，在这刹那之间，狂风暴雨大作，只见雷电瞬间倾泻而下，犹如天瀑一样向明祖轰击而来。

    \t“来得好——”明祖大叫一声，手中的神剑一扬，正欲剑式发威，以大战金刚散人这如此强霸一招。

    \t“砰——”的一声响起，在这刹那之间，明祖的剑式才刚起，刚刚触碰到金刚散人那惊天一招之时，金刚散人竟然雷破电泄，他整个人如同被剑气所伤，咚咚咚连退了好几步。

    \t“好剑法，武家剑法，绝世无双。”金刚散人大赞了一声。

    \t听到这样的话，这让明祖都不由瞠目结舌，他还没有真正的发威，剑式也刚起而已，一招剑式，也就刚刚触及到金刚散人的雷电之威罢了，金刚散人就如此被击退了？

    \t换句话说，他只是稍稍地用了一点点的力气，就击退了金刚散人，明祖可不认为自己会强大到这样的地步，这根本就是不可能的事情。

    \t“道友奇妙——”明祖也奇怪了，手中的神剑一引，听到嗡的一声剑吟之声不绝于耳，瞬间，长剑如长虹贯日，轰击向了金刚散人。

    \t“来得好——”金刚散人大叫一声，神态十分精采，在这刹那之间，他全身爆发出了无穷无尽的神华光采，听到“砰”的一声巨响，一扇巨大无比的金刚盾从天而降，竖立在了金刚散人的面前。

    \t“好强大。”看到这金刚盾浑厚无比，犹如千山万岳，犹如果凝天地三界而成，有着无穷的重量，似乎是牢不可破。

    \t听到“砰——”的一声响起，明祖一剑瞬间击到了这浑厚无比的金刚盾之时，这金刚盾并没有想象中那么的坚硬，也没有想象中的牢不可破。

    \t就在这“砰”的一声中，金刚盾乃是一声崩碎，金刚散人乃是咚咚咚后退。

    \t“了不得，了不得，武家剑法，乃是当世一绝。”金刚散人称口不绝，而且，神态十分夸张，好像是遇到了绝世无双的剑法，好像明祖是天下无敌一样。

    \t这样的一幕，让明祖他自己都不由瞠目结舌，刚才他一剑击在金刚盾之上，金刚盾本就是牢固无比，他这样的一剑根本不可能击穿，更别说是击碎了，但是，就在下一刻，金刚盾却一下子崩碎了。

    \t明祖十分确定，刚才浑厚无比的金刚盾，绝对不是他一剑击碎的，更像是金刚散人自己把金刚盾击碎的。

    \t这样的话，听起来是不可思议，金刚散人与明祖对战，他竟然击碎自己的防御，这是有什么毛病，这不是帮助敌人打自己吗？

    \t但是，明祖也不是傻子，旋即他也一下子明白过来，金刚散人根本就不是有心与他切磋或者真正与他动手，更别说是拼死拼活了，金刚散人只不过是装腔作势罢了，他根本就没有想过要为真仙教效力，只不过是被真仙教所求，又拒之不了，只好是硬着头皮而上，然后装腔作势一番，让真仙教也挑不出什么毛病来。

    \t“道友，吃我一招，威龙在天——”在这一刻，金散人大叫一声，举手引龙，听到“呜”的一声咆哮，一条巨大无比的金龙冲天而起，金龙威临八方，张牙舞爪之势，可以撕裂千军万马，咆哮之声，慑人心魂。

    \t“来得好。”明祖也明白了，金刚散人这样威力惊天的一招，那只不过是做给别人看看罢了。

    \t所以，明祖也大喝一声，剑引旭日，烈日当空，无数的剑气纵横十方，犹如是是割裂天地一样。

    \t听到“砰、砰、砰”的一阵阵轰击之声响起，在这一刻，明祖与金刚散人两个人在天空上战在了一起，打得天崩地裂，日月无光，冲击而出的力量，犹如是风卷残云。

    \t“道友剑法绝世无双也，此乃是武家真传。”金刚散人对于明祖赞口不绝。

    \t明祖也大笑一声，说道：“哪里，哪里，散人的不传之术，更是让人大开眼界，佩服，佩服。”

    \t他们两个人在天空上打得十分激烈，但是，招式来往之间，全部都是保留了实力，一触即止，而且彼此之间，相互吹棒，不知情的人，一看之下，他们都是拼了老命在搏杀，事实上，他们只不过是在做戏罢了。

    \t许多修士强者一看，一个是剑法绝世，一剑是引龙无双，两个人出手，乃是惊天动地，让人惊叹绝。

    \t事实上，他们两个人，那也仅仅是比比划划罢了，根本就没有伤到彼此，做戏给外人看罢了。

    \t这样的一幕，让李七夜看得都不由为之莞尔一笑，两个老头，都是戏精，他们都知道彼此要干什么，一出手，演戏的时候，那就是几乎逼真。

    \t在这个时候，李七夜看了一眼善药童子，淡淡地说道：“你是想要怎么样的死法呢？”

    \t“你敢——”善药童子不由厉喝一声。

    \t“你说呢？”李七夜笑了一下，举步上前。

    \t“上——”善药童子脸色大变，一招手，身边的真仙教弟子都大喝一声，刀剑出鞘，宝物轰杀而至，在这瞬间，风云变化，十几个真仙教的弟子围攻李七夜。

    \t“让我们来领教一下。”在这一刻，不需要李七夜出手，简货郎与算地道人都齐喝一声，简货郎乃是货箱一打开，各种稀奇古怪的宝物都瞬间轰杀而出。

    \t算地道人别看他畏畏缩缩的模样，一出手，那实力十分强悍，手中的幡一招，乃是呼风唤雨，犹如是阴狱锁天一样，瞬间困住了真仙教的弟子。

    \t善药童子，那只不过是真仙少帝座下的一个童子，在真仙教没有多高的身份，只不过是仆凭主贵罢了，而且，善药童子这样的一个仆役，更多的都是干一些脏活，比如说是强取豪夺之事，他身边当然不会有什么实力强大的弟子效力了，那都只不过是普通弟子，又焉是简货郎、算地道人的对手呢。

    \t李七夜看都没有看一眼这些真仙教弟子一眼，走向了善药童子。

    \t这一下，善药童子不由脸色发白，感受到了死神离自己如此之近，他不由大叫道：“你，你，你可别乱来，我主人乃是真仙少帝，一代无双储君，未来的道君，我为主上效力，便是代表着我主上的意志，你若敢伤我丝毫，便是与我主上为敌……”

    \t此时，善药童子乃是声厉内荏，说出一些狠话，去吓唬李七夜。

    \t换作是别人，不看僧面也看佛面，毕竟，善药童子终究是真仙少帝座下的一名童子，多少都会给真仙少帝、真仙教三分情面，不愿意赶尽杀绝。

    \t也正是因为如此，善药童子以自己主上之名，不知道吓退了多少的敌人。

    \t但是，李七夜却不吃这一套，淡淡地说道：“给你出手的机会，否则，我先拧断你的脖子。”

    \t善药童子见李七夜软硬不吃，真的被吓怕了，大叫一声，向金刚散人求助：“散人，求我——”

    \t“道兄，手下留情——”金刚散人也一副拼命要赶过来救善药童子一样，但是，拼命了大半天，就是赶不过来，被明祖拦下了。

    \t这戏还演得真像，明祖他自己都想笑，他都没有用几分的力量，金刚散人却冲不过去，他自己都不相信了。

