    约莫一盏茶时间后，与君峰上终比第二轮全部结束。

    玉石砌台上，宋歆站起身，开口言道“各位，两炷香后将开始终比第三轮比斗，从此轮开始比斗规则与之前稍有差异，还请诸位仔细听好。

    终比第三轮共十五人参加，分成七组，一人轮空。

    七组比斗分出胜负后，轮空之人需与落败的七人一起分成四组比斗，之后胜出的四人再互相比斗，淘汰一人。

    自此，外门大比练气期前十便会落定。

    终比第四轮则是确定前十的具体排名。

    十位胜出者同样抽签分成五组，胜者暂定前五名，败者暂定后五名。

    后五名有一次挑战前五名的机会，挑战成功则双方排名互换，失败则保持原位。

    待确定好前五名与后五名后，双方将各自开始最终排名比斗。

    以前五名为例，先抽签两两一组比斗，胜出的两人进行一组比斗，胜者暂列第一，败者暂列第二。

    落败的两人进行一组比斗，胜者暂列第三，败者暂列第四。

    轮空者可挑战第四名，败了则是第五名，胜了可挑战第三名，以此类推，确定最终排名。后五名的比斗同样是此种方式。

    每轮比斗结束会有两盏茶时间留给诸位恢复灵力。”

    ...

    洛清辞终比第三轮的对手枚从阳是位身着锦袍，玉冠束发的男修。

    比斗开始，枚从阳挥手取出一枚通体莹白的珠子注入灵力，双手一指，白珠凌空飞起，化作一道残影向对手攻来。

    他这枚白珠名渊澜珠，看似不大，其内却设有特殊禁制，使得本身重有千斤，加上其速度极快，练气期修士毫无防备之下遭此一击便会重伤濒死。

    洛清辞运起炫光诀，侧身欲避过攻击，不料这白珠转了个弯，紧随其后，她取出极品金刚符激发，神识控制玄金字母刃向渊澜珠斩去。

    只听锃的一声响，玄金字母刃倒飞而回，渊澜珠也止住了速度。

    见状她运起玄阳火典，一道火焰自指尖升起化作火云鸟朝对方攻去，接着再运转六合玉册使灵力化作金丝向其双手缚去。

    枚从阳将渊澜珠召回，控制其与火云鸟缠斗，接着手拍储物袋取出一把上品飞剑和一面古朴铜镜，先使用飞剑将金丝斩断，再双手掐诀一指铜镜，一道青光自镜面泛出照向洛清辞。

    这铜镜名淬灵境，被其青光照到之人浑身会如火灼般疼痛，青光不尽，疼痛不消。

    洛清辞虽不知这青光有何作用，但能被用来对敌的岂是善物，她移动身形迅速向侧方躲避，不过青光照耀范围颇广，如此一来她的行动受到了很大的限制。

    看向对手，她心念一转，再次灵巧避过照来的青光，随即向对方所在之地急速赶去。

    如此一来若青光继续跟随她过来，那么连其御主也会被纳入照射范围，对方想必不会如此做。

    果不其然，在她改变方向后，青光未再照向此处。

    枚从阳看到对手近前，控制渊澜珠弃了火云鸟，直接朝其攻来。

    洛清辞手握玄金子母刃中的母刃，运足灵力朝攻来的渊澜珠狠狠斩了过去。

    两件法器相触，她只觉握住刃柄的右手虎口被震得生疼，但她未做停留，继续以神识控制十六把子刃朝对手攻去。

    枚从阳尚在应对火云鸟，子刃数量众多，他应对无暇，在其中一把子刃斩向其脖颈之时被云杉木牌护着传送出了擂台。

    终比第三轮，洛清辞获胜，成功进入外门大比练气期前十。

    因先前同池志鸿的比斗获胜，加上猎杀妖兽一事，有许多人开始关注她的每场比斗，见她再次获胜，不少人心内感慨。

    一位白衣女修赞道“听闻这位洛师姐三年前初入宗门时只有练气六层修为，如今已是练气大圆满，短短三年时间，将修为提升至此，这修炼速度着实可怖啊！”

    “此乃天资所致，洛师姐不仅天资过人，实力也是极强的。修真界中不乏有一味服用丹药提升修为之人，此类人大多根基不稳，在同阶之中属于垫底的存在，这位洛师姐根基稳固，同阶之中少有敌手，显然并非是服用丹药堆积上来的修为。”

    这时一位身着浅粉纱裙的女修酸道“是天才又如何，云天大陆乃至整个苍玄界半途陨落的天才还少吗？能成长起来飞升成功的才值得称赞，这位师姐现在不过练气期，未来如何尚未可知呢！不定什么时候就出现个意外，中途陨落或身受重伤，根基受损而泯然众人。到那时你们再想想如今之言是否觉得可笑？”

    听着这人阴阳怪气之言，陈梓然反驳道“那苍玄界中从古至今又有多少人飞升？不管如何，单从天资实力来看，洛师姐成为高阶修士乃至飞升的机会肯定是比我们高的，你再不服气也无法否认此点吧，况且这是在大比之中，大家的关注度自然要高一些，你若看不顺眼可以去往别处或直接离开，毕竟没有人规定你必须在此观看大比。”

    那女修听得此言冷哼了一声，甩袖离开了此地。

    ...

    这边洛清辞走下擂台，陈梓然提步近前言道“恭喜洛师姐成功进入大比前十。世上千人千言千面，对于某些人某些事师姐不必在意。”

    顿了顿，她补充道“那女修梓然认得，名叫贾珍，平常惯于拨弄是非，若师姐觉得不痛快，此次大比结束后直接向她发下战帖，若她敢接，那刚好正大光明的在擂台上教训她一番；若她不敢接，那便等于间接向众人表明她是一个只会呈口舌之利的小人。”

    太一宗不允许弟子私下斗殴，因此若有矛盾无法和解可上擂台之上比斗。擂台比斗乃双方自愿的行为，只要不伤及对方性命宗门是不会过问具体事宜的。

    方才贾珍之言洛清辞也是听到了的，其人说话带刺，言语中不怀好意，心性不佳，从其修为年龄来看资质也一般，在修道一途走不长远，她并不想在这种人身上浪费时间。

    略作思索，她笑道“多谢师妹此番提议，不过正如师妹先前所说，世上千人千言千面。我不会在意此事，当然若往后她还敢再出言不逊，我自不会轻易放过她。”

