    成都，城西小宅。

    逼仄的书房内，郑璞恹恹斜靠在榻上养神。

    只不过，此番的精神萎靡，并非是在陇右冀县雒门聚卢家别院时那种腰酸腿软的累。

    时隔数年方归来成都，出使之事结束后他拥有了一月休沐之期，但这种休沐比起督军征伐更累人。

    譬如姻亲之家的向宠、留府长史蒋琬与左迁闲居但却曾为他美言的李严等，他皆要一一投名刺登门拜访。尚有熟稔的张表、赵统与蒋显等人，他需要设宴尽邀来会。

    堪称交情莫逆的谯周与马谡就莫说了。

    忝为益州治中从事的马谡，虽然不再掌军征伐了，但好论军计的习惯并没有改变，竟是特地并了两日休沐之期，让郑璞为他讲解收复凉州的始末，兴趣浓时还抵足而眠了一夜。

    而如今身为典学从事、总领一州之学政的谯周，则是叙完久别之情，还让他至学宫讲授与代为训导其亲嫡弟子各一日。

    这点郑璞无法回绝。

    先前谯周归来蜀地时，他便声称其可收些后辈俊才教导，以备他日可用为僚佐。

    再者，谯周亲传的弟子如文立、罗宪等人，品性与才学皆不凡，有机会训导一番亦是美事。就是此些人年岁太小了，不好擢入仕途以免揠苗助长。

    再加上妻家张府的拜会与天子刘禅频频作邀同宴，连续半个月郑璞都在忙着迎来送往、人情世故，无有一日得闲。

    至于今日为何能在小宅里偷得浮生半日闲，是他刚从宫里与天子辞别归来。

    翌日一早他便要归去什邡桑园，且随后便直接启程往陇右了。

    数年方归，怎么说他也归去给寡母卢氏尽尽孝道，如陪母叙话些家长里短、入桑园后山挖些母素喜的竹笋以及往湔江畔修缮亡父坟茔等。且因什邡县与汶山郡毗邻，他亦需要饶出三日时间往返一番，看望任职太守的兄长郑彦。

    总而言之，得休沐的他，犹如那不断被抽打的陀螺般无休止的旋转着。

    “叽呀~”

    伴着木轴摩擦的干涩之音，书房门扉被推开。

    郑璞没有睁眸。

    此书房除他之外唯有妻张妍可入。

    一阵悉悉索索的脚步声，缓步入内的张妍亦不作声。

    先是临案续燃了檀香方挪来木榻坐下，双手放在郑璞两鬓处以指尖轻轻揉捏着。

    这是二人成婚数年以来养成的习惯。

    每每郑璞归家宅将自身关在书房内时，她总会来为夫君揉揉头缓乏，随便将家中近况或一些日常琐碎告知。

    现今亦不例外。

    轻揉了少时，张妍便轻声说道，“侄儿与侄女以及诸外兄子女的礼物，我前些时日皆备齐了，方才又去清点了番，无有遗漏的。”

    “嗯......”

    略作一鼻音，郑璞将头微微抬起，伸手扯下了束发之巾带，让张妍揉按更方便些。

    却是不料，此举令张妍动作停滞了好一会儿。

    她倏然发现，才刚迈入而立之年的郑璞，竟是有不少发根已然开始枯黄染霜了。

    劳力者伤身，劳心者伤神。

    或许，世人只见此些年郑璞的官职不断越级升迁、感慨他备受丞相器异与天子亲近，但其背后付出的代价，如一岁至终鲜能归家、归来后亦是常常孤身在书房内对着舆图苦思冥想等艰辛，唯有身为枕边人的她最是了解。

    “怎么了？”

    对于张妍语滞不知所由的郑璞，抬身睁眼发问。

    “无他事。”

    醒过神的张妍轻笑了声，轻轻将郑璞按卧好，柔声说道，“妾身只是一时思及夫君已许久未归桑园了，诸兄子女十余人，不知夫君还能分辨得出各人否？”

    “呵呵，细君可莫小觑与我。”

    闻言，郑璞再度阖上双眸，意气风发而道，“不过区区十余人罢了，安能辨不出来？我早年初督军时，麾下三校士卒皆可唤出名字。”

    “尽你是能！”

    握拳轻锤其肩且是笑骂了句，张妍方继续揉捏与继言家中琐事。

    “仲兄长子月余后方满岁，夫君无法期会，我便先备了些仪礼，且已叮嘱郑乙依时送去了。”

    “嗯.......”

    “夫君从江东归来后，我与阿姊同去丞相家中时，还将吴大将军托寄之物皆送去了。丞相夫人遣扈从昨日送了些亲织之布来谢，我意携归桑园与舅姑（婆婆）作新衣。”

    “好。”

    “媛姬方才遣人来告知，已然得家中允许翌日与夫君一同归桑园。”

    媛姬，乃是小妹郑嫣。

    已嫁作人妇的她欲归省，自是要先前征得夫家许可。

    “如此甚好。”

    “对了，方才有宫禁甲士送了一甲胄与利刃来，乃天子赐予公渊的。今公渊功绩名未显，天子为避免不让其他将士生出厚此薄彼之念，故而让夫君携带去陇右。”

    “好。”

    ..............

    轻声慢语，絮絮叨叨，令那袅袅浮起的檀香烟都倍显轻柔飘逸。

    而原本恹恹倦倦的郑璞，不知是无心在听这些家长里短，还是头肩被揉捏了一阵驱走了疲倦，抬身坐起。

    随后，张妍便在一记惊声中被按在了榻上。

    亦面色大羞，以手杵阻，略带恼意的低声说道，“夫君，此时还未入暮呢！”

    “嘿，无碍。”

    满目坏意的郑璞，咧嘴一笑，觍颜宽慰道，“细君是知晓的，书房无人胆敢来扰。”

    然而，有时候事往往难遂人意。

    就在郑璞打算进一步动作时，习惯值守在书房外小庭的扈从乞牙厝，恰好此时将一记高声请示传入屋来。

    “禀郎君，有客来访。”

    亦让郑璞瞬间愕然。

    “嘻嘻~~~”

    云鬓微乱的张妍则是窃笑不已。

    趁机挣脱起身整理仪容时，还羞恼的推了他一把，“呆楞着作甚，还不速去待客！”

    呼！

    愤愤出一口粗气，郑璞亦无奈的整理略显凌乱的衣裳，忿声叫唤道，“乃是何人，竟此时来访！”

    或许，是听出了郑璞声音里夹带的恼意吧~

    扈从乞牙厝停顿了一会儿，方放低了声音回禀，“回郎君，来人自称后将军麾下，受命护郎君在吴郡所募的幕僚而来。”

    邓芝的扈从？

    我在吴郡所募的幕僚？！

