    宋林买菜回来，孟氏已经写好了信交给了跟来的小厮，让他快马加鞭送回京城。

    晚饭是宋宛月做的，六菜一汤，都是清淡下饭的菜，老先生和孟氏都吃了不少。

    吃过饭后，又说了一小会儿话，便各自回屋休息。

    翌日，吃过早饭，宋林赶着马车和许氏回去，等他们走了以后宋宛月去了县衙。

    她去的是后门，看门的婆子听到有人敲门，探出头来，“谁……”

    呀字没问出口，认出宋宛月，脸色都变了，“宋、、宋、宋姑娘，您、您、您有什么事？”

    “你家老爷在吗？”

    “在、在、在……”

    婆子不敢怠慢，赶紧打开门，迎了宋宛月进来，门都没关，引着她来到后衙。

    虽然那日张捕头捎回了话来，但县太爷心里还是不踏实，正琢磨着怎么见宋宛月一面呢，听到禀报，当即起身迎出来。

    “大人。”

    宋宛月行礼。

    县太爷慌忙避开，他没被摘了乌纱帽，全都是宋宛月的功劳，宋姑娘就是他的再生父母。

    “我正想见宋姑娘一面呢，您快里面……”

    想说让她进后衙，又觉得不妥，这毕竟是他办公的地方，遂领她去了内院会客厅，吩咐人上了茶和点心，

    没等县太爷开口，宋宛月道，“大人，我今日是来求您办事的。”

    县太爷想要感谢的话咽回肚子里，“宋姑娘请说。”

    “我想让大人帮我找一些好的工匠，重新把顾家酒楼盖起来。

    宋家人在县城里没有认识的人，宋宛月思来想去，找县太爷帮忙最合适。

    “这个好说，宋姑娘稍等。”

    县太爷派人把师爷和张捕头喊了过来，听说宋宛月要找工匠，师爷道，“我有一个本家亲戚，手艺十分不错，宋姑娘要是不嫌弃的话，我去把人叫来。”

    宋宛月求之不得。

    师爷小跑着出去，一刻钟后带着人过来，“他叫张三，家里世代是瓦匠。”

    张三皮肤黝黑，高大粗壮，一看就是常年干活的人，因为和师爷是亲戚，见到县太爷也没有畏畏缩缩，跪下行礼，“见过大人。”

    县太爷让他起来回话。

    张三站好。

    宋宛月问，“以前去过顾家酒楼吗？”

    来的路上师爷已经给他说了宋宛月，张三恭恭敬敬，“去过一次。”

    “就照着原来的盖，要一模一样。”

    张三挠头，他只去过一次，还是在大堂，不知道二楼是什么样。

    “没问题，包在他身上。”

    师爷替他揽下，他知道张三为什么挠头，这件事好办，找几个以前经常去酒楼的人询问就行了。

    听师爷这样说，张三也应下。

    “我家里正在盖作坊，没工夫顾及这边，所以我打算包工，你回去算算大概需要多少钱，算好了后去家里找我。”

    “这……”

    张三看师爷，他也做过包工的活，可那些都是小活，酒楼这么大的活他没有包过，再说了现在那边还是一片废墟，找人清理也得花钱。

    “有什么话你就直接对宋姑娘说。”

    “就、就是我、我没包过这么大的活，不知道能不能干好，另外清理废墟也得算钱。”

    听他说话便知道这人很是实在，宋宛月笑道，“清理废墟的钱我出，至于盖酒楼，我相信你。”

    宋宛月的事张三也听人说起过，对她佩服的五体投地。

    现在听她说相信自己，张三顿时有了信心，满口应下，“好，这活我包了，我这就回去算一下。”

    说完，就要转身往外走，被师爷一把拉住，拉着他退到门口才转身出去。

    “宋姑娘，有什么需要我帮忙的您尽管说话。”

    张捕头道。

    宋宛月谢过，张捕头出去后她端起茶盏喝了几口水，“大人，等酒楼开业以后，每个月我给你一成利润。”

    县太爷吓了一跳，慌忙拒绝，“这可不行。”

    宋宛月把茶盏放下，笑看着他，“我实话实说，这一成利润不是贿赂大人的，想让大人以后派人看着酒楼些，别再让人给烧了。”

    “宋姑娘放心，等酒楼开业之后我一定让人好好盯着，利润我就不要了。”

    县太爷是真不敢要。

    齐国公和三皇子一事把他吓破胆了，他就想平平安安地做好这个知县就知足了。

    “大人不要太多虑了，我只给您三年，三年后您就是想要我也不会再给。”

    县太爷巴不得她一文钱都不给，“宋姑娘，您的好意我心领了，可这利润我不能拿，我给您保证，以后但凡酒楼有一点事，衙差们会立刻赶到。”

    “所以啊，我才给大人一成的利润，好让人把下面的人发辛苦钱，这事就这么说定了。”

    说完，宋宛月起身，“我还有事，就先告辞了，改日再来拜访大人。”

    “宋、宋姑娘……”

    宋宛月给他行了礼，退出去。

    县太爷瘫坐回椅子上。

    不过一会儿，县太爷夫人从外面进来，看到他如此，大惊，“老爷，出什么事了？”

    县太爷把宋宛月给他一成利润的事说了。

    县太爷夫人不解，“这是好事啊，老爷何必怕成这样？”

    县太爷无力的摆手，“你不知道，如果我受了这份钱，等于和宋家站在了一起，万一将来有什么事，我就是想撇也撇不清了。”

    县太爷夫人不以为意，三皇子已经被贬去了苦寒之地，这辈子都不可能再回来了，宋家还能有什么事？

    ……

    出了县衙，宋宛月让车夫回去，她一路走着去了西街，到了乞丐头子的住处，推开虚掩的大门进去。

    屋内传来调笑声。

    宋宛月站在院中咳嗽了一声。

    调笑声戛然而止。

    “谁？”

    喝问声落地，乞丐头子衣衫不整的从屋里出来，看清是宋宛月，愣了一下。

    “方便吗，做个交易。”

    乞丐头子眯起眼，以往有齐武撑腰，他才惧她，现在威远镖局倒了，这个丫头竟然还敢如此跟他说话，看来不吃点亏是不长记性了。“和我做交易，你还不配！趁我现在心情好，赶快滚！”

    宋宛月挑了挑眉。

