    在小莲子村里面，张寡妇第一个仇敌的对象就是李明功了。

    要是张寡妇借尸还魂的话，肯定第一时间找上李明功索命。

    梁盛佳虽然不知道出了什么事，但觉得我不像是在开玩笑，也跟着我一起跑去李明功家里。

    我们两个刚跑到李明功家里附件，就听到了李明功的骂声：“死贱人，死了还敢回来找我索命，真当我李明功好欺负吗？”

    “正好，我再杀你一次，也好替我弟弟报仇雪恨。”

    ……

    紧接着就是传来了打斗声音传出来。

    李明功家里门已经打开了，我跟梁盛佳都知道李明功家里是出事了，毫不犹豫的冲了进去。

    刚冲进去，李明功家里就刮起了一阵狂风大作，我跟梁盛佳眼睛都睁不开。

    “青龙孟章甲寅，白虎监兵甲申，硃雀陵光甲午，玄武执明甲子，四曾前后围绕，勿令外邪来干。”

    我急忙使用四神护身咒，护住了我跟梁盛佳的身体。

    也是因为四神护身咒，我跟梁盛佳也总算是可以睁开眼睛了。

    在我们面前，正是张寡妇的尸体，此时此刻的张寡妇鬼魄已经借尸还魂成功了。

    而李明功拿着一把杀猪刀，正跟张寡妇尸体打在一起。

    “我去，张寡妇真的诈尸了，韩野，我们怎么办？”

    梁盛佳简直就是不敢相信自己看到的这一幕，觉得太不可思议了：这还是梁盛佳第一次碰到这种情况，他根本就不知道怎么办。

    而我是阴阳先生，他也只能把目光看向我，等待着我的安排。

    李明功祖上是小莲子村杀猪的，在李明功手上的杀猪刀可以说是传家宝，杀气很重。

    先前，李明功从我能力知道张寡妇可能会变化成为厉鬼找自己报仇，就把老婆孩子什么的都叫去了隔壁老王家里。

    自己则是准备了黑狗血跟杀猪刀这些东西，要是张寡妇真的敢回来，一定要张寡妇有去无回。

    李明功没想到张寡妇还真的回来找他索命了，在李明功眼里面，张寡妇就是害死自己弟弟的杀人凶手。

    他也没有怂张寡妇，拿着杀猪刀就跟张寡妇干了起来，打算再杀张寡妇一次。

    “去死吧，死贱人。”

    李明功找准了一个机会，用着杀猪刀就砍在张寡妇尸体肩膀上。

    说到底，张寡妇这个样子也就是诈尸，动作跟反应这些都很慢，比不上普通人。

    李明功力气很大，当杀猪刀砍在张寡妇尸体肩膀上，差一点就把张寡妇手臂都砍下来了。。

    不得不说，这个李明功也是一个狠角色，看来他今天说的话，并不是在吹牛皮。

    “死贱人，知道我的厉害了么？”

    李明功觉得自己砍了张寡妇一刀，顿时就嘚瑟起来：“我要杀了你。”

    他觉得张寡妇也没什么的，抽出杀猪刀，又想继续动手砍向张寡妇。

    只不过，下一刻让他大吃一惊的事情发生了。

    张寡妇身上突然冒出了一股黑色的烟雾，形成了一个人的模样。

    而这个人的模样看上去隐隐约约很像是张寡妇的样子。

    还没有等李明功发现过来，他就被这一股黑色烟雾给抓住。

    紧接着，黑烟雾变化成为一个手，指甲都有十几厘米那么长，就向着李明功抓过来。

    要是抓在李明功身上的话，李明功不死都残。

    “不好。”

    我看到这一幕，意识到李明功情况不对劲，急忙使用了符咒，灭鬼除凶咒：“受命于天，上升九宫，百神安位，列侍神公，魂魄和炼，五脏华丰，百醅玄注，七液虚充,火铃交换，灭鬼除凶，上愿神仙，常生无穷，律令！摄！”

    随着我念完灭鬼除凶咒，一道金色的光芒飞快的击向那一股黑色的烟雾。

    那一股黑色的烟雾是张寡妇鬼魄变化而成，只不过此时此刻的张寡妇在对付李明功，根本就没想到我会出手，被我击了一个正着。

    “啊……”

    这灭鬼除凶咒威力可不是一点半点那么激动，直接就把那一股黑色的烟雾击了一个穿。

    我来的时候就打开了天眼，看到张寡妇鬼魂正在发出着惨叫声。

    因为我这个那一股黑色的烟雾的威力，李明功也挣扎开了那一股黑色的烟雾。

    他拿着事先准备好的黑狗血就泼在那一股黑色的烟雾上面。

    顿时那一股黑色的烟雾就发出了“啧啧啧”的声音，就好像是水泼在火上面。

    紧接着又是一声是惨叫声：“啊……”

    很快，那一股黑色的烟雾就变成了张寡妇的样子。

    因为灭鬼除凶咒跟黑狗血的效果，张寡妇整个身子都破烂了一大块，伤得很重。

    也是这个原因，李明功跟梁盛佳都看清楚了张寡妇的样子。

    李明功是一个狠人，对张寡妇这个样子，并没有太大的畏惧，甚至还觉得有些解气。

    而梁盛佳则是被吓唬得双腿都是在抖，嘴巴张成了“O”字形。

    这还是他第一次看到鬼魂，不知道有多惊讶。

    张寡妇露出一副凶神恶煞的样子，恶狠狠瞪着我：“小子，你为什么要多管闲事？”

    “我要找李明功报仇雪恨，是李明功害死了我，关你什么事了？”

    要不是我出手的话，现在李明功都已经是死了。

    而我刚刚的手段，很明显就是一个阴阳先生。

    要是我出手的话，她还真的没有办法杀得到李明功。

    “张寡妇，你已经死了，人死不能复生，为什么要执迷不悟？”

    我知道张寡妇恨李明功，但还是想给张寡妇机会，就跟张寡妇说起了大道理：“冤冤相报何时了？”

    “你要是犹豫放下执念，我可以送你进六道轮回，给你一个转身的机会。”

    说到底，张寡妇也是一个可怜人，但可怜人必有可恨之处。

    更何况，降妖除魔就是我的责任，我不能眼巴巴的看着张寡妇在害人。

    “你做梦，无论如何我都要杀了李明功，为我自己报仇。”

    可此时此刻的张寡妇就好像是着了魔一样，已经没有了正常的思维。

    她现在只有杀了李明功提自己报仇，这也是厉鬼可怕之处。

