    

    此时所有人的目光都盯着黄玛，没有人在意许氏的动作，只有高务实看见了她起身，因为她原本就跪在高务实面前。

    “黄玛！”许氏忽然厉声叫道。

    正要下令进攻的黄玛忽然停了下来，一双凶光毕露的眸子盯着许氏。

    许氏慢慢走上前去，声音放缓了下来，道：“到了现在，你还要负隅顽抗么？”

    黄玛仿佛听见了天底下最大的笑话，偏着头，伸手指着自己的鼻子：“我负隅顽抗？哈哈哈哈哈，整个凌云城都在老子掌控之中，我负隅顽抗？

    许清儿，你当年以为岑绍勋可以保护你，他保护得了吗？你今天又以为这位巡按老爷可以保护你，他又保护得了吗？

    岑绍勋的生死，现在我就可以一言而决，他高务实的生死，也是一样！天王老子来了凌云城，也只有听我黄玛的吩咐！”

    许氏冷冷地道：“你自小就和绍勋为伴，他才会对你丝毫不加提防，即便是我去劝说，他也始终不肯相信，他有今日之困，我虽然心痛，却并不意外。”

    她说到此处，微微一顿，又接着道：“可是你若以为你能拿捏得了高巡按，那就错了！你且看看，高巡按身边少了谁？”

    黄玛不禁一怔，高务实身边少了人？

    他立刻朝高务实望去，却见高务实虽然面色难看，却依旧稳稳地坐在上首，并未有半分慌乱之色。

    这个神情显然不符合黄玛的预期，他虽然自认为对凌云城的掌控万无一失，哪怕身边有人临时背叛，也翻不了他的天。可是他也知道，高务实堂堂状元出身，绝不会是个傻子，若非有恃无恐，岂能依然安坐如斯？

    至于面色难看，恐怕只是因为从来没有遇到过敢这样对他说话的人吧？

    可是，许清儿说高务实身边少了人，这是什么意思？他身边一共就……等等，那个书童呢？

    黄玛突然觉得背后一阵发寒，脑门心都凉了：明明高务实身边的家丁头子都好好地跟着他，可那书童去哪了？

    这个年月，书童可不只是帮老爷背书包，实际上很多时候，书童就相当于后世的秘书，并且根据主人性格的不同，有些是生活秘书，有些是机要秘书，有些甚至而这包办。

    而高务实的书童曹恪，显然就是最后那一种。

    现在就好比是领导和警卫员都在这里，但机要秘书却不见了，这不摆明了有问题吗？

    黄玛背后忽然出了一阵冷汗，但他马上强自镇定下来，冷笑道：“小小书童而已，翻得出什么浪来？”

    许清儿不屑地一笑，忽然转身朝高务实敛裾一礼，道：“高公，何不让此獠死个明白？”她是背对着黄玛与众土司与高务实说话的，高务实十分清晰地看到她朝自己使了个眼色。

    不过，实际上高务实不需要看她这个眼色，光听她刚才跟黄玛的对话以及对自己说的这句话，高务实就明白了她的意思。

    她从自己的神色和身边少了曹恪跟随等细节看出了自己必有布置，但也看出了这一手布置可能是临时出了些什么变故，总之还差了一点没有完全到位，因此自己虽然镇定，但脸色却有些难看。

    而她突然站出来说这些话，又把话题往自己身上带，无非创造机会给自己来拖延时间罢了。

    此女的观察能力和分析能力居然能有这个水平，真是大出高务实的意外，他甚至在一瞬间怀疑起她之前自承因为受黄玛胁迫而不得不委身从贼的真实性来。

    不过此时不是想这些事的时候，他还有戏要演呢。

    只见高务实神态淡定，轻声一笑，道：“黄玛，你之所以站在本按家丁的包围圈中还敢如此张狂，靠的无非是你二弟、三弟掌握的两支狼兵。

    你在这几年中，暗暗排挤其他几位土目，将他们的属下一点一点调出凌云城，却趁机用你黄家狼兵补入，是以如今凌云城里的三千两百狼兵之中，你黄家一家便占了两千，由你两个弟弟分别统带，每人麾下均有一千人，而且都是你的本家狼兵，忠诚无虞……本按说的可对？”

    黄玛直觉有些不妙，但此刻绝不肯弱了气势，傲然道：“那是自然，而且黄某不妨告诉你，除了两千狼兵之外，这州衙内的家丁都是我黄家的庄丁，州衙内的使女也都是我从黄家庄民之中仔细遴选得来，整个这座州衙，与其说姓岑，莫不如说姓黄，我黄玛的黄！”

    高务实淡淡地道：“你可知诸位土司带来多少护卫狼兵？”

    黄玛心中一紧，却仍然冷笑道：“多的两三百，少的几十人，甚至那些个巡检，十来个人也就来了，这有什么值得一提？乌合之众罢了，济得甚事！”

    高务实微微一笑，道：“诸位土司所带来的狼兵，虽然确实多少不等，但合计起来，人数可是不少，足有三千四百二十六人。”

    黄玛没料到高务实居然掌握得如此细致，不禁心中一咯噔。

    土司们带来的狼兵有多少，连他这个“凌云城主”心里都只有个大概，然而高务实刚刚来此，居然能把这批人精确到个人。

    这说明什么？说明土司们来了多少人，原本就在他的掌握之中！

    他掌握这个数据有什么意义？总不可能是吃饱了撑的，那一定是能够用得上啊。而现在，他的书童又恰好不见了，此人去做什么？恐怕就是去控制这些土司带来的狼兵去了。

    叼那黑，扑街仔，竟敢欺我！

    黄玛顿时明白过来，大事不妙了……

    高务实与岑凌两人的家丁和护卫狼兵加在一块儿有大概六百人，土司们带来三千四百多狼兵，这两项相加就是四千了。

    而几位土目又有些不稳，万一要是扛不住巡按御史这个身份带来的压力，也来个临阵反水，那可不就是五千对两千？

    这都不用打，光是算个数就知道问题严重了！

    而且现在双方都在城内，自家也没有守城的优势，凌云城那不说天下无双，至少也是广西无双的地形优势已经完全被冲抵掉了。

    黄玛终于感受到了一丝恐惧，但他仍然死不松口，一口咬定道：“土司狼兵人数再多，也是出自大大小小几十家，谁能指挥得了？各自为战，不过土鸡瓦狗，我二弟三弟素来骁勇，面对这些乌合之众，只需一个冲锋，就能把他们杀得溃不成军！”

    高务实哈哈一笑，摇着头道：“你还真是不到黄河心不死，不见棺材不落泪啊。我那书童曹恪，已经拿了本按开具的巡按关防和监军调令，行使临时决断之权，已经去指挥诸位土司的人马了。而且……岑奇凤、岑大禄、岑瑾、岑洪，你们来告诉黄守备，曹恪手头除了本按的关防和调令之外，还有什么？”

    岑奇凤岑大宅男笑呵呵地朝黄玛道：“黄玛，按台对你可是真的仁厚，一定要让你死得明明白白的……不妨告诉你，那位曹公子还带去了我等四人的手令以及我等身边的亲信各一人同往，足以确保镇安、田州、归顺及安隆四家土司的护卫狼兵一定会听从他的命令。”

    田州土知州岑大禄也面露微笑，道：“不错，黄玛，有我岑氏四大土司作为表率，桂西各家狼兵的态度如何，想必你应该不会再怀疑了吧？”

    废话，这还怀疑个屁！

    桂西土司若有十成实力，光岑氏一族就能占去七成，现在除了泗城岑氏之外，岑氏剩下的四大土司全都乖乖听令了，其他土司别说还有不少姓岑的，就算不姓岑，这种情况下也不可能唱反调了，否则就是找死！

    更何况他们很多都是出自岑氏门下，或是依附岑氏而立，怎么可能在这种时候不跟随岑氏四大土司？

    黄玛心中一凉，暗道：糟了……

    ----------

    感谢书友“dj000214”、“沙莽”的月票支持，谢谢！求订阅，求各种票~        

