一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    看见转过身来的人是铁蛋，阿根愣住了，惊讶的瞪大了眼睛。

    他都想不起有多久没有见过铁蛋了，今天突然出现，他感觉有点不可思议。

    “黄毛，你看那个人像铁蛋哥吗？”阿根指着铁蛋，推了推身旁的黄毛。

    黄毛揉了揉眼睛，虽然看眼前的人有点像铁蛋，但是不太敢确定。

    “阿根，好久不见啊。”铁蛋笑着说道。

    听见是那个熟悉的声音，阿根欣喜若狂，跑过去就把铁蛋给抱住了。

    “铁蛋哥，真的是你啊，你都不知道我们可想你了。”阿根激动的拍着铁蛋的后背。

    铁蛋没有太大的反应，只是带着淡笑没有开口。

    “你是谁啊，别搞得跟叶哥很熟一样。”小安充满敌意的把阿根给推开了。

    阿根微微一怔，这才想起铁蛋的名字。

    “嘿嘿，我跟铁蛋哥是兄弟。”阿根很开心的跟小安解释了一遍。

    小安把阿根推后了几步，让他跟铁蛋保持一定的距离。

    “我告诉你，你们是张铁森的兄弟，而张铁森的兄弟，就不是我们叶哥的兄弟。”小安的手指一下一下戳在阿根的胸膛上。

    听到小安把铁蛋跟张铁森划清了界线。

    而且还用这样的态度对待阿根，黄毛立刻就怒了。

    “你他妈谁啊？这里有你说话的份吗？”黄毛上前重重推了小安一把。

    俩人的眼中都写满了不服，就像是斗鸡一样，眼看着就要动手了。

    “你们先别骂了，这其中肯定有什么误会。”阿根上前把黄毛拉了回来。

    他清楚铁蛋跟张铁森之间的感情，怎么可能说划清界线就能划清界线的。

    “铁蛋哥，你是想进去吗？钥匙在狗子哥那里，我马上让他送来。”阿根陪了个笑脸，给狗子打电话了。

    听说铁蛋回来了，狗子也很意外，转头就告诉了张铁森。

    打完电话，狗子带着一群人过来了。

    看见站在门口的人真的是铁蛋，而且西装革履的看起来混的不错，狗子也感觉很高兴。

    “铁蛋哥，你回来真是太好了。”狗子同样上前给了铁蛋一个拥抱。

    既然打算要回来，那么想见是迟早的事，铁蛋并没有去多想。

    身后的那些人，同样是高兴的不得了，围着铁蛋七嘴八舌的议论了起来。

    “铁蛋哥，你最近在哪混啊？好像混的很好。”

    “你这衣服很贵吧？料子真好。”

    “铁蛋哥，门口那辆车是你的吗？”

    “……”

    看见他们把铁蛋当动物一样，小安怒火冲天，过来全把他们给赶走了。

    “你们这些乡巴佬，一个个是没见过世面吗？”小安指着那些人吼道。

    那些人个个面面相觑，还以为这个是铁蛋的保安，觉得他这是在尽忠职守，所以也没有生气。

    不过铁蛋没有任何的表示，狗子看出些什么了。

    他上前把门打开了，转头说道：“铁蛋哥，进来吧。”

    然后他退出来，那阿根他们挡在了门口。

    虽说铁蛋现在是会来了，但是他总感觉现在的铁蛋已经不是以前的铁蛋了。

    在铁蛋看自己老家的时候，张铁森赶到了。

    “铁森哥，铁蛋哥他回来了。”

    “而且还带了个很凶的保镖。”

    “铁蛋哥也变得跟以前不一样，现在好气派。”

    “你看门口的那辆车也是他的。”

    “……”

    一群人乱哄哄的跟张铁森汇报情况。

    张铁森摆摆手示意他们别说了。

    对于铁蛋的改变，他已经知道了，只是不明白铁蛋今天回来的目的。

    “铁森哥，这究竟是咋回事？铁蛋哥不是消失很久了吗？”狗子满脸困惑问道。

    张铁森摇摇头，也不是很清楚情况。

    铁蛋看了一圈，出门的时候看见了张铁森，笑着说道：“张铁森，又见面了。”

    听见铁蛋直呼张铁森的全名，其他人都惊呆了。

    而且那个笑容，似乎还不怀好意。

    “你回来干啥？”张铁森淡淡问道。

    铁蛋双手一摊，回答道：“还不是拜你所赐，既然你揪出了我的人，那我只能自己回来了。”

    听这些话，仿佛是什么谍战剧，众人一脸茫然。

    张铁森明白铁蛋回来的目的，心想“我真是多此一问，他除了要跟我作对，还能干啥。”

    “你要对付我，我没意见，不过不要玩阴的。”张铁森坦然一笑，接受了铁蛋的挑战。

    铁蛋摇摇手指，说道：“那我可就说不准了。”

    其他都听傻了，张铁森跟铁蛋不是好兄弟吗？

    怎么现在俩人的对话，听起来像是仇人，而且是有深仇大恨的那种。

    “好，既然你可以不念往日的情面，那以后你也当心一点。”张铁森冷漠的说道。

    现在他已经不想再劝铁蛋什么了，只想着让铁蛋多失败几次，兴许就能回头了。

    “不要跟我提什么情面，我们之间已经没有情面了。”铁蛋突然爆吼了起来。

    那面目狰狞的样子，还有那充满怒火的眼神，把其他人都给吓了一跳。

    “呵，我只希望你不要后悔。”张铁森冷笑一声说道。

    俩人的表情截然不同，铁蛋对张铁森充满了恨意，而张铁森处之泰然。

    这时，村长刚好经过，看见铁蛋家门口聚集了这么多人，还以为出什么事了。

    “你们干啥呢，干啥呢？不要打架斗殴。”村长边说边过来了。

    看见铁蛋的时候，他的神情凝固住了。

    “张铁森，那是铁蛋吗？”村长望着张铁森，手指指向了铁蛋。

    不等张铁森开口，铁蛋换上了笑脸，过来说道：“村长，我现在在外面也算事业有成了，今后打算会村里发展，你欢迎吗？”

    不管是谁说出这句话，只要村里有发展，那么村长就觉得有油水。

    “欢迎，当然欢迎了。”村长见铁蛋现在风光无限的样子，满脸谄媚的说道：“你现在荣回故里了，咋不提前通知我，我好去村口迎接你，让乡亲们也知道知道。”

    对于村长这个拍马屁的功夫，这些人都是感觉很无奈，摇摇头一脸的丧气。铁蛋见张铁森这些人都在场，故意转过身指着房子说道：“村长，既然打算要回来了，我决定先把自家的房子给盖起来，之前不是有人建了村里最高的楼房嘛，那我建的比他更高。”