
　　不论是月落寨还是月之城，又或是这月之城治下的其他部落，大多都属于同一个种族——石月族。

　　按照月文照的说法，在更加遥远时候石月族同样是在一个营寨当中生活的，随着时间推移，石月族先人们不断带着族人发展壮大，人数不断扩张。

　　直到后来,石月一族在三位大人物携带的大势之下，加入了星落联盟成为其中的一员，然后才建立月之城，部族也在不断开枝散叶形成了一个个治下的小部落。

　　陈也这时候也才了解到，这星落平原可不像是贫瘠丘陵那边混乱无序。

　　联盟立国，城市数百。

　　林立的城市统辖一片区域,下面还有部落作为其延伸，接受其治理,自主权非常高,族权和政权威并行。

　　但是相对的，在城池之上，还有联盟的存在，在某些事情上规定着铁律，谁也不能违背。

　　整个联盟的管辖感觉就像是西欧封建与联邦制的杂糅产物，相对有序，但是也有混乱和模糊的地方。

　　“首领，血精石清理好了。”

　　这时候，负责打扫战场的石月族人小心翼翼的走了进来，将清洗好的血精石装在皮袋子里放到月文照的面前。

　　“还......还有些金属武器和皮甲，我们也都收集好洗干净了。”

　　月文照没有接话，将装着血精石的袋子双手递给了陈也，说道：“大人，这是您的战利品。”

　　陈也收起了血精石，然后说道：“装备我就不要了,你们部落自己收着用。”

　　“多谢大人。”

　　月文照立即道谢，虽然说他们也有金属武器,但是这可不代表金属武器完全烂大街,都还是有用的东西。

　　陈也没有继续留在月文照这里，该问的都问了，再多的事情，月文照也答不出来。

　　就像陈也其实还想了问问这星落联盟构架如何，规则怎么样........

　　结果月文照两眼一抹黑，就差没有抓秃自己脑袋了。

　　来来回回就一句话，星落联盟很厉害，所有城主、所有加入联盟的部族都要遵守联盟规则，要不然就要接受惩罚。

　　至于有多厉害，在这感觉有些混乱的秩序下，竟然没有人反抗。

　　呵呵，推动这个联盟成立的三个大佬都是传说级的人物。

　　有胆子你就反抗一个试试吧，反正也就是逝世而已。

　　至于说星落联盟成立了时间也不短了，干脆熬到三个大佬不在了再搞事情。

　　那还是等死吧，传说级人物活个几千年完全不是问题。

　　陈也骑着猪刚烈走出了月落寨，然后向着月之城的方向赶去。

　　月落寨这边，一个战士级年轻人不解的问道：“首领,我......我们就这么让他走了？”

　　月文照盯着他,没好气道：“怎么你还想要留下人家？”

　　“哼，那位大人至少都是大祭司的实力，加上那个三阶的蛮兽野猪，可以掀翻我们整个营寨，别想那些不该想的。”

　　月文照虽然只是个年老体衰的战士级，但是眼力劲比年轻人都好，一早就是认出了猪刚烈的实力。

　　“不......不是，首领，我......我不是想要害他，就是要不要报告给月之城城防军那里。”

　　年轻人急了，恩将仇报的事情他自然不愿意做，就是他觉得陈也身份太可疑，想要按照规矩报告上去。

　　“要报告，但是不要将这个大人信息透出去，就说有四手盗贼团惹到了神秘路人被杀在了我们寨子的地界。我们担心四手盗贼团报复，请求城防军驻扎一段时间，保护一二。”

　　特么的骑一头三阶的野猪度海，遭遇风暴，这么特能信？

　　反正月文照不信，不过在谈吐聊天当中，从边边角角线索他也推测出了陈也这人并不是凶徒，索性不要得罪人，将他行踪隐去。

　　说到底，只有这样将头闷下去，才是小部落自保的方法。

　　不得罪陈也，那么月落寨的危机，其实就是来自四手盗贼团的复仇。

　　.......

　　顺着月文照指引的方向，猪刚烈奔走了约有半个多小时，终于是进入了月之城的地界，远远的就看到了坐落在平原与海岸交界的月之城。

　　四面城墙环绕，墙体高耸，并且厚实，绵延出去足有数千米，好似横卧的土龙。

　　城墙环绕整个城池，正面迎着大路，两侧分布有不少的粒薯田地，城后则是依靠着自己的港口，陈也从路上走来，远远只能看到一部分，未能看到港口码头的全貌。

　　不过，虽然没有看全，但也可以猜出，月之城港口在他们前任城主死亡之前一定很兴盛。

　　陈也顺着的道路来到了月之城的门前，大门正面打开，两侧站着数个石月族的战士正在守卫着大门。

　　准备进城的人倒也不少，既有各个部落的石月族人准备进城交易东西，也有来自外城的的商人。

　　陈也将猪刚烈收到了随身空间当中，然后跟着队伍走向了城门。

　　“先生，进城费一个碎晶。”

　　碎晶是零阶血精石下级单位，当然不是自然产生的，而是将零阶血精石打碎，留下的碎片，一个零阶血精石大概能够碎成相对均匀的10颗。

　　陈也先前就从月文照的口中知道了进城费的事情，因此已经是事先准备好了，将碎晶递了过去。

　　收了碎晶，门口的守卫没有多事，放了陈也走进城里。

　　陈也入了城，好奇的打量着月之城环境。

　　月之城当中比陈也想象还要热闹一些，在这街道之上，来往的人可是不算少，虽不至于摩肩接踵，但也不算太差。

　　城内的房屋，基本都是砖石结构，得有的是岩石楼房，有的则是盖上了木梁和瓦片。ŴŴŴ.23sk.com

　　房屋分列街道两侧，倒也是整齐。

　　来往行人以石月族为主，但是也不乏一些其他种族的人。

　　陈也顺着街道走下去，不时观察，周围的房屋。

　　靠近街道一侧的房屋多半是店铺，陈也注意到，这些店铺当中，五花八门，既有生活日常相关饭馆、衣服、陶器等等店铺。

　　同时也有一些专门用于图腾修炼者的店铺，武器店、药店以及锻造铺。

　　陈也走进了一家武器店，一个石月族的店员就迎了上来。

　　“先生是要购买装备么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百八十五章 石月族免费阅读。https://xs.23sk.com 