    生死乃是寻常事，但却不是所有人都能够轻易看开的。

    在过往的时候，古洛玛丽以为自己并不在意，但等到现在这个时候，真的到了如今时，她才发觉了恐怖。

    在身前，庞大的火焰正在喷涌，此刻正逐渐向着她而来，像是要将她整个人吞没，化为灰烬。

    不过在某种程度上，若是就此死去了，似乎也不错。

    至少可以避免许多麻烦，也不会被黄昏教团的那群人折磨，直接干净利落的死去。

    在刹那间，古洛玛丽心中闪过许多念头，最后有些叹息的闭上了自己的双眸。

    阵阵光辉从她的身躯之内涌起。

    在这一个瞬间，她的身上浮现出了种种变化。

    那一枚金色的吊坠开始发光，淡淡光辉从其身上绽放，就这么涌现而出，在此刻闪现。

    随后，四周的一切全部都改变了。

    一股温暖涌入古洛玛丽的心头，是一种全新的感觉，将四周一切炽热与痛苦全部隔绝在外了。

    于是，她有些意外的睁开眼，望向了眼前，看向了全新的场景。

    光辉，在身前略过。

    一阵朦胧的神力之光浮现，就这么绽放在她的四周上下，让她此刻被光辉笼罩，看上去是如此的神圣与不凡。

    而在她身前，火焰被光辉一分为二，就这么从中断开。

    那能够焚烧身躯，将她的灵魂都焚烧掉的熊熊火焰，至此被分割开，看上去没有丝毫的沾染。

    一望无际的尘埃似乎也至此而消失不见。

    古洛玛丽此刻便站在这里，望着上方的黑袍主教等人，心中终于平静了下来。

    “我还活着......”

    她心中闪过了这个年头，这时候不由松了口气。

    不论再怎么说，既然能够活着，那么肯定是没有人愿意去死的。

    看眼前这样子，陈恒并未放弃她，尽管拿她当做诱饵，但却也给她留下了足够的底牌，足以庇护她的安全。

    这就足够了。

    她心中松了口气，随后抬起头，望向前方的黑袍主教，在此刻欣赏他们的脸色。

    在她的视线注视下，黑袍主教等人的脸色十分难看。

    “这究竟是什么力量？”

    黑袍主教脸色难看，此刻望着前方的光辉，这时候已经不知道该说些什么才好了。

    前方火焰之池中的火焰本是黄昏教团的独特产物，其中带上了部分神的气息。

    凡物投入其中，片刻之后变会化为腐朽，整个身躯都被灼烧，只留下最后一点纯粹的超凡本质，融入到黄昏之神的体内，被充当祭祀的最后材料。

    这本来是一种极其强大的手段，纵使是再怎么强大的超凡者，在进入其中之后也没有办法反抗才对。

    但是现在，却是直接被人挡住了。

    光辉分割火焰，直接让那些地狱之火都无法继续向前，没法伤害到古洛玛丽。

    这究竟是........

    站在原地，在这一个刹那的时间，黑袍主教心中闪过了许多念头，这时候心中愈发不安了起来。

    似乎从一开始，他们就对那位艾克多子爵的力量低估了。

    他们没有想到，陈恒的力量竟然能够做到这种地步，可以硬生生突入他们的大本营之内。

    那些外围所布置的神纹法阵，完全没有力量阻拦他。

    他们也没有想到，以古洛玛丽王女及神裔的身份，竟然还会被当成诱饵。

    更没有想到，事情竟然会演变成现在这个地步。

    “没有办法了.......”

    到了最后，站在原地，黑袍主教咬了咬牙，这时候终于下定了决定：“将我们所有的祭品投下去！”

    “我要在最短的时间之内，让黄昏神器进行复苏！”

    “那古洛玛丽公主怎么办？”

    一旁有人开口，此刻如此说道。

    “你想下去试试么？”

    黑袍主教转过身，冷冷望着那人：“还是说，让我去火焰之池中看看？”

    顿时，那人不再说话了。

    火焰之池，这是采集了神之气息与深渊之力，用血肉与神力维持燃烧的恐怖火焰。

    这种火焰，除非是彻底超脱了凡俗境界的人物，不然谁下去了，谁没有任何好处。

    包括眼前的黑袍主教在内，他若是敢下去，不用对古洛玛丽出手，立刻就会被火焰之池中的火焰焚烧，变成一滩灰烬。

    更不用说是要将古洛玛丽如何了。

    而且，既然火焰之池没有办法将古洛玛丽给拿下，其中的火焰对于其没有办法，那么换做他们自己上去，大概率也是一样的结果。

    对此，在场的人心中都想的明白。

    外界，那动荡声愈发明显，也愈发清晰了。

    大地正在震动，时时刻刻都有声音划过，在此刻响起。

    外界的那个人正在接近，看这样子已经算是很近了。

    半空中，一道道神纹迅速飞舞，但是转眼之间又在某种强大力量的压制之下破灭，那种速度十分之快，快到令人窒息。

    仅仅只是感受着这种程度，在场的人都不由满脸大汗，无法想象外界那个人究竟有多么强大。

    要知道，眼前这一处地方，布置的可是过往黄昏教团数千年以来的神纹，那种神纹之密集，神纹法阵之强大，足以让人头皮发麻。

    在过往的时候，纵使有敌人想要突袭此地，最后也是被挡在了外界，无法突破到这核心之地。

    但是到了如今，这些防护手段却像是失去了作用一般。

    有人极其强势的打了进来，而他们却没有丝毫的办法。

    这种感觉让他们感到焦虑，甚至隐隐之间有些恐惧。

    终于......

    随着砰的一声轻响，前方巨大的石门之上出现了一道裂痕。

    这裂痕在最开始时十分微小，但随着时间过去，却愈发明显了，随后不断向外蔓延，像是一道蛛网般。

    到了最后，随着砰的一声轻响，整个石门直接破碎，露出了其后的场景。

    满天的烟尘飞舞，笼罩了前方视线。

    而在这烟尘之中，一个身影慢慢靠近，在光辉照耀之下逐渐呈现而出。

    那是一个看上去很年轻的少年，身上穿着一身白袍，容貌俊秀，平静而从容，此刻便这么迈开步伐，慢慢向前走去。

    他的脸色十分平静，浑身上下有股独特的气质，看上去像是清泉流水，给人以一种宁静的独特感觉。

    淡淡的神光在照耀，笼罩在其身上，让他看上去模样极其独特，神圣，让人有些动容。

    不是别人，正是陈恒。

    “终于来了.......”

    站在原地，望着前方那个迎面走来的少年，黑袍主教深深吸了一口气，随后开口说道：“艾克多子爵，久违了........”

    “是啊，久违了.......”

    陈恒从前方慢慢走来，最终视线集中在黑袍主教的身上：“想要找到这处地方，还真是不容易........”

    “我觉得.....我们之间是不是有什么误会？”

    黑袍主教深吸了一口气，随后迎面上前，脸上露出一个僵硬的笑容，开口说道：“其实，我们完全没有必要这样.......”

    “在一开始的时候，我们的目的也仅仅只是古洛玛丽公主罢了。”

    “对于艾克多子爵您，我们从来没有过什么企图，也从未对您不利过.......”

    他脸色诚恳，如此开口说道。

    这话的确是实话。

    在此前的时候，他们心中虽然有着将陈恒一块拿下的打算，但还没有真正实施，便被陈恒直接打掉了手下的触手，让他们不敢妄动。

    而在那之后，他们就一直不敢率先动手，一直在默默积蓄力量。

    前方，听着黑袍主教的话，陈恒不置可否，只是站在那里望着他，似乎是在等着他将话说完。

    望着这一幕，黑袍主教心中松了口气，随后笑着说道：“您看，我们之间其实没有什么必要的冲突.......”

    “古洛玛丽公主或许给了您一些条件，但她所能给您的，我们都可以给您。”

    “卡罗王国的一切，都在我们的掌控之中，只要您愿意，明天我就可以让卡里幕配合您，将卡罗王国的国王之位交给您。”

    “只要您和我们合作，过去的一切都不再重要......”

    他脸色诚恳，带着笑容，只是一边说话的时候，一边还在暗自做着手势。

    黄昏神器的复苏没有那么简单，其中还需要一些时间。

    陈恒打上门来的时间太过于短暂，也太过于迅速了，以至于他们此刻连好黄昏神器都没有唤醒，就已经到了这个地步。

    他现在会在这里说这么多，也是因为如此。

    而在对面，听着他的话，陈恒却没有做什么回应，只是平静望着他。

    望着陈恒的表现，黑袍主教心中大定，以为对方已经被自己所说动，正想继续开口劝说。

    只是在这时候，陈恒的声音响起了。

    “你的话，说的很有道理.......”

    前方，陈恒的声音缓缓响起。

    站在原地，他望着前方的黑袍主教，默默叹了口气，随后开口：“只是.......”

    “是什么让你以为......你有跟我谈条件的资格？”

    淡淡的话语落下，十分平静与轻柔，但却清晰传到了在场某一个人的耳边。

    刹那间，在场的人脸色大变。

    因为在前方，他们能够感受到，一股庞大的力量已然向着他们涌来。

    虚无中，阵阵火焰在燃烧，此刻化为一把巨大的火焰之剑，直接向着他们斩落。

    轰隆！

    四周发出阵阵轻响。

    整个地底世界都开始震荡，有道道神纹在飞舞，随后消失。

    会死，真的会死！

    在这一刻，所有人心中都闪过了这个念头。

    若是一旦被这一击斩中，他们若是没什么意外的话，真的会死。

    “不！”

    黑袍主教大吼一声，有些不甘的望向半空。

    在那里，火焰神力在燃烧，此刻似乎正在向前而去，很快便要落下。

    一切似乎在此刻静止了。

    四周化为了虚无一片，前方彻底被火焰所笼罩。

    只是瞬间，这里便化作了一片火海，看上去尤其的独特。

    陈恒仍然伫立在原地，就这么在那里站着。

    望着前方的场景，他不由皱了皱眉。

    因为在他的感应中，前方的那些人并没有死去，此刻仍然还活着。

    按道理来说，这并不应该。

    他方才那一击的力量，虽然并非是全力，但其中所蕴含的力量也足以将那群人轰杀好几次了。

    以他们自身的力量，此刻不应该还活着才对。

    他心中闪过这个年头，随后默默转过身，望向前方。

    在他的视线注视下，前方的场景逐渐展现而出。

    淡淡的烟尘缭绕。

    火焰逐渐平息。

    在前方，黑袍主教等人还在那里站着，只是此刻脸色苍白，在那里大口喘息。

    而在半空之中，一枚令牌已然复苏，此刻宣告在半空中，绽放出了恐怖的气息。

    令牌是黄金色的，其上雕刻着一种莫名的神纹，看上去十分独特，充满了一种古老的韵味。

    在此刻，其上开始绽放光辉，一股淡金色的力量从中流淌而出，显得格外独特。

    浩浩荡荡的威严展现，恍如一位神祇即将降临，复苏一般，给人以莫大的恐怖与压力。

    顿时，在场不少人都直接变色了。

    “神器！”

    不远处，火焰之池下，古洛玛丽脸色大变，这时候望着那一枚金色令牌，心中有些惊骇。

    看这样子，她已然认出了眼前的东西究竟是什么了。

    “艾克多，你的确很强.........”

    原地，黑袍主教缓缓起身，在那里大口喘息，一双阴冷的眼眸望向前方的陈恒，死死的盯着他：“强大到纵使我们这里这么多人，在你手上还是不算什么.......”

    “我们教会过往的诸多布置，在你眼里也什么都不算......”

    “但是这又能如何？”

    他脸色阴冷，此刻终于撕下了此前的伪装：“在伟大黄昏之神的神器之前，你什么也算不上。”

    “现在，为你之前的自大与莽撞行为后悔吧！”

    “我要用你的血，来祭祀伟大的黄昏之神！”

    他冷冷开口，视线看上去格外阴冷。

    一点，就差一点。

    只要在方才，黄昏神器复苏的再晚上一些，他们在场的所有人都要被火焰所吞噬，扫灭。

    他差一点便死在对方身上。

    那种感觉，只要体会过一次的人都不想再体会了。

    黑袍主教也是如此。

    而为了报答对方所给与的这种感觉，他必然要狠狠报复，将方才的那种感觉，百倍千倍的还到对方手上。

    “黄昏神器.......”

    站在原地，望着前方在半空中悬挂，绽放出浩荡神威的金色令牌，陈恒也不由皱了皱眉。

    不过随后，他也反应了过来：“看这样子，你之前拖延时间，就是为了让这件神器复苏吧。”

    “不过从现在的情况来看，这件神器的力量，终究没有真正复苏.......”

    他感受到了黄昏神器的状态，此刻开口说道。

    在他身前，那一件黄昏神器的力量虽然强大，其中所绽放而出的威严令人窒息，感到恐惧。

    但其中的力量却并未完全复苏，仅仅只有部分神力展现而已。

    “是又如何？”

    黑袍主教没有否认这一点，只是脸色变得更加难看了些。

    在原本，黄昏神器的复苏便需要相当的一段时间，不仅需要血祭，还需要足够的仪式与祭祀，才能够将这件神器短暂唤醒，展现出神器应有的部分力量。

    但是到了现在，陈恒却根本没有给他们这些时间。

    最为重要的古洛玛丽此刻无法被血祭，而唤醒神器所需要的前置仪式，他们也没有时间去做了。

    因此在此刻，黄昏神器虽然被唤醒了，但却并非完全状态，其中的力量连正常状态的一半都没有。

    但纵使如此，应当也足够了。

    “卑微的凡人，在黄昏之神的光辉下颤抖吧！”

    黑袍祭祀望着陈恒，冷冷开口。

    随后，庞大的光辉绽放。

    半空中，金色的令牌绽放出金色的光滑。

    隐约间，满天的金色神纹在展现，每一道神纹都拥有着恐怖的力量，足以震撼大地，撼动星辰。

    而在此刻，这些金色神纹喷涌而出，在无形之中形成了一道独特领域，将四周全部笼罩在内。

    一股源自于法则的压制感开始浮现。

    身处于神器的领域之内，陈恒的浑身力量都在无形中被削弱，压制，感受到了一种莫大的压力。

    轰隆之声，浩荡神力庞大。

    在前方，金色的令牌绽放光辉，打出了惊世的一击。

    在刹那间，就连陈恒的脸色也微微变化。

    “这便是神器的力量么？”

    他心中闪过了这个年头，这时候也不由皱眉，感受到了一股压力。

    眼前这件事，倒是有些出乎他的预料之外。

    一件神器，纵使是还未完全复苏的神器，其力量也绝非寻常人所能够对抗的。

    不过，对于陈恒而言，倒也不是完全没有办法。

    “那就试试吧.......”

    站在原地，陈恒心中闪过种种念头，随后却释然了，直接望向前方。

    “正好，也让我试试看......”

    “这个世界的所谓神祇，究竟有多么强大.......”

    随着心中念头闪过，陈恒的心灵开始变得纯粹，所有的念头都消失了。

    他脸色平静，没有倒退，反而慢慢向前，顶着那一件黄昏神器的力量，走到了前方。

    在他的视线注视下，前方光辉绽放。

    浩荡的神光逐渐压落。

