    “看到了吗？这就是我跟你们之间的实力差距。而且用不了多久，我还会走的更远，直到你们连我的背影都看不到...这是最后的警告了，不要再来找我！”

    “佐助，我一定要带你回去！”

    “那你就去死吧！”

    “啊！佐助...”

    梦见佐助一个千鸟将自己刺穿的鸣人忽然惊醒，大口大口的喘息着。

    等他看清楚了周围的环境后，才神色一松。

    但马上他就又心中一紧, “佐助...”

    刚想要跳下病床的鸣人就被一只大手给重新按了回去。

    “好色仙人？是你把我带回来的吗？佐助呢？也回来了吗？其他人...”

    “好了好了，能不能一个问题一个问题的问？一次性问这么多你到底想让我先回答哪一个。”

    自来也搬了个椅子就坐在病床旁边，然后开始一个一个的回答鸣人的问题。

    “...当我赶到的时候，你体内的九尾之力已经暴走，没办法，我只能选择先封印九尾, 然后把你们带回来。”

    “放心吧，你的同伴们都没什么大碍，只是受了一些皮外伤, 接受治疗后都已经回去了。”

    “至于佐助，当时的情况我确实没办法将他也一同带回来。这件事牵扯到了很多人，不是你看到的那么简单。”

    “而且佐助是自愿离开的村子，理由是外出修行。至于他在这段期间去哪修行，跟在谁的身边修行，那都是他的自由。”

    “只要佐助没有明确的叛逃出木叶，我们就不能使用强制性的手段来对付他。更何况，我觉得你也并不想闹到那种地步。”

    “所以眼下的事实就是佐助确实走了，而且不知道什么时候会再回来。”

    鸣人听完后，一下子就变的很沉默。

    过了好一会儿，才勉强挤出一个笑脸，“或许那家伙说的对，是我太多事了。”

    “小樱呢？”

    “你是说那个女孩？她是受伤最轻的，但似乎受到了很严重的心理打击。就在刚刚不久前还来看过你，哭的很伤心。”

    自来也叹了口气，但还是实话实说。

    鸣人立刻握紧了拳头，脑海当中不由得想起了那天出村去追佐助的时候的画面。

    “鸣人, 我们真的能把佐助带回来吗？”

    “当然, 我保证一定会追回佐助，把那个家伙带回木叶。”

    那是他向小樱约定的承诺，所以不管怎么样，就算佐助是自愿的也好，他一定不会再让小樱哭泣！

    鸣人一脸的坚定之色让人动容。

    《论一只舔狗的自我感动》

    “好色仙人，你能教我如何变强吗？”

    “可以是可以，但你不是已经有老师了吗？”

    “啊，对哦，还有卡卡西老师。”

    鸣人纠结了大概那么1.2秒钟，随后道：“或许佐助说的对。我想要变的更强，变的比佐助还要强，所以好色仙人...教我变的比所有人都要强吧！”

    自来也缓缓点头，“既然你已经有了这样的觉悟，那么就跟我一起离开村子，踏上新的修行之路吧。”

    “嗯！”

    门外，听着鸣人的豪言壮语，卡卡西无奈一笑, 手中一乐拉面的外卖轻轻的放在地上，然后怅然若失的转身离开。

    谷椖

    或许他真的从一开始就不适合做一名老师吧。

    或许佐助和鸣人的选择才是对的...

    。。。。。。

    【任务：冲破牢笼已完成, 奖励已发放】

    在慎司带着佐助彻底摆脱鸣人等人的追击后, 任务才算是真正完成。

    他忍不住查看起任务奖励，一万的咒魂值，20点（阿飞）羁绊值，以及最重要的反转术式-治愈！

    所谓的反转术式-治愈其实是原理听起来很简单，实际上极其难以掌握的一种咒力操作。

    原理是把咒力以乘法的形式运用，使咒力本身的负向能量变成正向能量。

    简单来说就是像乘法口诀那样，负负得正。

    而反转术式-治愈就是利用这种正向能量来进行治疗，这个治疗可以是普通的治愈伤口，也可以是断肢重生，乃至是重组心脏等等。

    号称只要还有一口气，还活着，就可以救回来。

    那么问题来了，不死之身+反转术式-治愈=什么？

    等于只要慎司自身的咒力足够，他就可以无限满血复活！

    而不是只局限于那一次的‘绷带’疗效。

    且，反转术式-治愈...是可以对其他人释放的咒术。

    也就是说，以后飞段再被人大卸八块的时候，完全不需要担心有什么零部件没捡回来了。

    大不了不要了，换新的！

    就是这么的豪横！

    更重要的是，慎司一直不敢频繁利用起来的【系统的诅咒】，终于可以想办法压榨一下了。

    每次死亡复活后的增强效果，将是他接下来发育的重点！

    现在他近战有十划咒法，黑闪，搭配斩首大刀和蛇皮剑。

    远程有赤血操术，顺便还可以给自己加BUFF，释放领域。

    辅助方面则是有咒言，言出法随，不行还可以拿来拼命。

    原本短板的治疗也已经补足，靠着【木乃伊的绷带】和反转术式-治愈，就算六道仙人来了，他也敢跟对方碰一碰！

    距离慎司预想之中的超级全能战士，着实是又近了一大步。

    现在还算有些欠缺的大概就只剩下速度和防御方面了。

    用赤血操术凝聚的血晶虽然坚固，却并不算最顶级的防御。

    不过慎司也不心急，等他先把【六眼】拿下，再学会无下限术式，速度和防御方面的短板立刻就能够补齐。

    到时候就可以叫他赤木·真·全能战士·慎司了！

    关于反转术式-治愈的咒力操控知识立刻就灌输入他的大脑之中，仿佛学习领悟了很久才终于重新睁开眼睛，但实际上外界只过了一瞬。

    敏感的阿飞隐约觉得汇合之后的慎司又变的有些不同了，但是具体是哪里不一样了，他又说不出来。

    而且这次慎司没有与木叶彻底反目成仇，着实有些令他意外。

    但在他看来这也是早晚的事情，毕竟像佐助这样一颗超级定时炸弹进了队伍之中，结果会是怎样，还用想吗？

    “或许鼬那家伙也很想见见自己的弟弟吧...”

    阿飞看了佐助一眼，突然笑了一下。

