    他说完，站了起来，几乎拍板。

    群臣下跪，大声道：“是，陛下！”

    “……”

    不久后，下朝了。

    秦云龙骧虎步走出太极殿，身后跟着心腹重臣。

    冷静下来的萧翦，忍不住问道：“陛下，难道突厥过境，真的直接全面开战吗？微臣认为还是暂缓一二最好，等准备齐全了，再与之一战！”

    他的话，迅速得到了其他人的认同。

    不怕打，但要提前准备。

    秦云回头一笑：“那只不过是说给文武百官听的罢了，让他们有个心理准备。”

    “另外面对突厥只能强势，一旦示弱，面临的将是更大的挑衅。”

    “最重要的一点，朕压根没想先打突厥，一切都是假象而已。”

    闻言，众人眸子睁大，一片震惊。

    “什，什么意思？”

    “陛下，您刚才不是说……”

    秦云停下脚步，回头解释道：“跟突厥打，没个几年根本打不完，而且会元气大损。”

    “到时候西凉又该成长起来了。”

    “朕的想法从未改变，突厥主防，西凉主攻，攘外必先安内！”

    “至于刚才那番话，包括对突厥可汗的信件，迷惑罢了。”

    萧翦眸子一亮，莫非陛下是想佯装对突厥对手，转头奇袭苟延残喘的西凉？

    众人的表情非常不平静，听到了一个最关键的消息，主攻西凉！

    秦云紧接着摆摆手：“此事，不可泄露！”

    “是！”

    众多心腹严肃应道，他们回过神来，颇觉在理，眼神对秦云充满了敬佩。

    “对了，萧翦。”

    “新兵训练的怎么样了？朕这些日子忙碌，还没有问过情况。”秦云道。

    萧翦神秘一笑，拱手自信道：“陛下，三天后，微臣一定让你看到二十三万不一样的军队！”

    “是啊陛下，上次微臣看到了那批新兵，大吃一惊！”穆乐眸子睁大，仿佛仍旧震撼。

    秦云不自觉的嘴角上扬，利用现代的方式练兵，日常训练，想必军队的素质会提升一个很大的空间吧。

    他心中隐隐期待！

    “那好，三日之后，检阅的事就交给你去办了。”

    萧翦拱手：“是！”

    “另外，让玄云子过来一趟，朕有要事找他！”

    “是！”

    “……”

    三天，说长不长，说短不短。

    这期间，秦云已经向盘城等地方下达了秘密手谕，勒令燕忠等人要严加防备，强硬到底！

    他断定突厥不敢真正动手，所以让人不要担心什么，突厥人敢过境，就赶，或者是杀！

    秭归七城，伊镇更是要封城。

    总之一句话，不能示弱，要拿出一副随时跟突厥开战的样子。

    帝都郊外的演武场，演武检阅正在如火如荼的准备。

    在被突厥屡次越境之后，军队的怒火可谓空前强盛，人人都迫不及待想要上战场，保家卫国，杀尽突厥贼人！

    演武检阅的前一个夜晚，风雨如晦。

    深宫御书房，秦云接见演武堂第一期学生，也包括部分英雄阁提拔上来的人才。

    密密麻麻，共计七十多人。

    个个头角峥嵘，魁梧有力，一看就知道不是一般人！

    特别是他们的双眼，里面有着一种少年的神采奕奕，让人惊羡。

    灯火摇曳，气氛低压。

    秦云一身黑色龙衣，沉稳中不失霸气，那上面的龙，可是萧淑妃窦姬等人一针一线缝制上去的。

    他扫视七十多张年轻的面孔：“而今中原终于太平，江湖的禁武令亦在进一步完善，算是取得了第一步成功。”

    “但西凉内患仍在，南有突厥厉刀秣马，北有匈奴女真，说难听一点，帝国仍旧处于风雨之中。”

    “朕甚感压力重大！”

    “明日演武完毕，尔等便有一大半的人要前往边疆，巩固防线，朕今夜叫你们来，就是想要和你们聊聊。”

    “说起来，你们都是朕的学生，朕希望你们能干出名堂，不要辱没了演武台和英雄阁两处地方。”

    七十多人闻言，齐刷刷单膝下跪。

    整齐划一，极为崇敬。

    大声道：“陛下，我等不敢忘记您的教诲，必然铁血丹心，以报帝恩！”

    “那怕是死，也不会丢了边疆！”

    秦云很欣慰，看着他们就像看到了大夏军队的未来：“很好，一直以来，朕未曾提拔过你们，也没有给予你们任何优待。”

    “今天，是时候了！”

    话音一落，七十多人齐刷刷抬头，表情期待。

    只见，多位太监捧着木案，来到他们近前，分发一块令牌。

    令牌古朴，通体铁铸，刻着“帝生”二字。

    简而言之，皇帝的学生！

    众人一震，呼吸加重，看到那两个字甚至连热血都在激荡，这令牌，象征了无上的荣誉！

    “此令牌没有特权，但希望你们不要让它蒙尘，世代相承，让后世瞻仰！”

    “是！！”众人大吼，震天动地。

    一句世代相承，后世瞻仰，让他们发狂了，那怕立刻马革裹尸都无惧！

    对于他们来说，荣誉高于金银珠宝！

    秦云转身又拿起一张卷宗，直接念到。

    “公孙仲谋听封！”

    公孙仲谋面色一凛，却并不意外，演武之后就要去边关固守放线了，带兵是一定的。

    大声道：“臣在！”

    “朕与内阁商议之后，封你为镇国虎卫第十三军团主将，统御一万二千人！”

    镇国虎卫，便是二十三万新兵，由萧翦统御。

    划分了十八个军团，每个军团都有一到两万人，有主将，偏将，谋士……

    许多新的建制和名称，都是秦云决定的，因为以前的称谓实在太过繁琐，记都记不住。

    这样划分军团，就简单多了。

    “是！卑职必将赴汤蹈火，不辱陛下任命！”公孙仲谋大吼，脸色通红，许久的历练，他已经脱胎换骨了。

    一旁的萧翦，奉新的老将皆是投去赞赏的目光。

    秦云继续念到：“吴丙，鹤程，你二人任职第十三军团左右副将，听从主将调配，不得有误！”

    二人一喜，没想到第一次提拔，就提拔到军团副将了。

    “是！”

    秦云又快速念到：“韩破虏，你任十四军团主将，率兵一万二！”

