    课堂上，老师讲解的内容谷幽已经很熟悉，更主要的是火球术的吸引力太足了，他又开始在心中推算着火球术，毕竟一会他还得教导钱多宝呢！

    钱多宝此时则是认真的听课，觉醒了异能后他又重拾了修炼的信心，惠民高中的学生基础很差，所以老师讲解的内容都很基础，对钱多宝来说非常的合适。

    一下课，钱多宝就凑到了谷幽的面前，“老大，咱们什么时候去练习啊？”

    “走吧！”谷幽也没废话，立刻起身离开了教室。

    钱多宝屁颠屁颠的跟在了后面，只是一脸的笑容怎么看都是透漏着猥琐的意味，这让教室的同学浮想联翩，还好谷幽没有看到同学们怪异的样子。

    谷幽带着钱多宝来到了学校的练功室，火球术虽然只是最基础的攻击方式，但是可不要小看了它的威力，他可不想因为破坏公共财产被学校找麻烦。

    “开两间修炼室。”来到了修炼室办理处谷幽就要开两个修炼室。

    “老大我来办，我来！”钱多宝上前抢着付账。

    谷幽倒也没和钱多宝争执，他虽然还有些钱，但已然不多，要不是为了修炼火球术他是舍不得来修炼室的，再看钱多宝的身形怎么看也不像是缺钱的样子，他也就没有坚持。

    修炼室的收费不低，惠民高中的学生多是家境不太好，所以修炼室的空余不少，很快钱多宝就办理好了两个修炼室，而且直接就是定下了十个小时的时间。

    “你还挺有钱的啊！”谷幽调侃到，他本来是想着开两个小时的，因为修炼室可是按小时收费的，每个小时就要一百块，一天的费用都赶上上次他们在惠民饭店的消费了，谷幽看了了看自己的余额，心中暗自感叹“还真是缺钱啊！”

    “我爸有点门路，我家还是有点钱的，老大以后你使用修炼室的费用就交给我了！”钱多宝很是大方的说到。

    “再说吧！咱们赶紧开始吧！”说着谷幽朝着修炼室走去，他们的个人电脑已经得到了授权，随时可以进入。

    打开了修炼室的门，一间金属构造的房间就出现在了谷幽的面前，走进后他发现这个修炼室收费贵还是很有道理的，修炼室不单单是提供了一个私密的空间，里面的设施也不错，一个重力室，虽然低级些还是能够增加五成的重力，还有一个测试墙可以让人测量自己的实力，除了这两样最主要的设施还有其他一些辅助设备，的确是非常有助于武功的修炼。

    “你已经看过那份材料了吧！”谷幽对着钱多宝说到。

    “嗯，老大我已经看过了，只是没看懂！”钱多宝有些不好意思，修炼异能的是他，但是他却把希望都寄托在了谷幽身上。

    还好谷幽没有对他抱太大的希望，开始给他详细的解释了起来资料的内容。

    随着谷幽的讲解，钱多宝也渐渐有了些明悟，身上的火能量也是泛起了波动。

    “好了，你自己在这多加练习吧！异能的增长还得靠不断的使用，我也去修炼了。”看到钱多宝入门了，谷幽也准备自己修炼，他内心也是相当的期待呢！

    关上了修炼室门，谷幽平静的脸色也露出了激动的神情，他迫不及待的运转起了简化后的功法，配合打出了相应的法诀，一股热感随之在他的手中出现，只是不知何处出了问题，火球并没有如约出现。

    不过对此谷幽早有准备，深呼吸了几次，平静了一下躁动的心情，他再次开始。

    只是这次依然是失败，谷幽知道自己的心还是有些浮，因为太重视，内心难免激动，谷幽暂时放下了火球术的修炼，他盘坐到了房间的中间，开始运行灶化决，随着功法的运转，谷幽的内心得到了平静，一个大周天下来，谷幽摆脱了浮躁的心思。

    谷幽再次发动了简化后的火球术，这次他手中的热感更加明显了，虽然依然是没有成功，但是他却是高兴起来，这次的进步很明显。

    接下来谷幽每次发动一次就休息平复一下又再次发动，就这般进行了十余次，一丝火苗终于在他的手中诞生，虽然只是片刻就熄灭了，但是却让他信心大增。

    有经过了几次的练习，谷幽终于完全掌握了火球术的要领，一颗通红的火球稳稳的停在了他的手心，望着手中的火球，谷幽感觉到了无比的强大，从这一刻起，他无比的欣喜，之前所受的苦，受到的嘲笑都值了。

    潇洒的一挥手，火球朝着测试墙飞去，速度不是很快但很稳，砰的一声，火球在测试墙上爆发，一阵强风肆虐过后，整个墙面还在散发着强烈的热量，随后修炼室内响起了测试结果，“攻击强度一流水平，并伴有火系能量攻击，综合评价相当于后天武者初期水平。”

    “嗯，一个火球的威力竟然有后天武者初期的水平，而且这还不是我最高的水准，看来我练气二层的修为应该和后天中期的武者在同一个层次！”谷幽心中盘算对比了一下大概确定了自己的实力层次。

    有了一次成功，接下来谷幽发动火球术的成功率就高了起来，大概每五次就能成功一次，只是发动火球术对他的消耗也不小，大概发动五次后他就得修炼造化决来恢复法力。

    “同学你好，你的修炼时间即将结束，请做好离开准备！”原来不知不觉中一天的时间已经过去了，十个小时的修炼时间用完，修炼室自然是要赶人了。

    “嗯，没想到时间过的这么快，这修炼室虽然好用，但是这个费用也高啊！”谷幽感叹到，“后天中期的实力应该可以外出狩猎了吧！”

    见识到了修炼室的收费后，谷幽有种忧患意识，他这次虽然让钱多宝替他出了钱，但这种事谷幽可不想多干，但是他修炼情况并不想其他人知道，修炼室就是最好的选择，所以外出狩猎挣钱的想法就在他的脑海中出现。

    谷幽走出修炼室时，钱多宝已经在外面等着了，不过他的样子让谷幽很是吃惊，浑身湿透，头发好像被烧焦了一片，脸上黑了一片，衣服也是脏兮兮的，怎么看都是一副落魄的模样，要不是一脸的兴奋，谷幽都怀疑他是难民了。

    谷幽看了一下子，还好自己的衣服也有些乱，但总体来说还是很正常，整理了一下，谷幽走向了钱多宝。

    还没等靠近，一阵浓郁的汗味混合着头发烧焦的气味袭来，谷幽恍然，“怪不得他周围都没人，这味道还真是难闻啊！”不过谷幽还是走向了钱多宝，这点异味他还不在乎，毕竟在屠宰场收拾场地时那个气味比这个更要难闻呢！

    看到谷幽靠近，钱多宝也是有些感动，他自己也知道身上的味道，但是出于对谷幽的尊重他并没自己离开，“老大！”

    “走吧！修炼了一天咱们该去清理下了，不然咱们可真成了不受欢迎人群了！”谷幽笑着说到，火球术的成功让他心情很不错。

    “看来老大也有了突破，原来他就是一流武者的巅峰，突破后岂不是后天武者了！老大就是厉害！”钱多宝看着谷幽的样子若有所思，“不过有这么厉害的老大真是件不错的事，现在我的实力也达到了一流的武者程度，现在我在学校应该也算是个高手了吧！”

    “看你的样子，今天的修炼收获不小吧！看你的气息差不多应该达到一流武者的层次了吧！”谷幽一边走一边说到，钱多宝在观察他，他同样也在观察着钱多宝，而且他的精神力更强，境界也更高，对钱多宝的情况他还是看出了大概。

    “老大就是厉害，修炼室的测试墙显示我的攻击已经达到了一流的水平，加上我的异能，我想我的实力应该达到了一流武者的巅峰了。”钱多宝高兴的炫耀着，“不过跟老大比起来还是不如了，老大你这次修炼收获也不小吧！”

    “应该算是进入后天层次了！”谷幽稍微透露了一些自己的实力，毕竟被人称为老大总得比小弟要厉害一点。

    “真不愧是我的老大，厉害！”钱多宝很是高兴，他这是以老大为荣。

    “低调点！”谷幽倒不是装，他得罪的人不少，目前虽然被向东华挡住了，但是他可没有完全指望向东华的想法。

    “老大你想要低调怕是有难度了！”钱多宝盯着前方说到。

    在他们回宿舍的路上，许志强带着一些人正堵在路上，从哪些人凶狠的目光中不难看出这些人就是在等他们。

    “现在给你一个表现的机会，许志强的气息有些不稳，应该是刚有了突破，现在应该也是一流的巅峰状态，你正好也在这个水平，他的挑战就由你接下吧！”谷幽一看就明白了是怎么回事，这个许志强应该是有了突破后来找他进行挑战的，不过他不准备接下这个挑战，没意义。

    “老大放心吧！这个小角色还用不着你出手。”钱多宝也是刚突破，正是信心满满的时候，而且以他家世也不不怕对方的背景。

