    “轰轰轰！”

    望着暴虐滔天的神霞，梵万星彻底疯狂了。

    他纠集了各方帝族，凝聚了大势，甚至自己出了大力气，不惜动用帝器之威破开赫泽族藏道阁的大阵，这一切，竟然被这贼刀毁了！“贼刀！！！”

    邪飞泠也同样怒了。

    为什么每一次，他们的机缘，足以令他们飞黄腾达，笑傲帝天界的机缘，都被这贼刀毁了！此刻，各方帝族强者无不动容，满脸憎恨的同时，可望着苍茫族那一位位满目决然的神影，却也不禁犹豫了。

    神通道法已经没了，他们踏破此地的目标也就没了，再和苍茫族打，就是赢了，又有什么意义？

    “木头，你真是见到机缘就不要命了啊！不是什么机缘，都能随便乱抢的！”

    文晴公主此刻简直恨死木头了，然而骂归骂，可正所谓夫妻同心，她可以回到帝阙族后好好教训秦逸尘，但是在外边，岂能堕了自家威风？

    阙文山亦是如此，虽然很是头疼，可终究亦是神威凝体，他觉得离开赫泽祖地后，很有必要让老祖好好告诫一番自己的妹夫，让其知道在这天地间行事，是需有敬畏的。

    但是这一切的前提，都是……先离开赫泽祖地！坤少则更是近乎抓狂，这家伙，简直就是把他们族长的话当做耳旁风啊！“风兄这是要玩命了啊……”不过坤少则很快就想起来了，风兄哪一次不是玩命！？

    “贼刀……”足足过去良久，梵万星那暴怒紊乱的气息，才终于平息些许，可是神眸间的杀意，却更为浓烈！“跟我玩玉石俱焚是吧？

    好！”

    “你以为你毁了赫泽族的机缘，我们就会放过你么？”

    “今天就是搜你们的魂，炼你们的灵，也得让你们把道法吐出来！”

    邪飞泠亦是愤愤咬牙：“搜魂拘灵，我也会！”

    “诸位，把这贼刀炼成废铁，把他脑子里的赫泽族至高传承炼出来！”

    诸多帝族强者闻言，原本还在忐忑的他们，纷纷凶芒再现！是啊！将这贼刀炼成废铁，将这一群苍茫族的搜魂炼灵，他们照样能得到赫泽族的传承！然而秦逸尘面对那一道凶芒，却是浑然不惧，碧海帝器，更是高高扬起，怒劈而下：“试试！”

    一众苍茫族强者亦是战意决然，赫泽族的道法已经毁了，只剩残留在他们脑海里的。

    也就是说，赫泽藏道阁中的那些传承，世间就剩他们独一份！他们若是死在这，被这些家伙搜魂拘灵，每被斩杀一位，那便相当于断绝了一道赫泽族的传承！所以，他们不能死！他们必须战！纵然是背水一战！“贼刀受死！”

    梵万星彻底将怒意爆发，漫天星光战栗无穷，折扇更是宛若遮天蔽日的一道星云，无数星辰在那其中爆发光耀，欲将秦逸尘碾碎！他早说过，他的帝器，绝不是这贼刀手里的那件残次品能比的！“轰！！！”

    然而令梵万星意想不到的是，这一次挥舞碧海帝器之际，竟见那滔天怒浪，泛起无尽金蓝神芒，神芒刺目，更似有曾经的泱泱帝族之威，涌彻在天地之间！“轰！”

    两大帝兵交锋的刹那，星光乱涌，肆虐八方，怒浪翻腾，海啸澎涌，湮灭一切！然而令梵万星没想到的是，在那可怖的怒浪面前，他竟被轰袭的倒飞吐血，手中折扇战栗，险些脱手而飞。

    “怎，怎么可能……”梵万星撞碎了本就没有大阵庇佑的赫泽族藏道阁，身影在天穹之上跌跌撞撞。

    他无法接受，自己，竟然会输给这贼刀！他的帝器，分明比这贼刀厉害多了！事实也确实如此，碧海帝器，毕竟还未完全修复。

    但是别忘了，以梵万星如今的实力，也根本无法发挥折扇的全部威能。

    帝器乃是帝境强者的兵刃，秦逸尘也是同样，碧海帝器的滔天怒海之威，他也只是堪堪驾驭。

    如若说，他和梵万星皆是帝境强者，那么帝兵的差距，将会显现的尤为明显。

    可是如今，以两者的境界，梵万星的帝器虽然更为强横，但却强横的有限，除非他能将帝器的差距完全发挥出来。

    但除却帝器外，秦逸尘那一击，更是动用了赫泽血脉之力！先天神本就可怖，而赫泽族的血脉，毕竟是成就三位天帝的帝族血脉，其力量可想有多强悍！先天神的力量与帝族之血凝聚，只见秦逸尘又手持碧海杀出，赫泽族的藏道阁如今已无道法，因此这座矗立了亿万年的道阁今日彻底崩塌。

    而秦逸尘再掀起漫天怒浪，怒浪之中金蓝暴涌，凌空劈落，似守护这片天地的战神！“轰！”

    梵万星勉力抵挡，脸色狰狞：“诸位一起上！把这贼刀的赫泽神血打出来！看他还如何猖狂！”

    只见天地间，混战连连，数位强者联手轰袭秦逸尘，却见其背生乌金神翼，一手碧海帝器，一手先天神刀，杀的是漫天神血魔血如瀑，好不凶残！赫泽神血的力量强大无疑，关键是秦逸尘此刻终于体会到了纯正的血脉之力！“以前打你，原来你们这些帝族，都是有血脉之力的，不过那时候，你们都不是我的对手。”

    “现在我也有了帝族神血，哪个不怕死的，就来试试！”

    这一战，秦逸尘可谓是酣畅淋漓。

    他只感觉原来他的力量，有一种被封印的憋屈，那是没有血脉之力，终究比他人少了一道依仗的不甘。

    而现在，他却是战意滔天。

    当然，这也是因为秦逸尘的观念和立场还是真龙后裔，也得益于这尊泱泱帝族的神血着实澎湃！天地间神通铺天盖地，甚至令这颗星辰都在不断崩灭，而梵万星越战越是心惊胆战，更是心底怒骂。

    以前你特么虽然没有血脉之力，但你是先天神好么！我们哪里占便宜了！不仅如此，他发现不知道新仇旧怨还是什么缘故，总之，秦逸尘俨然是想拿他开刀，碧海帝器在天地间横扫，所掀起的怒浪已然将这片星辰吞没，却依旧对他奔腾而来！ 

