 “五灵丹堂”这边，有着六种自己所需要的材料，若是他们愿意全力帮自己寻找，那么应该能找到更多所需的材料，这么一想，灵华萱心情好到了极点。

在她看来，林辰一向做事稳重，既然他说是要帮对方炼丹，那么必然就有着把握，结果林辰的回答，却是让她傻眼。

“没……没把握？”

“对。

我并没有绝对的把握，不过，若是有十份上品神丹的丹药，用来炼丹，那么便能让我积累一些炼制上品神丹的经验，如此一来，到时候在丹道大比之上，便多了些获得第一名的把握！”

林辰缓缓说道。

灵华萱怔了怔，原来对方先前，和自己说已经有了几分击败颜涵雪的把握，指的是这个？

林辰分析道：“‘罗厄果’是九十九种材料中，最难得到的两种材料之一，无论如何，都必须将它弄到手！所以，这个第一名，非得到不可。

若是能有十份炼制上品神丹的材料练手，那么我得到第一名的把握，便大了一些。

所以，无论如何，这个机会，都要抓住！退一万步说，十份材料，我即便无法成功炼制出5颗‘太真古灵丹’，但怎么样也能够成功炼制出三四颗。

到时候，大不了便将差额补给对方，只要对方没有吃亏，那么依旧会把那六种材料，卖给我们。

我想来想去，眼前的情形，把为五灵丹堂炼制上品神丹这件事情揽下来，是最好的选择。

你觉得呢？”

灵华萱顺着林辰的思路一想，觉得的确也是这么一回事。

如此一来，最坏的结果，便是赔偿对方一两颗上品神丹，而自己这边，依旧能够得到“五灵丹堂”这边已有的六种材料，林辰也多了几分得到“丹道大比”第一名，将“罗厄果”弄到手的把握！一边是顶多损失一两颗上品神丹。

另一边，则是多几分救回自家族长的可能性！很显然，后者要更加重要许多！灵华萱明白林辰的想法之后，心中有些羞愧，林辰明明是想好了一切，才付诸于实践，直接硬闯，将门推开，显然是怕若只是在外面干等的话，里面的两人谈拢，也就不可能横插一脚！他全心全意，在为灵族着想，可笑自己刚才还埋怨他乱来，做事不想后果！经过这件事情之后，灵华萱心中暗自道：‘以后无论发生什么事情，无论他做了看起来多么荒唐和无法理解的事情，我都要百分之百的相信他！’………张家大厅。

张守道和几个张家核心人员，都在这里。

“你确定没有弄错，那林辰竟然把颜齐轩给打了，颜齐轩完全不是他的对手？”

一名马脸中年人，等到手下禀告完后，有些惊讶的道。

“颜齐轩的实力，在不朽境中期，算是中规中矩。

但那林辰能够那般轻易把他击败，只怕是实力不只是不朽境中期的顶尖存在，而是至少要比颜齐轩强上一个小级别！”

另一名张家的核心人物出声道。

前来禀告的人忙是道：“属下所说的，千真万确，当时目睹那一幕的，有不少人。

绝对不会弄错！”

“现在看来，这个林辰，能够和灵华萱走到一起，也是有些不简单！可惜了，竟是遇到了颜涵玉和颜涵雪姐妹。

如果没有她们姐妹两出面，林辰真的把颜齐轩怎么样了，那么颜家便会替我们，将这个小子给除掉！”

有人一脸可惜的道。

“你这么说，就未免太看得起他了！就算他是一个不朽境巅峰的存在，也不可能威胁得到我们张家！”

另一名中年人哼道。

原先说话的中年人讪讪道：“这是当然！我们有家主大人坐镇张家，即便是不朽境巅峰的修道者，若是敢招惹我们，也是找死！”

“好了！都给我闭嘴。”

一直沉默的张守道，冷冷说道。

众人都是闭上嘴巴，不敢再多说半句。

张守道看向前来禀报的手下，问道：“离开丹灵阁之后，他们又去了哪里？”

那人忙道：“他们又去了丹云城之中，另外几家有名的商铺，最终进入了‘五灵丹堂’！说来也怪，先前在其它商铺，顶多半个时辰的时间，他们就会离开。

这一次，在‘五灵丹堂’内呆了都快半天，也不见他们出来。

他们迟迟没有出来，小的这才跑过来禀报！”

原先，听到林辰轻易将颜齐轩击败，张守道脸色如常，明显并不在意。

但此时，听到林辰他们两人一直待在“五灵丹堂”中没有出来，不由得有些狐疑。

“五灵丹堂”背后的宗家，比起张家，丝毫不差，宗良弼那家伙的实力，也不在自己之下，该不会，那小子和宗家有着什么关系吧？

他又问道：“暗中盯着他们，没有被发现吧？”

那手下笑道：“不可能被发现。

我们不是悄悄跟在他们身后，而是提前让人在丹云城内各大商铺的旁边呆着，并非跟踪他们，他们是无论如何都不可能察觉到的！”

张守道点了点头。

“家主大人，我们接下来怎么办？”

一名中年人看向张守道，询问道。

张守道沉思数秒，心中暗道，这个林辰虽然颇有些不简单，但即便他真的和宗家有着什么关系，又或者背后有着什么强大的存在，只要自己把事情做得神不知鬼不觉，那么就不可能出事！既然如此，便无需去担心什么。

他道：“等他们一回来，便直接动手！”

………林辰和灵华萱没等多久，宗良弼便带着手下回来，而后将两人一同带到了“五灵丹堂”的炼丹房。

林辰接过装着炼丹材料的空间戒指，而后让他们所有人都在外面等待，独自进入炼丹房之中。

将房门关上之后，他便直接进入神狱塔。

“成功率低于五成，那么这一次炼丹，除了多积累些经验之外，我便将一无所获。

必须保证，成功率高于五成，我才能得到上品神丹，作为报酬！有没有什么方法，确保成功率在五成以上？”

进入神狱塔后，林辰没有急着炼丹，而是思考这么一个问题！ 