    凤唯被这句话，深深伤到了。

    一直以来，这是他心底最阴暗角落的一根刺！

    他是嫡长子，袭了公爵之位，半生碌碌无为，反而是他那个三弟，带兵打仗异常优秀，屡屡立功，风头完全盖过了他这个大哥，让他抬不起头来。

    他虽然嘴上不说，但是心底特别介意。

    凤幼安这次是，打蛇打到七寸上了，持续发力，刀刀暴击：“不过三叔很厉害，他就算不袭公爵之位，一样可以在外头挣功名，皇上亲封了侯爵之位，咱们国公府一门两公侯，才成了京都第一名门。”

    凤唯面子完全挂不住了：“够了，你别说了。”

    凤幼安偏要说：“所以，你确定还要让凤崎袭爵么？你所谓的立贤，根本站不住脚，是自打嘴巴子。”

    凤眠完全惊呆了。

    他躺在病榻上，眼睁睁地看着长姐把那个偏心的父亲，逼到了无地自容的地步。

    这还是他的长姐么？

    太猛了！

    战斗力惊人！

    不过……凤眠的内心是十分感动的，自从长姐嫁给胤王之后，他赌气没有去送嫁，他们姐弟俩的关系，就僵硬了，一年半，两人都没什么往来。

    可如今，长姐和离了，回到了娘家，不计前嫌，奋不顾身地保护他，给他解毒，为了帮他袭爵，跟父亲和继母疯狂辩论。

    被人护着的感觉，真的很好。

    凤眠一阵鼻酸。

    他好喜欢现在这个，意气风发、像个凶悍母老虎一样的长姐。

    “凤眠少爷醒了。”

    不知道是哪个伺候的丫鬟说了一句。

    正吵架吵得激情的凤幼安，听到这话，立刻转过头来，紧张地看着病榻上的弟弟，果真是醒了。

    “长姐……”

    凤眠声音沙哑极了，不止是因为高烧的关系，甚至有些微微的哽。

    凤幼安心下一颤：“你感觉怎么样？还疼不疼？”

    和刚才争吵时的尖锐语调的不同，和亲弟弟说话，她是相当温柔，轻声细语的。

    凤眠轻轻摇了摇头：“不疼……好多了。”

    凤幼安瞪他：“对医师不能撒谎，哪儿不舒服要直说，我也好给你对症治疗。”

    这孩子，中了那么深的蛇毒，不疼就怪了。

    局部麻醉持续的时间不长，应该也褪得差不多了。

    凤眠长得和凤幼安很像，有六分相似，姐弟俩像是一个模子刻出来的，他对着她，虚弱地扯了下唇角：“胳膊疼，腿抽筋……”

    “我帮你。”

    凤幼安伸出手，按住了凤眠不断抽筋的小腿。

    蛇毒是神经性毒素，会伤害人体的神经系统。

    她用特殊地手法，给凤眠揉腿上僵直的肌肉，同时取出银针，开始施针。

    凤眠看着长姐认真的侧脸，心窝子暖暖的，忽然觉得腿抽筋的疼痛，也不是那么难以忍受了。

    他经历一场生死大劫。

    越发觉得至亲的可贵。

    “姐，对不起……”

    病弱少年很真挚地道歉，甚至带了哭音。

    凤幼安抬起头，诧异道：“怎么还哭了？是不是我下手太重了，我揉轻一点。”

    凤眠眼角噙着泪水，摇头。

    不是腿疼。

    是心疼。

    “我不该和你吵的……我都……没给你送嫁……”

    眼泪哗啦啦地掉。

    时隔一年半，少年终于说出了深埋于心底的这一句抱歉。

    新娘子没有最在乎的亲弟弟，背上花轿，本身就是一种遗憾。

    长姐本来就不受待见，唯一的亲弟弟也不支持她，让她孤身嫁人，没有祝福、没有支持，嫁过去之后也不受宠，日子不可谓不凄惨，最后还成了下堂弃妇。

    “你是在意这个啊，没事的。”

    凤幼安见少年哭得越来越凶，眼泪哗啦啦地掉，赶忙安慰，“我没生气，不管发生什么，阿眠都是我唯一的弟弟。”

    她一边给少年揉腿、施针，一边哄着。

    她这具身体，今年十七，凤眠刚满十五，比她小两岁半。

    其实，从现代人的观点看，凤眠根本就是个半大孩子，明明出身高贵，却被继室的儿子抢夺继承权，踩在脚底下磋磨。

    凤眠听到这话，反而内心更愧疚了：“对不起，我……我让你嫁人都嫁得不安心，我不是个……好弟弟……”

    眼泪把枕头都给打湿了。

    他并不是爱哭的少年。

    从小到大，除了母亲去世那一次，长姐嫁人那一次，这是第三次！

    “不会啊，阿眠是天底下最好的弟弟。”

    凤幼安取出一方帕子，帮凤眠擦眼泪，“是姐姐不好，以前没有听你的劝，硬要嫁给君千胤。阿眠很有主见，你说得一点也没错，胤王不是良配，我那时候一头热，不仅伤了自己，还让阿眠也伤了心。”

    她说的是心里话。

    也是原主的心声。

    女人真的不能不顾一切恋爱脑，真的是害人害己，但凡能多听一些旁观者的意见，保持冷静，也不至于沦落到这么个境地。

    “不怪长姐，是胤王的错！是胤王混蛋！”

    凤眠哭着，拉着她的袖子，沙哑着嗓子，开始骂他前任姐夫，“他狼心狗肺，他……他辜负你。”

    在他这里，姐姐永远是对的。

    这场婚事，他打从一开始，就极力反对！

    凤幼安觉得很暖心，唇角不由得微微上扬：“你中蛇毒高烧，刚刚醒过来，不适合情绪那么激动。本就缺水，还一个劲儿的哭。好了，别哭鼻子了，姐姐保证，以后都不会跟你吵架，永远和阿眠姐弟一条心，谁都不能欺负咱们。”

    她帮少年擦去了眼泪。

    又给他倒了一杯温水，喂了下去。

    “吃药。”

    凤幼安又从医疗空间里，取出了治疗嗓子和蛇毒的药片。

    凤眠十分乖巧地吞了下去，哭声也渐渐小了。

    姐弟和解。

    凤眠现在是全心全意，依赖着凤幼安，一直抓着她的一只袖子，怎么也不肯撒手。

    凤唯和沈氏看着这一幕，心里颇不是滋味儿。

    尤其是沈氏。

    以前她看到凤幼安和凤眠决裂，姐弟关系僵硬，不知道心里多高兴呢。

    现如今这对姐弟，关系如此之好，若是凝成了一股绳儿，对付她儿子凤崎，那可就十二万分的不妙了！

    “幼安啊，你看，这大公子也苏醒了，是不是该去给我们娇娇诊治一下了。”

    沈氏还没忘记这茬儿。

    凤幼安冷冷道：“我弟弟要休息，你们不要在屋里吵他。”

    这是开始明着赶人了。

    沈氏脸色难看：“这……那好吧。”

    凤幼安太难对付了。

    不过，娇娇也不是完全没机会，因为需要照顾凤眠康复，凤幼安肯定会在镇国公府住一段时间。

    凤唯和沈氏见暂时讨不到什么好处，没有办法，只得暂时离开了凤眠的卧房。

    “老爷。”

    沈氏担忧地看着凤唯，“刚刚幼安说的话，您不要太放在心上。”

    凤唯绷不住了：“妇人之见！要不是你撺掇，让凤崎袭爵，哪里会生出后面那么许多事端？”

    沈氏膝盖一软，就委屈地跪下了：“老爷！您该不会是想收回成命吧？呜呜呜——”

    中庭西侧的花园内。

    夫妻俩一跪一立。

    沈氏开始呜呜地哭，扮柔弱：“我们小崎可真是太可怜了，他做错了什么，这爵位都说好了是他的了，结果最后还是要落在那个不学无术，只知道打架斗殴的嫡长子手里么？”

    凤唯被她哭得脑仁儿疼，怒斥道：“够了！你刚才难道没听懂凤幼安说的话么？若是让凤崎袭爵，会给镇国公府带来灾难的！”

    “怎么就灾难了？您能不能对岑王有一点信心？”

    沈氏不服气，涕泪连连的，“只要娇娇做了岑王妃，岑王日后成功了，她就是皇后，您就是国丈了！”

    “啪——”

    凤唯扬起手，狠狠地甩了沈氏一巴掌：“你想害死为夫么？隔墙有耳懂不懂？你一个后宅妇人，竟然敢妄议皇子废立，皇位继承，是嫌命太长了还是怎么的？！”

    他气急败坏的。

    这种话，夜里夫妻两个在房间里，偷偷议论倒是还凑合。

    这青天白日的，就在中庭里，这个无知的女人，就敢大声非议下一任皇位由谁来坐，真是老寿星上吊，嫌命太长。

    “妾身，呜呜……妾身知错。”

    沈氏一心只向着让凤崎袭爵，情急之下，才会不顾周围环境，口无遮拦的。

    半边脸都被打肿了。

    浮起了森然的红色五指印。

    沈氏捂着自己的半张脸，难过极了：“老爷，凤幼安她也是夸大其词，您不可尽信。她和老三向来亲厚，可能是故意来气你的。只有妾身和妾身的两个孩子，跟您才是真正的一条心。”

    表明立场，同时不忘挑拨离间。

    凤唯剧烈地喘息着，胸膛起伏，好半晌都缓不过来：“袭爵的事儿暂且搁置吧，不许再提。各人有各人的命数，长幼有别。”

    沈氏难以置信地看着他：“您什么意思？”

    不要啊！

    她努力筹谋了那么久，眼见着就要成功了，就这么被凤幼安几句话给搅和了。

    她怎么甘心？！

    凤唯一声长叹：“按着规矩来，嫡长子袭爵，少生事端。现在朝堂局势太乱，立刻站队的确是不明智。而且，我也是嫡长子……”

