    第499章金腰牌

    江仲行心急如焚。

    几百人！

    那铺子里就是几个人，这怎么抵挡得住！

    他越跑越快，心里的戾气也越来越重，他好容易找回来的儿子，要是有半点损伤，他不介意今天湘城血流成河。

    快到仁心堂门口的时候，就看到门外远远的围着一大群人。

    江仲行正满肚子戾气,扬起鞭子就往两边挥舞。

    围观的人群纷纷闪开，有的人被鞭子扫到，痛呼起来。

    江仲行也不管，几人冲到门口下马，正听到一个穿着玄色锦衣的公子哥儿在喊，“烟子散了,都给我进去，狠狠的揍他们！”

    秦燕在旁边恶狠狠的补充了一句,“尤其是那个姓江的,给我狠狠的打！”

    刘浩便也道：“那个姓江的小白脸，给我打断他两条腿！”

    刘浩今天从军营带了个百人队出来，本以为踏平一个小小的药铺不在话下，就算听说药铺有两个高手，可也没想到，自己这边损失会这么惨重。

    虽然还没出人命，不过也有几个受伤很重的，还不知道能撑几天。

    轻伤的更是不少。

    带出来的人这么大的损伤，他一会儿跟他爹也不好交代，因此，他也动了真火，不将那个姓江的打残，他也出不了这口恶气。

    他话刚落音，忽然觉得自己的身体不受控制的腾空而起。

    他慌乱的叫了一声,这才看到一条鞭子缠在他的腰间，他被卷到了半空。

    刘浩惊骇之极，他还没想明白，又已经重重的落到了地上。

    他只感觉到一股巨大的力量拍向他的胸口，他一下晕了过去。

    江仲行的侍卫阿云随即一脚踏在刘浩背上，厉喝一声，“都不准动，不然，我弄死他！”

    刘浩落下的地方是门口。

    那些士兵全都沿着门边站着，正打算进屋。

    看到刘浩被踩在地上，一时也不知道如何是好，全都齐刷刷的看向一个穿着黑衣的男子。

    那是他们的队长。

    队长打了个手势，示意他们不要动。

    刘浩是刘守备的独子，他要是今天有个什么，他的小命肯定不保。

    这时，屋里烟子也差不多散了。

    江宥之他们在墙角。

    他们前面的地上，还有一片迷晕了没醒过来的人。

    阿虎个子最高，越过一片人头，看到了骑在马上的江仲行。

    他伸手高兴的喊起来，“国公爷，我们在这里！”

    江仲行在马上视野好,听到阿虎的喊声，也循声看到了他们。

    他飞身下马，鞭子一甩，就朝着门口站着的那些士兵抽了过去。

    士兵们慌忙朝两边闪开。

    有个士兵躲闪不及，那鞭子正好抽到了他的眼睛，他嚎叫一声，捂着眼睛满地打滚。

    周围的士兵骚动起来，为了刘浩的小命，他们可以不动，但是就这么站着让人打，那也不行吧。

    这时，穿黑衣的那个队长，死死的盯着江仲行腰间一枚金灿灿的腰牌，只觉得两腿发软。

    他方才听到里面的人叫国公爷，他就吓了一跳，告诉自己是听错了。

    可这金腰牌假不了！

    (本章完)

