    

    “请问邓市长，这文化局的宣传干事在不在编啊？”我明知故问。

    “这个……暂时不在编。”邓守欣倒是没有信口开河。

    “不在编啊，那我这个临时工办起事来可就名不正言不顺了吧。万一一个不用心再给伯爵大人惹恼了，到时候我怕会影响中英邦交，外事部或者更高层的人物怪罪下来，您说我该怎么回啊？”我一副忧心忡忡的死样。

    邓守欣又不是傻子，哪能听不出我的弦外之音。不用心才是我刚才要表达的重点。

    “那我得请示一下金市长。”邓守欣想把这个包袱丢给金二当家的，毕竟在他眼中，我是金家的人。

    我做了一个请的手势，然后就假意欣赏起满园春色。

    邓守欣掏出电话小声的讲了几分钟。

    “陆总，关于编制的事，金市长已经同意了。只要此次斯图亚特伯爵中国访问一结束，就能帮你解决。”邓守欣微笑着说，“金市长的话，你不会不相信吧。”

    “那当然得信。”金二当家的也不厚道，那意思就是如果小开的中国行不满意或者出了纰漏，我这要求就别想了。

    “还有，你抽空写份入党申请书。既然解决了编制，怎么也得是个预备党员吧。我会邀请组织尽快审核，让你入党。”邓守欣又道。

    “那啥……，邓市长，您看我还得忙活接待那位小姑奶奶，哪有时间坐下啊。要不您帮我准备一份得了。”一提到写字儿，我就头大。

    “行……吧。小柳，记一下，回去准备一份申请书，哪天过来让陆总签个字。”邓守欣扭头对秘书说道。

    “那就太感谢邓市长了。”我谄媚道。

    “你得用心把这事儿办好才行。还有，这几天如果有需要市里支援的，可以直接给我电话。”邓守欣说完，那个柳秘书递给我一张名片。

    “您放心吧，我保证把事儿办地漂漂亮亮的。”就凭小开跟我的关系，我当然敢拍着胸脯保证。

    然后，邓守欣跟屋里那位伯爵阁下说了市里委托我这个宣传干事全权代表她的接待工作。

    小开当然没有异议。

    看着告辞离去的邓市长，常乐乐凑到我跟前说道：“你小子又赚到了哈。没费劲儿就混成公务员了。”

    “常姐，我这怎么说也算是为国家服务。才要这么一点点报酬，不过分吧。”我嬉皮笑脸的说。

    “你跟市里谈的条件我管不着，反正现在你我的任务就是让凯瑟琳的中国行满意。这两天电视上也播了凯瑟琳出访的新闻，我希望你将要领她去的地儿，环境不要太过复杂，人最好也是越少越好。”常乐乐面无表情的说。

    “这可不好办。那些个旅游景点倒是可逛可不逛。但我答应过领凯瑟琳去国贸逛街的，这也是她的愿望之一。身为女人的你不觉得像她这么大了，还一次没逛过正常的商场很可怜吗？”我说。

    “……”常乐乐没有出言反驳。

    “那啥，我觉得如果就是你们三个女人一起逛街，根本就不会引起别人的主意。只要身边别跟着那俩货。看过新闻怎么了，谁会想到出访的伯爵会大摇大摆的逛商场呢。”我说。

    “那好吧，既然是凯瑟琳的意愿。”常乐乐应该是认为我说的有道理。

    我跟小开说了领她逛街的事，但也提了不让小红和小蓝随行的要求。

    小开一副无所谓的样子。但那俩欧洲壮汉却是坚决反对，又是鞠躬又是下跪的。小蓝还说要告家长，这可惹恼了小开。俩人用英语大声的争吵，但是小蓝没有妥协，由于说的语速太快，我几乎没怎么听懂，不过最终结果似乎是小蓝胜了。

    小红小蓝可以跟着一起去，但是要保持十米的距离。这是最后达成的共识。

    高小立本来也想跟着，但今晚私房菜馆开张，我让他去忙了。

    就这样，三女三男，国贸逛街，走起。

    刚驶出水天一色没多久，我就发觉后面有一辆黑色的大众越野一直跟着我们。原本我很放松的心态，这两天被他们说的也有点紧张了。

    我刚要开口，常乐乐说道：“没事，是警察。”

    看来市里对我们还是很上心的。

    到了国贸，一辆奥迪，一辆奔驰，在这只能算是平民车型。小开见识过国贸的停车场后，也对中国人民的富裕程度表示惊讶。我当然也愿意给国人长长脸，所以并未多做解释。

    进了国贸以后，小红小蓝很自觉的扮成游客，并有意无意的与我们拉开一些距离。钟凌儿，常乐乐和小开则把事先准备好的双肩包都背在肩上，配着牛仔裤棒球服，就好像是大学城的学生结伴出来逛街一样。小开还戴了顶棒球帽，长长的帽檐儿也起到了伪装的作用。

    国贸虽说是奢侈品的集散地，但也不是完全没有便宜货卖。反正很早之前我领马丽来的时候，都是逛那些老百姓咬咬牙也敢消费一次的店铺。

    今天我就是驾轻就熟的把她们三个女人领到了那几家最便宜的店里。当然。这样的店卖的都是一些小玩意儿，可是并不影响三个女人的兴致。钟凌儿应该也是好久没逛街了，跟小开叽叽喳喳的，更像大学生了。常乐乐虽然也有看那些商品，但目光还是时不时的打量周围的人群。

    “凯瑟琳，这个胸针你看是不是很别致。”钟凌儿举着一个红色凤凰图案的胸针说道。

    “真好看！凌儿姐，你眼光真好。”小开答道。

    “那我送给你。”钟凌儿很开心的说。

    “这怎么可以，它是你选中的。”小开道。

    “你这声凌儿姐又不是白叫的。没事，你喜欢姐姐就送你。”钟凌儿道。

    她先是摸了摸身上，然后扭头冲我说：“陆遥，结账。我没带钱包。”

    “……”我。

    “哈哈，老大，我也没带钱包。”小开被这话一提醒，也摸了摸兜儿。

    “你们女人逛街都是习惯性不带钱包是不是。”我一边掏钱一边说。

    “身为绅士，为淑女们买单是你的荣幸和本分。”小开笑嘻嘻的说。

    “我又不是绅士，我是穷士。”你个好几百亿身家的小富婆，居然让我一亿身家的穷人给你结账。

    “服务员，这个胸针包起来。还有，我要发票。”既然挂着文化局宣传干事的名头，我这趟也算是公干吧，那这笔钱就得找市里报了。        

