    而如今，项宁的意识海之中，祖神在一开始的时候占据了的上风，逐渐的被项宁的邪性所抵御住，那感觉就像是一个特效药，吃多了，药效会降低一般。

    但不管如何降低，都还是有效，虽然超出了祖神的预想，毕竟一个创界境的强者的腐蚀性力量居然连项宁这个永恒级的邪性都无法干脆利落的清理掉，可见这邪性当时要是能一直提供能源进去，那难保不住会冲进旋涡之中与那庞封的本体来一个旷世大战。

    不过有效，胜过无效，不过这就苦了项宁了，他在里世界中，度过了十几年，将近二十年的时间了，第一次觉得自己可能还有机会能够抢救一下。

    这二十年要不是因为祖神这打破平衡的一下，让项宁的意识有了短暂的反应，恐怕项宁都会被如今宁的记忆所同化。

    虽然不会消散，但难保不会成为宁。

    还是那句话，不管这时候的宁到底跟项宁有什么牵连，哪怕是前世今生这种玄而又玄的东西，其他人始终是其他人，本我始终是本我。

    而邪性重新占据上风，压制项宁的意识之后，那种时间的流逝感消失了，至少他的记忆不在是断层的一般，只知道一件事的最主要经过。

    现在，秦朝自始皇帝得‘上苍天道’眷顾之后，居然开始掀起了一股关于鬼神之说的狂潮，这就好似被证实出来一般，让无数人着迷。

    然而，这世人没人找到，这所有的一切，都只是一个谎言罢了。

    神是真的有，昆仑哪，但嬴政，以及为了完善这整个骗局而设立的世界观，则是引导人相信。

    别怀疑，以如今宁的实力，以及现在这个文明都是他亲手推进下来的，他只要稍微动一点手脚，就能将这一切合理化。

    还是那一套说法，所有的未知，只是科学文明没能达到解密的程度，科学的尽头就是神学，洪荒文明亦是如此。

    千万别忘记，神灵的这个名气，也只是形容一个个体的强大而已，洪荒文明也是科技文明达到九级这种创世文明的层次，在其他弱小的文明看来，可不就是神么？

    神，就是普遍人所无法达到的程度，所构想出来的，说白了，在一群普通人眼中，其实只要你能凭空取物，腾空飞向，力劈山河，就是神，这种定义的神，只是他们所认为的。

    实际上呢，真正强大文明所定义的神灵那可是能掀起天灾乃至灭星的层次的恐怖生命体。

    言归正传，在数年的营造环境之下，让最初的神秘趋于理解，让众人从盲目崇拜秦始皇逐渐变得极端崇拜，因为他是第一人，开启一个时代的人。

    是的，现在的秦朝，在宁的推动下，以及这种被营造出来的大环境之下，开启了最为基础的修炼时代。

    这是为了能够迎合宁未来让秦朝走向宇宙的计划，实际上当科技达到一定层次的时候，不利用灵气也能让肉身躯体变强，让基因达到极限的突破。

    项宁的那个时代，就有不少这种代表，其中一个就是天使文明，一是他们的种族天赋，二是他们的科技水平上限，完全依靠一套完善趋近于完美的数据系统让他们能够汲取存储宇宙中游离的能量然后加工释放。

    其实这种文明不少，如天衍文明，借助整个宇宙星球所散发出来的一种犹如人体无时无刻发射的生物波中蕴含的能量加以科技利用。

    说白了，他们就是将他们擅长的领域以及契合自身生命的能量找寻出来，加以利用罢了。

    而灵气，是这个宇宙少有的，能够直接汲取，不用任何科技就能直接让身体突破的能量物质。

    而宁，天道引擎之中拥有着洪荒文明千万年来的所有科学技术，从里面掏出一个能够让普通人修炼汲取能量的体系，或者药剂还是很简单的。

    当然，不会垮太大步，天道引擎中有不少体系，但都是分等级的，就如实力等级划分那般，高低分明，现在宁只是拿出让他们能够达到进入域外的身体素质的体系而已，大概在九阶武者的水平。

    而就这，也还需要大概十年的时间来运作，看起来很漫长的样子，但实际上在真正的域外世界之中，十年，很短。

    这种十年就能让一个文明生命体提升一个层次的速度，足以让整个域外震惊，但这只是宁拿出来最低的修炼体系罢了。

    而你说项宁有私心吗，那自然是有的，至少他的家人，在他的帮助下，已经初步达到了行星级层次的实力了，寿命延长三百载，相当于这时代的五倍平均年龄。

    而在处理完地球上的一切之后，宁便准备出发前往域外了。

    这一日，刚好是项宁来到这个世界的第二十四年，没多少人来送他，只有龙宜，嬴政，嬴柔以及他的女儿。

    “尊神，你放心吧，我一定会照顾好小师妹和师娘的。”

    “快去快回，你爹我一想到可能会很久听不到你叫我爹会很不习惯的。”

    “啊宁，早去早回···”

    “爹爹，你要去哪啊？”

    宁笑了笑，半弯腰着身子，拍了拍她的脑袋笑道：“丫头，爹爹有点事要出去办，在家里，你要好好听你娘，外公，哥哥的话知道吗？”

    “嗯嗯！我知道了爹爹！”

    宁看向深空，那曾经是他的战场，是他的归宿，如今在这里数百年过去了，他又要在一次踏足那一片对他来说相当于禁区的地方，此次一去，不知结果如何，但愿洪荒英灵们能够保佑现在仅存的火种。

    宁一步踏出，消失在众人视线之中，宁出现在宇宙之中，看着如今地外的星空布置，看着周围原本有些是生机盎然的星球被压制能源变得荒芜，此次出去，势在必行。

    没有能源消耗，一个文明，迟早会自毁，宁怎么可能会看着如今有了崛起希望的文明消亡？

    “这一次，就先去哪吧······”

