    高俅咆哮：“一群没用的废物！废物！”

    “你马上派人，给我传信给马车队的队长那个叫什么熊的。本太尉要好好听一听，这一路来，武植究竟是怎么做的！？”

    下边的人垂着头，用跟蚊子一样小的声音说道。

    “太尉，不知道为什么马车队没有跟过来。”

    高俅一瞪：“他们人呢，都死哪里去了！？”

    “小的不知，这件事情可能要太尉亲自去问武植了。”

    “本太尉什么身份？这种事情，还需要本太尉去问他？明日早朝，本太尉自然会奏明官家，让武植吃不了兜着走！”

    第二天一大早，皇宫大殿前，文武百官彼此聚集而立。

    今天早上，大家伙儿嘴里谈到的都是武植。

    因为昨天武植人还在应天府，根据一般人推测，他差不多要今天中午才能够抵达东京城。

    可是，谁又能想到，昨天半夜武植就已经带人回到了城南的营地。

    今天一大早，武植手底下那些士兵们就已经在操练了起来。

    通过这么快的行军速度，这么高强度的训练，就可以判断出武植的确已经是在短短的二十多天里，训练出了一支铁军。

    这一次与金国人的虎狼之师相抗衡，肯定不落下风。

    老将种师道是众人当中笑的最开怀的。怎么些日子以来，种师道一直觉得憋闷。

    他本想离开东京城，回到他的西北。

    在这东京城内，老将军是越过越不舒坦。他宁可面对西夏的数十万大军，也不想要和朝中这些奸佞相处在一起。

    武植的出现，可以说是给种师道带来了一缕灿烂的阳光，总算是把心头的阴霾给扫开了。

    高俅面色低沉地穿过阙楼，他看到蔡京面无表情地站在人群的高处，旁边一群当官的在迎合聊天。

    高俅快步走上去，他一靠近边上的几个人，立马非常识趣地避开。

    高俅对着蔡京小声说道：“太师，这个武植实在是个威胁，不得不除啊。”

    蔡京轻哼了一声，淡淡地说：“有些苍蝇飞得快，你手里抓着小苍蝇拍，越是追赶，越是无力。不如等大的苍蝇拍来了，一下子就可以拍死。”

    高俅听了，不由得眼睛一亮，当下问：“这大的苍蝇拍，难道说是……”

    高俅说话的同时，把目光投向了大殿内部。

    蔡京微微点头：“知道就行，不可说。”

    高俅抚掌大笑：“好，好！”

    早朝，赵佶坐在轮椅上，居高临下地看着他的文物百官。

    这几日，高俅每天都会出去玩耍。

    如烟准备了各式各样的节目，从她手底下交出来的这些青楼女子，虽然样貌不过只是中等之姿，但是个个风骚媚骨。

    她们所耍的那些花样，是赵佶想都没有想过的。这让赵佶乐不思属的同时，对如烟也是越发的依仗。

    不过，也仅仅只是如烟而已。

    现如今，在赵佶看来，如烟的重要性，反倒是已经超过了武植。

    早朝开始。

    文武百官轮向皇帝汇报工作。

    赵佶一边听，一边打呵欠。

    他对治理国家一点兴趣都没有，现在满脑子想着就是下早朝之后，去找如烟，看看今天她又会玩什么新的花样儿。

    这时候，种师道越众而出，对着赵佶抱拳说道。

    “启奏官家，武植已经带兵凯旋，江州暴乱已定。”

    “武植？”

