    1400万的赏金要不要？

    当然要！

    杀手不就是干这个的嘛。

    莱卡知道约翰.维克一定会来图书馆拿东西，所以早早就来到了图书馆。

    比维克，比欧尼斯更早。

    然后，静静躲在书架后面，等待着必会出现的欧尼斯继续消耗维克的体力。

    并在他的肩上新增一道伤口。

    此时的维克，手无寸铁，伤疲交加，肩上的新伤口如果不及时处理，会流血致死。

    即使这样，莱卡仍选择从维克的背后，用最强大的武器，悄无声息给出最后一击。

    这当然不叫正大光明。

    这叫杀手！

    始解！

    神枪以远超子弹的速度伸长，如毒蛇般咬向约翰。

    莱卡打心底以为，这一击就可以收工了。

    岂知！

    凭借过人的直觉，约翰迅速转身，但仍是躲无可躲。

    ‘噗！’

    刀刃狠狠贯穿维克的右腿，顿时血流如注。

    面对绝境，约翰没有丝毫恐惧，竟然徒手抓住飞速缩回的刀身，把莱卡硬扯了过来。

    同时，鼓起另一只拳头。

    ‘砰！’

    莱卡应拳飞退，连续撞倒了两排书架才稳住身子。

    嘿，不愧是夜魔。

    有意思~

    一脸兴奋，莱卡一个鱼打挺从书堆中跃起，却发现约翰不见了。

    无声无息的，躲了起来。

    莱卡从楼梯口俯身向下一看，楼下一切平静，也没有血迹。

    楼上的血迹…到处都有！

    约翰没有逃。

    而是躲在了二楼某个书架的后面。

    幼稚。

    莱卡收起神枪，抽出两把乌兹冲锋枪，无目的无差别疯狂扫射。

    古老的书架一排接着一排被打散架，露出背后的空气。

    一瞬间，半数的书架已经灰飞烟灭。

    却仍没有约翰的身影。

    ‘咔嚓！’

    子弹打光了。

    约翰.维克就在等着这个时刻。

    而莱卡，也一样！

    ‘砰！’

    约翰.维克撞破莱卡身后的书架，朝莱卡猛扑而至。

    手中，握着欧尼斯的小刀。

    却发现莱卡并不是在换子弹，而是早已丢下冲锋枪，再一次从背后抽出神枪。

    枪尖，正对着自己。

    莱卡预判到了约翰.维克的行动！

    ‘噗！’

    神枪无情洞穿约翰.维克的左肩！

    血流如注，可是，约翰.维克...

    不退反进！

    任由神枪继续切割着自己的左肩，约翰.维克全力冲刺，右手拿着小刀...

    狠狠插进莱卡的咽喉！

    “我靠，行，我愿称你为地表最强！”

    莱卡佩服道，一边将手中神枪缩回原型。

    然后，再一次突刺而出！

    刀锋从约翰.维克的肋骨之间猛穿而过，扯带着约翰飞速后退。

    这一次，约翰在没有力气对冲神枪的冲击力，只能任由自己被狠狠订在了墙上！

    “咻~~~这下总没辙了吧。”

    莱卡脱力坐下。

    虽然仍会消耗体力，但他始终保持手中长枪处于伸长状态。

    始终把约翰订在墙上。

    最后这一击，莱卡把精准度拿捏到了极致，如果约翰再敢扯动身体，心脏就会被割碎。

    莱卡抬手看了看表。

    距离悬赏生效，还有三分钟。

    “消停点给我撑三分钟再死哈。”莱卡的语气有些无奈，“我保证时间一到立刻一枪结束，绝不让你多痛苦一秒。”

    所罗门看不看的到这里的情况？

    应该看不到。

    就算欧尼斯说的，这里是理事会的地盘，也就是所罗门的盲区。

    但是！

    优势尽在我手，保险起见，多等三分钟又有什么关系呢？

    约翰.维克动弹不得，但双眼仍旧炯炯有神。

    一瞬不瞬盯着莱卡。

    仿佛随时会再一次露出獠牙，将莱卡吞噬。

    看的莱卡心生佩服。

    哎，凡人杀手的天花板，要陨落了。

    “我说，要不你想想，有什么好处，能让我不拿你这1400万的赏金？”莱卡闲聊般问道。

    其实，他只是想让约翰说说话，免得死时脑子里全是他死去的太太，全是对人生的懊悔。

    约翰思索了一会，突然笑了笑。

    笑声中，满是自嘲。

    “我家还有400 枚金币...”

    “在车库水泥地下面对吧，谢谢哦，你死后我就去拿。”

    “卡萨布兰卡大陆酒店的经理索菲亚欠我一枚血契...”

    “欠你的又不是欠我的，我没兴趣。”

    “我还有一枚血清。”

    “嗯？”

    莱卡来了兴趣。

    这还是第一次听说。

    “什么血清？不是诺曼那疯子研制的体能增强剂吧？”

    打了会变疯子的。

    “不是，是超级战士的血清。”

    “美队用那个？”

    “没错。”

    思索了一会，莱卡狐疑问：“你怎么会有这玩意的？”

    “五年前，为了退休，我替理事会完成了一件不可能的任务。”

    约翰.维克的声音越来越虚弱，“我替理事会杀了九个冬兵。”

    莱卡脑海中立刻浮现一个左手是机械，动作帅到爆的长发口罩男。

    不过巴基.巴恩斯并不是唯一注射过超级血清的冬兵，九头蛇前前后后培养出的冬兵大概有一个排。

    约翰.维克能干掉其中九个...听起来确实是不可能完成的任务。

    “接着说。”莱卡信了七成。

    “其中一名冬兵的身上，就带着一枚超级士兵血清，我一直留着它。”

    “那为什么不自己用...哦对，因为后来你就退休了。”

    莱卡轻轻问，“血清现在在哪？”

    约翰小心翼翼地抬起手，从上衣内兜里拿出一支小试管。

    就是刚刚从书里面拿出来的。

    动作极其轻微，生怕会牵动伤口，就此嗝屁。

    可以一旦拿出来，他便死死握住。

    只要莱卡来抢，他就会捏碎它！

    莱卡没有动，他在盘算这笔交易到底值不值。

    自从知道体能是使用角色之力的瓶颈后，莱卡一直有寻找突破体能极限的办法。

    他心中的第一位，是黑豹吃的那心形草。

    纯天然无添加，没有任何副作用。

    美国队长的这超级血清，倒是排在第二位的。

    考虑到很快就要下墓了，这还真是天上掉下来的馅饼。

    可能也是唯一的馅饼了...

    思索了一阵后，莱卡飒然一笑。

    “不够。”

    约翰已经极其虚弱，唯一的力气也用在死死握着的小试管上，只能用询问的目光盯着莱卡。

    “七天后，你还要跟我去阿拉斯加一座墓穴一趟，别问我去干嘛，该告诉你就会告诉你。”

    劳拉说再找两个人组队下墓。

    除了露西，还差一个。

    但莱卡并没有和约翰.维克说许愿的事。

    因为约翰没有参与许愿的资本。

    甚至根本没有拒绝的本钱。

    没有任何犹豫，约翰轻轻点了点头。

    “你要立誓。”莱卡轻轻道，“不用跟我订血契，以你死去的妻子之名起誓就好。”

    相比于自己都不相信的血契，莱卡更相信深情男人对心爱女人的承诺。

    约翰颤了颤，举起戴着婚戒的手，做出起誓的手势。

