    一座双蛇盘绕的雕塑屹立在广场上。

    它象征着爱与眷恋，亦代表着折磨与痛苦的双生，是一切生命诞生的隐喻。

    杨问天和他的妻子在神殿之中，跪在两位女神的神像前，虔诚乞求。

    一道威严的女声从神像上响起：

    “你们在过往的岁月中行了许多善事，对众生有益，功德俱足，如今便在神殿之中生活一段时间，直到新生命诞生。”

    充满生机的力量从神像上荡漾开来，落在杨问天和他妻子身上。

    两人一起磕头道：“谢女神恩赐。”

    这时便有神侍上前来，引着两人去神殿后面的房间安顿。

    一切准备就绪。

    在毁灭的时代中，在这片沉眠与死亡之地里，新的生命即将到来。

    神殿外。

    有人正在辞行。

    “本以为是你们送我，但现在看来，我要先送大家离开。”柳平笑道。

    “你说的对——我得马上去积攒功德，然后还要赚钱，这样才可以请你为我创造新的技能，对吧。”李伯塔斯道。

    其他人齐齐点头。

    “你们好像干劲很足啊。”柳平道。

    “自从知道我们所有的能力都是噩梦怪物设定好的，我就迫不及待的想跳出来，拥有它们根本不了解的能力，然后把它们打出屎来。”诺顿握拳道。

    众人又是齐齐点头。

    柳平失笑道：“好吧，我等着你们——娅娜，玛利亚，长雪，婵衣，你们也去建设这个国度吧，当你们获得足够的功德，再回到我身边来，我给你们创造新的能力。”

    “我先去了。”

    李长雪身形一闪，从众人眼前消失。

    娅娜上前抱了他一下，轻声道：“我会尽快回来。”

    “噩梦之潮就快来临，我也要快一点赶上你们。”赵婵衣有些着急的道。

    娅娜是女神，主持着生命降生的事务，本身就能获得大量功德，自己可比不了。

    得快一点想办法赶上她！

    众人看着她的急切神情，都笑起来。

    一只浑身烈焰的狗钻进人群，躺在柳平脚边。

    火牙！

    它欢快的摇晃着尾巴，咧嘴露出尖利牙齿，仿佛正在讨好柳平。

    “你也准备去积攒功德了？”柳平问。

    “作为一只来自地狱恶毒血肉狩犬，我很难得到这里的人类信任，还不如跟在你身边，也许能更快的积攒功德。”火牙道。

    “真苟啊。”李伯塔斯感叹道。

    “这倒是个办法，只要有机会，我就帮你积攒一些功德——等会儿你跟我一起走吧。”柳平道。

    火牙高兴起来，问道：“主人要去哪儿？”

    “永夜最深的地方。”

    “最深的地方？那可是不一般的危险啊。”

    “没错。”

    “……主人，我突然想起来，在这个国度中有许多野狗，她们也许需要我的帮助。”

    “那你去吧。”

    火牙钻出了人群，不知跑到什么地方去了。

    除了它，其他人也都准备离开。

    时间紧迫，需要赶紧积攒功德，换取创造的新能力。

    “记住，有战斗随时把我们召唤回卡书里，明白吗？”娅娜叮嘱道。

    “知道了。”柳平道。

    “好，那我走了！”娅娜恋恋不舍道。

    “去吧，加油。”柳平微笑道。

    娅娜飞上天空，瞬间化作流光远去。

    赵婵衣不甘落后，身形一闪，朝着另一个方向飞去。

    一道又一道身影从神殿外消失。

    最后。

    只剩下了柳平一个人。

    他打开卡书，低头望去，只见所有的卡槽都空了。

    大家都去努力积攒功德去了。

    柳平笑了笑，轻声道：“其实我也需要积攒功德啊……”

    他朝虚空望去。

    只见一行行燃烧的小字浮现在那里不动：

    “你已经正式唤醒了奇诡能力：创造。”

    “从现在开始，请尽量不要使用非创造类的力量，否则噩梦怪物将根据设定，找寻你的踪迹。”

    “你的同伴也会暴露你的行踪。”

    ——看来被巨大战甲捏死的那个噩梦怪物，在噩梦层还是很有影响力的啊。

    否则自己不会有这样的待遇。

    唯有脱离它们的设定，自己才不会被找到。

    柳平不禁叹了口气。

    所以自己才让大家都去积攒功德，赶紧获得新的招式。

    而自己——

    “表演系能力属于设定么？”他问。

    “不，它属于‘欺骗’，你可以用它。”序列道。

    还行。

    还有一点点压箱底保命的东西。

    现在既要去找寻安德莉亚，又要积攒功德，只靠演技，想在永夜这种地方混，恐怕不太够啊……

    柳平闭上眼，轻声道：“我记得它是永夜原生的灵——它应该不属于噩梦的管辖范畴。”

    “那就呼唤它！”

    ……

    数小时之后。

    黑暗的天穹下。

    柳平骑着机械马，在广袤无垠的大地上疾驰。

    这里已经离开了人类的雄城，地处无尽的永夜大地上，

    一团白光飘飘荡荡，不急不缓的跟在马后面飞着。

    那是一只雪白的兔子。

    它似乎显得很开心，飞落在马头上，连声道：

    “柳平，是不是只有我这个永夜中原生的灵，是不受噩梦怪物们设定影响的？”

    “对，根据我的记忆，它们还没攻下永夜神柱之前，无法获得你的能力。”柳平道。

    “原来如此，我说怎么最近永夜神柱上的那些灵，都对我这么客气。”兔子喃喃道。

    “大部分灵都是其他神柱毁灭后，逃亡出来的灵，它们暂时寄存在永夜神柱上——你就不同了，你甚至是永夜神柱的一部分，所以在这个关键时刻，它们自然要依仗你。”柳平解释道。

    “哇，感觉好爽。”

    兔子发出一声呼哨，冲上天空，开始遨游夜空。

    高空中，一只浑身散发着恐怖气势的永夜怪鸟差点撞上它。

    那怪鸟本要发火，结果一看是这兔子，顿时朝后退了退。

    兔子吼道：“你妈的没长眼睛？连本兔爷也敢冲撞？”

    怪鸟低鸣了一声，匆匆飞走了。

    兔子端着架子，等那怪鸟走了，噗嗤一声笑了起来，连声道：“好爽！好爽！谁都不敢惹我。”

    柳平冲它招了招手。

    它顿时飞下去，落在柳平身边。

    “啥事？”

    “虽然你是主人，其他灵是客人，但噩梦怪物可是要摧毁整个永夜神柱的，到时候其他灵可以再跑，可你就麻烦了，毕竟你本体就是神柱的一部分——所以还是跟别人客气点，别到处得罪人，小心别人以后落井下石。”柳平道。

    兔子顿时紧张起来。

    它猛然冲上高空，朝着那怪鸟消失的方向喊道：

    “喂，哥们儿！刚才对不起啊，我也是不小心的，你别往心里去！”

    它的吼声在夜色里远远传开。

    柳平无奈的摇摇头。

    喊这兔子来帮忙也不知道对还是错，算了，不管了，先赶路吧。

    他骑着马继续朝前赶路。

    忽然。

    四周光影一散。

    一个截然不同的世界出现在柳平眼前。

    他发现自己站在一座古堡的门口，在古堡里，一场筵席刚刚开始。

    有两名侍者站在门口，朝他行礼道：

    “欢迎你，阁下。”

    “这是英灵的相位之界吧，你们找我有事？”柳平坐在机械马上问道。

    “我们的主人请您入席。”侍者彬彬有礼的道。

    兔子落在他肩膀上，悄声道：“我知道这个家伙，他是相当强大的灵，最好还是见见他。”

    “是永夜神柱上的原生灵么？”柳平问。

    “不是，是其他神柱上来的，他很强，足以与我分庭抗礼。”兔子飞快说道。

    柳平下了马，走进古堡。

    烛光照亮了长桌上精致的餐具，以及坐的满满当当的人群。

    柳平依次望去，只见这些幻化做人形的存在，都是永夜神柱上的灵。

    现在他觉醒了往日记忆，已经不会被形体所迷惑，一眼就可以看出对方的真正根底。

    在长桌的尽头，坐着一位身穿身穿红色战甲的男子。

    “欢迎——让我们欢迎灵主和它的契约者。”男子高举酒杯道。

    所有人依次举杯。

    柳平站在那里不动，旁边已经有人端过来了一个酒杯。

    柳平拿起酒杯，笑道：“这是请客吃饭？”

    “当然，我们正开席，刚说到灵主大人和它的契约者，正好感应到了你们在永夜之中，所以邀请你们前来聊一聊。”那男子也笑道。

    “抱歉，”柳平将酒杯放在桌子上，“我们还有正事要办，下次请客麻烦提前通知，这种突然喊我们来的方式，恐怕我无法奉陪。”

    他转身朝门外走去。

    兔子见他要走，立刻跟上去，飞落在他肩膀上，急急忙忙问道：

    “怎么回事？这是怎么回事？他可是很有权势的家伙，而且还请我们吃饭呢——要硬杠的话你提前跟我说一声呀。”

    柳平传音道：“兔子，你可能很少参与它们的事。”

    “是的，我一般就是睡觉，然后凭自己高兴玩耍。”兔子道。

    “如果他真要请我们吃饭，为何这些人都开席了，而且酒也喝到一半了，才喊我们来？”柳平问。

    兔子怔住。

    “他并非是请我们吃饭，而是把我们直接拉进这场筵席，当成取乐的对象，明白吗？”柳平道。

    他带着兔子朝门外走去。

    正在这时，那男子的声音远远的从筵席上传来：

    “等一下，我似乎没有允许你们走。”

