
“这......”沈清燃没想到他会突然提出这样的请求，有些意外。

“翟律，你大概是忘了，我快要辞职了。”沈清燃虽然觉得对不起翟景同这些日子的照顾，但是，辞职的想法却依然坚决。

要说，徐文娜的事情，是让她下决心要辞职的直接原因，倒是不如说，翟景同的感情才是根本原因。

沈清燃向来不愿意吊着一个人，要是自己不能够正常的工作，因为翟景同的原因，在律所被人别样看待，她宁可换个地方从头开始。

当初在温子煜那里，她已经经历了因为感情问题造成的各种混乱，她并不想要再将当初的经历，再来一遍。

“我知道。”翟景同的语气低落了许多，但是很快便恢复过来，“但是清燃，不要这么着急的做决定，我说过，给我，也给你自己半个月的时间好好的想清楚。”

“还有，这次的江氏晚宴，我邀请你的原因，是因为，那有可能是我们跟江氏交流很好的契机，就算你要离开众诚，难道，你就不想要帮众诚再拿下这个客户吗？”

翟景同说的诚恳，而且语言逻辑上，都没有任何的问题，沈清燃迟疑了。

她想要离开，但是并不想要因为自己的问题，给众诚带来任何的损失。

只不过，这个江氏晚宴？

沈清燃偏偏头，她的印象正在缓慢的重启，突然，她反应过来，“江氏？就是那个做化妆品的江氏？就是......霍廷宸的名义上的妻子，江诗悦的娘家？”

对，是了。

沈清燃完全的记起来了。

自己前段时间，就看到了江氏晚宴的宣传，而她，还因为宣传中，关于霍廷宸跟江诗悦伉俪情深的描述而吃醋，误会了霍廷宸好久。

“但如果是这样的话，我想我就更不能跟翟律你一起去了。”沈清燃揉揉自己的眉头。

“你应该知道的，睿睿是霍廷宸的孩子。”

对于翟景同，沈清燃也不想要故意隐瞒，更何况，翟景同之前见到过睿睿，肯定也隐约猜得到了。

沈清燃停顿了一下，才继续说道：“而且，江诗悦知道我的存在，并且把我当成眼中钉，要是我去，恐怕众诚跟江氏能够达成合作的概率会更小。”

这些翟景同不知道吗？

翟景同都知道，但是，他也想的清楚，就算是江氏针对沈清燃，以他翟家的地位，也完全护得住她。

更别说，他并不认为霍廷宸这样一个精于算计的人，能够为了沈清燃，跟江家闹翻，跟江家闹翻，对于霍氏的名声，肯定也会有不好的影响。

到时候，就算是霍廷宸想要这样做，霍家那个战战兢兢了一辈子的老爷子也不会答应的。

“但是，江氏现在并不是江诗悦说了算，他们选中你，也不一定会受江诗悦的影响有所改变，这是我们的机会，总归是要试一试的。”翟景同笃定，沈清燃不会因为自己的事情，而损害律所的利益。

为了给沈清燃压力，他又补充道：“对方选中众诚，就是因为你打起来的名气，就算不能达成合作，我们也该去跟人家说清楚，不能到最后，合作不成反而生出许多的结缔来。”

虽然翟景同说的也全是实话，但是，他最大的私心就是，沈清燃的清高。

认识沈清燃的时间越久，翟景同就越明白，沈清燃的追求写在脸上，她的骄傲与清高也都写在脸上，这才是众人觉得她不好接近的原因。

她拥有与这个阶层所不符的矜贵之气，但是也正是因为她的骄傲和清高，这让翟景同笃定，要是在江氏的宴会上，沈清燃看到霍廷宸跟江诗悦亲密的以夫妻的名义出现，她肯定会放弃霍廷宸。

就算她真的喜欢霍廷宸，就算霍廷宸许诺过多少虚无的承诺，或许，沈清燃曾经被自己对他的感情所迷惑，但是只要将霍廷宸身上的遮羞布扯开，沈清燃就一定会毫不犹豫的回头。

翟景同从不否认自己这样的想法有些过分，但是他不承认自己卑劣，自己只是让沈清燃看清楚真相而已，当她看清楚真相，如果，她依旧不选择自己，那么，自己便永远的退出，好好的守护她，再也不打扰她的生活。

“好吧。”沈清燃最终还是答应了。

虽然，她对这次江氏的邀请，总觉得疑惑连连，就算江诗悦不在江氏掌权，江氏这么大的一个集团也没有道理非要指定自己一个刚回国没多久的小律师。

但是，这些都不是她能够思考的了，对方到底是怎么想的，去看看就知道了，兵来将挡，水来土掩。

挂断了翟景同的电话，沈清燃才想起被自己晾了许久的霍廷宸。

沈清燃连忙回拨了过去，电话只响了一声就被接了起来，手机中出现了霍廷宸有些阴沉的脸。

“刚才是翟律给我打电话说点事情。”沈清燃挠挠头，有些尴尬的说道。

说起来，也是两个人聊了太久了，沈清燃一不小心就把还在等着的霍廷宸给忘了。

“什么事？”听到翟景同两个字，霍廷宸的心中警惕起来。

“就是江氏宴会的事情。”沈清燃倒是也没有隐瞒，坦然的就说出了口。

“你要去？”霍廷宸虽然压抑自己的情绪，但是沈清燃还是从他的语气中听出来了显而易见的紧张。

也许是天赋吧，沈清燃对于霍廷宸的情绪，感知总是特别的敏感。

“你害怕我去吗？”沈清燃打趣道。

“没。”霍廷宸倒是没有什么心虚的，毕竟自己这次去，也是为了将事情能够处理的干净明白。

但是，沈清燃跟着翟景同去，自然是作为翟景同的女伴了，想到这里，总觉得有些不爽。

但是，霍廷宸现在的情况，邀请沈清燃做自己的女伴根本就不现实，他的心中憋屈，但是也只能憋屈着了。

“那到时候我们就装不认识呗，你不觉得还挺有意思的吗？”沈清燃调皮的朝着他眨了眨眼睛。

不管江氏到底是谁非要见到自己不可，但是沈清燃并不觉得自己是被赏识，毕竟自己回国的时间太多，既然是这样，那边只能是算计了。

至于是什么算计，等自己去，可就不一定能由着他们作妖了，沈清燃的脸上，笑容更加的妖冶了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931451"  chaptername="第342章  赌她的清高">加入书签</a>
</div>
