    这到底是哪个战区的飞行员大佬？

    技术简直牛逼到没边。

    还有，这架歼-10战机似乎有些怪异，并不是曾经最为熟悉的歼-10A‘猛龙’。

    没有人回答年轻操作员的问题，在执行此次高保密级别飞行任务时，收到相关提示的他，更不敢随意提问。

    保密条例，这是军队最基础和最核心的法则。

    转瞬，一股股航空燃油自轰油-6加油舱内涌出，源源不断，似如湍急的洪流般，于狭窄而柔韧的加油软管内奔腾，跨越十数米的距离，经过加油探头和机体金属加油管，最终进入机体内部油箱。

    “滴！”

    一道电子提示声，传遍水滴形玻璃座舱内部空间，航电屏幕显示正在受油的汉字提示，机载燃油数据稳步上涨，由20%跳到21%，WS-10C全向矢量引擎稳定输出动力。

    航空燃油增多，综合飞行性能和机动性进而下降。

    歼-10D‘火龙’航电系统中央计算机，通过遍布机体的传感器，获取自身重量变化数据，经过计算后自动修正飞行姿态，调整襟副翼系统，与轰油-6加油机保持稳定连接。

    时间缓缓流逝，八分钟之后，空中加油结束，歼-10D机载燃油数据回归100%满油状态。

    “012号，我是葫芦一号，空中加油作业已结束，终止加油，准予脱离连接。”无线电内，任务指挥长稳稳操控重达数十吨质量的航空怪兽，面容郑重而严肃，下达命令。

    “012号收到，已脱离连接，非常感谢，再见。”

    静静等待的周海，轻声道谢，双眼凝视前方。

    右手握上操纵杆，重新接过战机控制权，点击屏幕左侧虚拟开关，解除自动飞行模式，关闭加油管闭锁，操控战机断开与轰油-6的连接，按照规定向右飞离。

    “再见，012号，你很厉害。”

    未加询问，唯有一句道别和夸赞。

    今晚执行的高保密级别飞行任务，对整个机组而言，有着不同感受。

    “轰！”

    尖锐而高昂的引擎尖啸声，响彻四周，歼-10D呼啸离去，拖着湛蓝色高温尾焰，穿梭于黑暗之中，告别轰油-6加油机，直奔位于国家北端的边境线。

    目标，东北方向！

    ……

    圆月如镜，星空璀璨。

    两个小时之后，歼-10D从首都北边飞过，横跨面积高达118.3万平方公里的北方大草原，来到最北端与俄罗斯有4300公里领空边境线接壤的地区，严格保持10公里间距。

    越往北，气候愈发寒冷。

    九月初的东北顶端，地面雪花飞舞，气温已经降至零下。

    “又回来了，杨淼和寒绫应该还在大一折腾吧，学基础课程，师父或许在带初教机学员，不知道你们过得如何。”

    跨入东北地区，周海双目深邃而浩瀚，透过座舱玻璃，默默注视周围地区的夜景，脑海泛起思绪。

    位于东北的春城空大，一个令人魂牵梦绕的地方。

    在那里，是他踏上飞行员道路之旅的起点。

    空大502寝室，有着人生第一位战友，咸鱼红三代杨淼。

    空大女飞队伍，属于同一类人怀揣蓝天梦想的寒绫。

    当然，还有位于北端的丹城秘密训练基地，教会他学飞行的师父——李复。

    “嗡！”

    待抵达两国领空边境线约十数分钟后，北方夜空，传来渐渐增强的引擎轰鸣声，一架隶属于俄罗斯空天军的尖端战斗机极速飞来，尾端拖着橘红色高温尾牙，似如高贵优雅的天鹅般，滑出一条美丽的弧线，最终于边境线改出，保持平飞。

    “果然是苏-35，编号108。”

    周海回过神，收拢思绪，借助月光看着十公里之外的战斗机外观，基本确定机型。

    高大的双垂尾，圆润而修长的机身，独具一格的中央升力体气动布局，天蓝色涂装，反射月光的玻璃座舱，两台喷出尾焰的117S二元矢量涡扇引擎。

    这一切的结合，构成具备准四代标准的苏霍伊精品杰作——苏-35重型制空战斗机。

    老毛子可不是穷的连锅都揭不开的塔吉克斯坦，空军连一架固定翼战斗机都没有，作战力惨到可怜。

    布置于远东的高性能地空探测雷达，能轻而易举发现暴露侧面的歼-10D，派遣象征高端战争力量的苏-35战机，执行伴飞警戒任务，只是毛毛雨而已。

    长期排名世界第二的军事力量，可不是开玩笑的。

    “嗯？”

    仔细观察这架编号108的苏-35战机，看到座舱内毛子飞行员右手送上大拇指，向自己以示友谊，整个人微微一笑，于无声之中，同样送上大拇指。

    尽管隔着十公里距离，对方飞行员压根看不到这个大拇指，但这是礼仪。

    没有开公共频道与毛子飞行员交流，一切遵循环飞任务的要求。

    “苏-35要是换装四代航电和有源相控阵雷达，再配上全向轴对称矢量引擎和光传，啧啧，画面简直不要太美。”看着稳定伴飞的苏-35，周海摸了摸下巴，脑洞大开，饶有兴趣地思索。

    四代航电，全向矢量，光传操控，再加上整个家族核心的中央升力体气动布局，重型机天生的优势，这种堪称终极魔改形态的苏-35，综合战斗力蹭蹭上涨，直逼四代机。

    可惜，这也就在脑海里想想而已，压根不可能出现。

    夜渐深，明月皎洁。

    歼-10D‘火龙’和毛子苏-35沿着两国边境线默契伴飞，时间一分一秒逐渐流失，环飞任务进度和飞行时长稳步提升。

    12000公里！

    13000公里！

    14000公里！

    15000公里！

    从内省顶端再到黑省，终至吉省南端。

    途中经过一次夜间空中加油，接受来自于北部战区轰油-6的奶量加持，补给燃油，歼-10D从丹城训练基地北面一百多公里处飞过，跨越四千三百公里的两国边境线，与一直伴飞沉默无言的苏-35道别。

    整个过程，无惊无险，风平浪静。

    在侦查卫星和地面雷达锁定关注之下，周海操控着歼-10D，沿着吉省南端边境线继续飞行，亲历当年志愿军踏过的奔腾江河——鸭绿江。