    第646章番外：徐瑾言VS姜栩月4

    一直到临近中午，部门的人才陆陆续续来齐，看到姜栩月后都不由得露出惊讶的表情。设计部要来了一位新人的事大家都知道，只是没想到居然还是个漂亮妹纸。

    设计部和研发部这两个部门都是一群宅男单身狗，突然来了个妹纸，一个个精分的不行。

    因着又都是年轻人，姜栩月很快便和大家都熟悉了。

    中午，沈清怕她第一天上班不习惯，中午特意来找她一起出去吃饭。

    其实公司内部就有食堂，不过为了庆祝第一天上班，两人还是决定出去吃。

    一进电梯，就听到其她部门的几个女生聚在一起讨论道：“对了，你们听说了吗？咱们新游戏的代言人居然请了徐瑾言。听说，对方这两天就要来我们公司签约了，后期的话还会来这边拍宣传片和海报什么的。”

    “真的假的？他好帅的，我特别喜欢他。”

    “对啊对啊，太吃他的颜了！”

    “是我市场部的一个朋友对我说的，听说对方经纪人那边已经确切回复过会合作。应该不会有问题。”

    “太好了，没想到居然请了他做代言人，市场部这次也太有眼光了吧！也不知道他具体哪天来，到时候我一定要请他给我签名。”

    “想找他签名的可不止你一个，到时候恐怕整个公司的妹纸都会跑过去，能不能见得到人都说不定。”

    “能不能请你朋友打听打听，看对方到底哪天过来？我好提前去公司楼下等着！”

    “行，回头就去帮你问问。”

    这是，公司餐厅所在的楼层到了，一群人说笑着出了电梯。

    电梯里就只剩下沈清和姜栩月，以及一个穿着黑色冲锋衣，带着黑色棒球帽和墨镜的男生。

    对方从进电梯后就一直站在角落的位置，所以谁也没有注意到他。

    乍然听到徐瑾言的名字，沈清和姜栩月忍不住对视了一眼，等到电梯里人都走的差不多，沈清终于憋不住开口道：“啧，想不到咱们徐同学现在这么出息了，到处都是他的女粉。我听说，对方现在的身价可是“蹭蹭蹭——”地往上涨，随便唱首歌，录个综艺就有几千万进账。你说你当初要是答应对方，现在是不是就成顶流的女朋友了？”

    “都已经是过去的事情了，你干嘛还提他。”姜栩月不自觉的便想到了那天见面的情形，不由得抿了抿唇道。

    沈清：“我这不是替你可惜吗？明明你俩郎有情妹有意的，你说怎么就没成呢？”

    姜栩月：“可能是缘分不够吧！”偏偏在自己最狼狈的时候，遇上对方回心转意。不同世界的两个人，如同云和泥，自然不会有任何的结果。

    注定不是命中人，所以也没啥可惜的。

    这时电梯门打开，外面是地下停车场。沈清先一步小跑出电梯道：“我先去开车。”毕业之后，她父母就送了她一辆smart代步。

    姜栩月则慢悠悠地走出电梯，这时，就见一直站在角落里的男人也慢步走了出来。

    经过她身边的时候突然停了一下道：“我怎么听说，这世上并没有什么缘分，只不过是有人刻意为之。”正如她当初一次又一次地强行闯入他的生活，在他动心时，她却又抽身而退，消失的无影无踪。

    好容易再见，他大少爷第一次屈尊降贵去倒追一个女生，结果却被拒绝了个彻底。

    啧，真是个绝情又狠心的丫头。

    当初明明就是她先来招惹他的，招惹了又不负责。

    现在倒好，居然说什么缘分不够，分明就是她始乱终弃。

    姜栩月听着耳边熟悉的声音，身体忍不住僵住了。

    没有什么比背后议论人，刚好被当事人撞破更尴尬的。

    姜栩月抿了抿唇，转过身看向对方道：“好巧！”想到刚才那几个女同事说他即将和HY合作，成为新游戏的代言人，对他出现在这里便不觉得奇怪了。

    只是，那几个女生若是知道，她们讨论的人刚才一直在电梯里，就在她们的身后，不知道她们是什么感想。

    徐瑾言勾着唇角，眼神颇有些玩味的看着她，“是挺巧的，不知道姜同学你觉得，我们这算不算是缘分？”

    姜栩月忍不住抿紧唇线，垂在身侧的手不自觉得握紧，许久方才开口道：“徐同学不是不相信缘分吗？那自然就不算！”

    徐瑾言皮笑肉不笑地开口道：“不过我看姜同学倒是挺相信的，不知道在姜同学眼里怎么样才算是有缘分？”

    姜栩月微微垂眸，心情莫名变得复杂。

    以对方的性子，不给出一个答案，大抵是不会善罢甘休的，不由得在心里轻轻叹了一口气。复又重新抬起头看向对方：“我想在合适的时间，合适的心情，恰好碰到觉得合适的一个人便算是有缘吧。错误的时间，或者错误的人，大抵都不算缘分！”

    徐瑾言被气笑了，合着他就是那个错误的人？

    即便是错的人，那也是她先招惹的，难道不应该负责任？

    “行，我知道了！”徐瑾言舌尖抵了抵后槽牙，忍不住在心里轻嗤了一声，双手插在口袋里，迈步离开。

    姜栩月看着他的背影，眸色忍不住变得复杂，他曾是她追逐的光，是她的向往。而现在，他是更多人的光，更多人的向往。

    他有他的舞台，有他该待的地方，和如今的她更加不是一个世界。

    所以，不必觉得遗憾，也不必难过。

    突然耳边传来一道汽车的喇叭声。

    就见沈清把车子开到她旁边，探出头招呼道：“月月，上车了。”

    “嗯！”姜栩月这才回过神，绕到副驾驶座那侧，打开车门坐了进去。

    沈清一边开着车子出停车场，一边道：“你刚刚在看什么？”

    姜栩月摇了摇头：“没什么？”

    沈清：“对了，我刚才好像看到你在跟一个男人说话，是同事吗？”

    “是徐瑾言！”

    伴随着一道刺耳的刹车声，沈清神情激动地扭过头道：“你说谁？”

    (本章完)

