
　　谈好了新电影分成的事，萧楚就飞往了滇省省会春城。

　　第二天，也就是5号下午，《士兵突击》正式开机。

　　参与开机仪式的，除了剧组的导演编剧+总监萧楚、导演楼文飞、主演王小强、陆博、成光等人外，还有来自部队的相关领导。

　　从出席领导的级别，加上参与演出的部队安排上，能看得出来部队领导对这部戏的重视。

　　部队相关领导想让《士兵突击》，拍出当代华国军人的风采，萧楚知道领导真正想要的是什么。

　　在前世，原版《士兵突击》中许三多的形象，还有剧中“不抛弃、不放弃”的精神，红遍了大江南北。

　　同时这部剧口碑大爆剧，也成为了当时最好的征兵宣传，让很多有志青年因此穿上了迷彩装。

　　萧楚也很重视这部《士兵突击》，其实就金钱上来说，这部剧一共30集，一级编剧稿酬每集10万，不算奖金，他只能收入300万元。

　　对比他现在的电影身价，已经没有什么吸引力了，毕竟上部《疯狂的石头》，他收入接近3000万。

　　前几天跨年晚会，上台唱一首歌，他也收获了300万的报酬。

　　但是，一来萧楚打心里喜欢这部《士兵突击》，想要让它在这个世界呈现出来。

　　二来，也想借此机会，跟部队搞好关系。

　　毕竟前世好几部大爆款，票房王中之王，都跟部队有关。

　　所以，哪怕是免费，他也愿意拍《士兵突击》。

　　开机仪式结束后，正式开始拍摄。

　　到了这个时候，萧楚反而更轻松了一点。

　　剧本早已在他的指导下，由余小小、曹雨菲、董牧羊三小写好，并交由各相关部门审核通过，后面照着拍就好，需要修正的地方应该不多。

　　他这位总监，只要协助楼文飞拍摄成片，并与相关部门的领导，做好沟通工作就好。

　　所以，他一边守在片场，提醒各种细节，一边还有闲暇，想着怎么把婚礼办好。

　　婚礼定在1月30号，只剩二十多天了。

　　在这期间，他还得抽空，选个好记的日子，跟夏姑娘把证领了。

　　当《士兵突击》第一集拍摄完工的那个下午，萧楚终于想好选哪天领证了。

　　……

　　转眼间，日历本上的页数，翻到了腊月初九这天。

　　腊月初九。

　　公历1月11日。

　　星期二。

　　魔都天气晴，空气质量优，宜出行、嫁娶。

　　早上8点多，魔都民政局还没有开门上班，萧楚就出现在门口等候着。

　　今天的天气，果然跟手机预报的一样，天气清和，空气清新。

　　当9点钟，冬日的暖阳懒洋洋升起，照样偌大的魔都的时候，民政局的门开了。

　　同时穿着素雅，身段高挑的夏听蝉，也在小艾的陪同下，踩着阳光出现了。

　　萧楚印上前去，抓住夏听蝉的手，同时问小艾道：“小艾，你蝉姐带户口本了吗？”

　　小艾笑容灿烂地点头：“嗯嗯，一大早蝉姐还没起床，蒋妈妈就把户口本准备好了，放到了蝉姐的包里！”

　　嗯，因为小艾过于可爱，蒋月见已经认她当干女儿了，这位单纯能干的圆脸小姑娘，已经正式晋升为了萧楚的小姨子。

　　萧楚摸了摸小艾可爱的小脑袋，牵起夏听蝉的手，道：“知了，时间不早了，咱们这就进去把事办了？”

　　民政局才刚刚开门，哪里就时间不早了？

　　不过夏听蝉并没有纠结这个，而是问道：“你为什么非选今天领证？”

　　日期是萧楚定的，原因又没说。

　　对夏听蝉来说，虽然哪天一天都一样，但是她还是有些好奇。

　　萧楚领着她往里面走去，一边晃荡着牵着的手，一边回道：“因为今天最合适啊。”

　　“为什么？”夏听蝉还是有些不解。

　　萧楚看了一眼她的肚子，笑容温煦道：“今天是1月11号，而我们是三人行！”

　　三人行？

　　夏听蝉一开始还不太明白，以为他说的三人行是指小艾也跟着，不过当注意到萧楚的视线落在她的肚子上，她才反应过来。

　　还真是三人行，而1月11号，正好是三个“1”。

　　“可万一是四人行呢？”她突然开口道。

　　“啊？”萧楚一愣，也是过了一秒才反应过来，“知了，你是说怀了两个宝宝？”

　　因为萧楚一直待在滇省那边，昨晚才连夜飞回来，孕检都是小艾陪着去，他还真不知道到底怀了几个宝宝，只是下意识地觉得一胎就一个。

　　毕竟双胞胎还是比较少的。

　　看到他发愣，夏听蝉却嘴角微抿，清浅地笑了起来。

　　然后故作认真地回道：“不知道，没查过。”

　　“不是让小艾陪你去孕检过吗？怎么没查过？”萧楚不太懂这些，31号那天之后，才临时抱佛脚，恶补过一些相关知识。

　　但这怀孕满打满算也还不到两个月，仪器能不能看出怀了几个，他还真不太清楚。

　　看到他这傻样，夏听蝉又笑了起来。

　　原来平常再正经，再睿智的男人，在成为准爸爸的时候，也是个小白。

　　她也不回答，让他自己傻去，反而牵着他的手，往民政局大厅走去。

　　萧楚的思维还停留在刚刚那个问题上，忍不住嘀咕道：“确实有些失策，早知道应该提前问你或者小艾的。”

　　“要是怀了两个，那今天领证就不合适了，应该明天12号的。”

　　“可万一你要坏了三个，或者四个呢？岂不是又得换到后天或者大后天？”

　　夏听蝉回过头来，白了他一眼。

　　三个或者四个？

　　你才怀三个或者四个呢，当我是母猪啊！

　　萧楚看出了她的嗔恼，回道：“也不是不可能啊，网上不是时不时爆出哪里，谁谁谁生下三胞胎或者四胞胎，据说最多有生六胞胎还是七胞胎的？”

　　夏听蝉又瞪了他一眼，越说越没谱了，还七胞胎，当葫芦娃呢。

　　萧楚也被自己这异想天开逗乐了，笑了一下，不再胡说八道了。

　　不管这一胎怀了几个，反正是第一次生，多出的那个“1”，就当时第一次的“1”好了。

　　最主要的事，1.11这个日期好记啊，免得过几年夏姑娘矫情起来，要过领证纪念日，他却把它忘了。

　　小艾跟在后头，掩嘴偷笑。

　　不愧是大喜的日子，今天这狗粮真好吃！

　　……

　　很快年轻漂亮的工作人员，在两个红本本上，烙下了钢印。

　　从这一刻起，一堂缔约，良缘永结，谨以白头之约，书向鸿笺；好将红叶之盟，载明鸳谱。

　　发完喜糖之后，萧楚领着夏听蝉出了民政局大厅。

　　他把自己和夏听蝉的手机，一并交给小艾，说道：“小艾，证已经领完了，发微博官宣这事，就交给你了。”

　　小艾问道：“那你和蝉姐呢？”

　　萧楚回道：“当然是去做有证之人该做的事了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第626章结婚（6）领证免费阅读。https://xs.23sk.com 