    倭国，藤原京。

    这是倭国的京都所在。

    如今的倭国境内，实际上许多建筑，都是仿照大隋的风格建造，甚至倭国佛教大兴。这些其实都是受到了隋朝影响。

    早在大隋士气，倭国天皇派遣了小野妹子作为使臣出使，又派遣了诸多留学生前往大隋学习，这些人返回后，使得倭国发生了许多变化。

    更是趋近于大隋的风格。

    历史上，到了大唐时，倭国还继续派遣使臣前往大唐，学习大唐的一切。尤其后来又有诸多僧人抵达倭国，使得倭国渐渐发展起来。

    受到隋唐影响，所以倭国一直以来，都是隋唐风格，尤其受到大唐影响。

    这一世，却是发生变化。

    夏国取代了大唐。

    倭国方面，暂时不曾派遣使臣去夏国，毕竟如今的倭国，内部也有诸多的问题。尤其在去年时，倭国突然遭到了大秦的袭击。虽说倭国也有一定兵力，可是在大秦的枪炮下，根本不敌，短短时间，倭国就被掌控。

    好在大秦也仅仅是掌控了倭国，不曾真正覆灭倭国。

    即便如此，倭国权贵日子难过。

    因为掌握了倭国的大秦宗亲王青铜，并不在意倭国权贵的生死。他如今在倭国，那就是按照朝廷的安排，暂时以倭国作为根基，把倭国的根基建立好，然后下一步，便是以倭国为跳板，要攻伐夏国。

    即便是许多倭国贵族，怨声载道，王青铜也不去管这些。

    而在京城西面。

    一处宅院中。

    一个五短身材，相貌倒是颇为儒雅的中年人，端坐在主位上。

    此人名叫安倍伯牙。

    是安倍家族的掌权人。

    安倍家族在倭国，是一个比较大的家族，虽说比不得如今倭国的第一大族苏我家族。这苏我家族自从权臣苏我马子掌权拥立了倭国的天皇后，历代的天皇，都是苏我家族的人拥立。

    如今的倭国天皇，名叫舒明天皇，是权臣苏我虾夷拥立的。

    苏我虾夷，是苏我马子的儿子。

    他主持倭国朝政，已经是十来年，倭国大大小小的事情，都是苏我虾夷处理。只是在苏我虾夷春风得意时，大秦突然杀入，使得苏我虾夷全无防备。

    最终，苏我虾夷归顺了大秦。

    倭国也跟着归顺。

    安倍伯牙端坐在主位上，他看向坐在大厅中的其余人，沉声道：“诸位，如今大秦凭借三千兵力，便镇压了我倭国。甚至于，苏我虾夷更是一心一意归附大秦，甘愿作为大秦走狗。”

    “这般做法，我是不耻的。”

    “我倭国焉能如此被欺辱，我必须要反抗。”

    “诸位之所以和我一起，便是不希望倭国遭到压迫，不希望倭国被大秦如此的羞辱。所以我们如今，必须要驱逐大秦。甚至于这些年来，苏我家族一直把持朝政，使得天皇宛如傀儡，这更是令人愤怒的。”

    安倍伯牙说道：“我们必须要驱逐大秦兵锋，覆灭苏我家族，还倭国一个朗朗乾坤，使得天皇能够名正言顺的处理朝政。”

    他一番话，很是激动。

    安倍伯牙在倭国，只是朝中一个不大不小的官职。

    不过早些年，他是曾去了大隋学习，作为留学生归来的人。因为安倍伯牙见识了大隋的一切，他希望改变倭国，希望倭国也能发展起来。

    倭国地理位置不好，且地域也不广袤，没有大隋的地大物博。可是，只要是倭国一心一意的发展，踏踏实实的努力，就一定会做出改变。

    和安倍伯牙一样，汇聚在大厅中的人，许多都是留学归来的人。

    他们都有志向。

    希望改变如今死气沉沉的倭国。

    坐在左侧首位上的一个中年人开口道：“安倍君，如今要改变这一切，太难了。大秦的实力，你是知晓的。尤其大秦的武器，那火器太强了，根本不可敌，纵然我们的兵力很多，甚至是十倍于对方，那也是以卵击石。要改变局势，难啊！”

    说话的人名叫上杉一龙。

    他年近四十，不过两鬓隐隐有了一些的斑白，显得颇为沧桑。

    他的眼中更有着浓浓忧虑。

    随着上杉一龙的开口，其余的人也是纷纷开口，一个个的脸上都有着担心。要反抗大秦，这是肯定的，如果不反抗，倭国就会渐渐沉沦了。

    问题是，具体应该怎么做。

    这是最关键的。

    “肃静！”

    安倍伯牙沉声说话。

    伴随着他的开口，所有人都安静下来，一双双目光，齐刷刷落在了安倍伯牙的身上。所有人脸上的神情，都是一派肃然之色。

    他们都是志同道合的人。

    而且都相信安倍伯牙。

    恰是如此，安倍伯牙才能成为众人当中的领袖。

    安倍伯牙微笑道：“诸位，在当下最简单的办法，那就是请外援。单靠我们的力量，不论怎么样，都无法击败大秦。唯有借力打力，借助外面的力量，才有一线生机。”

    上杉一龙道：“安倍君，如何借力打力？”

    安倍伯牙道：“大秦实力强横，无可匹敌。而西面的大夏国，一样是这般，实力强横无比。我们这一次，就借助夏国的力量，让他们狗咬狗。等到夏国覆灭了大秦的兵力后，我们暂时请天皇忍耐，便向夏国称臣，认夏国为宗主国。如此一来，我们也就保全了。”

    “这，便是我的打算。”

    “纵观这天朝上国，对于我们倭国，一直都是认为我们是附属国。”

    “此前我倭国，也一直在争取独立，希望和天朝上国并立。只是如今，实力悬殊巨大。所以我们如今，暂且忍耐，先发展实力。”

    安倍伯牙说道：“只要对方实力衰弱了，我们便再度谋求自立，不再以附属国的身份存在，而是一个独立的国家。这，就是我当下的考虑。诸君，你们意下如何？”

    众人闻言，一个个脸上都有思索神情。

    安倍伯牙提出的建议不错。

    至少有一定可行性。

    如果眼下什么都不做，那么一切就不会有任何的改变。唯有当下做出了改变，至少才有一线生机，至少才能改变困境。

    上杉一龙考虑了一番后，咬牙道：“我同意安倍君的建议，我们就和夏国合作，借助夏国的兵力对付大秦。”

    顿了顿，上杉一龙说道：“安倍君，你一向是足智多谋，且谋定而后动。既然提出了这个建议，那么肯定有了准备，说说你的计划。”

    众人纷纷点头，都一副赞同模样，请安倍伯牙说出计划。

    安倍伯牙心头松了口气。

    他就担心众人反对。

    如今所有人都一致赞同，那么对付大秦的事情，也就能安排下去。

