    因为秦阳卓还处在闭关之中，因此，如今的主殿是暂时无法使用的。

    饶是按着规矩，长老试炼是要在主殿之中展开，不过如今却已是移到了一侧最为庞大的副殿之中。

    此刻，在这副殿之中，已是端坐了六名真人存在。

    相对而言，李哲的这次晋升，可谓是面子十足了，往日里的普通长老晋升，至多的时候，也就四个长老罢了。

    “那任务过于艰险，本就不是留备给刚晋升的长老之用，你给他，不合理。”

    便是这时，那灵幻真人缓缓睁开了双眼，看着灵统真人，淡然说道。

    闻言，灵统真人也是微微一笑，说道：“师兄怕是误会了我的意思了，我只是说，他若是愿意接下，并且能够完成的话，便让他当那二长老，又如何？”

    听着灵统真人的话语，灵幻真人看了他一眼，随即便是微微摇了摇头，不再说话。

    一旁的灵明真人也是这时候淡然说道：“倒也是无妨，若是李哲愿意接，便让他接罢了。”

    众所周知，灵明真人在这等场合之下，向来都是向着李哲的，此刻说出来这等话语，倒是让众真人略带惊讶的看了他一眼。

    灵明真人只是微微一笑，倒是不再多言。

    经过了之前的比斗之后，灵明真人才是真正的，发自内心的认可了少阳真人的选择。

    之前他只是觉得，李哲便是修炼天赋极佳的一个修士罢了，紫府之下还好，紫府之后，那进境的难度，可非是之前可比。

    只是，经过了这次的比斗之后，灵明真人才是发现，李哲不光是天赋、机缘、智慧远胜同辈，便是其实力，都是同境界的修士，难以望其项背的。

    有了这个了解，灵明真人对于那灵统真人刻意挑出来了一个难度极高的任务，也是抱了淡然的态度。

    反正根据他对于李哲的了解，李哲向来不会去做毫无把握之事，这次想来，也应当如此。

    毕竟这也不是直接把任务塞给李哲，而是让李哲自己去挑选一个合适自己的任务。

    这样一来，倒也是不会对于李哲造成太大的困扰。

    时间缓缓流逝着，便是众真人的讨论声刚刚落下的瞬间，门外便是传来了那道童的声音：“诸位真人，首座弟子李哲已到。”

    说话间，那道童便是一挥手，将这副殿的大门挥开，而后静立在了门外，对着李哲微笑道：“祝师兄成功晋升长老。”

    “借你吉言了。”

    李哲微微一笑，当即是直接迈着步子，向着这大殿之内，迈步走入。

    饶是已经经历过了数次这个场景，如今再度进入到这一众真人的中央，还是让李哲感受到了一股莫大的压力。

    “诸位真人，弟子李哲，受令前来参与长老试炼。”

    走到了这大殿的中央之后，李哲沉吸了一口气，而后对着众真人微微一拜，朗声说道。

    饶是此刻这等场景，李哲的话语声，同样是不卑不亢，倒是让几个本就看好李哲的真人，皆是暗自点了点头。

    往日里，无论是平日多么威风，天赋多么卓绝的弟子，到了这里，面对长老试炼，多少都会有一点心虚，倒是李哲的表现，十分让他们满意。

    “掌教闭关未出，今日，便由我等代为主持这长老试炼。”

    居于首位的灵幻真人缓缓抬眼，看向了李哲，朗声说道：“在试炼开始前，你若是有何不解之处，尽管开口，我会为你一一解答。”

    说来这灵幻真人也算是对于李哲关怀备至了，之前的那些个弟子晋升之时，可都是没有什么人替他们解答的。

    不过在此之前，李哲倒也是自己打探了个大概了，对此自然是不会再去问什么了。

    “多谢真人好意，不过弟子已是大致了解了。”

    李哲对着灵幻真人抱拳一拜，恭声说道。

    闻言，灵幻真人微微点了点头，随即便是一抬手，一道灵符便已是出现在了他的手中。

    紧接着，他便是一甩手，那灵符已是落到了李哲的手中。

    与此同时，在灵幻真人的手中，则是出现了一个水晶球。

    那水晶球出现的瞬间，他便是将之一抛。

    在灵力的托动之下，那水晶球便是直接悬在了这大殿的中央。

    “对那灵符施展灵力，不要停滞。”

    当即，灵幻真人便是抬起头，对着李哲缓声说道。

    那水晶球和灵符，自然便是用于检测李哲的元婴是什么等级的了。

    此刻，众真人也都是将自己的目光给转向了那中央的水晶球之上。

    经过了之前的比斗，李哲那超凡的实力也已是展现了出现，一众真人都是在揣测着，李哲凝结的到底是不是天婴。

    要知道，元婴境凝结出来的是不是天婴，几乎就决定了一个修士的未来。

    所有的紫府境真人之中，元婴境凝结天婴的，便是占据了足足八成之多！

    剩余的，也都是顶级地婴的级别。

    若是连地婴都凝结不出，只是人婴或是虚影的话，便是几乎没有任何的可能会突破至紫府境。

    一个修士的元婴等阶，除非是元婴出体，否则的话，便是紫府境真人都是无法看穿。

    因此，才是会有了这么一个测试。

    实际上，这测试也是为了宗门在挑选人才，只有顶阶地婴以上，才是能够成为宗门之中核心部门的长老。

    当即，李哲便是微微点了点头，而后闭上双眼，体内的灵力便是在这一刻，缓缓从涌动而出，涌入了他手中的那灵符之中。

    伴随着这灵力的涌动，上方那原本是纯黑之色，无法看到其内的水晶球突然是亮起了光芒。

    那水晶球之上的黑色也是在这一刻不断的褪去，化作了透明的模样。

    此刻，在那水晶球的中央，正有着一个端坐于莲台之上的元婴，那元婴的模样，分明就是李哲的元婴！

    只是一瞬间，一众真人便都是微微点了点头。

    单是从那元婴的样貌、气色，以及其端坐的那莲台花瓣的数量，便是足以看出来，李哲的元婴，明显便是天婴，而且似乎是顶阶的天婴！

    只是便是在这一刻，李哲的元婴似乎是察觉到了什么一般，突然是缓缓睁开了双眼。

    一瞬间，一道微弱的仙力瞬间透出，环绕在了李哲的周身。

    与此同时，上空的那水晶球之上，李哲元婴的周身，也是出现了一道道云雾包裹。

    看上去，就仿佛是传说之中的那仙人一般！

    “这力量？！”

    “不是天婴，不止是天婴！”

    “这小子……到底是有什么样的际遇啊？！”

    一瞬间，在场的六名真人，便是同时感受到了李哲身躯之上，所散发出来的仙力。

    他们能够很明显的感觉到，那仙力虽是薄弱，可却是有着一种隐隐的压制感从其中透出。

    这种感觉，便是如同低阶的修士面对高阶修士时的感觉一样。

    众真人瞬间便是明了，这力量，是比灵力更为高级的存在！

    也便是就在这时候，李哲手中的那道灵符突然开始了颤动，紧接着，整张灵符便是直接飘向了空中。

    而后，一道火光从灵符之上透出，瞬间将之烧毁。

    伴随着灵符被烧毁，其上也是出现了一个由灵力所组成的字：仙！

    那仙字出现的瞬间，便是直接扭曲消散。

    而这时候，李哲也是缓缓睁开了双眼，只是那双眼之中，隐隐有着一抹不安之色存在。

    李哲很是清楚，一个等级高于灵力的仙力出现，会对于在场的这些紫府境真人，有着多大的诱惑力！

    因此，按着李哲自己的想法，他只是想要将自己的元婴表现为顶级的仙婴便已是足够了。

    可是，方才，便是在李哲以为自己的隐藏即将成功的瞬间。

    那道灵符之上，竟是猛然窜出了一道灵力，顺着自己的手臂，瞬间到达了自己的丹田之中。

    那灵力，似乎是要将自己的力量完全勾起一般，李哲甚至都没来得及阻止。

    元婴便已是不受控制的睁开了双眼，并且释放出来了一点仙力！

    “很不错……”

    在这大殿沉寂了许久之后，那灵幻真人才是缓缓睁开了双眼，目不转睛的看着李哲，沉声说道。

    “那力量，究竟是怎么回事？”

    便是这时候，灵统真人也是忍不住看着李哲，沉声问道。

    闻言，李哲的嘴角微微抽动了一下，他知道，今日这事情，若是不好好说清楚，自己指不定就要被这一群真人拿来研究了。

    当即，李哲便是苦笑了一声，略带无奈的说道：“这力量，乃是仙力，上界之力。”

    “上界之力！”

    一瞬间，众人全都是看向了李哲，便是灵明真人，也是忍不住看了过来。

    见着众真人的神情，李哲心头略微有些无奈，不过，他终究是叹息了一声，缓缓将自己与仙瑶之间的事情，全都是一字不漏的说了出来。

    他明白，也只有自己全数交代出来，并且让众人知晓，这是不可复制的，这才是能够让这些真人打消对自己的想法。

