
就你们这群饭桶去一万人也抓不住风自月和紫云凤，

吓得大捕快退下了，县衙看到机会来了走上前小声说，大捕快你发大财了，

大捕快一听有点纳闷什么大财？现在王员外已死，他的家产不下数万，

您能不能安排小得我接手王员外产业，我替你打理产业赚到银两都给你送来，

到时候你给小的我赏钱就可以，大捕快一听美上心头，县衙不提起王员外自己都忘记了，

点头答应了又小声说，此事过会单独沟通不要张扬，现场歌舞升平酒气熏天，

黑风老妖还挺能喝连干杯数杯没倒，吃饭空隙手下传进来一个精致小木盒递给马田肖，

马田肖打开木盒看看打了一个冷战，啪把木盒盖上了观看四周，喊大捕快派人搜索现场有没有可疑的人，

快去查询送木盒的人下落，大捕快一听就知道出事了，不敢怠慢亲自带队出发查询，

马田肖一脸笑嘻嘻陪着黑风老妖吃饭，酒足饭饱黑风老妖在徒弟搀扶下，

东倒西歪晕乎乎告辞离开津天府，马田肖来到别墅房中，打开木盒仔细一看手指头正是自己一个情妇的，

此人不害怕他，说明有一定势力，木盒布上写的清清楚楚，马帮主只要答应和我们合作，

你的家人我会放人，否则你的家人一个都逃不掉，没有落款也不知道是何人所为，

听到院外脚步声响噔噔噔进来几人，大捕快汇报说，帮主我们抓到送木盒的人审问，

这个人是别人给他二十两银子，安排他把木盒送来的，对方蒙面一着急害怕也没听清楚是男是女，

马田肖说，快快快把此人给我带来，我要亲自审问，大捕快喊到快点把人押进来，

喊了好多声无人应答，看到十多个手下和大蜡似的，站着一动不动，跑出去一看抓来的人早已不见踪影，

马田肖一看这周围有高人存在，在自己眼皮底下点穴都不知，来人功力身法太快了，

马田肖咣咣几脚踢飞手下解开穴道，告诉大捕快这件事到此为止，不要查了也不要张扬，

心情发闷安排厨房做了一碗千年燕窝粥喝，找了很多琴师弹奏曲，闭目养神好好休息一会，

马田肖做梦都想得到太阳心火石，野心大出天门外，他还计划把派系分舵增加，

手下越多越好等时机成熟，一声号令自己成立一个王朝，既做国王又做派主，

马田肖自己心里盘算计划感觉太好了，自己哈哈大笑起来，把服侍人吓得不知所措，

以为他疯了呢，马田肖大喊快快给演奏人员重赏，所有人赏一百根金条，

现场所有人听到一百根金条，都激动的不会说话了，别说一百根金条一年也赚不到一根金条，

这些银两当然不是马田肖掏腰包，是倒霉大捕快掏腰包，大捕快也有点吃惊以为听错了，

胀着胆子走向马田肖问，咬牙切齿说帮助你刚才说的赏金条，一共一百根金条吧？

马田肖很生气说，大捕快难道你不愿意拿银两吗？我都说了每人奖励一百二十根金条，

快去快去办理，大捕快生气又不敢表现出来，他敢反抗马田肖一瞪眼灭了他全家，

多嘴一问又多出很多金条认了吧，下人们都呼啦跟着领赏去了，马田肖喊住大捕快说，

大捕快留步快坐我有话说，大捕快工工正正站立不敢坐，赶忙说，帮主有事您就吩咐吧我肯定照办，

马田肖哈哈大笑说，快坐吧没有外人不用拘束，大捕快坐下低头不语，

马田肖说大捕快你损失这点金条算什么？过不了多久我会给你座金山，

大捕快听完扑通跪下咣咣磕头说，帮主饶命帮主饶命，小的我没想过要金山，

我只想好好为您效力不突汇报，因为大捕快知道马田肖这个人多疑，经常试探手下看看有没有篡权贪财之人，

发现杀无赦绝不留情，大捕快能不害怕吗！马田肖走过来亲自把大捕快搀起说，

你的衷心我早就知道，我有一个计划需要你去做，多多拉拢闲散人员加入你的捕快队伍，

你多多照着点保护衣食住行行业，全部掌控在我们手里，但是对抗竞争商人一律杀无赦，

我们要多多积攒银两以备后续之需，很快你就会看到很多个堆积如山金银珠宝摆在你面前，

我相信你把金银珠宝放到秘洞基地去由你掌权，大捕快点点头明白了说，

帮主下一步计划是啥？马田肖老奸巨滑怎会告诉他，敷衍几句告诉大捕快到时候会通知他的，

马田肖一个举动整个津天府劳苦大众，再次陷入水深火热当中，有得有失很多人起来对抗各有伤亡，

旋风鬼和隋兰狐以及杨八等人，消息灵通知道了马田肖计划，旋风鬼眼珠子转感觉不妙，

暂时自己门派安全，过不了多久马田肖装大了肯定干掉自己门派，及早要长出对策不能坐以待毙，

旋风鬼连夜把隋兰狐和杨八，以及得力心腹召集起来商讨对策，隋兰狐清高眼里无人说，

娘，在人少时候她就喊旋风鬼娘，人多时候就喊帮主或者舵主，论武功我们和马田肖不相上下，

论门徒弟子双方各自三万多人，论金钱银两我们目前产业互不干涉，他们主要客栈食材为主，

我们药铺医馆郎中为主，给他一个胆子也不敢吞并我们，旋风鬼一听也有道理，

杨八没有表态只是听着，旋风鬼问杨八怎么看当前状况，杨八想了想说，

帮主目前形式对我们大大不利，马田肖帮派迟早会威胁到我们，最关键我们不能忽略另外一个帮派，

已紫云尚人为首聚集八角台这些人，听说紫云尚人早早就有称霸武林邪念，

她的武功在我们所有人之上，门徒也众多啊，产业遍布各个领域，后续金银珠宝供给也不差，

就怕他螳螂捕蝉黄雀在后就都完了，一语点醒梦中人，在场所有人都说对对对杨八分析的对，

隋兰狐啪一拍桌子喊到，难道你们长别人威风灭自己志气，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960043"  chaptername="灭">加入书签</a>
</div>
