    什么叫花了半天时间才到45级？

    原本小舞以为自己不用修炼就能提升魂力已经很厉害了，没想到遇到个还要变态的。

    魂力的提升什么时候变得如此简单了？

    人类的天赋当真如此之强？

    “可四十五级也太变态了，还有你的万年魂环是怎么来的？我也没见过你吸收魂环啊？”

    看着四个亮闪闪的魂环，小舞如坠梦幻。

    这实在太不真实了，六岁！45级的魂宗！说出去谁信？

    “你别用这种表情看着我，或许你认为我这样已经很变态了，但比起真正天才，我还差的远呢。

    至于我的魂环……我用自己的武魂给自己创造的。”

    看着小舞那快惊掉的下巴，张楚寒感到十分好笑。

    石昊幼年时候的力量就堪比太古凶兽幼崽了，一拳不说打死封号斗罗，魂斗罗应该没有任何问题。

    自己看似是一下子提升了几十级，好像很牛逼。

    可这样的等级提升起来的实力，还不如仙侠、洪荒世界的一个小境界呢。

    “自……自己造魂环？”

    小舞顿时懵了，魂环还能自己造的？

    “以后你就知道了。”

    张楚寒不打算在这个问题上继续下去。

    今天晚上的任务可是男爵府的西蒙男爵。

    做为一名贵族男爵，其府上肯定有相当程度的守卫力量。

    想要杀死他，自己必须要等他夜深人静的夜晚才方便行动。

    眼看着现在的天色还早，张楚寒打开系统面板，看了一眼自己目前所拥有的积分。

    “一千出头的积分，不知道在系统商城能买些什么东西。”

    打开系统商城，琳琅满目的商品差点把他看花眼。

    各种史诗神话装备陈设在其中。

    各类强力恢复药剂如神灵的庇佑、神圣祝福药水、复活币等强力道具看的他直流口水。

    还有各种职业体验卷轴，只需要花费一定积分，就能体验各种职业一定的时间。

    但不管哪一种，都不是现在的张楚寒能买得起的。

    无奈之下，他只好从价格低的商品开始看起。

    生锈的小太刀150积分、老式自动手枪150积分。

    土罐的袖珍罐100积分：可抽取蓝色高级装备。

    火罐的袖珍罐1000积分：可抽取紫色稀有装备及传承装备。

    水罐的袖珍罐10000积分：可抽取粉色神器装备及圣物装备。

    木罐的袖珍罐10万积分：可抽取橙色传说装备。

    金罐的袖珍罐一百万积分：可抽取史诗装备。

    七彩祥云罐一千万积分：可抽取神话装备。

    看到这里，张楚寒为此感到十分痛心。

    自己好不容易攒的积分居然只够买一个火罐。

    同品级的装备要比袖珍罐贵百分之五十，这也太贵了。

    “在等级无法继续提升前，想要继续提升实力就需要依靠装备。”

    自己一千出头的积分能买的东西实在不多，能买到最好对自己最实用的就是价值一千积分的火罐了。

    可以抽取紫色的稀有装备，更有机会获得传承装备。

    “要不试试看？”

    第一次购买商城的物品，张楚寒一咬牙直接购买了一个火罐的袖珍罐。

    一千出头的积分只剩下可怜的几十点。

    “希望可以出一个男魔法使用的法杖。”

    点击使用火罐的袖珍罐，画面中的袖珍罐顿时剧烈摇晃起来。

    随着底部的进度条快速推进，张楚寒紧张的闭上了眼睛。

    紫色装备包括上衣、下装、头肩、腰带、靴子、手镯、项链、戒指、辅助装备、魔法石、耳环、和武器等部位。

    自己想要抽中武器，还是男魔法使用的法杖，说实话这个机会十分渺茫。

    在进度条推进到尾声时，随着一定清脆的叮叮声，系统的提示音也随之而来。

    “恭喜宿主，获得传承：守护天使之飞翼手枪。”

    “手枪？”

    张楚寒猛的睁开双眼，愣愣的看着系统界面上显示的一把外观形似沙漠之鹰的自动手枪。

    传承：守护天使之飞翼手枪

    增幅佩戴者一定的精神力。

    极快射击速度。

    光属性攻击。

    张楚寒看了一眼装备介绍，居然只有寥寥数字。

    其它物理魔法和独立攻击力的属性居然没有。

    没有这些数据，张楚寒根本不好判断这把武器的威力。

    “不过这样也更加符合现实。

    和数据化比起来，武器的强弱需要考虑多方面因素。

    高超的制造技术、工艺和材料是一方面，和使用者也有一定的关系。”

    从系统仓库中取出这把自动手枪，无聊的小舞顿时被吸引了目光。

    “小寒哥，这个银光闪闪的铁疙瘩是什么？”

    “这可不是什么铁疙瘩，它叫自动手枪，是一件杀伤力非常强的武器，是时代变了的象征。”张楚寒微笑着回答道。

    即使没有抽到男魔法的武器，但抽到一把自动手枪那也是不错的。

    必要时，说不定可以发挥出意想不到的结果。

    “时代变了的象征？”

    小舞有点摸不着头脑，一个铁疙瘩怎么就时代变了？

    “到时候你就知道了，今天晚上我有事情要出去一趟，你老实在酒店里待着，哪也不许去。”张楚寒叮嘱道。

    “每次都是到时候，故作神秘。明明就是不想告诉我。”小舞嘟着嘴有些不满，她看着外面夜色已经快要降下，问道，“大晚上的你出去干嘛？还不让我跟着。”

    “出去杀人，一个恶贯满盈的家伙。”张楚寒一边研究手中的自动手枪一边说道。

    前世的他并没有摸过枪械，虽然在游戏中、电影中看过不少，但要想真的上手可能需要经过一段时间的锻炼。

    但这可难不倒他。

    暗中加载了神枪手角色模板，一切关于枪械、弹药的知识都出现在他的脑海中。

    手中的自动手枪更是如臂驱使，就像多年的老朋友。

    从一个不懂枪的菜鸟，张楚寒瞬间变成了一个玩枪的高手。

    “杀人！？”小舞有些诧异，他们两个人刚来贝尔城，杀哪门子恶贯满盈的家伙，“我也要去。”

    “不行，你实力太弱了，老实在酒店里待着，等我回来给你带上等的胡萝卜。”

