    什么叫就当没见过？

    乔斯年的脸色沉着，他的手落在门上，没有继续敲门。

    “你走行不行啊！”叶佳期也不知道哪里来的脾气，她直接冲他喊了一声，从前别说吼他，就连在他面前说话，她都是轻声细语的。

    “你先出来，我们聊聊。”

    “我没有想说的话，你不要耽误时间了，你的时间金贵，不要浪费在我身上。时间还早，你早点走吧，还来得及回京城。”

    “告诉我，你的腿伤好了没有，还疼不疼。”

    叶佳期从双手中抬起头来……果然，那次在榕城的就医记录被他查到了，他是顺着那条线索查来的。

    “乔爷，告诉我，我怎么做……你就会离开青山村？”

    “你出来，我们当面聊聊。”

    “我不想见你。”

    乔斯年沉默了。

    他的双腿还有些发酸，走了四个小时的山路，身体的疲惫感还是有的，但他仍旧不愿意走。

    半晌后，他不再纠缠她，他知道她不喜欢纠缠。

    他不开口了，离开走廊，将外面没有来得及拿来的玫瑰花拿过来。

    小孩子们没有见过玫瑰花，不少孩子跟在他的身后，一直追问：“叔叔，这个是什么。”

    “玫瑰。”

    “什么叫玫瑰？好好看，我们没见过。”

    “玫瑰就是……给心上人送的。”他重新走到办公室门口。

    小孩子们偷偷笑，像是发现了什么不得了的秘密：“叔叔你喜欢我们叶老师！”

    “嗯。”乔斯年也没避讳。

    “叔叔，可是我们叶老师有喜欢的人了。”小孩子童言无忌，什么都说。

    “哦？谁啊？”乔斯年故意问道。

    “卓叔叔，他经常傍晚的时候会来接叶老师下课。”

    “哦，他不是你们叶老师喜欢的人。”乔斯年一本正经地低头，看着这几个小孩子，“他们是朋友，朋友懂吗？”

    “那你才是叶老师喜欢的人？”小孩子的世界非黑即白。

    “嗯，聪明。”乔斯年摸了摸一个小男孩的头。

    这个小男孩和乔乘帆差不多大，黑黝黝的，但很听话。

    一个小女孩立马反应过来：“叔叔，那叶老师喜欢你，你喜欢叶老师，你们是不是就会结婚啊？书里是这么写的，王子喜欢公主，公主喜欢王子，然后他们就幸福地在一起咯。”

    “你说的没错。”乔斯年微微眯起眼睛。

    “结婚了，我们是不是有糖吃？”

    “有。”

    “哇。”小孩子们都高兴起来，“那你们快点结婚吧，要好多好多的糖！”

    “那帮叔叔把花送给你们叶老师，好吗？”乔斯年弯下腰，将手里的玫瑰递给一个乖巧的小女孩。

    乔斯年生得好看，小女孩立马接过花，甜甜地应了一声“好”！

    乔斯年弯唇。

    小女孩害羞：“叔叔，你长得好好看，笑起来更好看。”

    “是吗？你多大了？”

    “八岁。”

    八岁……他遇见她的时候，她也是才这么点大。

    只不过从前，他不喜欢笑。

    或者说，从十四岁家里出了变故起，他就很少笑了。

