    

    进入包间以后，休息了一会，齐云说道：“需不需要找两个师傅来做个脚底按摩？”

    朱立诚在应天的时候，就听说过脚底按摩什么的，他一直都有点怕痒痒，所以也没有去尝试过，今天喝了不少的酒，再加上和齐云之间关系非同一般，没必要拿捏什么，于是便点头同意了。

    齐云刚准备起身去安排，朱立诚对他说道：“事先申明，就只是正规的足底按摩，你可别安排其他的，没吃过猪肉，还是见过猪跑的，我知道这里面的名堂很多，你可别搞什么乱七八糟的来。”

    齐云听后，笑着说道：“放心吧，你想想也不该这么说呀，难道这点尝试我还不知道，这儿的人可都是认识你我的，就算要安排，也不会在这呀！”

    朱立诚听对方说着便没谱了，怒声说道：“看来我真得去向嫂子汇报一下，把你这家伙看紧一点，开口闭口都是安排什么的，看来你平时没少被安排，之前，我怎么就没看出来呢？”

    齐云听了这话以后，连忙举起双手作投降状，笑着说道：“行了，请领导放我一马，刚才那话我收回，算我没说。”

    朱立诚笑着冲对方挥了挥手，然后拿起桌上的香烟，啪的一声，点着了火，美美地抽了起来。刚才喝了不少的酒，现在在池子里面一泡，现在点上一支烟，真切体会到了什么叫快活似神仙。

    撇开朱立诚和齐云在做脚底按摩不谈，任华才此刻在房间里面坐立不安。他心里很是矛盾，究竟是就这样算了，还是赌一把，犹豫到现在，他还是打不定主意。放弃的话，心里很是不甘，赌一把的话，万一出现纰漏的话，那该如何收场，各有利弊，真心难死人了。

    在这之前，他还有点担心朱立诚从中捣乱，刚才齐云已经来说过了，他们两人去泡澡了，一时半会应该回不来，这对他来说，可是一个可遇不可求的良机，没有理由不把握住。

    思前想后了好一阵以后，任华才还是拿起了手机了，在电话薄里翻找了一番，随即拨了一个号码出去。等电话接通以后，他开口说道，你过来吧，我在6608房间，注意看一下身后有没有别人，别被其他人看见。

    说完以后，让就直接摁下了取消键，然后一屁股坐在床上，长长地出了一口气。躺了一会以后，随即从床上坐起，掏出烟来，啪的一声点上了火。

    这是朱立诚第一次做足底按摩，按摩师感觉到他怕疼，所以动作很是轻柔，抹上一层精油以后，帮他轻轻地按，那感觉真是说不出的舒服。

    齐云准备递支烟给朱立诚，见他竟迷迷糊糊地睡了过去，齐云只好独自享用了。他边抽烟，边想着今天的事情，他对于任华才这货今天的表现很是不满。齐云相信朱立诚一定和他一样的想法，但是从对方的脸上却看不出丝毫不满的痕迹。看来从党校分手这将近两年的时间，朱立诚确实进步了不少，当这个常务副市长完全可以胜任。

    抽完烟以后，齐云也迷迷糊糊地睡了过来，任由按摩师折腾。

    朱立诚这段时间确实是累了，一直在考虑和诺菲亚货运公司谈判的事情，尤其是刚才又和约翰李拼了一场酒，最终虽然没有牺牲掉，不过这会在池子里面一泡，酒劲上来了，整个人累得不行，睡得很实在。

    也不知过了多久，朱立诚的耳边突然传来手机铃声，他拿起来一看，竟然是约翰李的电话，他连忙摁下了接听键。

    电话接通以后，朱立诚的耳边传来了约翰李的声音，朱市长，你好，这么晚了打扰了，不知你是否能到我的房间里面来一趟。

    朱立诚听后，尽管心里一怔，还是迅速地回答道：“好的，我这就过来！”

    这时候，齐云也醒来了，他听到朱立诚的话以后，很是茫然地问道：“怎么了，这时候谁让你过去？”

    朱立诚低声说道：“是约翰李的电话，他那好像发生了什么事情，让我立即过去一趟，快点，我们一起去。”

    在说这话的时候，朱立诚迅速地往手机上瞥了一眼，上面显示现在的时间已经是晚上十一点了。他虽然不清楚约翰李那边究竟发生了什么事情，但一定是非常特殊的事情，否则对方不会这么晚打电话麻烦他的。

    由于事情涉及到约翰李，所以朱立诚和齐云都不敢怠慢，两人迅速穿好衣服，往电梯口跑去。

    到了约翰李的房间，朱立诚见到门虚掩着，他并没有直接推门，而是轻轻地敲了两下。由于不清楚究竟出了什么状况，朱立诚连敲门的声音都不敢大，怕引起其他人的关注，那就不好了。

    敲门声刚停，门便被拉开了，约翰李从里面探出身子来，冲着朱立诚和齐云招了招手，让他们进来。

    朱立诚刚准备开口询问是怎么回事，约翰李却冲他们做了一个噤声的动作，然后用手指了指他们右前侧的卫生间。

    朱立诚和齐云看了对方的动作很是疑惑，两人对视了一眼，凝神听起了卫生间的动静。这一听不打紧，两人随即都发现了问题，他们的耳边传来哗啦啦的水声，这让两人觉得很是好奇。

    这个房间里面只安排了约翰李一个，而对方此刻正和他们对面而坐，那在卫生间里的这个人是谁呢？他当然不会认为约翰李故意把喷头打开，然后和他们在故弄玄虚，现在可是将近半夜了，谁会吃饱了撑着，这么去干？

    看见朱立诚和齐云脸上疑惑不解的目光，约翰李呵呵一笑，随即把头伸过来低声说道：“别急，等会你们就明白了。”

    既然对方已经这么说了，朱立诚当然不方便再去询问是怎么回事了。齐云则借此机会掏出香烟来，给三人各散了一支，然后啪的一下打着火，为约翰李和朱立诚分别点上火。

    三个大男人深更半夜待在一个房间里面，还真是有点尴尬，不过点上烟以后，大家就自然许多了。根据约翰李的表现来看，他是不希望朱立诚和齐云在这时候发出什么声音，可能是怕惊到卫生间里面的人。既然如此的话，三人只能闷头抽烟了。

    由于不明就里，朱立诚和齐云都觉得这时间特别难挨，虽然才过了几分钟，一支烟还没有抽完，但两人就有种度日如年的感觉了。朱立诚掏出烟来，刚准备分递给两人，突然耳边传来一个娇柔的女声，约翰先生，能不能请你把沙发上的衣服递给我，刚才忘记了。

    听到这话以后，朱立诚和齐云都愣住了，虽然在这之前，两人就意识到里面应该是个女人在洗澡，但这会亲耳听到，还是觉得有点尴尬之感。他们搞不清楚这种事情，约翰李把他们叫过来干嘛，难道准备搞个现场直播，这也未免太离谱了一点吧？

    他们在满脑子黑线的同时，下意识地把头转向了墙角的单人沙发，只见一身淡紫色的内衣整齐的叠放在一起。虽然只是匆匆一瞥，但朱立诚还是能够断定这是高档货，不但是蕾丝的，而且非常薄和透。女人要是穿着这身内衣站在男人跟前，就算柳下惠再生，也未必能抵挡住这诱惑。

    约翰李可能看出两人的疑惑，连忙开口说道：“里面的是刚才吃饭的时候，坐在我身边的那位女士，十多分钟之前，她突然敲开了我的门，说是她房间里的淋浴坏了，要借我的浴房用一用。我一个大男人总不至于如此小气，但为防止意外情况，所以特请朱市长和齐秘书长过来做个见证。”

    朱立诚听说里面的女人居然是那个打字员岳梅，肺都要气炸了，刚才在吃饭的时候，对方的表现看在他的眼里就很是不爽，这会居然又搞出这样一档子事出来，真是不知羞耻。

    他刚才听了约翰李的话都有点觉得无地自容，真不知这女人的心里是不是还有廉耻二字。

    他上前一步，对着卫生间怒声说道：“岳梅，你好大的胆子，居然敢做出这样的事情出来，你现在立即就给我滚出来，他妈……”

    朱立诚骂了两个字以后，意识到对方是个女人硬生生的把第三个字吞了回去。他怎么也搞不明白世界上居然还有这样的女人，真是应了那句老话，林子大了，真是什么鸟都有。

    此刻光着身子的岳梅正摆出一个非常诱人的姿势，侧着身子，两手扶着门框，左腿微抬，做出一副欲拒还迎的模样。

    作为有几分姿色的女人，她心里很清楚怎么做对男人的吸引力才最大。任华才给她的要求是，想尽一切办法，要拿下这个叫约翰李的家伙，所以她才不惜下如此血本。她这不光是清仓大甩卖，而且还得讲究卖相，这绝对不是一般女人能做得出来的事情。

    正当岳梅幻想着约翰李看见她的样子以后，口水直流的场景，耳边突然响起了一声大喝。

    她只觉得头脑子一嗡，当即第一反应，这人是谁呀，好像不是约翰李的声音，不好，是朱市长！        

