    “阳光哥德杯首秀啊！”

    “但他对手也太弱了吧，V5这怎么干得过阳光哥啊？”

    “而且小组赛，又没BO3盲选局，感觉小丑是别想看到了！”

    “影响不大，我就喜欢看虐菜。”

    “不会真有人不喜欢刷数据吧？”

    “小虎走上单也的确值得一看……就看V5能不能撑得过20分钟吧！”

    ……

    12月16日。

    德杯小组赛，打野位，RNG首发阳光哥，wei暂时坐在替补。

    这看似随意的一次名单公布，却足以让圈内都知晓。

    在这支RNG，阳光哥并不是所谓只用来打盲选局的“绝活哥替补”。

    他的顺位，可能还在wei之前！

    而这场小组赛的对决，其实也就像tabe说的那样，毫无悬念。

    虽然同为LPL战队。

    但此时的RNG，早就已经有着LPL第一档的硬实力。

    V5则引援不利，大概率是要为保级而战。

    所以两队的碰撞，在一开始八分钟之后就已经失去了悬念。

    小虎上单杰斯的对位压制；

    阳光哥打野奥拉夫的凶悍无敌；

    cryin中单丽桑卓的游走支援。

    下路gala小明这稳健如山的对线能力……

    每一项都让观众们印象深刻。

    但最能让他欢呼也是最让他们满意的，则是阳光哥在这首秀中所交出的完美答卷！

    一个需要干脏活累活必须去开团的奥拉夫，能8-0直接超神，又在输出上仅次于这个打线的杰斯！

    这已经证明了阳光哥的实力，还有他那可以打职业的强大英雄池！

    可惜这些水友和RNG粉丝，并不会知道，之前的试训中，阳光哥初出茅庐，就已用奥拉夫砍翻RNG拿下过11-0的恐怖战绩！

    所以，这个8-0和输出第二，对叶子豪来说只是基操，只会让tabe觉得满意……而并不是当初所感觉到的那种惊艳和惊为天人！

    毕竟。

    在队内训练赛中，叶子豪可是发挥越来越牛逼。

    他不但在操作和gank灵性上，有着LPL一线选手的水平。

    就大局观和意识经验这些，都让队友觉得仿佛自家野区是住进了一个doinb……

    tabe都怀疑，这家伙是不是以前打职业退役下来的老将。

    不然没办法解释，他什么地方视野卡位，什么时候该开什么该撤，各种指挥游击，全都强到无懈可击。

    本来以为，这也只是因为训练赛，叶子豪能把他当成是rank在玩，所以总能超常发挥。

    谁想来到德杯这种半正规比赛。

    他还是能发挥依旧……

    也怪不得，一整局游戏下来，连ming都在笑着表示，要把指挥权以后全部让给阳光哥！

    叶子豪也只是客气的表示大家一起商讨就好。

    tabe暂时没想给叶子豪太多的压力，只是打着哈哈，心里则想着再观察一段时间再说。

    如果叶子豪真有doinb这种指挥型大脑，那绝对是RNG之幸。

    他也肯定不会因为叶子豪是新人，就让他继续磨练继续低调，或者像苏小洛说的那样，直接让他老实一点！

    ……

    小组赛出线，RNG毫无压力。

    wei也得到了上场的机会。

    发挥还算可以。

    但他的风格，却和叶子豪截然不同。

    他更喜欢玩一些前排或开团类的保护型打野，所以在数据和伤害，包括欣赏程度等方面，还是和阳光哥差了一大截。

    这也导致外界很多RNG粉丝，都在期待叶子豪能继续常规首发……

    tabe则考虑的稍微多一些。

    必须得为版本多做准备。

    因为韩服那边，据说乌迪尔这一类的工具人打野也渐渐火了起来……万一设计师对着野核开刀。

    那说不定有些时候，还是得wei上去更适合一些。

    当然。

    这也是建立在叶子豪工具人打野不行的前提之下。

    如果叶子豪最终证明，他是faker一样的全才，不管什么英雄都信手拈来。

    那wei就很有可能天天枯坐饮水机，或者只有无关要紧的比赛才会上了……

    淘汰赛。

    叶子豪依然在和RNG一起乘风破浪，各种屠杀。

    他和小虎还有cryin的配合越来越默契。

    而他们的下路，又根本就不用他去过多的操心。

    那专攻上中野，可以无限入侵，尽情发挥的阳光哥，就变成了这版本的最强猛男！

    除了奥拉夫，他各种骚套路的打野梦魇，赵信，甚至是蜘蛛，螳螂，老鼠。

    全都一个个在赛场上玩了个遍！

    最终。

    在wei和叶子豪的双重轮换，以及其他打线队友的完美发挥下，RNG和WE会师于德杯总决赛！

    RNG能晋级，是因为他们表现有目共睹。

    WE则是因为这赛季引援属实可以。

    上单呼吸哥在当前版本如鱼得水，悲伤虐菜又是个狠人。

    再加上分组他们一直没碰到天敌tes还有rng。

    只是打了个半替补的sn和半入土的ig……

    所以。

    他们相对来说，进总决赛难度更小一些。

    外界，也基本都是看好RNG能拿下德杯，为新赛季开一个好头！

    tabe也没客气。

    本来德杯他就只是想拿来练练兵，加深一下队伍的磨合。

    谁想这支新军让他惊喜连连，都打到总决赛，与冠军近在咫尺。

    那这要是继续练兵，把一个能到手的冠军奖杯拱手相让，也就太不是强队的风格！

    “拿下冠军，争取3比0解决战斗。”

    训练室内，tabe说话声很强，但却一如既往，带着毋庸置疑的坚定。

    叶子豪和小虎对视一笑。

    他们其实根本就不用tabe去动员。

    都特么连续好几天，打到这总决赛了。

    WE又不是什么多强的对手，凭啥不顺便拿个冠军，顺带再瓜分那五十万奖金？

    没人和钱有仇。

    也没有任何一个职业选手，不想去拿冠军奖杯。

    RNG派出自己这版本的最强首发五人，直接就摆明了态度。

    叶子豪正面硬刚悲伤。

    他知道，悲伤最喜欢的就是野核。

    正手男枪，反手艾克。

    正好，他的引燃丛刃小丑，最克野核。

    只要野区前期反野成功一次，或者把对面野核单杀一次……那基本上，这种吃发育吃等级的野核，就得直接变成废物，一整局都没办法发挥出来。

    tabe无条件相信叶子豪。

    这就让今天德杯总决赛第一把，直接就出现小丑和艾克的野区对决！

    这样的选人，这样的霸气交锋，也把这往年其实没什么人特别关注的德杯总决赛，直接收视率拉满。

    等于阳光哥秒选小丑，不只是在为自己和战队拿冠军……更是在为LOL直播电视台猛带人气！

    ……

    短短二十五分钟之后。

    都不用去看比赛结果。

    光是听王多多在解说席激动大叫，就已知最后的结局。

    但也不得不承认，王多多这两句还是喊得很有气势，让万千RNG粉丝瞬间都热血沸腾！

    正所谓：

    “大风起兮云飞扬，少年自有少年狂；”

    “谁说小丑难上场，阳光哥是真野王！”

