    一个成熟的女人懂得怎么去给自己的未来谋算，可能那些二十代的女孩还幻想着自己能够遇见高富帅，或者遇见美丽的爱情。

    当女人进入到了三十，她们看清了社会的本质后，那么她们一切选择都会变得‘精明’起来。是啊，只有经历了社会的历练才会明白，钱，才是生活的原动力！从而她们不会在去傻乎乎的寻找什么爱情和浪漫了！

    一切向钱看，没什么可丢人的。在这个世界上丢人的事..是没钱！裴佑熙的想法很简单，一套房，一个这就是一个未来养老的保证。

    哪怕是将来杨昆不想让她继续居住下去了，那他得支付房产一半的市价才能让她离开！

    因为她很清楚，自己的家庭在未来的问题上帮不了自己，所以她的未来只能依靠自己。要么她在影视圈里获得成功，要么就只能依靠男人，毕竟她这位三十代的女性再想出来到职场上班..这有点难！

    所以面对此时杨昆开出来的条件还是很不错的，都是依靠男人嘛..就算是找到一个可以结婚的，她也是依靠着男人，那为什么不选择一个条件优秀的呢？

    而且杨昆这边还给了她很自由的时间，她甚至可以拿着这笔钱出去旅游一番！当然最近是不能出国啦，但是在国内还是可以的，加上她还有着一辆保时捷呢！

    .......

    汉江边，杨昆和裴佑熙商议好之后，他总算可以好好享受户外的自由了，在这个空旷无人的地方，杨昆摘下了口罩，张开了双臂用力呼吸着大把大把的自由的空气..每天都关在家里，要不是自己找点事情来做，人都快生锈了。

    人呐，有时候就是那么的奇葩。以前梦想着天天可以不用上班在家里睡到自然醒，而因为疫情的到来，大家都可以在家睡到自然醒了，而且还是带薪的。

    可网络上不少人都表示这样在家宅了一周后，整个人就开始变得‘废了’。

    什么都不做，什么都不想，每天起床的任务就是吃饭，睡觉。然后..继续吃饭、睡觉。以前上班是偷偷刷手机，现在可以随心所欲的刷手机了，但..那个‘味’始终都觉得不对了！

    果然，人，天生就闲不下来呀。哪怕是自己家里已经退休的父母，每天要是不出去溜达一圈，浑身上下都觉得不对。

    这段时间她们被限制在小区里，好在是小区有着24小时的恒温泳池，以及健身房等等，可以供小区业主使用，当然杨昆的父母顶多就是在楼下花园里溜达两圈而已。

    杨昆舒适的在这个无人的汉江公园里舒展着自己的身躯，就像是早上公园里锻炼的大叔大妈似的。偶尔步道上有着过往的自行车，和那些遛狗行人都朝着他投来了目光。

    经过一番舒展后，杨昆带着一份满足朝着停车场走去。可能是解决了裴佑熙的问题后，心情也变得愉悦了不少吧？

    而就在杨昆朝着停车场走去的时候，一个带着棒球帽，带着口罩，穿着短款羽绒服，牛仔裤的女人牵着狗朝着步道这边走来。

    杨昆在看着这个狗的外形时他瞬间就笑了起来，因为它可是一个小网红呢。杨昆蹲在了地上朝着迎面而来的灰黑色的泰迪拍了拍手：“zero，来~~！”

    而牵着狗狗的泰妍有些疑惑的看着蹲在地上逗狗的杨昆说着：“你怎么在这里？”

    杨昆虽然在逗弄着狗狗，但是它根本就不理睬杨昆。杨昆这才站起了身看着牵着狗链的泰妍说着：“这句话应该我问你吧？你不是应该在公司准备专辑吗？”

    泰妍回应道：“我是发行单曲而已，已经准备完成了呀。而且这次又没有打算打歌..就等着发表就行了，你的口罩呢？”

    杨昆从衣兜里摸出了口罩戴了起来，泰妍看着杨昆戴口罩时，她说着：“你怎么在这里？”

    杨昆戴好了口罩说道：“我待在家太闷了，所以就来这里透透风了。狗狗给我，我来牵着吧。”

    “呵呵，行..”泰妍把狗链递给了杨昆，让他牵着自己的zero，接着泰妍说着：“它在家里闹腾呀，我就带着它出来消耗一下体力了。最近一直都关在家里的..好久都没有让它出门了。”

    杨昆牵着穿着时尚的‘zero’朝着步道走去，一边走，他一边说着：“怎么觉得‘狗’比人都要幸福呢？特别是它的姐姐还是金泰妍！”

    泰妍笑着回应道：“哈哈哈~~这算什么幸福呀？要是粉丝这么说两句，我还能理解，你怎么今天也开始酸溜溜的了？”

    杨昆笑着说道：“没有呀，我只是替你的粉丝感慨而已。对了，正好你准备发行新歌，那么是不是可以在我的视频里宣传一番呢？”

    泰妍的眼角带着鱼尾纹，很明显此时的她是带着笑容的：“不是答应你了吗？既然答应了，我肯定会参加你的拍摄的，不过，你打算拍摄点什么？像上次帕尼那样的访谈？你要知道，我以前上过的访谈节目可是相当多了？有些话题都已经反复聊过很多了，所以那些故事在节目放送里都是反复出现的。”

    杨昆点头说着：“这就是我最近很头疼的地方呀，这次的疫情限制了拍摄的主题。原本是想着邀请你拍摄一趟旅行节目的，但..现在这个想法不知道要等着什么时候才能实现了。所以我就想着能不能简单的拍摄一点什么？吃播，你的胃口又小，不像帕尼那样能大口大口的吃！”

    泰妍温和的笑了笑说道：“嘻嘻，你知道就好，那你得好好琢磨一下了。”

    杨昆说道：“我是真的想不出来可以拍摄点什么了，所以最近一直都没有和你打电话沟通这个事..哎，拍摄题材真是一种令人折磨的事呀。”

    杨昆在说完之后就把目光转向了泰妍，而泰妍马上就说着：“我也不知道，你可别看着我，我反正听从你这位导演的安排。”

    “行吧，我回去后在好好想想。”杨昆其实真的没什么好想法，吃，泰妍不是强项，她的胃口很小。所以美食访谈什么的，可能访谈为主，美食..反倒成为了其次。

    然而单纯的访谈，泰妍自己也说了，能说的故事都已经在无数次的节目里面讲述过了，可能粉丝听着那些故事都是重复了很多次的了，没有什么新鲜感了。

    作为纸片人，拉着她去运动..那就更不可能了。旅行，因为疫情没有办法实现，那些偏远地区有着不少的酒店在这个特殊的时间都选择了关门，除了首尔！

    这也不行，那也不行的，所以杨昆是真的不知道能够拍摄一点什么了。

    杨昆说道：“对了，这次你的单曲叫什么？”

    泰妍说着：“《happy》，要给你哼唱两句听听吗？”

    “可以吗？”

    “当然了。”话音落下，泰妍就开口清唱了两句‘happy..啦啦啦，happy..啦啦啦’

    就这么两句听得杨昆云里雾里的：“就这？”

    泰妍看着杨昆那一脸懵圈的表情，她是点头大笑了起来：“就这，你不是说只听两句吗？哈哈哈~~~”

    听着泰妍如同街头大妈一样的笑声，杨昆无语的说道：“金泰妍，你是爱豆呀，爱豆，你觉得自己是搞笑艺人吗？”

    泰妍大笑着：“哈哈哈~~我天生喜剧人，哈哈哈~~！”

    就连她家的狗子都以为自己的姐姐疯了，回头看着泰妍叫唤了两声。

    杨昆说道：“你一天喜剧天分都没有，还敢自称喜剧人？建议你回家多看看《搞笑演唱会》吧。”

    泰妍笑着点了点头：“我闲在家可是每天都在翻看综艺节目哟。最近也没有什么特别搞笑的节目了，不知道是不是所有人的心情都受到了影响？”

    “可能吧。毕竟很多人最近连工作都丢了，所以想笑都笑不出来了。哦，你怎么来这边的汉江公园了，你不是应该在对岸吗？”

    对岸只是清潭洞所在的高级地段。

    泰妍笑着说道：“我就住在附近呀。你呢，你怎么来这个公园了？”

    杨昆转身指着就在公园不远的几栋高楼说着：“我住那里！”

    泰妍看着那几栋楼说道：“哦，我记得IU和刘仁娜都住那里吧？”

    杨昆笑着说道：“嗯，我和IU认识就是因为我们是邻居的关系，偶然的在电梯里遇见过几次。”

    “我住在汉南洞那边。”

    杨昆笑着竖起了拇指：“厉害呀，不愧是金大队长！”

    金泰妍笑了笑说着：“我可没你厉害，林允儿清潭洞的房产都是买的你的！”

    “对了，允儿最近都在干嘛？”

    泰妍回应道：“这..我哪知道呀？你以为我们都是一个团队的，所以我们每天都在联系吗？其实..我们之间可能是在一起久了，在休息时并不会有太多联系的。毕竟大家在一起的时间太久了，所以私下并不想有太多联系吧？”

    杨昆点头回应道：“我明白，就像我和我的好朋友似的，也很少联系。但并不会我们少于联系就感情变淡。”

