    

    害羞的慕南南正想跟慕启继续说话，就看见自家爷爷和小姑在慕升的带领下大步流星的走进了院儿里。

    “奶，我把爷爷和小姑带回来了。”

    慕升说完后，又告起了状：

    “奶，你是不知道，我去村口叫爷爷，说您和我爸，我四叔回来了，他还说不信，非说我骗他，都快把我气死了。”

    要不是后来他死乞白赖的拽着他爷爷的衣角不放，他爷爷指不定现在还待在村口呢。

    马月红见他委屈，不走心的随口安慰了他两句。

    然后就抬手招来慕草草

    “小草，来娘这儿，快一个月没见了，让娘好好瞅瞅你。”

    慕草草小步走到了她面前，眼眶红红的喊了一声娘。

    她的病算是彻底好了。

    除了有些怕生人以外，已经能自然流畅的跟家里人说话了。

    马月红欣慰的拍了拍她的手。

    “咳咳！”

    没什么存在感的慕保国轻咳了两声，想要引起老妻的注意。

    马月红如他所愿，偏头看了他一眼。

    啥话也没说，就将他从头看到了脚。

    “你咋又把这身儿衣服穿上了？”

    “这衣服都烂成啥样了，穿出去多丢人。”

    “你是咱村儿的大队长，好歹也代表了整个村儿的脸面，我说过你多少次，咋就从来不注意好好打扮打扮自己？”

    她站起身嫌弃的扯了扯慕保国身上布满补丁的灰色衣衫。

    “哼。”

    慕保国压抑住嘴角上扬的弧度，傲娇的道：

    “我一五六十岁的大老爷们儿，打扮啥呀打扮？”

    “再说了，你不在家，也没人给我准备衣裳呀？”

    刚给自家公公买了两身新衣裳的张春梅默默的低下了头。

    怪不得公公这几天穿的衣裳都破破烂烂的，原来是想要在婆婆回来第一时间就注意到他，顺便再喷他几句。

    公公还真是……

    她哭笑不得的摇了摇头。

    “行了，我不跟你吵。”

    马月红推着他进屋：

    “我听村里的人说，供销社的经理开着卡车已经在一家一户的收葡萄酒了，估计没一会儿就到咱家了。”

    “你现在快点儿进屋换身能见人的衣裳，省的等会儿给我丢人。”

    慕保国这回没回嘴，老老实实的进屋去了。

    慕南南看见，自家爷爷进屋时嘴角是笑着的。

    她咬着手指想，为啥爷爷每次被奶奶嫌着闲嫌的时候，都很开心？

    难道爷爷喜欢被骂？

    这爱好也太独特了吧。

    “你忘了你小哥哥每日不下十次跟你说的话了，不准咬手指。”

    慕启把她的小短指从她嘴里解救出来，学着纪北年每次纠正她这个坏习惯的话，道：

    “手指上有很多细菌，你把这些细菌吃进嘴里，它们就会顺着你的食道，进入你的身体，久而久之，你就会生病，生了病会很难受……”

    他越说越多，慕南南默默用手捂住了耳朵。

    “大队长！”

    “您快出来瞅一瞅吧，俺家出大事儿了！”

    慕大田的娘哭天抢地的闯进了院儿里，看见马月红先是一愣，而后抱着她的腿就哭了起来：

    “大队长媳妇儿，你可回来了。”

    “你快救救俺家呀！”

    “俺家的葡萄酒做坏了，人供销社的经理说啥都不要……”

