    追查还在继续，红蜘蛛的情报如雪片一般飞来。

    雷书侠就稳稳坐在训练驻地的指挥部里，对这些信息进行筛选，不停的分析。

    其实他大可不必亲自筛选，因为最后红蜘蛛一定会完成分析，给出一个最终完整情报，这是他们的本职工作。

    但因为这关系到自己的儿子，所以雷书侠就变得事无巨细，全部要看一遍，全部进行自我筛选。

    客运信息、航班信息、监控信息……

    当红蜘蛛全力出动的时候，终于找出了两张照片，地点位于沙国。

    “张一剑，果然是你啊。”

    照片上正是张一剑，穿着唐装只露出侧脸，给人一种神秘大佬的感觉——当然，以他的实力，在正常的社会里的确是神秘大佬的存在。

    “给我查！查他在沙国到底接触了谁，给我把人全部挖出来！”

    雷书侠赶往沙国，他要看看张一剑在这里搞什么。

    红蜘蛛的情报还在不停的传来，把所有跟张一剑接触过的人全部翻了个底朝天，其中就包括沙国海关的一名高官。

    除此之外，还有张家在这里的办事机构，从资料上来看，张家似乎在这里也跟某个王公贵族在石油开采上进行了一系列的合作。

    这就对了，这个家伙在沙国就对了。

    当雷书侠来到沙国的时候，根本没下飞机，确切的说是压根没通过舷梯下去，而是从货仓上了一辆汽车离开机场。

    当汽车从停车上经过的时候，雷书侠换乘早就等待那里的一辆特制的加长宾利上。

    “哈哈，欢迎我最亲爱的女婿！”

    车上，伯克亲王发出开心的笑声，伸出双臂重重拥抱雷书侠。

    这就是他的女婿，虽然明面上自己的女儿永远不可能有名分，但私下里的关系就是这样。

    最重要的还是上次雷书侠来的时候跟国王见面了，侧面帮助他重新拿回失去的东西，再一次走进沙国的权力暴风眼。

    这都是因为拥有这位女婿，毕竟他的女婿是这个世界黑暗势力最大的皇，击败龙族的真皇。

    “父亲，我很想你。”雷书侠笑道。

    他一点都不见外，既然索菲亚是他媳妇，那么这一声称呼也是很正常的。

    “哈哈哈哈……”

    伯克亲王笑的更开心了，满脸的骄傲自豪，因为雷皇对他的称呼是父亲。

    “我越来越庆幸当年对你的投资是多么的正确，虽然到现在也没能用上单独的卫星网络。”

    “这好办，回头给你发射两颗卫星。”

    “不需要了。”伯克亲王笑道：“这次我重新回到权力巅峰，就不可能再下去。对了，我有礼物要送给你。”

    “礼物？”

    “啪！啪！”

    伯克亲王拍了两下手，座位后面的帘子拉开，露出两名绝色美女。

    “这是我专门为你留的，很新鲜。”

    “这个……”

    雷书侠感觉到不太合适，老丈人请他玩总是不太适应。

    “男人在外总需要放松，只要你需要放松的时候来父亲这里就可以。对了，我在为你跟索菲建行宫，一年后就可以完工，就当是送你们的礼物。”

    “……”

    这就是雷书侠在沙国的待遇，他就很纳闷，张一剑在哪搞事不好，偏偏在沙国搞事，难道不知道这儿早就被自己玩顺了吗？

    上到国王，下道亲王、王子，全都把他当成座上宾。

    可以这样说，只要伯克亲王在，他雷书侠在沙国就畅通无阻。

    “先办事。”雷书侠说道。

    “人已经控制起来，怎么审你看着办。”伯克亲王摊摊手笑道：“我可不怎么会审讯，所以留给你。”

    “你会驯兽。”雷书侠笑道。

    “哦，这是我的长处，哈哈哈。”

    伯克亲王看了眼后面的两个绝世美女，哈哈大笑起来。

    雷书侠陪着笑，心里突然升起一股浓浓的厌恶，不是厌恶伯克亲王，而是厌恶自己。

    他想起少年跟恶龙的故事，好像自己就是那条恶龙，因为与恶龙为伍，或者本身早就从少年变成一头体魄最强壮、最凶狠的恶龙。

    可这又什么法子？

    少年终究要成长为恶龙，这是必然的，因为每个人活到最后都会变成曾经自己最讨厌的人。

    ……

    驯兽室。

    阿耶鲁被控制在一个房间内，双手双脚被铁链绑住，身边是四名彪形大汉，脸上满是恐惧，因为他不知道怎么得罪了权势滔天的伯克亲王。

    事实上他对这些权贵者服务的非常到位，获得如鱼得水，甚至没想过会有这么一天。

    雷书侠打开门走进来。

    四名彪形大汉弯腰鞠躬，依次走出去。

    “阿耶鲁？”雷书侠瞅着他微笑道：“负责海关，对吗？”

    “我是，你是谁？”阿耶鲁盯着他。

    “我是谁不重要，重要的是你该杀。”

    “据我所知，你服务的对象遍及整个沙国的权贵层，因为王子富豪们喜欢买女奴，想要进来都得通过你。”

    “你打通了暗网组织的快递公司，权贵们下单买东西，快递公司把货送到你指定的位置，然后再由你利用手中的职权进行配送，是这样吗？”

    阿耶鲁的脸色变得很难堪，因为事实就是这样，作为海关大佬，他必须得为权贵服务，只有这样才能得到更多。

    事实上如果他这里不肯松口的话，那些王子富豪们根本玩不了这么嗨，之所以沙国成为暗网最大的买家，跟海关体系是分不开的。

    “你、你、你……”

    阿耶鲁结结巴巴，虽然这个事不是多大的秘密，可没人敢明说出来，如果谁说出来的话，不用他动手，那些权贵就把人给做失踪了。

    因为这种事终究上不了台面，权贵们需要颜面。

    “这个少年被送到哪儿了？”雷书侠掏出儿子的照片说道：“如果我没猜错的话，人是从你这里做了中转，因为你这里就是最大的人口中转站。”

    “不知道，这种小事我不会亲自做，但是我可以查……”

    “查吧。”

    雷书侠扔给他一部手机。

    阿耶鲁抱着手机赶紧拨打一串号码，发出嘶吼声。

    “塔克将军，快救我，我在伯克亲王这里，被抓了，快来救我！”

    听到这个名字，雷书侠乐了，他当然知道塔克将军是谁，这是海军总司令。

