    想到李理，就想起这几天因为李理受伤，她“冷落”卢禹文的事。

    苏蔓用余光偷偷瞄他一眼，轻咳一声，道：“其实，今天李理突然跑来，吓了我一跳，我差点以为要穿帮了，不过，刚才看他脸上没有淤青，腿也好了，这次应该是糊弄过去了。”

    顿了顿，她声音低了半度，接着说：“以后……我不用再去那边的公寓了。”

    言下之意是……

    你可以约我了。

    约我吧、约我吧~

    卢禹文犹豫了几秒，开口道：“那个叫李理的年轻人，似乎对我有敌意？刚才在医院，他看我的眼神……不大对劲。”

    苏蔓登时脸红，想起李理暗地里骂卢禹文的那些话，难堪极了！

    “他、他他就是那样的人！”苏蔓紧紧张张的回答，“鼻孔恨不得冲天，对谁都没个好脸色，我跟他这么多年交情，他对我也就那态度，你不要介意……”

    卢禹文微微笑了笑，打断她：“没关系，可能是因为一直呆在校园环境里，没接触过真实社会，所以言行举止会有些天然，有一种年轻人朝气蓬勃的感觉，挺好的。”

    苏蔓一听，可不就是这个道理吗？

    不过人家用词也太讲究了点，幼稚就幼稚吧，还委婉的说“天然”，苏蔓在心里琢磨这个词，莫名想笑，觉得相当贴切。

    她一边开车，一边点头附和：“没错，我也觉得，他没接触过社会，所以才会那么目中无人。”

    卢禹文低笑出声：“好歹是你的竹马，这么说他合适吗？”

    “怕什么！”苏蔓翘起嘴角，满不在乎，“他骂我的次数比我骂他多多了~”

    “他经常骂你？”卢禹文戏谑问，“你那么厉害，不打他一顿吗？”

    苏蔓回答：“小时候，急了也会动手，不过他太不经打了，轻轻碰一下都能肿好几天……我害怕被两边父母发现，就不敢动手啦。”

    卢禹文再次笑起来。

    尽管他什么都还没说，苏蔓的脸却又没理由的慢慢变红了。

    她最近好像特别容易脸红。

    会不会是气血太旺？还是天热上火？苏蔓心想：最近要多吃几根冰棍，降降火。

    还想跟他多聊几句，可是酒店已经到了。

    苏蔓将车开到酒店大门前，看着卢禹文下车，有点依依不舍。

    像是心有灵犀，卢禹文回头看她，笑着挥了挥手：“快回去吧，明天见。”

    明天见。

    三个字仿佛自带甜度，让她尝到了糖，苏蔓粲然一笑，高高兴兴的开车走了。

    回去的路上，她想：今天虽然倒霉，但最终的结果还是好的。

    她的心情跌进雅鲁藏布大峡谷之后，现在又逐渐攀上珠穆朗玛峰——

    苏蔓以为自己会登顶，但后来她发现自己错了。

    因为第二天，她接到了停职调查的通知，于是情绪再次跌入谷底……

    苏蔓：“……”

    她应该早点想到这个结果的。

    身为轮值的交警，不好好查酒驾，却在街上跟路人打架，哪怕她的初衷是为了帮人，在对方不领情的情况下，她的所作所为，性质便更趋向“多管闲事”。

    真的好后悔啊……

    可如果下次，再遇到类似的事，她能忍住不动手吗？

    苏蔓认真想了想这个问题。

    得出的答案是：她还是会出手。

    不过以后是以后，至于现在，她需要先把眼前的检讨书解决掉。

