    不过开国皇帝的遗言，已经让宁天卓心中激动万分。

    宁氏宝库，天下四藏！

    第一藏，居然就是三十六套天罡战甲。

    每一套天罡战甲虽然已经血脉锁定了相应的主人，但开国皇帝却留下了解除血脉的方法。

    没想到，居然就是天下碑……

    宁天卓一直让人寻找天下碑的所在，现在终于知道天下碑所隐含的秘密了。

    第二藏，就是这惊人的黄金珠宝山。

    上面的每一块黄金和珠宝，居然都被涂上了奇特的毒药！

    如果不是玉简上留下的解毒方式，恐怕就算有人看到这些珠宝，也没办法取出使用了。

    这么多的财富，只要自己好生使用，以后的局势就能完全改变了！

    第三藏，天下武道心法！

    我去，开国皇帝还藏了这么多的功法秘籍……

    第四藏，宁天宫国师一脉！

    宁天卓一直很好奇那座高高的宁天宫上，到底藏着什么？

    现在终于明白了，宁天宫内是国师一脉代代传承的地点。

    每一代国师避世修炼，不见皇帝也不离开宁天宫。

    除非皇帝遭遇危险，看到这卷玉简后，再主动前去求助国师一脉。

    宁天卓心中狂喜，将这卷玉简藏在怀中。

    “陛下快来看，这里好多功法秘籍啊！”

    陶香君现在已经被书架上数十个卷轴里面的内容，看的激动万分。

    宁天卓走过去，随便拿起一卷玉简，翻开后顿时眼神一亮。

    「惊雷戟修炼心法」！

    「破天神拳修炼心法」！

    「浩然正气修炼心法」！

    ……

    「太玄星经修炼心法」！

    ……

    不是吧？

    宁天卓不断翻开一卷卷玉简，看着上面各种各样的天阶修炼心法和战斗技巧，已经看的心惊不已。

    但是他却没想到，在一卷玉简中，竟然还看到了太玄星经的修炼法门！

    在这卷太玄星经的修炼心法中，他终于找到了修炼心法的秘密口诀……

    只要按照秘密口诀修炼太玄星经，他连正式的功法口诀都不用去背，因为太玄星经一直在他脑海中悬空浮动。

    “陛下，这里还有我们陶家的「鼎天神力修炼心法」！”

    陶香君震惊的抱着一个玉简，不敢置信的说道。

    “有什么好稀奇的，你的爷爷陶老公爷，当初就是开国陛下的义子。”

    “帮朕把这些秘籍全都搬出去。”

    宁天卓笑道。

    两人数了数，书架上的秘籍总共有三十一套。

    其中功法修炼的秘籍有十一套，战斗技巧的修炼功法二十套。

    每一种功法，全都是天阶的顶级修炼功法！

    而且上面都清晰标出了修炼的传承法诀，只要找到合适的体质和灵根，便能直接修炼。

    两人双手抱着玉简，兴奋的来到皇后床榻之下。

    好在整个地窟里面的战甲光芒闪耀，他们很轻易的看到了墙壁上一块相同的机关铜板。

    抹上血珠，轻微的闷响声响起。

    床板迅速翻开，露出可供二人进出的缝隙。

    将玉简全部搬出去后，两人钻出床板，解除机关后，同时坐在了床榻上。

    “陛下，没想到这下面，居然藏着如此惊人的机密！”陶香君不敢置信的笑道。

    “这件事情，就我们两人知道就行。”

    “那是当然，臣妾不会告诉任何人，包括臣妾的父亲和爷爷。”陶香君正色点头道。

    “多谢你香君，这些秘籍，你看上了那些？”

    宁天卓满意的点点头，指着身边的数十个玉简问道。

    “陛下，臣妾自幼修炼鼎天神力心法，这些玉简臣妾没有任何需求。”

    “这倒也是，你已经修炼的是天阶功法，当然看不上这些了。”宁天卓笑道。

    “陛下，这卷鼎天神力卷轴，臣妾想留下来，不能被外人知道。”

    陶香君的意思很明确，不想让陶家神力外传出去。

    况且这本神力卷轴的内容中，还附带着破解神力功法的一些技巧和手法。

    “行，这本功法就留给你，但是别把它毁掉了。”宁天卓点点头笑道。

    “遵命。”

    陶香君赶紧将神力玉简藏到隐秘的位置，再想办法找个更安全的地方。

    两人将所有功法卷轴都藏在寝殿的柜子里面，在放上一些东西遮挡起来。

    宁天卓身上就带着三个卷轴，临走之前一把揽住陶香君的细腰，狠狠来了一个法式长吻。

    松开美女皇后，陶香君已经眼波迷离了……

    皇帝陛下在宠幸皇后三天之后，这才终于离开了正宁宫。

    返回安宁宫，从衣袖中取出三个卷轴，将太玄星经的卷轴藏在书柜内。

    “婉儿，萱儿，你们进来。”

    随着宁天卓召唤，两位美丽侍女走进内殿。

    “陛下，您终于舍得回来了。”

    陆萱儿低头嘟着嘴说道。

    三天时间，她们都没见过皇帝一面。

    “陛下，有何吩咐？”陆婉儿问道。

    “你们过来，看看这是什么？”

    宁天卓招手笑道。

    两位美丽侍女来到他身边，目光顿时被摊在书桌上的两张玉简吸引住了。

    “这是天阶修炼心法天道忘情诀。”

    “这一本是天阶战斗功法，比翼剑诀。”

    “朕答应过你们，要给你们寻找更高阶的修炼和战斗功法，你们拿去认真修炼吧。”

    宁天卓笑道。

    三十一套玉简心法中，他特意找了这两门功法，确实非常适合两姐妹来进行修炼。

    天道忘情诀，修炼后不仅元气提升速度极快，而且修炼到一定境界后，还能操控时间和空间。

    等于是在两女面前，任何武道高手的行迹都在她们的预测中。

    而比翼剑诀是一套稀有的两人剑阵，单人剑法已经是冠绝天下！

    如果双人组合剑阵，哪怕两人只有五阶修为，也能力扛七阶甚至更强的高手。

    “哇！陛下这是给我们准备的天阶战斗和修炼心法？”陆萱儿惊喜万分。

    “多谢陛下！”

    陆婉儿当然明白天阶功法的珍贵，赶紧拉着妹妹跪倒在地。

    “你们不用跟朕客气，好生修炼就行。”

    “但这两套玉简，不能给任何人看到。”

    宁天卓笑着伸出双臂，两女嘤咛一声，齐齐钻进他的怀中。

    大殿内，顿时一片旖旎风光。

    直到晚膳时分，殿门才打开，两女头发散乱的冲出内殿。

    但她们美丽的脸上，却明显带着激动的笑意……

    “高福。”

    宁天卓召唤高力士，让他去准备女子的纯阴之血。

    其实纯阴之血很简单，就是尚未出嫁女子的一点点血液。

    只要准备的数量够多，能解除珠宝山的毒素便可……

