
　　李丹在楠楠的面前缓缓蹲下，“楠楠乖乖的，阿姨晚点再来找你玩好不好？”

　　	楠楠看了看于志，然后咬紧了嘴唇，“爸爸……”

　　	于志见女儿这幅模样，心中最柔软的地方被人不经意触碰，终于还是妥协，把女儿抱进汽车的后排，替她系好安全带的同时，然后从另一侧绕了过去。

　　	上车之前，于志看向李丹警告了一句，“只是吃饭，千万别耍任何花样，要不然你别怪我不给你面子！”

　　	李丹点头，“放心，大志哥，我很喜欢楠楠，不会让她看见不该看见的。”

　　	另一边，国泰的保安室内，王猛看着窗外发生的一幕，叫过一个手下道：“跟上去，看看她们去哪，另外给我查一下那辆车的信息，然后再查一下那个小女孩是什么时候来的天州，再顺便查一下，李丹现在在哪家公司上班！”

　　	不等手下离开，他又叮嘱，“这件事不能让赵总知道，姜总也别告诉，有了消息直接告诉我，明白么？”

　　	另一边，李丹系上安全带之前，看了看国泰方向，脚步轻柔的驾车离开。

　　	吃饭的地方是商圈附近的一家必胜客，楠楠以前没吃过这类西式快餐，也不太适应这种有些喧闹的场合，尤其是看着不远处的儿童游乐区，眼神里写满了渴望和惧怕。

　　	李丹示意，“大志哥，你带楠楠过去玩吧，我去点些吃的。”

　　	等餐的功夫，李丹在游乐园的附近找到了于志，缓缓站在他的身边道：“看看楠楠玩的多开心，大志哥，我觉着想要治好楠楠的病，还是要把她接到天州这种大城市，这样的环境和氛围有利于她的健康和成长。”

　　	于志转头，眼神里满是阴沉，“李丹，我警告过你，让你不要打我女儿的主意，要不是刚刚楠楠在场，我……”

　　	李丹歉意道：“对不起，大志哥，没有经过你的允许，我不该贸然把楠楠接过来，可我是真心替楠楠考虑，这次机会对楠楠来说太重要了，我不想让她就这么错过！”

　　	于志深吸气，“没错，机会是难得，可是我于志不会背叛兄弟，更加不会背叛东子，不管你和徐华阳想在我的身上得到什么，你让他死了这条心，我于志就算穷，也有自己的骨气！”

　　	李丹反问，“大志哥，就算你不为自己考虑，楠楠呢？你也不为孩子考虑么？更好的环境，更好的教育和医疗，咱们之所以努力奋斗不就是为了下一代么？难道你就忍心楠楠输在起跑线上？”

　　	不等于志开口，儿童游乐区内忽然传出一声惊呼。

　　	于志转头去看，刚好看见睚眦欲裂的一幕，女儿被一个女家长蛮横推倒，整个人摔在地上，但她就是咬着嘴唇不肯低头。

　　	李丹急忙上前把楠楠抱起。

　　	于志也气呼呼的走上前，“孩子之间闹矛盾是很正常的事，你这么大个人怎么还跟孩子动手？要不是看你是个女人，我特么非得大嘴巴抽你！”

　　	女人上下打量于志，眼神中满是轻蔑，“我还说是谁家的孩子，这么没教养！记住了，这里是公共场所，所有的玩具都是公共的，你们家孩子抱着玩具就不肯撒手，还不让别的孩子碰，你跟我吼什么吼？”天籁小说网

　　	于志转头，“楠楠，是这样么？”

　　	楠楠还不知道自己做错了什么，点了点头。

　　	于志转过身，“小孩子第一次来这种地方玩，不懂事，对不起。”

　　	女人得理不饶人道：“怪不得孩子从小就没教养，原来问题是出在家长身上，回去好好教育孩子！”

　　	见于志穿着普通，女人又提醒了一句，“还有，这些游乐区都是给用餐客人准备的，没有消费不能进来，别一点规矩没有！”

　　	这一次不等于志开口，李丹上前就扔出一摞钱，大概有几万块的样子，狠狠砸在女人身上道：“什么叫没有消费不能进来？这个儿童游乐区我买下来了，现在请你带着你的宝贝儿子出去！”

　　	女人面色涨红，“有钱了不起啊！”

　　	李丹仰头，“没错，有钱就是了不起！刚才就是你推了我女儿吧？现在请你跟她道歉！”

　　	女人看了看李丹，见她年轻漂亮，又看了看于志，见他年龄不小，身上还穿着一套搬家时没来及换下来的工作服，忍不住嘲讽道：“见过有捡钱的，没见过有捡骂的，你才多大就有这么大的女儿了？小三还是狐狸精啊？”

　　	李丹顺势挽住了于志的胳膊，“我是小三和狐狸精都不用你管，我男人有本事，我乐意！最后问你一遍，道不道歉？那里有摄像头，如果你不道歉，我现在就报警，到时候请你跟我的律师来交涉，由此产生的一切后果你要自己负责！”

　　	女人被李丹阵势吓到了，小声的说了一句“对不起”，然后带着儿子头也不回的离开。

　　	不理会众人的议论纷纷，李丹将楠楠高高抱起，重新回到了座位上。

　　	于志怔怔看着眼前一幕，忽然觉着有些愧对女儿。

　　	很快，菜品摆了满桌，都是些孩子喜欢的炸鸡和冷饮。

　　	楠楠知道自己刚才犯了错，有些不敢抬头，“爸爸，对不起，刚才我不是故意的，你别生气了。”

　　	于志哪里舍得责怪楠楠，因为自闭症的缘故，楠楠一向很少跟同龄的孩子交流，听见女儿如此口吻，他霎时就红了眼眶。

　　	李丹急忙揉了揉楠楠的额头，“楠楠，快吃，爸爸那么喜欢你，怎么可能跟你生气呢？”

　　	楠楠又问了句，眼神中满是童真，“丹丹阿姨，那你真的是我妈妈么？”

　　	李丹看了看于志，见他没有反对的意思，这才接话，“如果我要给你当妈妈，你愿意嘛？”

　　	楠楠不知道该如何表达，只是点了点头。

　　	于志看着眼前的画面恍如隔世，李丹能够接受自己，楠楠也能接受李丹，一家人其乐融融的生活，曾几何时，这不就是他最渴望看见的一幕么？眼下这一切都摆在眼前，那么的真实，那么的简单，那么触手可及！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1656章 触手可及免费阅读。https://xs.23sk.com 