一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    秦浩绝对不会记错，六百年前战武座下的三大神卫之一，有一人姓乌厉，名叫乌厉烈。

    怪不得交手时觉得对方的功法有丝熟悉感，元气黏稠如浆糊。

    乌厉狼明显是乌厉烈的后代。

    当初和战武的关系没破裂时，秦浩指点过他属下乌厉烈功法。

    只是身为丹帝，秦浩地位崇高，没把乌厉烈放在眼里，所以才没有立刻想起来。

    那么，乌厉烈的后代，为何大老远从东洲来到西凉？

    他们有什么目地？

    莫非与眼前的宝藏有关？他们是冲着宝藏来的？

    秦浩思绪飞快，短短一瞬，已猜出结果，对方必然是冲着宝藏来的，只不过当他们发现时，却晚了一步，被海大富占了先。

    西凉距离东洲甚远，中间还隔着一片广袤之海，这三人明白强龙压不过地头蛇，由于忌惮海大富的实力，才不敢硬来。

    否侧一旦大战，必会惊动叶龙渊。

    照这么推断，就不难理解为什么金玉轩会横插一足，赞助海大富挖掘宝藏了。

    想必是乌厉狼三人暗中找到金玉轩，怂恿了对方。

    那么地底的宝藏究竟是什么？竟会把战武的手下，从东洲大老远吸引过来？

    秦浩刹那间充满了极大的好奇。

    “既然来了，我便留不得这三人！”

    心中冷笑，乌厉狼他们隐藏东洲武者的身份，估计打破脑浆也想不到，面前的秦浩，是六百年前的东洲秦帝吧。

    “喂，秦小子，我们这边安排妥当了，你发什么楞，赶紧清点人手啊！”

    这时候，传来金玉轩不满的嘟囔声。

    秦浩一抬头，看到对方朝自己指了指，意思让秦浩快点行动，迫不及待想进入探险了。

    “四爷，你安排吧，进去的人越少越好！”

    秦浩望向海老四。

    事实上秦浩想说，我一个人就够了。

    毕竟，这一次进去，乌厉狼三人绝壁不可能活着出来，当然，包括金玉轩的人马在内，寸草不生，秦浩有一百种方法阴死这群人。

    “越少越好？”

    海老四怔住了，一脸为难的样子。

    其实他是第一次来到宝藏的所在地，以前仅仅是听手下汇报情况而已。

    今天来了，感觉地底传来的湿气阴森恐怖，搞不好会有什么危险。

    他感觉现在的人手可能无法保证秦浩的安全，可偏偏秦浩还说，进去的人越少越好？

    公子该不会是疯了吧？

    “我看不如暂缓几日，今天先别下去，等我向大富老祖写封信，让他调遣一批王级高手过来，或者，您让二爷来也行啊！”

    海老四哭丧着脸说道，有哀求的意思。

    哪怕不要这宝藏，也不可让秦浩掉一根毫毛。

    他口中的“二爷”，自然是指老妖。

    “真是胆小怕事之辈，今天必须下去，如果你们不去，我金氏商行的就不客气了！”

    金玉轩嫌弃的瞪了海老四一眼，然后一挥手，做出带人进入地窟的举动。

    “慢着！”

    秦浩出口道，看了看海老四：“四爷放心，我不会有危险的，何况还有金爷的三大高手在呢！”

    “哈哈哈，没错没错，有我金玉轩在，你们秦浩公子少不了半根毫毛！”

    金玉轩猛不丁被秦浩夸赞了一句，乐得拍着胸膛保证，很有自豪感。

    “这！”

    海老四却更担忧了。

    秦浩不提三个黑袍人还好说，提起来令他更紧张。

    难道公子真傻了不成？

    金玉轩的人能相信吗？他不杀你私吞宝藏就够好了。

    “怎么？我说话还不管用了！”

    秦浩脸色一绷。

    迫不得已，只好端起自己的架子。

    “好吧！”

    海老四不敢忤逆秦浩：“既然如此，扬老你们三人，陪同秦浩公子进入宝藏。”

    “遵命！”

    三名胸口绣着“海”字的老者，拱手领命。

    这三人，实力达到天圣高阶水准，是目前海氏队伍里最强的三人。

    可见海老四对秦浩有多么的不放心。

    对此，秦浩有一丝无奈。

    怕这一趟下去，老扬三人再也回不来了。

    但秦浩无法拒绝海老四，否侧，对方不放心让自己进入，只能祈祷老杨三人聪明一点，如果足够聪明，自保还是可以的。

    “切，一群蝼蚁！”

    乌厉狼不屑冷哼，兴奋的用舌头舔了一把嘴角，貌似对宝藏早迫不及待了。

    “来人，放吊笼！”

    安排妥当，海老四一挥手。

    便看到一群光着膀子的大汉，喊着“嘿呦嘿呦”的口号声，从远处推来一部高达十米的巨型铁车。

    铁车的前端捆着一根房梁粗的圆木，木头缠满了黝黑的锁链，还坠着一只笼子。

    显然，是准备让人进入笼子里，然后锁链吊着笼子，把人放入地底去。

    “你把这种破烂玩意搞出来，是看不起我们三个吗？”

    乌厉狼凶狠的吼了一句，全身攀升红色的王级护罩，然后与另外俩名黑袍人对视一眼，纵身一跃，纷纷跳了下去。

    “扬老，我们走！”

    秦浩元气也懒得攀升，背着双手跳向坑中，身躯直线下坠，一瞬便被下方冒出的湿气吞噬。

    秦浩的身躯乃万灵所化，万毒不侵，区区湿气卵用也没有。

    老杨三人不敢怠慢，提升圣阶护罩之后，紧随秦浩而去。

    “乌厉大头领，你们等等我啊！”

    金玉轩一下子急坏了，迅速的从怀里掏出一个瓶子，倒出一粒品质明显不凡的丹药，往嘴里一塞，脖子一伸。

    咕噜！

    吞了下去。

    “看什么看，你们这群饭桶快保护我下去啊！”

    吃完避毒丹后，金玉轩对身旁的金氏护卫们破口大骂。

    然后有个膀大腰圆，体型魁梧的猛汉，身上蹿出强烈的圣阶护罩，他将金玉轩抱在怀里，鬼哭狼嚎一声，跳向坑中。

    顿时，大批金氏护卫跟着一起往下跳，犹如一群扑向烈火的飞蛾，场面十分壮观。

    这一跳，跳光了所有金氏商行的人马，地面上只留下海老四，少俊，以及大约二十多名海氏护卫。

    “四叔，秦浩哥哥一定会平安回来的，对吧？”

    少俊紧紧抱住海老四的腰，然后闭着眼睛把脑袋伸向漆黑的大坑，随之，眼皮微微一松，撇了一眼，这一眼犹如望向地狱一般，令他狠狠打了个哆嗦，立刻又把头缩了回来。

    “一定会的，公子肯定会查清里面究竟是什么。”

    海老四目前也只能这般安慰自己了。同样，他也充满期待，耗费海氏几乎所有财力挖掘的地窟内，埋葬着什么样的惊天宝物。