    电到底是什么？

    这个真说不清也道不明。

    因为这会儿根本就看不到电子。

    而且泰昌并不是什么搞电的专家，他甚至都不是学机电专业的。

    还好，基础物理他还是学过的，某些实验他还是记得的。

    比如，磁力线的实验。

    电子不通过专业设备是看不到，磁力线却可以通过一个小实验让人看到。

    这个实验其实很简单，后世几乎人人都会。

    不过, 这年头却没人见过，也没人想到过。

    泰昌带着众人走进临时实验室的时候大家还满脸懵逼呢。

    玻璃、木头、磁铁、铜线、铁粉......。

    这些东西组合在一起，这年头的人不懵逼都难。

    皇上到底想干什么？

    泰昌大致看了看实验室的环境，随即郑重道：“耀光、密之，做实验是我们钻研东西的重要手段，以后你们一定要建立几个专业的实验室，培养一批实验人员，这个投入多少都值得。”

    众人一看他满脸郑重的表情，都以为他要介绍这实验是干什么了，不曾想，他又说到实验室去了！

    这话多少有点让人莫名其妙。

    大家都有点不明白，什么叫投入多少都值得呢？

    皇上命人备下的东西好像就没什么值钱的，最多也就几块磁铁和几卷铜丝值点钱。

    这些全加起来也就几两银子而已，皇上竟然说投入多少都值得！

    几两银子对皇上来说算多吗？

    程嘉烁忍不住问道：“皇上，您说的专业实验室需要什么东西，又要投入多少钱呢？”

    泰昌不假思索道：“需要什么东西，这个是你们的事情，至于要投入多少钱，需要多少就投入多少，几万两，几十万两，甚至几百万两都可以。”

    程嘉烁闻言，不由目瞪口呆。

    几百万两！

    什么东西需要几百万两？

    他以为做实验就像现在这样，随便找点东西来试一试就行了。

    至于什么实验器材，实验室的配备, 还有实验人员, 实验环境等等什么的, 他一点概念都没有。

    方以智闻言，也忍不住愣了一下。

    他也想不到什么东西需要几百万两。

    程嘉烁又忍不住问道：“皇上，做实验真的需要这么多钱？”

    泰昌闻言却是若有所思道：“只要是真的需要，几百万两算什么，几千万两朕都出，你们花钱越多，朕越高兴！”

    或许，是该考虑一下给这些人建立专门的实验室或者说研究院了。

    至于研究什么，那太简单了。

    他脑海里有太多太多的东西让这些人研究了。

    只要能出相应的成果，几千万两他真出！

    这花钱越多越高兴可不是开玩笑的，因为花钱越多就证明研制的东西越高端啊！

    比如，谁要能给他把手机研制出来，几千万两又算什么呢？

    想到这里，他撸起袖子道：“行了，我们先把这个实验做了，等下我们就商讨一下，建几个研究院出来。”

    呃, 不是说专门的实验室吗？

    怎么又变成了研究院了呢？

    程嘉烁是满脸的懵逼。

    方以智却是饶有兴致的看向大条桌上的东西。

    泰昌直接选了一块被磨成长条的磁铁, 往大条桌中间一摆, 又在磁铁两边摆了两根比磁铁略厚的木方，随即拿起一块玻璃往上一盖。

    紧接着，他便问道：“密之，你知道磁铁为什么能吸住铁吗？”

    这个我哪能知道。

    方以智毫不犹豫的摇头道：“皇上，学生不知道。”

    泰昌微微点了点头，随即郑重道：“磁铁之所以能吸住铁，那是因为它有磁场，这个实验就是让你们看看，磁场是什么样子的。”

    说完，他直接舀了一勺铁粉往玻璃上一倒，然后取了根最小的木方轻轻刮了几下，将玻璃上的铁粉刮成薄薄的一层。

    皇上到底在干什么？

    程嘉烁依旧满脸的懵。

    方以智却是紧盯着玻璃上的铁粉。

    紧接着，泰昌便郑重的道：“看好了。”

    说罢，他直接拿着木方在玻璃上轻轻敲击起来。

    奇迹出现了，玻璃上的铁粉竟然慢慢聚集成了一条又一条的弧线，然后又合成了一个又一个的椭圆，最终，变成了一个如同蝴蝶翅膀一般，相互对称的形状。

    泰昌指着玻璃上的图案道：“密之，看到没，这就是磁铁形成的磁场。”

    这个方以智自然是看到了。

    不过，这东西也太抽象了，谁都不可能一眼便看出来这是怎么回事啊！

    他就算再天才，也不可能一下就搞明白。

    所以，他只是在那盯着玻璃上的图案皱眉沉思，并没有说话。

    好吧，看样子还得来直观一点才行。

    泰昌想了想，又拿起一根差不多大小的长条形磁铁，升到玻璃下面。

    原来那根磁铁自然是啪的一下就被吸过来了。

    他拿着两块吸在一起的磁铁对着方以智道：“想知道他们为什么会吸一起吗？”

    想啊！

    方以智连连点头道：“学生想知道。”

    泰昌微微点了点头，随即将两块磁铁掰开来，从两边伸进玻璃底下试了试，直到感觉磁力差不多了，他才对方以智道：“密之，朕刚做过的，你再做一遍，从刮铁粉开始。”

    方以智闻言，连忙拿起小木方，轻轻的把玻璃上的铁粉刮均匀，随即又拿着小木方轻轻的在玻璃上敲击起来。

    他的观察还真不是一般的仔细，所做的动作竟然跟泰昌刚做的差不多，中间一丝遗漏都没有。

    这一次，出现在玻璃上的图案是一根又一根相对应的弧线，而弧线的尽头正好是两根磁铁的两头。

    泰昌紧接着便解释道：“看见没，两根磁铁的磁场重合了，所以，它们会吸在一起。”

    方以智见状，不由若有所思的点了点头。

    紧接着，泰昌又将一根磁铁掉了个头，再伸进玻璃底下，大致试了试两边的斥力，直到感觉斥力差不多了，他才对方以智道：“密之，再来一遍。”

    方以智闻言，连忙拿起小木方，轻轻的把玻璃上的铁粉刮均匀，随即又拿着小木方轻轻的在玻璃上敲击起来。

    这一次，出现在玻璃上的图案就好像是两个磁场对撞一般，两边的磁力线都向后卷曲，根本就没一根重合在一起。

    方以智见状，不由露出一丝恍然之色。

    泰昌紧接着又介绍道：“这就是磁场，只要铁靠近磁场，就会被磁铁吸过去。”

    呃，这里好像没有合适的小铁块来演示。

    泰昌愣了一下，又对程嘉烁道：“命人去找几个小铁钉过来。”

    程嘉烁连忙朝一个老木匠挥了挥手。

    很快，那老木匠便抓着一般铁钉跑过来了。

    泰昌想了想，又将一根磁铁塞进玻璃下面，另外一个则放到了一边。

    他直接拿起小木方刮了刮又敲了敲，这根磁铁的磁场或者说磁力线又出现在玻璃上。

    紧接着，他便拿起一个小铁钉，塞进玻璃下面，然后用小木方缓缓推向磁铁。

    一开始，小铁钉还没什么反应，刚靠近磁场范围，小铁钉便嗖的一下被磁铁给吸过去。

    这一下，方以智终于连连点头道：“学生明白了。”

    很好。

    接下来就是利用磁场来发电了。

    泰昌看了看桌上的材料，猛然间又愣住了。

    这个好像做不成啊！

    桌上的材料是没问题，也够做实验用了，问题，不是光有这些材料这个实验就能做了。

    这利用磁场发电关键是要让磁铁或者线圈旋转起来，这两个东西要一个都转不起来就没法演示利用磁场发电啊！

