    “放肆，混账东西，好大的胆子。”

    听到这话，“圣皇”面目扭曲，怒不可言！

    “来人，传我命令，把那混账东西捉拿下狱，择日处死！”

    说这番话的时候，“圣皇”一身满是戾气。

    “啊？”

    听到这番话，“圣皇”自己还没意识到什么，旁边的宫女却是吓得花容失色，而赵长富也脸色大变，差点一屁股坐在地上。

    “怎么，朕是天下之主，万民之君，难道还处死不了一个违背朕旨意的逆臣吗？”

    “圣皇”立即意识到了什么，一脸愤怒的反问道。

    “这……异域王可是九州大都护，护国大将军，凌烟阁名士，还是你亲封的天子门生！”

    赵长富整个人都吓住了。

    现在满朝文武，他绝对是当之无愧，红的发紫的新贵，就连吏部尚书，户部尚书，朝廷大员见到他也要敬让三分。

    不过赵长富再狂妄也知道，他就算再得势，也和异域王王冲这种帝国的实权人物差了不是一点半点。

    “……而且，陛下，异域王为朝廷立下天大功劳，就这么处死，恐怕朝野内外，包括九州各地的百姓都会不服！”

    赵长富颤声道，冷汗直流后背。

    这倒并不是赵长富想要为王冲说话，事实上，他本来意图就是希望借助“圣皇”对付王冲。

    但是处死，就算赵长富再胆大也不敢产生这样的念头。

    西北之战，王冲是大唐真正的英雄，是文武两道当之无愧的领袖，并且还是将相世家，桃李满天下。

    而且，当天王冲凯旋的时候，赵长富也混在人群众，亲眼看到王冲是多么的受欢迎，整个京师九成以上的人都去迎接了，剩下的一成也在京师各处眺望迎接。

    如果传出这件事情是因他而去，不用王冲出手，恐怕京师里的百姓，就足以把他生啖了。

    赵长富还想着功名富贵，他可不想在这个时候得罪王冲这种实权大人物，而且利用太平楼事件杀死王冲，也根本不现实。

    看到赵长富的反应，“圣皇”一下子怔住了，这一刹那，也似乎想起了。

    但是很快，“圣皇”整个人再度愤怒起来。

    “传朕旨意，让那个混账明日参加早朝，朕倒要看看，他到底长了几个脑袋，和朕作对，抢夺朕的东西！”

    “圣皇”的语气森然无比。

    “是。”

    大殿下，赵长富连忙应声道。

    时间缓缓过去，也就在赵长富走出宫廷后不久，拐角处，几道身影默默注视着他，一直目送他离去。

    “走，赶紧回报王爷！”

    几人很快转过身，默不作声的混入人群之中，沿着巷道，向着远处而去。而片刻之后，这些人并没有前往异域王府，而是一个转身，转而进入了宋王府中。

    此时的宋王府大殿之中，一张檀木桌，两把太师椅，王冲和宋王一左一右坐在那里，中间摆放着一个茶壶，几个瓷杯，香气袅袅升起。

    “王冲，你真的想好了吗？”

    宋王坐在那里，侧头望着王冲，眼中满是忧虑。

    王冲没有说话，只是微微点了点头，神情坚定无比，没有丝毫的犹豫。

    “可是，这样的话，你就会将‘圣皇’所有的愤怒转移到自己身上，这样对你就太过不利了！”

    宋王一脸担忧道。

    “五位御史被谪，贬出了京师，其他大员也被贬谪了不少，现在整个朝廷，除了我，没有人可以抗得下。而且，我有御赐的免死金券，有皇龙锏，是凌烟阁的功臣……，只要不是造反的罪名，谁也杀不了我。这一点，其他人无法做到。”

    王冲淡淡道。

    “而且，其他人都会受到影响，只有我已经封无可封，摘去一些功名，于我反而是好事！”

    宋王默然，想要说点什么，却又不知该怎么去劝说。

    确实，王家本来就是将相世家，富贵之家，再加上王冲立下的天大功劳，简直是位极人臣，就如王冲所说的，赏无可赏，封无可封，如果王冲下次再立下功劳，恐怕吏部和内阁那边都不知道该怎么办了。

    “而且，五位御史被贬，八位文臣被谪，还有三位武将被摘去官帽，而一切仅仅只是因为没有顺从‘圣皇’的意思，这种时候，也必须有人站出来，主持大局，稳定军心，阻止这一切。要不然，我担心未来恐怕就不是大臣被贬那么简单了。”

    王冲淡淡道。

    “圣皇”亲朝只不过短短十多年，贬了十几位重要的大员不说，还提拔了四十多新的官吏，包括宫内宫外各种级别，而功劳就是奉承，以及某位被“圣皇”临幸的宫女、秀女的亲眷。

    宫里的“那一位”完全是任人唯亲，中土神州代代传承的“任人唯贤”，层层考核的制度完全被弃之一旁。

    而文武大臣的意见，也被完全摒弃不用！

    这种情况是绝对不允许的。

    宋王沉默，王冲说的他又何尝不知道。只是这样一来，王冲就将自己彻底的置身于这场旋涡之中了。

    “报！”

    说时迟，那时快，就在两人说话的时候，突然之间，一阵急匆匆的脚步声从外面传来，只不过眨眼间，一名王冲麾下的风组成员匆匆走了进来，迅速吸引了两人的注意。

    “王爷，宋王，刚刚收到消息，赵长富已经在太极殿见过‘圣皇’，离开皇宫！”

    那名风组成员低着头，拱着手，在殿下单膝跪地道。

    一瞬间，大殿寂静，王冲和宋王顿时互相看了一眼，神色微妙。

    “已经开始了，赵长富已经把你在岭南伐木的事情报告‘圣皇’了，相信‘圣皇’那边很快就会召你入朝。”

    宋王开口道。

    “呵呵，殿下不必担心，我心中自有计较。”

    王冲只是一笑，不以为意：

    “另外，开弓没有回头箭，既然已经开始，就没了退路。你联系吏部那边，所有官员贬谪的文书，延迟发放，新晋官员的文书，也同样延迟，所有官服也延迟制作，三个月的，尽量延迟到一年。”

    “我那边也联系朝中群臣，不止太平楼，选秀的事情，包括那些阿谀奉承，得到封赏的官吏，以及被贬谪的大唐忠臣，全部都需要改变，让他们全力施为，想办法拖延，出了事情，全部推到我身上，一概只说不知情。”

    “唉！”

    宋王仰头，长长的叹息一声，神色复杂。

    从个人情感上，他绝对反对这个主意，但是现实情况是，除了王冲之外，恐怕也没有其他办法了。

    “也只能按你说的办了。”

    王冲站起身来，很快离开了。

    而就在他离开之后不久，伴随着一阵哗啦啦的羽翅振动，一封带着“圣皇”怒火的书信，也很快飞入了异域王府中。

    “轰！”

    仅仅只是片刻之后，王冲在岭南伐木，抽走了太平楼木料，“圣皇”勃然大怒的消息，就在京师传开，整个京师一片轰动。

    ……

    不管外界如何去想，到了第二天早朝的时候，王冲却是神色如常。

    “红袖，帮我看看领口，妥帖了没有？”

    大殿里，上朝之前，王冲穿着金丝蟒袍，细条玉带，神清气爽，开口问道。

    “是。”

    身旁，一名俏丽侍女，连忙走到王冲身后，嘴角含笑，服侍着。

    “王爷，现在外面都翻了天了，亏您还能这么气定神闲。”

    这名侍女，是王冲开府之后，招进来的一名婢女，在王府之中已经呆了有大半年了，因为心灵手巧，能说会道，被王冲招到了身边，平时负责王冲的穿衣。

    另外，王冲给她起了一个名字，叫做“红袖”。

    红袖望着眼前这位顶天立地的男人，虽然心中知道这次的事情非同小可，但却深深知道以王爷的智慧，必然有办法可以应对眼前的局面。

    “越是要紧的时候就越是要镇定，而且担心也解决不了任何问题。”

    王冲淡淡道。

    这番话王冲说的云淡风轻，但浑身上下自有一股自信从容的气度，看起来耀眼无比。

    身旁的小侍女，神色一痴，有些看呆了，但是很快就低下头来，脸颊绯红，替王冲摆弄起衣服。

    王冲倒没有注意这么多，片刻后，走出府邸，王冲很快登上一辆青铜马车，朝着皇宫而去。

    而街道两旁，密密麻麻，虽然还没到早朝的时间，但是知道王冲要入朝，早就有无数的百姓闻风而动，早早的汇集到了街道两旁，有人担心，有人焦虑，也有人满是关切。

    但不管男女老幼，有一点是可以确认的，王冲在整个京师绝对受到了所有人的拥戴。

    马车驶入宫门，很快抵达了太和殿前。

    “王爷！”

    “王爷！”

    “王爷，您来了！”

    ……

    太和殿外，和以往不同，一群文武大臣，全部聚集在一起，并没有进入到大殿，似乎在等着什么。

    而当王冲出现后，一群人顿时纷纷迎了过来，目光尊敬，还隐隐透着一丝希冀，就好像找到了主心骨一样。

    如今朝廷动荡，在这种时候王冲出面，对于整个朝堂来说都是极为重要的。

