    手忙脚乱把鱼送上去...

    渔船上，彭彭跟艺星满眼崇拜，激动的盯着韩澈看。

    满心震惊的两人，挤在韩澈的另一边，“澈哥，真的是金枪鱼啊~”

    “我的天呐，太神奇了，太厉害了，澈哥你真的太厉害了！”张艺星激动大喊。

    “小澈哥，你是则呢知道这是金枪鱼的啊？”

    子沨心里太好奇了。

    刚才，她可是看好久了，连米许深都看不进去。

    要不是一下子提起来，看到这大鱼出水了，她才算看清楚是什么鱼。

    当然，没有韩澈三叔提起的话，她也不知道是不是金枪鱼。

    不过现在确定是一条金枪鱼，她倒是好奇了。

    韩澈...怎么知道，十几米深的海下，有一条金枪鱼的呢？

    还有这鱼枪，准头太厉害了吧？

    别说是他自己了，就是何炯跟黄雷，以及直播间的一群人，一个比一个更好奇。

    还别说，韩澈神情纠结不已。

    实话实说吗？

    啊咧，不好说啊，看来也只能是忽悠一下了。

    轻咳一声，韩澈眼珠子一转道：“那个...主要是我经常下海，在海里这眼力比较厉害。”

    “所以，我能看的比较远，仔细看，还是可以看出一点点的轮廓来。”

    “你们要不信的话，可以问问我三叔，我潜水随随便便都能无装备下潜几十米，他清楚的。”

    “啊？”

    听着这简单的解释，何炯跟黄雷茫然了一下。

    下意识就是看向韩老三这边，似是在征询着他一样。

    眼角一跳，韩老三只好是扯着嘴角，闷闷的说道：“对，是这样，小澈这孩子潜水真的厉害，最厉害一次在海底待了十三四分钟。”

    “要不是他自己上来，我们都快吓死了。”

    “十三四分钟？”何炯抽了一口气。

    “这都打破世界纪录了吧？黄老师，世界纪录是多少分钟来着？”

    “好像是十三分钟多，具体忘记是多长时间了。”黄雷也是赞叹一句。

    果然...

    韩澈微微松了口气。

    自己随便解释一两句，大家就会直接脑补完自己的解释。

    老叔给力，不然这一下还真有点难解释了。

    直播间之中。

    【十三四分钟，徒手无氧潜水，小哥这是直追世界纪录了啊？】

    【看来，小哥果然是没少下海潜水抓鱼，这眼力太强了，都能比得了狙击手了吧？】

    【只是一点点的轮廓，这也是很厉害了好吧。】

    【难道就我一个人觉得有点虚吗？潜水厉害的人，在海底下的眼力也厉害？】

    【我不信，晚点我就去看直播的回放，找一找我能不能看见轮廓。】

    【我也是学潜水的，也潜水十几年了都，为啥就看不见呢？】

    游艇上，希希也是处理好金枪鱼了。

    “接近五十斤了，这条金枪鱼四十八斤重，你们可以选择继续钓鱼，也可以选择浮潜去。”

    黑着脸，希希走过来说道。

    虽然很不想就这么放过黄雷他们一家人，但规矩就是规矩。

    现在黄雷还算守规矩，可要是自己敢先一步打破规矩，那这个家伙就有借口了，下一回保证敢给你打破几条规矩。

    让节目组尝试一下，啥叫做欲生欲死的感觉。

    两天的伙食都解决了，谁还愿意钓鱼？

    没人...

    让韩澈三叔自己开船回家，蘑菇屋一家人准备上游艇，好好出海玩一趟。

    正想着登船，海面下，一道黑乎乎的影子缓缓浮上海面来。

    微微抖动了一下，鱼竿也是一颤，何炯差点就被这突如其来的大力，直接给拽到海里面去。

    “等一下，我这好像钓到鱼了。”

    “钓到鱼了？”彭彭一下便是跑前过去。

    一眼就看见海面上，一个大概有两脸盆大小的黑影，咬着何炯已经垂进海面的鱼竿一头，死死的往海下面扯去。

    那巨大的身影，一下就是吓到了彭彭。

    “艾玛呀，这啥玩意啊？”

    “师父，何老师钓上来一个怪物。”

    “什么怪物？”

    所有人的注意力，一下子全被吸引过去。

    还别说，那漆黑的大黑影，刚窜上海面来就又往下沉，一下子还真没看透它的真面目。

    “这是...海龟？”韩澈一愣。

    “鹰嘴海龟”韩老三也是看出来了。

    “海龟？”艺星凑上来。

    “海龟可以吃吗？”何炯死死拽着自己的鱼竿。

    “当然不可以。”黄雷直接说道。

    “这玩意可是国家保护动物，可是牢底坐穿兽之一，别闹了。”

    随着大家一声声的咋呼，海里面的家伙也是彻底显露出庐山真面目来。

    两个脸盆大的身子，头顶有两对前额鳞，吻部侧扁，上颚前端钩曲呈鹰嘴状；

    前额鳞2对；背甲盾片呈覆瓦状排列；

    背面的角质板覆瓦状排列，表面光滑，具褐色和淡黄色相间的花纹。四肢呈鳍足状。

    看上去极具美感...

    就是背甲上，一块块凸起如同眼睛一般的东西，看起来很是狰狞恶心。

    挥舞着四只短小的趾足。

    昂着鹰嘴状的小脑袋，高高仰起，冲着韩澈的方向无声喊着。

    “真的好大啊，师父，它也忒大了吧？”

    “少说活几十年，上百年有了。”

    “何老师，您这也算是钓鱼高手吧？都能钓海龟了都。”

    “难道何老师才是我们之中，隐藏的高手吗？”

    “可我也没有钓鱼的爱好啊~”

    看着这大玳瑁张着嘴，无声的呼唤模样。

    韩澈也是无奈极了，走到船沿边，打量了一眼这个大家伙，“好了，安静一下，先上来行不？”

    别人不知道这海龟在干嘛。

    但他知道，这家伙就不知道在哪里知道的自己，特地寻着来找自己来了。

    这家伙，是来找自己帮忙来着。

    说着，韩澈手上的动作也没有停下，找了根手指粗的麻绳来，打了一个结就给丢下去。

    “澈哥这是在干嘛呢？”彭彭蛮好奇的很。

    “可能...想跟海龟聊聊天吧？”艺星挠挠头说着。

    “难道小澈哥哥是想把海龟钓起来，然后吃了？”子沨脑洞大开。

    “别闹~”韩澈幽幽说着。

    “我这是在钓海龟没错，但它不能吃，保护动物知道吗？”

    “来，大家伙，自己咬着这麻绳打的结，我给你拽上来知道吗？”

