    　　

    　　“我们两个晚辈不才，想要领教一下前辈的实力！”陈宇天硬着头皮对雨六说道。

    　　

    　　雨六皱了皱眉，没想到这两人居然死缠不休！一股恼意涌上心头，雨六的双掌一左一右，看似随意的端平，推出，一左一右正好印在了宋凌珊和陈宇天的身上！

    　　

    　　地阶中期巅峰实力的高手，和玄阶后期巅峰实力的高手，实力简直是一个天上一个地下，根本无法相提并论，尤其是雨六修炼了武技的招数，更是可以轻易的干掉陈宇天和宋凌珊！

    　　

    　　但是雨小沉有言在先，让雨六有些忌惮，虽然动用了武技，但是却没有用上全部的力道，只是将宋凌珊和陈宇天拍飞，不至于受重伤，但是轻伤却是在所难免了！

    　　

    　　宋凌珊和陈宇天的身子一左一右平平的飞了出去，两人心中一阵的悲哀，居然在雨六的手下一招都没有走过，他们两个人甚至连雨六怎么出手的都没有看清楚，就倒飞了出去！

    　　

    　　这也说明了，两者之间的实力差距实在是太悬殊了，之前陈宇天和宋凌珊拼命的想法简直是可笑之极，雨六如果有心取他们的性命，他们早就死掉了！

    　　

    　　只是，陈宇天也好，宋凌珊也好，他们都不知道为什么雨六会手下留情！看他气势汹汹来找林逸的样子，不像是什么心慈手软之辈啊？不过这个问题，却是永远也得不到答案了，因为，在拍飞了宋凌珊和陈宇天之后，雨六的身形就快速的消失在了夜色中，向楚梦瑶和陈雨舒离去的方向追赶而去！

    　　

    　　此刻，楚梦瑶驾驶的大切诺基，正安静的停在一处立交桥下面，而楚梦瑶拎着一大堆包裹，陈雨舒背着林逸，两个人使出了吃奶的劲儿，奔跑在夜色当中。

    　　

    　　两个人知道，那雨六必定会追赶而来，所以楚梦瑶果断弃车，改成了步行，虽然艰难一些，但是至少不会轻易的暴露目标！

    　　

    　　“呼……”楚梦瑶已经跑得上气不接下气，也不知道是从哪里出来的爆发力，手中两个大包裹，丝毫没有觉得累，而陈雨舒亦是如此，背着林逸跑得飞快！

    　　

    　　在危险的情况下，人的潜能是无限的，但是两个人的潜能明显比正常人还要强一些。

    　　

    　　倒是天雷猪和威武将军，每个身上都背了三个以上的包裹，却是也跑的飞快，这点儿负重对它们来说，似乎根本不算什么！

    　　

    　　只不过因为它们身上的承载面积有限，不然将楚梦瑶手中的两个包裹和小舒身上的林逸都交给它们，估计也没有问题！

    　　

    　　“瑶瑶姐，还要跑多久喔，我要脱力了……”陈雨舒两人从立交桥下车就开始跑，此刻已经跑出了上千米。

    　　

    　　“找个偏僻一点儿的地方，起码是那种背街小巷才行！”楚梦瑶说道：“要是被捉住了，那你的箭牌哥就死定了！”

    　　

    　　“喔，那小舒又充满了力量……”陈雨舒一咬牙大叫道。

    　　

    　　“……”楚梦瑶有些无语，这小舒，一提起林逸有危险来，就开始小宇宙爆发。

    　　

    　　前方，是一片老楼区，这里是松山市最早开发的一片楼盘，但是却也是最破败的一片楼盘，这里的楼房都有几十年的历史，大多是三节楼那种红砖房。

    　　

    　　因为之前的规划问题，根本没有考虑行车道之类的问题，所以每栋楼房之间全是小巷，而小巷里面也是被各家一楼的住户圈了起来，当成自家的院子。

    　　

    　　脏、乱、破，这是楚梦瑶和陈雨舒的第一印象。

    　　

    　　如果不是因为这次的逃亡，两个人说什么也不可能来到这种地方，或许，一辈子都不会来这里，但是楚梦瑶今天却特意选择了这里。

    　　

    　　第一，这里的障碍物比较多，箱子狭窄，各家的院子前面也都堆满了杂物，很容易就可以找到藏身的地点。

    　　

    　　第二，这里进不来车子，她们两个人是开着车子离开的，如果雨六没有发现她们藏在立交桥下停车场里的车子，肯定不会以为她们来到了这种小巷子里。

    　　

    　　“我们休息一会儿吧！”楚梦瑶实在是有点儿走不动了，看着身边气喘吁吁的陈雨舒，说道。

    　　

    　　“好喔……”陈雨舒虽然小宇宙爆发，但是此刻也累得不行了，听到楚梦瑶说休息，她自然赞同。

    　　

    　　两个人找了一个人家门前的杂物堆，小心的躲在了后面。

    　　

    　　雨六一路追踪，他走的是屋顶和电线杆上，可以俯瞰城市下面街道的情景，作为地阶中期巅峰实力的高手，飞檐走壁是轻而易举的事情。

    　　

    　　雨六心中很是恼怒，如果不是被陈宇天和宋凌珊耽误了那些时间，恐怕他早就追上了楚梦瑶和陈雨舒了，但是现在他只能凭着感觉在这附近搜寻着。

    　　

    　　终于，雨六的目光定格到了立交桥下的停车场中，夜晚的停车场中，没有多少车辆，如果仔细看的话，轻易的就可以找到楚梦瑶那辆大切诺基！

    　　

    　　下一刻，雨六的身影就出现在了切诺基的旁边，雨六伸手摸了摸车子的引擎盖，脸上划过一丝冷酷的笑意，然后再次飞身而起，跳到了一旁的立交桥上！

    　　

    　　一个正好开车经过这里的司机忽然看到桥头出现了一个人，顿时吓了一跳，还以为遇见鬼了，差点儿没出车祸。

    　　

    　　雨六是在观察这附近的地形，既然楚梦瑶和陈雨舒选择了弃车步行，那么雨六就在想，如果是自己的话，会选择哪一条路逃跑呢？

    　　

    　　最终，雨六的目光，落在了立交桥不远处的一片老楼房区，这附近其他街道和小区可以一目了然的看清楚里面的情况，唯有那片老楼区，里面的楼房盖的错综复杂，最高的是三节楼房，没有任何一个落脚点可以看清楚这片老楼区的全貌！

    　　

    　　就是这里了！雨六将目标锁定在了这片老楼区，如果是自己身后有人追踪，那雨六也会选择这一片老楼区，因为这里有太多的环境可以躲藏和随机应变，一个小胡同，就可能甩掉追踪的人。

    　　

    　　拿定了主意，雨六向那一片老楼区快步走去……<!---->

