    第5093章

    最关键的是，叶昊现在在扇巴掌。

    如果叶昊拿出大夏随便哪个武学圣地的绝招压制自己。

    那么大长老也就认了，毕竟大夏的武学圣地深不可测。

    可问题是，叶昊此刻出手的时候，何等的简单直接。

    甚至就连天下武功，无坚不摧，唯快不破的道理都不讲了。

    每一巴掌看起来都轻飘飘的，但是每一巴掌都扇得大长老鼻青脸肿、踉跄退后。

    “来来来，你身为岛国知名的大人物！”

    “你老老实实的告诉我！”

    “你们岛国的武士道精神，是不是下跪？”

    叶昊反手又是一个大巴掌，抽得大长老再度趴在了地上。

    另外七个长老都看懵了。

    此刻一个个都跪在了地上根本就不敢动。

    开什么玩笑？

    没看到姓叶的一个巴掌接着一个巴掌，恐怖如斯吗？

    “姓叶的，你辱我岛国！”

    “你......”

    大长老在地上抽搐了一回事，哆哆嗦嗦的爬起来。

    但是看到叶昊走近的时候，他眼皮一跳，下一瞬间终于“啪”的一声跪在了叶昊面前。

    什么武士道精神。

    什么五御家的荣耀。

    什么岛国贵族的高高在上。

    在绝对的武力面前，彻底分崩离析。

    安倍家大长老，真的怕了。

    看着乖巧的安倍家大长老，叶昊伸出右手拍了拍他的脸，淡淡道：“知道怕了就好。”

    “来，现在可以告诉我，谁在幕后指使你来杀我了？”

    “金俊英？还是金家？”

    “还两者都有？”

    大长老眼皮一跳，而后涩声道：“是金......”

    “啪——”

    就在这个时候，一声狙击火器的脆响传出。

    大长老的眉心之处，骤然间多了一个血洞。

    他脸上浮现了一抹难以置信的表情，下一瞬间直接瘫软在了地上。

    “啪啪啪——”

    接连七声传出。

    另外的七位安倍家长老，一个个的眉心之处都浮现一个血洞。

    叶昊脸色一沉，猛的转身，准备回应狙击火器的第九声。

    但是等来的，却是不少荷枪实弹的身影。

    “叶少，你没事吧？”

    “龙殿救驾来迟，还请恕罪。”

    带头之人，赫然的一身白衣的叶白冰。

    她丝毫没有掩饰自己的动作，随手将手中的狙击火器交给了身边的护卫。

    而后一挥手，顿时就见到她身边的龙殿高手鱼贯而出，一个个走到那八大长老身边补刀。

    噗嗤噗嗤的声响不绝于耳，就算是这八大长老还有一口气在，此刻也死绝了。

    叶昊眯眼看着叶白冰，片刻后笑了笑道：“原来是龙殿夫人。”

    “夫人来得真巧啊。”

    “迟不来，早不来，偏偏我把安倍家这几个废物收拾得差不多了，您老就来的。”

    “真不知道，你是来救人，还是来灭口的。”

    叶昊话语淡漠，言语诛心，也令得那些龙殿护卫一个个的脸色都是一沉。

    他们龙殿身为四大支柱之一，一向都负责对外征战。

    现在杀几个岛国人，却被人质疑了？

    不过此刻，这些龙殿人员却都是沉默的看着叶昊，不敢有多余的动作。

