    回到地面，

    面前是一字排开的三具庞大尸体，正是天毒蝎龙兽，某不知名龙套胖斗宗，某不知名龙套瘦斗宗。

    小医仙望着天毒蝎龙兽的尸身，一双玉手绞在身前，眼眸之中透露着激动。

    苦苦追寻的七阶天毒蝎龙兽魔核就在眼前，小医仙心中的激动可想而知。

    另一侧，曜天火抚着半尺长的胡须，目光落在天毒蝎龙兽尸身，眼中露出些许感慨。

    当年，柳席答应让他复活，现在，离这个目标已经不远。

    老夫曜天火，终于要复活了！

    柳席则微笑着探出手掌，对着最大的天毒蝎龙兽尸身一握，一股斗气环绕在其尸身上，将之缓缓的托起，悬浮在半空。

    心念一动，指尖冒出一缕青色火苗，屈指一弹，将之射向半空中庞大的天毒蝎龙兽尸身。

    火苗刚一接触尸身，瞬间猛烈扩散，化为熊熊烈火，将天毒蝎龙兽的尸身席卷而进。

    炙热的火浪，使得四周的温度都是不断升高，连周遭的空间，都是传来阵阵扭曲之感。

    而青莲地心火的灼烧下，天毒蝎龙兽庞大的尸身开始迅速收缩，身上的甲壳、皮毛、血肉皆在恐怖的高温下，缓缓化为灰烬飘散而下。

    小医仙需要的魔核，就在这具尸身之中，而曜天火需要的精血，也在这具尸身之中，不过，需要对其进行淬炼，方才会出现！

    在这等恐怖的高温之下，尸身体内的血液等水分迅速蒸干，庞大的尸身血肉开始不断收缩。

    到得最后，大概只剩下半丈大小，变成一团血色肉球，在青色火焰之中缓缓旋转。

    片刻之后，这团血球出现一个凸起，在柳席灵魂力量的操纵下，凸起蠕动几下，从中挤出一枚半个拳头大小的血红色晶体。

    晶体颤抖几下，便是朝着柳席飞掠而来，伸手将之接过，感受着其中磅礴的狂暴能量。柳席对着小医仙温和一笑，晃了晃手中的血色晶体，随后将其收回纳戒。

    小医仙回以甜蜜笑容，灰紫色的眸中溢满似水柔情，即使身具厄难，依旧感觉被温暖的火焰拥抱。

    回过头，望着火焰之中的血色肉团，这里面还有凝聚着天毒蝎龙兽一身生命源泉的精血，也正是这等生命源泉，才具备逆转生死之力。

    随即手掌一握，包裹着血色肉团的青色火焰，顿时开始高速旋转，恐怖的撕扯力飞速成型，如同一台榨汁机般，狠狠的挤压着其中的血色肉团。

    在“榨汁机”恐怖的撕扯力压榨下，其中的血色肉团跟随着飞速旋转，同时，一滴滴显得偏紫色的血液，不断的从血色肉团之内压榨而出。

    而一旁的曜天火，也是眼巴巴的望着这一滴滴暗紫色的血液，感受着其中蕴含的强悍能量，以及浓郁的生命气息。这一刻，以曜天火的定力，也是难免心中激动。

    想要重新拥有身体，感受生命美好是一方面，但是身为曾经的斗尊强者，对力量也是异常执着，不然也不能突破至斗尊。若是复活的同时，还可以恢复往日的力量，也是极好的！

    不多时，在柳席持续不断的压榨下，那血色肉团渗出的血液越多，自身体积越发收缩，同时呈现出一种了无生机的苍白之色。

    苍白之色，随着时间的流逝，逐渐的蔓延，约莫十分钟左右，肉团之上，最后一丝血色悄然淡去……

    也是在这最后一丝血色消失的刹那，整个苍白的肉球一阵颤抖，旋即崩裂而开，化为无数苍白灰烬飘然四散。

    而火焰之中，只剩下一团拳头大小的淡紫色血液，散发着强悍的能量波动，柳席轻笑着挥手驱散外围的青色火焰，屈指一引，那团淡紫色血液顿时飞掠而来。

    立即取出一个玉瓶，将血液盛装进玉瓶之中，对着曜天火晃了晃手中的玉瓶，笑道：

    “曜老，有这天毒蝎龙兽的强悍精血，只要再得到血妖精果，就可以尝试炼制生骨融血丹，进而为你炼制躯体，你老也就可以复活了。”

    曜天火搓了搓手掌，眼中透露着振奋，欣慰道：

    “这么多年都过来了，老夫等得起，果然没看错小友……小友这份恩情，老夫一定铭记在心！”

    “呵呵……”

    柳席将玉瓶收回纳戒，也是露出轻松笑容，曜天火那里可还存着他两个条件呢！

    若是好感度拉满，或许也就不再局限这两个条件，一位斗尊强者的人情，柳席表示，这些越多越好！

    “落神涧之中危机四伏，我们先行离开这里，免得其他凶恶毒兽窥伺，就是我们不惧，也不能徒惹麻烦。”

    柳席将那两具胖瘦斗宗强者的尸体收归纳戒，以备日后炼制丹药，或是炼制傀儡所用。

    “嗯，小友所言极是，若是有需要，随时呼唤老夫就是！”

    曜天火笑呵呵的说着，随即虚幻的身形一晃，化作一片光影飘回纳戒之中。

    小医仙温柔一笑，柔声道：

    “嗯，少爷决定就好！”

    柳席点头一笑，背后巨大的青色火翼浮现，同时对着一旁的紫妍呼唤一声：

    “紫妍，别玩了，我们该离开了。”

    紫妍撑开紫色斗气羽翼，回道：“知道了，大哥！”

    随即柳席三人开始原路返回，朝着落神涧之外飞掠而去，原地只留下遍地狼藉的战场，显示着曾经发生的剧烈战斗。

    “仙儿，厄难毒体的控住过程，最好是在一处至刚至阳之地，可以提高一定的成功率，而这一处我也有些眉目，不过，还需要你等待一些时间。”

    柳席扭过头，对着身边踏空而行的小医仙解释道。

    小医仙轻轻摇头，柔声道：

    “五年来，我是一点点看着少爷将毒丹之法的材料凑齐的，难道还怕等待这一点时间！”

    柳席笑了笑，为小医仙控制厄难毒体之前，他还需要解决一个麻烦，第一种异火青莲地心火，以及第二种海心焰都是无碍。

    不过，第三种异火陨落心炎依旧再跟魔毒斑纠缠，可不好调动其火焰，如何压制厄难毒体的毒气！

    自从在加玛帝国中魔毒斑，到现在来到中州丹域，已经有近九个月时间，陨落心炎也已经将魔毒斑炼化近七成，积累下磅礴而精纯的斗气。

    柳席早已突破至九星斗皇巅峰，现在只需利用破宗丹，以及这磅礴的精纯斗气，突破至斗宗，再助陨落心炎彻底炼化魔毒斑，才能为小医仙控制厄难毒体。

    而这最佳的突破之地，以及为小医仙控制厄难毒体之地，便是丹域之中众所周知，丹塔五大家族之一的叶家禁地，阳火古坛。

