    梓鸳冷漠的将目光移到狐千绝的身上，尸气魂力若隐若现，似乎随时都能从眸子里射出利刃来。

    这个爱臭美的狐妖，喜欢美女就自己去泡，为什么要拉上她的男朋友。

    要不是看他跟男朋友是熟人，梓鸳绝对会一僵尸爪将他拍飞。

    可惜狐千绝平时是个很精明的家伙，一遇到美女就脑子犯浑。

    听到林天佑的话，就以为他对那个美女不感兴趣。

    所以就放下心来，说道：

    “既然她不是林少的菜，那千绝就不客气了，你们慢慢吃，我过去撩她一下。”

    这一路行来，狐千绝非常的郁闷，车里一对恋人你侬我侬，而他这个千狐一族的少主，则又是当司机，又是当电灯泡，那滋味别提有多不爽了。

    现在好不容易看到一个对胃口的女人，自然要施展魅力，将其拿下，说不定在进到阴尸部族之前，还能跟那女人睡上一觉。

    千狐一族的男人和女人都信奉及时行乐的信条，反正男人长的帅、女人长的漂亮，不利用这种天然的优势去行乐，那岂不是对不起上天赐予他们的天赋了？

    “臭狐狸，你瞎说什么呢？就算她是我的菜，我也对她不感兴趣，我的心里只有梓鸳一个人，明白吗？”

    林天佑怪狐千绝说话不经大脑，万一惹的梓鸳生气，多不好。

    小狐狸闻言，终于醒悟过来，颇为尴尬的将目光移向梓鸳，想说两句道歉的话来。

    可目光才移过去，他就从梓鸳的身上感受到一股冷意，不由的全身打了个哆嗦，再也不敢当着她的面乱说话了。

    “狐狸，我劝你还是别过去撩人家了，没看那女人的脸上带着一丝黑气吗？那是离死不远的征兆。”

    林天佑淡淡的道。

    他从小便将天下的各类治愈道法修炼到巅峰境，只凭一眼，就能看出那个美女身上有邪病。

    而且那女人旁边坐的几位中年汉子，虽然隐藏的很好，但仍然被他看出一些异常，明显就不是什么善茬，没必要去招惹别人，浪费时间。

    “离死不远那不还是没死呢吗？反正我只想跟她上床睡一觉，事后各不相干，所以我不介意她的邪病。”

    狐千绝笑着说道。

    这次为了跟林天佑去找宝剑，已经在车上足足一天没有沾过女人了，这对他这个情场浪子来说，简直比捅他一刀还难受，所以也顾不得那个女人是不是有邪病，先泡到手，驱驱身上的邪火再说。

    当下，狐千绝站了起来，用手捋了捋自己那头飘逸的发型，然后自信的朝这位白裙美女走去。

    “嗨美女，旅途漫漫，咱们能在这家小饭店里相遇，这可以说是冥冥之中的天意，不知道能和我做个朋友吗？我叫狐千绝，在中州市开了几家娱乐城。”

    狐千绝用他那惯用的笑容开口说道，声音中为了显得成熟，还刻意用魂力改变了一下，使它听起来有些沙哑，有些沧桑。

    因为按他的认知，像这样的小姑娘，对沧桑声音的男人最是无法抵抗，况且，为了保险，他还说自己开了娱乐城，意思很明显，就是想告诉这个美女，快跟我做朋友吧，我有钱！

    不过，那位美女根本就没有理会狐千绝，连头都不抬一下，直接当他是个空气。

    “美女，你这样的态度可是很不礼貌的。”

    狐千绝又几前迈出一步，笑着说道。

    “小子，立刻滚蛋，否则要你的命！”

    这时，美女身边坐着的两名大汉站了起来，一脸不善的冲狐千绝喝道。

    狐千绝一惊，刚才这两个大汉坐着时，他并没有发现什么异常，现在却从他们身上感受到一股极强的魂力，原来竟是一驱魔高手。

    只是，他现在非常渴望跟女人上床，所以并没有退步。

    “两位朋友，好好说话，别动不动就骂人，我看这位美女脸色有黑气萦绕，应该是得了邪病。

    巧了，狐某人曾有幸跟着一名神医学过两手，那神医是华佗的第n代传人，医术极高，说不定我正好就能治好她的病。”

    狐千绝为了睡到眼前这位美女，居然厚着脸皮说自己跟华佗的传人学过医术，真是厚颜无耻到了极点。

    远处的林天佑一阵感叹，心说这家伙的脸皮都能跟自己有得一拼了。

    两位大汉一听，脸上露出犹豫的神情来。

    他们也从狐千绝的身上感觉到了魂力波动，所以不敢肯定他说的是真话还是假话。

    事实上，那美女身上的邪病非常严重，他们走遍了整个华夏，也看遍了所有名医，就是没法治好。

    这次也是无意中听说，苗疆有一位驱魔人收到了一个半神半魔级治愈系的英灵，那英灵正是医神华佗，所以他们才会不辞辛苦的来到苗疆，为的就是请那位驱魔人的英灵，给他们小姐治病。

    如果眼前这个男人真的跟着华佗传人学过医术，说不定有机会看好小姐的邪病。

    “小姐，您意下如何？”

    两名大汉回过头，轻声询问美女的意思。

    洛雁的神情也有些不敢相信，她的这种邪病，就算是东州通灵会的会长都无法治愈。

    甚至她的未婚夫上官无常去请了药王山庄的庄主，也依然无济于事。

    药王山庄的庄主曾经说过，她得的这种邪病，只有吃了人参王身上的人参，才能治好。

    但人参王早已成精，狡猾无比，哪有那么容易找到？

    现在除非医神华佗或药王孙思邈在世，其他人根本束手无策。

    好在上官无常借着通灵会的力量，得知了一个兴奋的消息，那就是英灵之中出现了一位治愈系的英灵，华佗！

    只要找到这位英灵，洛雁的邪病就能治好。

    所以洛家和上官家兵分两路，一路朝苗疆进发，一路则在江南搜寻，因为最近的信息显示，那位拥有华佗的驱魔人最有可能在这两个地方出现。

    “你真的会医神华佗的本事？”

    洛雁看着狐千绝，认真的问道。

    邪病给她带来的痛苦，没有人能够体会，好多次，她都差点想自杀求个痛快。

    所以内心无比渴望有人能够治好她的邪病。

    ps：今天三更，这是第一更。书生非常感动，写书以来，第一次拥有了盟主，那种喜悦，真的难以言表，另外也非常感谢其他的好朋友打赏，你们都是书生的真爱啊，啥也不说了，让书生静静的关在房间里感动一下。

    (本章完)

