    

    魏安然像是这才注意到她们，转过头去，朝楚安萱飞过一记眼刀。

    她面上带着笑意，眼底和声音却像淬着毒的尖刀，又冷又狠，“怎么，四妹难道连人话都听不懂了，我说，从今儿起，这里是正室的院子，更名为觅尘轩。”

    她冷笑一声，“如今我是掌家人，我就是这内宅的天，四妹妹还是不要不识抬举，反了天才好。”

    “你个贱人，凭什么这么做！”

    “就凭我是三房嫡长女，凭我得父亲器重，做了掌家人。”

    “你……”

    “楚安萱，我以前忍你们，让你们，不过是懒得和你们计较，你们根本不配我浪费口舌和力气。如今父亲被你们母女蛊惑，朝堂和坊间有流言传出，直接威胁到他的官位，你觉得，他还会放任你们母女行事吗？再纵容下去，别说楚家的荣华富贵，就是你这位楚家四小姐，也只能去牢房里当了。”

    楚安萱惊得说不出话来，又急又怕，急忙去看刘姨娘，以寻得安慰。

    刘姨娘哪里顾得上她，她自己的心也跟在火上烤一样。

    她本来以为这小贱人今晨就往她院子里跑，是想来炫耀一番，耀武扬威的，谁能想到，她一来就把自己的院子给搬了。

    这哪里是来耀武扬威，这是来给她下马威的！

    魏安然看着刘姨娘一会白，一会红的脸，心里畅快地不得了。

    真以为把四叔扫地出门，她魏安然就没了依仗，任她拿捏吗？

    真是错的离谱！

    她从来不把出自己以外的人当做依仗，她能依靠的，永远都是她自己。

    在楚家，她不是魏安然，她是三房嫡长女楚三小姐，这便是她最大的依仗。

    “刘姨娘忤逆主子，以下犯上，不知悔改；四小姐目无尊长，蛮横无礼，二人皆需要静坐反思。来人，给刘姨娘和四小姐收拾东西，送她们去正怀斋。”

    “正怀斋”三字一出，众人闻之皆倒吸一口凉气。那是整个府上最偏僻，最破旧的院子，走近都觉得有森然鬼气，更别说去住了，连下人都不愿意靠近那里。

    楚安萱恶狠狠地看着魏安然，眼神狠厉，“魏安然，你敢？”

    “我为何不敢？”魏安然笑的灿烂，摆摆手，立马有几个强壮的婆子站了出来。

    那些婆子都是各院做粗活的，力气壮如牛，往刘姨娘母女二人面前一站，魁梧得像块石头，任刘姨娘和楚安萱怎么挣扎也挣脱不开。

    “你们竟然敢动我，活腻了想造反吗？我要去跟三爷，跟老夫人告状，让他们扒了你们的皮！”

    楚安萱哪里见识过这种阵仗，她的手臂被两个婆子捏的生疼，疼的眼泪都出来了，嘴巴却还是毒的很。

    身边那个胆大些的婆子说道：“四小姐，三爷今晨吩咐过了，如今三房的一切事，都听三小姐差遣，奴才们也只是奉命行事，多有得罪了。”

    “父……父亲说的？”

    楚安萱听到这话，震惊地连挣扎都忘了，呆愣愣的问道。

    她本以为，父亲只是一时生气，最多不过让魏安然狗仗人势一段时间，等过了这阵，她和姨娘还是能做三房的正经主子。

    谁知道，父亲不是处罚她们，而是已经把她们抛弃了。

    刘姨娘心如死灰地跌坐在一旁，心里更是翻涌出滔天的恨意，但是此情此景，她不能妄动，要忍住，要冷静。

    “三小姐，我把这处院子让给觅尘轩倒是无妨，只是……”

    “啪！”

    魏安然干脆地甩了刘姨娘一个耳光。

    谁能想到，三小姐竟然当着这么多下人的面，教训刘姨娘。

    不管怎么说，她也是三爷的姨娘，也算是正经主子，这三小姐，也太大胆了！

    三房怕是要变天了！

    “刘姨娘，你一个妾室，就敢对着嫡小姐称‘我’，是图谋不轨，还是不知礼法呢？”

    魏安然气定神闲地站在刘姨娘面前，笑的邪气，“我记得三年前，我就教过姨娘，要自称‘妾’，不要用主子们的‘我’吧？”

    当着这么多人的面，被一个小辈扇了一巴掌的刘姨娘，简直想一头撞死在这里。

    她又羞又愤，咬牙盯着面前的女人，心里恨不得把她碎尸万段。

    “魏——安——然——，你敢对我娘动手，今日我非要取你狗命！”

    楚安萱气得双目通红，挣开粗使婆子的束缚，就要往魏安然面前冲过来，又尖又亮的指甲直冲魏安然面门而来。

    但她身边的粗使婆子也不是吃素的，见四小姐发疯似的，忙手疾眼快地按住她，一左一右地架着，不敢有半点马虎。

    魏安然慢慢走到她面前，勾唇笑了笑，然后一脚踹在她的腿弯。

    楚安萱感受到钻心的疼痛，膝盖一软，“扑通”一声就跪在地上，她的眼泪再也忍不住了。

    刘姨娘看着自家女儿受这等屈辱，更是心如刀割。她满眼恨意地看着眼前人，向来做出一副大方温婉模样的她，不再压抑心底地恨意，周身暴戾。

    都到了这种境地，留那些温婉大方还有什么用处，她们和觅尘轩，不是你死就是我活，谁还会和对手谈体面？

    魏安然自然不怕她嗜血的眼神，她昂着头，似笑非笑地望回去，“刘姨娘怎么拿这种眼神看我，我只是在教你规矩，没有逾矩吧。真可惜，刘姨娘上次失了手，没能把我和我母亲直接灭口，这往后的日子，可难咯。”

    一直站在一边做透明人的孙奶娘，看见刘姨娘欲开口骂人，赶忙抢了先，生怕她把三小姐得罪狠了，落不到好下场。

    她笑眯眯地开口说：“三小姐，从前刘姨娘她做过些糊涂事，但她已经不敢了。您如今已经是掌家人了，不要跟她们计较那些旧事了。”

    “你算是什么东西？”

    魏安然冷哼一声，斜睨她，“主子说话，有你这个老妇插嘴的份吗？”

    孙奶娘慌张地垂下头，不敢再说一句话。

    “是了，我记起来了，你就是那个谎称四叔落了东西在书房，骗我母亲去找，打算让她名誉尽毁，身败名裂的那个人吧？”

