    “呱呱呱呱嘎嘎”

    那俩个鬼修重伤之后，他们越想越不甘心，本来这次夺宝，也会杀人，却没想到遇到了硬铁板。

    一开始追踪的那一位，他的修为那么低，只以为两方打斗，他们渔翁得利。

    没想到夺宝了的那个人，却笨的让对方逃跑了，以为俩人打一个人，总可以打得赢吧？

    他们都是同样的修为，他们还联手的干呢。

    却没有想到啊！

    一个两个的，法宝祭出来，正是他鬼修的克星，俩个打一个让对方也伤了，可他们也没有得到好处。

    而且他们身上的伤，如果没得到正确的丹药疗伤，很有可能会留下伤痕，留下暗病。

    这种暗病也许会让他们再也不能普阶了，今天想夺宝的那种磁铁，是想炼器一种法宝，用这种磁铁，做成一种法宝，可以把死了的灵魂吸引进来，为他们所用。

    还可以把妖兽吸引进来法宝，成为他的器灵。

    只可惜今天夺宝不成，落下全身的伤。

    不过他们记住了那位仙长的气息，等以后有机会一定要把磁铁夺回来。

    ……

    黄家主刚才在那位仙长看储物袋的时候，祭出降塔，一道灵气打进去，降塔快速的降落，向地面去，然后他又祭出一个法宝，钻地龙，人和法宝一起钻入了地底下。

    幸好他跑得快，他在地底下跑远了之后，偷偷地向天空看，只见天空的大能者他们打的天空变色，有阴云遮住太阳，又能把阴云挥走，把太阳露出来。

    原来到了那个境界，可以用那么强的法宝，让日月变色。

    黄家主不敢再这么近的地方逗留太久，怕他们打完了之后发现了他，然后又来追打他。

    他快速的在地底下钻洞，两三个时辰之后，在他需要补充灵力的时候，回到家族的地洞里。

    黄家主在家族的地洞里发现山上有泥土，也不管身上的泥土，先回到他到房间再说。

    家族的地洞，可以通往他的住处，这是为了快点能逃命，设计的地洞机关。

    有他们家族里的设计师，把他们家族的每一个院落，都设置一个通往地洞的出口。

    这是家族里遇到灾难的时候，能快速的逃亡，留得青山在，不怕没柴烧，只要家族里的人不死，永远都能复原的一天。

    黄家主从地洞里出来，来到了她的修炼洞府，施展了一个净化术，身上的泥土和味道全部清除。

    他这才从身上拿出那个装磁铁的盒子，打开看看，今天的惊心动魄，都是为了它。

    黄家主一开始买的时候还想着，把这个磁铁买回家族之后，让家族里最好的炼器师给他炼器法宝。

    经过别人的抢夺之后，他突然冒了一个想法，他本来就是一个炼器师，为什么要把这样重要的事交给别人？

    他的想法又不能告诉别人，他自己设计一个，比较高级一点的法宝，可以让别人不知道。

    不过炼器法宝需要一些时间，他得先给亲人交代一下，省得他们挂心和担心他。

    黄家主想到此处，把这个法宝盒子放在他的项链储物吊坠里。

    打开他修炼洞府的门，来到外面的房间，他的道侣正在房间里坐在床上修炼。

    突然感觉到了道侣的气息，黄老夫人睁开眼睛，他的眼神里还是有着忧伤的。

    “家主，你去找孙子的师傅，他师傅答应报仇吗？能把孙儿的灵魂招回来吗？”

    “还算有一点结果，三位长老回来没有？告诉你们吗？”

    “我没出去不知道，只等着家主回来。”

    “你先去把儿子和儿媳妇带进来，咱们三个好好的说说。”黄家主没选择自己出去，是想着如果家族的人见到了他，什么事都找他，肯定不能在洞府好好的炼器。

    幸好这次没有带上三位长老去买法宝器材，三位长老见到他这样花钱，肯定会劝说。

    在别人夺宝逃亡的时候，那三位长老肯定会遭殃，这也是他们家族的一大损失。

    他带出去的人回不来，那可是要得到家族里的人怨言，和怨恨的。

    “好”黄老夫人走了出去。

    她来到外面的议事堂，这里坐着他的儿子，还有他的儿媳妇，更是有三位长老和一些族人。

    他的儿子正在问那些长老们。

    “我父亲去哪了？你们这次找到那位泰山派的金丹长老，有帮我报仇吗？我儿的灵魂怎么没带回来？”

    “呜呜……”黄夫人在哭着。

    “家主一个人说去办事，至于泰山派的长老，他没能帮忙报仇，不过你儿子的灵魂在他那里。”一个长老在说。

    “这……到底是怎么回事？”黄代理家主难过的皱着眉头。

    “儿子儿媳妇，有点事找你们，长老们和族人们先回去吧。”黄老夫人听不下去了，听那些金丹长老也说的不清楚，况且他的道侣好像是真的有事情跟他们说。

    “代理家主，我们先回去了。”

    长老们和族人们，听到黄老夫人如此说，也知道他们一家肯定有事说，家里死了人，又没有办理丧事，这肯定有别的事情要谈。

    “母亲，你有什么事找我们？”

    黄代理家主疑问的眼神看着母亲，他的妻子泪眼汪汪的看着婆婆。

    “你们跟我走，你父亲回来了，你父亲有话跟咱们说。”

    “父亲回来了？”

    他们夫妻跟着母亲的脚步，来到了母亲的房间里。

    果然见到他们的父亲，刚才长老说父亲还有事没回，父亲是秘密回来的？

    “父亲，长老说你去办事了，还没有回来？”

    “嗯，是去办了一点事，咱们的孙子虽然被杀了，可那位金丹长老说了，他用一个法宝可以给孙子的灵魂修炼成人，然后成为鬼修，在鬼修的大道上也是可以飞升。”

    “鬼修？鬼修哪里有那么容易的？人修都那么难。”

    黄家主的儿子听了父亲的话，不敢相信那位金丹长老说的话，他的家人也跟着点头，因为那位金丹长老说的事情有点悬。

    “我认为那位长老说的对的，所以我才想到了一个办法，去还黑市拍卖处，寻找一下有没有器材可以炼成法宝给还没成型的孙子，防身之用，哈哈，总算给买到了。”

    “父亲，你买的是什么？”

    “听那位使者的介绍，这是一种炼制法宝的磁铁，这种法宝可以攻击，也可以让灵动期，和开灵期作为养灵的法宝。”

    “有这样的器材？”

    “有”黄家主从怀里拿出一个盒子，把盒子打开，让家人们看。

    家中的妇女不懂得炼器，不过还是相信她们的男人。

    总觉得这样有希望了，刚才悲戚的脸孔，有了一丝笑容。

    黄家主的儿子会炼器，虽然不是高级的炼器师，炼器的水平比不上父亲，不过他还是知道，这种磁铁真的是炼制法宝的器材。

    “父亲，真的是耶，我有救了，哈哈。”

    “嗯，我让你们进来是要告诉你们事情的真相，还有报酬的事先不要想，咱们得罪的是我们修为更高的十大家族剑门的苏长安。”

    “苏长安？儿子怎么得罪他的？怎么会被他杀了？”

    “说是杀人夺宝吧，儿子杀了他的朋友，然后他报仇，咱们不能找他报仇，只能想办法让黄晨恢复人行能修炼，等他的修为够了，自然会有机会报仇。”

    “那得等多少年呢？”

    “修仙之人，路之漫长，咱们需要耐心的等待，我让你们进来是要告诉你们，不要告诉家族的人，我回来了，儿子，你继续代理家主位置，我炼器一种法宝。”

    “好，父亲，你放心，家里的一切事都好好的，只等你把法宝炼出来。”

    “嗯，我要抓紧时间炼制法宝，是有一个原因的，道长说了，七七四十九天后，会把孙儿的灵魂送去一个地方去修炼，我炼器好了这个法宝送给孙子防身用。”

    “一个地方？是什么地方？”

    “你们听说过上古洪荒时代，那个时候人修，妖兽，血族，鬼修，魔修，佛修，儒道，古武他们为了争地盘，想成为争霸者，出现了各种各样的战场。

    最后在激烈的打斗中，全部都受损，破坏了空间，撕裂一个一个的空间，出现了现在的人间。”

    “听说过这个传说。”

    “在一次又一次的激烈打斗之中，很多的仙人都陨落，他们的法宝遗落在战场之中，金丹长老捡到的这个法宝，正是上古洪荒的一个法宝地狱宫殿，那是一个适合鬼修修炼的法宝。”

    “真的，那就太好了，咱们的儿子有救了。”

    黄夫人也跟着说，从刚才哭泣的眼神里检查干了眼泪。

    “只要他的灵魂能修炼，就一定和我们一样，能把家族带上高峰。”

    “父亲，儿子不盼望黄晨，能带着家族有多大的荣耀，只希望他能继续修炼，这世间还有他的存在。”

    “男子汉大丈夫怎么没有野心呢？更何况那是十大家族的剑门，咱们得有更高的修为，有能力超越他们才有希望报仇。”

    黄家主说的话语，家人都跟着点头，他们认为只要有希望，亲人就会有见面的一天。

