    第192章 比试嘛，难免的！

    不多时，冥羽归来。

    深渊戟，傲立场中。

    戟长斤三丈，浑身上下，密布着一道道淡淡的暗黑色龙纹，笔直挺拔的身躯，展现出无比强烈的煞气。

    五品灵器，霸道之威，一展无余。

    “好！”

    言王看到这一幕，已经是兴奋的眼珠子都要掉下来了。

    他们此行，就是为了深渊戟而来。

    现在，近在咫尺了！

    只需要比试赢了秦尘，便可获得深渊戟，实在是赚大发了！

    “许吟！”

    言王此刻直接开口：“就由你来，与秦公子比试比试阵法吧！”

    许吟，刚才的比试之中，阵法第一，年仅十七岁，二级灵阵师。

    这份阵术的天分，确实是很强。

    许吟笑吟吟的走上台去，看着另一边的秦尘。

    冥雍、冥羽父子二人，此刻也是激动不已。

    他们知道秦尘手段奇特，隐藏很深，可是对于阵法，他们并不知道，秦尘是否精通。

    之所以拿出深渊戟比试，是因为他们相信秦尘。

    可是相信归相信，刚才，他们亲眼所见，这赤月帝国的许吟，实力，真的很强。

    二级灵阵师，可以说对付灵台境武者，轻而易举。

    他们并未听闻，秦尘精通什么阵术！

    “开始吧！”

    许吟身材纤瘦，看着秦尘，微笑道：“比试之中，难免会为了取得胜利，施展出自己可能不太能够控制的阵法来。”

    “秦公子，若是我万一控制不住阵法威力强度，失手杀了您，那……”

    “没事，比试嘛，难免的！”

    秦尘此刻颇为大度的挥了挥手。

    看到此景，许吟脸上的笑容，盛放开来。

    没事？

    好啊！

    那就准备受死吧。

    “比试开始，此为阵术比试，只能够施展灵阵，不可以灵诀来对拼。”

    负责比试的一位将军此刻声音高昂。

    北冥帝国四场皆输，实在是太憋屈了！

    如果秦尘能赢，那再好不过了。

    两道身影，此刻直接站定在比武台之上。

    伴随着声音落下，许吟手掌一挥，一道道灵印，在此刻赫然出现。

    灵阵师分九级，但是在上千帝国之中，四级灵阵师，已经是站定在顶端的存在。

    而且，每一位灵阵师，皆是一座帝国拉拢的核心力量。

    帝国交战，一位灵阵师，能够扭转战局，灵阵的威力，并不是嘴上说说而已，以一敌百，甚至以一敌千，都不是开玩笑的。

    许吟此刻手掌之间，灵气扭转，变换，徐徐之间，一道道婴儿巴掌大小的灵印，在此刻出现。

    紧接着，速度奇快之下，一道道灵印，一一展现出来。

    不多时，便是出现一百余道灵印。

    一级灵阵师，分为低阶、中阶、高阶三个等级，按照灵印数量划分，分别为十道、二十道、五十道！

    而二级灵阵师，低阶、中阶、高阶，则是划分一百道灵印、两百道灵印、五百道灵印。

    以许吟此时此刻的灵印数量来看，不难判断，此子是一位二级低阶灵阵师。

    十七岁年纪，到达这一步，确实是厉害。

    “嘘心灵阵！”

    刹那，许吟一声低喝，环绕在周身的灵印，一道道旋转起来。

    如同是漫天飞舞的花瓣，随风飘浮之间，被人以手掌控制下来，组成一道复杂的图案。

    灵阵师最强大之处，一是灵印数量的凝聚，其次便是灵阵图。

    毕竟，灵阵也是有高低之分，同为二级灵阵，灵阵图的不同，阵法本质不同，威力也是不可同日而语！

    轰……

    刹那间，一座阵法，出现在许吟周身。

    看到这一幕，周围众人皆是赞赏不已。

    刚才的比试，许吟已经是展现出其在灵阵上的天赋造诣了。

    而此次，布置的这嘘心灵阵，速度竟是比刚才更快了几分。

    这家伙，刚才根本没有用尽全力。

    “秦公子，你的阵法呢？”

    许吟笑吟吟的看着秦尘，微微一笑道。

    比试灵阵？

    他乃是整个赤月帝国，近百年来，最优秀的天才灵阵师，无人可比。

    区区北冥帝国，比赤月帝国弱上不知道多少，这样的地方，能诞生出什么灵阵师？

    听到许吟此话，秦尘微微笑道：“比试规定，灵阵比拼，我若是不施展灵阵，以灵阵之法，破了你的灵阵，也算我赢吧？”

    秦尘话语落下，一步跨出。

    刹那间，这一步跨出之间，秦尘手心之间，一道道灵印，宛若是一只只跳动的精灵一般，一一而出。

    “去！”

    刹那间，一道道灵印，蜂拥而来。

    这一瞬间，灵印仿佛是凝聚成了一片灵印之海。

    “这是……”

    “我的天……这灵印，恐怕不止五百道吧？”

    “开什么玩笑，这小子，灵印如此丰厚？”

    看到秦尘手掌挥舞开来，一道道惊呼声，不断响起。

    “破！”

    刹那间，秦尘一声低喝，手中灵印直接钻入到许吟周身的阵法内。

    咔咔……

    铿铿……

    嗡嗡……

    这一瞬间，许吟阵法之中，传来各种古怪的声音。

    一道道声音，散发出令人心悸的气息。

    而紧接着，光芒一闪，那一道道灵印，如同是反客为主一般。

    “啊……”

    突然，一道惨叫声，在此刻响起。

    许吟原本噙着笑容的嘴角，此刻却是裂开，不断惨叫着，痛呼着，抓着自己的胸口。

    血肉模糊之间，许吟整个人，宛若是疯了一般。

    这便是嘘心灵阵的效果，迷惑被灵阵困住的武者，使得其彻底迷失自我，不分彼此，胡乱厮杀。

    可是，这应该是作用在秦尘身上才对。

    此刻反倒是变成了许吟，被自己施展的阵法给吞噬了。

    “我赤月帝国认输！”

    看到这一幕，赤如火急忙喝道。

    “好，那我赢了！”

    秦尘话语落下，迈步走向擂台。

    “慢着！”

    赤如火急忙道：“快破了灵阵，将许吟放出来啊！”

    “这个嘛……”

    秦尘微微一笑道：“刚才许吟也说了，比试难免会施展一些自己无法控制的灵阵，我以灵印，毁了他的阵法，吞噬他自己，可这是我的极限，我没办法解开。”

    此话一出，赤如火脸色一青。

    这混蛋，故意的。

    “你们若是想救人，自己救吧，我是没办法！”

    秦尘摊摊手，道：“比试嘛，难免的！”

    (本章完)

