    

    杜氏还是摇头：“不对不对，你不懂。”

    楚老三来劲儿了：“我怎么就不懂了，要不咱们俩打个赌？”

    “赌什么？”

    “赌凡丫头以后会嫁给大熊还是白公子？”

    杜氏瞥了楚老三一眼，泼冷水道：“万一凡丫头嫁给别人了呢？”

    楚老三：“?﹏?”

    “那咱们不管，我们就赌他们俩，我选大熊。”

    杜氏立马道：“好，那我选白公子。”

    两人选完，杜氏想起了什么，立马道：“那咱们的赌注是什么？”

    既然是赌肯定要有赌注的吧，没有赌注那还叫什么赌。

    “赌注？”这个楚老三还真没有想过，他就是一时兴起来赌的，谁想了赌注是什么？

    杜氏就撇了撇嘴，傲娇道：“没有赌注，我可不跟你赌。”

    楚老三突然眼前一亮，翻身就把杜氏给压住了。

    杜氏立马伸手推着楚老三的胸膛：“你做什么？咱们不是在说赌注的事情！”

    楚老三认真道：“是啊，咱们是说赌注的事情。”

    杜氏推了一下，没推动，没好气道：“那你从我身上下去。”

    “我觉得要是我输了，我就自己生个女儿嫁给赵大熊！”

    杜氏：“Σ（OдO‖)Σ(д◎川）ノ！”

    “你倒是自己去生呀！”

    “我这不是没这个本事，还需要媳妇儿一起嘛，媳妇儿，你不是一直都想要一个像凡丫头像可可那样甜甜软软的女儿。”

    杜氏：“(⊙o⊙)”

    像凡丫头像可可那样的……

    等到杜氏被楚老三吃干抹尽动弹不了时才恍惚的想起来，赌注赌注，不应该是分出胜负来时才兑现吗？

    而被赌注的楚凡对这些还一无所知。

    这会跟老太太两人睡得正香甜。

    想着要去余家坳，第二天楚凡起了个大早。

    刚出房门，杜氏就笑盈盈的走了过来：“凡丫头，起来了呀！”

    楚凡一个激灵！

    “三婶有什么事？”

    杜氏无辜：“没，没什么事呢。”

    楚凡：“(ー_ー)!!”三婶你说这句话的时候应该照照镜子，真的很假！

    “凡丫头，饿了吧。你今儿要去余家坳是不是？我给你烙了饼，里面放了肉的，你带两个路上吃。”

    “谢谢三婶，我先洗漱，一会再吃。”

    “嗐，都是一家人，客气什么，眼瞅着小河丘都要拾掇好了，是得快点把兔种找来了，今儿都进五月了。”杜氏说到五月时，故意扬高了声音。

    原来三婶是在这里等着她呢，哈哈，真可爱。

    楚凡故意板着脸，佯装听不懂杜氏在说什么。

    甚至还皱起了小眉头：“三婶说的是呢，这些东西弄下来还要一段时间，咱们在小河丘上前前后后花了那么多钱，要是不快点弄出来，多亏呀，不知道余家坳里有没有人会炮制兔皮……”

    突然就插不上话的杜氏：“不，不是……”

    “要是他们也不会，我回头再找其他人帮帮忙，等这边的弄完了，池塘也差不多挖好了，就该请人上山砍竹子了……”

    “凡，凡丫头……”

    楚凡说着就进了厨房，这时房门被人敲响了。

