
“呵！”霍廷宸真的是没忍住笑出了声。

这女人，脑补的还不少！

骑驴找驴？

呵呵！

能这样骂自己的，估计再也找不出来第二个了。

前座上的霍廷晟，就没有霍廷宸这么含蓄了，他直接笑出了声，都笑到打嗝了？

骑驴找驴？两个驴都是一个人，哈哈哈哈哈哈。

不知道到时候嫂子想起来自己说的话，会不会想要撞墙！

“很好笑吗？”许晓冉有些莫名其妙。

“没事没事，嫂......许小姐，你们继续，我......就是吃撑了，打嗝呢！”霍廷晟连忙解释道。

“但是，你们好像还没吃午饭呢！”许晓冉无奈的翻了个白眼。

眼前的男人，怎么不太聪明的亚子呢？

还不等许晓冉想明白其中的关卡，霍廷宸突然逼近，吓得许晓冉下意识的往后退了一步，紧紧地靠着车门。

“小女人，告诉你，别乱想，我心里只有我的妻子，不管她在哪里，总有一天，我都会把她找回来！除了她，我谁都不要！”

霍廷宸的声音很低沉，甚至带着些狠劲儿。

许晓冉被他控制在怀中，强制的抬起头，看向霍廷宸的双眼。

那双古井般的眼睛，在提起他的妻子的时候，才有了微微的波动。

那样的波动，里面充满着柔情。

明明是解释，不知道为何，听起来竟像是表白。

许晓冉不想要承认，那一瞬间，她竟然看向霍廷宸的眼睛，有些不可自拔。

“哦！”许晓冉撇开头。

她不敢承认，自己方才，竟然开始羡慕，羡慕那个被霍廷宸装在心中的女子了。

她相信霍廷宸的话，因为他的眼神，那么真挚。

“那......既然你有老婆，就不要让别人怀疑了，那冯茹茹明显的对你有意思，我不懂你们之间的财团交集，但是如果到时候你招惹了人家又不负责任，影响恐怕也不会太好吧！”许晓冉眼神有些躲闪。

她也想不明白自己为什么会对霍廷宸说这些话，明明，这些事情跟自己应该是毫无关系。

自己只是作为一个普通女孩子的抱不平而已。她这样对自己说。

“这一点你说的很对，但是起码现在，冯茹茹并没有讲这件事情挑明，我只能做到让她不误会我对她有意思，但是其余的事情，不是我能控制的，你说呢？”霍廷宸看向许晓冉，不知道为什么，看起来似乎心情很是不错。

“对啊，就是这个意思。”许晓冉低下头，不知道为什么两颊火热，就像是煮熟的虾子一样，“我想，你的妻子肯定也不想要你在外面桃花太多的。”

“她要是这个时候，能因为我桃花多骂我一遍，我想，我会很高兴。”霍廷宸的语气突然低落下来。

许晓冉抬起头，看到以往一脸生人勿进的霍廷宸如今在自己面前低着头，碎发挡住了眼睛，满脸都是阴郁，才反应过来，他之前说过的，他妻子因为受伤，把他忘记了。

她有些后悔自己提起了男人的伤心事，也不知道应该怎么安慰。

“咳，那个，总会想起来的，如果你们的感情足够好的话，她肯定也舍不得忘记你，对不对？”许晓冉轻声说道。

霍廷宸再抬起头时，脸上只剩余了些许清冷。

“听说你从家里搬出来了？”霍廷宸说着，敲了敲前面的隔板，霍廷晟闻声将隔板放下。

“嗯嗯。”许晓冉点点头，想起自己家里的乌糟事儿，一时没有说话。

“那天我们在外面遇见晕倒的你，怕你出事，曾经带你去取血样进行检验。”霍廷宸说起这事儿来，脸上分明带着几分克制。

那些人竟然敢对燃燃动手，简直是不要命了！

如果是以前，他查出来这样的事情，那些人，绝对就见不到明天的太阳。

但是如今不行。

如今燃燃还以为自己只是许晓冉，那些人是她的至亲，至亲死了，总需要一个说法。

或者，这件事情交给她去处理，恐怕是最好的。

“许小姐，当时我哥曾经告诉过你，你的血液中显示服用了催情类药物的痕迹，但是，后续的检查中，大夫还检查出了其他的东西。”霍廷晟接过话头，一边开车一边说道。

“还有？什么？”许晓冉听了这话，半天才反应过来。

“具体不知道是什么药物，但是就简单的成分分析来看，是抑制你的一部分神经活力的药，并且，检查显示，这种药用在你身上，应该有很久的时间了。”霍廷晟一边说，一边也蹙起眉头。

霍廷宸因为担心沈清燃的身体，借着上次给她检查身体的机会，将所有能想到的都做了详细的排查。

而这次查出来的药物，成分十分奇怪，而且用法用量都远远地超出了正常疾病治疗的范围，因此，要知道具体的用法，恐怕还得一段时间。

许晓冉呆滞在那里。

她不知道到底是哪里出了问题！

她一直以为自己从小就生活在这个小岛上，她一直以为自己的生活就是这样平凡无趣，偶尔艰难。

但是这段时间，先是发现了自己最信任的父母和哥哥都对自己有所隐瞒，如今，又是发现自己身上被人用了药？

她是相信霍廷宸的，毕竟，他们萍水相逢，没有骗她的理由。

但是，她却不敢相信，自己的生活里，到底隐藏的多少自己不知道的事情。

虽然之前的事情，她都忘了，但是这两年，她因为家庭状况的原因，很少吃外面的东西，爸妈经常说外面的东西不干净，因此不让她在外面吃饭。

她觉得是爸妈心疼自己，从来也不会怀疑，爸妈每次都要求她必须要回家吃饭的企图。

后来找了这份工作，执拗的想要赚钱，爸妈没有办法改变她的决定，也只能妥协。

因为工作地方距离家里太远，中午不能回家，妈妈经常会给她带一杯鲜榨水果汁。

一直到前两天的事情，因为跟家里闹翻了，因此，自己才没有喝食用过家里的任何东西了。

“你可是能够想到，你身边，有什么每天都在吃，或者是每天都在用的东西？”霍廷晟追问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570123"  chaptername="第724章  又有新发现">加入书签</a>
</div>
