    　　李七夜一开口，可谓是让这位掌柜惊容，南怀仁不识宝物，不过，掌柜倒给了李七夜不小的情面，指了指三张黄纸，解释说道：“此纸乃是骄横仙帝传于我祖先。”

    　　若是平日，别人让他解释，他都懒得解释，但是，这一次李七夜一开口，让他有知音之感，给了南怀仁不小的情面。

    　　“骄横仙帝！”听到这话，不止是石敢当，就算是牛奋都不由动容，抽了一口冷气。

    　　南怀仁都不由被吓了一跳，抽了一口冷气，说道：“传说中的人族第一位仙帝，一生不败的仙帝！”

    　　骄横仙帝，太多传说了，虽然不是第一个承载天命的人，却是人族第一位仙帝。传说，骄横仙帝一生无敌，不论遇到怎么样的强敌，天魔也好，古冥也罢，都是横推过去，一生不败，无人能敌！

    　　要知道，仙帝承载天命，掌执乾坤，就意味着无敌，但是，在还没有成为仙帝之前，谁都不敢说一生无敌。就算是明仁仙帝，在年少的时候也失败过。事实上，在年少的时候，多数的仙帝都被强敌败过，这并不是什么可耻的事情！大道多艰，胜败本是常事。

    　　但是，骄横仙帝，一生不败，这已经是让他充满了传奇，充满了迷离的色彩！

    　　掌柜一开口，还真的把南怀仁他们几个小子吓了一大跳，他们没有想到这个古意斋还有这么古老的来历！还有如此惊人的来历。

    　　“我祖上有恩于仙帝，所以仙帝赐下了九纸。如果我祖先有什么需求，只要写在纸上，都能得到满足。在那个时代，只要我祖先写纸一张，便无处不可去？无物不可求？我祖先一共用掉了六张帝纸，剩下三张，一直成为我们古意斋的镇店之宝！”提到自己祖上的荣光，掌柜都不免有三分的得意。

    　　“这是帝物呀。”屈刀离他们都不由为之动容，眼前三张毫不起眼的黄纸竟然是帝物，这怎么不让他们动容呢。

    　　“言为帝物，但，更胜帝物。”李七夜笑着说道。

    　　掌柜也忙是露出笑容，说道：“还是先生识货，此纸对我们古意斋有着不一般的意义。它的意义远远不止于是帝物。”

    　　李七夜也是笑了一下。而南怀仁他们忍不住看向其他的两件东西——黄钟与石头。但是，掌柜不再谈剩下的两件东西，南怀仁虽然是好奇，也只好忍着不问。

    　　李七夜欣赏完了这三件东西之后，慢步于这店内，店内的宝物可以说是真多，从宝器到命丹，从道外奇兵到异药宝树，无奇不有，让南怀仁他们都看得眼花缭乱。

    　　李七夜漫步欣赏，掌柜忙是在身边相陪，他不开口向李七夜介绍，任由李七夜慢慢欣赏！若是一般的客人，还不止于能让他亲自相陪。

    　　看着如此多的宝物，南怀仁他们都看得眼花缭乱，就算是出身于大门派的李霜颜、陈宝娇看到许多珍贵的宝物，也不由为之动容。敢开如此的宝铺，这足够说有这古意斋是藏龙卧虎！

    　　“那条是龙吗？”在头顶上，悬浮着许多的真器宝兵，甚至有些还没有开封，被锁在了宝盒之中。在这沉浮不定的一件件宝器之中，有一条小金龙在游动着，好像是水里的鱼儿一样，悠哉悠哉地游动着，这条三尺长的小金龙全身金光灿烂，看起来跟真龙没什么区别。

    　　观察了这条小金龙很久了，骆峰华都忍不住问。

    　　“那是游龙索，乃是道外奇宝！”掌柜回答说道。

    　　道外奇宝，指的是不在寿宝、真器、宝器范畴之内的兵器，道外奇宝很特殊，威力也极大，而且，道外奇宝铸造也十分不容易，所有，往往很多时候道外奇宝比宝器更珍贵。

    　　“这，这游龙索卖吗？”骆峰华都不由有些喜欢这件道外奇宝，忍不住问道。

    　　掌柜点头说道：“在我们店内，除了三件镇店之宝外，其他的都卖。这件游龙索不是修士所铸，它乃是一头金蛟死了之后沉于海中，它的龙筋融入了北海混元金之内，承汪洋之精华，受天地之炼化，成为了一条宝索。此游龙索标价乃是七百八十五万古圣精璧！看在这位公了的情面上，你给七百八十万块的古圣精璧便可。”

    　　“七百八十万古圣精璧！”听到这样的价格，骆峰华是不由打了个哆嗦，不要说他，就算是洗颜古派，只怕都不见得能一口气拿得出这么多的古圣精璧。

    　　听到这样的报价，莫说是骆峰华，就是屈刀离他们都不敢再看这些宝物了，这里的东西简直就是奢侈品。

    　　南怀仁他们随着李七夜逛了一大圈，虽然宝物都无比的惹眼，他们最多也只能是看看，连价格都不用问了，这里的东西都是精品，普通的东西，只怕不会在这里卖。

    　　而李七夜一路看下来，也没有开口说话，只是含笑不语，最多是偶尔点了点头。

    　　最终，李七夜驻足于窗橱之前，目光落在一个木箱之上，这个木箱看起来并不珍贵，而木箱之中放有四件东西，一件是看起来有些破旧的衣服，另一件是一个长盒，盒子是没有开封，另外两件是像是黄铜铸造的东西，一个像是小铜槌，另一个像小铜锣，十分古怪。

    　　当李七夜驻足于此的时候，李霜颜不由秀目一凝，仔细打量着这箱子里面的东西，她明白，在外面的时候李七夜就已经看上了这箱子的东西了。

    　　李霜颜追随李七夜这么我，她更清楚，能让李七夜看上的东西，那绝对不简单。

    　　“这箱东西什么价？”李七夜仔细观看了这箱东西之后，确定无误，然后询问掌柜。

    　　“回先生话，此物不是我们店的，乃是一个故人寄卖，故人开价是八百万王侯精璧！”掌柜忙是说道。

    　　一开价都是几百万，这实在是把屈刀离他们几个小子吓得一大跳，这里的东西实在是贵得离谱。

    　　南怀仁可是李七夜的狗腿子，最会看李七夜的脸色了，李七夜一站在这里，他就知道李七夜看上这箱东西了，所以，此时他是打了个哆嗦，像被踩了尾巴的猫一样，说道：“掌柜，这价格也太坑了吧，八百万王侯精璧？那我是能买到上好神石的王侯真器了！”

    　　这一次掌柜倒好说话，他摇了摇头，说道：“此箱东西，我也看不出珍贵之处，但是，故人开价如此，我也没办法。”

    　　“掌柜，跟你朋友打个招呼，能不能便宜一点？我大师兄能喜欢的东西可不多。”南怀仁乃是狗腿子，他当然会为李七夜捞好处了，所以，不用李七夜开口，他都为李七夜砍价。

    　　“这个……”掌柜不由沉吟了一下。

    　　“区区八百万王侯精璧而己，掌柜，这箱东西我要了。”此时一个傲气的声音传来，一人跨入店中，爽朗地笑着说道。

    　　南怀仁他们一看来人，不由腻歪，从外面走进来的人乃是九圣妖门的大弟子冷承峰！

    　　在魔背岭的时候，冷承峰是跟青玄天子走在一起，不过，他运气好，他本来是回九圣妖门请帝器的，帝器没请到，反而是逃过一劫！

    　　此时，冷承峰走了进来，脸上带着笑容，当然，他笑容在南怀仁他们眼中看来是说多虚假就有多虚假！

    　　冷承峰带着笑容，向李霜颜打招呼，说道：“师妹，听掌门说你已来天古城，没想到这么快就遇到了师妹。”

    　　对于冷承峰，李霜颜轻轻点头打了声招呼，也没有说什么。

    　　李霜颜的态度说本是心里面喜悦的冷承峰碰了一鼻子灰，他不由冷冷地斜看了李七夜一眼，冷笑了一声，说道：“洗颜古派的确是没落了，区区八百万精璧都拿不出来！这点小钱都没意，也敢来逛天古城第一店古意斋！”

    　　李霜颜正欲开口，但，李七夜却轻摆了一下手，笑眯眯地看着冷承峰，说道：“这么说来，你是要买下它了？”

    　　“区区八百万精璧，小数目而己！”见李霜颜对李七夜的态度，冷承峰心里面就更不舒服了！事实上，冷承峰在心里面是一直喜欢李霜颜，只不过，作为九圣妖门的大弟子，与天才的李霜颜一直是竞争对手，更何况，冷承峰自视甚高，自认为他能配得上李霜颜，所以，十分矜持！

    　　现在李霜颜与李七夜走在了一起，他心里面不好受的滋味可想而知了。

    　　“掌柜，这箱东西我要了，给我打包！”冷承峰斜视李七夜一眼，冷笑地说道：“连区区八百万都拿不出来，如此穷酸，哼，未来我师妹的嫁妆人拿得出来吗？”

    　　冷承峰咄咄逼人，李霜颜欲开口，但，最终是化作了一声叹息。作为同门，她并不希望走到反目仇视的地步，不过，她了解李七夜，知道冷承峰这是自讨没趣！

    　　此时，掌柜不由看着李七夜，李七夜先开口，只有李七夜不要了，他才能再卖给下一个顾客。

    　　“掌柜，别管谁先来，我追加二百万！总之，今天这个箱子我要了！”见掌柜看着李七夜的时候，冷承峰气大财粗，对掌柜说道。

    　　冷承峰这样的态度，让李霜颜都不由摇了摇头，这样做是太过份了。而南怀仁他们更是怒目相视，但是，又没办法，一千万的王侯精璧，对于他们来说，实在是天文数字。

    　　“有钱就了不起呀！”南怀仁心里面不爽，被冷承峰这样一压，他们是憋了一肚子气，比吞了一只苍蝇还恶心。

    　　“小子，你还真说对了，有本事你们买下来呀，只要我出不起价，我就拱手相让。”冷承峰不屑地看了南怀仁一眼，然后看着李七夜冷笑地说道：“不过，只怕就算是把你们洗颜古派卖了，也凑不够这么多的钱！”

    　　冷承峰这样的话，顿时让屈刀离他们不由怒目相视，只有石敢当、牛奋这样的老狐狸还能沉得住气。

    　　“千万王侯精璧，我们还能出得起！”火辣辣性格的陈宝娇就忍不住这口气了，对李七夜说道：“公子，我们买下就是！”

    　　虽然说陈宝娇已经离开陈家，但是，她还是有点积蓄，更何况她父母宝贝自己的女儿，在临别的时候是偷偷给她留了不少的财产。

    　　自己师妹跟李七夜走在一起，这已经让冷承峰心里面不爽了，现在还有一个绝世无双的陈宝娇，可以说是让冷承峰嫉妒。

    　　“哼，洗颜古派也就只能出靠女人吃饭的小白脸！”冷承峰不屑地说道。

    　　“师兄——”李霜颜也觉得冷承峰太过于咄咄逼人，欲开口，但，却被李七夜拦住了。

    　　李七夜看了一眼冷承言，说道：“你真的是要买这箱东西？”

    　　“我买定了！”冷承峰冷笑了一下，说道：“就算我不买，凭你也能拿得出八百万王侯精璧？”

    　　“你？”李七夜不由笑了起来，摇了摇头，说道：“就凭你也想跟我抢东西？掌柜，我要了。”

    　　“掌柜，一千二百万！”冷承峰看了李七夜一眼，冷笑地说道：“本公子最近发了一笔，其他的不多，就是精璧多！”

    　　掌柜都不由看着李七夜，冷承峰出如此高的价，而李七夜只出八百万的话，他当然是会卖给冷承峰了。

    　　“黄钟昆吾，一鸣动天。”李七夜悠然地说道。然后含笑地看着掌柜。

    　　一听到李七夜这话，掌柜顿时脸色大变，眼睛睁得大大的，看着李七夜，一时之间，都感到不可思议！

    　　一时间，掌柜发呆得都说不出话来，他都忘记了回复李七夜的话了，好一会儿，掌柜打了个激灵，这才回过神来。RS

    　　S

