    接近办公大楼的是一辆高档宾士，在众多目光中看到车上下来的根本不是教授。

    盯梢的人紧张的同时还有些失望。

    唐俊没有掉以轻心。

    “报告，地下车库疑似有陌生车辆进入。”

    Apple负责远程监控，她对电子产品非常熟悉利用专案组的权限用电脑入侵了监控设施。

    查询了内部工作人员的车辆登记，刚开进去的车辆并不是内部工作人员的车辆。

    “想要潜入，真有想法。”

    “清理车干活了，把停车场的出口给看我堵上。”

    黄启法和方丽娟放下没有吃完的饭立刻行动，他们等的就是这个时候。

    进出都是同一个路口双行道，将清理车开过来临时充当障碍物。

    黄启法立刻联系早就准备好的货车拉满了渣土两辆直接横在了进出口处，清理车在后面摆起了施工的告示牌。

    “阿头，渣土车到位。”

    黄启法听到打家都这么叫他是早就有心的，不过他这个人就是很精明，万一让匪徒跑了就鸡飞蛋打。

    功劳不但没有还可能因为他私自调动伙计受到牵连。

    在现场看到唐俊部署的计划后就立刻改变了主意，能考虑全面任由匪徒插翅难飞。

    他已经开始想着分功劳的事情了，所以唐俊的指示他是一万个愿意。

    两辆大型渣土车，即便匪徒有重火力炸都炸不开。

    黄启法办事还是很靠谱的。

    “嘿嘿嘿嘿！”

    黄启法躲在清理车后面忍不住的笑了出来，就是笑声有些慎人。

    方丽娟紧张的不行，听到笑声鸡皮疙瘩都出来了。

    “阿彪，带人将办公楼门口的路用车封上。”

    朱华标带人前后两面都放了三辆车卡在路上直留下一个过人的出口。

    “飞虎队跟我守正门。”

    教授的人从地下停车场进入办公楼内部，他们走的是早就计划好的路线。

    办公大楼里面正在开会让他们畅通无阻。

    杨智龙收到朱华标的电话，马上站起来叫停会议并对长官们说出了情况。

    开会的众人都有些不知所措，毕竟他们身处的办公楼不是一般人能进来的。

    杨智龙的消息让他们感觉不真实。

    关廷烨正愁找不到杨智龙麻烦呢，上次追击教授等人他可是接到了投诉，他的上级长官亨利对他很不满。

    要不是他有些关系恐怕已经换职业了。

    杨智龙是A组组长是他的竞争对手，要是能够将其拉下来以后亨利的位置还不是他的。

    “杨智龙你开玩笑要选个时间，这里有百多名警察匪徒抢劫办公楼他们是猪脑子，还是你是猪脑子。”

    关廷烨的嘴巴向来都是这般刻薄，有背景说话就是有底气怼天怼地怼怼怼。

    上次遇到唐俊和胡慧中都没让他长记性。

    只能说关廷烨的背景还是很硬的。

    杨智龙不能直接说办公楼外面就有专案组的人布控，泄密的事情他肯定不会做。

    “我收到风，匪徒要劫持赃物库的九千万美金赃款。”

    “关廷烨要是赃款出问题是不是你来负责。”

    杨智龙知道他没有证据说动众人，但不代表他要受关廷烨的气。

    关廷烨被说的哑口无言，那么大笔的赃款他可负不了责，刚才怼人的威风荡然无存。

    “长官，为了保险我希望能够派人过去查看，安然无事对大家都好。”

    杨智龙很冷静的说着利弊。

    事关他们的前途每个人都是很上心的，派人去看一看就知道了，要是安没事发生事后可以找后账。

    “关廷烨，带着你的人给我来。”

    一名长官发话，关廷烨起身还瞪了杨智龙一眼，针对的眼神很明显。

    “长官我的人也过去吧，保险一些。”

    杨智龙提议。

    长官们没有做声用眼神交流了一下才答应。

    杨智龙如此上心是好事。

    长官们想的就是有备无患。

    关廷烨的人先上了电梯，杨智龙带的人晚了一些，还好有两部电梯可以供其使用。

    负责赃物库的长官带人过来，刚进门就见到匪徒扛着大包从赃物库走出来。

    砰砰砰。

    双方见面就开始交火，教授等人是有准备而来，在办公室内就动用了重火力。

    关廷烨还没有反应就被爆炸给掀飞到了桌子底下。

    等他再抬头的时候负责赃物库的长官已经英勇就义，他整个人都是蒙的。

    刚一照面就被打的溃不成军，关廷烨发现似乎这一层就剩他自己。

    与教授的眼神对视让他感觉到择肥而噬的恐惧。

    关廷烨被枪指着，冷汗开始往出冒。

    教授给了关廷烨一枪打在了他的肩膀上，转身离开。

    杨智龙听到枪声就知道情况不对，立刻按动电梯没有在赃物库的一层开门而是直接错开了楼层。

    让伙计们从上一层走好楼梯，此时的教授早就乘坐电梯离开了，完全不考虑是否有人会搭乘电梯。

    杨智龙带人看到满地狼藉，办公室都被炸的不成样子，听到有人喘息的声音一看是关廷烨这个扑街。

    “叫救护车。”

    杨智龙走到一边打电话。

    朱华标听到楼上情况后立刻跟唐俊报告。

    “飞虎堵电梯门。”

    打开电梯的控制器，从楼上下来的电梯是要在一层停下的，从外部控制里面的按键不会显示。

    杨智龙提供的消息非常及时，唐俊马上改变了计划。

    飞虎小队非常的专业，防弹盾牌架起来，几个人形成了一个战术包围圈。

    教授几个人淡定的看着电梯往下，目前为止他们的计划非常的成功。

    叮！

    电梯门突然打开，教授看到不是地下一层而是一层就知道情况不对。

    想要关闭电梯发现按键不管用。

    “开火！”

    砰砰砰！

    哒哒哒！

    没用半分钟，教授等人全被击毙。

    飞虎谨慎的进去检查，确认无误后将赃物拿出来。

    唐俊示意打开。

    袋子里全都是美金，九千万美金好几个人一人抗一袋，除此之外还有一些赃物时的洗衣粉。

    他们还想要趁着这次机会多捞点，真是雁过拔毛值钱的东西都带着。

    “阿俊，我们已经进入停车场。”

    “教授被击毙，跟他们谈判。”

    胡慧中知道这是要他们拖延时间等待飞虎的支援。

