    周主任这话绝对不是惋惜，许苒甚至都能听出幸灾乐祸来：“主任，放心，我绝对不会连累你的，一人做事一人当。”

    她看向姜依林：“不管医院做出什么处罚，我都接受。”

    只是换个手术时间，事件可大可小，端看医生和病人两方如何看待，江心鸢摆明了要闹大这件事，医院大题小作推她出来做反面典型，也是人之常情。

    姜依林当着人面没有说什么，带着许苒去了她的办公室，左右看了一眼，干净整洁，电脑桌的病例和病人资料摆得比一条胳膊都高，整整齐齐，旁边还放了许多专业书籍。

    “许医生，别紧张，我只是随便聊聊。”姜依林看起来很年轻，眼角的细纹依稀可见，却并不影响她的美丽端庄，比起江心鸢那种浮于表面的名媛做派，许苒觉得这名贵妇人才是名媛贵妇该有的模样，那是骨子里散发出来的气质，独一无二。

    许苒说：“姜董，很抱歉让您看到这一幕。昨天的事，是我处理不得当，因为私事匆匆去了S省，故而耽搁了手术，只能调整到下午时间。家属对此有怨愤，我十分理解，不管上面做出什么惩罚，我都心甘情愿。”

    顿了顿，她诚心道谢：“刚刚在病房里，多谢您理解我，为我解围。”

    “不是为你，是为一名有职业风范的医生。”姜依林抬手示意她坐下，有些意外，“S省离这里不近，你当天就赶回来……为什么不换主刀医生呢？”

    “程女士情况特殊，没有家人陪伴在身边，心思比较敏感，如果突然换主刀医生，我怕影响她的情绪。”许苒如实说。

    “虽然你已经尽力弥补，不过病人家属的态度你也看到了，这件事，医院……”姜依林挺看好许苒的，她虽然不常来医院，可对于这位年轻有为的医生早有耳闻，今天看她在病房里面对困境时的处理方式，让她十分欣赏。

    “许医生，罚你并非是否认了你，明白吗？”

    但是规矩就是规矩，她也得给所有人一个交代，之所以和许苒单独谈谈，只是想缓解她的压力，给这个年轻人一点信心。

    许苒感激地笑笑：“姜董，多谢您的开导，我明白的。毕竟是我有错在先，我不会否认自己，更不会怪医院。”

    虽然之前因为江心鸢一番话堵得慌，可姜董三言两语的温和姿态，却让她茅塞顿开：人非圣贤，孰能无过？

    她一次疏忽，自然应该承受后果，以后再接再厉便是。

    姜依林正要开口，却见许苒的手机振动起来，在寂静的办公室十分明显，一遍又一遍，显得很着急的样子。

    “抱歉……”许苒拿出手机，看到小白的电话，犹豫了下立刻挂断，“你继续说。”

    姜依林却有些失态地站起来：“你的手机……”

    许苒愣了一下，摊开自己的手机在掌心，屏保还亮着，是她昨天刚换下来的，自己和小白的大头照，双萌双傻。

    “手机？怎么了？”

    姜依林看着秦小白的小脸，圆溜溜的标志性大眼睛噙着愉快的笑意，这是她从未见过的一面。

    这孩子养在秦少辰跟前，对她一直冷淡疏离。实际上，能让秦小白绅士相待的人不多，让他真心黏着的人就更少了。

    “这孩子是你……弟弟吗？长得真漂亮。”姜依林收起失态的神色，“长得很像我……孙子。”

    她前天去了S省，这一阵子小白也在S省，昨天她赶回医院，小白也是昨天被秦少辰接回来，不会是巧合。

    “不是，这是……我朋友的孩子。”许苒想到秦少辰，莫名呛了一下，又被姜董前言不搭后语的逻辑弄得失笑：“姜董，您看起来最多三十岁，我弟弟和您孙子，这个辈分差的太远了吧？”

    “我都是当奶奶的人了，妥妥的老年人。”姜董笑容真挚了几分，让许苒觉得有些受宠若惊，仿佛一下子拉近了很多距离，一时不知道该说什么。

    “你接电话吧，也该下班了。”姜依林生怕自己再露出什么不该有的情绪，笑着起身离开，“其他的事，不用担心，医院会公平处理的，病人家属那边，周主任会去沟通。”

    也许，她该找江心鸢好好聊聊，若是江心鸢抓着许苒不放，周主任很可能会提议给许苒降职处分。

    江心鸢为什么针对许苒，她想，现在她大概能明白了。

    “我先走了。”姜依林起身离开，临走前又说，“你是个好医生。”

    “谢谢。”许苒猛地松了一口气，这种被有好感的领导真诚地认可的感觉，很不错，“我会努力的。”

    姜依林拍拍她的肩膀，指了指手机，打趣道：“去吧，别让孩子等急了。”她离开办公室，远远瞧见周主任笑脸迎过来，“姜董，许医生还年轻，不懂事，您也别生气，这件事我会好好处理，抚平家属的怒气，不让事情闹大。”

    姜依林很平静，看不出喜怒：“周主任打算怎么处理？”

    “姜董，那位江小姐您也知道……她家里，不一般，我沟通过的，江小姐对许医生很不满，若是闹大了，对医院名声不好。”周主任尽量让自己听起来公平公正，“江小姐指出，许医生年轻不够沉稳，怕是不足以担任主治医生……”

    “周主任。”姜依林打断他的话，“从没有规定，年轻和主治医生之间必须有因果关系。”

    周主任愣住了，本以为姜依林会生气，会对许苒不满意，却没有想到马屁拍到了马腿上“姜董的意思？”

    姜依林微微一笑：“周主任看着办。”

    “……”周主任顿时头大，许苒到底和姜董说了什么，怎么领导突然站到她那边去了？

    许苒匆匆跑到医院外，看到车里大眼瞪小眼的一大一小，顿时头疼不已：“秦……”她跑到驾驶座前面，目光从秦少辰身上掠过，顿了顿，“小白，你们怎么来了？”

    秦小白别扭地不说话，看了秦少辰一眼，又把头扭到许苒这边：“苒苒。”

    秦少辰开了车门，指了指小白：“你亲自跟他说。”

    “说什么？”许苒懵了。

    “家庭医生。”秦少辰烦躁地看了一眼小白，“他不信我。”

    许苒嘴角一抽：“……”

    这语气，郁闷委屈一加一？

    一定是她误会了！

