    魔力蜘蛛只能传送画面，不能传送声音，直到现在，罗兰也没有解决这个难题。

    而岩包壁又太厚了，完全把外边的声音隔绝。

    因此，罗兰并不知道黑裙女人在外边说了什么。

    他只看到了黑裙女人轻而易举把三个佣兵弄死。

    那手空气炮转多重风刃的手法，让他的眼睛都变亮了。

    罗兰一直就想学会，如何让法术模型进行效果转化的技巧，但没有人教……或者说是霍莱汶根本没有人会。

    他很想出去向这位黑裙女士求教一下，如何转变法术模型性质的问题。

    但看到辛巴被打成肉泥，两个佣兵切成了肉块，他就放弃了这个念头。

    谁知道这女人会不会狂性大发，对着魔法学徒出手。

    罗兰自认自己可以和这女人打成平手，然后安多娜拉可以扫死那些长得奇形怪状的生物。

    但问题在于，罗兰没有办法完全护下魔法学徒，以及六名车夫。

    一发空气炮，罗兰确实能闪开，但半径数米的多重风刃，绝对能杀死两三名魔法学徒或者是车夫。

    如果现在只是自己一个人，罗兰绝对跳出去向这女人学习法术模型转变的技巧，即使被她杀掉一两次也无妨，反正死缠烂打即可，如果对方不吃这一套，那就求几个基友过来帮忙，想办法把对方控制起来，慢慢把技巧套出来。

    反正对方看起来也不是什么大好人，用些非常手段应该没有问题……的吧。

    只是可惜……身边有人需要他的保护。

    随后他看到黑裙女人对着岩包用了化石为泥，他下意识就甩了个化泥为石回去。

    看着重新变得坚硬的岩包，黑裙女人舔了下自己艳红色的下唇，她遥遥伸指一点，那圈岩层又开始变软。

    而后岩包中又有一股魔力传出来，把岩层重新固化变成岩石。

    “真有意思。”黑裙女人以更快的速度又指了个岩包。

    岩层变软。

    这次岩包中的反应也参之变快，岩层又固化了。

    “哈哈哈！”

    黑裙女人狂笑起来，用越来越快的速度指着岩包。

    而岩包那里面，也用相应的提升速度来反击。

    然后事情就变得很有意思了。

    黑裙女人不停地指着岩包，岩包固定的那片地方，岩层软了硬，硬了又软。

    变来变去的，很有意思。

    女人笑着笑着，就停了下来。此时她的眼睛已经明亮到了快成小灯笼的地步，大量的黑色雾气从四周聚集过来，涌入她的体内。

    血族在夜晚的时候，几乎是不会缺少蓝量的。

    它们天生拥有被动技能‘黑夜眷属’，不但提升基础属性，而且还能提升夜晚行动时的回蓝速度。

    黑裙女人越指越快，最后手指都快成残影了。

    起先她还是挺开心的，毕竟有人居然敢和她这个血族中的魔法大师玩魔力对拼游戏。

    但随后她就有些惊讶，岩包里面的啥玩意，怎么有这么大的魔力储量，居然和自己对拼了两个小时也没有蓝量耗尽。

    不过估计再等一个小时，对方的蓝量也应该快耗尽了吧。

    但一个小时后，岩包中快速的魔力反应速度告诉黑裙女人，对方的蓝量依然很充足。

    这时候，黑裙女人的开心已经变成了好胜之心。

    她咧了一下嘴，一对可爱的小虎牙露出来，又被艳红色的双唇给盖住。

    这时候，她开始使用双手连指！

    双重施法，这可是她的绝招。

    一开始这招有点效果，岩层的软化速度明显变快了。

    但不到两秒钟，岩包中的‘生物’也反应过来了，魔力速度立刻提了上来。

    双方再一次形成僵局。

    其实黑裙女人觉得自己处于劣势，毕竟她是主动方，被动方只能见招拆招，也就是说，对方的修补速度其实是高过她的破坏速度的。

    四个小时后，黑裙女人停了下来，她抹抹自己头上的热汗。

    现在她已经觉得，岩包中对手，绝对不是人类。

    不是精灵，就是龙脉生物。

    除了晚上的血族，只有这两种生物，能有这么充沛的魔力储备。

    轻轻喘了好几口气，周围的黑气像是云团一样涌入到她的身体内。

    雨幕都因为黑雾的快速吸入，而产生了扭曲。

    感觉到身体里的魔力有所增长，黑袍女人再一次使出了化石为泥。

    双方再一次进行攻防。

    又过了两个小时。

    雨停了，天边出现了浮白色。

    快要天亮了。

    黑袍女人满身大汗，整个人像是从水里捞起来的一样，黑袍的长裙贴着她的身体，额头上的褐发贴着皮肤，一簇簇的，不太好看。

    她的脸色变得很白，如果之前是雪梨白，那么现在则是惨白色。

    即使是吸血鬼，即使是黑夜眷属，如此长时间地使用魔法，她也受不了。

    脑袋已经很痛了。

    最重要的是，太阳就快出来了，再不找个地方躲起来，以现在她的状态，被阳光照到，不到两分钟就会变得一团火球。

    即使是想再较量下去，也不可能了。

    她脚底下的类人生物，开始燥动不安。

    黑裙女人恨恨盯着岩包说道：“等着，我晚上会再来找你的。”

    然后她哗地一声，化成一团黑蝙蝠群，消失在树林中。

    类人生物跟着她奔跑入树林里。

    终于走了！

    而在岩包中，罗兰很无奈地看着自己双手的大拇指和食指。

    他施法的时候，会习惯性地弹响指。

    因为这样比较帅。

    但没有想到，今天就被一个黑裙女吸血鬼给教作人了。

    一晚上，他已经数不清自己弹了多少次响指了，五千次，还是一万？

    他现在两手的食指和拇指都已经掉了一层皮，红色的血肉表层暴露在空气中。

    看着极其凄惨，不过因为只有十分之一痛感的关系，倒是不太难受。

    果然耍帅装X会被雷劈吗？

    看来以后不能弹响指了，如果再来一个黑裙女这样的不依不饶的疯子，自己的手指还要不要了？

    安多娜拉走过来，很是心疼地帮罗兰包扎。

    等到天完全亮了后，罗兰这才在岩包上开了个门。

    所有人从岩包中出来，一行人再次上路。

    魔法学徒们并不知道发生了什么事情，不过他们也猜得出来，自家会长，肯定遇到了强大的敌人。

    否则不会弹了一个晚上的响指。

    弄得现在他们全部有幻听了，即使坐在马车上，他们的耳朵里，还在回响着叭叭叭地响指声。

    连绵不断，清脆悦耳。

