    站在安迪的房间门外，肖恩看着站在门口的安迪，脸色难看，情绪消沉，平日里也算是相当注重外表的安迪，此时看起来邋里邋遢，果真如布雷斯所说的那样，遇到事情了。

    “肖恩，布雷斯，你们来了……”

    肖恩看着安迪，也没等安迪邀请，直接和布雷斯走了进去，关上了门。

    径直坐在安迪的书桌前，肖恩看着安迪，问道：“安迪，是不是你的生意出问题了？”

    听到肖恩的话，安迪眼睑微垂，苦笑道：“其实，要只是单纯的生意方面的问题，我倒也不会那么在意……

    就算生意失败，我没有通过家里的考核，那又怎么样呢？

    我继承不了家族的产业，也可以自己做生意，我很确信，就算我自己毕业后白手起家，也绝对不会过的太差，我对自己有信心，其实我想要争，也只是因为我不甘心而已。

    我想过会失败，可我从未想过，最终导致我失败的，会是我从小到大的朋友，一个与我从小一起长大的朋友，会为了那么一点蝇头小利出卖我，会和那些人一起给我设下陷阱。”

    肖恩看着安迪，大体上知道他为什么会这样了。

    “那个人是谁，是你之前说的那个可以熬制魔药的人吗？那个人就是你的朋友？”

    一直以来，安迪和数位霍格沃兹的学生达成了合作，肖恩其实也只是其中之一而已，当然肖恩的能耐在这些人里算是数一数二的，无论是熬制魔药的速度还是成功率都是其中的佼佼者，更可以熬制一些高等级的魔药。

    而在安迪身边，同样的人还有一个，那个人便是安迪从小到大的朋友，也是一开始和安迪开展在霍格沃兹内部买卖魔药业务的人。

    这些都是肖恩知道的，但也有肖恩不知道的事情。

    去年的时候，对方借口学业紧张，减少了很多魔药的供给，安迪不疑有他，这才在外面寻找了很多合作伙伴，这些人里很多都被多利安和死去的塔昆撬走了，再后来就是安迪找到了肖恩。

    实际上安迪那位朋友，在那个时候，就已经被多利安说动了，接受了多利安给予的利益减少了魔药的供给，但是他并不想放弃安迪这个朋友给自己带来的好处，所以隐瞒了安迪，继续和安迪做朋友。

    今年肖恩和安迪的合作更进一步，安迪的生意也越来越大，多利安那边得到安迪哥哥的死命令，要在今年给安迪致命一击，因此多利安无法找肖恩的麻烦，转而找上了安迪的那个朋友。

    多利安先是让安迪的那个朋友尽可能的让安迪扩大生意，并承诺自己可以提供给安迪大量的魔药，甚至为了说服本来很谨慎的安迪，安迪的那个朋友还搬出去年的时候，口称自己去年没有给安迪带来帮助，今年一定要补偿安迪，否则再无法和安迪作为朋友继续下去。

    一来二去，安迪终究还是答应了对方，预定出去了很多魔药，甚至里面还有很多高等级的魔药，预定魔药的钱款，安迪的那个朋友借口自己需要去买一些特殊渠道的材料，从安迪那个要走，而就在交付魔药之前没多久，安迪的那个朋友彻底避开了他，最终安迪通过自己的渠道，查出了真相，也因此受到了打击，彻底消沉了下来。

    肖恩看着安迪，听完安迪诉说的来龙去脉，肖恩叹了口气，道：“安迪，也不知道我该夸你对朋友赤诚没有一丝一毫怀疑好，还是该骂你脑子塞了巨怪的口水这么简单的骗局都能上当好，真想给你一拳让你好好清醒一下。”

    对于安迪那个朋友，肖恩非常不齿其为人，那个家伙要是现在出现在肖恩的面前，他恐怕会忍不住一拳打出去，砸碎他的脑袋！

    “安迪，你不要着急，我明天先替你把资金的窟窿补上，你先还给那些人，至于我补上的那些钱你也不要太着急，等你毕业之前给我就行了。”

    安迪看着布雷斯，他当然知道布雷斯家里的财产相当惊人，自己欠下的这些钱对布雷斯的母亲而言并不算是什么，可这些毕竟不是布雷斯自己的钱，甚至安迪还知道，至今为止，布雷斯一直在花费他亲生父亲留给他的钱，他母亲那边继承自后面那些丈夫的钱财，布雷斯一直都没有动用，如今布雷斯说出这话，无疑是准备问他母亲那边要钱了。

    安迪嘴唇微微颤动，想要说些什么，却一直没有说出来。

    肖恩看着布雷斯，又看向安迪，布雷斯的事情安迪能知道，肖恩自然也知道，他看着看似云淡风轻的布雷斯，叹了口气，眼神逐渐变得坚定起来，显然是已经做出了什么决定，他看想布雷斯和安迪，道：“行了，要是真的赔钱，那就说明咱们认输了，我可不想输给那两个卑鄙的玩意……

    安迪，把清单给我。”

    “清单？”

    “你要交付的魔药清单！”

    “你要那个做什么？”

    “给我就行了，别废话！再废话揍你啊！”

    安迪从书桌的抽屉里把清单取了出来交给了肖恩。

    接过清单，肖恩看着上面的魔药，不由得倒吸了一口凉气，喃喃自语的说道：“那个家伙还真狠啊，他这是怕你不死呀这是。”

    安迪苦笑一声，无奈的叹了口气。

    看了一眼，心里有了数，肖恩把清单塞到了自己的怀里，然后起身，对布雷斯和安迪说道：“行了，布雷斯跟我来，安迪你好好休息，如果明天有人找你要魔药，告诉他们，明天中午十二点准时交付，让他们稍微等等。”

    这个时候，安迪也反应过来肖恩想要做什么了，他立刻拦在肖恩身前，道：“肖恩，那些魔药太多了，你没办法……”

    “让你干什么你就干什么，别废话了，耽误时间，行了你好好休息，准备明天上午应对那些家伙，至于其他的事情，交给我和布雷斯就行了！”

    话说到这里，肖恩便不再逗留，带着略微有些懵逼的布雷斯，两个人走出了安迪的房间，走出了斯莱特林公共休息室，径直来到了斯内普的办公室之前。

