    “我......”

    常凌烟红唇轻启，欲言又止，泫然欲泣，每点细微的一颦一蹙都恰到好处。这幅模样就连月华见了，心里都忍不住一软。

    陌孤寒却看也不看，终于失了耐心，冷声道：“等着朕动手么？”

    常凌烟眸子里的泪珠子终于噼里啪啦地落下来，咬紧了娇艳欲滴的下唇，颤颤巍巍道：“奴婢告退。”

    恋恋不舍地出去，一步三回头，满脸哀怨和凄楚。

    清秋宫的宫人立即“嘭”的一声，不耐地将门闭合了。

    陌孤寒低头不悦道：“朕不希望以后再在清秋宫里见到她，简直就像是挥之不去的苍蝇。常乐侯为人还算秉正，如何教养出这样不知廉耻的女儿？”

    月华也觉得有点委屈，点点头：“妾身遵命。”

    一旁的香沉欲言又止，想替月华辩解，又不敢插言。

    “你当初在朕面前那副厉害的模样呢？气恼起来恨不能将朕生吞活剥了，怎么还奈何不了她一个小小的常凌烟？”

    “她说，她是奉了太皇太后的懿旨。”月华低声嗫嚅道。

    陌孤寒沉默了片刻，似乎是在思索什么，然后挥手屏退了香沉等宫人，拉着月华坐下来，郑重其事道：“太皇太后的命令你不敢违逆是不是？”

    月华默然不语。这个问题她委实无法回答。

    “假如，有一天，朕忤逆了太皇太后，惹恼了她，你怎么办？”

    陌孤寒问她这句话的时候，郑重其事，灼灼的目光就一直紧盯着月华，眸中云卷云舒，隐含着期盼。

    月华的心一沉，她知道，陌孤寒这不是无意调侃，这一天迟早都会到来，不过是早与晚而已，她都将无可逃避。

    　常家，就好比是长安王朝的一块腐肉，陌孤寒要想一统长安朝政，常家绝对留不得。

    这件事情，月华从进宫之前就知道。太皇太后给了常家三代繁荣，当她垂垂老矣，力不从心的时候，便想将这一重担交到下一辈手中，也唯独相中了褚月华。

    常至礼这一脉已经倒下去，皇上雷厉风行，以迅雷之势了结此案，并且因为假传懿旨一事事半功倍，使得太皇太后措手不及，想要出手都师出无名。

    太后相中了李氏的愚笨，而李吉同常至礼参与买官卖官，罪证确凿，太后以此相要挟，逼他就范，诱导着李氏一步步落入他们提前设好的圈套，向着自己下手。虽然最终她在陌孤寒机智的保护下幸免于难，逃过一劫，但是，太后成功地离间了她与常家的关系。

    朝堂上下，谁都知道，太皇太后宣召常凌烟意欲取而代之，而当今皇后绝境重生，反败为胜，与常家已经是反目为仇。

    褚月华对于常家并没有太深的感情，常家兴衰成败，她也觉得与自己没有多大干系。但是，当有一天，常家果真在风雨飘摇中摇摇欲坠，常乐侯求到自己跟前时，自己还能保持淡然，袖手旁观吗？

    她略一犹豫，便被陌孤寒看在了眼里，眸中不禁一黯。

    月华牵强一笑：“在家从父，嫁后从夫，皇上是月华的天。纵然有一天，可能月华会很为难，但是选择的结果是一样的。”

    “你会不会恨我？”

    “夫妻原本就是一体，皇上是长安子民的王，月华是长安的后，为了长安，为了这片锦绣江山，皇上无论做什么，自然都有道理。如果有一天，月华成为了您的负累，您不用顾忌月华，做您自己想做的事情就是，月华绝对不怨不悔。”

    陌孤寒顿时有些心疼，将月华揽进怀里，低声呢喃道：“朕怎么舍得让你为难呢？”

    月华牵强一笑，却在他的怀里分明嗅到了山雨欲来风满楼的味道。

    第二日，陌孤寒早朝过后便出宫去了，说是要去巡查堤防工程，由新科状元韩玉初陪同。

    早膳过后，常凌烟依旧按时而至，这令清秋宫里的宫人们都有些无奈。

    常凌烟经常对他们呼来喝去的，令宫人们都极其反感，背后窃窃私语。因此常凌烟一来，众人都不屑地撇撇嘴，没有一人上前搭理，纷纷散了。

    月华也觉得不可思议，常凌烟昨日被陌孤寒丝毫不留情面一通训斥，如何还能厚着脸皮再踏足这里？

    常凌烟趾高气扬地走进来，径直走到月华近前，居高临下地看着她，极是傲慢道：“你宫里的这些下人都该管教管教，好生学学规矩了。见了我不知道行礼问安么？”

    一旁的香沉悄声嘀咕：“你算哪根葱，哪瓣蒜？”

    声音不大不小，常凌烟却足够听得到，顿时横眉立目。

    月华担心香沉吃亏，一声冷笑：“请问你是哪个宫里的主子？我的人又该给你行什么大礼？”

    常凌烟自讨没趣，被辩驳得哑口无言。

    “果真是有怎样狂妄的主子，便有怎样的奴才。”

    月华微微扬起脸：“我的人自然有狂妄的资本，不劳你操心。而且，我清秋宫也不欢迎你，用不着天天来这里自讨没趣。”

    常凌烟被一再揶揄，丝毫不以为意，得意一笑：“太皇太后让我来传召你。”

    月华一愣，从常凌烟的语气里，直觉就嗅到了一点不详的味道。

    陌孤寒曾经说起过，太皇太后想要常凌烟搬进清秋宫里居住，被他以自己被禁足拒绝了。如今禁足解除，常凌烟昨日又从自己这里碰了钉子，回去难保不会添油加醋地讲给太皇太后听，看来，她老人家这是要训斥自己出出气了。

    在外人眼里，太皇太后是极袒护月华的，对她也极亲昵，只有月华自己知道，她每次去慈安宫，都会被她劈头盖脸地一顿训斥，甚至被责罚下跪，委实没有什么愉快的回忆。

    她站起身来，放下手中活计，整理一下衣裙，淡然道：“走吧。”

    月华穿戴得极为素俭，头上也只簪了陌孤寒送她的紫玉簪，还不及宫女张扬一些。

    常凌烟不屑地撇嘴：“有福都不会享，一看就是穷酸命。”

    月华懒得与她争一时长短，倒是一旁的香沉沉不住气，冷声道：“原来长安王朝的皇后竟然是穷酸命，简直闻所未闻。”

    常凌烟便有些恼羞成怒。她仪仗着太皇太后给自己撑腰，并不将月华这个皇后放在眼里，但是，月华的确比她尊贵，这是事实。

    她瞅一眼月华头上的紫玉簪，满眼不屑：“放着金雀钗不戴，偏生簪一支寒酸的玉簪子，比村妇不如。”

    香沉更是寸步不让：“我家娘娘的玉簪乃是皇上亲手雕琢，无价之宝，别人求而不得呢。”

    这一句话立即抢占了上风，常凌烟哑口无言，紧盯着那紫玉簪，满眼怨恨，几乎喷出熊熊火焰来。

    月华回头瞪了香沉一眼，示意她莫要跟常凌烟浪费唇舌，给自己招惹记恨。香沉立即不甘地闭了嘴。

    月华当先走在前面，常凌烟尾随身后，两人谁也不虚伪客套，一路无话。

    慈安宫里，檀香缭绕，鸦雀无声。

    太皇太后盘膝端坐在罗汉榻上，手中拿了一串紫檀串珠，清浅拨弄。见到月华进来，也只是撩了撩眼皮。冷冷地道：“想见皇后一面，如今还不容易呢。”

    月华恭敬地跪在地上磕头：“月华随时恭听太皇太后教诲，随叫随到。”

    太皇太后面沉如水，不过微微挑眉：“你今时不同往日了，皇帝正在新鲜的时候，宝贝你的紧。想要见你啊，皇上还舍不得呢。”

    “太皇太后喜好清净，月华除了初一十五过来给您请安，其他时候无事不敢打扰。若是太皇太后不嫌月华愚钝，月华愿意经常过来侍奉您。”

    太皇太后幽幽地叹口气：“哀家这里有林嬷嬷作伴，倒是还不算闷。只是皇后一人，在这危机四伏的紫禁城里，未免有些势单力孤。”

    月华心里一凜，终于来了。

    她不动声色地婉言道：“多谢太皇太后挂心，承蒙皇上恩泽，月华觉得一切还好。”

    太皇太后见月华跟自己迂回转圜，左拐右绕，故意只字不提常凌烟，心里有些不悦之意。

    常凌烟便趁机走到她跟前，捶肩按揉，大献殷勤。

    “皇上疼你最好，那是咱常家的荣耀。只是皇上这些时日废寝忘食，也不知道在忙些什么，你作为皇后，也要多费心才是。”

    “如今马上就要进入汛期，皇上说长安多地堤坝年久失修，唯恐不够牢固，所以近日比较费心，一直在与邵大人，韩大人商议筑堤疏导之事。”月华如实道。

    “可是哀家怎么听说，那褚慕白也跟在御书房里商议，鞍前马后地张罗什么呢？”

    太皇太后仍旧不甘地试探。

    月华不假思索地回道：“皇上说正是春耕忙碌的时候，筑堤之事若要召集百姓不太容易，京城附近的河堤修筑不如交由太平军来做，都年轻力壮的，除了操练也无事可做。”

    太皇太后点点头：“皇上对于朝堂之上的事情倒是不瞒你？”

    月华摇摇头：“后宫不得干政，月华向来恪守本分。只是皇上疲惫的时候，偶尔牢骚两句，月华放在心上罢了。”

    太皇太后撩起眼皮，紧盯着月华看了半晌，面上阴晴不定。

