    这边陆野一众，正在雅间之中，聚餐。

    远在栾城的赵齐生，此刻却也是怀里揽着美女，端坐在歌舞厅的一个包间之内。

    赵齐生的咸猪手，在怀中女子手臂上游走，看着旁边的张飞，问道：“张总，不知道你那边准备的如何了？你知道的，新的公司，虽然我还是总经理，可这不是私人公司，工程是一定要通过招标完成的。”

    张飞闻言，哈哈的大笑着说道：“王总这是不相信我在栾城的实力啊，就在栾城这一亩三分地上，我张飞想要接的工程，就没有接不到的。”

    “那就好，那就好，那我就放心了。”

    赵齐生一副笑眯眯的样子。

    “后天就要开始招标了，到时候可就看张总的了。”

    “王总你就放心吧，招标不过就是走个过场，我已经放话出去了，在栾城没人敢跟我争。你们的这个工程，我一定在最短的时间内，给你们干好，红星村只要我一句话，就没有一家敢跟我刺毛的，我保证那边一定不会出任何问题。”

    “能和张总这样的能人合作，我真是三生有幸，来，我们再干一杯，提前庆祝一番。”

    赵齐生端起酒杯，隔空示意说道。

    两人各自都没少喝，张飞更是喝的兴起，拉着怀里的小姐，就去了里面的休息室。

    赵齐生在里面蹲了那么多年，现在闻着怀里的女人味，哪里还把持得住，跟着女子也去了其他的房间。

    两天之后，红星村生态科技大棚项目工程招标活动，正式启动了。

    这个项目可是一个大项目，消息已经传出，栾城里的几家建筑公司，可谓是蠢蠢欲动，一个个的都在摩拳擦掌，想要在这块大蛋糕上，分下一块。

    可是随之而来的，还有张飞让人传出来的消息，这个工程是他已经谈好的，任何人都不可以动，不然就是坏了规矩，他张飞绝对不会轻易罢休。

    顿时，各个建筑公司老总狂笑的嘴巴里，如同飞进了一只苍蝇一般，恶心的不行。

    在这个行当里，一直都有一个潜规则。

    政府的工程招标也好，各大企业的招标也罢，一般都会提前就已经有了内定的施工单位，而招标也一直都是走个过场的事。

    各个建筑公司也都明白，自己能不能揽到活，靠的从来不是标书，而是各自的关系网。

    每当一个工程放出来招标，他们都会参与竞标，而真正的中标者，早就已经提前和他们通过气了，大家就是这么你配合我，我配合你，大家一起玩这个游戏。

    如今张飞老早的就把消息放出来了。

    心里即使是万般不愿意，可是栾城的各个建筑公司也只能放弃，他们也都知道，在栾城他们斗不过张飞，若是惹火了张飞，只怕是在栾城里根本无法立足。

    如今各个建筑公司的老板，全都找到了张飞，想着张飞能不能分点活下来给大家，毕竟这么大的工程，张飞自己的那个建筑公司，根本完成不了。

    张飞也很痛快的答应了，当即表示，这块大蛋糕，他会切下来一部分，给大家分食的。

    如此，栾城的各个建筑公司全都配合着张飞，准备合伙一起演好这出戏。

    可是任谁都没有想到，事情看似进展的很顺利，却是突然发生了变化。

    这么大的工程，实在太过吸引人，省城一家知名的大建筑公司却是横插一脚，还专门派出了一支队伍赶到了栾城，参与投标。

    这一举动，不仅仅打乱了张飞的布置，更是直接打乱了赵齐生和陆野的计划。

    赵齐生得知这一消息后，第一时间联系了陆野。

    电话中，陆野听闻事情后，说道：“别慌，现在急的不是我们，应该是张飞才对，这件事，我们什么都不要做，静观其变，让张飞去对付他们。”

    “可是，如果张飞失败了呢？”赵齐生问道。

    “你要小看张飞了，这个人睚眦必报，我们造了这么大的一块蛋糕，他是绝对不会松口的。退一万步来说，如果他真的竞标失败了，那你就直接退出来，拿着钱消失，让这个项目烂尾，计划失败，也没什么大不了的。”

    “好，那我们可提前说好了，我可不想阴沟里面翻了船。”

    “我也不想，就这样。”

    挂断了电话，赵齐生这才就着一直流淌的自来水，洗了一把脸，随后关上了卫生间的水龙头。

    正如陆野所说的一样，张飞得知了这一消息，顿时火冒三丈。

    在自己的办公室中，大发雷霆。

    “干和我最对！吃了雄心豹子胆了？”

    一把将手中的玻璃茶杯，甩的老远，摔在墙上，碎玻璃哗啦啦的散落一地。

    “老板，这帮人是省城来的，不了解咱们栾城的情况，他们未必就能中标。”

    一旁的副总，战战兢兢的说道。

    “你是猪脑子吗？咱们的标书是怎么做的，你不知道吗？他们是省城的大公司，要钱有钱，有实力有实力，就是他么的技术和经验也甩我们好几条街，拼标书，我们怎么死都不知道！”

    张飞犹如一只愤怒的猩猩，右手手指一下又一下的戳着副总的脑门。

    “那我们怎么办？”

    “怎么办？我也想知道该怎么办！”

    “敢跑到栾城来跟我抢食吃，我要是不把他们给摆平了，其他人有样学样，今后我还怎么在栾城立威，去叫阿狗过来！”

    张飞对着副总大吼了几句，愤怒到火焰宣泄了不少，看着挂在墙上的装饰宝剑，张飞脸上挂上了一丝疯狂。

    副总闻言，如蒙大赦般的退出了张飞的办公室，急急忙忙的找到了阿狗，让其去见张飞。

    “老板，你叫我？”

    阿狗推门而入，见张飞正坐在老板椅上，问道。

    张飞说道：“阿狗，有件事需要你去办，一定要做的干净利落。”

    阿狗走到张飞近前，将头凑了过去，说道：“老板尽管吩咐，要让我怎么做？”

    张飞亦是将头凑了过去，在阿狗的耳边说道：“带上兄弟们，去把省城来投标的人，全都给我关起来，饿上两天，等这边的招标结束，在把他们放了。”

    “好，我知道了。”阿狗当即回道。

    “阿狗，注意分寸，别闹的太大。”张飞叮嘱说道。

    “我心里有数，老板你就瞧好吧。”

    阿狗说着，人就退出了办公室。

    张飞看着阿狗离去的身影，心里有一丝丝的担心。

    阿狗人如其名，脑子有点不太好使，做事冲动且没有底线，手下也有一帮无法无天的亡命之徒，为张飞解决了不少像是脏事，张飞搞的很多工程，在拆迁的过程中，都有阿狗一伙的身影。

