    小卓子忧心忡忡：

    “如果那个岛上的死人，真是得了瘟疫，那会不会蔓延到整个京城呢。”

    大沽临近天津卫，距离京城也就两天的航程。

    天津卫，虽说没有后世那帮繁华，却是京城通往辽东的重要出海口。

    许多从京师运往辽东的物资，都是通过海路。

    而且，海路，比起陆路，更便捷，更安全。

    如果鼠疫真的传到天津卫，到时候通州运河段，四通八达，通往全国各地，或许，真是一场浩劫。

    “或许，这件事情，只有上报朝廷了，让各地官府加强防范了。”

    唐学志长叹一声：“回京后，我会直接告知皇上，也只有朝廷才能阻止这场鼠疫的蔓延。”

    他不是不想出力，这种情况，没有朝廷的支持，唐学志就算有通天的本事，也没办法解决。

    航行途中，因为唐学志的原因，小卓子也将孙元化等人的枷锁去掉了。

    只要他们愿意，都可以来到甲板上随意走动。

    听说在小岛上，遇到的死人，很能是瘟疫时，孙元化也开始担心起来。

    他清楚的记得，有一名传教士说过，十五世纪黑～死病卷泰西诸国，欧洲人口直接废掉了一半。

    只不过，他此时，除了担心之外，也没有其他的办法。

    战船从天津卫进入运河，几天后，他们已经出现在了卢沟河畔。

    唐学志回来的消息，传到京城，朱由检龙颜大悦。

    大殿上~

    文武百官，全部到齐。

    朱由检一身金灿灿的龙袍，坐于金銮殿上。

    周皇后，头戴龙凤朱翠冠，穿红色大袖衣,衣上加霞帔,衣绣有织金龙凤纹，秀气而端庄的坐于皇帝身旁。

    唐学志回来了，朱由检让文武百官，在此等候。

    一举平定东江，复州城下，击败鞑-子三千精锐，斩首一千多级。

    对于大明军队来说，完全可以称为战役级别的胜利了。

    至于后来的开赴登莱，平定孔有德那点功劳，完全被掩盖过去了。

    只是众大臣虽然表面迎合，心里的意见却不小。

    击败了鞑-子，功劳是唐学志的，与他们何干。

    殿上大臣，有高兴的，也有羡慕的。

    更有人，满脸的嫉妒。

    一些大臣，开始小声的议论着。

    大殿外，只见王承恩和两个小太监，小跑着过来了。

    朱由检神色激动，从龙椅上站了起来：

    “承恩，怎样，唐爱卿他们，到哪了？”

    王承恩扬眉吐气：“皇上，来了，来了。”

    “刚刚快马回报，唐大人，已经过了午门，马上就到太和殿了。”

    他一开始就和唐学志交好，现在他立下大功，自己说话也有了很足的底气。

    田弘遇站在朝堂下，脸上也已经笑成了一朵花。

    唐学志第一次来京城，他们就认识了，而且算下来，还交情不浅。

    今天，他立下大功回来。

    皇帝肯定会有重赏，往后，他在朝中，定会占有一席之地。

    不管出于什么原因，唐学志这个盟友，他交定了。

    温体仁同样是满脸的笑容。

    因为唐学志出征东江，乃是他推荐的。

    这说明什么？

    他慧眼识人啊。

    唐学志立下战功，皇上肯定也会高看自己一眼了。

    如今，他已经贵为内阁首辅。

    唐学志为海军提督，手握重兵。

    有他在，自己内阁首辅的位置，肯定是坐稳了。

    当然，最开心的还是周奎了。

    倒不是因为唐学志立下了战功。

    而是他拿到了华夏贸易公司，在京城的代理权。

    虽然所有价格，都会受到监控。

    但是，唐学志这些产品，都是世间罕见。

    甚是是绝无仅有。

    类似方便面这些东西，更只是个传说。

    他手中拿着这些货，如今已经收到了大明九边的几十万银子的订单。

    如今，他已经是睡着了都会笑醒。

    张之极，满脸的忧愁之色，上次唐学志将张松给打了，完全没有见他这个国公爷放在心上。

    后来，在朝廷上，唐学志又让他颜面扫地。

    没想到，他又在北疆，立下战功。

    小人得志，小人得志啊。

    “报，皇上~”

    “唐将军，已到了乾清门外。”

    “快，快传唐爱卿进见~”

    朱由检重重点着头，人已经从金銮殿上，走了下来。

    周皇后，美眸一愣，也跟在皇帝身后。

    乾清门外~

    唐学志听到传唤后，整理了一下衣帽，跟着小卓子，走了进去。

    刚进去，就见朱由检满满面春风，迎了上来。

    “爱卿~~”

    “臣，唐学志，拜见皇上，拜见皇后娘娘.....”

    “免礼，免礼~~~”

    “哈哈哈~~”

    朱由检不等唐学志跪下，赶紧上前一步，扶住他的双臂。

    “爱卿，不必多礼，今儿朕高兴啊。”

    “来，随朕上来。”

    朱由检说不出的高兴，也没管皇后，拉着唐学志往朝堂上走。

    一直到大殿金色阶梯下方，才停住了脚步。

    忽然，朱由检一只手，拉着唐学志，一边面向朝臣。

    “爱卿出征半栽，朕也无时无刻不在挂念东江将士啊。”

    “你们能凯旋而归，朕心甚慰，承恩，宣旨吧。”

    王承恩拿着圣旨，走到了朱由检一侧，打开后，眼睛看了看朱由检：

    “唐爱卿，率部平定东江，重挫鞑-子主力，扬我国威，大明有此良将，乃大明百姓之福，朕心甚慰，今加封唐学志，为定海侯，钦此.......”

    哗~

    定海侯~

    朝堂上立刻炸开了锅。

    他一个海盗。

    一没有功名，二不是什么王公贵族。

    凭什么加封定海侯。

    许多人投来羡慕的眼神。

    张之极脸色铁青。

    他虽顶着英国公的头街，却寸功未立。

    只是仗着祖上的功勋。

    而唐学志，可是实打实的战功啊。

    “皇上，臣，反对封唐学志为定海侯。”

    “臣也反对，他何德何能，只不过是平定了东江之乱，击败了几个鞑-子，这定海侯，封得太大了吧。”

    张之极率先发烂，几个御史也跟着起哄。

    朱由检脸色马上沉了下来。

    露出了不悦神色。

    唐学志脸上波澜不惊，上前一步，微微颔首：

    “皇上，区区几个鞑-子，算不得什么，去东江，只是想替皇上分忧。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

