    这几只猴子正是孙悟空手下的四健将，是除了孙悟空之外修为最强大的。

    “你们是什么妖孽？为什么要来暗害我们？”四健将中的老大面色难看的问道。

    黑无常冷然一笑，道：“我们是阴曹地府的勾魂使，你们阳寿已尽，奉阎罗王大人的命令，来勾你们下地狱。”

    “阳寿已尽？俺们早已经跟随大王走上修行之路，何来阳寿已尽之说？”大健将冷声问道。

    这…

    说的挺对。

    但是对也不对。

    黑白无常对视了一眼，接着说道：“你们的寿元早有定数，都在地府的生死蒲上写着，我们来勾你们下地府乃是天经地义之事，休要狡辩，老老实实的跟我们下去，否则必有大祸临头。”

    “胡说八道！”四健将气笑了，面目狰狞的问道：“那还有刚出生的小猴也被你们勾了去，难道也是定数吗？”

    黑白无常朝着所指方向看去。

    果然。

    有几只刚出生没多久的小猴魂魄被一个鬼差掐在手里。

    这些家伙为了冲业绩，勾起魂来都不看的吗？

    黑无常轻咳一声，淡淡的说道：“自然，一切都是定数！”

    “定尼玛！”

    四健将暴怒，一道拳芒打出，对着黑白无常轰杀而来。

    “该跟我们动手？找死！”黑无常大怒。

    “你们先回去复命，这里交给我们了。”白无常遣散勾魂小鬼，跟黑无常联手对敌。

    黑白无常虽然战斗力不咋样，但是手段诡异，眼见勾魂鬼差带着魂魄安全离开之后，才慢慢退去。

    “妖孽哪里走？”

    “别追了，快禀告大王，让他给我们做主！”

    “…”

    …

    天庭。

    齐天大圣府。

    正在和天蓬哪吒喝酒吹牛逼的猴子猛然间站立起来，一脸的狂怒。

    “欺人太甚！找死！”

    这猛然间的举动，把天蓬手里的酒都吓洒了，一脸懵逼的问道：“怎么了猴哥，何事动怒？”

    “我花果山的猴子猴孙被阴曹地府的鬼差勾去了。这一次不给俺一个说法，俺老孙就掀翻地府！”

    话落，孙悟空就要冲出大圣府。

    一旁的天蓬站起身，示意猴子不要激动，他有话说，“猴哥，阴曹地府和佛门勾肩搭背的，此举说不定就是佛门让干的，就算不是也脱不开干系。不如我们先去大闹地府，再去炸会灵山？”

    此言一出，哪吒也激动的吆喝起来：“炸灵山，炸灵山！”

    这两人根本不怕，决心要跟猴子一起搞事。

    猴子可是仙师的徒弟，有他老人家在，就算闯出大祸也不怕，反正有人给他们兜底。

    而且还可以趁机表现一番，说不定仙师一高兴，就破例收他们为徒了。

    猴子看了二人一眼道：“这次俺自己去就够了，等俺把猴子猴孙们救出来再从长计议。”

    说完。

    孙悟空化为一道流光从南天门落入凡间。

    …

    “大士，有了，有了！”躲在天庭某处的太白金星和观世音菩萨见猴子气冲冲的下凡之后，笑着说道。

    “不错！金星，还得靠你啊。”观世音满意的看着太白金星，熬不掩饰的欣赏之意。

    太白金星面色古怪的看了一眼观世音，不自觉的远离了两步，笑道：“哪里，这都是大士的功劳。”

    观世音笑而不语，这次总算正常一点了，一切都按照她的意料之中进行。

    这种尽在掌握的感觉太棒了。

    就这么下去，用不了多久，猴子就会开始大闹天宫，到时候佛祖一出场，把这猴子压到五指山之下，看他还怎么蹦。

    到那时天地就清净了，她在也不用担心猴子会突然消失了。

    …

    阴曹地府。

    阎罗王高坐在上首，对下面的人吩咐道。

    “等下那猴子来了，都看我眼色行事，不要冲动。”

    “是，大人。”

    “生死蒲都改好了吗？”

    “回大人，已经改好了。”判官恭敬的回答道。

    阎罗王满意的点了点头，按照推算，这猴子到时候会大怒，然后篡改生死蒲，所以他让判官提前把这些小猴子的命数给改没了。

    等猴子大怒篡改生死蒲之后，他就可以进行下一步，到玉皇大帝那里告猴子一状就行了。

    他的任务就算圆满完成了。

    阎罗王如此想到，突然间正襟危坐起来，因为他感觉到一股气息降临地府了。

    果然。

    没多久。

    孙悟空便来到了阎罗殿。

    “阎罗王，为何要无故勾走我猴子猴孙的魂魄？今日不给俺这个说法，休怪我掀翻你的地府。”猴子面色狠厉的问道。

    这时候，判官端着生死蒲走上前来，道：“孙悟空，你那些猴子猴孙阳寿已尽，今日便是他们寿终之日，我说的你可明白？”

    “你又是何人？我那些猴子猴孙都已经踏上修行之路，何来寿终之说？”孙悟空面色不善的问道，双目间神芒闪烁。

    判官心中一突，强装镇定的说道：“孙悟空，本官说的都是事实，不信你看，生死蒲上记载的清清楚楚。”

    说完，把生死蒲递到了猴子手里，还贴心的把判官笔也一起递给了他。

    孙悟空一把夺过生死蒲翻看起来，少许之后，嗤笑一声，道：“俺看这上面的墨迹还没有干，这是你刚改的吧？”

    “不可能！明明已经干…”判官一脸不信的说道，就要伸头去看。

    却被猴子一把抓住。

    “竟敢耍俺老孙！”

    “今天就让你寿终！”孙悟空暴怒，手掌之上劫文流转，真魔万劫不灭体的量劫之力发动，将判官生生捏爆，流转的劫文磨灭一切，剥夺一切生机，连神魂都消磨的一干二净。

    “你！混账！孙悟空，你要做什么？”阎罗王大怒站起身呵斥道。

    “将俺猴子猴孙的魂魄放出来，不然你的下场跟他一样。”孙悟空冷声说道，掌心燃起一团劫火，将手中的生死蒲点燃。

    “住手！生死蒲乃我地府根本之物，若是将它烧了，你将大祸临头！”

    阎罗王人都傻了，面色骇然的说道。

    话刚说完，猴子又燃起一团劫火将判官笔也给点燃了。

