    周冰冰的事儿只能暂时告一段落。

    和陆天龙达成协议的周小波，也没在别墅里面多呆，很快离开，说是要马上联系东方晔，让他不惜一切代价，尽快查清楚恶人谷的消息。

    东方晔是国安局的人，有他的关系和渠道，如果不出意外，他应该很快就能查到恶人谷的全部资料。

    临走之前，周小波倒是还郑重其事的告诉陆天龙，他就这么一个妹妹，让陆天龙好好保护她。

    陆天龙也明确告诉他，如果要是觉得不放心，可以马上把周冰冰带走，省得她在这里还碍事，有事儿没事儿就想棒打自己和苏凌月这对鸳鸯。

    周小波当然不同意，用他的话说，如果周冰冰呆在陆天龙身边还不放心，那整个华夏还真没有让他放心的地方了。

    而且还很严肃的告诉陆天龙，如果哪一天对周冰冰有了邪念，千万不要客气，只管去泡，他这个当哥哥的全力支持！

    对于这样的家伙，陆天龙很无语，只能送他俩字：好人！

    巫倩也算是信守承诺。

    接下来的时间，周冰冰的蛊毒都没有再发作，休息了一会儿，很快也恢复了平日里没心没肺的样子。

    苏凌月也没再去上班，在家里陪了她一天，对于这个相处多年的姐妹，她还是真的很关心。

    第二天一早，见周冰冰真没什么事儿，苏凌月这才准备动身去公司。

    前些天和豪门世家华家达成了同盟协议，今天华家的人就要过来，签署正式文件，一旦双方真正签订合约，那就真成了绑在一条绳上的蚂蚱。

    周冰冰吵着要跟苏凌月一起去公司，嘴上说是在家憋不住，去了还能给苏凌月拿拿文件出出主意什么的。

    其实陆天龙知道，这妞儿就是害怕自己趁着她不在，又占苏凌月便宜。

    所以他坚决表示反对，并以她身体尚未完全恢复为由，要求苏凌月不能带她去公司。

    苏凌月知道她身上有蛊的事儿，自然也不会同意她再出去乱跑，言辞强烈的命令她这几天必须要在家休息。

    周冰冰反抗无果，只能被动接受，只是在他们临出门前，用很凶恶的目光警告陆天龙，意思是让他不要乱来。

    陆天龙则微笑回应，做出了个撕扯睡裙的动作，气的周冰冰差点儿吐血。

    收拾完毕，陆天龙开着车，带着苏凌月前往苏氏集团。

    路上，苏凌月始终微微皱着眉头，眼中有一丝担忧之色。

    昨晚上没事儿的时候，她从网上搜集了很多关于蛊的资料，方才知道这玩意儿要比陆天龙说的更加恐怖和诡异。

    她是真害怕周冰冰会出什么事儿。

    “不用担心，我已经跟你说过，周冰冰的事儿我会解决，不会让她出问题的！”

    陆天龙一边开车，一边笑着宽慰道。

    “你真的有把握治好她？”

    苏凌月扭头看着他，有些紧张的问道。

    “应该差不多吧！”陆天龙想了想，笑道。

    “什么叫应该差不多？能就是能，不能就是不能！”苏凌月有些不耐烦，最好的姐妹出了这样的问题，让她心情烦躁。

    更何况，周冰冰之所以会被人暗算，完全是因为她的缘故。

    恶人谷那些家伙，是想要对付苏氏集团和陆天龙，所以才会对周冰冰下手。

    如果她真出了什么事儿，苏凌月这辈子都不会安心。

    “我只能告诉你，我会尽全力去做，可我不能保证没有意外发生！”

    陆天龙耸耸肩道。

    “那万一如果冰冰真的出了什么事儿怎么办？”

    苏凌月也习惯往最坏的方面考虑。

    “如果周冰冰真的出事儿！我会让很多人替她陪葬！”陆天龙眼中闪过一丝杀机，只是瞬间消失不见，淡淡道。

    苏凌月沉默了。

    过了好一会儿，她才终于重新抬头看向陆天龙，微挑眉毛道：“陆天龙，你到底是什么人？”

    “我是什么人？苏凌月，你是不是傻了呀，我是你的司机，是苏食集团的副总裁，还是你的男朋友哈！”陆天龙调侃道。

    苏凌月瞪了他一眼，怒道：“你知道我在说什么！”

    温天豪、罗汉、圣狱、木易，还有紫瞳！

    陆天龙身边的这些人，严格说起来，就根本没有一个正常人！

    苏凌月一开始，只觉得陆天龙是个吊儿郎当嬉皮笑脸的二流子。

    可随着接触加深，他身边莫名其妙多了这些同样奇怪的家伙，她就知道陆天龙的身份根本不一般。

    要不然哪来那么多变态的兄弟姐妹们？

    “呵呵，我不是跟你说过，我以前当过兵，天豪他们，都是我以前的战友！”

    陆天龙想了想，给出了一个不算是撒谎的答案。

    “当过兵？周小波也是当兵的，可他身上，根本没有你身上这样的……匪气！”

    苏凌月考虑了一下，最后用匪气两个字来做了定义。

    是的，不管是陆天龙，还是温天豪罗汉他们，身上都带着浓重的匪气。

    尤其是陆天龙，这个家伙简直是无法无天，想想这几个月来，说是凤凰集团不断的和其他的势力作斗争，可是仔细想想，完全是这个家伙一路打过来的！

    更关键的是，这家伙到现在还活蹦乱跳！

    不管是那些富二代官二代，还是那些所谓的豪门世家，都根本拿他毫无办法。

    “我们当的兵，和他们当的兵不一样！再说，周小波顶多算是小打小闹，我们以前在部队里，那可是名副其实的兵痞！”

    陆天龙哈哈大笑，用兵痞两个字来形容战龙的那些家伙，确实挺合适。

    “我看也差不多！你们不但是兵痞，而且还是那种兵痞中的兵痞。”

    苏凌月冷哼一声，除此之外，她也没有更好的解释了。

    “陆天龙，你以后做事儿要低调一些！这个世界，不是所有问题都能用武力来解决的！”

    苏凌月犹豫了一下，很好心的提醒道。

    “明白！”陆天龙也很认真的点点头，扭头对着苏凌月呲牙一笑，道：“武力确实不能解决所有问题，有的事儿，还需要暴力才行！”

    “……”

    苏凌月心头仿佛千万只草泥马奔腾而过，她觉得对陆天龙说这些，简直是对牛弹琴，干脆闭目不语。

    车子很快到达苏氏集团。

    按照和华家的约定，上午十点，将会在苏氏集团的会议室里面，对结盟事宜进行洽谈，签订合作协议之后，双方还会召开一个小规模的新闻发布会。

    和华家的结盟，关系到苏氏集团之后的发展，关系到苏氏集团能够突破江南商会的经济封锁。

    所以苏凌月很重视，专门安排人重新布置了会议室，还在集团大楼大厅前的液晶显示屏上，打上了欢迎标语。

    一切准备就绪。

    上午九点四十五分，苏氏集团所有经理层面的人，一个不落全都到齐，坐在办公室里等待洽谈会议的开始。

    时间一分一秒过去。

    直到十点十分，华家的人却仍然没有出现！

    “莹姐，你再去确认一下，华家的人为什么还没有到，是不是路上遇到了什么麻烦？”

    苏凌月看了下时间，微微皱眉道。

    旁边坐着的王莹马上点头。

    因为脱离江南商会，还要跟苏氏集团结盟，豪门世家华家现在也已经被江南商会列入了黑名单。

    不排除他们为了阻挠双方的结盟，同样对华家做出一些卑劣的行径。

    王莹出去打了个电话，很快折返回来。

    “刚刚给华能集团打电话确认了一下，他们早晨八点已经出发，如果按照时间来计算，早就应该到了！我问他们要了华冷的电话，可是一直打不通！”

    王莹也有些担忧道。

    毕竟这次的会谈，关系到苏氏集团的前途命运，丝毫大意不得。

    周围众人开始交头接耳起来，几乎也全都担心结盟的事儿出现变故。

    苏凌月本能扭头看向右手边的陆天龙。

    这家伙却似乎根本没关心这事儿，专心致志的翻弄着手中的一本时尚女郎杂志，一边翻看还一边啧啧赞叹。

    “陆天龙！你能不能正经一点儿？这都快要十点半了，华家的人到现在都还没有到！”

    苏凌月压下心头火气，低声道。

    “啊？现在还没到？奶奶的，怎么一点儿时间观念都没有，等他们来了，我非得好好教训教训他们不可！”

    陆天龙头也没抬，淡淡回道。

    苏凌月直接无语，看来指望这家伙也不行了。

    她正准备开口安排人再去落实，放在面前桌子上的内线电话却突然响起，里面传来大厅前台服务员恭敬的声音。

    “苏总，华能集团的人来了，我已经安排人带他们去会议室！”

    苏凌月终于长出一口气。

    很快，会议室门被打开，五个男人缓缓进入会场。

    为首一人，是个四十岁左右的中年汉子，国字脸，标准身材，眼睛炯炯有神，视线在全场扫视一圈，然后慢慢朝着苏凌月对面方向走过来。

    陆天龙抬头瞥了一眼，被他打怕收服的华冷，站在这中年男人的身后，在华冷身后，还有三个年纪跟他相仿的年轻人。

    只可惜他们明显没有华冷的沉稳，目光轻挑扫过全场，放在苏凌月身上的时候全都是眼睛一亮。

    “我是苏凌月，欢迎你们的到来！”

    苏凌月很礼貌站起身，同时对苏氏集团这边的参会人员进行了介绍。

    “我是华家华国玉！”

    对方领头的中年汉子也是淡淡的自我介绍了一下。

    华国玉？

    听到这个名字，苏凌月忍不住眉毛一挑。

    她前两天就听说过，自从陆天龙大闹华能集团，逼迫华冷同意和苏氏集团结盟之后，华家内部就分成了两派。

    一派是结盟派，他们觉得，华家世豪门世家，说出就要做到，既然答应和苏氏集团结盟，那就必须要结盟，华家声誉不能毁。

    另一派则是抵制派！

    他们认为华家脱离江南商会，和苏氏集团结盟，完全是自寻死路，会让华家沦入万劫不复之地，现在华家应该迷途知返，彻底和苏氏集团划清界限，争取重回江南商会，这才是王道。

    而这华国玉，就是抵制派的首脑人物！

    苏凌月脸色凝重下来，看来这次，华家来者不善！

