    陆九骁与弗瑞和玛利亚分开之后，迅速向着卡罗尔之前跑的方向冲了过去，几个瞬移之间，便赶到了一处机舱之内，从他的位置望去，已经能够看见卡罗尔被罗格和其他星际战队的骨干成员堵在了一处悬空的栈桥上。

    “卡罗尔！你真的让我太失望了！从现在开始，我不会再对你存有怜悯！”

    罗格看着被堵截的卡罗尔，陡然提高了音量：“给我干掉她！”

    “踏踏！”

    其余人听见罗格喊话，全都向着卡罗尔冲了上去，看见这一幕，卡罗尔直接单膝跪地，向着桥面猛砸一拳。

    “轰！”

    一阵冲击波激荡开来，牢固的金属栈桥在一瞬间被摧毁，众人全都坠落到了地面上，罗格也被残骸给压在了下面。

    “嘭！嘭！”

    随着地面上的金属被一一掀飞，罗格等人也全都从废墟当中站直了身体，一名战士看见远处装宇宙魔方的铁盒子，迅速冲了上去。

    “嘭！”

    火力全开的卡罗尔仅仅用了一拳，就把对方给击飞了出去，随后狙击手米涅瓦也寻找了一个位置，把枪口对准了卡罗尔，准备偷袭。

    “刷！”

    就在米涅瓦准备扣动扳机的一瞬间，陆九骁已经出现在了她的身后，一脚将她从高处给踹了下去。

    “嗡！”

    这时候，一名同样有瞬移能力的战士出现在陆九骁身后，手持光剑，直接向他劈砍了过来。

    “当！”

    陆九骁听见身后的破空之声，在转身的同时抽出倚天剑，选择硬扛了上去。

    “噗嗤！”

    在两把剑碰撞的同时，对方的光剑忽然迸发出阵阵光芒，宛若锋利的手术刀一般，在陆九骁的身上留下了无数的伤口。

    “轰！”

    陆九骁发现对方的武器可以用光芒攻击对手，瞬间将精神力灌输到了倚天剑当中，利用剑气把对方给轰了出去。

    “嗡！”

    与此同时，又有一个战士冲到陆九骁身边，抡起手里巨大的锤子，对着他砸了过去。

    “咚！”

    一声闷响，巨锤砸在了陆九骁手中的振金圆盾上，直接将他凌空给击飞了出去。

    就在陆九骁倒飞而出的同时，卡罗尔也遭遇了对方的围攻，一个人将卡罗尔放倒之后，举起一个极为沉重的金属配件，向着她猛地砸了下去。

    “嗡！”

    陆九骁看见这一幕，倚天剑挥出一道剑气，将对方一剑斩杀，卡罗尔也抬手轰出能量炮，将砸下来的金属融化了。

    “你们两个有些太嚣张了！”

    罗格看见陆九骁和卡罗尔大杀四方，身躯一震，战甲的手臂位置散发出璀璨的光芒，然后他们所处的这个空间，顿时出现了失重的反应。

    在重力场的作用下，陆九骁和卡罗尔全都伴随着满地的金属碎片漂浮了起来，陆九骁想要瞬移，却发现自己因为身体失控的缘故，无法发动自己的超能力，而且引力场也让他气血翻涌，很难专心运转精神力。

    两人被控制住以后，罗格双臂一挥，让两个人在空中撞在了一起，然后一跃而起，对着他们俩每人轰出一拳。

    “嘭！”

    陆九骁被这一拳结结实实的击中，撞在了一侧的铁架子上，感觉身体都快被撞散了，而且喉头一甜，险些吐出一口血来。

    紧接着，无数金属碎片呼啸而来，宛若一个巨大的护罩，将宁哲给扣在了墙壁上。

    “轰——”

    宁哲此刻已经脱离了引力场，双手瞬间迸发出了一阵狂暴的火焰，温度之高，让覆盖在身上的金属逐渐融化成为了铁水，同时也利用念力操控着身边的金属，与两枚火球一起向着罗格砸了过去。

    “叮当！”

    罗格看见袭来的金属，随手一挥，用引力将它们挥到了别处，同时也看见了地上那个因为打斗而敞开的铁盒，发现里面根本没有宇宙魔方，只是一个儿童玩具，脸上浮现出了一抹怒容：“掉包耍我是吗？好！干得漂亮！”

    与此同时，又有一名士兵跑到了这边，大声喊道：“指挥官！不好了！那两个地球人和斯克鲁人抢了一台战舰准备逃跑！”

    “妈的！我们上当了！能量核心肯定在那些人手里！跟我追！”

    罗格听见这话，顿时转身离去，同时对着陆九骁和卡罗尔挥了下手：“挡住他们！别让他们捣乱！”

    “嗡嗡！”

    其他人听见罗格的命令，顿时开始挥动手臂，利用引力场操控周围的各种残骸向两人发动攻击，面对雨点一般密集的进攻，陆九骁被拖住脚步，不断利用念力拨开袭来的物体，卡罗尔也不断发射能量炮，摧毁着那些袭来的屋里。

    星际战队的这些战士常年都会经历各种训练，彼此间默契十足，所以这进攻发动起来，攻势便是连绵不绝，如果陆九骁和卡罗尔稍有不慎，就会陷入万劫不复的境地，所以只能抵挡住最密集的首轮进攻，才能寻找机会进行反击。

    前方的星际战士们连续进行了十几秒的攻击，已经将后面那些栈桥的金属残骸全都向两个人投掷了过去，进攻的节奏也变得慢了下来。

    “刷！”

    陆九骁等了这么久，为的就是这个机会，所以顿时瞬移消失在了原地，出现在了对方的几个人身后，一剑斩向了他们的身后。

    “小心！”

    一名战士挥动手臂，用钢铁在他们身后竖起了一道高墙。

    “轰！”

    剑气劈斩在金属墙壁上，留下了一道深深的凹痕，卡罗尔也连续发射了几道能量弹，打乱对方的阵脚之后，迅速向着出口那边冲了过去：“陆远！别跟他们纠缠！先救人要紧！”

    “明白！”

    陆九骁将精神力调集到极致，拼尽全力推倒了那堵墙壁，然后跟卡罗尔同时跑出了机舱，向着远处跑去。

    ……

    与此同时，弗瑞和塔罗斯等人，已经带着斯克鲁族人回到了他们的战机当中，玛利亚也跑到驾驶舱的位置，启动了战机。

    随着舱门缓缓关闭，塔罗斯也褪去了身上星际战士的伪装，蹲在自己的儿子面前露出了一个微笑，摸了摸他的脸颊：“别怕，从今以后，我们会越来越好的！”

    “砰！”

    就在这一瞬间，追出来的罗格猛然抬手，顺着舱门的缝隙，一枪将塔罗斯击倒。

