    武当山巅，祖师道舍。

    行礼之后，扉哥没墨迹，直接拔出神兵倚天剑向老道刺去。

    杨逸影没有立马加入围攻，依然习惯性先观察对方实力情况。

    张三丰右手一翻，握起身旁长剑，使出自创的太极剑法迎了上来。

    世人皆知武当张三丰太极拳法独步武林，威震天下，却很少有人想到其剑法亦出神入化，否则武当七侠如何仗剑名传江湖。

    雪白的长剑在这老道人手中如灵蛇、如蛟龙、如水波、如霜雪，短短数招，就有多种剑意跃然场中，让旁观的杨逸影都觉得是一种享受。

    杨逸影心中默默判断，知道张三丰的剑术技法恐怕已经临近三界空间的大师级别，之所以没有突破，很可能是这个世界的品阶所限。

    杨逸影自己最高的技法等级就是短刃专精，目前达到了Lv.3接近Lv.4，他预估，专精的满级应该也在Lv.10。

    张三丰其实很早就隐有所感，察觉到世界似有禁锢，无论寿命还是实力都被受到限制。他之所以后来选择参悟长生之道，就是认为这条路更有突破希望。

    每个一阶世界是有个人实力上限的，但不是每个一阶世界都有人能站到这个位置。

    张三丰显然就是无限接近世界实力上限的人，他的剑虽带杀意，却处处留有生机。二十余招下来，吕定扉尽管实力与之相差巨大，也只是落入下风，没有受到致命伤。

    不过，从目前的表现来看，这位老道的身体属性并不高，至少力量、敏捷这两块不高，力量也就与扉哥不相上下，敏捷恐怕要差杨逸影一大截。

    杨逸影心中对张三丰实力有了基本概念，提单匕加入战圈。

    令人惊奇的是，杨逸影如今作为能够轻松战胜张无忌的“巅峰高手”，加入战局后似乎一时没有带来太多影响，反而让张三丰的剑法愈加圆润如意，攻守有度。

    这应该就是太极剑法的真谛，吕定扉正似阳面，杨逸影正似阴面，被敏锐高明的张三丰寻找到中间的平衡，经常以吕定扉之剑来挡杨逸影之刃。

    杨逸影发现自己二人完全被带到对方的节奏中，催动技能狮子吼，想要打破这种局面。

    他如今的精神力高达18点，只要不高于13点的目标都要受到晕眩影响。

    谁知张三丰依旧行云流水地使着太极剑法，没有受到丝毫影响，显然精神力相当之高，通过了判定。

    狮子吼反倒让扉哥一阵眩晕，倚天剑差点被打飞。

    杨逸影思考破局之法，以目前的态势，即使用出影之眼的主动效果，发现了破绽，也很可能被张三丰严防住，不能在3秒内击中。

    而虽然他的加入让扉哥压力骤减，可也让张三丰防守起来非常舒服，杨逸影甚至怀疑这老道都没费什么力气，这样打耗都能把自己两兄弟耗死。

    就在这时，吕定扉抓住时机，手中的倚天剑泛出红光，使出了招架反击。

    现在的形势很复杂，因为扉哥招架住的不只是张三丰的剑，还有被张三丰引导过来的杨逸影的匕首。

    杨逸影现在拥有12的力量属性，比扉哥还高1点，招架判定自然失败。

    而出乎他意料的是，张三丰居然被招架成功，露出破绽。

    这其实很好理解，首先是张三丰自身力量并不强，在这中间主要是做引导传达。要知道，这里面的平衡可不是那么好找的，你在引导两方力量的时候，两方力量也会同时施加在你身上。

    其次扉哥找到的时机很好，恰是张三丰承载着杨逸影刃力过来的时候，以略微倾斜的角度进行了招架，这就导致技能判定传达给张三丰的数值非常高。

    张三丰被架得上身向后一仰，敏攻之王小阴比岂会放过如此破绽，锐利无比的幻影之刃急速一挑，斩中张三丰上扬的右手腕，老道士的右手带着长剑飞至空中。

    老道士眉头微皱，顺势单手向后一翻身拉开一点距离，右手断腕处内力聚集，血流马上就要止住。

    扉哥虽然动作不如杨逸影迅速，可也挥出倚天剑劈砍，恰好被张三丰翻身躲过，只凭借倚天剑之锋在其腿上留了一道很浅的小口子。

    杨逸影如附骨之蛆不肯停顿，局势好不容易被打破，以他的个性，必须要迎头痛击。

    张三丰不愧是战力天花板，右手掌没了，依然运用手肘精准击中杨逸影的刃面，杨逸影手稳如山，只略微向下一抖就卸去力道，继续向张三丰腋下要害刺去。

    扉哥也抓紧跟上节奏，举剑直刺，以缩短出手时间。

    没有长剑之后，张三丰这边就显得险象环生。

    他先是侧身闪躲腋下的匕首，虽未完全躲过，被留下伤口，但也不能致命。

    然后伸出左掌后发先至，捏中倚天剑剑锋，欲要牵引至杨逸影这侧进行进攻。

    再次在老道士身上留下伤口，杨逸影看到胜利的曙光，以全速向老道士身后闪去。

    张三丰察觉对方意图，脚步划出太极半圆，马上牵引着吕定扉变换了方位，仍然形成一左一右的局面。

    这就是张三丰，剑法专精满级，近战专精也满级的武当祖师。

    杨逸影放弃偷袭打法，面对这样级别的高手，刚刚能找到破绽已经殊为不易，眼下对方已露颓态，慢慢消耗增加其伤势才是比较稳妥的打法。

    张三丰始终断了一掌，这边又是应对实力更高身手异常敏捷的杨逸影，又缠斗二十几招后，下肋被幻影之刃刺中，造成大约10厘米深度的创口。

    自从气血开始流失，老道士浑厚的内力逐渐被用于稳定伤势，力量和速度都开始有一些下降，这样一来又更加容易被杨逸影和吕定扉伤到，导致了恶性循环。

    再次被杨逸影一刀切中手臂后，张三丰暗叹一声，眼中似乎有黑白光芒泛起。

    “阴阳至理，万物造化，老道就为两位演示一二。”

    老道士低伏身体，双臂猛然向两边挥出，不顾对方攻势击中两人胸口。

    杨逸影只觉一阵阳刚灼热的气流攻入胸口，肋骨瞬间折断几根，肝脏似乎也被伤到。

    这气流狂躁刚猛，还要再在体内四处肆虐，却被马上作出反应的暗影能量围困，不一会儿就消磨殆尽。

    消磨，是的，不同于以往都是吞噬，这次侵入体内的能量是被消磨掉的，暗影能量消耗巨大，杨逸影的法力值几近耗空。

    反观吕定扉那边，也是口吐黑血坐倒，倚天剑都握持不住掉在地上，显然受伤不轻。

    张三丰扛着一匕一剑爆发一击过后，也没有趁胜追击，马上盘坐原地进入调息。

    这一击耗尽了他绝大部分内力，经脉都被冲断，除了还有部分用于较严重伤口的压制，其余些许小伤口他都已经没法照顾了，任由其血流溢出。

    在剧烈运动中还能止血，已经是内力非常高深的成果了。

    杨逸影靠在墙上，查看生命值，发现已经掉落至30，还在不断下滑，赶紧掏出小还丹服下。

    吕定扉也服下小还丹，他体力比杨逸影高，肉体伤势好一些，但体内蔓延的冰凉能量让他很是难受，不能动作。

    杨逸影这种伤势下，小还丹恢复的生命很快就会被消减掉。

    情势危急，必须在张三丰调息缓过气来之前结束战斗，否则两兄弟今日就要扑街，还谈什么攀登巅峰看星星看月亮。

    杨逸影从空间取出M10狙击枪，此时法力值也基本耗空，无法开启影之眼锁定破绽增伤，他只能勉力抬起枪口，大致瞄准几米外的老道士胸口处。

    “嘭~”杨逸影费力地扣动扳机，平时无视的后坐力让他胸腔剧痛，又吐出一口鲜血。

    子弹命中张三丰心脏上方的锁骨处，此时没有内力遍布全身，他的肉体防御也是低得可怜，和普通人区别不大。

    张三丰本来正在拼尽全力调息内力温养经脉，被这一枪再次打断气机，刚聚集一点的内力四散开，不见踪影。

    他强忍剧痛，想要强行起身，却没有成功。

    杨逸影举起颤抖地右手，再次开枪。

    这一次子弹如愿命中心脏，老道士干瘦却坚岳如山的身体一颤。

    生死之间仿佛又获大参悟。

    “就差毫厘...终究未能修得真道，唉....”

    老道士一声长叹，凝望门外墨黑长天，缓缓闭上眼睛。

    道舍上方，夜空里传来几道闷雷之声，似是长辞。

