    玄阴界内，日夜更迭。水印广告测试水印广告测试

    一间略显陈旧的草庐中，一个白衣青年盘膝于榻上，周身白雾缭绕，正炼化着羽化丹的丹药之力。

    白衣青年神情冷峻，周身衣袍无风自动，黑发略略随着气势升腾飞扬。

    两颗羽化丹，一颗命仙龙珠，以及数之不尽的丹药、道晶...

    借用欧阳暖的钱财，宁凡购买了足够多的提升修为之物，他有把握在一个月之内，将修为提升至碎虚九重天的顶峰！

    以宁凡的个性，本不屑于借用他人之力提升实力。

    但如今情况特殊，并非拘泥小节之时。

    在吴尘离去后，宁凡向杀戮阁内伺候的小童打探了一番收徒大典的情形。

    这一打探，宁凡心中不由暗暗一惊！

    杀戮殿的修士，大多出身于杀戮血界，外界修士很难加入杀戮殿。

    每隔千年，杀戮殿才会举办一次收徒大典，对外招收一名弟子。

    每一届收徒大典，都有数以万计的东天修士想要加入杀戮殿。

    杀戮殿对外收徒标准十分严苛，想要参加收徒大典，起码要符合两大标准。

    其一，拥有碎虚之上的修为。其二，骨龄不可超过三万年！

    在四天之上，骨龄在两万年之内的炼虚、碎虚修士，便可算作年轻一代修士。

    按两万年一代计算，参与历届收徒大典的不仅会有此代东天青俊，还会有上代青俊。

    宁凡有自知之明。

    若论修炼资质，他三族同修，身怀两族祖血、一族王血，放眼东天，此代、上代无人可比。

    若论修为境界。却未必能在三万年骨龄修士之中列入顶峰，毕竟他骨龄才一千余岁。

    东天仙界之内，能在三万年之内成仙的虽然极少，却并非没有。

    北天天骄——‘西皇’西门夜。骨龄两千岁便修炼到碎虚境界。其修炼天赋可列入此代北天前四。

    但其修为，却远非此代北天最高。毕竟修炼时日尚短，为人称颂的仅是资质。

    宁凡若想拿到长生玉，第一步，必须从数万名三万岁以下的东天天骄之中脱颖而出。成为收徒大典第一人！

    唯有如此，才可加入杀戮殿！毕竟杀戮殿每隔千年，只对外招收最强的一人入殿！

    这数万参比天骄俱是碎虚，其中不乏散仙，甚至可能出现命仙。

    据小童所知，目前整个东天之中，骨龄不超过三万的命仙共有七人。

    其中四人皆有深厚背景，不会舍弃背后势力加入杀戮殿。

    唯有三人无甚背景，皆有加入杀戮殿的意向，可能参加此次杀戮殿收徒大典。

    这三人。俱是人玄初期的修为，为上代东天天骄人物！

    十年之内，宁凡绝无可能成仙，他的生死道悟仍未彻底圆满。

    成仙重在感悟，非一朝一夕可以明悟，也非时间加速可以速成。

    参比之前，宁凡最多也只能将修为修至碎虚境界的巅峰。

    届时加上体内魔念、日月碑神通，宁凡或可与几名命仙天骄争锋...

    时间一日日过去，宁凡的法力也在以恐怖的速度增涨着。

    600万元会，700万元会，800万元会...

    当法力超出千万元会，宁凡诧异地发现，法力渐渐无法精确计量。

    虽说无法精确计量，宁凡还是能够感受到，体内法力在持续增涨着。

    “法力不可测！”

    眼中精光一闪，宁凡似明白了什么。

    从甲子法力到元会法力，是法力的质变。

    从法力可测到法力不可测，则又是一种质变！

    修道第一步的法力，好似沙漠之中的沙砾，再多也可数清。

    修道第二步的法力，则似湖水中的水滴，水滴可大可小，已无法准确规定水滴的数目。

    但池水增多，却终是可以看出来的。

    宁凡的修为不断增涨着...

    碎虚八重天，碎虚九重天，碎九巅峰！

    一个月之内，宁凡接连两次突破境界，其修为已达到碎九巅峰，法力再无法继续增涨。

    两次突破，自是又经历了两次皇雷劫。

    皇气飞龙已有九丈之长，一道皇气的皇者之威，堪比他人九十道！

    一月之后，宁凡离开玄阴界，气息有了极大改变。

    变得飘渺难寻，变得不可测量，隐约带着一股不染尘烟的仙人气质。

    “小球球，你快看，你爹爹距离成仙不远了呢...怕最多再有一二百年，便可成仙了呢。”

    宁凡离开了玄阴界，自也将欧阳暖放回外界。

    欧阳暖抚着怀中的小毛球，眸中蕴着笑意，心情相当不错，笑眯眯地言道。

    之所以开心，仅仅是因为得知宁凡没有跟她见外，用她的钱钱购买丹药提升修为了。

    从此，他的生命里，终是留下了她的痕迹。

    从此，便是她最终死去，也不会被他遗忘...

    “你的气色又差了些...”宁凡看着欧阳暖愈加苍白的脸色，眉头紧皱。

    “你看错了，我气色好得很呢...是不是，小球球？”

    欧阳暖若无其事地逗弄着小毛球，将此事轻描淡写的揭过，她不想宁凡因为她的身体而忧心。

    “...是么。”

    宁凡再无多言，只是同样若无其事地轻握住欧阳暖逗弄毛球的手，将法力一丝丝度入她的体内。

    欧阳暖香肩一颤，没有抽回手掌，低垂的眼脸带着一丝甜甜的笑意。

    “咳咳咳...本座似乎回来了不是时候啊。”

    一个鬼面大汉不知何时出现在杀戮阁内阁，满面风尘，身上血腥之味极浓，眼中则稍稍有些的疲惫之色。

    “吴大哥，你回来了...”欧阳暖无比迅速的抽回手掌，耳根通红。

    “吴兄。你受伤了？”宁凡皱眉道。

    宁凡并不知晓，在这一个月之内，吴尘去了七八个中级星域，只为买到足够的星门玉简。

    一些命仙势力不肯低价出售星门玉简。吴尘便直接动武。强买玉简。

    即便如此，也只买到十五六万星门玉简。还差一半，才够宁凡飞去血海星域。

    眼见一月之期将至，吴尘干脆跑到某个上级星域，向某渡真境势力低价强买玉简。对方自然不愿卖的。

    他与那渡真境真仙一番苦战，最终胜之，却也稍稍挂了些彩。

    不过经此一战，总算买够了足够数量星门玉简。

    “小伤而已，这个储物袋**有35万星门玉简，足够你使用了。”

    吴尘摆摆手，示意伤势无碍。哈哈一笑，将一个沉甸甸的储物袋抛给宁凡。

    宁凡接过储物袋，深深看了吴尘一眼，收起所有星门玉简。却未言谢。

    感激之情，默默记载心中便好，来日寻机相报吧。

    “星门玉简已经买够，只需再弄到那本《灵植经》，你便可启程前往血海星域了。走吧，我陪你走一趟，去找魂天君索要《灵植经》，谅他不敢不给！”

    吴尘霸道地一笑，大脚一踏地面，地面骤然升起一个血色莲座。

    “杀生莲！这可是杀戮殿的真品飞遁灵装呢！遁速堪比渡真境真仙，且飞遁之时不耗半点法力！”

    欧阳暖低低惊叹了一声。

    “不错的飞遁灵装！”宁凡亦是点头赞道。

    “哈哈，这是老子用杀戮值在殿中兑换的，日后宁兄入了杀戮殿，也可完成任务获得杀戮值，以杀戮值兑换想要之物！”

    吴尘朗笑一声，一踏莲座，莲座立刻化作一道一闪而逝的血芒，载着三人，顷刻便消失于杀戮阁中，不知所踪。

    天辰星，空魂山，魂君大寨。

    此星是一颗中级修真星，被古辰十天君中的魂天君所占领。

    魂天君是一名人玄初期的命仙，此刻的他，正坐在大寨大殿中，神情冷峻地看着下方的一行来客。

    这一行来客只有七人，皆身着青色剑袍，背负青色剑匣，修为俱是散仙境界。

    七人修为皆非命仙，但面对命仙修为的魂天君，神情却极其倨傲。

    “尔等玄剑宗修士，来找老夫所为何事！”魂天君冷冷问道。

    玄剑宗！东天仙界无锋星域的一个命仙势力。

    那玄剑宗主乃是一名人玄巅峰的老怪，便是魂天君也颇为忌惮此人。

    他虽忌惮玄剑宗主的威名，却不喜七名玄剑宗散仙倨傲的态度。

    “我宗宗主愿出二十亿道晶，请天君击杀两个人！”七名玄剑散仙中，为首的一人取出一个沉甸甸的储物袋，上前数步，交给魂天君。

    “二十亿？杀谁！”魂天君冷色一收，目光微微一眯，不动神色地催动神念，略略扫过手中储物袋。

    储物袋中，确有二十亿道晶。

    不得不说，魂天君十分心动。

    他正缺一物突破境界，但那物太过贵重，若有了这二十亿道晶，他有十足把握买到那物，将修为突破至人玄中期。

    “天君需要杀的这两个人，目前就在古辰星域，一为千秋道人，一个是与千秋道人同行的一名碎四白发女修...”

    “千秋道人？东天命仙之中，有这号人物存在？”魂天君微微一诧。

    在他的潜意识里，能值得上二十亿道晶的人头，起码是一个人玄命仙吧。

    而在他的印象中，东天命仙之中貌似并无什么千秋道人。

    “天君，那千秋道人并非命仙，而是一个碎虚修士，是一个悬赏三千万的魔头。”一名散仙修匪悄悄对魂天君传音道。

    “只是个悬赏三千万的碎虚魔头？”

    魂天君先是一怔，而后不屑的冷笑一声，对下方七名玄剑修士言道。

    “好，此事老夫应下了，三日之内，这二人必定会死于古辰星域。贵宗宗主可需这二人人头。若需要...”

    “不必！此事做干净些即可。告辞！”

    七名玄剑散仙淡漠地抱拳一礼，转身离去。

    看着七人离去的背影，魂天君目光寒芒一闪，冷哼一声。

    “哼。藏头露尾。”

    以魂天君的眼力。自然早就看出那七名玄剑散仙只是傀儡，并非真正的活人。

    此次来委托他出手杀人的。多半是某个藏头露尾的命仙傀儡师，因为不想泄露真实身份，故而才派傀儡前来。

    魂天君好歹也是匪道上混迹无数年的老怪，岂能看不出。想杀那什么千秋道人的并非是玄剑宗，而是另有其人...

    至于是谁，他不关心。

    对方为何要杀千秋道人，他亦不关心。

    收人钱财，替人消灾，如此即可。

    “秦虎，给你半日时间。查出那千秋道人和那白发女修的下落。到时候老夫会亲自出手，灭杀这二人！”

    “是！”

    魂天君一声令下，身旁一名银甲大汉立刻匆匆离去，去查千秋道人的下落了。

    仅过了一个时辰。银甲大汉便回到大殿，面色古怪之极，浑身竟在微微颤抖，欲言又止地看着魂天君。

    “这么快就查到那千秋道人的下落了？”魂天君微微一诧。

    “不是...那千秋道人自己找上门来了。此刻他就在空魂山之外，那白发女子也在他身边...”

    “哦？有意思，老夫正想杀他，他竟自己送上门来了！好，好，好！”魂天君大喜，忽的想起了什么，又多问了一句。

    “此人为何来我空魂山？”

    “回天君的话，此人来此，是为了向天君索要《灵植经》...他说了，只给天君十息，必须交出《灵植经》...”

    “哦？区区一个碎虚蝼蚁，敢来我空魂山，威胁老夫，抢老夫的东西？”魂天君似乎听到什么无法置信的事情，片刻之后，哈哈大笑。

    “老夫修道三十万年，也算见过无数狂妄之辈，但似此子这般狂妄的，倒还是第一次见到！区区一个悬红三千万的碎虚小辈，竟敢来空魂山威胁老夫，有意思，真的很有意思啊！此子，老夫杀定了！”

    魂天君目光骤然一阴，霍地站起，便要出殿击杀宁凡，却猛地被银甲大汉面色惨白地劝止。

    “天君，此人...动不得！《灵植经》，必须交给他！”

    “什么意思！此人为何动不得！”魂天君没由来地心生不安。

    “因为...因为...”一向杀人如麻的银甲大汉，此刻竟是吓得浑身发抖，结结巴巴说不出一句完整的话。

    便在这时，一道煞气冲天的冷笑之声，在一瞬间传遍了整个空魂山！

    “哼，魂空！本座给了你十息时间，让你交出《灵植经》，如今十息已到，你竟还不将此物拱手奉上，是想逼本座屠了空魂山吗！”

    这声音，霸道无边！

    这声音，强势不容质疑！

    这声音带着无边血煞之威，一道冷哼之声传开，数之不尽的炼虚、低阶碎虚肉身爆散成血雾而亡！

    惨叫声在一瞬间传遍了整个空魂山！

    那道冷哼传入魂天君的耳中，魂天君只觉识海好似碎裂般剧痛，骤然间咳血不止，面如金纸，气息奄奄！

    他顾不上擦拭嘴角的鲜血，毫不犹豫地飞遁出大殿，飞上空魂山之巅，眼中带着深深的惊恐，看着那脚踏血色莲座的鬼面强者！

    “阁主息怒！阁主息怒！小的这便派人去取《灵植经》！来人，速速将宝库中的《灵植经》取来，送与阁主，不得有误！”

    魂天君神情慌张之极，心中更是惶恐之极！

    他怎么也想不到，坐镇仙魂星的那名鬼面阁主，竟会驾临天辰星！

    他为何会来此？等等，他是跟这两个人一起来的！

    魂天君目瞪口呆地看着莲座上的宁凡、欧阳暖，不可置信地揉了揉眼睛！

    这两个人，不是之前那些玄剑宗‘修士’委托他杀的人么！

    “本座此刻的心情非常不好！因为本座刚刚在你空魂山之外，意外地听到一个消息。听说你受了某人的委托，想对本座的朋友出手啊！”

    吴尘冰冷的声音传入魂天君的耳中，让魂天君几乎吓瘫在地上。

    朋友！

    怎么可能！他要杀的人，竟是这位鬼面阁主的朋友！

    他有几个胆子。敢去杀鬼面阁主的朋友！

    吴尘的恐怖，他是亲眼见过的！

    吴尘坐镇于古辰星域，已有数万年。

    数万年前，古辰星域的霸主还不是如今的古辰十天君。而是一名渡真境的真仙修匪！

    那真仙修匪手下。共有47名命仙。

    但在吴尘到来古辰星域的那日，独自一人灭杀了那名真仙。屠尽了47名命仙。

    那一日，古辰星域血流成河，陨落的修匪起码上亿！

    从此，吴尘坐镇于仙魂星。而整个古辰星域足足老实了数万年...

    且不说吴尘是杀戮殿的人，是杀戮阁主，是鬼面杀手。

    单单说他这近乎凶残的战绩，就足矣让古辰星域的所有修匪闻风丧胆。

    若魂天君早知宁凡、欧阳暖是吴尘的朋友，便是那些人给他200亿道晶，2000亿道晶，他也不敢接下这个委托！

    这一次。篓子捅大了...

    “你是魂族后裔，应该修有本命魂玉吧？”吴尘语气冷漠道。

    “愿献魂玉，但求活命！”

    魂天君长叹一声，一咬牙。猛地一拍天灵，打开颅顶，其元神立刻从颅顶飞出。

    他的元神闪烁着奇异的魂光，近乎透明，小小的元神手中，抱着一块紫色玉佩。

    咬咬牙，猛地指诀一变，那紫色玉佩立刻从元神之上分离。

    一瞬间，魂天君的元神立刻萎靡下来，修为也开始跌落。

    原本其修为已接近突破人玄中期，此刻却一路狂跌，濒临跌落人玄初期的境界，只差一线，就要跌落至碎虚境界...

    从元神上剥离魂玉，对其伤害不可谓不大。

    但此刻为了保命，他自是行事果决，不会为了一块魂玉自毁生路。

    收回元神入体，魂天君气息萎靡地将魂玉恭敬递给吴尘。

    吴尘看了看手中魂玉，满意地点点头，将玉交给宁凡。

    “寻个机会，助弟妹炼化此玉，虽无法延长寿数，却可稍稍恢复药魂之力，起码不会再这般体虚。可惜魂族早已灭去，否则若是有成百上千的命仙魂玉，便是助弟妹稍稍延寿，都是可行之事...”

    宁凡刚刚接过魂玉，手掌便瞬间冻结成冰。

    此魂玉好生阴冷！但其中却蕴含着莫测魂力，可滋补修士药魂！

    宁凡心念一动，掌心之上立刻腾出一道黑色魔火，微微一转，那寒冰才渐渐消融。

    想了想，宁凡将此魂玉暂时封存于一个玉盒中。

    此物确实能助欧阳暖恢复魂力，不过此时绝非炼化此玉的时机。

    见吴尘收下魂玉后，怒气稍减，魂天君不禁暗暗松了一口气。

    看起来，吴尘收了魂玉，不会再屠天辰星了。

    不多时，一名碎八修匪捧着一本古旧书籍，战战兢兢地飞至吴尘身前，将书籍拱手奉上。

    此书正是《灵植经》，记录着仙魂草的种植秘术。

    吴尘翻了翻《灵植经》，见此经无误，交给宁凡妥善收起。

    而后微微不屑地看着天辰星东南方向，目光一冷道，

    “宁兄，想杀你与弟妹的，是一个刚刚突破人玄初期的命仙傀儡师，身边倒是带了不少厉害的散仙傀儡，并无命仙傀儡...需要我帮你灭掉此獠么？”

    “不必。若来人只是刚刚成仙的傀儡师，我想他应该不会是我的对手。”

    宁凡摇摇头，吴尘帮他的已经够多了，自己能够办到的事情，就无需劳烦吴尘了。

    “既如此，我们便在此星分别吧。这个玉简你且拿去，其中有杀戮殿收徒大典的详细流程介绍。收徒大典的第一**比，需要上缴杀戮徽章，徽章有三种...罢了，待你有时间，将玉简看罢，应该就明白了，这一路前往血海星域，有无数徽章可以搜集，想来你是不会寂寞的。”

    吴尘递给宁凡一份血色玉简，长叹一声。

    “宁兄，我能帮你的，只有这么多了。能否成功加入杀戮殿，能否成功获得长生玉，便看你自己的本事了。一路小心！”

    言罢，吴尘郑重对宁凡一抱拳。

    “告辞！”

    宁凡亦是对吴尘一抱拳，转过身，目光冷冷望向天辰星东南方向，翻手取出黄金古剑，载着欧阳暖一路离去，再不回头。

    若时间充裕，他不介意留在古辰星域，与吴尘再一次对饮论道。

    只可惜，留给他的时间已经不多。

    十年之内，必须赶赴血海星域！

    在前往血海星域之前，还有一名人玄初期的傀儡师，需要灭杀！

    此人并无命仙傀儡在身，便是持有再多的散仙傀儡，宁凡也不惧！

    如今的宁凡，修为已是碎虚九重天的巅峰境界，若是以煞制魔，掌御魔念，兵解魔化，可真正与人玄初期一战！

    “宁凡，小心些...”欧阳暖有些担忧道。

    “放心！”

    宁凡十指掐诀，施展起窥天雨术。

    并未将此术施展至极致，仅仅将神念借着雨幕延展到十亿里之外。

    这个距离，远远超出了人玄初期命仙的神念感知范围。

    宁凡会在对方发现他之前，先发现对方的存在！

    忽然间，宁凡目光一凛，对欧阳暖传音一句，将欧阳暖、小毛球暂时收入元瑶界。

    而后目光一厉，脚踏黄金剑光，朝一座废弃星上某座洞府狂掠而去！

    ...

    废弃星，一座荒山石洞之中。

    洞门口，守卫着七具剑修傀儡。

    洞门内，一个身着青色丹袍的人玄初期命仙，正盘膝于地，十指掐诀，头顶白雾缭绕，隐约可见一朵虚幻的铅色莲花，正一点点凝成。

    待到关键之时，那铅色莲花却又砰然粉碎。

    “想不到这偶然寻得的古神神通，竟如此难以修炼...究竟缺了什么，竟始终无法修成...”

    丹袍命仙正思索着，忽的目光一惊。

    “是谁！滚出来！”

    一时忙于修习秘术，竟未发现敌人已如此接近石洞了！

    “果然又是丹宗的人么...”

    一道森冷的声音，骤然从石洞外传来。