    送走了顾墨兰后，安华锦回了房。

    顾轻衍迎接到门口，握住她的手，“怎么送个人还送这么久？穿的这么少，染了风寒怎么办？”

    “我身体好着呢。”安华锦扬起脸。

    顾轻衍低笑，低头吻住她扬起的脸，安华锦在外面待的有点儿久，唇瓣清凉，而顾轻衍的唇温热，软软的，她轻轻含住，像小猫一样，舔了舔，然后对着他笑，“很甜。”

    顾轻衍耳朵微红，唇瓣一片水润的色泽。

    即便二人做过更多的更亲密的事儿，但是如今已许久不做，只一个吻，似乎又回到了半年前，处处皆是心动。

    安华锦不敢惹火，勾着他的脖子，将头埋在他心口，笑着说，“心跳的好快呢。”

    顾轻衍也将自己的脸埋在她颈窝，不甘心被她取笑，“你也一样。”

    二人抱了好一会儿，眼见天色已晚，夜幕降临，顾轻衍说，“早些睡？明日你还要赶路。”

    安华锦摇头，“不想睡，想与你说话。”

    “那床上说？”

    安华锦笑，“好啊。”

    盖着被子纯聊天吧！

    总之，她明日就走了，他舍不得，她也舍不得，一闭眼再一睁眼，就天亮了，这时间，总不想睡过去被浪费掉。

    二人躺在床上，被子搭在身上，安华锦枕着顾轻衍的胳膊，手臂环抱着他的腰，这是她最喜欢的最舒服的姿势。

    顾轻衍问，“策略都制定好了吗？”

    “嗯，差不多了，回去之后，再与他们商量商量，主要是王岸知，我得让他与南阳军多磨合些日子。”

    顾轻衍郁郁，“我没想到，我不杀他，你也不杀他，反而你想用他。”

    “你不杀他，也不只是因为自小长大与你外祖父的面子吧？”安华锦问。

    “嗯。”顾轻衍点头，“他一直觉得，那一日，他与我比试，筋疲力尽，因大雪被困上山，看到山洞里那些冻死的年少年幼的乞儿，他立誓要改变天下，而我无动于衷，其实不是的，我虽然没受多大触动，但他的话，我一直记着。”

    天性冷清的人，没有那么多触动，他当时的确没什么触动，但是他立志的话，他却一直记到现在，所以，哪怕那一日他劫持张宰辅，他恨极，虽然能杀了他，但还是没下手。

    他搂紧安华锦，低声说，“后来我是后悔了的，觉得那一日不如杀了他。”

    安华锦叹息一声，他对王岸知留了一丝余地，后来因逼婚而后悔，想必煎熬悔恨极了。她也抱紧他，“王岸知行事虽然邪，但是人并不是坏到骨子里，虽偏执执拗，对付的也只是南阳王府和我，他这个人，利用好了，未必不是一把对付南齐和南梁的利剑。我月前也想杀了他，后来因为爷爷临终的话，觉得有道理，便打消了念头。他的才华，不利用为大楚为国为民，杀了太可惜。”

    顾轻衍在被子里握住安华锦的手把玩，“不想说他。”

    “那就不说他。”安华锦手探入他衣襟，“让我看看你的伤口好不好？”

    顾轻衍握住她的手不松开，“不要。”

    “就看看。”安华锦看着他，“我不做什么。”

    顾轻衍对上她的眼睛，“有疤痕，很丑。”

    安华锦笑，“我又不嫌弃你的疤痕丑。”

    顾轻衍还是不乐意，“真的很丑。”

    安华锦用手臂支撑起身子，趴在他上方看着他，眸光清澈，“怀安，我这么喜欢你，哪怕你身上的疤痕丑，我也许也觉得很好看的，因为是你。”

    顾轻衍脸微红，松开了握着她的手，似是无奈，“那你看吧！”

    安华锦解开了他的衣衫，他皮肤因敏感肉眼可见的泛起淡淡的红色，肋下一条长长的剑痕，如今虽然已结疤，但是还可以看出当日的剑伤，是何等的凌厉。

    安华锦本没了杀王岸知的心思，这一刻又升起了，“我又想杀王岸知了。”

    “不提他。”顾轻衍撇过脸，小声说，“看完了吗？”

    安华锦不答话，手指覆在伤疤上，轻轻摸索着划过，心头更疼了，低声说，“宁儿告知我时，我也疼了一下，但也就那么一下，死命地让自己不要去在意，不要去深想，那段时间，似乎若是不想，我就能忽略忘记似的，总之，过的有点儿浑浑噩噩。”

    顾轻衍又转过头，看着她，“不疼的。”

    再疼，也没有心疼。

    安华锦低下头，似乎是想轻轻地给他吹吹，但半途中又顿住，手指勾住他衣衫，给他遮盖系好，然后整个人软软地趴在他身上，小声说，“就没有去疤的药吗？”

    “有的。但需要时间。”顾轻衍段时间他不在意自己的身子是否落不落疤痕这样的小事儿，他在意的是她还会不会要他。如今见她这般，颇有些后悔，觉得他不应该不在意，他身体的每一寸，都应该在意。

    “需要多长时间？”安华锦问。

    “几个月吧。”顾轻衍低声说，“下次再见你，也许就没疤了。”

    “嗯，下次再见，我不想看见你瘦成这个样子。”安华锦握住他的手，与他十指相扣，“太瘦了，硌得慌。”

    “好。”顾轻衍自然有求必应。

    安华锦在他身上趴了一会儿，又重新枕着他的胳膊躺下，问他，“还是说说王岸知吧！即便你不想提他，但是我还是想多知道他些事情，其实，与他打赌，我也是冒险的，毕竟，他这个人，性子太邪了，我可得拿捏住他，免得他对我反水。”

    顾轻衍揉揉眉心，“好吧。”

    王岸知从小到大的事情，再没有人比顾轻衍更了解的了，他说了些他们小时候的事情，又说了这四年来他所知道的王岸知在外游历期间做的事情，对于这四年来他做的事情，他没刻意派人盯着打探，多数都是王岸知撞到他手里的，但对于安华锦来说，也足够多了。

    安华锦一边听着一边若有所思，忽然问，“王岸知的弱点是什么？”

    顾轻衍顿了一下，似是而非地说，“我吧？”

    安华锦：“……”

    她气笑，“你确定吗？”

    顾轻衍无奈，“他那个人，从小就想拉着我与他一起，给这片江山换件新衣，我薄情冷性，天生对外物就没有多少兴趣。他就想改变我。”

    “那你这个弱点，我该怎么用？”安华锦颇有兴趣地看着她。

    顾轻衍笑，“如今没什么用处了吧？”

    安华锦扬眉，“怎么说？”

    “他做了这么多事儿，没杀了你不说，如今还彻底败在了你手里，他没做到的事情，你对我做到了。与我作对，让我帮他，或者试图改变我，已不是他揪着不放的执念了。”顾轻衍道。

    安华锦看着他，“所以？”

    “所以，他如今应该是没什么弱点了吧！”

    安华锦：“……”

    说了半天，等于白说。

    顾轻衍转过身，将她抱在怀里，低头吻她的颈窝，声音低低，“不想你研究他。”

    这是吃味了。

    安华锦有点儿痒，躲开，低笑，“好好好，反正我如今不怕他，不止如此，我还要赢了他，最先攻入南梁都城。”

    “嗯。”顾轻衍心里舒服多了。

    安华锦转了话题，小声对他说，“你不要太想我，若是实在太想，就给咱们筹备大婚的事儿，我是没功夫绣嫁衣的，还有一应所用，都要你来管。”

    顾轻衍喜欢聊这个，眉眼溢满笑意，“嗯，我会准备妥当，我会让人列出单子，一样一样的准备。”

    “嫁衣要最好的。”安华锦提要求。

    “好，最好的。”顾轻衍点头，“还有什么要求吗？”

    安华锦想不出来，没吃过猪肉，目前也没见过猪跑，以前小时候，她盼着哥哥和清灵姐姐大婚，后来哥哥战死沙场，清灵姐姐要殉情被她救了，这些年，南阳王府也没什么喜事儿。

    她想了一会儿，泄气，“总之，你都准备好就行。”

    顾轻衍低笑，“放心吧！”

    他对未来有了期待，他喜欢的爱的人，他们的大婚，他有一年的时间，自然会准备的最好。

