 科研主任听完之后，也只能是点头默认，最近明达的处境他也了解一点。

所有事都挤到一起去了。

微型计算机的面世原本是明达翻身的第一仗，可是由于产品发布会当天出现的问题，导致用户对明达产生了非常不好的印象，以至于新产品的销售，将会成一大难题。

所以，明达目前最重要的就是要解决这个用户不信任的问题，然而这个问题还没有解决，产品本身又出了问题，现在这个情况还没有遭到曝光，一旦曝光的话，社会舆论自然是越来越大，到时候明达绝对承受不了那么大的社会压力。

再加上聚英一步步占领华夏市场，那样的话，明达的日子就真的一天比一天难过了。

在这样的压力下，就算研发出其他的新产品，用户也依然不会买账，所以现在最大的问题，又变成了找出微型计算机的问题所在，解决之后，再解决用户不信任的问题，明达，目前只有这一条路可走！“那方总，我负责重新编写程序的技术问题，破译他们的系统密码这件事，您有合适的人选吗？”

科研主任再度看向方志强，语气非常认真的问道。

方志强闻言，毫不迟疑的看向了张振国。

“这件事你的团队相对比较专业，能不能交给你们来处理？”

张振国闻言，顿时就有些不自信的咧了咧嘴道：“的确，在整个明达里，我的团队敢说第一，就没人敢说第二，可刚才主任也说了，对方也不是一般人，所以我真的没有信心能够完成这个任务。”

方志强无奈的叹了一口气，这一时间也找不出更合适的人选了，顿时就叹息道：“目前也只能这样了，你先进行着，顺便注意一下社会上的黑客高手，一旦有合适人选，立刻拉入我们的阵营，不管怎么样，我们都要一试！”

“好的方总！”

张振国毫不迟疑的点头道。

时间，再一次变得更加紧张起来，明达原本必须要解决一个问题，可现在变成了两个，而且这个问题的解决难度，比原本那个更大。

这让方志强感觉到有些喘不过气了，如果说原本方志强内心的胜算是五成的话，那么现在，就只剩下了不到三成了。

虽然现在还不能确定是不是聚英的手脚，但是方志强知道，明达出了这样的事情，获利最大的自然就是聚英。

而聚英的获利相对应的就是明达的缩水。

明达已经迫在眉睫。

……澳洲，还是从前的地方，还是从前的房屋，还是从前的环境。

“妈妈，你把歆笙的帽子放哪儿了？”

王靖宇满屋子找的满头大汗，也找不到，着急的跟王亚欣喊道。

“就在沙发那里啊，你再好好找找！”

王亚欣一边哄着大哭的王歆笙，一边着急的说道。

“没有啊，我刚刚已经找了好几遍了……”“先不用找了，你先把尿不湿给我拿过来一个！”

王亚欣看着流了一地的液体，无奈的皱眉说道。

“哦……”王靖宇再度转身，拿了一个尿不湿给王亚欣递了过来。

“妈妈，你看你一个人根本忙不过来，为什么不让张阿姨过来啊？”

王靖宇看着忙的不停的王亚欣，开口问道。

“妈妈一个人可以的，而且，你放学也可以帮妈妈的忙啊。”

王亚欣一边给王歆笙整理着尿不湿，一边说道。

“我能帮什么忙啊？

不给您添乱就不错了！我放学您还要给我做饭，还要照顾歆笙，这怎么忙得过来啊？

而且，人家姜冰叔叔好几次说要过来帮忙，您也额不让，到底为什么啊？”

王靖宇紧皱眉头，一脸着急的说道。

“妈妈不是已经说了吗？

能够自己解决的事情，尽量不要去麻烦别人，人家都有自己的事情要忙的。”

王亚欣继续说道。

话刚说完，王亚欣就听到一阵奇怪的声音，片刻之后反应过来，赶紧对王靖宇说道：“小宇！快去看看锅！”

“哦哦……”王靖宇也是忙的有些晕头转向的，自己这才刚放学，一到家里看起来就有忙不完的事情，作业还没来得及做呢！不过，王靖宇的心里反倒是很充实，而且很开心。

虽然之前王靖宇一直都想跟方志强生活在一起，可是自从上次母子两个人谈心之后，王靖宇的这个想法就越来越淡了倒也不是越来越淡了，而是王靖宇刻意的不再总是去想这件事了。

因为他自己也知道，如果一直坚持这个想法的话，会让自己的妈妈，甚至爸爸两个人都很难受，与其如此，他还不如好好的陪着妈妈一起生活，让妈妈快快乐乐的。

而且，随着王歆笙的到来，虽然每天看起来都忙的不可开交的，但王靖宇的心里反而是高兴的，毕竟是自己的妹妹，即便烦人，可王靖宇的心里终究还是想要对她好的。

这一点，是王靖宇之前一直都没有过的感受，那个时候的王靖宇，只知道索取，向妈妈索取，向爸爸索取，不管是他们的爱也好，关心也好，王靖宇总是觉得一直要都不为过。

可是现在，王靖宇似乎感受到了那种想要真正对一个人好的感觉，王歆笙，虽然和王靖宇不是一个爸爸，但是王靖宇知道，那就是自己的亲妹妹，虽然有时候也被她烦的很无奈，可王靖宇还是毫无怨言。

“妈！水溢出来了！”

看了锅之后，王靖宇就顿时大声喊道。

“把火关了！”

王亚欣实在是走不开，一边清理着地上的液体，一边喊道。

“哦。”

终于收拾的差不多了，王歆笙似乎也哭累了，王亚欣这才长叹了几口气，来到了厨房。

“去歇着吧小宇，妈妈来弄。”

“吗，歆笙不闹了吗？”

王靖宇让了位置，站在一旁，看着王亚欣忙碌的样子，皱眉问道。

“嗯，这会儿睡着了。”

王亚欣擦了擦额头上的汗珠，说道。

“哎，小孩子太烦人了，我小时候也是这样吗？”

王靖宇一脸认真的看着王亚欣问道。

闻言，王亚欣微微愣了愣，随即转头摸了摸小宇的脑袋说道：“你小的时候可乖了，跟妹妹完全不一样，我记得你两岁不到的时候，就知道喂妈妈吃东西了，妈妈当时都高兴坏了呢！”

“真的？”

王靖宇一脸惊讶的看着王亚欣，不可思议的说道。

“当然是真的了！我那个时候还想着说，你自己都还不会吃东西，怎么就拿着东西喂我，到现在我都记得特别清楚呢！”

王亚欣非常开心的说道，提起王靖宇的小时候，现在的王亚欣能够想到的更多都是美好，至于那些不美好的记忆，王亚欣的心里其实已经记不起来多少了，或者说是，不愿意记起。

看着王亚欣高兴的样子，王靖宇也傻傻的笑了笑，随后再度皱眉说道：“那为什么，我这么乖，妹妹却那么调皮呢？”

“这个很正常啊，很多都是这样的，第一个孩子乖，第二个孩子就不乖，第一个孩子乖了，第二个孩子就不乖，当然了，现在还小，看不出什么，等妹妹以后长你这么大的时候，也就懂事了。”

王亚欣再次宠溺的看着王靖宇认真的说道。

“如果真是这样的话就好了，妈妈就不用那么辛苦了，可是还要好久！”

王靖宇无奈的说道。

“傻孩子，十年很快的，一转眼就过去了！”

“好吧……”王靖宇点了点头。

然而再度转过身，王亚欣的脸色就凝重了下来。

十年，这十年对于王亚欣来说，是刻骨铭心的时候，是永远难以忘怀的十年，也是最难熬的十年。

特别是当初王靖宇刚刚出生的时候，王亚欣第一次带孩子，而且还是孑然一身，其中的辛酸苦辣和不容易，只有王亚欣自己能够体会得到。

现在有了王歆笙，王亚欣已经有了一定的带孩子经验，所以相对来说，更容易了一些。

可即便如此，连王靖宇都能看得出王亚欣的辛苦，更不要说，他看到的还只是他放学之后的一点点而已。

现在的王亚欣要照管着两个孩子，所以自然就没有时间工作，而且之前的钱大部分也都投给明达集团了，现在王亚欣身上的资金非常有限，即便有薛东林一直不断的汇钱，可王亚欣还是觉得自己应该节俭一点。

这也是为什么，不再让张姐过来的原因。

 