    看着前方飞遁的宝剑，李九霄冷哼一声，直接祭出了灭世黑莲。

    嗖！

    随着破空声响起，灭世黑莲化作一道黑色流光朝飞遁的宝剑追了上去。

    眨眼之间，灭世黑莲便拦在了飞遁的宝剑前方。

    没等这把闪烁着仙光的宝剑再次飞遁，灭世黑莲陡然爆发出恐怖吸力。

    当恐怖吸力笼罩这把仙光宝剑时，仙光宝剑顿时剧烈挣扎颤抖起来。

    李九霄见状顿时冷哼一声，立马全力催动灭世黑莲。

    “哼，在本座面前还想逃，给我收！”

    随着灭世黑莲爆发出来的吸力陡然增加，仙光宝剑顿时被镇压，直接收进了灭世黑莲里边。

    单手一招，灭世黑莲变小回到了李九霄手中。

    看着手中的灭世黑莲，李九霄嘴角微翘，将其收进了丹田中。

    “龙老，这把剑是仙剑吗？”

    “勉强算是吧，不过准确来说算是一把伪仙剑。”

    “伪仙剑？”陆凡皱起眉头，脸上浮现出疑惑神色。

    “没错，就是伪仙器，只有用仙材锻造的才能称之为仙器。

    这把剑虽然蕴含仙光，但锻造的材料并不是仙材，所以只能称之为伪仙器。”

    听龙老头解释完毕，李九霄倒是有一点失望。

    原本还以为这把剑会是一把仙剑，没想到只是伪仙剑。

    不过失望的情绪稍纵即逝，很快他就平复了心境。

    毕竟这里还有很多散发仙光的仙殿，他不相信这里会没有一把仙器。

    想到这里，李九霄轻呼一口气，当即朝着不远处的另外一座大殿飞掠而去。

    这座大殿同样散发着仙光，不过和刚才的那座大殿略有不同。

    刚才那座大殿散发出来的仙光只有一种颜色，但这座大殿散发的却是两彩仙光。

    不过此刻李九霄倒是没有在意这些，和刚才一样，开始催动九幽塔吸纳大殿中的仙光。

    多半个时辰后，这座大殿再次被李九霄打开。

    有了刚才的前车之鉴，这一次他提前祭出灭世黑莲封住了大殿的殿门。

    果不其然，殿门刚打开，一颗散发仙光的珠子就从里边飞遁而出。

    只不过刚飞遁出来就被守株待兔的灭世黑莲收了起来。

    满意无比的淡笑一声，李九霄飞掠向了第三座大殿。

    接连打开三座大殿之后，李九霄倒是有点明悟过来。

    这些大殿散发出来的仙光各不相同，有的是一种颜色，有的是两种三种。

    散发一种颜色仙光的大殿中也是伪仙器，但是其中蕴含的仙光很少，打开所耗费的时间也比较少。

    两种颜色和三种颜色大殿中的伪仙器等级略高一些，打开所耗费的时间也较多一点。

    明白这一点后，陆凡便直接选中那些散发三彩仙光的大殿。

    虽然打开三彩仙光大殿需要的时间较多，但是其中的伪仙器等级较高，炼化后获得的弱化版洪荒之气也就越多。

    转眼又是一个时辰过去，李九霄再次打开了两座三彩大殿。

    截止现在，他已经收获了整整六件伪仙器，除过第一个收获的那把伪仙剑之外，另外六件伪仙器的等级都不低。

    面对如此丰厚的收获，饶是李九霄也忍不住兴奋激动。

    毕竟突破到大乘中期已经将搜集到的所有资源全部消耗完毕。

    如今他简直穷得不能再穷了，搜刮到这么多的伪仙器，他自然忍不住兴奋。

    强压下心里的欣喜满意，李九霄打开了第七座大殿。

    就在他破除这座大殿的仙光结界打算祭出灭世黑莲时，身后有破空声传来。

    突如其来的破空声顿时让李九霄停下动作，转身往后看去。

    当他看到四名修士朝这里疾驰而来后，脸上顿时浮现出惊讶神色。

    “怎么回事？”

    这片天庭之地里边他已经探查了近一天时间，但是没有发现任何一名修士。

    但此刻却是出现了四名修士，难道是因为刚才天庭之地出现的动静吗？

    正当李九霄暗自思索的时候，那四名修士已经降落在他面前七八米处。

    李九霄一眼便看出了这四人的修为，赫然是一位大乘初期和三位合体巅峰。

    这样的阵容已经算是相当强悍了。

    李九霄打量这四名修士的时候，这四名修士也在打量着李九霄，脸上浮现出疑惑神色。

    他们算是最先冲进这片天庭之地的强者，冲进来后便一路疾驰往最深处。

    这一路疾驰而来，他们遇到了不少散发仙光的大殿。

    不过他们尝试了一下，那些大殿的守护结界不好破除。

    所以他们便放弃搜寻那些大殿，一路疾驰赶到了这里，想要前往深处寻找机缘。

    赶来这里的途中他们压根没有看到其他修士，还以为他们四人是最先赶到这里的人。

    可是没想到在这里遇到了一名青年修士，比他们的速度还要快。

    这时最左侧的那名合体巅峰修士陡然惊呼道：

    “这座大殿被打开了。”

    随着这名合体巅峰修士的惊呼声落下，另外两名合体巅峰修士和大乘初期强者也惊醒过来。

    当他们看向李九霄身后的殿门时，果然看到这座大殿的守护结界已经消失不见。

    因为是李九霄刚刚打开的缘故，所以这座大殿还散发着淡淡的仙光。

    所以他们一眼就认出这座大殿和他们放弃探寻的那些大殿一样，其中定然蕴含着机缘造化。

    想到这里，四人的目光中顿时浮现出无法掩饰的贪婪。

    最先发出惊呼的那名合体巅峰强者看了李九霄一眼后，当即笑眯眯的开口道：

    “小兄弟，这座大殿你是如何打开的，将方法告诉我们如何？”

    待这名合体巅峰强者说出这话后，另外三人眸光闪烁，脸上的贪婪神色更加浓郁。

    一座大殿可满足不了他们，他们想要的更多。

    看着满脸贪婪神色的四人，李九霄的脸色顿时阴沉下来。

    这些家伙的想法他岂能不知道。

    不过区区三个合体巅峰和一个大乘初期就想打自己的主意，胆子倒是不小。

    念及至此，李九霄神色漠然地淡淡道：

    “想要知道方法就自己去探索，本座没空告诉你们，请把。”

    此话一出，面前这四人的脸色亦是变得难看无比，身上散发出森冷杀意。

    “小家伙，识时务者为俊杰，乖乖将打开结界的方法说出来，否则……”

    不等左边那名合体巅峰修为的中年男子说完，李九霄眼中迸射出骇人凶光。

    “聒噪！既然不想走，那就给本座留下吧。”

    杀意凛然的声音落下，李九霄身形一闪直接出现在这名中年男子跟前。

    没等后者反应过来，李九霄便一把捏住其脖子举了起来。

    左手也没有闲着，将旁边的合体巅峰强者一起举了起来。

    魔功运转，两名合体巅峰强者的肉身瞬间干瘪下来。

    看着这一幕，剩下的那名合体巅峰强者和大乘初期强者顿时脸色剧变……

