
在鲁深的带领下，几大家主和家族骨干赶来了，叶凡与他们在距雷森别院三里多路的地方会合。

赫，人数足有三百多人，站一堆完全就是一片人头。

气势磅礴啊！

叶凡立即布置，分成四股，由家主带队，准备从四面合围雷森别院，完全是要围死雷森。

马上行动，三波人分别绕向雷森别院的北面，东面和西面，叶凡、鲁深和盛文利，则是领着三十多人从南面缓缓向别院靠近。

他们有意放慢速度，等着其他三面的人到位。

率先到位是西边的一波人，然后是北面的人到位了，只等着东面的人到位后，叶凡则带人马杀过去。

但是，东面突然传来消息，碰到了一波人，对方人数有二十多个，双方干上了。

是的，干上了，碰到的人，正是罗净及其人马。

呵，他还想着合围叶凡，结果，被人围了。

当时，罗净听到身后有动静，回头一看，只见一群人迅速朝他们的方位赶来。

我艹，足有五六十个人，个个身形强壮，气息不凡，一看就是练家子。

而且，带队的两个老者步履如风，气场更是不俗，绝笔是高手！

罗净当即被刺激得头皮发麻，立即带着手下站起身来，严阵以待。

双方一碰面，相互盯上了。

十大家族这边，带队的是牛沙和潘柏安，两人的目光直接锁住罗净。

叶凡先前交待过，这次的目标，重点是两个人，其一是雷森，另一个目标，是个面色白净的中年人。

这罗净脸色如此白净，应该就是那个目标了，只是，他怎么蹲在这里？

牛沙和潘柏安对望了一眼，都读懂了对方眼中的意思。

下一秒，潘柏安沉声命令道：“上，一个都别放走。”

“……”

罗净被这话刺激得起了一身鸡皮疙瘩，更刺激他的是，牛沙和潘柏安已经纵身扑了过来，是直接扑向他，这是要捉他的节奏啊。

尼玛，想着捉猎物，反倒成了别人的猎物。

没办法，只能硬上。

但罗净也清醒的意识到：对方的人数比自己这方多出一倍多，完全是一边倒的局势。

所以，他急促吩咐道：“掩护我，冲出去！”

咳咳，怎么变成冲出去了？不抓叶凡了吗？

另一边，叶凡接到消息以后，马上命令道：“行动，合围！”

北边和西边的人马立即出动，叶凡则是带着人从南面冲向大门，如一股洪流一般，极速冲进院内，再一脚踹开大门。

屋内，雷森有意搬了条椅子，面对大门坐着，手中端着茶杯，慢慢喝着，等着叶凡的到来。

他猜测，叶凡肯定会踹门而入。

嗯，恭喜，猜中了。

可是，看到叶凡身后的鲁深和盛文利，以及一片黑压压的人头以后，他脸皮顿时抽搐得像跳迪斯科一样，甚至，手中茶杯差点脱手掉了。

但马上，他就镇定住心神了，因为，他知道罗净在外面埋伏着。

这时，四个鬼官和那万岁从房中冲出来，看到门口的众人时，齐齐僵在原地，无疑也是被这阵势吓着了。

叶凡快速扫了雷森等人一眼，没有找到那个白净的中年人，但看到四个鬼官时，立即感觉到四人身上冰冷的气息似曾相识。

略一想，心中一震：修罗门的人，鬼官吗？

雷森难道和修罗门的人搭上关系了？

想到这，叶凡神色不由得凝重了几分。

雷森说话了，狞色笑道：“终于来了，等你好久了。”

“是吗，那不好意思啊，让你久等了。”

顿了顿，叶凡邪性笑道：“看你这不惊不慌的样子，是认为埋伏在外面的人可以赶来吗，那真是不好意思，他们现在自己都应付不过来了。”

他们都应付不过来了吗？

雷森脸色立即僵住，下一秒，突然转身朝后院跑去。

呵，想跑吗？

倒是跑出了后门，可一出后门即看到，后院里满满的人，里三层，外三层，围墙上还站了一圈，简直是让人绝望啊。

没有意外，叶凡带着人，秋风扫落叶般，把四个鬼官和太岁阁的那个万岁干趴下，然后，又直接把雷森淹没掉。

一分钟不到，雷森满脸血迹横躺在地上，再被绳子捆成肉棕子。

他仰面望着叶凡，从来没有如此绝望过。

叶凡直接拎着他的脚，像拖死狗一样把他拖出屋。

堂堂的太岁阁阁主沦落成这样，只怕是雷森做梦都没有想到的。

四个鬼官和那个万岁同样像死狗一样被拖出屋。

而这时，牛家的一个子弟匆匆从东面围墙翻进来，跑近后，急速汇报道：

“有一个人跑了，就是那个白净中年人，其他人全部活捉，家主和潘家主正带着人追那个白净中年人。”

地上的雷森听到这话，更是绝望得想死。

叶凡立即吩咐道：“除鲁家主和盛家主以外，其他人全部追击，另外，各家主马上调动外围人手，往对方逃跑的方向合围，争取把对方围死。”

“明白。”

各家主立即安排，道道人影翻过东边围墙，快速往罗净逃跑的方向追去，另有家族的外围的人马快速从四面八方往目标方向赶。

完全是大追捕！

此时的罗净，只恨不得多长两只脚或马上长一对翅膀。

若不是鬼官和鬼兵不怕死的护着他，他根本就没有机会逃出来，而现在，也不能说已经逃脱了。

因为，牛沙和柏安就在后面追着他，仅相隔十多米，而在牛沙和潘柏安背后十多米，跟着牛家和潘家的子弟。

罗净极尽全力跑着，真心把吃奶的力气都使出来了，但仍是没法甩掉牛沙和潘柏安。

三人实力相当，哪可能轻易甩掉。

罗净急得浑身是汗，一万个没料到会是这样的局面，可以说是，自他出生以来，从没有如此狼狈和惊恐过。

跑，继续跑，使劲跑！

跑得浑身是汗，跑得上气不接下气。

眼看着四周越来越平坦时，罗净更是急了，因为，越是平坦越不利于他逃跑。

必须赶紧找辆车，或者，扎进人多的地方。

就在这时，他看到前面有一个大院，院内似乎有车。

于是，他一个纵身跳上围墙，跳落院里后，快速朝一辆摩托车跑过去，边跑边求列祖列宗保佑：车上一定要有钥匙啊。

只可惜，他列祖列宗没有鸟他，车上没钥匙！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544934"  chaptername="第1061章  列祖列宗保佑">加入书签</a>
</div>
