    段冰枫的闹剧在二十分钟之内被解决了。

    她是哭着离开会议室的。

    如同之前那个被她骂哭离开会议室的实习生。

    在她离开后，坐在霍峥身边的一个高管忍不住替她说话。

    “其实，小段很优秀，就是心性比较浮躁，现在的年轻人不是都这样吗？霍总的惩罚有些太严厉了。”

    霍峥看了他一眼，认出了这高管是和段冰枫父亲私交很好的高管之一。

    “现在的年轻人不背这个锅，您忘了吗？我也算是现在的年轻人之一，您在说我的心性也很浮躁吗？”

    那高管顿时不说话了。

    天哪，怎么就忘了呢？霍总的年纪也不大啊！

    霍总整天太沉稳了，他都快忘记霍总也是年轻人之一了！

    那高管恨不得抽自己几个嘴巴，别说继续为段冰枫说话了，他顿时什么都不说了，直接进入了静音模式。

    季盈盈抬头看了一眼霍峥的方向，正巧霍峥朝着她的方向看过来。

    两个人的目光在半空中遇见，霍峥沉沉的目光轻轻扫过她的身旁，季盈盈心底的寒冰彻底化了。

    她沉下心来专心在卷子上。

    一边答着题，她一边忍不住想到。

    或许......霍峥没她想得那么狭隘。

    他不至于卑鄙到在工作上难为她。

    因为段冰枫的闹剧，整个考试多给了二十分钟的时间。

    季盈盈提前十分钟答完题交完卷。

    是由霍峥亲自评分的。

    “八十分。”

    听到这个数字的瞬间，季盈盈就知道自己可以成功转正了。

    最后一次考试确实很难，在最后一项考试上能获得满分的人少之又少，更何况她这段时间因为和肖秋梓的关系，损失了不少时间。

    八十分已经是她能答出最高的分数了。

    其他高管也因为段冰枫的原因，重新看了一遍季盈盈的考卷。

    在经过所有人的评判后，卷子重新回到了霍峥手中。

    他是主考官，代表整个怀远集团站起身来，亲手递给季盈盈一张正式员工的工牌。

    “欢迎，你成功成为怀远集团的一份子了。”

    工牌是霍峥亲自给她戴上去的，那细软的带子贴在她细长颈子上的瞬间，季盈盈也嗅到了从他周身传来的好闻的气息。

    霍峥没有在工作里给她使绊子，季盈盈十分庆幸。

    “嗯，谢谢霍总。”

    她礼貌地和霍峥握了下手，很快就收回了。

    在收回的瞬间，季盈盈甚至能感觉到霍峥手上的力气还没有松，他没有预料到她这么快就抽回了手，有些怅然若失地收回了手。

    季盈盈戴着正式员工的工牌没有多做停留，直接转身离开了会议室。

    霍峥站在会议桌的后面，目光一直紧追在她离开的背影后。

    他的目光深邃沉稳，周围人完全没有看出任何不对劲来。

    她竟然真的能做到和他变成陌路人。

    霍峥心里裹着的那颗小石子又重新跳出来磨他的心。

    昨天吵架，她这么快能忘记一切，他却忘不掉！

    霍峥被自己的感知气到了。

    这女人果然一点都不喜欢他，心冷得很。

    估计他真的抛弃她，她比谁都要开心，能直接扑进楚慕尧的怀抱了！

    他的眸子变冷。

    这时，下一个人上前交卷。

    正是刚才那个被霍峥点名的实习生。

    他激动地搓了搓手，将卷子放在了霍峥的面前。

    这男生是技术部的，最佩服的就是霍峥，将霍峥视作偶像，今天不仅能被偶像点名，还能让偶像亲手将正式工牌戴在他的脖子上，太令人激动了！

    霍峥仔细看了一遍他的试卷。

    “七十五分。”

    技术部的卷子他看得更快一些。

    其他高管甚至都没有继续看，霍峥看了一眼实习生的名字直接从旁边的工牌里挑出了一张正式工牌交给了实习生。

    实习生本来还期待着霍峥能亲自将工牌戴在他的脖子上呢。

    却没想到霍峥只是用手拿着将工牌交到了他的手里。

    他失落极了，霍峥则低头看了一眼手表。

    “我还有事情，这里就交给你们了。”

    他的话是对一旁的高管说的。

    说完以后，没有半分留恋，他快步离开了会议室里。

    除了站在桌子旁视他为偶像的那个实习生以外，其他实习生都松了一口气。

    大老板坐在前面实在是太令人紧张了，终于走了！

    -

    霍峥走到市场部的时候，季盈盈正在给大家看她的正式工牌。

    虽然说进公司以后，段冰枫对她的态度一直很不好。

    但其他人对她的态度都很好，她的性格也很好，大家都很喜欢她，听说她能继续在怀远集团里面工作，有人甚至提出了要一起去聚餐的提议。

    她们讨论得正开心，这个时候，有人看到了站在门口的霍峥。

    “霍......霍总！”

    那姑娘吓了一跳，看见大老板的一瞬间连忙回到了自己的位置。

    只要她不尴尬就没事。

    其他人的反应也差不多，用最快的速度回到了自己的位置。

    季盈盈避开了霍峥看过来的目光，回到自己的工位收拾东西，考核结束，她还要去彩排明天的表演。

    霍峥却没有放过她，“季盈盈，我有事情要和你说，你出来一下。”

    他来到了她的位置旁，点了点她的办公桌。

    季盈盈深呼吸，她忍住了反驳他的想法，低头跟在他的身后离开了市场部。

    在她离开后，市场部的同事忍不住竖起了八卦的小触角。

    “我怎么觉得这两个人之间有事呢？”

    “霍总是不是没有女朋友，我怎么感觉霍总喜欢上了季盈盈呢？”

    “季盈盈长得这么好看，她长得特别像电视里的女明星，别说霍总了，我要是个男的我也喜欢这种温柔清纯的小白花。”

    “......”

    同事们在门里八卦，季盈盈则跟在霍峥身后一直来到了防火通道这边，这里算是没有什么人的角落。

    “霍总，有什么事情吗？”

    季盈盈停在了通道门口，她可不想和霍峥去人很少的地方。

    他们才刚刚吵过架，关系刚刚破裂，季盈盈不想再和霍峥纠缠下去，她能做到的便是不去偏僻的地方，到时候霍峥想对她动手动脚，她都呼救不了。

    霍峥仿佛能看清她心里的所思所想，冷笑问道：“至于吗？防我到这个地步？”

