    “山雨欲来风满楼”

    如今的长安城暗流涌动，虽然没有陈元化作弊一般的前知挂，但作为混迹宦海多年的高官们，还是隐约感觉到气氛的不对，相互之间开始频繁地走动，府间活动的侍卫也以肉眼可见的速度增加。

    整个长安城陷入了一个诡异的气氛当中，升斗小民的喧嚣热闹与高门大户的气氛凝重相互共存。

    作为幕后黑手之一的走狗，辟尘此刻正活跃于一处风月场所，左拥右抱，好不快活。

    “辟尘师弟，来来来，这次咱们好好比试一下，为兄如今修为又有突破，夜御十女不在话下！”

    一个声音从旁边一处女人堆里传来，没错，就是女人堆。

    “那席应师兄你就输定了，论武功我打不过你，但论到男女之事，嘿嘿，我真传道还没怕过谁！”张嘴吃了口倚靠在身上的小姐姐喂来的葡萄，辟尘嘿嘿一笑，透露出一股猥琐的气质。

    还是这里舒服啊，想怎么样就怎么样。辟尘暗中感叹，如果他敢在陈元化面前漏出这种表情，多半要被教育一顿。

    但如果让辟尘选，他还是会选择抱陈元化大腿，下半身的快乐算什么，跟着师兄才有前途。真有这想法，直接纳妾不就完了，反正爷有钱。

    在陈元化的谆谆教导之下，辟尘开悟了，女色在权力金钱的面前是什么，是工具，我爱金钱。

    “辟尘老弟，你要是这么想，那今天晚上咱们还真要比试一下，师兄让你见识一下什么叫真正的伟男儿！”

    一个硕长高瘦，一身青衣，作文士打扮的青年男子费力地从脂粉堆中爬出，白哲清瘦的脸上挂著微笑，仿佛一个文弱的俊俏书生。

    若是只看他的外表一定会觉得这是一个文弱的书生，但只要看清楚他浓密的眉毛下那对份外引人注目的眼睛，便可发觉内中透出邪恶和残酷的凌厉光芒，显得诡异可怕。

    一旁安静喝酒的辅公佑暗自摇头，这两个色鬼什么时候喝花酒不好，偏偏选这个时候，一会儿被祝大姐看到了可没好果子吃。

    “行了，你们两个，要找女人等把事情谈完之后，你们想找多少个都行，现在说正事。”

    房间纱帘屏风之后突然出现一道身形，杨柳细腰，聘聘袅袅，虽然只是一道朦胧的身影，但让人有了无限的遐想。

    “见过祝师姐”x2

    原本互相调笑的二人连忙停止了手中的骚操作，立马切换到柳下惠模式。

    这位阴葵派的祝师姐他们可惹不起，除了那位石之轩，没人能在祝玉妍手中走过二十招，这是席应用在床上躺了两天为代价取得的共识。

    “今天召集各位前来，是前面那边已经传来消息了，接下来，就是我圣门大展身手的时候了。”

    祝玉妍端起桌案上的酒杯，对着辟尘等人说道：“如此盛事，值得我等满饮此杯。”

    “祝师姐此言大善，我等正当共饮此杯。”

    一时间，众人气氛高涨起来，纷纷举起放置在桌案之上的酒杯，一饮而尽。

    待气氛稍加缓和之后，祝玉妍轻轻敲了一下桌案，示意众人安静，自己有话要说：“此次事成，皆赖众位同门齐心协力。接下来，就是各凭本事的时候了。”

    “但这次机会难得，为免最后功败垂成，徒自给外人做了嫁衣，我建议我们各派都将自己准备支持的人亮出来，免得误伤。”

    “待齐心将其他人除去后，我圣门各派再看谁家手段高明，诸位以为如何？”

    众人一致沉默，貌合神离的众人各自有各自的心思。

    席应暗自思索此言的真实度，毕竟自己人对自己人最清楚，要让自己不下黑手是真的难。

    辟尘琢磨是随机抽取哪个幸运儿来背这个黑锅呢？以魔门的性格，席应说不得就会暗中下手，其他各派他不一定敢惹，到时候明面实力上最弱的真传道首当其冲。

    有着与辟尘有着类似的感觉的还有辅公佑：“临行之前安隆师兄只是交代我随意发挥，演好一场戏就行了，那随便选一个吧，反正我天莲宗的目的也不是这个。”

    “我灭情道选定的人选是赵王宇文招。”

    “我真传道选择的目标是越王宇文盛。”

    “我天莲宗资助的对象是陈王宇文纯。”

    “各位同道这么客气的么，怎么没有人选择皇太子宇文赟呢，毕竟这位名正言顺，得以继位的可能性是最高的！不过既然各位同门都不选他的话，那我阴葵派就不客气了。”祝玉妍一声轻笑。

    “我倒是想，但也要敢啊！”坐于下首的席应心中抱怨。

    因为祝玉妍的关系，辟尘和席应最终没能一较长短。

    凌晨，辟尘走路摇摇摆摆，一身酒气地回到明面上临时的住处，关上房门后换了一件衣服，从房中暗藏的密道遁走，给陈元化汇报工作去了。

    另一边，同样想走的辅公佑没能逃脱，被喝醉的席应强行拉着一起喝酒，听他讲那些露骨的风流韵事。

    如果不是打不过他，辅公佑真的想揍一顿这个醉汉，有本事去找祝大姐说啊！就会欺负弱小。没有办法，他只得招来一个信得过的弟子帮他传信给安隆。

    在魔门各宗相互串联的同时，地头蛇关陇门阀也在积极的互动，虽然他们还不知道确切的消息，但总有一些老狐狸嗅到了阴谋的味道，论搞阴谋诡计，人家可是专业的，没有魔门反应快纯属是信息的不对称。

    这一个夜晚，所有的野心家都没能安然入睡，除了一个人。

    “师兄，我有重要情报要汇报！”

    辟尘轻轻地敲了敲陈元化的房门，原本他是不用这么做的，但最近不知道为什么，这个不按常理出牌的师兄又搞出的幺蛾子，明明修为高深，却偏偏生活作息和普通人毫无二致，对此，辟尘只能说师兄已经达到返璞归真的境界了。

    “进来！”

    陈元化正处于梦乡之中，追寻冥冥之中的灵感，被辟尘这么一打扰，什么都没了，心气顿时就有些不妙了。

