    “轰轰轰！”

    上空的炮灰倾泻，无尽的海怪群之中，扬起血红的浪花！

    那一颗颗恐怖的能量柱，锁定着一只只永恒神主巅峰海怪！

    每一个能量柱恐怖至极，科技发展到如此，能量柱能够做到锁定、以及追击！

    王仙站在海洋中，看到两个恐怖无比的能量柱朝着两只永恒神主巅峰袭击而去！

    “碰碰碰！”

    恐怖的爆炸响起，王仙能够感应到一股股海浪狂涌而来！

    无尽的炮弹倾泻，絮乱的能量完全掩盖所有人的视线！

    王仙以阴阳五行龙眸能够看到前方的位置有一只神主巅峰海怪直接被轰杀！

    另一只神主巅峰海怪也直接重伤！

    王仙看到这一幕脸色一喜！

    “诡妖动手，将那只重伤的海怪斩杀，将尸体收过来！”

    王仙立刻命令道！

    “是龙王！”

    诡妖立刻点了点头，身形一动瞬间消失！

    “嗡嗡！”

    诡妖的体型很小，并没有跟随着实力的提升而增加，但是这并不代表着他的攻击低！

    诡妖的光明与黑暗，能够瞬间泯灭神主巅峰的强者！

    作为龙宫的暗杀之王，越两阶战斗，但比他高的两阶，几乎秒杀！

    哪怕是和他同级别的狂龙龙种都很难做到！

    诡妖化为一条黑白的线直接消失在视线内！

    “吼吼！”

    很快，前方的位置传来一声嘶吼，但这一声嘶吼并没有引起周围海怪的动荡！

    因为海怪群，依旧在被炮弹轰击着！

    而且这一次的轰击，是整个天泽大陆联邦近乎所有的高科技武器！

    “嗡嗡！”

    很快，诡妖拉着两具庞大无比的尸体飞过来！

    王仙目光看去，发现尸体还有一丝丝微弱无比的生机！

    他眼中露出兴奋之色，头部立刻化为龙首，直接将之吞噬！

    “嗡！”

    感受着龙气的提升，他眼中露出兴奋之色！

    “差不多还差十三只神境巅峰海怪尸体自己就能够提升了！”

    王仙目光闪烁，盯着前方的两只海怪，舔了舔舌头！

    五十一区五十二区域有四只神主巅峰海怪，全部吞噬之后，还差十一只！

    接下来想要再提升，需要吞噬七八百只永恒神主九阶海怪！

    “我这个区域的永恒神主海怪大约有八百只，自己提升显然不够，可以去旁边玄天领域的地方支援一下！”

    王仙心中计算道！

    “吼吼吼！”

    就在这时，王仙前方的海怪冒着炮灰轰炸的危险朝着守护之墙冲去！

    “将它们吸引过来！”

    王仙立刻说道！

    “轰轰轰！”

    下一刻，一名名天眼箭部的箭龙龙种发起恐怖的箭矢！

    “吼吼吼！”

    五十一五十二区域的所有海怪立刻冲入海洋，朝着王仙他们攻击而去！

    “杀！”

    “诡妖敖星木，我们三人瞬间秒杀一名永恒神主巅峰海怪！”

    王仙盯着前方，八百多只永恒神主五阶以上的海怪，这股力量，比龙宫强大很多！

    但是，龙宫神主巅峰强者要多一个！

    尤其是有诡妖在，有王仙或者敖星木协助，能够瞬间秒杀一个！

    “吼吼吼！”

    王仙与敖星木一马当先，朝着前方的冲去！

    后方龙宫成员并没有跟上！

    “吼吼！”

    前方，两只永恒神主巅峰海怪并未受到战略性炮火轰击，庞大的瞳孔盯着王仙与敖星木！

    “轰！”

    两只神主巅峰海怪张开嘴巴，一股黑色的洪流朝着他们袭击而来！

    “嗡！”

    王仙身前阴阳太极浮现，直接抵挡住恐怖的攻击！

    仅仅一瞬间，与两只永恒神主巅峰海怪距离只有五公里！

    “攻击！”

    王仙与敖星木瞬间朝着一只神主巅峰海怪袭击而去，完全无视另一只！

    “吼吼！”

    那一只被袭击的海怪脸上露出暴怒之色，一旁的神主巅峰海怪直接朝着王仙袭击而去！

    “阴阳五行钵！”

    王仙身躯能量环绕，准备硬抗它的攻击！

    而被王仙他们联手攻击的海怪全身黑芒四射，全力抵挡，同样抵挡住他们的攻击！

    “噗！”

    不过就在这一刻，它的上空出现一个略显渺小的身影，阴阳交缠直接进入那只海怪的身躯内！

    “吼吼吼！”

    那只神主巅峰海怪身形在上空剧烈的摇晃着，发出惊恐的吼声！

    敖星木看到这一幕，身躯无尽枝条朝着另一只神主巅峰海怪攻击而去！

    王仙头部化为龙首，直接吞噬！

    大量的血肉化为龙气，他脸上露出一丝微笑！

    目光盯着旁边最后一只神主巅峰海怪！

    只剩下一只，就简单了很多！

    有诡妖的暗杀，加上自己与敖星木强大的实力，第二只神主巅峰海怪他们仅仅用了一分钟的时间便将之斩杀！

    接下来的地方，就简单很多了！

    王仙身形一动，在敖星木与诡妖的配合上，将那八百多只神主五阶以及以上海怪全部吞噬！

    更后方，则是无穷无尽神境以及夹杂着神主之境的海怪！

    “敖星木，这里你来坐镇，诡妖走，我们去五十三区！”

    王仙嘴角微微翘起，立刻说道！

    “是龙王！”

    敖星木立刻点了点头，这里有他坐镇，除非有神主巅峰海怪冲过来，否则不会有任何事！

    “走！”

    王仙身形一动，直接飞出海面，朝着五十三区域飞去！

    “杀杀杀！”

    海面上，炮火的轰击少了很多，天空中一只只海怪飞到上空，想要登上守护之墙！

    一个个人类将士与海怪厮杀着，鲜血四溅！

    惨烈无比！

    在海面上中央的位置，一只神主巅峰海怪与玄镇守厮杀着！

    恐怖的攻击覆盖数十万公里，周围没有任何海怪敢靠近！

    “玄镇守将军，我来助你！”

    王仙大喝一声，直接朝着上空飞去！

    “嗯？王将军，你那里没有神主巅峰海怪？”

    玄镇守看到王仙飞过来，脸色一喜，大声问道！

    “哈哈，已经斩杀，玄天领域诸位兄弟，不要慌，我们必胜！”

    王仙大笑一声，身形瞬间冲入玄镇守与那名神主巅峰海怪战场！

    “王将军那里竟然斩杀了神主巅峰海怪！”

    “嘶，龙宫军团可是镇守着两处区域，他们竟然如此之快的将之镇守住！”

    五十三区域，玄天领域所有将士微微一惊，脸上露出振奋之色！

