    那种目光很明显就是在说：你不是要学我吗？有本事你也学着我劈叉呀！

    但是下一秒，她得意的神色就僵硬在脸上。

    因为厉贝贝真的学着她抬起了右脚。

    厉贝贝并不是一下子就踢到头顶。

    她仿佛从来没做过这个动作，她尝试着缓缓的往上抬，一点点的往上，中间竟然没有卡顿，然后抬到头顶，停在耳边，用手抱住，也做了一个准备的竖一字马。

    吃惊的并不仅仅是乔夕玥还有刚刚接完电话回来的张燕。

    她惊喜的走进来：“贝贝，你以前学过舞蹈呀？”

    厉贝贝摇了摇头：“没有啊。”

    “那你竟然会竖一字马？”

    厉贝贝有些迷蒙的看着她：“这很难吗？”

    张燕：“……”

    乔夕玥：“……”

    这个厉贝贝还真是会装B。

    厉贝贝并不是在装，而是这种动作难度对她来说真的是小菜一碟。

    她虽然没有学过舞蹈，但是学过跆拳道，散打，还有自由搏击甚至摔跤也触碰了一点。

    以前有一阵子为了发泄情绪，瞒着干爹跑到卿玉楼的地下市场打黑拳。

    打拳的过程中，身体可能被扭曲成任何姿势。

    这个一字马算什么？

    张燕说道：“热身也差不多了，今天我们来学几个基础动作。”

    张燕原本是不看好厉贝贝的，但是一堂课下来，她发现厉贝贝竟然很有天赋，一学就会，一点就透。

    加上她的身体素质极好，身体真是柔软的不可思议。

    哪怕是一个长年累月练习舞蹈的舞蹈生都不见得有这么好的柔软度。

    相比较厉贝贝，舞蹈出身的乔夕玥就普通多了。

    她从小学习名族舞，所以舞蹈动作里面总能看到名族舞的影子，反倒是变成一种阻碍。

    一堂课结束，两个人拿了衣服正打算去更衣室。

    却发现舞蹈室的门口立着一个修长的身影。

    竟然是易子曜。

    乔夕玥穿着舞鞋，踮着脚尖一路小跑过去，然后站在易子曜的跟前，一只手背在身后，一只手伸向易子曜：“易子曜你好，我是小乔，认识你很高兴。”

    乔夕玥还穿着紧身的练功服，玲珑的身体曲线被完美的展现出来，加上她活泼轻盈的声音，自以为能给易子曜留下一个不错的印象。

    谁知道易子曜并没有伸手跟他握手，只是淡淡的说了一句你好，甚至都没有正眼看她。

    顺着易子曜的目光看去，发现他的目光正落在刚刚换好衣服，一身运动装的厉贝贝的身上。

    易子曜看到厉贝贝，脸上立刻浮起一抹笑意。

    厉贝贝也看到了易子曜，很快就走了过来：“珊姐说你今天有外景拍摄，怎么这么快就回来了？”

    “上午的行程结束了，我回来看看你，饿不饿，一起去吃饭吧。”

    厉贝贝点头：“去哪里吃？”

    “你想吃什么？”

    厉贝贝想了想：“就吃公司食堂吧，下午还要训练，没工夫出去吃。”

    易子曜点头。

    两个人结伴要走，乔夕玥突然说道：“易子曜，能不能等我一下，我跟你们一起吃公司食堂。”

