    “这些事情先不说，我要马上进行修复才行。”

    匆匆地和猛哥说了一句，王磊马上把纳戒里头的营养舱拿了出来，和上次一样营养舱里头装满了绿色的营养液，王磊捏着鼻子直接躺了进去。

    “哇，这些东西一看就很好吃。”

    猛哥看着满营养舱像是果冻一样的液体流口水说道。

    王磊白了这个家伙一样，果然是什么都想要吃。

    在营养舱里头躺了好几个小时之后，王磊皮肤上的瘙痒感才全部消失，王磊把在机械族位面发生的事情都跟猛哥说了一遍之后，然后才洗了个澡痛快睡了一觉。

    第二天一大早，王磊马上去了星斗训练营的学堂和先莱他们联系，当他们再见面的时候，所有人看上去都是一副神采奕奕的样子，看上去都好像经过了营养舱的修复。

    “王磊，怎么样，昨天休息的还好吗？”

    先莱一看到王磊就笑着说道。

    “还好，没有什么问题。”

    在星斗训练营有一个好处，那就是一千块的天元币就可以使用营养舱，简直等于是免费的一样。

    在营养舱的修复上，只要不是什么疑难杂症，通通都可以得到修复。

    “哈哈，我昨天睡了一个好觉，想起今天要分东西，也兴奋的不行，把所有战利品都拿出来，我们好好分一分。”

    银龙笑着说道。

    “呵呵，别急嘛，咱们马上就来。”

    说完，在先莱和银龙的吩咐下，斗圣小队和飞龙小队两边都把各自的战利品拿出来放在了操场上。

    其中获得的机械族的机体是最多的，不说是那些失去了行动能力的终结者战士，那一艘艘镂空型战舰更是不可多得的好东西。

    另外最引人注目的，就是从池塘里头拿出来的天水银心，不过这种东西不适合现在分配，还是拿去军方市场才好处理。

    “我算了一下，这里头有终结者战士机体300具左右，战舰40艘左右，可以去换取好几个SS级的奖励了。”

    先莱算了一下说道。

    “呵呵，几个SS级的奖励，那我也可以把我的银枪升级成SS级武器了。”

    银龙笑道。

    “那好吧，我们现在开始分配，我们斗圣小队吃亏一点，只要120具终结者战士，10艘战舰就行，剩下的全部都给你们，毕竟你们的人比较多。”

    先莱算了一下说道，谁知道却马上遭到了银龙的反对。

    “不行，要分配的话就要公平分配，要不是有王磊的变色龙战舰，我们说不定还回不来呢！”

    银龙看向王磊说道。

    众人的目光也都纷纷朝着王磊看去，这次他们能够离开，还真的要多亏了王磊。

    “这不过是小事而，我那时候也是为了保护自己的小命而已。”

    王磊笑着说道。

    “不行，总之要分战利品的话就要平均分配，谁也别为难谁。”

    听到银龙这么说，先莱也只好笑了一声开始重新计算。

    “那好吧，我们现在开始重新计算，咱们两个小队分别获得150具终结者战士机体，还有20具战舰机体，这样总行了吧？”

    “没问题了，接下来就是去军方市场鉴定奖励等级，然后再把天水银心给分割了就行。”

    和王磊之前在伽蓝星一样，在星斗训练营里头也有人族联邦军方的提供的任务接取点，这也是为了方便锻炼星斗训练营里头的学员。

    所以星斗训练营里头的学员才会组成一个个小队行动，这样大家能够获得的奖励也更多一些。

    王磊他们几个人来到军方市场，里头除了几个人之外，一件商品都没有看到。

    这是因为一般人都是在虚拟宇宙网络里头的军方市场买东西，然后再利用空间传送过去就行，所以现实中的军方市场也是采取的这种运送方式。

    “你好，我们想要来鉴定一下这次获得的战利品。”

    先莱和军方市场里头买卖的负责人笑道。

    “好吧，把你们获得的战利品拿出来看看。”

    买卖负责人懒洋洋地说道。

    当他看到先莱拿出来的战利品的时候，却是马上就惊呆了，在他们面前的空地迅速堆起了一座机械大山，大量的战舰和机械人的机体出现在他面前。

    “这是……终结者战士的机体？还有这么多战舰的机体？”

    负责人一看到这么多的机械，马上就惊呆了，本来他还以为先莱他们不过是捡了一些便宜的东西而已，没想到居然捡到了这么多好东西。

    “怎么样？这位先生，请问这些东西值多少奖励？”

    先莱笑着问道。

    “我算一下……这里头一共150具终结者战士的机体，还有20艘战舰，可以获取两个SS级的奖励或者以下奖励，当然你想要把这些东西拿去卖钱也行。”

    “不用了，直接就换成奖励吧，换成六个S级奖励。”

    先莱想了想说道，钱他们倒不是很缺，反而是奖励他们比较缺。

    “那好，我现在马上开始帮你们分配。”

    买卖负责人赶紧说道。

    “那正好，连我们的也一起分配了吧，我们也有这么多机体。”

    银龙也直接搬出了一座机械大山说道。

    “什么？又来一堆机体？”

    当看到银龙搬出来的机体，买卖负责人再次被震惊到了，他是新来工作没多久的，这两个小队的实力简直是超乎了他的想象！

    不出一会功夫，买卖负责人就拿出了十二个S级奖励徽章给了先莱他们，只要他们想要，随时可以用这些徽章换取SS级以下的东西。

    “好了，我们每人一个，剩下来的两个干脆用来换一艘战舰好了。”

    先莱笑道，王磊等人也没有反对，他们各自拿了一个S级奖励徽章，留着以后再用。

    “各位要是还有什么东西想买卖，随时可以来找我。”

    买卖负责人搓手笑道。

    “那正好，你再帮忙分了这个吧。”

    先莱拿出一个巨大的银色金属圆球，当买卖负责人看到这个金属圆球，马上吓得闪到一边。

