    季优似乎没料到她说话会这么直接，有些尴尬的圆场，“我跟季优差两岁，不像也正常，现在双胞胎都不见得很像呢。”

    只可惜对于她的解释，叶君笑并不怎么感兴趣，敷衍的点了点头，催促几声，“哥，咱们快走吧，热死了。”

    那神情，简直不想多呆一秒。

    “好，我的小祖宗。”叶钧泽强忍着才没笑出来，生怕她继续口出狂言，赶紧带着自家妹妹先一步上了游艇。

    季溏心也借此赶紧把手撤回来，冷声下了逐客令，“姐，你朋友都在等着呢，就不用管我了。”

    谁知，她还是低估了季优脸皮的厚度，只见她完全不以为意，甚至还强行往这边凑了凑，“没事儿，跟他们天天都见面，倒是咱们姐妹俩这么长时间没联系，好不容易有机会见面聊一聊，就是不知道你方不方便……？”

    季溏心简直要被她的不要脸折服了，听她这话的意思，是要留下了？

    她立刻要开口拒绝，可是瞥见季优眼底那份暗示和警告后，到了嘴边的话却不能轻易说出来。

    她有太多的软肋被她紧攥着，牵一发而动全身，对上季优和白玲玲这对母女，总是本能的退缩。

    也正是捏准了这一点，她们母女才会如此嚣张。

    僵持之时，站在一旁的戚嵘却破天荒开口，“既然这样，那就一起吧。”

    季优没想到戚嵘竟然会答应下来，惊喜万分的看过去，嘴巴都快咧到耳朵根了，就连声音都尖细了许多，“谢谢戚先生！”

    季溏心对上那人看过来的视线，不明白他到底什么用意，却也只能让季优一起跟着上了游艇。

    好端端的私人聚会突然之间多了一个外人，还是一个身份尴尬，并且目的十分明显的外人，气氛一度很尴尬。

    不，准确的说，是季优一个人尴尬。

    大家伙各自说笑着都没人搭理她，全程将她自己晾在那，也得亏她拉的下脸来，在这样的情况下，竟然还能保持一种热脸贴冷屁股的热情。

    虽然叶钧泽，边云卿，慕白没有一个人喜欢这个不速之客，但毕竟是季溏心的姐姐，面上不好说什么，叶君笑倒是无所谓，仗着年龄小，每次口出狂言之后都垫一句‘不好意思啊我年龄小，你别介意’，直把季优怼的没话说。

    看着季优走开，叶君笑坐过来不屑的嗤了声，“我跟你说，对待这种人就不能客气，你越客气，她越得寸进尺，搞不好还以为别人都很欢迎她呢。”

    季溏心没想到她竟然会替自己出气，有些意外，“谢谢你啊。”

    “哎呀不用，我就是看这种人不顺眼。”叶君笑不在意的摆摆手，大大咧咧的很是豪气。

    季优坐在甲板上，看着两人凑近细聊的样子，一看那个叶君笑也是个小贱人胚子，就喜欢跟季溏心这种私生女混在一块，不吃好粮食！

    不过她很快便转换好心情，将目标对准了正朝这边走过来的戚嵘，季优瞅准时机，在男人路过自己身边的时候，忽然起身，像是站不稳一样，朝他身体倒过去。

    戚嵘拧眉，本身就有洁癖，下意识的躲开却被她一把抓住了衣摆，男人脸色沉下来，目光深处亦有不悦，“放手。”

    毫不留情面的话从头顶落下来，季优就是再不想松开也只能乖乖照做，抬眸间已经换上了一副惶恐的表情，“对不起啊戚先生，刚才一时没站稳，请你别介意。”

    她起身的时候，故意用胸前的弧度蹭了男人胸膛一下，没蹭出火，反而蹭出了一股深深的恶心。

    戚嵘强忍住把她丢进海里喂鲨鱼的冲动，视线落在她娇羞的脸上，“季小姐这次站不稳应该没有偷拍了吧？”

    “什么？”季优诧异的对上男人压过来的视线，心跳骤然失序，“戚先生，我不明白你的意思……”

    “不明白不要紧。”戚嵘不咸不淡的丢出一句话，直把对方说的心慌意乱，可这人却还挂着淡淡的笑意，看得人骨子里发凉，“别再让我抓住就好，我这人向来很护短的。”

    季优瞬间僵在原地，上次偷拍的照片她是匿名寄出去的，况且事情已经过去这么久，她以为早就翻篇，却没想到戚嵘竟然一直知道，怪不得他让自己上了游艇，原来是在这里等着呢……

    刹那间，季优脸色变得很难看，像是被人当众扒光了衣服，无所适从。

    只可惜她怎么想的戚嵘一点都不在意，伸手朝不远处坐在沙发上的小人招手，“过来。”

    季溏心将刚才那一幕全部收入眼底，离得远看不清季优的表情，到了跟前才发现她惊恐的样子。

    戚嵘直接将人揽进怀里带到了游艇后面自带的露天泳池旁，这里没人在，空气瞬间安静下来。

    她微微挣开他的手，往后退了小半步，“你刚才跟季优说什么了？”

    戚嵘眉眼不抬，从躺椅上拿了一个黑色丝绸的小袋子递给她，“没说什么。”

    季溏心抿唇，没有伸手去接，只是睁着一双眼睛紧紧盯着他。

    男人无奈的叹了声，“我只是警告了她两句，少找你麻烦。”

    “就这样？”

    “不然你希望我跟她之间发生点什么？”

    “……”

    这人就正经不过三秒钟。

    “去把这个换上。”他将手里的袋子塞过来，不由分说的将人推到了更衣室门口。

    因为季优的存在，季溏心脑子里本就乱糟糟的，等进了更衣室打开那袋子才发现，里面装的竟然是一件儿黑色的比基尼！

    看着手里的两块‘布’，季溏心立刻塞回去，刚伸手将门打开，门外那人算准了似的，堵在门口等她。

    “怎么不换？”

    “这……这怎么穿啊？”季溏心脸涨得通红，说话的同时，还抬手朝那人扬了扬手里的泳衣。

    “不会穿？”男人挑眉，故意曲解她话里的意思，“我帮你。”

    说着，那高大的身体便硬要往更衣室里挤，季溏心一个慌神，立刻眼明手快的将那门‘砰’的一声紧紧关上。

    门外，男人的声音透过门板传来听起来有些闷，“别想着一直待在里面，我手里有钥匙。”

    “……”

    季溏心，知道他说到做到，将那暴露的泳衣拎出来，一咬牙还是换了上去，全程她都没仔细去看，换好之后，愣是坐了十几分钟的心里建设才敢开门出来。

    戚嵘倚靠在更衣室对面的门栏上，看着那门一点点打开，一道凹凸有致的人形映入眼底……

    天使脸蛋，魔鬼身材，这句话用来形容她，再适合不过。

    季溏心却没办法坦然面对，杏眸圆瞪充满嗔怒，“这什么破泳衣啊……”

    戚嵘被她的话逗笑，知道她性子单纯，多少女人穿着比基尼晃来晃去也不觉得害羞，骗骗她一副傲人身姿只想遮掩着。

    走过去将她的手扯开，目光幽深，“很美。”

