    孙长生蹙眉道。

    “陛下，具体是何种毒，还需要进一步的鉴别。”

    “但微臣心里已经有了七八分底，可以保证，此毒，可以解！”

    闻言，秦云一喜：“需要多久？”

    孙长生想了想，竖起五根手指：“陛下，五天之内。”

    丰老等人震惊，五天！

    秦云已经见怪不怪，要知道这可是为名传天下的神医。

    “好！”

    “朕相信你，此事就交给你了。”

    “你先下去休息吧。”

    孙长生笑呵呵道：“是，陛下。”

    “等等，帝都那边舜华她们的情况怎么样？”周翦又追问。

    “陛下放心，娘娘们的气色都很好，微臣已经一一看过，只需怀胎十月，定不会出现难产等事。”孙长生道。

    “哈哈哈，好！”

    “丰老，送送孙神医。”秦云笑道。

    “是！”

    紧接着，二人一前一后告退。

    灯火通明的官署，再度安静下来，只能听见宫本大口的呼吸声，眼中也心有余悸。

    秦云来到他的身前蹲下，磁性的嗓音开口。

    “看来你在东瀛并未得到礼遇，反而连小命都被别人掌握在手中，你堂堂一代造船大师，甘愿如此吗？”

    “只要你肯配合，朕保证大夏待你如座上宾！”

    宫本汗水无数，此刻瘫坐在地，一言不发。

    秦云继续开口：“朕知道你在想什么，无非就是担心你的妻子。”

    “但你如果死了，一切还有意义吗？”

    “当朕跟你谈话的时候，就代表酒井樱妃的心思被朕洞穿了，一切都是徒劳，摆在你面前只有一条路，那就是跟朕合作。”

    “而救你的妻子，也需要你提供情报，以及配合。”

    说到这，他停顿了下来。

    宫本的眼神终于有了一丝波动。

    他心中苦涩，虽然不愿意承认，但似乎秦云说的非常在理。

    秦云深知欲擒故纵的道理，豁然站起身，影子拉的老长，转身离开。

    甩下了一句话：“你刚才也听见了，孙神医可以治好你，这就算解决了你的一个顾虑，你自己好好想想吧。”

    “等你想清楚了，再告诉朕。”

    他的脚步很快，根本没有停留的意思。

    一瞬间，宫本的心微微一慌，心理完全破防。

    猛的爬起来，急切喊道：“陛下，陛下，且慢！”

    秦云面向外面夜空的英俊脸颊，不由浮起一抹微笑，缓缓转身，挑眉：“想通了？”

    宫本似乎还没有从刚才的那股痛苦之中回过神来，脸色苍白。

    “你要我如何配合？”

    说出这句话，他便不再后悔，似乎是在赌博。

    秦云目光一亮，总算是说通了。

    “你的妻子是不是樱花斋的人？”

    宫本心中很震惊，他居然知道，而后脱口而出：“是！”

    秦云脸色古怪：“刚才朕听说樱花斋的女忍者，都是东瀛天皇的私人物品。”

    “你连天皇的女人都搞，你这胆子不是一点点的大啊！”他语气里，略带一丝玩味。

    宫本脸色涨红，怒火中烧道：“不，我和莎子是真心相爱。”

    “是樱花斋和天皇太无情，要束缚她的一生，强行把她从我身边夺走了！”

    “我已经把一生所学的造船手札交给了皇室，可他们仍旧不愿意放过我和莎子！”

    说着，一个大老爷们竟然哭了起来。

    秦云挑眉：“那你的妻子，现在何处？”

    宫本擦了擦泪水，无助道：“被樱花斋带回去了，酒井是哪的首脑，她要我完成这件事，才能把人还给我。”

    “她还说，到时候天皇也会法外开恩的。”

    “如果我不配合，那么一辈子就别想见到她。”

    “而且我要定期向她拿解药，救自己。”

    秦云嗤笑一声。

    “你想多了，天皇不会放过你妻子的。”

    “你把他的私人物品带走了，就是对他的侮辱，没杀你，只是因为你的价值太大。”

    宫本脸色苍白，咬破了嘴唇。

    虽然他不愿意承认，但的确如此。

    天皇的私人的物品，除非他自己送，其他人都不能拿。

    “那你帮帮我？”

    “只要我和莎子能平安在一起，我什么都可以做！”

    他跪着上前，情绪激动。

    现在他坦白了，如果秦云不管，那他真的就凉凉了。

    “你知道樱花斋具体在什么地方么？”秦云居高临下的问道，影子拉的很长。

    “我……我不知道，这等事情不是我可以知道的。”宫本显得一问三不知。

    秦云也一阵难办。

    “如果知道精确坐标还好，朕可以让大量锦衣卫倾巢而出，将人抢回来，最是简单。”

    “但你不知道，就麻烦很多了。”

    宫本一颤，抱住他的腿，在黑夜里祈求：“陛下，你一定有办法的。”

    “你是大夏之主，天下无敌，权势滔天，你一定可以的！”

    “你帮帮我！”

    “大夏的造船计划，我都可以完成的！”

    “我知道你们有大量的铁矿和资源，就是缺乏技术，我可以弥补的，东瀛虽然有我的技术，但没有大夏的富饶。”

    “他们注定要落后于大夏！”

    他语无伦次的说道，想要表现出自己的用处。

    “先起来吧。”秦云蹙眉，一手扶起了他。

    直视他慌乱的双眸：“朕的确有办法，但前提是你必须相信朕，且完全按照朕的旨意行事。”

    “但凡你出了一点差错，你和你的女人就要天人永隔。”

    说到这里，宫本明显慌了。

    秦云为了他能配合，甚至还故意吓道：“不仅天人永隔，弄不好，那天皇还要天天问候你妻子。”

    这样说话，的确有点不道德，但是……

    宫本脸瞬间成了猪肝色，吓了一个激灵，咬牙捏拳：“陛下，你说，我就算死，也一定办到！”

    “我听你的，我听你的！”

    他接连开口，显得十分焦急。

    促使他倒戈的原因不仅是秦云摊牌了，不配合也得配合。

    还有其他原因是，经过他的发现，大夏比东瀛更适合相信，而且彼此没有矛盾冲突。

    莎子，毕竟是樱花斋的人。

    秦云不厚道的笑了，果不其然，得刺激一下。

    “好，很好。”

    “过来坐下说。”他带头，大步流星，显得干劲十足，夜里的疲倦一扫而空！

    只要宫本配合，那就可以大干一场了！

