    一望无际的学园上，一辆战车从伊莉莎里纳独立国同盟的方向行驶了出来，扬起大量的雪花，往一个方向而去。

    战车里，方里一行人赫然便在其中。

    “阿上！确定是这个方向没错吗？”

    “没错！应该吧？”

    驾驶座上，正在开车的土御门元春向着副驾驶座上的上条当麻这么确定着，让手拿地图的上条当麻做出了有些不太自信的回应。

    看着这样的上条当麻和土御门元春，方里、席尔薇雅、食蜂操祈、御坂美琴乃至莎夏都待在了后方的座位上，从窗口的位置，眺望向了前方。

    进入眼帘的还是千篇一律的雪原。

    除了天空中偶尔划过的学园都市的超音速轰炸机和时不时的被投下的大量降落伞以外，就什么都不能看到了。

    “连一棵树都没有，全部都是雪原，这样的景色看起来也有点让人觉得心里发毛啊。”

    御坂美琴给出了这样的评价。

    而回应的人则是食蜂操祈。

    “这也是为了组织起有效的对抗方式吧？”

    就是这么回事。

    方里同样望向了前方。

    “在这前面就有那座基地了吧？”

    这是伊莉莎里纳提供的地图的情报。

    此时，方里一行人便以战车作为交通工具，奔驰在前往那座异常的基地的路上。

    虽然视野内的所有都是不自然的雪景，但这反倒证明了众人的路线没有出错。

    “根据伊莉莎里纳提供的情报，目标的基地周边是一片雪原，方圆数十公里的范围内，所有能隐蔽的东西全部都被彻底的清除了。”

    席尔薇雅拿着的是一份资料，这样子确认着。

    “人工的建筑物自然不用说，连针叶树都是一棵不剩，只有一片纯粹的广阔雪原，进入这片雪原的话，那就证明我们离那座基地已经不远了。”

    这是为了能够在有人进入基地范围的周边时立刻确定接近者的位置，并准确的将导弹给打过去所特意设计的。

    就像古时候的城池，周边亦肯定是一片辽阔的平原一样，这样在城墙上的士兵就能清楚的看到四周有什么东西在接近，并提前组织起有效的对应。

    现在，众人便进入了这样的一座城池的监视范围内。

    “也就是说，现在是什么时候有炮弹突然从半空中掉下来，将我们炸得连骨头都不剩也一点都不奇怪的处境喵！”

    土御门元春便以轻松的口吻说着这样的话，让上条当麻发出了抗议声。

    “上条先生唯有对自己的不幸体质是有着绝对的自信的，不要再乌鸦嘴了，混蛋！”

    在上条当麻的抗议声中，席尔薇雅、食蜂操祈和御坂美琴同样亦是认真了起来。

    方里看着战车内的所有人，低声呢喃。

    “结果，还是所有人都跟着一起来了啊…”

    可以的话，方里还真想将除了席尔薇雅以外的所有人都留在伊莉莎里纳独立国同盟内算了。

    虽说人多好办事，但这一次的对手也不是什么寻常人物，多一、两个人根本形不成多么有效的帮助。

    但在场的这些人却又都是例外。

    上条当麻自然不用说，其能力本身或许会起到什么奇效。

    土御门元春估计不会亲自下场战斗，但以他的头脑，也许能想出什么歪主意。

    御坂美琴与食蜂操祈都是能力者，针对魔法侧对科学侧不熟悉的弱点，兴许亦是能够有所建树。

    连莎夏的身上都隐藏着什么重大的秘密，不然罗马正教与俄罗斯成教不会同时盯上她。

    鉴于这些缘由，方里倒也找不到让这些人留在伊莉莎里纳独立国同盟里的借口。

    更别说，这些人都有各自的理由想参战，不是随随便便就能劝住的。

    “倒是你，应该没什么理由跟着一起过来吧？”

    方里看向了保持沉默的坐在角落里的莎夏，这么说了一句。

    “你是被罗马正教和俄罗斯成教所盯上的人物，照理来说，应该是想逃得越远越好，为什么反倒想跟我们一起潜入那座基地呢？”

    在众人决定要出发，潜入那座基地时，莎夏便突然开口，表示自己想同行。

    对此，莎夏的回答是这样的。

    “解答一，对于俄罗斯成教突然宣称我是背叛者，想将我作为魔法仪式的素材，成为牺牲品的事，至今为止，其中的很多疑点都还没有解答。”

    莎夏以没有任何波动的口吻，做出了这样的答复。

    “为何我会成为这个牺牲品，罗马正教与俄罗斯成教想举行的魔法仪式又是为何，在我的身上又会发生一些什么事情，这些都是需要解答的问题。”

    因此，莎夏才决定不再逃跑，而是为了解开这些疑问，深入敌人的腹地。

    对于莎夏来说，这些问题也是不得不解开的吧？

    作为歼灭白书中的战斗修女，莎夏很少犯下过错误，至今为止的表现更是没有任何的污点，不应该被组织突然当做牺牲品献祭出去才对。

    可实际上，俄罗斯成教就是想将莎夏当做牺牲品献祭掉。

    而莎夏还不知道，这个中的缘由究竟为何。

    想来，之前也一直想得到解答，却没有机会吧？

    现在，莎夏只不过是抓住机会而已。

    如果仅有莎夏一个人，那莎夏肯定不会做出这么鲁莽的行为。

    可这里这么多人，并且还都那么特殊，不一定就没有机会。

    做出这样的判断，莎夏才跟了过来。

    既然如此…

    “死了的话可别怪我喔？”

    “解答二，理所当然。”

    面对方里无情的警告，莎夏亦无动于衷的给予了回应。

    于是，众人便在战车的疾驰下，进入了基地的可视范围内。

    “就是那里吧？”

    土御门元春的声音，让众人都看向了前方。

    只见，在雪原的尽头，一座军事基地正缓缓的展露出了轮廓。

    只是…

    “那…那座基地是不是在发光啊？”

    上条当麻有些僵硬的话语，让众人都察觉到了。

    远方的军事基地上，一阵光点闪烁而起，并越来越靠近。

    那，赫然便是…

    “导弹来了！”

    御坂美琴的大喊声，让气氛一下子绷紧。

    “咻咻咻咻咻…！”

    与此同时，大量的破空声中，尾部燃烧着火光的导弹如火箭一般，划过了雪原，往这边笼罩而来。

    基地侵入战，于此正式开始了。