    他们的枪上是不装有消音器的，枪声的回音在黑暗的一层更加容易吸引怪物。

    南希认真的点点头，“我明白。”

    相比于她手上还拿这个刀具，尤里就显得有些两手空空了，她想了想将武器递过去，“我的能力不如你，这个你拿着，请多分出一些神来保护我吧。”

    尤里的目光顺着那只纤细的胳膊缓缓下移到了那柄自制的武器上，他目光闪了闪，逐而冷淡说：“自己拿着，我不需要。”

    南希挑了挑眉，顺从的收了回来，反正她只要心意送到能在尤里心里刷到几分好感值就可以了。

    她抿了抿唇，“如果到时候危险...”

    “我会看着你。”

    尤里面无表情的说。

    拿到保命牌，南希展开笑容道谢，“谢谢你，尤里。”

    不得不说她虽然看上去干瘦的像个营养不良的未成年，但那张鹅蛋脸上并不缺肉，这两天养回来的一点胶原蛋白促使她笑起来还挺好看的，不过尤里也只是短暂的在她脸上停留了几秒就移开了视线。

    他直接在过道上拿了一个输液杆，徒手就将那根铁质的杆子断成了两截，截断的部分锋利正好可以当做武器来使用。

    而他的力量也再度向丰岳和车瑶证明了他们是一样的异能者无疑。

    车瑶还去找医生拿到了陈连他们需要开的药物清单，如果顺利他们可以顺手将大厅里的药瓶也拿回来。

    通往一层的出口和他们逃命进来的是同一扇门。

    南希记得外面通往三层的顶板上就有一个囊状的巢穴，四人站在门口处，大门被一根铁棍横叉在中间阻隔。

    外面很安静，南希带好自己的口罩耳朵里塞好棉花，和丰岳对视一眼压低声音说：“开门吧。”

    丰岳的视线划过她的脚边，皱眉道：“你的狗也要跟着去吗？还有这只猫。”

    南希瞥了一眼脚旁，忽然想到了一个问题，她紧急询问了小A，“如果说毒液能使人感染，那么如果宠物和我外出被蛰到，是不是同样意味着感染？不死亡注射入疫苗的话也会诞生出新的能力？”

    “进入宠物店的一切宠物和南希你一样，所有的能力均有你的老虎机和宝箱来提供，值得一提的是它们不会受到病毒感染，但被伤害同样会面临死亡风险。”

    “南希？”丰岳看着南希的眼神失去焦距，忍不住叫了一声，“你可以向刚刚那样把它们安排在卧室里。”

    “不。”南希切断和小A的对话摇摇头，“它们跟着我，没有我的允许它们不会发出叫声、放心吧。”

    将它们留在这也同样要面临二层被攻破的风险，她的直觉告诉她不管在哪都让宠物跟自己在同一个地方比较好。

    丰岳同意了，毕竟这种时候没人会拿自己的生命开玩笑。

    他走到门前将那根铁管拿了下来，外面一片漆黑，丰岳举着手电筒轻轻将门推开一条缝。

    漆黑的走廊照射进一束光，空中的尘埃颗粒弥漫，外面没有一丝响动。

    他小心翼翼的探出了半个脑袋在确定二层的楼梯通道口暂时安全后轻轻推开了门。

    尤里自主走到了南希面前，他瞥了她一眼，随后紧跟着丰岳走了出去，有他俩打头，南希和车瑶就跟在了后面。

    丰岳回头对着门内的护士说：“不是我们叫开门，就锁好。”

    “明白，小心啊。”

    二层的门被关闭，四人的面前就是通往一层的台阶，而此前上层的蜘蛛因为南希他们的闯入还跑下来不少。

    台阶上一只巴掌大的幼蛛正急速向他们爬来，尤里不带犹豫的抬起脚一脚踩了下去。

    浆液爆开的声音伴随着浓稠的绿色液体溅出。

    他越过丰岳率先走下了楼，除了南希没人注意到小皮伸出舌头一口就将那蜘蛛吞了下去。

    它的尾巴小幅度的摇摆着，鼻子猛嗅。

    在尤里停在一楼的转折处时，站在台阶上的小皮也露出了尖牙，它虽然没有发出声音但那双淡黄色的狗狗眼里被充满威胁的情绪塞满。

    南希立刻意识到转角处有怪物，可能是变异蜘蛛也可能是会飞的蚊子。

    四个人站在原地谁也没动，最前面的尤里则是远离了墙边后退了两步，他握紧了手里的输液管，帽檐下的眼神凶恶。

    因为太安静了，丰岳站在那等了一会不由得想下去走到尤里身边询问，他的手电筒在一晃而过转角处的墙壁时，一道紧贴在墙面上的黑影迅速向尤里扑去。

    那速度太快了，而早有准备的尤里将手里的输液管直接当做标枪投了出去，精准射穿拥有五只红色复眼的蜘蛛脑袋，巨大的力量将它钉在了地面上。

    他快速过去将输液杆拔了出来，南希则迅速带着猫狗跑了下来，转角处一楼的那面墙上，一只蜘蛛的死亡就像是打开了某个制动开关。

    造型极度恐怖的蜘蛛们，骨骼形成的蜘蛛腿齐齐动了，一只又一只在黑夜里的血红色复眼亮了起来。

    体型或大或小、全身融入黑暗的蜘蛛都不需要丰岳的手电筒就能一览无遗，因为整个一层的墙壁乃至天花板全部都是数不清的血红色复眼。

    它们在极度黑暗里，贪婪注视着唯一的食物。

    看着眼看的场景，南希不由得倒吸一口凉气，背部一阵发麻。

    它的数量简直多到了惊人的地步。

    尤里急速的说：“在等什么？”

    他一把拽起她的胳膊就往楼下冲去，力气大的让南希面容一阵扭曲，不过她强忍着没出声，抖着酸软的腿快速跟上他的步伐。

    小皮和小花迅速冲了过去。

    车瑶都被眼前的一幕吓懵了，“怎么会有这么多！”

    丰岳拉了她一把，急忙说：“快快快！走了走了！”

    那些骨骼形成的蜘蛛腿在墙壁上天花板上爬行时发出了不断惊悚的咔哒声。

    它们的速度很快，在发现新鲜的食物后，速度快的已经爬下了一层的台阶。

    追赶的死亡声音近在咫尺。

