    第一千七百一十章

    “大阴阳天地造化功！”

    王冲身躯纵起，五指张开，有如大鹰一般，同一时间，王冲左右双肩，一金一红两轮日月幻影跟着喷薄而出，遥遥的罩住夫蒙灵察。

    呼！霎时间，狂风浩浩，飞沙走石，一股庞大的吸力从王冲身上爆发而出，夫蒙灵察体内顿时罡气动摇，立即不受控制的往外散逸。

    “不好！”

    看到这一幕，夫蒙灵察大惊失色，他万万没有料到，王冲居然会如此强势，没等到自己出手，他倒是抢先一步出手，而且一出手就是大杀招，根本不留一点余力。

    “王冲，你敢！”

    希聿聿，一声长嘶，夫蒙灵察身旁那匹神驹，首先扛不住，浑身鲜血暴射而出，轰隆一声重重扑倒在地上。

    夫蒙灵察顿时脸色大变，王冲居然是真的想对他下杀手。

    轰！

    电光石火间来不及细想，夫蒙灵察手上长刀一翻，一股蒙蒙的刀气有如匹练般席卷而上，以雷霆万钧之势，朝着半空中的王冲，狠狠的斩了过去。

    同一时间，这股凄厉的吼叫声从夫蒙灵察身后虚空传出，那股声音混乱而嘈杂，就好像无数的凶兽此起彼伏的吼叫。而就在吼叫声中，夫蒙灵察身后，光影交错，虚空扭曲，眨眼之间，赫然显出漫天黄沙的虚影。

    而在漠漠的黄沙之中，赫然显出无数狰狞凶恶的怪兽。这些怪兽浑身灰褐色，布满角质，行动迅捷无比。而在这些密密麻麻的怪兽上空，赫然是一只长着飞翅，龙身兽尾，看起来极其巨大的怪兽。

    大冥猰象！

    夫蒙灵察是胡人，大半生镇守西域，从碛西往西，整个西域的文化和中原截然不同，大冥猰象是西域传说中一头上古时候的凶兽，也是百兽之神。

    在西域的传说中，在久远的时代之前，这里一片荒漠，而且生活着无数凶狠狰狞的沙兽。他们连同沙兽之神大冥猰象一起镇守在这里，守护着这片天空。

    传说之中，在沙漠的某处，有一条通往冥界的通道，而大冥猰象就是掌握死亡和冥界的神灵，所以在最早的时期，西域的贵族丧葬，墓地之中都会筑造大冥猰象作为自己的镇墓兽。

    这门大冥猰象，就是由这头传说中的凶兽演化而来，而在西域，这更是传说中的上古三大神功之一，更是历代西域大都护的最强绝学。

    ——夫蒙灵察和高仙芝交恶，这门功法自然也就断了传承，并没有从夫蒙灵察传到高仙芝身上。

    嚎！

    只听一声凄厉的咆哮，夫蒙灵察身后的漠漠黄沙陡然之间暴涨百倍，铺天盖地，排山倒海，朝着王冲席卷而去。而就在黄沙的掩盖下，夫蒙灵察身后的那条大冥猰象猛然一个神龙摆尾，裹挟着一股凌厉、纯粹到极点的死亡之力，向着王冲吞噬而去。

    “死吧！”

    一刹那，夫蒙灵察的神情狰狞无比，他在天牢之中煎熬了无数个日日夜夜，每一刻都活在对王冲的仇恨之中，正是凭借着这股仇恨和报复的念头，夫蒙灵察才坚持了下来，并且修炼出了一直不曾成功过的，大冥猰象神功至高的冥神之力。

    这是超越了死亡的恐怖力量，没有任何的能量能够和这种冥神之力相抗衡，就算帝国大将也是一样！

    夫蒙灵察之所以敢来挑战王冲，凭借的就是这股至高的“冥神之力”。

    轰！轰！

    而就在夫蒙灵察扑出的同时，没有丝毫的征兆，左右两侧，两名夫蒙灵察的“部将”突然之间同时扑出。这两人之前混在夫蒙灵察的部将之中丝毫没有显山露水，甚至之前王冲出手的时候，还连人带马，被王冲惊的摔倒在地上。

    但是此时一出手，立即显露出了远超想象的骇人修为。

    ——这两人乍一出手的时候还和其他人差不多，但只不过一眨眼，身上的气息就呈几何倍增长，迅速达到骇人的地步。

    锵！

    两人一左一右飞扑的同时，浑身上下黑烟滚滚，就在众人惊骇的目光中，两条黑色的粗大锁链，震动着，如蛟似蟒，从两人袖中破空而出，哗啦啦以惊人的速度缠向王冲。

    “他们到底是什么人？”

    四面八方一阵惊呼，几名北斗军的将领被这两人气势所迫，居然不由自主的往后退去。看着那两道身影，众人眼中都有了深深的震惊。

    夫蒙灵察的实力已经十分强大，谁也没有想到，他的部将之中居然也有如此高手，看起来和夫蒙灵察相比也不逞多让。而且最让人惊讶的是，他们身上流露的气息黑暗、深沉，和其他人截然不同。

    “哼，果然出动了吗？”

    王冲冷笑一声，对于这番变化似乎毫不意外。王冲的精神力已经是五倍于同级的高手，尽管这两人极力收敛气息，但是王冲依旧在他们刚一出现的时候，就已经察觉了端倪，发现了这两名实力“低微”的“碛西旧部”。

    “铁衣神功！”

    电光石火间，王冲丹田一震，罡气变化，体内入微境的金色罡气立即坍塌、压缩，迅速化为一件金色铁衣，向着左侧那名“碛西部将”抛来的黑色的粗大锁链猛烈撞去。

    “天命战甲！”

    而几乎是同一时间，王冲也迅速召唤出了“命运之石”中的“天命战甲”，半空中光芒一闪，尊贵而华丽，防御力极其强大的天命战甲在漫长的时间之后终于再次出现，被王冲一甩，狠狠的击中了右侧横扫而来黑色锁链。

    “轰！”

    这两根黑沉沉的锁链非常古怪，王冲抛出的入微境“铁衣”几乎一瞬间就被挤爆，而右侧的天命战甲，被那黑色的锁链缠住之后，也是吱吱作响，在那坚不可摧的铠甲上，居然留下了一条清晰的锁链痕迹。

    ——力量之大简直令人发指！

    “不好！”

    出乎预料，压爆王冲的铁衣，将天命战甲挤出沟痕之后，两名夫蒙灵察的“部将”眼中不但没有丝毫的喜色，反而一颗心沉到水底，脸色难看无比。

    王冲的反应太快了！

    那两根古怪的锁链本来是用来封禁王冲一身“入微境”强横功力的，但是却被王冲一个铁衣，一个天命战甲强行阻拦下来。

    而且在两人原本的计划中，等到夫蒙灵察暴起发难之后，两人一左一右，不着痕迹，迅速默契配合，杀王冲一个措手不及。

    只是谁也没有想到，王冲的感知竟然如此敏锐，居然提前察觉到不对，抢先动手，完全打乱了几人的节奏。

    “干掉他！”

    电光石火间，两人脚下一踏，人锁合一，以惊人的速度迅速改变方向，想要接着变招，再次封禁王冲，但是一切已经迟了。

    “哼，还想来，给我滚开吧！”

    王冲居然临下，看到这一幕，冷然一笑。还从来没有人可以在他面前从容变招，在被他识破计谋之后，还能继续攻击。这两人也太天真了！

    “轰！”

    王冲身后金光灿灿，没有丝毫的犹豫，王冲迅速祭起了“太上无极混元大罗仙功”，轰隆，只听虚空震动，三十三玉宇琼楼再次出现，那浩大如仙境般，美仑美奂的画面震动了周围所有的北斗将士。在那庞大，玉宇琼楼的映衬中，王冲整个人威武浩荡，浑身上下散发着一股强大的，沛莫能挡的气息，给人的感觉如同天界高高在上的神祗一般。

    轰隆，虚空一颤，夫蒙灵察还没反应过来，一身恐怖的冥神之力顿时如同泥牛如海，被王冲背后的“三十三天”强行吞噬进去，而紧随其后，夫蒙灵察的两名“部将”也同时不受控制，浑身的功力暴射而出，没入王冲身后的“三十三天”之中。

    “什么？！”

    三人顿时大惊失色。

    然而还没等到他们反应过来，王冲的反击已经接踵而至，轰隆，只听一声惊天动地的巨响，就在夫蒙灵察和所有碛西旧部惊骇的目光，王冲倒悬虚空，身后金光如同海潮般弥漫虚空。

    “去吧，大罗之戮！”

    惊天动地的暴喝声中，虚空震荡，首先暴射而至的，是夫蒙灵察的“大冥猰象神功”。这门名震西域的旷世神功被王冲的“大罗仙功”吞噬之后，赋予了一层大罗之力，连同里面至高的“冥神之力”一起反震而回。

    那磅礴的能量如同江河湖海一般，朝着夫蒙灵察兜头落下，连丝毫闪避的余地都没有。

    “这不可能！”

    那一霎那，看着铺天盖地的冥神之力，夫蒙灵察陡的睁大了眼睛，满脸的不敢置信。那一张刚毅的脸庞早已煞白无比，苍白得没有了血色。

    这一刻，哪怕哥舒翰复生，活生生的出现在他面前，恐怕都不会让他感到如此的震撼。

    “冥神之力”，那是最极至的力量，在夫蒙灵察的认知中那是绝对不可能被击败的，更不用说是被人消化吸收，甚至还反过来，“以彼之道还彼之身”来对付他。

    这个念头从脑海中飞掠，轰隆，下一刻，夫蒙灵察立即被王冲击中，整个人如同断线风筝般飞了出去，重重的砸在地上。

