    第331章无中生友？

    看着颜汐安然无恙地走了出来，傅予淮才收回了目光，紧绷了一晚上的心终于松了下来。

    怎么想，都觉得自己的担心有些多余。

    旁边卢亦垚鬼鬼祟祟道：“傅少，好像有媒体在偷拍诶。”

    傅予淮想了下，朝他指的方向走去。

    媒体不认识他，以为只是路人，还躲在车子后面疯狂按快门。

    虽然事情跟事先得到的消息有出入，那位颜汐小姐提前出门，而且还是跟着另外一位男士一行人。

    但是没关系，只要拍到她进入饭店再离开的画面，他们回去裁一下，还是有内容可以写。

    到时候就是“顶流霍子昂神秘未婚妻现身饭店，赴宴席见家长相谈甚欢，因喜事近而满面春风，娇羞可人”之类的内容。

    他们收了霍子昂的红包，肯定会把这个新闻和热度炒起来。

    傅予淮忽然伸出手，一把按住了镜头。

    “拍够了吗？”

    媒体愣了一下，“啊，还没。等一下，你干嘛！”

    傅予淮直接夺过单反，用力砸在了地上：“滚！”

    狐狸眼不笑的时候，凶狠而冰冷，仿佛从地狱来的恶鬼，让人感觉一股寒意从脚底板直冲天灵盖。

    卢亦垚都惊呆了，傅少这是怎么了，突然这么生气？！

    马上都要高考了什么时候闹事不好这个时候可不能打架，他忽然间宛如章楷附体，快步上前一把架住傅予淮，“傅少，别生气别生气！”

    一面转头冲那两个青年道，“还不快滚，等着被打吗？”

    那两人当然不想被打的，就是心疼单反被砸，可一看傅予淮那个体型和凶狠的样子，又有点吓到。

    见卢亦垚随手扔了一叠钱过来，忙不迭捡起钱灰溜溜地走了。

    ——

    颜汐坐在车上，神情平静地收回了视线。

    顾念风：“大小姐，要去警告一下那些媒体吗？”

    颜汐摇了摇头，“不用了。”

    她看见了傅予淮，对方大概已经帮忙教训了偷拍的媒体，那两个青年已经灰溜溜地走了。

    没有打架就好，自己也并不想下车跟对方寒暄，相信对方也不想。

    至于媒体那边，她知道那是霍子昂的安排，不管自己同意还是不同意，只要反抗得不是太激烈，事后都可以靠着媒体在网上凭着几张同框照片乱编乱造，让舆论倒逼自己同意。

    对方赌的是自己不会撕破脸，赌自己还会顾念旧情。

    但他不知道的事，在他跟陈香香私相授受、暗通款曲的时候，他们之间就没有任何旧情可言。

    归根结底，颜汐也有自己的私心。

    她既然决定好好活着，那就必须避免被泼硫酸毁容、最后跳楼的结局。

    小说里一开始霍子昂还能骗自己说他爱的是颜汐，实际上他爱的是一个执念，是多年来的自怨自怜。

    一边说深爱着颜汐，要对她珍而重之；一边私底下却被陈香香彻底激发了心底最深处的欲念，动不动就把人按在墙上各种亲，动不动就是“把你的嘴亲肿”之类的虎狼之词。

    这段倒是有很多他内心的小细节描写，把一个动心却不自知的纯情霸总形象刻画得跃然纸上。

    颜汐特别想吐槽，这是三观多有问题才干得出来的事情。

    就这样还能被人磕CP说甜？哪里甜了？

    难道不是很渣吗，有了女朋友还招惹别的女人，最后还把过错都栽赃到女方身上，怪一切都是对方勾引。

    颜汐不管这两人怎么虐身虐心，反正自己绝对不掺和。

    只要不掺和这些感情纠葛，也就不会被幡然醒悟的男人们联合起来针对打击报复。

    ——

    颜允之带着人赶到的时候，颜汐和霍明月在就近的医院里已经做完了检查。

    托地毯的福，她被摔的那一下并不重。

    一行人决定去吃晚饭，毕竟闹到现在都饿得前胸贴后背。

    这次颜允之无论如何都邀请上了谢长则。

    小伙子这次反应很迅速，第一时间就得到了饭店地址信息，之后通知了自己。

    颜允之想了下，要是自己动用关系去查的话，恐怕都没有这么快。

    “你是怎么知道他们去的是这家饭店？”颜允之多少有些不解。

    这家饭店是会员制，从来不对外透露任何客户的隐私，保密性做得相当的好。

    门口蹲守的媒体也就那么三四家，这也不稀奇，北桥市好几个会员制饭店门口经常有狗仔蹲守，毕竟是明星爱来的场所，代表了身份和地位。

    谢长则：“我刚好有朋友在这边上班。”

    颜允之：“无中生友？算了这不重要，重要的是今天谢谢你，帮了大忙了。虽然那群废物也困不住颜颜就是了。”

    这话倒是真的，有顾念风跟着，颜汐要是真的想反抗，那些人也绝对带不走人。

    颜汐笑了笑，“闹一闹也好，省得有些人还以为我好说话，心存幻想，得寸进尺。”

    霍明月今天晚上精神很亢奋，“就是，再敢啰嗦老娘就敲碎他的头盖骨！”

    她循规蹈矩了一辈子，遇上儿媳颜倾城才突如其来地想要过不一样的日子，今天晚上看颜汐砸酒瓶，仿佛被激发了骨子里好斗的基因，分分钟就想上去跟那群死老头干架，最好把那群老头都开瓢，让他们把嘴架在自己身上！

    要不是颜汐阻止，她真的就这么干了。

    反正孙女和颜家肯定能给她兜底。

    临到老了突如其来的叛逆，简直挡都挡不住。

    谢长则：“……您两位都属于老弱病残的范畴，真要说清楚，发个声明就好了，千万别以身犯险。”

    颜汐有些尴尬而不失优雅地微笑，她也没料到这件事会惊动谢长则。

    正想着，手机忽然响了起来，她看了一眼，顺手接通。

    ——

    应诗雨看着网上的舆论和群里的消息，心情有些焦急，虽然告诉了班长，但颜汐什么情况还未可知。

    她干脆带着金昭一起赶到了颜汐家。

    “既然班长说没事，那我们就安心等吧，肯定没事的。”应诗雨想了下，从书包里拿出一套试卷开始做了起来。

    现在看来只能用这种方法转移注意力了。

    席言也闷闷地坐下刷题，化悲愤担忧为力量。

    (本章完)

