    夜枭看到了海洋深处的阴影，那是一头巨大的鲸鱼。

    它有着一眼看不到尽头的身躯，站在它面前的那一刻，夜枭仿佛感觉到一面巨大的城墙正在向着自己靠近。

    远去也是同样的感觉。

    嗯，那头巨大的鲸鱼，在利爪出现的那一刻就在远去，但紧接着它又停住了。

    因为利爪发出了一声巨吼。

    巨鲸畏畏缩缩游了过来，海水也被压迫到了一个可怕的密度，夜枭感觉要不是利爪的力量始终环绕自己，他恐怕会被这海水挤压成碎片。

    呜——

    鲸鱼长鸣，似乎很是委屈，但利爪可没有给它机会。

    “你来撞我！”

    犹犹豫豫再三，巨大的鲸鱼在利爪的咆哮之下还是发动了自己最大的优势。

    海啸被可怕的力量掀起，巨鲸裹挟着恐怖的力量对着利爪的肚子撞了过来。

    没有任何意外，哪怕利爪已经成为了探索者，它还是被撞飞了。

    身后的海水被挤压向着两边离去，利爪就这么巨鲸硕大的脑袋。

    夜枭感觉很心安，因为在巨鲸撞上利爪的那一刻，他也没有任何晃动感，显然，一切都在掌控之中。

    利爪贴着巨鲸的头颅被撞飞，但就在数秒之后，那双暗红的瞳孔绽放精光。

    双翼紧贴巨鲸的脑袋，那双依托在双翼的前爪对着巨鲸的脑袋抓了下去。

    利爪扎进了巨鲸的头颅，直到触碰到巨鲸骨骼的时候后者才发出惊恐的哀嚎。

    好在，利爪收拢了双翼和身上的倒刺，使得巨鲸并没有遭遇最可怕的伤害。

    但是接下来带给巨鲸的惊恐程度，却不亚于死亡的笼罩。

    被撞上的利爪在这海洋深处停了下来，紧接着就是再一次海水涌动，因为巨鲸也在刹那之间停住了。

    暗红的双眼看向头顶微弱的光线，利爪发出了一声巨吼。

    紧接着，巨鲸在这只有几个月的一生中第一次看到那样碧蓝的天空，看到了白云，看到了自己生活的海洋，看到了太多太多的精彩。

    它也看到了那无垠的黑暗，冰冷的天空让它惊醒。

    它在天上！

    漫长的脑回路之后，巨鲸开始疯狂的挣扎，它在恐惧，但是利爪始终将其保住动弹不得。

    没有利用任何源力，利爪凭借自己恐怖的力量将巨鲸拖上了天空。

    兴奋的咆哮在狰狞巨兽的口中吼出，好在利爪也没有直接把巨鲸丢下，将其放回深海之后利爪才再一次升空。

    而夜枭，也在这时才从震撼之中反应过来。

    突破到探索者的利爪，身躯依旧维持在三百米的大小，双翼展开也没有多少变化，但它的力量，却是攀升了无数。

    巨鲸有多重，他不清楚，但是他知道，带着这么一个庞然大物出现在高空，还是以一个不到一分钟的速度是多么的可怕。

    而且看样子，利爪并没有多累，依旧能够带着夜枭四处飞行。

    而最后，利爪站在海面直视一道被它亲自搅动的海啸停下之后，夜枭已经麻木了。

    “力量，速度，敏捷，耐力，精神力，而且看这身体柔韧性也不错。”

    最终，夜枭得出一个可怕的结论。

    六边形无敌的生物。

    至少利爪让他看到的属性，是爆炸之后的。

    战舰的主炮能够击杀一位探索者，但是绝对杀不了一头狰，哪怕被击中，也不可能破的了利爪的防御。

    狸风舰队里战舰的主炮或许可以，但也做不到一炮击杀，而且狰的速度……

    让夜枭想到了星神战机，不，是比星神战机更加可怕的存在，毕竟它们每一个都是真正的全自动杀戮机器，不需要多余的操控。

    “探索者的突破，对我们来说不止是生命的进化，更是我们彻底的成为真正的狰。”

    利爪发出咆哮，它看着头顶星空，义无反顾的冲了上去。

    夜枭眼神期待，他也很想亲自踏上星空了。

    而且暗星这里宇宙，他还没有见识过呢。

    嗡！！！

    脑海之中一阵嗡鸣，夜枭忽然坐在了利爪头顶，大口的喘着粗气。

    空气的稀薄，让他感觉到了不适，而紧接着真空的环境，则让他心脏猛地一缩，仿佛有一只手想要将他捏爆。

    那种感觉，很不好，但是夜枭很快就适应过来了，然后……

    他就感觉更不好了。

    原本就不多的混沌本源，在雷霆和云霄的努力下堪堪逼进了0.8的混沌本源，在夜枭接触真空的那一刻开始在疯狂下降。

    不，准确的说是夜枭离开了暗星的那一刻，而不是接触真空。

    “我只是意识体，借混沌本源出现在暗星的一个遥远的意识体，而不是真正的身体。”

    看着混沌本源从0.77在短短时间内变成了0.76，夜枭脸色一下子就难受了起来。

    “意识体远离暗星的每一刻，都在消耗混沌本源。”

    眼下的混沌本源，在夜枭的估算下恐怕支撑不住三个小时。

    三个小时能做什么？

    夜枭将目光看向远方，没有记忆中和临海星系有关系的画面。

    “果然不在吗？”宇宙星河，璀璨黑暗星空重新出现在眼中，夜枭看到了距离暗星不知多远的恒星，那是这片星域的太阳。

    目光收了回来，夜枭看向背后，暗星，不见了。

    “不可视。”便是这种感觉吗？

    夜枭能够清晰的感觉到那颗星辰就在身后，但他就是看不见。

    “暗星的周围，似乎没有生命星球？”目视四周，夜枭看到了一颗颗大大小小的星球，但没有一颗拥有能够让他看到有可能拥有生命的颜色。

    果然，宇宙无垠，但人真的很渺小。

    夜枭看向了距离暗星最近的一颗星球，那是一颗赤红的星辰，夜枭很想上去看看那唯美如画的世界，但他不敢。

    他没有精密的仪器，无法知道自己与那颗星球的距离，也许它很远，只是因为太大而显得很近，也许它很近，但是夜枭也不敢赌。

    宇宙星空，距离是无法利用肉眼察觉的，而且他的混沌本源也不支持他有这种想法。

    “你自己去玩吧。”夜枭无奈道，还是让利爪将自己放回暗星。

