    可以说，虎虎虎在第二层，部分网友在第五层，只有江晨自己忍不住在第一层。

    网线的另一端，蔚属实是被吓到了。

    金克丝？

    不是爆爆……

    怎么可能是爆爆？

    蔚仔细看了看这位“暮光之晨”的头像，仔细看的话，金克丝和蔚印象中的爆爆区别很大，金克丝是双马尾，爆爆是短发。

    除了发色以外，两者神色和气质差别也很大。

    刚刚是自己看走眼了，金克丝怎么可能是爆爆？

    不过，蔚对这个金克丝还是很有兴趣的，有以前的阅读积累，加上她现有的智力和天赋状态，学会使用搜索引擎并不是什么难事。

    随便一个地球小学生都能无师自通用搜索引擎搜到自己想要的东西，更别说蔚了。

    她已经开始在百度一下里输入了金克丝三个字了。

    回车！

    第一个链接就是“金克丝(游戏《英雄联盟》中的英雄角色)-百度百科”。

    蔚没有犹豫，点开查看了起来。

    “暴走萝莉·金克丝，是MOBA竞技网游《英雄联盟》中的英雄角色，定位为射手。是英雄联盟历史上第一个拥有宣传视频的英雄。”

    ……

    这些都还好。

    直到蔚看到“所属地区：祖安”，就感觉事情有些蹊跷了。

    难不成这个名为《英雄联盟》的电脑游戏，背景故事的灵感来源就是自己所在的这个世界？

    蔚继续浏览。

    “神经狂躁、冲动任性、劣迹斑斑……金克丝出身自祖安，生来就爱不计后果地大搞破坏。她就是一座人形自走军火库，所经之处必定会留下夺目的火光和震耳的爆炸。金克丝最讨厌无聊，所以不管她去到哪里，混乱和骚动就会如期而至，这就是她留下的到此一游。”

    “暴走的炸药就是女孩子最好的伙伴！——金克丝。”

    看到这里。

    蔚自嘲地笑了笑。

    不，这怎么可能会是自己的妹妹？

    这完全不像是爆爆嘛。

    蔚经过这段时间的冷静，已经能接受那天所发生的事情。

    她知道，那天的悲剧，并不是爆爆的错……但有一点让蔚很担忧！

    那就是，爆爆在……爆炸过后，似乎更多的只是在意自己对她的看法……一旦蔚想到这件事，就有那么些许毛骨悚然。

    尤其是自己还情绪失控打了……爆爆。

    而且，她在被迷晕前，看到了希尔科。

    虽然她现在很着急，很担心希尔科强迫爆爆做一些她不想做的事……

    但她现在实力还不够……

    爆爆，等着我！只要突破十万拳的坎……我就来找你！

    蔚把越狱的希望寄托在橙色福袋所能开出来的奖励。

    毕竟，紫色福袋开出来的奖励已经对她帮助很大了。

    但仍然不能让她在短时间内，实力得到大幅度的提升，提升到可以无视上面几层的狱警以及地面守卫的层次。

    而且，越狱只是第一步，出了静水监狱后，还要能击退一群执法官的追捕才是最为关键的。

    现在的蔚，已经学会了从各个角度思考分析问题，谋定而后动，尽可能地避免被情绪所影响。

    接下来，蔚大致浏览了下金克丝的技能介绍部分。

    光是罪恶快感这个被动，蔚就打消了金克丝可能是爆爆的怀疑。

    毕竟自己的妹妹她再清楚不过了，怎么可能因为四处破坏而感到快乐？

    接下来。

    蔚一目十行地看完了玩法分析。

    看到了英雄台词这一块。

    “我是个疯子，有医生开的证明！”

    “金克丝（Jinx，在这里指金克丝的名字）的含义？就是金克丝（指Jinx的含义，厄运，霉运，不祥的人），笨！”

    “你觉得我很疯狂？你应该看看我的姐妹。”

    ……

    这让蔚更加坚信了金克丝只不过是祖安的某个疯女人，跟她的妹妹完全没有一点相似之处。

    但接下来的彩蛋花絮却让蔚好不容易舒展开来的眉头皱得更深了。

    “在罗马数字中，VI（蔚的名字），X（金克丝的代号和名字的最后一个字母），C分别代表着6、10和100。有人以此推测，C可能会是一个排位系统的段位名称或者是蔚的老搭档。这都是未知数。另外有个很巧合的事情，这三个罗马数字C，X，VI只能组成两个数字，一个是XCVI，是96。这个没什么，但是另外一个数字是CXVI，代表着116，而金克丝刚好是第116个英雄。”

    “金克丝和蔚/凯特琳之间有两个彩蛋。”

    “蔚和金克丝对凯特琳嘲讽的时候凯特琳会获得一个叫做「激动（Agitated）」的debuff。这个Debuff会在凯特琳对蔚或者金克丝造成伤害，或者死掉的时候消失。”

    “……金克丝每杀死一次蔚/凯特琳（或者助攻）自己buff上的数字就会+1，反之亦然。值得一提的是，事实上这个计数器每上升一点，击杀/助攻者就会得到1点额外金钱。”

    金克丝、蔚、凯特琳？

    在这三个名字里面，蔚只知道自己的。

    这说明金克丝和凯特琳以及自己有关系？

    还有，这个游戏里的蔚会是自己吗？

    蔚决定在百度百科里直接搜索自己。

    “皮城执法官·蔚，是MOBA竞技网游《英雄联盟》中的一位英雄角色。皮城执法官的定位为半肉刺客，有突进，有击退，有点控。前期有一定的爆发伤害，打击感很强的一个英雄。”

    蔚：？？？？？？

    我？皮城执法官？

    蔚看了看百科右边的“皮城执法官的概述图”。

    虽说游戏里的立绘和自己本人差别不小，但特征还是很明显的，尤其是那一头粉色的头发！

    “蔚曾经是祖安黑街上的破坏分子。她性格急躁、脾气火爆、凶神恶煞，对权威满心不屑。蔚从小到大都是孤身一人，所以练就了一身生存的本能，也培养了一种恶毒刻薄的幽默感。现在，蔚与皮尔特沃夫守卫一起合作，维护着皮城的安宁。靠着她手上的一副巨型海克斯科技拳套，无论是铜墙铁壁还是心理防线都不在话下。”

    “你是想来硬的呢，还是想来硬的呢？——蔚”

    看完这一段介绍。

    蔚觉得虽然有一部分说的没错，但有一部分又不是那么准确。

    而且，蔚的百度百科并没有多少内容，并不能证明蔚就是她本人，也有可能只是外形上的巧合罢了。

    蔚紧锁眉头，又在百度上查了下《英雄联盟》这个游戏的背景故事以及一些其他英雄的介绍。

    最后发现，《英雄联盟》这个游戏的背景故事应该是以她的世界为蓝本，进行了二次的加工和创作。

    然而创作者并不了解她所在的世界，所以造成了很多设定和背景故事和她所处的现实差别很大。

    就拿祖安和皮尔特沃夫来说，在她的世界，这两个地方从来都是一城，只是不同时期不同叫法罢了。

    最开始的时候，这座城市叫祖安。

    皮尔特沃夫是在祖安大爆炸后脱胎于祖安的新兴城市——

    以没有下沉的部分祖安为核心，进行了大规模的扩建，自此，整个城市更名为皮尔特沃夫，下沉的那部分也就沦为了皮尔特沃夫的下城区。

    蔚又在网上找到了一张瓦罗兰地图，这张地图和她所在的瓦罗兰大陆完全没有相似点，皮尔特沃夫和祖安的标注在任何一个历史时期都不是这样。

    显然，创作背景故事的人管中窥豹，半桶水，并不像她了解地球一样，了解符文世界。

    基于现阶段的认知，蔚并没有上帝视角，所以想当然地认为，能根据她的世界进行创作，说不定和她一样是有系统的家伙，但似乎并没有发挥系统的作用，深刻透彻地去学习其他世界的知识。

    因此，蔚打算玩一下《英雄联盟》这个游戏，看看游戏里有没有什么有用的线索和资料进行参考。

    所以，她直接向群聊管理员“暮光之晨”发起了好友申请。

    ……

    冷知识：2017年1月13日英雄联盟宇宙官网才上线，前期的联盟故事背景很乱。

