    凌天注意到这一幕，眉头一挑，这小郡王倒是有点水平。

    在知道眼前的刘大师有点本事之后，不惜放下自身身段来道歉，怎么看也不像是那种强抢民女的二世祖啊！

    尽管疑惑，却也没多想，这跟自己有个屁的关系，任你山高海阔，我自一剑破之。

    不远处的秦大师，看着这一幕，面色却是阴沉至极。

    “秦师，您也不必生气，毕竟您刚来这边，没能在第一时间找出宝藏入口也是可以理解的。”向刘大师道过谦之后，小郡王再次回头看着秦大师，开口安慰。

    此话一出，秦大师的脸色确实好看了不少，这却是不是自己阵法没到家，而是那王八蛋占了时间的便宜，说不定已经在这边研究三五天了。

    “不知道两位大师，对于破阵有没有什么想法。”小郡王没有再去纠结这点，话语一转，开口问起了破阵。

    “还是秦师先说吧！”

    刘大师嘿嘿笑着，望着那秦大师，眼神奸诈。

    秦大师面色微变，迎着小郡王期盼的神色，在心中将那刘大师骂了足足一百遍，方才开口道：“小郡王，这大阵若是我没猜错的话，名为九重地关，与地势相辅相成……”

    “秦大师，郡王问的是如何破阵，而不是让你介绍阵法。”

    刘大师开口打断他的话语，眯着眼笑着。

    凌天站在一旁，看着这刘大师的模样，在心中对他的警惕又增了不少，这家伙心黑的很。

    “我……我暂时并没有破阵之法。”

    秦大师气的咬牙，狠狠瞪了一眼刘大师，方才低头开口。

    小郡王听得这话，眉头一皱，神色间闪过一丝不满，却也没有多说什么，而是转头望向刘大师，恭敬问道：“刘大师，不知道您是否有破阵的法子。”

    “我确实有点想法，不过需要小郡王的配合。”

    刘大师满意的点了点头，然后才捋了捋胡子，缓缓开口。

    凌天却是忽然眼神一凝，因为他发现这刘大师那胡子被扯下了一角，心中骤然一动，这是假胡子？

    不等他多想，那刘大师却已经继续道：“看到旁东南方向那座小山没有，让人去将那座山给摧毁。”

    “您确定。”

    小郡王脑袋里浮现出一个大大的问号，那座山确实不大，却也是相对于四周其它山脉。

    总得来说，这座山还是不小的，但想要将其摧毁，即使这里人全上，也得花上十天半个月。

    “自然确定，那座山乃是整座大阵的核心，只要将其摧毁，阵法便等若破了一半，然后再以蛮力破阵，剩下的阵法力量已经不足以毁灭宝藏。”刘大师飞快点头。

    “好，我现在就让人去将那座山给摧毁。”

    小郡王点头，目光看向四周众人，冷冷道：“所有人给我听令，给我全力摧毁那座小山，胆敢偷奸耍滑者杀无赦。”

    有了小郡王开口，四周的武者尽管不太乐意，却也是直奔那座山峰而去。

    凌天也是不由点头，这刘大师还是有点本事的，虽然这个方法有点笨重，但也确实能够破阵，只是相对来说麻烦一点。

    最重要的是他知道，眼前这刘大师可不老实，破阵的话，其实并不需要将整座山脉摧毁，只要毁掉一半左右，这阵法便会出现裂缝，便能寻找机会进入宝藏之中了。

    第一天过去，这座山峰才减少了不到十分之一，也是让小郡王很不满，如果真要花上十天半个月那可不行，他可没有这么多时间耽误在这里。

    目光转过四周，看着那些纵横境强者，当即转头看向自己的几名护卫道：“你们也去，青玉留下来保护我就好。”

    那几名纵横境的护卫稍稍迟疑，但还是很快点头，而连小郡王手下的纵横境强者都前去摧山了，其它的纵横境强者，也不敢再自持身份，只能加入其中。

    果然，有了这一批纵横境强者的加入，摧毁山脉的速度大大加快了一倍不止，若是顺利的话，只需要七天左右，就能将山脉给推平。

    凌天一直跟在刘大师身后，并没有去摧山，小郡王也没有说什么，不看僧面看佛面，这刘大师是个有大本事的人，自己需要想办法拉拢，还是不要得罪的好。

    至于那刘大师，似乎也没有让凌天去催山的打算，装作什么都不知道。

    更何况他观看凌天也不过区区神通境五重，多他一个不多，少他一个不少。

    转眼间，三天的时间过去，这些天凌天一直跟在刘大师的身后，半步不离。

    尤其是今天，看着这刘大师一直在宝藏附近溜达，凌天更是紧紧跟随，不愿错过一步，因为他知道这家伙怕是很快就有动作了。

    果然就在天色刚黑的时候，那刘大师说他要观察一下阵法的情况，再次围绕着宝藏转了起来。

    小郡王也不在意，毕竟这几天来，刘大师每天都得转两圈，他都已经成习惯了。

    “你今天就不用跟着我了。”

    刘大师走出数步，发现凌天还跟在自己身后，不由轻咳一声，缓缓开口。

    “别浪费大家的时间了，赶紧找阵法裂缝吧！”凌天冷笑一声，根本没有与他扯淡的意思，直接道破了他的想法。

    “我就知道，你也是个阵法师。”

    对于凌天的话语，刘大师神色间并没有太多的情绪波动，似乎早有预料一般。

    “这又能怎么样？”看着刘大师这镇定的模样，凌天也不确定他是想诳自己，还是真的知道自己的底细。

    “知道那天我为什么让你做我的护卫吗？因为你站的位置正是宝藏入口，当时我就在心里猜测你已经找出了宝藏入口；直到那小郡王过来，我故意指错入口位置，你替我纠正，我才确定你也是一个阵法师，而且阵法的水平只比我差了一点。”

    没有理会凌天的话，刘大师自言自语，一副尽在把握的模样。

    凌天神色也是一怔，倒是没有想到这刘大师比他想的心思还要慎密，自己不知不觉中就着了他的道。

    不过凌天不得生出一丝佩服，那小郡王随时都可能让人杀了他们，这家伙居然还敢给自己下套，着实大胆。

