    喜当爹的葛二蛋心里当然是喜滋滋的，他儿子能当大汗，那他应该也能当大汗。要不然他儿子继承谁的汗位？

    想到这里，他就大踏步的往阿努可敦的寝室里面走去。推门进去，发现自己的妻子正盘腿坐在炕上，跟前摆着一张炕桌，炕桌上还摆着个大红的帖子，还有笔墨纸砚。阿努可敦正拿着支毛笔，撑着头只是打量着桌子上的一张信纸。

    “阿努，给谁写信？”葛二蛋张口就问。

    “给圣上写信。”阿努可敦随口就答。

    “什么？”葛二蛋眉头一紧，马上就警惕起来了。

    他可听人说了，阿努在随朱和墭远征日本期间，和朱和墭走得很近，而且鞍前马后的非常卖力，多次得到朱和墭的嘉奖。还有传闻说朱和墭在日本时曾经多次单独召见阿努......

    想到这里，葛二蛋的脸色就阴沉下来了，说话的声音也放沉了：“写什么？是告诉他你怀孕了？”

    “这事儿得生了以后才上报，”阿努可敦语气平静，“你现在是大明的顺义王了，有多少儿女都得上报给礼部的理藩司......圣上照例会放一笔赏，等孩子长大一些，还要送去北京念书呢！”

    葛二蛋看妻子语气平稳，不像心里有鬼，稍稍松了口气，但还是嘟囔道：“我儿子用得着他教？”

    阿努抬起头，瞪了葛二蛋一眼，“你又不是大汗，你是大明的顺义王......照着规矩，咱们儿子就得送去北京，这是当人质！别说是咱们的儿子，圣上就是要我去北京的顺义王府里住着，我也得去！”

    只是去顺义王府？葛二蛋的疑心病又起来了。

    阿努忽然转头对葛二蛋道：“王爷，您要想不受制于人，就得再进一步......”

    “再进一步？”葛二蛋眉头一紧，看着妻子，“阿努, 你不是说大明不可战胜, 我准噶尔只有臣服方可自保吗？”

    阿努摇摇头, “王爷，不是让您立即去挑战大明，圣上又不是大汗, 而且咱们现在也打不过他。您想要当大汗，就得把现任的大汗拉下马！”

    “现任大汗？你是说......”

    “康熙汗！”阿努笑道, “布尔尼已经受封为察哈尔亲王兼喀尔喀亲王......这就说明他已经放弃了大汗之位, 老老实实的当明朝臣子了。他一放弃, 蒙古的大汗就只剩下康熙汗一人了！您只要......”

    葛二蛋哼了一声：“你这贱妇胡说八道些什么！康熙汗可是我的安答，我怎么能夺他的汗位！”

    阿努被骂了也不生气, 只是笑了笑道：“王爷，您要是不忍夺了康熙汗的汗位，那就趁早上个奏章, 自请推恩。。把准噶尔草原、科布多草原、伊犁草原的地盘分给策妄阿拉布坦、索诺木阿拉布坦、丹津鄂木布三兄弟, 也省的僧格的部下对您不满。

    咱们家就拿着河套草原这块地, 当着大明的顺义王, 以后就能安安稳稳过日子了......”

    葛二蛋最大的外患当然是朱和墭了——他的地盘实在太大了！漠南拿着河套，漠北拿着科布多, 漠西拿着准噶尔和伊犁。另外，叶儿羌汗国也是准噶尔的藩臣，这林林总总加一起, 可是几百万平方公里啊！

    朱和墭怎么可能容许大明帝国的内部存在这么一个超级藩国？

    谷啸

    而葛二蛋最大的内忧则是僧格的三个儿子——准噶尔的核心部众中有一半是属于葛二蛋的兄长僧格的。僧格没了，当然属于他的三个儿子。

    不过在僧格的三個儿子长大之前, 这些准噶尔核心部众都由阿努可敦代管。可是现在，僧格的儿子们已经长大, 想要回自己的部众了。

    所以葛二蛋如果不想再奋斗了，那干脆就把地盘、部众一分, 然后自己在归化城躺平，一年十万两的市赏就够他挥霍了，而且他老婆阿努可敦和朱和墭的关系还挺好......

    “不行，不行！”葛二蛋连连摇头，“现在布尔尼已经放弃，康熙汗又是满人，大蒙古复兴的希望就在我一人身上，我怎么能去当朱和墭的鹰犬？可是我们的实力有限，不一定能打败康熙汗。万一战事不利，久拖不胜，大明再趁机......”

    葛二蛋果然是葛二蛋！历史上他拉两三万准噶尔兵将就敢挑战已经把三藩和明郑都铲平了的康熙，甚至在老家被策妄阿拉布坦给偷了的情况下，还敢孤军深入去和康熙十几万大军硬拼！

    “王爷，”阿努笑着拿起了炕桌上的那份大红喜帖，递给葛二蛋道，“您瞧瞧这个。”

    “这是......”葛二蛋接过喜帖打开一看，“康熙汗要和金帐汗国的公主结婚？金帐汗国是怎么回事儿？”

    “就是罗刹国，”阿努道，“康熙汗扯着大蒙古国旗号把罗刹人给哄骗了，还以为他有多大的实力呢，所以才把公主许给了他......今年秋天就要完婚，想请您带着准噶尔的精兵过去给他助威！

    大婚之后，康熙汗还要开库里台大会，再选一次全蒙古的大汗。哈萨克、布哈拉、希瓦等信了天方教的蒙古汗国也要参加。如果康熙汗再次当选，那就是真正的全蒙古大汗了。

    您如果想当这个大汗，不如就趁这个机会出兵打掉康熙汗，吞并他的部众，然后自己去选全蒙古的大汗。只要您选上了大汗，就有了足够的实力和地盘同大明周旋了。而且您一旦当上了大汗, 拿下了哈萨克草原和河中之地，吞并了康熙的清八旗、儒勇和外藩蒙古的势力，就可以分一部分给策妄他们。这样咱们准噶尔就能团结一致了。”

    “是这样啊......”葛二蛋有点犹豫，“趁人不备搞偷袭......把握倒是不小，可就是太卑鄙了！”

    阿努可敦笑道：“王爷，您要当了大明鹰犬，圣上让您出兵去打康熙汗，您不还是得去？到时候你替外人打自己的师兄，就不卑鄙了？一样要卑鄙一次，那还不如多求一点利益。”

    她顿了顿道：“我还想将此事报知圣上，从他那里再讨一批白糖、火硝和燧发枪，这样咱们的大事就容易成功了！

    王爷，这可是您最后的机会，如果您不抓牢了......那将来除了老老实实当大明鹰犬，还有别的出路吗？

    而且康熙汗一旦再次当选大汗，一定会和大明大打出手，到时候您该怎么办？”

    说着话，她又摸了摸自己的肚皮，“伊拉古克喇嘛说我肚子里怀着的是万里草原的大汗......您说他该怎么才能当上大汗？”

    是啊，他该怎么当大汗？当然是有个二十五孝的父汗了！要不然他怎么当？自己奋斗吗？

    葛二蛋这下终于下定决心了：“好，我就听你的......我要率兵两万，不，三万去参加康熙汗的大婚！阿努，你快给圣上写信，一定得多要些兵甲糖火，我这可是替他铲除死敌啊！”

    阿努可敦点点头，“嗯，我马上写信，写好之后，再亲自送去北京！”

    “你亲自去？”葛二蛋有点担心，“阿努，你的身子受得了吗？你可有孕在身呢！”

    “受得了，”阿努笑道，“我可结实着呢！而且这事儿由我出面，才能办到最好......王爷，您就等着好消息吧！”

