    “年龄？”

    “十…十八岁，别看了，真的是十八岁！”

    交警用怀疑的目光看着唐晓萌，看到唐晓萌拿出身份证，才在本子上记录着。

    “驾照呢，有吗？”

    “嗯，我找找……”

    唐晓萌让鬼斯通把它的驾照吐出来，然后给交警过目。

    她上学的时候离学校有点远，经常骑着父亲的电动车上下学，所以也考过驾照。

    交警看了一眼从影子中探出脑袋的鬼斯通，没想起来这是什么魔兽，还有科斯莫古、雪妖女他也不认识。

    不过这都不是最重要的问题。

    唐晓萌的魔兽都没有魔兽装具！

    “这些精…额，魔兽都不会伤人的，你看这只可可爱爱的伊布，它是参加圣湖巡礼的精灵，只是搭了个顺风车。”

    唐晓萌将车头上的伊布抱起来，伊布被迫营业，伸出肉乎乎的爪子摆出一个很萌的表情。

    之前就属伊布在车头上最招摇。

    唐晓萌又出示了魔兽研究协会给的银色徽章，交警看后，联系了封阳市魔兽研究协会核实她的身份。

    “一码归一码，你骑车超载是要罚款和扣分的。”

    “没问题，下次不会再犯了。”唐晓萌积极认错。

    她没想到载的精灵多了也会被算超载。

    明明她的摩托车可以载两个人，而实际车上只有一人……

    唐晓萌被交警核实信息的时候，不少行人都驻足观望，其中不少刚刚放学的男孩女孩。

    “那个姐姐带着好多魔兽呀！”

    “一只、两只、三只……竟然有6只魔兽。”

    “有一只我认识，是伊布！”

    唐晓萌让鬼斯通从影子中飞出来，一口将摩托车吞了下去，引起孩子们“哇”的惊呼声。

    一名女孩跑上来，扭扭捏捏地向唐晓萌问道：“姐姐，我能摸一下伊布吗？”

    “啊，我帮你问一下。”唐晓萌看向伊布，伊布扭过头去，高冷地拒绝。

    “好像不行，要不拿索罗亚替代一下吧。”

    唐晓萌知道，索罗亚喜欢被人抚摸。

    “索罗~”索罗亚跳到唐晓萌的腿上。

    “它叫索罗亚吗？”女孩看着索罗亚，眼中亮起光芒。

    其他的孩子们也凑近了一些，有些孩子的家长大声喝止，也有些孩子的家长笑着旁观，似乎并不担心唐晓萌的魔兽会突然伤人。

    女孩小心翼翼地摸了摸索罗亚的脑袋，索罗亚并没有抗拒。别的孩子也想上来摸一下，但被唐晓萌拒绝了。

    倒不是索罗亚不愿意，而是她还要找个住宿的地方。

    县城内没找到民宿或旅馆，因为骑行川藏公路的人没有前世那么多，旅游业的配套产业自然也没有生存的空间。唐晓萌只能在城墙外找了个挡风的地方扎营。

    现在摩托车是不能用了，虽然城外没有交警巡查，但她还是自觉遵守交通规则。而且让伊布待在车头上，也确实有点危险。

    之后的路就只能步行。

    唐晓萌思索着，现在自己身边的精灵好像有点多。

    “要是有精灵球就好了……”

    现在，唐晓萌也只能想想而已。精灵球是现代工艺的产物，制作方式很复杂，精灵图鉴里没有详细的介绍精灵球的制作工艺。

    树果球的制作工艺应该没有精灵球那么复杂，毕竟超级洗翠人随手就能搓出来一个树果球。

    那么问题来了，用于制作树果球的球果哪里有？

    唐晓萌旅行这么长时间，还没有发现过球果树的踪影。

    “不过，也不一定要自己去找。”唐晓萌想了想，自言自语道。

    她还可以借用魔兽研究协会的力量。

    唐晓萌打了个电话给张学文教授，电话很快被接通。

    “小萌，这么晚有什么事情吗？”

    “我想问一下，您有见过一种外壳坚硬的树果吗？这是一种特殊的树果，精灵食用后没有特殊效果。”

    张学文听后微微一愣，“好像协会里有一些，是早些年的研究材料，不知道现在有没有坏掉。”

    “如果你需要的话，我可以让人邮寄一些给你。你现在应该到理塘了吧？”

    唐晓萌听后心中一喜，说：“嗯，我现在在理塘城外。邮寄本身也需要一些时间，不如就寄到林芝市吧。”

    “嗯，没问题。这种树果放在协会也没有用途，你需要的话就都寄给你吧。”

    张学文又询问了一下唐晓萌的近况，唐晓萌想了想，将科斯莫古的事情和张学文说了。

    科斯莫古的具体身份她没有细说，只说小星云是身负使命的传说精灵。

    张学文听说唐晓萌收服了一只传说精灵，立马就来精神了，说要等唐晓萌回来以后好好观察一下科斯莫古。

    “还不算收服吧，它天生就是这个性格，要是遇到别人说不定也一样跟着走。”

    “对了，水晶大岩蛇也到了研究所吧？”

    “嗯，那个大家伙已经在培育区称王称霸了，培育中没有比它更强大的魔兽。”

    “金属膜呢？”

    “给它了，但它并没有进化。按理说它已经可以进化了。”张学文顿了顿，又说：“索朗之前取了些它身上的碎石，和普通大岩蛇进行成分对比。它体内的金属成分远低于一般的大岩蛇。”

    “你的意思是，身体结构不同，所以金属膜有可能对它不起作用？”

    这特么就尴尬了，之前唐晓萌可是承诺过帮水晶大岩蛇进化的。

    水晶大岩蛇体内的金属成分过低，它就不可能进化成大钢蛇。或许水晶大岩蛇有别的进化路线？

    据张学文所说，水晶大岩蛇虽然没能进化，但小日子过的很不错。每天和培育区的君主蛇眉来眼去。

    它甚至没有提起过唐晓萌。

    “好吧，那就让它现在培育区晾一会。”

    至少水晶大岩蛇不反感人类在它面前窜来窜去，它没有到处破坏的倾向唐晓萌就放心了。

    唐晓萌挂断电话后，休息了一晚。次日一早继续上路。

    不过现在她只能步行，走了一个上午后，唐晓萌看见道路左侧出现了一个小湖泊。

    这还是她到达高原后看见的第一个湖泊。

