    第370章重孙梦要晚几年了

    客厅内不算席辞和颜画在内挤挤攘攘地坐了18个人。

    他们两个哪儿预想过公寓里会来这么多人，根本没那么多椅子。

    贝当家孙子辈的人基本上就垫个抱枕坐垫直接坐地上了，就洛尔纳还小，挤在颜画和贝当老夫人中间。

    “您是说……我是你们的孙女？”颜画看着贝当老夫人指了指自己，直到大家都坐下了她还是不敢相信这件事。

    老夫人连连点点头，握住颜画的手，“不错，实际上是外孙女，你父亲差不多相当于入赘，你妈妈是我的女儿。孙女也好，外孙女也好，反正你都是我们家的孩子。你和你妈妈长得太像了，又做了DNA鉴定，绝对错不了。”

    “DNA？”颜画微微歪头，“怎么做的？”

    老夫人看向洛尔纳，笑着揉了揉他的头发，“是洛尔纳，他上次偷拿了你的头发。”

    颜画立刻就想起洛尔纳上次帮她梳头戴发饰的事，所以这孩子是为了拿到她的头发才这么干的？

    颜画咬了咬唇，看着眼前这一屋子人，沉默起来。

    一切都太突然了，她有点无法接受。

    而且……除了面前的这个老奶奶，其他人五官基本都是典型的外国面孔，日耳曼人和南欧拉丁人的特征明显，她觉得自己实在有些格格不入，也不像他们家的人。

    “这是鉴定书，是真的，你就是我们的孩子！”贝当老爷中文很流利，见颜画不说话眼中还有些怀疑，赶紧从口袋里拿出折得整整齐齐的鉴定书递给她，语气有些激动，“你要是不确定我们可以再做一次！”

    颜画伸手接了过来，又递给她身旁的席辞，毕竟她也看不懂F文。

    席辞接过来看了看，嗯，他F文其实就会那么些日常用语，上面一堆专业词他也看不太明白。不过事关小姑娘的身世，肯定要慎重的。

    席辞伸手搂住颜画轻拍了下她的肩膀，他能看出来她有点慌。

    席辞轻声安慰了她一句，然后抬起头对两位老人说道，“事关重大，这件事我们要通知家里人，鉴定我们肯定还要再做一次。

    另外这一切有些突然，希望你们能给她点时间。”

    两位老人也知道他们这次是太着急了，匆忙赶过来肯定也是不妥，只是他们谁都忍不住。

    他们看了看席辞搂着颜画的手，然后犹豫着问道，“你……是她男朋友吗？”

    两位老人不像洛尔纳那样了解颜画。

    洛尔纳最初在网上发现颜画长得像姑姑和父母说的时候，他们就严词警告过不要告诉爷爷奶奶，怕他们有期望又失望。

    后来贝当夫妇暗中调查了一下颜画，发现人家有自己的父母和出生证明，不是领养的，便觉得应该只是巧合，毕竟世界这么大，毫无血缘关系也长得像的人也不是没有。

    但洛尔纳坚持要来华国看看，这才有了意外收获。

    一直等到鉴定结果出来，贝当夫妇才敢告诉两位老人。

    两位老人刚知道的时候差点激动得晕过去，赶紧把家里所有人都召集回来，立刻就要带着人去华国，觉都睡不着，还是他们硬喂了安眠药才让他们一路上好好睡了一觉。

    洛尔纳的父亲事实上是两位老人的第三子，现在是贝当家族的当家人，执掌整个贝当集团，通常外界说起贝当夫妇指的就是他们两个。

    而贝当老爷的大儿子和二儿子一般外界都根据两人的职业称为作家贝当和钢琴家贝当，或者直接叫全名。他们在各自的领域也很出彩，因为职业原因受的关注度没有那么大，再加上两人都喜欢低调，鲜少被媒体讨论。

    贝当老爷的话问出口，翻译也解释完，一屋子的人便齐齐盯着席辞，尤其是那9个哥哥，视线又直又狠地射在席辞的手上，恨不得把视线变成激光把他手穿烂了。

    席辞只觉得浑身汗毛都竖起来了，尤其是贝当夫人旁边那个戴眼镜的中年男人，那视线跟带着钢针似的。

    “是。”席辞点点头，心里想着这家人如果真的是颜画的家人，她家小姑娘要是真的认了这一家子，他以后的计划恐怕不会顺利……

    两位老人互相对视一眼，心里默默叹了口气。

    刚把孩子找回来，怎么人就被人拐跑了……

    皮埃尔·贝当，也就是贝当夫人的丈夫，轻声跟老人用中文说道，“没事，是男朋友。”

    他们这一辈的几个孩子因为母亲是华国人爱说中文的原因多少都会中文，虽然不一定说的很好。

    但到了孙子辈，基本上就都不会了，一个是难学，一个是父母平时也都说F语，而且他们奶奶也会说F语，用不到便也不学了。

    席辞一下就听出了皮埃尔的深意，当即皱眉搂住颜画的腰，“您什么意思？我们可是认真的，她是我认定的未来妻子。”

    皮埃尔看了席辞两秒，然后淡淡说了一句，“能不能请你先把衣服扣好？”

    “？”跟他衣服有个毛线关系啊？

    席辞低头一看，瞬间瞪大眼，还没等他有所动作，颜画就赶紧捂住席辞的领子，手忙脚乱地给他系好扣子，整张脸和脖子都红了个彻彻底底。

    只是颜画给席辞整理完衣服怎么也不好意思抬头面对众人了，死死抱着席辞埋在他怀里不肯再露脸。

    “咳咳。”席辞也微微红了脸，轻咳了一下，“那个……事情我们是知道了，等鉴定做完后确认了，我们再约个时间好好谈谈。

    各位匆忙赶过来应该也很疲惫，先好好休息吧。

    而且颜画也需要时间静一下消化这件事。”

    “时间地点定好了我会和洛尔纳联系。”

    席辞一边搂着小姑娘一边说。

    两位老人见颜画这么害羞，而且确实这次太过突然，便决定先带人离开了。

    他们看着颜画缩在席辞怀里的背影恋恋不舍，也有些心酸，和她道了别得到她侧过脸害羞地回应以后才觉得好些。

    大家起身离开，七嘴八舌地和颜画说再见，颜画只得红着脸点头也说着再见。

    只有洛尔纳不懂怎么回事儿，走的时候还问爸爸妈妈为什么姐姐会脸红。

    和颜画得到的温柔道别不同，席辞觉得自己被人瞪了好多眼。

    只是……想到自己刚才没穿严实露出来的……

    席辞后悔地捂住脸。

    唉……什么都别说了……他估计鉴定结果应该还是一样的……看人家举家出动，肯定也相当重视画宝……

    但……他第一次见面给人家留下这种印象，他年底还能订婚吗……

    唉，席辞看了眼贝当家族离开之前留下的小布袋，里面装着好几根头发，还都是老夫人现拔的，是给他们做鉴定用的。

    席辞抱着觉得脸都丢尽了窝在他怀里还不肯起来的小姑娘，拿起手机在家族群里发了条信息。

    -席家盛世-

    席辞：【@所有人，刚才F国贝当家族全家都找来了！说画宝是他们家的孩子！[F文鉴定书照片]】

    席涵：【贝当？！】

    郭灵：【贝当？！】

    罗雪：【贝当？！】

    席莱：【居然是贝当……】

    席辞：【他们留下了头发，我现在差人再紧急鉴定确认一下，有结果了告诉你们。】

    席慕：【尽快告知结果，此事需要好好安排。】

    本来正晒太阳困得点头的席老爷子看到群里的消息立刻清醒，赶紧摇了摇旁边自己媳妇的胳膊，“快醒醒，咱家孙子娶媳妇儿估计没那么容易了！你的重孙梦要晚几年了！”

    ?  ?席辞：我完了……

    ?      颜画：没脸见人了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

