    第424章掐死在摇篮里

    花酒酒冷冷的看着他，“你看我像是开玩笑的样子么？”

    杨县令脸色一白，跌坐在地上。

    怎么可能有瘟疫？！

    明明只有临水镇那附近才有，并且也都被封住了，他们这里怎么可能会有！

    而且，他也没有发现有疑似瘟疫的患者出现啊！

    “不可能，绝对不可能！”杨县令怎么也不相信,那可是瘟疫啊，可是能毁掉整座城的东西。

    “隔壁院子就有一例，县令大人是想亲自去确认一下么？”花酒酒嘲讽的看着他。

    杨县令整张脸都白了，他连忙用宽大的袖子捂住口鼻，惊恐万分的退后好几步，想要离花酒酒再远一些，似乎这样就不会传染上了一样。

    “进万局县的病人，可不只是他一个,还有好十几个，更别说他们来这里的几天里面，一共接触了多少人。”花酒酒淡淡的继续说道。

    杨县令眼中尽是惊恐之色。

    还……还不只是一个人了？！

    “烧了！必须把他们都烧了！所有接触过瘟疫的人也都烧了！”显然杨县令是相信了。

    毕竟，花酒酒和千醉公子都是大夫，他们都说这是瘟疫，那肯定不是假的。

    所以，杨县令当机立断的就下了这个命令。

    “怎么？杨县令也想把自己给烧了？”花酒酒瞥了他一眼。

    杨县令猛的摇头，他怎么可能把自己给烧了！

    该死的，好好的这个女人为什么要把他带过来，否则他在衙门里面直接下个命令，把那些染病的人都烧了不就好了，哪像现在自己也可能被传染了。

    杨县令无比痛恨花酒酒，可是，却又不得不倚仗她。

    现在能够救他们的，也就只有花酒酒和千醉公子了。

    “还不快去封县，并且，你最好是找一个好点的理由，可别到时候引起不必要的恐慌。”花酒酒冷冷的吩咐道。

    杨县令虽然被命令的很不爽,但却也不得不去做这件事。

    封县，不只是防止感染的出去，还是为了防止外面感染的人进来。

    花酒酒不是说了，感染的人可不只是她这里这一个。

    杨县令连忙从地上爬了起来，回去和师爷讨论怎么封县的问题了。

    而花酒酒则是看向苏漠问道：“需要的药材都买回来了么？”

    “县里所有药店需要的药材全买回来了。”苏漠回答道。

    “明日开始，在靓颜堂前设立药棚，所有人都可免费领取一碗汤药，就说这汤药可以强身健体，可以预防疾病。”

    千醉公子的名头，在万局县已经是无人不晓无人不知了，对于他们来说，千醉公子就是菩萨，能够让绝望的他们重新拥有希望，所以发放免费的汤药，必定是会让人趋之如骛。

    花酒酒此时此刻不得不庆幸，之前一直都在给人看病，看的还大多是疑难杂症，否则也积攒不了那么大的名声。

    只要是齐心协力，这一次万局县必定是不会有问题的，这样她才会没后顾之忧。

    花酒酒的眼中闪耀着一抹的光芒，显然她心里有着什么打算。

    第二天,天还没亮，花酒酒就起来帮忙熬药。

    然后以千醉公子的身份出现在靓颜堂外面，宣传了一下汤药的好处。

    路过的百姓一听是千醉公子给的去病神药，一个个都跑来抢着喝了。

    苏漠连忙维持了一下秩序，这才没有造成混乱局面。

    每个喝完药的人，都会感谢一下花酒酒。

    花酒酒只是笑着点了点头，并且提醒他们，最近天气变化有些大，容易生病，平时要多加注意一些，没事尽量少出门。

    百姓们都连连点头，有种花酒酒的话就是圣旨一样，花酒酒还算是欣慰的了。

    “唉，也不知道是哪个天杀的，竟然那么的狠心，杀烧了那一大家子人。”

    “是啊，太惨了，死的真是太惨了。”

    “他们人那么好，怎么就这么的被盯上了。”

    “难怪大人下令封城门，就是为了抓住那个杀人凶手！”

    “对，这样的杀人凶手，绝对不能活着跑出去，一定要抓住！”

    ……

    百姓们一边喝着汤药一边说着八卦。

    花酒酒在听到这个消息的时候，身上的温度骤然降了下来。

    她看向了妗月，妗月表示自己也不清楚怎么回事。

    直到苏漠急匆匆的跑来，压低了声音说道：“公子，是张县令让人做的。”

    花酒酒身上的气息更加的冷了。

    那个昏官，竟然用这种惨无人道的方式封县。

    果然，这个位置他坐的是太舒服了，才会这么的肆无忌惮！

    要不是因为为了抓住三王爷的把柄，只怕早就将他处决了，何至于现在又害了一无辜的人家。

    “那户人家收留过患病的人。”苏漠又说道。

    如此，就不难解释，杨县令为什么会使用这个手段，简直是一箭双雕啊！

    花酒酒的脸色很难看，那一家人会死，自己有很大的责任。

    “公子，这与你无关，是那个狗县令没有人性！”苏漠知道花酒酒在想什么，开口安慰道。

    花酒酒没有回应，但是那身上嗖嗖的冷气，可以知道她心情依旧很不好。

    她必定是不会轻易放过杨县令的，但是并不是现在。

    放下最主要还是控制住瘟疫。

    她想要将这东西掐死在摇篮里！

    花酒酒让苏漠维持住这里的秩序，自己则是进去研究瘟疫的治疗。

    但是，因为她头一次接触这种，所以研究起来有一些的困难。

    索性就将县城医术还不错的大夫都集结起来。

    这些大夫在听说给看病的人竟然是患有瘟疫的，当即就吓得瘫软在地。

    瘟疫……怎么会是瘟疫！

    “还没怎样，就一副天塌了的样子，出息呢？”花酒酒冷嘲热讽道。

    所有大夫都苦笑出声。

    为什么瘟疫对千醉公子来说，是这么简单的存在的样子？

    如果真的是这样，那为何不自己研究，还找他们来当这个垫背的做什么！

    “你们谁有这方面的经验？”花酒酒无视了他们的惊恐。

    所有人都摇头。

    谁会有这么可怕的经验！

    就算真的有，也绝对是当没有，他们才不再经历一次瘟疫！

    (本章完)

