    

    m国。

    加利福尼亚洲。

    诺基亚研发子公司。

    刚刚从国际航班下来的柳华，马不停蹄的赶往了诺机娅研发子公司。

    在这里，他见到了诺机娅研发子公司的老总德莱厄斯。

    由于m国这边手机相关专利技术相对更发达，所以诺机娅公司将这款智能手机的手机研发生产地放在了m国。

    而智能手机研发生产线，也属于诺机娅独立出来的一个名叫诺机娅研发公司的子公司，其中柳家和诺机娅母公司分别持股。

    德莱厄斯先带着柳华体验了诺基亚最新的智能概念机，又将一同视察了诺机娅智能手机开设的数条生产线。

    做完这一切后，德莱厄斯表情有些严肃。“柳，塞班系统正在重要的第三次内测之中，如果不出意外的话，两个月我们就能拿出最圆满的塞班智能机！”

    “对于你提出将完成第三次内测智能手机生产上市的要求，我并不同意！塞班系统还在完善中，太过着急你根本得不到完美的智能手机！”

    听完这个消息，柳华脸色黑了黑，还是按耐住了自己内心的焦急。

    幸亏是自己没听说宋宁那边智能系统研发完成的消息，不然柳华说什么也要提前将这个系统现世。

    “对了柳，在正式生产这款手机之前，我们还有一个最重要的问题！”说到这里，德莱厄斯的表情很无奈。“我们需要3g网络技术专利许可，”

    “啊？”柳华愣住了。

    德莱厄斯一通解释，柳华这才明白了3g网络技术是什么，它的重要性。

    “可是这些许久如果需要的话，柳家投资了这么多钱，诺机娅应该可以去获取吧？”柳华皱着眉问道。

    德莱厄斯叹了口气，表情更是无奈。“我的柳，当我准备好去高通公司购买这项专利的时候，发现它早就被一个叫做阿兹尔的家伙以二十亿买掉了！”

    “3g网络技术对智能手机的使用非常重要，所以我又让人以重金去将这项技术买回来。”

    “我一直将价格提高到了三十亿，可是我却被这个阿兹尔给赶了出去！”

    柳华更是眉头紧锁。

    三十亿，这个德莱厄斯不会是看着系统要研发成功了，又想成功捞一笔吧。

    “你的意思是，还需要更多的钱。德莱厄斯，柳家投资在这个项目已经超过百亿m金，你不应该再这么贪婪的！”

    “不不不，柳你误会了我的意思？”德莱厄斯的头颅摇的像个拨浪鼓。

    “这个阿兹尔明明是个m国人，可是他却十分喜欢华国文化，甚至放话出去，能够跟他合作的只有华国人……”

    “所以，你明白我的意思吧？”

    “你想让我去试试？”柳华问道。

    “没错。抱歉处于李小龙的影响下，我们m国很多人都是华国迷，我也很难理解，所以我想也许你能做到！”德莱厄斯耸了耸肩。

    “毕竟如果没有3g网络技术，那塞班系统跟java也就没有任何区别了。”

    无奈之下，柳华只能是点了点头。

    对于这个突然冒出来的阿兹尔，他一点儿也不清楚。

    在将这个消息汇报给了柳雄之后，柳雄很快询问了一些柳家的手机行业专业人物。

    甚至通过柳家的渠道，他们去联系了华国最大的通讯运营公司：电移通公司。

    电移通公司给出的答复，也让两人瞬间明白了3g网络技术的重要性！

    也就是有了他，电移通公司的手机网速能够提高百倍？手机真正达到能够打网络电话网络视频，如同可移动电脑一般！

    而且m国那边对专利的保护不遗余力，再加上诺机娅研发子公司就在m国那边。如果冒用这些技术，诺机娅研发十有八九要玩完。

    也就是说，不管德莱厄斯说的话是真是假！为了智能手机的成功出现，他们柳家必须拿下这个3g网络技术！

    收到指示的柳华，无奈之下，又带着人，按照德莱厄斯给的地址，找到了这家公司。

    看着眼前大楼醒目的一行中文：达摩院。

    柳华内心突然有些期待起来。一个m国人开的公司用华文，难不成这个公司的老板真的这么仰慕华国文化。

    既然这样的话，那岂不是这次的事有戏了？

    向前台说明来意后，出乎柳华意料之外的是，他被恭恭敬敬的请到了老板办公室。

    被德莱厄斯称为阿兹尔的老板并不在办公室，柳华稍微打量了几眼，赫然发现办公室里居然布满了各种华国的特征。

    例如桌椅沿用的是国内公司常见的木制办公桌，办公椅。墙上挂满了各种古声古色的字画。

    老板桌椅上，还摆着笔墨这些在m国罕见的东西。

    不多会，办公室门被推了开来，柳华往身后一看，一个金发碧眼的大胡子那叫一个客气，迎面就是一个拥抱过来。

    “这位先生，欢迎来到m国。”

    “我叫阿兹尔，我的祖父曾经去过华国少林寺，他告诉华国是一个非常美丽神奇的地方。我大学学习的就是华国语，你看我说的怎么样？”

    被结结实实抱了个满怀的柳华，听着对方蹩脚的华国话懵逼了。

    这丫就是阿兹尔？

    接着，两人也稍微相互聊了一下。

    得知柳华来自京都，阿兹尔更是热情，不断的说京都长城是世界十大奇迹之首，说京都怎么样怎么样啊。

    热情的样子，听得柳华都有些受宠若惊了。

    他还真是头一回发现，原来在m国，还真有推崇喜欢华国文化的老外。

    为了拿下3g网络技术。柳华也是不遗余力得投其所好，跟阿兹尔聊起了华国各种稀奇古怪的传奇文化故事。

    从少林寺到武当，从兵马俑到神农架，从关公到水浒一百零八将又到猴子大闹天宫……一通闲聊下来，阿兹尔就差拉着柳华要跪下来结拜了。

    “对了柳，听说华国人从八岁的小孩到八十岁的大爷都能飞檐走壁，到处都是隐藏高手，柳你可以吗？”

    说着，阿兹尔还拿了个笔记本，打开一段视频给柳华看。

    看完视频，柳华嘴角微微一抽。

    视频里正是一位拐杖大爷，一瘸一拐的走到一辆面包车前面，然后径直躺下的画面？

    “柳，你看这大爷虽然倒地不起，碰都没有碰到汽车。可是汽车车主还是被吓跑了，这莫非就是传说中的隔山打牛？”

    隔山打牛你妹，这丫是怕被讹上！

    柳华内心早就将这些碰瓷大爷骂了千万遍，这话让他怎么接？

    擦了把汗，柳华看向啊阿兹尔，说道。

    “咳咳咳，阿兹尔，这个华国文化咱们之后再了解，今天柳哥来，是有件事想求你。”

    “华国人讲究给兄弟的腰子插两刀，柳哥有话直说，虽然不知道为什么要这么做，我阿兹尔绝对插你两刀！”阿兹尔拍着胸脯，目光盯着柳华的腰子，信誓旦旦的说道。

    给兄弟的腰子插两刀？

    神经病啊，华国啥时候有这么一句话了？

    嘴角抽了抽，柳华不着痕迹的将腰子藏好，无奈的解释道，“阿兹尔，那是为兄弟两肋插刀，不是插兄弟两刀。”

    “原来是这样，给你两肋插刀。”说着，阿兹尔又看向了柳华的肋骨。

    “好了好了，阿兹尔咱们还是不说腰子了。”

    感受着阿兹尔目光从腰子移到了自己的肋骨，柳华更是一阵头大，只好扯开了话题，问道。“阿兹尔，听说你公司买了一个3g网络技术专利，不知道你卖不卖……”

    可是柳华还没有说完，阿兹尔突然一拍桌子，脸色变得异常难看。

