    之前单挑被周乓5：0零封，现在开局两球又被安东尼接连打进，詹姆斯的心态发生了微妙的变化。

    这里是克利夫兰，我才是这里真正的王！

    朝周乓递过去一个眼神，詹姆斯难得露出了严肃的神情。

    “太好了！”

    周乓暗自嘀咕了一声，看样子这场比赛詹姆斯要认真了，这样一来周乓就可以好好休息一下了！

    持球往前场压进，周乓看了眼队友的位置，JR正好在给詹姆斯做挡拆，周乓想都不想，果断直接长传把球塞到詹姆斯手里。

    左侧翼四十五度角，同样是一对一局势。

    詹姆斯运球缓缓往左边一动，忽然间头一低。

    常规前摇动作，骗不过任何人的突施冷箭。

    不过就算安东尼预判到了詹姆斯要干拔三分，可依旧做不到盖帽。

    詹姆斯的身高本来就有优势，再加上弹跳过后还有一定的后仰，安东尼能做的只有尽力干扰，剩下的就完全是詹姆斯手感的问题了。

    “唰！”的一声，三分入账！

    看来詹姆斯今天的手感还不错。

    对面显然没有意识到这个三分球是骑士队反击的信号，仍然没有足够的重视。

    也对，正经人谁会特别注意去防守詹姆斯的三分呀！

    单打是极其消耗体力和精力的，比赛才刚开始，安东尼并没有继续选择低位单打，而是让卡尔德隆拉出战术来行动。

    落位弧顶位置，卡尔德隆在赛场上第一次展现出了组织后卫的功能，利落地打出几个手势。

    一时间安东尼跑到右侧底角牵制詹姆斯，武贾西奇跑到左侧翼随时待命，波尔津吉斯和小洛佩茨却在内线犹犹豫豫，不知道到底要干什么。

    打量着眼前的卡尔德隆，周乓的大脑高速飞转着。

    这次的战术显然没有结束，那么尼克斯最终到底想要干什么？

    没等周乓想明白，尼克斯有动作了！

    进攻时间还剩六秒，内线的小洛佩茨利用自己的身躯利落地挡住乐福和莫兹戈夫，波尔津吉斯果断从内线跑出。

    待到波尔津吉斯落位右侧翼，卡尔德隆的传球紧跟其后。

    这一次战术的终结竟然是由波尔津吉斯这个新秀来完成！

    不得不说这个战术很大胆，也很出人意料。

    空位三分，波尔津吉斯原地出手。

    可能是太久没摸到球的缘故，这一球波尔津吉斯的弧线并不完美，砸到了篮筐后沿。

    再次轮到骑士队进攻，周乓快速带球反击，落位弧顶位置，熟练打出一个个手势。

    见到演练过上百次的手势，队友们立刻心领神会，迅速跑位。

    连续两次挡拆后，詹姆斯再次在左侧底角附近获得空位三分出手的机会。

    周乓头也不回，直接背传。

    詹姆斯接到球，看了眼刚刚绕过挡拆追过来的安东尼，嘴角微微上扬，原地跳投出手。

    “唰！”

    第二记三分也进了！

    “嘿，有本事就单挑啊，总是让队友掩护算什么本事？”安东尼说起了垃圾话。

    詹姆斯纵横球场十几年，怎么会中招？

    “兄弟，别说笑了，篮球可是团队运动，我可不想让我的队友在赛场上冻感冒了！”

    一来一回，火药味迅速上升。

    比分瞬间拉回来六分，尼克斯的球员开始着急了。

    一着急就容易乱，趁对面卡尔德隆心神不宁观察队友位置的时候，周乓眼疾手快，果断放弃防守位置，纵身一扑。

    他赌对了，成功切下了卡尔德隆手里的球！

    作为联盟中快攻意识最强的小前锋，在看到周乓把球断下的一瞬间，詹姆斯全力冲刺，直奔对方篮下，瞬间和后面的周乓形成对卡尔德隆的二打一。

    前有周乓上篮的风险，后由詹姆斯空接的威胁，卡尔德隆整个人都麻了，咋办啊？！

    犯规也不行呀，周乓的前面没有尼克斯球员，要是这个时候卡尔德隆犯规，那就是进攻路径犯规了，这样的结果可就是两罚一掷了，没有球员会愚蠢到犯这样低级的错误。

    回头看了詹姆斯一眼，周乓想出了一个十佳球的镜头。

    离篮筐还有两步远，周乓弹射起步，高高跃起的同时将篮球狠狠地砸在篮板上方，使篮球弹向詹姆斯的方向。

    卡尔德隆尽力一跃，想要破坏掉这记传球。

    只可惜周乓这次传球的高度和力度都控制的完美无瑕，躲开卡尔德隆的同时还正好能落在詹姆斯手里。

    在半空中接住周乓的这次打板传球，詹姆斯隔着卡尔德隆就是一记战斧劈扣，整个篮球架都禁不住颤抖了几下！

    滑翔落地，詹姆斯兴奋地和周乓撞胸庆祝，接着又跑到观众席前面，一边走着霸王步一边吼道：“这里是克利夫兰！是我的主场！”

    你别说，在活跃气氛方面詹姆斯确实有一手，这番话一出来，主场球迷的情绪瞬间被点燃，噪音分贝直接破表！

    “MVP！MVP！MVP！”

    强大的主场威势逼迫尼克斯不得不请求一个暂停来缓口气，要不然下个回合真没办法打球了，光是这些球迷的呐喊声就相当于给尼克斯的进攻加了一层debuff！

    休息区，泰伦卢兴奋地握住詹姆斯和周乓的手，表情夸张地赞叹道：“漂亮的抢断！漂亮的传球！漂亮的扣篮！”

    “真是的，教练，你能不能淡定点，多打几场比赛你就不会这么夸张了。”JR笑道。

    TT紧跟其后说道：“你不懂，教练也是刚执教骑士，就跟我们刚开始跟勒布朗打球一样惊叹！”

    三人说说笑笑，好不惬意。

    周乓不乐意了。

    “喂喂喂，小伙子们，你们是完全忽视了我的传球吗？嗯？”

    JR挑了挑眼皮，开玩笑道：“就这？我上我也行！”

    “好的，JR，我看对面尼克斯的防守阵型并不适合打三分战术，这场比赛你就别想接到球了！”周乓砸吧砸吧嘴说道。

    开玩笑，我JR一世放荡不羁，能被周乓吓到？

    “滂臭，我忽然觉得你刚刚的抢断和传球才更关键！真的！”

    此话一出，骑士的休息区笑得就更开心了！

    这让不远处的安东尼很不爽！

