    第二天，整个军营的士兵都看到了一群怪模怪样的家伙。

    他们披着简单的袍子，远看是一群神父，近看则好像是布袋成精了。

    他们一个个鼻青脸肿，口中念念有词，每一句话都取自罗兰教会的信条。

    每遇到一个人，他们都会拉住对方并开始宣传罗兰教会的伟大之处，即便对方被缠的不耐烦揍他们一顿，也不会改变他们这种行为方式。

    他们甚至还在几乎一无所有的前线阵地上搭建起了一个小教堂，被人问起时，他们都会统一回答：“罗林大人感化了我们，我们搭建教堂发自内心。”

    不过这种行为效果很差。

    经过一天的宣传，愿意加入罗林教会从一个见习神父开始的人很少，毕竟被流放到这里的都是罪大恶极的罪犯，希望通过几句话让他们皈依实在太难了。

    “奇怪，为什么这群人效率这么低？”晚上，罗林看着今天的成果报告抓起了头皮，“神画师，你觉得是为什么？”

    “别吵，今天的情景激发了我的灵感，我准备绘制一幅地狱用来展现我在这里见识到的东西。”

    “你一个从地狱里跑出来的家伙说这里是地狱，你是在侮辱谁呢？”

    “都说了别吵，你听不懂人话么渣渣！”

    在罗林被流放到这里之后，神画师也一起跟了过来。

    毕竟他也不傻，魔王陆凡还在气头上，现在回去自己这个无辜者也会被吊灯塔，还不如随便找个理由留在外面好了。

    刚好罗林要被流放，他就以备用食物的身份跟罗林跑到了南部，继续在游戏里获取灵感，充实自己的绘画技巧。

    看着油盐不进的史莱姆，罗林只好跟其他人打成一片，亲切的慰问了一下对方的情况（用拳头），体贴的关心了一下他们的生活状态（用拳头），解决了一下他们的生理需求（用拳头）。

    至于效果如何……反正几个便秘的表示肠道畅通了不少，

    绕了一圈，神清气爽的罗林回到了自己的小教堂，惊讶的发现神画师的身边已经围了一圈人。

    他们捧着神画师的草稿，一个个痛哭流涕，高声喊道：“我有罪，我为什么要在这里！”

    “你做了什么？”罗林好奇的问道。

    “我怎么知道？”神画师不满的说道，“让他们走，打扰我练习了。”

    罗林疑惑的从一个人手中抢过手稿，随后就倒吸了一口凉气。

    他以前是见过神画师的手稿的，不过他并不怎么喜欢。

    人物的眼睛太大，创造技法过于单薄，色彩不够写实过于艳丽，人物动作乍看没有问题但细看却满是硬伤。

    但如今的神画师在不知不觉中似乎进化了几个台阶，短短十五分内绘制出的草图形象的展现了这里的情况，简单的笔触却将一副地狱绘卷活生生的铺陈了出来。

    身上的好肉全部消失的尸体，坐在路边等死的当地居民，为了避免成为僵尸而选择自我了断的战士，围在一名将死士兵旁边的野狗……

    平时看惯了的场景，经过神画师的加工在艺术层面上得到了升华，强行让这些麻木的士兵注意到他们生活在一个怎样的环境中，以此展现出了真正的地狱。

    “了不得了啊，神画师，你现在已经有大师级别的实力了。光看这几幅草图，就能知道你日后百分之一万会成为一名不得了的人物。”

    “你废话太多了，别打扰我练习。”

    “了解了解，你继续画。”

    罗林静静的看着神画师，忽然发现了什么。

    全神贯注的神画师此时正处于灵感爆发的状态，他几乎是在下意识的将周围的一切都化为自己灵感的源泉，并用自己的笔触进行升华和改进。

    思考了片刻，罗林将自己的外套一脱，露出自己健美的肌肉，然后站到神画师的面前。

    “你在给我看什么恶心的玩意啊！”

    虽然在不满的高呼，不过神画师的笔并没有停下来。

    此时的神画师的意识和自己的手似乎成了两个部分，意识上还能进行一些反馈，但他拟态出的手已经不听使唤了。

    十几条拟态出的胳膊让神画师仿佛一条章鱼，飞快的将周围一切可以观测到的事物绘制到自己的画纸上。

    在看到罗林肌肉之后，十几张罗林肌肉的速写已经被绘制出来，每一张都能让人感受到罗林那爆炸性的肌肉所带来的冲击。

    一股纯粹的，男性荷尔蒙所带来的冲击。

    不过就是脸有点奇怪，旁边的标题肌肉金轮是什么鬼？

    看着神画师绘制出来的东西，罗林点了点头。

    没错了，神画师的灵能武器觉醒了。

    不同人的灵能武器也不相同，每个人在觉醒的时候所展现出的事物也不一样。

    虽然不知道神画师最终获得的灵能武器是什么，不过罗林感觉这玩意可以利用一下。

    第二天，每个经过罗林感化的见习神父都得到了一个新的道具。

    一张肌肉金轮速写。

    在看到这些速写后，每个见习神父都感觉到血脉贲张，一股原始的呼唤在他们的心中响起，让他们有股迫不及待想要脱下衣服原地做几个俯卧撑的冲动。

    “告诉他们，现在成为见习神父，我允许他们摸一下。”

    说完，罗林放肆的有节奏的抖动起自己的胸肌。

    这群见习神父本来想说谁想摸那恶心玩意，不过在看看到那厚重的仿佛城墙的胸肌，他们都忍不住吞了口口水，情不自禁的点了点头。

    当天，愿意加入罗兰教会的人数创了新高。

    晚上，一群人围在罗林的帐篷里，如饥似渴的看着胸肌在自己的眼前跳跃。

    “金轮，我的金轮啊！”

    “我也要满腹金轮！”

    “不行了，我真的不行了，我受不了了，让我摸一下吧！我愿意加入罗兰教会啊！”

    “这是什么玩意啊！”一边作画一边旁观的神画师无力的喊道，“我怎么就管不住自己的手啊。”

    “神画师，继续画，不要停！我已经知道你的灵能武装是什么了！那就是概念侵入！在你创作的艺术品给对方带来强烈的心理冲击时，你可以将一些概念强行添加到对方的意识里，我的肌肉就是最好的证据！来啊，继续画啊！”

    “别让我画这么恶心的东西啊，我怎么才能停下来啊！救命啊，我要回家！”

