    白心态平和，气质清雅，面对咄咄逼人的鸣人，他丝毫没有想要战斗的意愿。

    对方为什么不准备？自己已经施展了忍术变出了二十多个分身，自己要是一拥而上的话一定能打中他的。可是对方一点反应都没有，这让鸣人有些纠结。不过对方已经承认破坏了大桥，而且一点也不认错，那自己就应该教训他。上，不需要犹豫，对方就是个坏人！

    终于鸣人还是发动了攻击，踩着花丛四面八方冲向白。

    黄昏的风在吹拂，似乎带来了村子厨房的气味，融合青草和泥土潮湿的味道让鸣人精神振奋，消耗的力气正在迅速恢复，所以他出拳会给出十分的力道。

    “啊啊——”最直接的攻击，宣泄最简单的情绪：“大叔的梦想由我来守护。”

    花朵被踩成了泥土，拳头送到了白的脸上。

    白没有反抗，承受着鸣人的怒火。

    嘴角流出了鲜血，白依旧平和地站在那里，似乎自己没受伤一样。

    “……”鸣人愣住了，他以为对方至少会还手的，没想到直到自己打中他都没有还手：“为什么不还手，你明明做了坏事，为什么还要装模作样，为什么——”

    白没有说话，因为立场不同，说了对方也不会明白的。

    不过白虽然可以忍受鸣人这位小盆友的怒火，不过不代表将他养大的监护兽也能接受。

    鸣人只感觉汗毛竖立，然后包围白的所有分身全部化为白雾消失，还没有看清敌人，他已经被一股巨大的力量打飞了出去。

    轰！撞断了腰粗的树木，差点没有吧鸣人疼晕过去。

    一口血沫离口，鸣人视野模糊，恍惚间他看到了一个长着尾巴站立行走的奇怪生物，腿很长很粗壮，手臂细长，脸如猫，升高两米尾巴也有两米长灵活无比。

    这是杜兰设计的第一批改造通灵兽的老大，一只身具黑帮大佬气息的超梦。

    “他还是个孩子，不要伤害他。”白尊敬地对超梦鞠躬：“老大，这是我和他之间的事情，不劳烦你老出手。”

    超梦也不说话只以目光看着白，似乎在严肃地警告他站着挨打不是他们改造通灵兽的做派，他们和敌人的关系应该是快意恩仇的。

    白苦笑，明明通灵兽大部分都是热爱生命的和平分子，但他们的首领超梦却是个不择不扣的强硬派，不过也正因为如此它才能一直保护改造通灵兽不受有心之人的猎取。

    “我知道该怎么做。”白走向鸣人准备为他疗伤。

    不过已经有人先一步救下鸣人了，正是宇智波止水。他其实一直跟在鸣人身后一出事就立刻冲了出来。

    宇智波止水的出现却让整个情况都变得不太妙，因为他手指上的戒指让超梦认出了他的身份。宇智波止水是晓组织的人，而晓组织的幕后黑手是宇智波带土，改造通灵兽和他有仇。

    当初改造通灵兽之所以攻击带土控制的雾隐村也是因为带土。那个时候杜兰的改造通灵兽已经分布大陆为他收集情报采集样本了。但在水之国雾隐村附近带土发现改造通灵兽的实力之后，就试图控制改造通灵兽奴役他们的力量。

    这才引起了超梦带领水之国境内的改造通灵兽冲击雾隐村。而现在其他地方晓组织对改造通灵兽的捕捉和试验从来没有停止过，所以晓组织和改造通灵兽的仇怨已经根深蒂固。

    看到戒指，就知道止水是敌人，超梦愤怒了。

    感受到那只古怪通灵兽的变化，宇智波止水就知道自己的出现不仅没有使得事态变好反而让对方生气了。他知道原因，他其实也反对抓捕改造通灵兽，虽然这些通灵兽是大蛇丸的人造生命不过已经完全进化成为了大陆的一部分。只是晓组织的首领似乎对这些人造通灵兽非常感兴趣所以才会下令晓组织捕猎。

    大蛇丸是很冤枉，他表示自己根本没有搞这些事情啊。带土控制雾隐村，大蛇丸出逃几乎是差不多的时间段，大蛇丸根本没有时间生产那么多强大的生物。可惜杜兰就是要把锅全部扣在大蛇丸身上。

    念力球——

    空间被一股无形之力扭曲，止水只能快一步离开，脚下枯树叶的地面顷刻间就被挖出了一个浑圆的大坑。

    宇智波止水心说这是一只使用超能力的通灵兽，比自己以前遇见的都要强大。

    白知道为什么超梦会如此愤怒，就是因为那个叫做带土的人为了了解人造通灵兽的力量来源而杀死解剖了很多通灵兽，那些都是超梦的属下。

    对方竟然躲开了，超梦更加愤怒，这一次要用一个能够必中的招式：高速星星。

    双手推出一个黄色的五角星，那五角星就好像制导导弹一样追着宇智波止水就冲了过去。如流星一般的速度吓得宇智波止水连忙加速，可惜那星星死缠烂打，不打中人誓不罢休，不管怎么拐弯绕圈都甩不掉。

    这是什么招式，太赖皮了。改造通灵兽的技能都很奇怪，似乎都是血迹界限，既强大又神奇。就比如这个追踪的招式，至少也是个S级忍术了。

    “看苦无！”一手夹住鸣人的腰，一手反手就丢出了一颗苦无。

    吱嘎。

    高速星星和苦无对撞，只见苦无被一股巨大的力量推挤变形，短短一瞬间苦无尖头就弯了掉在地上。不过高速星星的力量也消耗在了苦无之上，再也不能追击了。

    宇智波止水连忙趁机逃跑，再不跑就真的要被那只强悍的通灵兽给留下来了。

    单手迅速结印，然后将手握空拳虎口位置对准嘴唇，低头：“火遁·火之退。”其实就是高压火焰的延展技能，利用喷射高压火焰的反作用力让自身获得一个夸张的加速度迅速逃离战场。

    就好像火箭推进器一样，火焰通过空拳喷射，巨大的推力作用在宇智波止水身上，此时他的肺就是火箭引擎，他的嘴巴就是火箭喷射口。

    轰，火箭升空。

    一瞬间，他就已经超过了树高，还在继续升空，朝蓝天白云升上去。离开村子之后，宇智波止水曾经面对木叶村方向连跪一天一夜，之后他的性格变得了很多，似乎看透了世间红尘变得洒脱不羁起来，连他的忍术也变得更加古怪，他是将自己的创造力发挥到了极致，开发了很多奇葩的忍术。

    宇智波止水经历了这么多事，终于明白了什么是‘舍弃之道’，他放下了矜持和隔阂全身心投入了这个世界，人变得轻松也变得更强。

