    宋郎天脸上透着匪夷所思，直到现在，他还有些不敢相信刚才所发生的情况。

    “我倒不是不相信圣女，只是这毒这么难解，我们找了这么多的医师都没有一人有半点头绪。

    只是几天的时间，少女能做到？”

    按照他的想法，破解这种奇怪的毒素，哪怕不需要这三年五载，至少一年半载是需要的吧？

    卢宏维摊开了双手，“这件事情就只有红妆自己了解了，不过以我对她的了解，她从来都不是一个大放厥词的人。

    她既然说出了这样的话，那就证明她应该是有办法的。

    反正只是几天时间，安心等着吧。

    不论究竟是什么样的结果，她都会告诉我们的。”

    宋竹青亦是出声：“父亲，我相信圣女。”

    这么久以来，百里红妆是唯一一个说有希望的医师，何况早有传言，百里红妆乃是上层界医术最强者。

    就连吴医师都是她的弟子，其他的一切已经不用言说。

    说不定对于百里红妆而言，几天的时间就已经很久了。

    宋郎天微微点头，他已经很久没有见到竹青这般神采飞扬的模样了。

    哪怕最后失败，他们也同样能够承受。

    ……

    天色渐渐暗沉，明月悬挂于高空，洒下银白的光。

    “少主，夫人进了光明圣会之后到现在还没有出来。”

    光明圣会对面的酒楼中，一道白色身影靠窗而坐，皎洁的月光透过窗户洒在他的身上。

    他的背挺拔如松，气质如竹，墨黑的长发与白色长袍形成鲜明的对比，愈发衬得他丰神俊朗，优雅尊贵。

    修长的手指把玩着琉璃杯，他的视线微转，看向前方那一座通体白色的建筑，目光深邃如潭。

    “她应该没事。”

    帝北宸将杯中酒一饮而尽，狭长的俊眸微微眯起，闪过一道凌厉的光，邪魅尊贵的脸庞扬起一丝冰冷的弧度。

    倘若光明圣会敢对红妆做出任何不利的举动，他一定会毁了整个光明圣会！

    皇甫庭静坐在一旁，少主因为不放心夫人一人来到这里，所以在夫人离开之后便也就跟了过来。

    其实他很理解少主的心情，别说是少主了，就连他也免不了担心。

    夫人这一次来做的事情实在是太冒险了，完全就是在触碰光明圣会的底线。

    一旦光明圣会反对或是做出其他的举动来，这事情可就变得复杂了。

    “少主，要不要我去打听一下？”

    “不用。”

    帝北宸神色平静，以他对自己夫人的了解，哪怕光明圣会真的要对她不利，那也不可能毫无动静地将她制服。

    只要没动静，那就证明并没有发生战斗。

    不过，从另一个方面来看，这也意味着光明圣会中的确是出现了意料之外的事情，否则她不可能在里边呆这么久。

    百里红妆在将药材采摘回来了之后就在屋内开始研究，眼前这些药材对于上层界的修炼者而言定然是无比陌生的，而她这已经对这些药材的药性和特点都非常的了解。

    对于解毒，她一向都很有兴趣，说不定在这研究的时候还能有其他的启发，让自己的医术更进一步。

