    荒野外，某一处地方。

    几名觉醒者小心前进着。

    “涛哥，没危险，前面那只魔化兽离开了。”一名拿着望远镜的觉醒者观察片刻后很快确定。

    其他几人都露出笑意，“这一趟运气真好，算算距离我们离绿荫庇护所也不远了。”

    “是啊，以前走的那几次，哪一次不是花费大量时间在躲避魔化兽，有时候同魔化兽厮杀，运气不好受了伤，还影响赶路速度，这一趟运气好，花费的时间就少了很多，说不定我们今天就能交换了物资回去，而不用等到明天。”

    队长李涛闻言也面露轻松之色。

    他们是来自另一个小型庇护所，溪木庇护所的觉醒者小队。

    溪木庇护所，和绿荫庇护所，两个庇护所相距不远，互相之间便有了交流。

    他们这一趟，便带了一些溪木庇护所的“特产”，以及一些多余的物资，想要同绿荫庇护所交换，同时也进行一些信息间的交流互换。

    李涛有着觉醒二重后期的实力，是溪木庇护所排行前三的高手，为了确保交流行动的顺利，每次行动都是他带队，他也想着赶紧办完事回去。

    毕竟，

    在野外每一分钟，都是危险的。

    “行了，别墨迹，赶紧走吧，到了绿荫庇护所，我们还能休息一下。”

    纵然时刻保持警惕，几人速度也不慢，没过多久，他们抵达了绿荫庇护所的外围。

    然而，这时候李涛却有点懵。

    他是来过绿荫庇护所的，可眼前这个绿荫庇护所，是不是有点不对？

    入目所及，到处都是残垣断壁。

    李涛看着满地碎裂的栅栏，依稀可见的魔化兽脚印，忽然脸色一变，“小心！绿荫庇护所可能出变故了！”

    变故？

    变故！

    其他几人反应都不慢，很快猫着身子躲避起来。

    他们躲在一处断裂的墙壁后，小心警惕着四周，然而一分钟过去，两分钟过去，十分钟过去……

    “涛哥，情况好像有点不对。”一名队员小声说着，“绿荫庇护所要是真出了变故，不应该这么安静啊，还是说，事情已经过去了？”

    李涛脸上浮现出些许犹豫之色，沉吟半响，“走，我们小心点，进入看看。”

    绿荫度假山庄内的环境，和他们从外边看到的，并没有什么差别，李涛甚至还能叫出某个残破建筑原本的名字，毫无疑问，绿荫庇护所遭受到了灭顶之灾，而根据种种情况来看，很可能，是遭遇了魔潮。

    李涛脸色变了变。

    魔潮从来都是恐怖的代名词，如果绿荫庇护所被魔潮覆灭了，那么他们庇护所呢？

    “只是，怎么这里那么安静，等等……”李涛皱着眉，“这里没有魔化兽和人类的尸体！”

    如果是魔潮覆灭了庇护所，哪怕事后魔化兽离开了，但总得有尸体留下吧，不管是人类的，还是魔化兽的。他这时候才想起，刚刚从外边看，整个庇护所防线破破烂烂，像是被魔潮践踏过，也看到了一些血液干涸后的痕迹，然而，偏偏就是没有见到人类的尸体。

    这很不科学！

    也很不末世！

    “涛哥，看那边，那是什么？”

    远处，一只躯干圆滚滚，手臂粗壮有力的不知名生物，正来回游走。

    “是魔化兽吗？感觉有点不对。”李涛咽了咽口唾沫，发现那只圆滚滚的家伙竟然朝着他们看了过来，顿时戒备起来。

    他没从圆滚滚身上感应到气息，显然应该不是魔化兽，只是情况太过诡异，李涛不敢掉以轻心。

    “涛哥，你说，那会不会是传说中的机关兽，傀儡一类的东西。”

    有队员这么说，李涛也觉得像。

    这么一想，他也发现了一些刚才被忽略的问题，“绿荫庇护所应该是从魔潮中存活了下来，只是眼下这种情形，无不说明绿荫庇护所在魔潮中损失惨重，怕是没多少幸存者存活了下了。”

    “是啊。”有队员感概，这不免让他们觉得兔死狐悲，“绿荫庇护所少说也有两三千人，可现在，我们一路走来都没见着一个人影，恐怕真没剩下多少幸存者了，那涛哥，我们还进不进去？”

    他们来这里，是想要同绿荫庇护所交换物资的，既然绿荫庇护所已经凉了，那么恐怕，是没有什么物资可以交换了。

    “去，怎么不去，至少我们能从那些活下来的幸存者口中，打听出到底发生了什么事情！更何况……”

    李涛指了指远处那头圆滚滚的傀儡，“绿荫庇护所应该还有高手活下来，既然这里已经不再安全，那我们可以将这边的觉醒者给招揽到我们庇护所去。”

    “高！”

    “不愧是涛哥。”

    “这是双赢，那些觉醒者肯定也想换个安全的地方，而我们溪木庇护所有了更多的觉醒者，生存环境也能更加安全。”

    远处有人影飞快靠近，李涛露出笑容，“看来我们猜测得没错，绿荫的人也发现我们了。”

    他们毕竟是外来者，没有乱动，只是站在原地等待着，同时也保持着应有的警惕——野外幸存者相遇，都要担心黑吃黑。

    溪木和绿荫虽然一贯有交流，却也不能保证，就一定安全，当然，李涛不认为损失惨重的绿荫庇护所，能有多少威胁。

    “我们是来自溪木庇护所，想要同你们交……”

    李涛说着，忽然有些卡壳。

    他觉得有点不对。

    想象中，绿荫庇护所的少数幸存者，好不容易才从魔潮中存活，这个时候应该衣着破烂，指不定身上还带着伤。

    可来人呢，一身黑色的作战服，背上背着一把长剑，腰间还挂着手枪。

    这样一套装备穿在身上，一眼看去，就给人一种精锐，强大的感觉。

    再看看他们自己，穿着普通的服装，因为穿过了二十公里的荒野，风尘仆仆，两相比较之下，似乎他们才是那个，庇护所被覆灭后苦苦挣扎的人。

    不应该是这样啊！

    绿荫庇护所的人，怎么突然间装备变得如此精良？

    还是说，这人就是庇护所现在的掌权者，所以，身上穿着最好的装备。

    对面来人面露疑惑，“溪木庇护所？没听说过啊，算了，我带你们去见见负责人吧，我也只是一个小兵，不管这些。”

    李涛：“？？！”