    

    这根本就不是喝酒，而是在玩命。做为兄弟，楚云飞当然非常清楚陈二狗酒量。

    所以在周围刚响起一片起哄声的时候，楚云飞下意识便想要上前去阻止陈二狗。

    “楚大哥，相信二狗，既然他敢应战，那就说明他自然有必胜的把握。”

    看出楚云飞心思，杨雨菲赶紧伸手将他拦了下来，面带微笑道。

    虽然楚云飞还是觉得有些不妥，但做为未婚妻的杨雨菲都对他充满信心，他也不好多说什么，只得苦笑一声后先看看情况再说。

    “班长，才多久没见啊？你这虚得有未免有点太快了吧？

    三杯多没意思，直接定个小目标，先来他个二十杯漱漱口。”

    面带微笑缓步走到茶几边，陈二狗所以端起一杯白酒，带着挑衅目光对年剑锋道。

    这家伙是疯了吧？

    所有惊愕目光全部投向陈二狗的同时，所有人心中几乎都同时发出了一模一样的惊呼。

    但陈二狗根本没给他们说话的计划，端起酒杯便一杯接着一杯的朝嘴里倒去，就仿佛是在喝水一般轻松。

    一杯酒是二两，二十杯就是四斤。别说是白酒，哪怕真的就是水，那对一般人来说，都根本撑不下。

    起初对于陈二狗的挑衅和羞辱，年俊峰不过就是一笑置之，认为他不过就是在吹牛而已。所以非但没有半点惊慌，反而露出了完全不屑的冷笑。

    不仅年剑锋，凌菲菲和黄宇昊也是相同的想法。

    但随着陈二狗一杯接着一杯下肚，三人的面色却逐渐纷纷涨成了猪肝色。

    同学们更是惊呆了眼，心中纷纷暗呼，这还是自己认识的那个开心果和受气包吗？

    倒不是什么酒量有所提升，而是白酒刚一下肚，陈二狗便立刻暗运土地传承功法。瞬间只感体内一阵燥热，酒精成分也被汗液完全带出了体外。

    所以对于陈二狗来说，这喝的不是酒，而是单纯的水而已。也正因为在传承中找到了这么一套简单功法，所以才敢如此肆无忌惮的接受年剑锋的挑衅。

    “班长，到你了，这次是不是该立个三十杯的小目标了？”

    放下第二十个空杯，陈二狗云淡风轻的带着微笑道。

    顷刻间，本来嘈杂的包间忽然变得只剩下了呼吸声。如此急性灌下四斤白酒，除了楚云飞和杨雨菲外，所有人都在等着陈二狗倒下。

    但让他们失望的是，长达两分钟过去，陈二狗非但没有倒下，就连面上半点绯红都没有。

    豆大的汗珠挂在年俊峰脸上，他已经开始严重的怀疑起了人生。

    四斤白酒，年剑锋并不是没有尝试过。但可怕的是，陈二狗完全就跟没事人一般。扪心自问，要是自己四斤白酒下肚，即便不倒下，那肯定至少也已经摇头晃脑。

    “班长，你不会是想学小狗趴在桌上狂吠一百声吧？这可是你自己定下的规矩，难道你要当着全班同学的面言而无信？”陈二狗忽然面色稍稍一沉，带着一丝愠怒道。

    “二狗，大家都是同学，我看这事就这么算了吧！”

    “是啊！没必要搞得大家都下不来台是吧？”

    “一直以来二狗都是全班最善良的，给大家个面子。”

    一看年剑锋傻眼般的表情，大家便知道他内心已经认输，那些之前起哄最厉害的同学立刻便跳了出来，纷纷对陈二狗劝道。

    “怎么？你们到现在还认为善良就好欺负啊？不好意思，今天你们算盘打错了。善良是对善良的人，而不是对些不知廉耻的家伙。

    之前年剑锋想要将我灌醉，让我出丑的时候，怎么没见你们跳出来这么劝他？

    怎么？被你们心中的傻子训斥不服是吧？那好啊！给你们机会，你们一起上呗。还是定个小目标，多少杯你们随便来。

    别光会瞎哔哔，不爽我，那就拿出本事来，有本事你们也让我心服口服啊！”

    扫视一眼众人，陈二狗不屑的冷哼了一声，义正辞严的呵斥道。

    本就理亏在先，再被陈二狗一番怒斥教训，众人更敢无地自容。四斤白酒就跟喝水似的，哪里还有人敢再去和他喝酒？

    对他们来说，劝架就是站着说话不腰疼，而且确实就是觉得陈二狗好说话，好欺负而已。真要他们付出行动，那根本就是不可能的事情。

    没人想到陈二狗忽然会变得如此伶牙俐齿和霸气十足，根本没人敢去反驳于他，只得默不作声的低下了头。

    “男子汉大丈夫，愿赌服输，年剑锋今天输得心服口服。”

    喝下去就是找死，而且年剑锋也不可能在所有同学面前言而无信丢人。

    “汪汪。”

    所以在经过一番激烈的思想斗争后，年剑锋万般不愿的爬上茶几，用几乎跟蚊子叫差不多的声音学着狗叫了起来。

    虽然声音明显严重不合格，但陈二狗却也没有过多去苛刻于他。

    因为陈二狗非常清楚，年剑锋充其量不过就是某些人的走狗而已，自己心里爽了就行了。

    “二狗变化真大。”

    从没想过会有如此扬眉吐气的一天，楚云飞由衷的感叹道。

    “士别三日当刮目相看，二狗的本事可远不止如此。有他在，我就觉得世界上没什么难事，就是这么有安全感。”杨雨菲有些痴迷的看着陈二狗道。

    “是啊！我都简直有点不敢相信这就是我兄弟。”

    看了一眼面黑如碳的黄宇昊和凌菲菲，楚云飞由衷的替陈二狗感到开心。

    “舔狗都敢爬到我们头上了，气死我了。老公，你快想想办法啊！要是今天就这么完结了，我肯定得气到好几天吃不下饭。”

    一个之前对自己惟命是从的舔狗，此刻却是出尽了风头，凌菲菲怎么想怎么气，所以赶紧对黄宇昊撒娇道。

    “放心吧！一年前他是怎么被抬出省城的，这次也会怎么抬出去。”

    黄宇昊心中的怒火丝毫不比凌菲菲少，拳头瞬间握得咯咯发响，目露凶光道。

    话音刚落，黄宇昊便掏出手机独自走进了包间配套的洗手间。?

