
        “啊——”

    秦梦瑶一声惊叫，还以为自己的脚要断了。

    然后才发现原本疼痛难忍的脚腕，现在舒服了很多，稍微动一动，并没有感觉到无法承受的剧痛。

    直到这个时候，秦梦瑶才明白，刘长青刚才跟她说想亲一下她的玉足，是为了转移她的注意力。

    这样的脱臼，对于现在已经将夏氏接骨术练习到滚瓜烂熟的刘长青来说，毫无难度。

    之后，他又用青莲内劲帮她按摩推拿，消肿止痛。

    再然后，车厢里安静下来，出奇的沉默。

    刘长青时不时透过车窗，看向雷迪坚特大酒店，预想中更大的bao zha并没有发生……也就是说，唐博接到电话说三分钟后bao zha的zha dan，只是一个幌子，而之前爆开的那个小zha dan，更像是一个小小的警告。

    这个时候，刘长青的手机响起来。

    是苗晓曼打过来的。

    她现在已经回到了家里，问道：“现场现在怎么样了？还有zha dan吗？”

    刘长青道：“应该没有了吧，就算有，警察也有办法排除的，不用担心。”

    苗晓曼道：“真没想到时间会变成这个样子……听我爸的口气，可能是白玉姐的仇家做的，你现在明面上就是白玉姐的老公，一定要小心一点，那些人也有可能会来对付你。”

    刘长青马上想到了之前东方不败说的话。

    没想到，当天就彰显出来了。

    真是快啊！

    “对了，那个……，你现在知道我爸是谁了吗？”苗晓曼忽然问道，因为刚才在酒席上面，苗晓曼是跟苗宜民坐在一起的。

    后来事发，苗宜民作为阳光市市长，有责任和义务指挥现场，所以苗晓曼和吴静就先回家，离开是非之地。

    “不知道诶，没见过你爸，你爸很有名吗？”刘长青明知故问。

    “……没有，没有，我还以为你见到了！那你今天晚上住在哪里？白玉姐在你身边吗？”

    “没有，我大概住酒店吧！”

    两人又稍微说了两句，旁边有秦梦瑶在，还是不太方便，差不多后刘长青就挂了电话。

    “梦瑶，你右脚受伤，暂时没法开车，要不我打个电话，让你小姨来接你？”刘长青看着秦梦瑶说道。

    “等等！”秦梦瑶一下扑上来，将他手机抢走，“你还没跟我说，你怎么就结婚了呢，太奇怪了，怎么都想不通。”

    “这个……不重要吧？”

    告诉苗晓曼是假结婚，是因为苗晓曼知根知底，一猜就能猜到，但是别人还是少说为妙。

    “你娘呢？”

    “……我先送你回去。”

    “你晚上为什么住酒店？你老婆呢？你丈母娘呢？”

    “……”

    “你会开车吧，那你开车送我回家吧！”

    “好。”

    刘长青开过车，虽然没有驾照，无证驾驶。

    但是开在路上哪里真会时刻有交警要查驾照？除非出事故了，或者通过区域关卡什么的，何况对他来说，就算被查到，问题也不到。

    按着秦梦瑶提供的导航，车子开进一个高档小区。

    车子刚刚停下，秦梦瑶忽然从副驾驶上起身，扑到了他的身上，娇艳的红唇没有任何停留的贴到了他的嘴上。

    “嗡——”

    刘长青浑身一震。

    还没反应过来的时候，秦梦瑶就攻占了他的嘴巴里面。

    一瞬间，车内的气氛直接点燃。

    刘长青本来就对美女没有多少抵抗力，何况还是彼此经历第一次的男女，这就好像前男友前女友的关系，很容易旧情复燃；刘长青只是微微呆愣了一下，马上伸出手抱住了秦梦瑶的娇躯，一只手更是往衣服里面钻了进去。

    上一次是什么手感？

    好像忘记了。

    但是这一次，感觉很亢奋。

    秦梦瑶很主动，很兴奋，可能是因为刘长青跟别的女人结婚了，反而更加刺激到了她的神经。

    “去家里。”

    “没人吗？”

    “没人。”

    三分钟后，两人进门。

    门还没关上，就紧紧的拥抱在一起，更加激烈的索取。

    下一刻，来到房间，双双滚倒。

    室内的温度，快速上扬。

    一个小时后。

    秦梦瑶瘫软了，趴在他的身上，道：“你结婚是假的吧？”

    “呃——，为何这么说？”

    “我又不傻！那么多疑点，虽然我不知道你为什么跟那个叫白玉的结婚，但是哪有人结婚当天晚上跟别的女人睡觉的？还要住酒店，你娘也没参加婚礼。”

    刘长青享受她肌肤带来的滑腻：“所以你就主动来当新娘？”

    秦梦瑶道：“反正早就被你睡过了。”

    手指把玩着刘长青手上套着的婚戒，吃吃的笑了起来。

    正说着，白玉的电话进来了。

    刘长青赶紧给秦梦瑶示意了一下，让她不要说话，然后接通。

    “老婆，现在什么情况？你怎么样？”刘长青问道。

    秦梦瑶一听刘长青喊人家老婆，立即摇了摇嘴唇，有点不高兴了，眼珠一转，坏上心头，身体水蛇一般下滑，然后……

    “我勒个……”

    刘长青倒抽凉气，一脸不可思议的盯着秦梦瑶。

    这还是学校里面的秦老师吗？

    怀疑是不是在做梦。

    以至于白玉在电话那头说什么都没怎么听清楚。

    反正听她的意思，好像是今天这件事牵扯到一个大案件，主谋是个极其危险bian tai的人物，他的目标是白玉。

    所以，她要以最快的速度将那人拿下，不然将会寝食难安。

    “对不起，是我考虑不周，将你也扯进了这种无底的漩涡里，不过我会派人二十四小时保护你，直到危险解除。”白玉之前真的没考虑到这个方面，但现在无疑给刘长青带去了危险。

    “啊？二十四小时跟着我？别，千万不要，那样不是此地无银三百两吗？再说，我自保的能力还是有的。”刘长青吓了一跳，要是真有人二十四小时跟着，他还怎么到处留情，岂不是什么秘密都没有了？那做人还有什么意思？

    白玉干脆的说道：“行，那你自己小心点，有什么不对劲，马上给我打电话……你现在在哪？”

    “啊？我……我在吃饭。”

    “好，知道了。”

    电话挂断。

    刘长青低吼一声，立即将秦梦瑶翻身下压，在她一阵娇呼声中，开启另一场大战。

    “喂，你说吃饭的，我饿了！”

    “先吃你！”

    有人说，出门像贵妇，睡觉像dang fu，刘长青感觉秦梦瑶有过之而无不及；当然，可能跟她从第一次到现在积累了好几个月时间有关系。

    总之，这场没有硝烟的战争结束之后，两个人真的饿坏了。

    口水肯定是吃不饱的。

    不过，瞌睡来了送枕头，这个时候门外居然有人敲门，一个男人的声音说道：“秦小姐，你在家吗，我买了宵夜吃不完，能帮我吃点吗？”
  