    第7839章来我的公寓看夜景（6）

    纪长慕点了一支烟，烟雾缭绕，尼古丁麻醉着他的神经。

    酒精和尼古丁混杂下，他的思绪愈发清晰。

    这份名单头目是一个道上的中年男人，花名叫“猎豹”，纪长慕略有耳闻，但他从不会跟这些人打交道，乔氏也不会。

    JY内部的那些叛徒大多被猎豹收买，准备拿到一笔钱和情报就出国干大事业。

    内鬼人数不多，但互相认识，看来谋划已久。

    最让他惊讶的倒不是这个，而是……名单上有常昊的儿子。

    以他对常昊的了解，常昊未必知道这个事，如果知道自家出了一个逆子，非得打断他的腿。

    当初常昊的儿子常飞进入JY技术部学习还是他亲自松的口，完全是看在常昊的面子上，不然，以常飞的学历和能力，可进不来JY，更别说跟着几个高管学习。

    纪长慕也不后悔，毕竟常昊对他有恩，他也是知恩图报的人。

    但恩情这种东西，一旦被耗尽，他的心也得跟着冷下去。

    也别怪他对常飞无情。

    纪长慕盯着屏幕上的名字，一个一个记下。

    JY和乔氏做的都是正当生意，从未得罪过道上的人，无非是一点，被人盯上了。

    普普通通的公司已经满足不了这些人的胃口。

    从陆思羽给的证据看，这些人在多个国家都有暗哨，在多个地方布局踩点，分别从货物、航线、计算机等多方面入手，背后有多人组织，再分别同集团内鬼接应，可以做到万无一失。

    纪长慕抽着烟，很快，烟灰缸里布满了烟蒂。

    没多久，陆思羽打了个视频电话给他，女人正坐在浴缸里洗澡，潮湿的长头发披散在肩上，浴缸里是白色绵软的泡沫。

    纪长慕没接。

    陆思羽只好打了电话给他。

    这一次，纪长慕才肯接。

    陆思羽嗓音清脆，见他接了电话，笑起来：“纪总怎么不愿意接视频？是怕我看到你吗？还是说纪总在做什么不方便被我看到的事？”

    “有什么事？”

    “我晚上喝多了，想找人说说话……U盘看了吧？也算没辜负纪总的期望吧？你总是觉得我哄你，可是，我才是能帮你的人。这几个月来，我们配合默契，并肩作战，节奏一致，没有矛盾，纪总上哪去找这么好的队友？这年头，有几个人会真心对你？”

    “U盘我看了。”

    “哦，我知道。”陆思羽毫不意外，“你回去后的第一件事肯定是看它，毕竟在你心里头，事业为重。挺出乎意料的对吧？你的忘年交常昊先生的儿子也在名单上，还有，乔氏集团早就陷入漩涡，我让你去乔氏帮帮忙，你还不乐意去呢！现在呢，你看了名单之后还不愿意去京城吗？我想，以纪太太的能力，恐怕不足以让乔氏平稳度过。”

    “乔氏是乔氏，跟我没有任何关系。”

    “那就是纪先生生性薄凉。”

    “本该如此。”

    陆思羽笑道：“我还没见过像你这样冷血的人，看来，你是不会救乔氏了。”

    (本章完)

