    医院的大型病房内，狄成正与杨靖等人随意的交谈，在叶婉彤的悉心照料下，他的伤势已经没有大碍，早就从特护病房搬出来，和杨靖等人混住在这个宽大却不失豪华的大型病房。医院方面为他们每个人都安排了独立的病房，各方面的配置都十分到位，但沙琅等人可不是能老老实实呆在一个房间的人，所以在他们的要求下，医院单独布置了个可容纳十人的超大型病房。有狄成、杨靖、习羽皇、沙琅等人。另外……还有个特殊的人，徐云！

    　　徐云虽说伤势不轻，但早已不用在特殊病房忍受寂寞，在他主动地要求下也来到了这个大房间。

    　　天门门主就是狄成的消息，对于他来说足够震撼，可却没有什么排斥。起先对翁允将弄潮帮转交天门时所产生的些许排斥，因为虎门、地蛇门所展示出来的强悍有所消减，如今杨靖拿下面具坦诚相待，狄成又出现在的面前，惊异过后，所有的顾虑都随之消散。

    　　当日呼伦贝尔一战，他输得心服口服，对于这个踏着自己的身体走向格斗巅峰的男，徐云已经没有怨恨，反倒是佩服，尤其是在这些年的黑道磨练后，他已经不再只是个格斗家，而是如外界赠送的称号一般，成为弄潮第一统帅。

    　　何况真要论起来，如今的弄潮在名义上已经属于天门，也就是说狄成是他的上司，他也有必要熟悉熟悉这些天门的高层，尤其是平日带着面罩的这些真正核心成员。

    　　“我具体什么实力？”听完狄成所说的实力等级，徐云顿时来了兴致。这些天他从狄成等人口中听到了太多太多的消息，其中尤以赤乡监狱和天最为震撼，他也真的明白杨靖等人人前戴面具的原因并非故装神秘，而是……他们本来就是些通缉犯！

    　　习羽皇淡淡开口：“你每次能和麻浩战成平手，说明你们两个实力相仿。通过我和麻浩的几次交手，可以断定他并非黄金中阶，但也不是普通的黄金初阶，生死关头应该能爆发出初阶巅峰的实力，你大致也在这个水平。”

    　　“那……你呢？”徐云暗自打量这个给他邪魅和威胁感觉的男，死监第一人？

    　　“黄金高阶。”习羽皇依旧是淡漠生硬的语气。

    　　眼角微微抽动下，果然不是一个等级。徐云又看向杨靖，这家伙在当初完成二百连胜的挑战之后便主动退隐，追随在狄成身后，暗中守护着他。不过按照当初格斗赛的众多格斗赛手和观众的猜测，他的实力绝对不止二百连胜。

    　　“高阶。”杨靖随口回道，显得很懒散，没有平日的激情。确实……他的情绪这段时间一直不怎么好，被周少华他们堵在那片战场足足一个月，对于高傲的他来说简直就是耻辱，尤其是在习羽皇频频出现突破的情况下，自己长时间无所作为，怎么想怎么不舒服。

    　　徐云又是一惊，也是高阶？曾经的弄潮帮众自己实力最强，与狼群狼王也是不相上下，本以为自己足够强悍，可现在……刚刚加入天门，就有两人足足高处自己两个等级？

    　　看着徐云很受打击的样，沙琅心里暗自偷乐，撇嘴道：“不用多问了，黄金等级虽然可以算是站在武道金塔的尖端，但在我们天门……人数可不少。大嫂算一个、铁律统领算一个、还有大憨也算一个。”说着，沙琅撇撇身，盯住徐云，眼中出现抹战意：“要不……改天我们试试？”

    　　“约个时间。”徐云爽快回应，十几天的交流下来，他本就期待亲身体验下这些人的实力，能够先从狄成的近卫队队长下手，也是个不错的选择。

    　　习羽皇忽然睁开眼，道：“你们说……刁尊怎么和狼群纠缠到一起了？他可不是个善主儿，不是甘居人下的那种人。”

    　　斜靠在狄成身边的叶婉彤懒懒开口：“肯定没安什么好心，不过麻浩能成为大陆十大教父，也不会是个简单货色，至于谁在利用谁，得看谁狠、谁毒！”

    　　狄成也开口道：“只能加强戒备了，等下次开战，刁尊麻浩他们也该恢复到全盛状态，知道了彼此的底细，葬魂组那群疯会加狡猾，这场仗……不好打。”

    　　众人一阵沉默，就连高傲的杨靖沙琅等人也没有再次叫嚣，见识了狼群的强悍，付出了这么重的代价，谁也不敢再心存轻视。这段时间的休整，彼此双方都在康复，也在总结着经验，等到下次开战，迎接他们的将是为惨烈的混战，到那时说不定今天在病房里的这几人会有几人……永远离开。

    　　“成哥，安妮小姐来了。”轻微的敲门声响起，一名近卫队员推门进来。

    　　“又有什么消息了？”沉闷的气氛为之一炙，众人齐齐看向房门，安妮虽担任了千目统领，可除非特别重要的事情基本不曾露面，今天突然到来……难道只是为了探望狄成？不可能！

    　　在近卫队禀报后，安妮便已推门进来，可没等性急的沙琅询问，紧随进入的白净雅男让他们微微诧异。

    　　狄成、杨靖诧异过后产生几分熟悉感，仿佛在哪见过。短暂的平静，狄成心头忽然一动，笑道：“长孙医生，好久不见。”

    　　来人名为长孙千，天非战斗型成员之一，是当初巴尔干基地给狄成疗伤的医生。短短十天将他身上暗疾完全去除，负伤的身体回升至巅峰，绝妙的医术给狄成留下了很深的印象。

    　　长孙千先是礼貌性的颔首，露出个明亮的笑容：“巴尔干一别已经一年多，没想到狄先生还记得我，长孙千深感荣幸。”

    　　“长孙千？”杨靖终于回忆起来，不过心中是奇怪，安妮怎么把他给弄来了？

    　　“长孙千？”习羽皇等人都奇怪的看着这个浑身上下流露贵族绅士气息的男，不过他们都是非常人，自然不会傻得干巴巴的打断对话，询问人家来历。

    　　狄成微笑道：“说起来我还要感激你，怎么会不认识。怎么，今天有兴致到我这里坐坐？”

    　　“我也想和狄先生把盏品茶，可你很忙，我也不清闲，等什么时候你我完成了所有的任务，或许还会有机会，到那时，再也没有俗物打扰，我定与你品茶畅聊。”长孙千别有意味的笑道。

    　　安妮打断道：“闲话等以后再聊吧，长孙医生是我废了很大的气力从组织那里调来的，他在这里最多可以待半个月，时间一到就会离开。”

    　　狄成看看安妮，摊手道：“我们只要调养调养就能康复，萧风、严绶他们也已经脱离了生命危险，医院的医疗条件应该可以让我们康复，请长孙先生过来……是不是有些……”

    　　语气含蓄，意思却十分明确，能够凭借医术被天看重，成为少数非战斗型怪物之一，长孙千一手医术究竟达到何等程度，不用多问也能猜测个差不多。以狄成等人如今的状况，还真没必要耗费心力向天求援。

    　　安妮道：“不是为了你们，是翁允和宣恩。”

    　　“嗯？”目光跳动，狄成呼的坐直身，原本平淡的眸陡然凝缩，紧紧盯住长孙千：“你能救醒翁老和宣恩？”

    　　“救醒翁老？”徐云精神大振，顾不得失态，失声惊呼。

    　　“我还没了解他们的身体状况，不敢给你十成把握，只能说尽力而为。”

    　　“走！”没有多少废话，狄成扒掉插在手上的吊瓶针管，带着他们快步向外走去。

    　　看武动乾坤最新章节就上閣

