
    第一百九十八章我一定要帮他把病治好

    走出冷家大门后，冷寒嫣陪着林辰已经走到了车库，林辰已经打算上车回去了，冷寒嫣却依旧是红着脸，愣愣看着林辰，一副好像在梦游的样子。

    “我有那么好看吗？你都看了一路了哦，莫非你已经是我的脑残粉了？”林辰有些好笑的道。

    “脑，脑残粉？”

    冷寒嫣脸上还是有些傻乎乎的表情，接着反应过来林辰是在开自己玩笑，不由妩媚的白了他一眼。

    林辰今天给她带来的震撼实在是太大了，不只改变了她的命运，还让她的父亲成了冷家家主，她感觉这就像是一场荒唐的美梦。

    而最后，所有人看着林辰和她的那种暧昧眼光，更是让她娇羞不已，同时心里又特别甜蜜。

    她虽然不懂什么古武绝学，不过单单看那些族人的反应，就知道，林辰拿出来的那掌法一定特别厉害，可林辰却依旧拿了出来送给冷家，这无疑，是因为她的原因。

    “林辰，谢谢你，真的太谢谢你了。我都不知道该说什么好了。”冷寒嫣语气真诚，眼神有些迷离，像是醉酒一般。

    此时的林辰，在她眼中，仿佛就是她的守护骑士一般，让她有些迷恋。

    林辰看着冷寒嫣如花似玉的俏脸上，那任君采撷的模样，也是忍不住心里一荡，调戏道：“那要不，你直接以身相许？”

    冷寒嫣一怔，接着将额前的金秀发扶到耳后，霞飞双颊，低着俏头，声音微不可闻道：“好啊。”

    “啊？”

    林辰愣住了，开个玩笑而已，没想到对方竟然还真的答应了，笑道：“我开完笑的。我可没有乘人之危，挟恩图报的意思。”

    冷寒嫣依旧没有抬起头，脸却愈发红润了，道：“不……不是狭恩图报，我是心甘情愿的，我喜欢你！”

    她抬起头来，虽然依旧有些害羞，但是依旧重复道：“林辰，我喜欢你！”

    这和她当初第一次见到林辰时，说想给林辰当女朋友不同，当初只是见林辰医术惊人，想找个由头学林辰的医术而已，而现在，她是真的喜欢上了这个改变自己命运的男人！

    她的心砰砰直跳，羞涩得脸似乎要滴出血来，不见平时的半点清冷，有的只是少女的娇羞。

    虽然害羞，不过她自小生活在国外，性格也多少受了点影响，既然喜欢了，那便会说出来，而不是像华夏少女那般不好意思说出口。

    林辰这会是真的懵逼了，心道自己刚才怎么就那么嘴贱，偏偏要调戏人家呢。

    他能感受到冷寒嫣对自己的好感，说实话，他对这个金发大长腿的气质御姐，也有些动心。

    但是，他已经是有了苏夕然，并不想欺骗对方。

    林辰叹了口气，道：“我有女朋友了。”

    顿时，冷寒嫣如遭电击，俏脸没有半点血。

    林辰苦笑了声，上车离去，他知道这会儿，最好让冷寒嫣自己静一静。

    冷寒嫣看林辰的车渐渐远去，却是突然攥着右手粉拳，挥舞了一下，道：“不对，他是骗我的，一定是骗我的。他那里都不行，怎么可能找得到女朋友呢？他一定是因为自卑，所以不敢接受我，害怕我知道后会鄙视他，是的，一定是这样的！”

    说到最后，她的语气就仿佛在自我催眠一般。

    她笑了起来，感觉整个世界一下子又有了彩，脸上带着些娇羞和幸福道：“我一定会找到治好他那里的办法，找到能刺激他那里的办法的，就算是豁出去一切，我也会让他那里振作起来！到时，他就会接受我了，我们会永远在一起！”

    她想着想着，似乎想到了什么刺激林辰那里的办法，脸越来越红了……

    林辰直接开车回家，好几天没见到白蓝，张月蓉和可可萌萌两个小丫头，他倒是有些想念。

    回到家里时，已经是晚上七点多，一进屋，就有一个小身影向他扑了过来。

    “小丫头，还是这么调皮。”林辰笑着将扑过来的可可抱住，有些宠溺的道。

    可可搂着林辰的脖子，笑嘻嘻道：“大哥哥，人家知道你回来了，一直在这里等你哦。人家很想你呢。”

    “真乖，可可真懂事。”看着可可那可爱俏皮的模样，林辰笑着在她有些婴儿肥的脸上亲了一口。

    “大哥哥，萌萌，萌萌也很乖，也在等你。”内向的萌萌拉了下林辰的裤子，有些胆怯又带着些撒娇道。

    “嗯，萌萌也很乖，来，大哥哥香一下。”林辰笑道，这两个才5岁可爱的小丫头就像是他的小妹妹一样，他特别的喜欢。

    萌萌闻言朝着林辰扬起粉嘟嘟的小脸，林辰也在她脸上亲了一口。

    “大哥哥，抱我。”萌萌看着在林辰怀里的可可一眼，有些羡慕的伸出手。

    她们两个人的亲身父亲根本是个人渣，从来没理会过她们，只顾着吃喝嫖赌，两人从小到大从没感受过任何父爱，而如今，她们似乎在林辰身上感受到了这种情感，特别喜欢粘着林辰。

    林辰笑了下，一手一个，将萌萌也抱起起来，然后向屋里走去。

    “大哥哥，妈妈已经做好饭菜了，正在等你哦。白蓝姐姐也在……”可可笑嘻嘻的和林辰说着，而萌萌似乎害怕林辰所有注意力都被姐姐抢走了般，忙是怯怯道：

    “还有一个胸部超级大的大姐姐也在！”

    可可用手宠溺的轻轻掐了下妹妹的鼻子，笑嘻嘻道：“是哦超级大，嘻嘻！”

    萌萌皱了下小鼻子，眼里带着些羡慕道：“还超级高，腿超级长，红的头发，蓝眼睛，超级漂亮呢。”

    小丫头的词汇量不够，用来用去似乎就只会“超级”这么一个词。

    林辰立马就反应过来是谁了，无疑就是那个新来的房客，散打教练伊琳娜。

    想到了伊琳娜，林辰又想到了那白花花差点把他狗眼晃瞎的一对超级大……

    “怎么感觉，现在遇见她，会有点尴尬啊。”

    林辰苦笑了笑，不管怎么说，自己总归看了人家的那里啊。

    等到林辰走进屋，张月蓉已经做好了一桌丰盛的饭菜，显然就是专门在等他。

    见到林辰走进来，张月蓉和白蓝脸都露出喜。

    一个高挑的身影直接迎了出来，正是一身紧身衣，身体带着诱人的s曲线的伊琳娜。

    伊琳娜站在林辰身旁，挺了挺胸，对林辰媚笑道：“小男人，你终于回来啦，人家好想你哦。”

    看着张月蓉和白蓝一瞬间变得难看的脸，林辰的脸顿时僵住了。...“”，。
