    “九色息壤？！”

    五色小公子眼中爆出灼芒，那九色神光将天幕染的一片霞光万丈，浓郁到极点的灵气从神光中散出，还隐隐有着一丝混沌的气息。

    顿时让空长老、樊明大师、第五楼主，蛟尊者，犬尊者，全部疯狂了！

    “果然是九色息壤！”

    “杀！”

    五人霎时拼出了真火，真元不要钱一样从身体里抽了个干净，疯狂地对轰起来。

    轰！

    五道身影在真元交锋下，仙女散花一样飞出。

    漫天的血飙飞。

    “蛟叔，犬叔！”五色小公子射向沟壑的身形一顿。

    “公子！先夺息壤，我们没事！”两人喷着血说道，浑身真元散尽，只剩一口气了。

    索性另外那三人，比他们好不了多少。

    现在是谁也伤不到谁。

    “你们去！保护两位尊者！”五色小公子吩咐手下，自己则离玄之箭般冲向了沟壑。

    却在这时，一黑一白的两道身影从虚空中陡现！

    “不好！”五色小公子心头大惊，冒出八个大字，螳螂捕蝉，黄雀在后！

    但是他很快看清了这两人的修为！

    一个元婴中期，一个诡异地看不出，但气息比起元婴中期的少女只略强了半分！

    “区区两个元婴中期，也敢和本公子……”

    话到一半，他眼中刚刚闪过不屑。

    沐夏手中归一剑来，秦予夺以煞气凝枪，一剑一枪悠悠然划过半空，凌空一劈！

    金黑两色交缠，化为双色长虹，裹挟着恐怖的法则之力轰然而下！

    “五色神光！”

    五色小公子眼中狂变，心中是绝强的危机感！

    他本身就是不世出的天资，以下克上，化神中期连普通的返虚都能硬扛，却在两个元婴中期的面前，被逼出了看家本事！

    今天之前，打死他都不会相信！

    然而不够。

    轰！

    五色神光和两色长虹对轰！

    沐夏和秦予夺双双倒退了五步。

    “怎么可能！”五色小公子像个风筝倒飞出去，湿漉漉的眸子瞪的滚圆。

    砰！

    他狠狠摔了个半死。

    喷出血后呆了半刻，眼见着沐夏和秦予夺飞入沟壑，忙踉跄着狂掠而至！

    “九色息壤！你们好卑鄙！”他悲愤地怒道，莫名有点理解了空长老三人的心情，太阴险了！这一男一女太阴险了！

    比特么我自己都阴险！

    结果刚一飞下沟壑，五色小公子就愣住了，因为那下面竟似无尽深渊，深不知几千万万米！

    璀璨的九色光芒掩映了下面的一切。

    他看不清，但隐隐一种不好的预感，让他立刻想要退后！

    但晚了。

    嗖！

    一条条由符文组成的锁链，长了眼般缠绕到他的身上，拉着他一下子跌落深渊……

    头顶的沟壑轰隆一下，弥合起来。

    而与此同时，沐夏的身上也缠绕着数不清的符文锁链，和秦予夺一起被拉下了深渊。

    吭的一下！

    符文锁链拉的笔直，她整个人倒悬在虚空中。

    “又一个。”远处有人麻木地说道，头不抬眼不睁。

    沐夏看过去，只见那人披头散发，似个乞丐一般，和她一样被符文锁链捆缚着。

    而这一片空间中，无数的符文锁链在虚空纵横交错，形成了一张大网，每几条上都缠绕着一个人，足足七八个人被吊在半空中。

    地面上，还零星有一些没了血肉的白骨。

    “啊！”

    五色小公子的声音从头顶传来。

    很快，吭的一下，吊在了离她不远的位置。

    “这是什么地方？！”五色小公子惊讶地问道，四下里看看，而后一眼看到了沐夏，闪烁着怒意。

    又看到了她身边负手而立的秦予夺。

    “你怎么没事？为什么你没被捆住？”他惊问向秦予夺。

    这片空间中，其他七八个人，同时睁开了眼，霍然转向了秦予夺。

    “这位小兄弟，为何你没事？”

    “公子，可否告知，你是以何种法子脱身？”

    “啊，黑衣公子，只要你愿意告诉我脱身的办法，一切价值随你开！”

    一道道声音急切地响起。

    有男有女。

    只有那披头散发的乞丐，老远打量了一眼秦予夺，又麻木地闭上了眼。

    “丫头。”秦予夺没回答他们，只忽然唤了沐夏一声。

    他是唯一一个没有被锁链捆绑的，也是唯一因为沐夏而自愿下来的。

    此刻，他负着手，黑眸望着锁链的尽头，眼中光芒莫测。

    “怎么了？”沐夏奇怪，循着他目光看过去。

    那边有一棵树。

    很小很小的树，半尺高。

    这些符文锁链，全部连接在那棵小树上，而树木的下方，根须深埋在一块儿小小的土地上，土地绽放着九色霞光。

    “九色息壤？”沐夏眯着眼吐出这四个字，有点明白过来了。

    “螳螂捕蝉，黄雀在后。”

    “我是这头小鹿的黄雀，也是九色息壤的螳螂。”

    沐夏哭笑不得，居然被九色息壤给阴了！

    那边五色小公子听见她“这头小鹿”的称呼，气的黑白分明的眼睛直瞪她。

    “不止。”秦予夺却摇了摇头，嗓音低沉，含着笑意。

    “丫头，你要发财了。”

    “嗯？”沐夏眨眨眼，不解地看他。

    他薄唇一勾，线条硬朗的俊美下颔，朝那边扬了扬，看着那棵小树问道：“猜猜那是什么？”

