    “怎么了姓江的，你……”

    凌霄子的声音戛然而止，他的瞳孔也在瞬间收缩，看着前方的场景不由深深的吸了口气：“好大……”

    在二人的前方，那十多米高的白骨山后方数十米，一具极为巨大的尸骸赫然应在两人眼中。

    那是一条超过二十米的巨蟒的恐怖尸身，下半身大多盘起，前方上半部分的身躯昂扬，张开的大嘴之中，四颗超过一米的长牙闪烁着寒光。那一根极长的背骨两侧无数的肋骨仿佛一根根长矛一样眼神，上面的各处甚至还带着一些血迹。

    超过三层楼耸立的白骨，和那透着森森寒意的尖牙带来了一股难以言表的压力，让江宪和凌霄子心头都是一颤。

    几个呼吸才回过神来。

    “我想，我有些明白了……”江宪语气中带着一些了然，他迈开脚步，向着前面走了过去。

    身后的林若雪几人也跟了上去。

    “从咱们进入这地宫没多久便看到，这里面有许多的原始蛇类崇拜的现象。”江宪扭过头，看了一眼白骨山上的尸骨：“既然以蛇作为崇拜，那绝对不可能像如今这样，全都是蝙蝠，而大多数的蛇类都成为了骸骨。”

    “甚至就连咱们走过来的一路，都没有成群的蛇类攻击，这是不正常的。”

    方云野几人听着点了点头，确实如此，这一路蛇类的攻击太过贫乏。

    “但看到这么多的蛇骨，和这条巨蛇的尸骨，我突然想明白了……”江宪看着几人：“也许，最开始的时候，那些蝙蝠，并没有那么多，也不是主导地位，而是……”

    “食物！”

    食物！？

    这一句话让几人都愣了一瞬，林若雪瞬间反应过来，看着那巨大的尸骨，若有所思道：“你的意思是，最开始这里的蝙蝠或是其他的东西，其实都是用来养那些蛇类的？”

    “蝙蝠和猴面鹰吃小虫，吃植物，而蛇吃蝙蝠……”

    她说着，看向巨蛇的眼神微微起了些变化：“而之所以会如此，因为这座地宫下面有这样一条超过二十米的庞然大物，它能够震慑这里面所有的怪物！”

    “但是，这条震慑整个地宫的怪物死了，死在了吴三桂手下的精兵强将手中。”

    江宪看着尸骨上一块块的焦黑的痕迹：“几十米高的怪物虽然强大，但还称不上是无敌，对于成建制的军队来说，是可以应对的，难度要远远小于那铺天盖地的虫豺。”

    “那大蛇死了之后，对于那些蝙蝠的威慑就消失了……”方云野立刻回想起当初的经历：“就和之前洲湖村内的场景一样。当失去了能庇护群蛇，威慑怪物的头领后，那些蝙蝠便展开了报复。”

    “也把吴三桂的精兵，列入了捕食的目标中。”

    “这座骨山恐怕大多都是当初那场大战的尸体……”江宪长出口气：“我想经过那一战，吴三桂也再也不敢进入这最后的一层，不然他之前布置的风水局，从这里似乎更合适。”

    “现在还有一个问题……吴三桂，为什么要来杀这条大蛇？”

    江宪眼中浮现出一丝疑惑：“难不成他把这条大蛇当作了龙气所化，杀了之后就能获得龙气，成为天子？”

    “滇南这里，也没出过什么一统中原的帝王，他不应该有这种想法才对……”

    凌霄子来到角落，蹲下身子，带着手套的双手从血色的地面捡起两个东西，仔细的看了看后，笑了笑：“姓江的别想了，我知道是怎么回事了！”

    “你看这个。”

    他说着将手举了起来，江宪看了锅具，只见到凌霄子左手拿着一个漆黑的圆形金属，右手拿着一块碎裂的灰布。

    那块布看起来颇为陈旧，似乎只要一阵风吹过，就要碎了。

    江宪立刻走上去，仔细的看了一下凌霄子手中的东西，那厚厚的圆形物品上面有着一层层不同的刻痕，虽然上面被鲜血浸透，并且被东西划过，磨损过，但也依稀能够分辨出来原版的模样。

    而旁边那破碎的灰布，仔细看起来里面隐隐有一道金线。

    “铁八卦？金龙线？”江宪面露愕然的看着凌霄子：“这是破碎的道袍？这里面死道士？”

    “呸呸呸，怎么说话呢？”凌霄子瞪了他一眼：“死在这的肯定不是什么正经道士，你看他那铁八卦，上面的八卦方位的各个爻上，竟然还都刻一条蛇！正经道士哪有这么干的？”

    说到这，他面色缓和了下来：“不过这两个东西，倒是让我想到了一个传闻……”

    “吴三桂手下的三大奇人！”

    三大奇人？

    众人愣了一下，方云野面上露出思索：“这个我好像听人说过，其中一个好像是他的侍卫，有刀枪不入的本事？”

    “对，就是这个传闻。”凌霄子点头哦：“当然，刀枪不入都是假的，大家都清楚。而这个传闻中这个刀枪不入的也只是一个陪衬，还有一个说是能变成动物偷盗东西，我怀疑他是有御兽的手段。”

    “而最后一个，则是一个道士。”

    “一个能够拘役蛇类的道士。”

    拘役蛇类的道士？

    众人立刻转过身，将目光放在了那耸立的长蛇身上，方云野有些不敢置信的道：“他不会是想要操纵这条蛇吧？”

    “这个谁也不清楚，也许曾经有过这种想法也说不定。”凌霄子耸了耸肩：“不过，他应该是放弃了，只是打算操纵这里面其余的小蛇作为军队，或者……”

    “拿到这条长蛇的内丹！”

    内丹！

    众人顿时醒悟过来。

    “对啊，有了内丹之后，他本身操蛇之术，加上内丹带有的蛇王气息，足够让他掌控更多的蛇类。”江宪有所明悟的道：“而且如果真的让他成功了，说不定真的能组建出一支蛇军。”

    “而起，看这骨山上的尸骸，当初的蛇里面有不少超过五六米的巨蟒，一旦这些出现在战场上，也是一股不能小看的力量。”

    “但他显然忘记了一点。”凌霄子看这长蛇的骨架，眼中浮现出一丝敬畏：“这么大的躯体，那内丹想要取出可是要花费不少时间的。”

    “这段时间，足够这里其余的怪物将他们覆灭了。”

    众人的目光不自觉的落在了地上，落在了墙上，又转向了那座凌乱而庞大的骨山。

    只是看到这些场景，当时的惨烈已经在他们心中浮现。

    “也许，也是因为那场战斗，让吴三桂开始疑神疑鬼，特别的相信鬼神风水吧？”江宪有些感慨的道：“毕竟见识了这种堪称是地狱的场景。”

    “见到了这些堪称恐怖的怪物们。”

    众人默默地点了点头欧，虽然后目光移动，看向了那巨蛇尸骨的身后。

    在那高大身影的后方，一扇五米高的大门正静静的立在那里，等待着人们前去开启。

    江宪吐出口气，来到了大门的前方。

    石门高耸，上面刻着一个个符号，那些符号他看着略有一些眼熟，但却知道绝对不是想象中的文字。而在这些符号的包围之中，一枚枚泛着莹莹微光的宝石镶嵌在门上。

    宛如浩瀚天穹之上的星辰一般。

    凌霄子这一次没说什么有缘，而是皱眉的看着那一颗颗宝石。

    “奇怪……”

    他摸了摸下巴有些纳闷的道：“我猜到了他这里可能会用星辰布局，但这些星体的位置，似乎有些不对啊。”

    “不对？”

    方云野奇怪道：“有什么不对。”

    “不说别的，光说这里。”凌霄子指向了最上方：“这里应该是玄武七宿中的斗宿，也就是南斗六星，但是你看这里他的宝石就少了一个，更别说位置了。”

    “这种情况从来没在之前的星图之中出现，无论从哪个方向来说也不对劲。”凌霄子摸了摸下巴：“总不能是让咱们移动那些宝石吧？”

    江宪也凝神看着整个大门，这种情况确实罕见，以之前机关展现的天文图来说，不应该有这种错误才对。

    除非……整个机关根本不是按照星图来到。

    “阿宪，你看这里！”

    林若雪的声音从旁边传来，江宪转过头，两步来到她身边：“怎么了？嗯！？”

    他的目光从林若雪手指的方向看了过去，眼神猛然一凝，只见指尖所指的地点，一些微小的文字正刻在墙壁上，只是被鲜血和刻痕覆盖，只留下了一些细微的痕迹。

    凡所有相，皆是虚妄。若见诸相非相，即见如来。

    “金刚经的话？”

    江宪凝眉，熟悉的茅子元笔迹留下了一道金刚经的话？这一路来他见过许多茅子元的笔记，也知道这位白莲教祖师的一些习惯，他不会留下一些故弄玄虚的话语。

    所有故弄玄虚的话，都藏有着他的理解，和破解机关的方法。

    “这里的所相，应该就是那些看起来代表星辰的宝石了吧？”

    江宪说着话，目光在大门上来回移动：“甚至包括那些字符，都是虚妄？”

    “如果真的是这样，那诸相非相又是什么？”

    

