    “这么说，你和蛇主是仇敌？”

    叶辰眉头一皱。

    诧异看向林沧海。

    他心中在怀疑这句话的真假。

    首先，叶辰怀疑老者的身份，他到底是不是林沧海。

    第一，老者的内劲浑厚，犹如海水一般，绵绵不绝。

    正是因为老者的内力浑厚，才能抵抗寒毒十年。

    否则一般的武者那边微薄的内力，根本坚持不了十年。

    必须要有宗师级的内力，才能坚持这么久。

    这一点，叶辰早有心理准备，他原先就猜测老者是一位宗师，最后被证实。

    现在的问题就是，老者到底是不是林沧海？

    看到叶辰的脸色阴晴不定，林沧海傲然一笑：“怎么？你怀疑老夫的话？”

    叶辰淡然一笑，瞬间释怀了。

    以老者的宗师级的实力，到了那种境界，根本不屑冒充别人。

    武道宗师有自己的骄傲！

    叶辰已经可以肯定，眼前的人是横练宗师林沧海无疑：“我相信你，你的病我能治。”

    “当真？”

    哪怕林沧海是宗师，泰山崩于前面不改色，听到叶辰这句话的时候，他的手也抖了一下。

    整整十年了，这是他第一次听到自己的病能治这句话。

    以前请来的医生，没有一个说可以治。

    林沧海赶紧问道：“你确定能治好？”

    “其实你尽力就行，只要让我能离开这个屋子，让我恢复五成……不，三成的实力，每天能有三个时辰活动自如就好。”

    “只要你能保证这一切，叶千岁就是我林沧海的恩人。”

    叶辰轻轻摇头。

    林沧海的目光里闪过一丝失望：“做不到吗？”

    “好吧，恢复实力我就不考虑了，只要能让我每天活动两个时辰，我就心满意足了。”

    叶辰还是摇头。

    林沧海见此，一颗心也沉下去。

    “我可以帮你彻底根除体内的寒毒，保证你每天二十四个小时都不会受寒毒的困扰。”

    “至于你的实力能恢复几成，这个我没办法保证，毕竟已经这么多年了，主要看你自己的体质了。”叶辰一句话说完，林沧海激动的差点眼珠子瞪出来。

    “什么？”

    “彻底根除寒毒？”

    “二十四小时都不受寒毒困扰？”

    “好！好！好！”林沧海激动的直点头，甚至从老炕上下来，一把抓住叶辰的手腕：“如果你能说到做到，治好老夫。”

    “老夫立刻跟你烧黄纸结拜为异姓兄弟！”

    叶辰心中微动，能和因为宗师称兄道弟，叶辰手中的筹码又多了几分。

    林沧海开口：“叶兄弟，你需要什么，尽管开口，无论多珍贵的药材我都能让人给你找来。”

    “哪怕是在总统府、大皇宫，我也有办法弄到手。”

    叶辰话锋一转：“林宗师，我不需要你让人闯总统府，更不是需要你劫持大皇宫。”

    “现在第一件事，把老炕给撤掉，然后让人准备冰块，越多越好。”

    “撤掉老炕？

    还要冰块？”林沧海眉头一皱，奇怪的询问：“叶兄弟，老夫体内的是寒毒，这老炕若是撤掉的话，老夫能坚持的住吗？”

    “而且你还要冰块，这是要做什么？”

    叶辰淡淡一笑：“林宗师放心，我自有办法。”

    “好吧。”

    见到叶辰如此自信，林沧海疑人不用，用人不疑。

    一口气吩咐下去，按照叶辰所说的去做。

    很快有人进来，灭掉了老炕下面的炭火，并且一口气开来了十台制冰车。

    无论叶辰需要多少冰块，都可以源源不断的制造出来。

    叶辰让人立刻开始制冰，短短一个小时，就把整个院子制作成一个冰屋。

    林沧海站在冰屋里，头发、眼睛、眉毛上全都是冰渣子，嘴唇冻成了乌青色。

    但他依旧牙要坚持，一言不发。

    蜘蛛见状，大声质问叶辰：“叶辰，你到底在搞什么？”

    “再这样下去，我义父都要坚持不住了。”

    “这就是你所说的治疗手段吗？”

    “你看把我义父折磨成什么样子了？”

    叶辰扫了蜘蛛一眼：“是你治病还是我治病？”

    “你……”

    “蜘蛛！”林沧海出声。

    蜘蛛闭上嘴巴。

    叶辰又要求林沧海的人动手，在房间的的大厅里挖出了一个直径十米，深十米的深坑。

    让人对着坑里灌满了水。

    叶辰有让人拿来温度计，测量一下水温。

    “温度还不够低，继续加冰块，但是又不能让水结冰。”

    叶辰眉头一皱，然后开口看向林沧海：“林宗师，建议你招一批心腹过来，一定要信得过的人。”

    “好。”

    林沧海点头，让屋外的中年男人叫来了十个心腹手下。

    叶辰让他们穿上棉衣，每个人手里拿着棍子，在水池里疯狂搅动。

    林沧海疑惑不解：“叶兄弟，这是干什么？”

    叶辰直接说道：“林宗师，你体内的毒，其实根本不是寒毒，而是火毒！”

    “什么？火毒。”

    林沧海一愣，满脸都是不可思议。

    叶辰却解释：“对方是下毒高手，把火毒隐藏在寒毒之中，每日侵蚀你的经脉。”

    “若是一般寒毒，以你宗师级的实力，十年的内功化解，早就化掉了。”

    “林宗师一开始无惧这火毒，就是因为把它当成寒毒，认为可以用内劲化解掉吧？”

    “不错。”林沧海点头：“对于武道宗师来说，百毒不侵，去去寒毒，我确实能用内劲化解。”

    叶辰又拿温度计测量了水温，同时开口解释：“那这就没错了，因为你认错了寒毒和火毒，用内劲化解，感觉没有用之后，又住在这火屋里数年。”

    “同时请来了各种医生为你按照寒毒的办法解毒，寒毒与火相克，这些医生的办法和为你开的药，估计都是带着火属性的吧？”

    林沧海仿佛明白了什么：“你的意思是……”

    “你猜对了！”

    叶辰点头：“下毒之人早就猜到，你请来的医生采用相生相克的办法解毒。”

    “所以寒毒中藏着火毒，你用火炕和火属性的药材解毒，只会让体内的火毒越来越恐怖。”

    “十年的累积，现在你已经非常危险了。”

    叶辰一指屋子里的寒潭：“我用冰块把寒潭的水温降低，让人不断搅拌，防止寒潭结冰。”

    “再让你进入寒潭之中，用极寒之气，化解你体内的火毒。”

    “再用银针刺穴，疏通你的经脉，释放火气。”

    “只要你能坚持不死，这火毒自然可以化解。”

    叶辰又解释两句，把厉害关系与林沧海说的清清楚楚。

    他有把握解毒，但只看林沧海是否扛得住。

    叶辰又拿出温度计测量水温，已经零下十几度。

    叶辰不再等待，指着寒潭：“林宗师，你可以下寒潭了。”

    林沧海眉头一挑，惊疑不定起来。

    他跳还是不跳？

    如果跳下去，叶辰是来害他的，他岂不是必死无疑？

    蜘蛛却有些担心，开口提醒道：“义父，这太危险了，我们还是再考虑一下其他办法吧？”

    林沧海目光看向叶辰，只见叶辰站在那里，脸上无悲无喜。

    “哈哈，叶千岁，老夫信你。”

    林沧海大笑一声，噗通跳入寒潭。

