    第280章 

    就在李长源和曹雪阳与月娘等人接触之际，玩家那边，轻狂书生、竹上雪两人却有了新的际遇。

    看着前方不远处被毒尸围攻的壮年男子，两人二话不说，拔剑相助。

    毒尸虽众，但毕竟只是普通百姓转化而来，因此比之他们两个能越级挑战二流高手的三流武者来说并不困难。

    更何况，两人已经有了多次合作，配合十分默契，如此便更加不虚这些毒尸了。

    “弦代急曲！”

    “两仪化形！”

    “.....”

    在两人的奋战下，那一小队毒尸很快便被灭杀了个赶紧。

    见状，被追杀的男子松了口气，庆幸自己终于捡回一条小命的同时，心中也对出手相助的两人十分感激。

    “洒家赵威，多谢两位少侠仗义相助。”男子一脸感激的抱拳行礼道。

    轻狂书生毫不在意的笑了笑，道：“不必客气，我们也只是路见不平拔刀相助罢了。”

    赵威微微摇头：“话不能这么说。若是没有你们，我可能已经被毒人咬伤了。救命之恩，岂敢忘却？”

    “对了，不知道两位如何称呼？”

    “我轻狂书生，我旁边这位姑娘叫竹上雪。”轻狂书生自我介绍道。

    “这名字.....”赵威皱了皱眉，有些诧异的问道：“你们是异人？”

    虽说是询问，但他的语气却格外的坚定。

    没办法，除了异人，他还没听说过谁的名字取的如此古怪，哪怕是四方夷狄的名字都没这么奇怪！

    “赵兄说的不错，我们确实是异人。”

    轻狂书生大大方方的承认了，反正这也不是什么见不得人的事。而且就算现在不说，也迟早会暴露的，所以在这偏僻的地方，他倒也没打算隐瞒自己的异人身份。

    “那你们可真厉害。”赵威发自内心的夸赞道。

    在他看来，异人出现到现在不过才八九个月的时间，眼前这两人能在这短短几个月里将武功提升到如今这三流之境，比一般人从初涉武学道成为三流高手少说也能快个两三年。而要做到这一点，光有天赋可不行，还必须得有足够的毅力。

    所以，这要是不厉害，那什么人算厉害？

    “过奖了。”轻狂书生和竹上雪都谦虚的笑了笑。

    “对了赵兄，我们想向你打听个事，不知道你方便不方便？”

    说起这句话时，轻狂书生显得十分忐忑和谨慎，眼睛更是时不时的盯着赵威，生怕引起对方的不满。

    毕竟他这有点“挟恩图报”的意思，难保不会引起对方的反感。

    不过他显然是多虑了，赵威并没有他想象的那么小心眼。

    之间他豪气万丈的拍了拍胸膛，豪迈一笑：

    “书生兄弟你这是甚么话，你救了洒家一命，又岂是回答一个问题所能报答的？有什么问题你尽管道来，洒家一定知无不言言无不尽。”

    见赵威如此豪放洒脱，轻狂书生也不扭捏，当即说道：“赵兄，我们是奉师门之令前来洛道，探查毒人的情况。不知道你对这些毒人了解多少？”

    “奉师门之令？”赵威轻轻嘀咕了一声。

    他行走江湖多年，虽然实力拉垮，但眼力见却不弱，自是一眼就认出了两人身上的衣着风格的来历。

    “二位应该是纯阳宫和七秀坊的高徒吧。这可太好了，洛道这情况终于被大门派注意到了，洛道有救了！”

    兴奋地高呼了一声，可突然回想起轻狂书生刚才的问题，又情不自禁的皱了皱眉头。

    “洒家只知道，这些毒人最开始是从东边的李渡城跑出来的。这些毒人寻常刀枪难伤不说，还不惧疼痛，不知疲倦，极难杀死。更可怕的是，所有被他们咬伤或抓伤的普通人，很快就会变成新的毒人，壮大毒人的声势。

    不过凡事都有例外，有些百姓虽然变成了毒人，却不知道因为什么原因还保留了生前的所有记忆，甚至还能够跟人无障碍交流。除了拥有毒人的身躯，其他倒与普通人没多大差别。不过这样的人终究是少数，不然洒家觉得这样的毒人说不定会威胁到我们所有活人的安危。

    除此之外，洒家估摸着若是武功够强的话，也能让自己保持理智，而不是成为纯粹的行尸走肉一般的毒人。”

    听完赵威的叙述，轻狂书生点了点头，但马上又摇了摇头。

    “赵兄，你说的这些我们都知道。不知道你那里还有没有什么特殊的情报？”

    “特殊的情报？”

    赵威眉头紧锁，不断地思索着。

    少顷，赵威猛地一拍大腿。

    “有了。”

    迎着轻狂书生和竹上雪期待的目光，赵威兴奋的说道：

    “你们知道吗？洒家在这天底下只服两个人，一个是我大哥，另一个是慕容追风大侠。”

    说到这，赵威的神情变得格外钦佩。

    “我大哥与毒尸无关，暂且不提。慕容追风大侠却是一个实实在在的英雄人物。”

    “他是一个一直致力于猎杀毒尸的毒尸猎人，而他本人其实也是一个毒尸。不，更准确的说，他属于洒家刚才说的第三种人，是靠着强大的武功保住了自己的神志，而没有成为那些行尸走肉的毒尸。”

    “他甚至发誓除掉一切尸人，解脱他们的痛苦。”

    听着赵威的讲述，轻狂书生和竹上雪面面相觑，皆是看出了对方眼中的迷惑。

    大侠....毒尸.....发誓除掉所有尸人.....

    他们实在难以将这些标签汇聚在一个人身上，不过这并不妨碍他们对慕容追风这个人产生兴趣。

    他们真的很想知道，究竟是怎样的一个人，居然能在成为毒尸后，还能让身为正常人的赵威如此推崇。

    似是看出了两人的疑惑，赵威不禁笑了笑，道：

    “两位若是好奇的话，可以亲自去找慕容大侠聊聊，想必他还是很乐意和你们这种名门大派的少侠交流。”

    竹上雪觉得确实是这么个理。

    所谓百闻不如一见，这听别人吹的天花乱坠，哪有自己亲自见上一面来的实在？

    想明白这点，她当即说道：“还请赵兄告知这位慕容大侠现在所在的位置。”

    （未完待续...........）

    (本章完)

