    第125章 天才学员做小弟

    其余四人有些好奇萧鼎怎么不动，最后觉得他估计是看不上普通货色。

    可是后续有地阶功法斗技出现，依旧不见萧鼎出手，他们真的有点迷糊了。

    这家伙一点也不急吗？

    时间流逝，在进行到一半时，一道强烈的绿色光芒飞出。

    这光芒非常耀眼，就像一轮小太阳。

    萧鼎终于睁开眼睛，灵活地从地上弹起来，一把将之抓住。

    透过能量层，萧鼎把东西取出，这是一颗绿色圆球状，宛若水晶的东西。

    “六阶魔核！”

    萧鼎点点头，这算是对他很有用的东西。

    可是他更想要地阶级别的锻体斗技，金身术接近圆满，短时间内他肉身都很难快速提升，没有地阶锻体斗技续上，后面优势就会不断衰减。

    可惜专门炼体的斗技太少了，萧鼎等了半个小时，也就遇到几部有锻体效果的斗技。

    像金身术这种纯粹的锻体斗技，一部也没有遇到。

    “难不成没有……”

    萧鼎有点遗憾。

    “纯粹的锻体斗技确实非常稀少，毕竟修炼的人不多，久而久之便会失传，就跟飞行斗技类似。”

    药老觉得很正常：“你修炼的金身术老夫得到后就没怎么看过，而且它也有不小的问题，修为低的人去修炼速度太慢，修为高的人又不太需要，价值确实比不上正常斗技。”

    “再看看吧，若是依旧没有遇到，就拿这颗六阶魔核吧。”

    萧鼎还是比较平静，这里得不到，他大可以去其他地方寻找。

    不久，一道黑色卷轴在能量层裹挟下飞出。

    “来了，这个确实是锻体斗技！”

    药老提醒。

    萧鼎跳过去一把将之抓住，取出来以后查看。

    “不动如山，玄阶高级防御性锻体斗技。”

    萧鼎摇摇头，这斗技还不及金身术，需要外力协助修炼。

    虽说修炼之后应该有点提升效果，但让他将之和六阶魔核得价值进行对比，他肯定选择后者。

    松开手，卷轴在阵法力量下飞走，被能量罩吞掉。

    时间越来越接近尾声，萧鼎实在没事，就取了一些非常不错的东西，都是地阶的功法斗技，还有六品级别的药材。

    地阶的锻体斗技，始终没有出现。

    能量罩喷出的东西越来越少，估计要不了一会儿就会停止。

    其他人也都提前确定了自己想要的功法斗技，静静等待时间结束。

    他们看着萧鼎，欲言又止。

    “有屁就快放，婆婆妈妈什么？”

    萧鼎不耐烦道。

    这次排在第二的青年尴尬一笑，开口：“萧学长，我们想问问，我们这些人要不要组成一个队伍，去内院以后互相帮助？”

    萧鼎年龄虽然比他们小一些，但实力比他们强，他也不敢叫学弟。

    “你叫林修崖？”

    萧鼎想起这人名字，不管有没有他影响，对方都会在未来成为内院的风云人物。

    不止这人，其余三人，柳擎、严皓、林焱在未来都很厉害。

    自己的佣兵团要吸纳人手，这些学院的天才就是最好的对象。

    这些人可以说是大陆西部最有天赋的一批人，如果可以的话，以后他可以将从迦南学院走出去的学生全部吸纳都行。

    这些经过学院训练的精英，成长性可比外面吸纳的高出许多，以后去中州发展都没有问题。

    “是的，多谢萧学长还记得我的名字！”

    林修崖很开心，毕竟双方只在比试之时照过面。

    “学长，我严皓愿意跟着你混！”

    不过二十岁，身材格外魁梧，比一米八二的萧鼎还高一头。

    他有着特殊的石系斗气，算是土系的变异品种。

    “还有我柳擎！”

    背着一杆枪的青年不甘示弱。

    “林焱佩服学长的火功，想跟着你学习。”

    “可以，你们都进入我的团体吧，我将之取名鼎天！”

    萧鼎点头，趁着这些家伙被他打败心生佩服，直接吸纳以后，可比以后吸纳容易许多。

    就算在学院之中，有这些天才学员当小弟，也有利于他做很多事。

    四人当即大喜，他们打探过内院情况，知道那里竞争更加激烈，若是不组成团体，进入以后很容易吃亏。

    本来他们几个谁也不服谁，结果遇到萧鼎这个妖孽，都被打服气了，而且这人还是五品炼药师，跟着混的好处可是不小。

    至少，丹药方面获取起来会容易许多。

    “鼎天，好名字！”

    林修崖赞叹，其他几个人也跟着说好。

    萧鼎撇撇嘴：“就别说这些拍马屁的话了，我们既然是一个团体，以后就多见面多交流，而且我们这一届的其他人愿意加入的，都可以拉进来，人多力量大。”

    “好，等回去我就通知其他人。”柳擎点头。

    “这些功法斗技你们拿去看看，如果有比你们手上更好的，可以换一下，免得浪费。”

    萧鼎将手中的东西递过去，这些都是他闲着无聊抓下来看看的。

    “多谢学长！”

    几人急忙查看。

    萧鼎的实力比他们高，得到的功法斗技全部都是地阶。

    “这风属性的斗技比我的好，多谢！”

    林修崖郑重抱拳，置换了自己的斗技。

    除去严皓确实得到了适合自己的功法外，其余三人都通过萧鼎得到更好的功法或者斗技，对其多了几分感激。

    到了这一步，预定的时间很快到了，几人走出藏书阁，来到外面。

    守阁人释放一股力量探查五人，确定没有谁多拿，这才点头，并叮嘱他们不要把藏书阁的情况泄露出去。

    他们随着琥乾走出空间门户，原本的藏书阁很快平静下来，两个守阁人也在空间波动之中消失。

    萧鼎暗道：“斗宗吗，我很快会达到的！”

    琥乾笑眯眯看着他们：“本来想给你们提醒一下内院的情况，不过有萧鼎在，你们只要跟着他，不至于吃大亏，两天之后就来这里集合，我带你们正式过去。”

    林焱等人神色一凛，副院长虽然说得轻松，可也从侧面说明想要在内院轻松，至少得有斗灵修为才行。

    他们还差着一个大境界呢！

    “就这样，你们回去吧，可以抓紧时间消化一下今天的收获，到时候有用。”

    琥乾挥挥手。

    (本章完)

