    伴随轰的一声巨响，泥土飞扬。

    刚刚起身的巨大怪物，又直挺挺的倒在了地上，彻底失去生息。

    突如其来的霸气登场，又突如其来的驾鹤西游。

    一时之间，刚才还一片混乱的战场居然安静了下来。

    那群已经怪兽被杀散，眼看着就要被杀光的人类们，目瞪口呆的望着这边。

    似乎有些想不明白，一只凶名在外的成年体红石巨兽，为何会突然嗝屁。

    从地里钻出的另一只红石巨兽，也在目瞪口呆的望着自己同伴尸体。

    它同样也想不明白，生命力极其顽强的族人，咋就说死就死了呢。

    而站在中间位置的卧龙三人，还有已经站起身准备战斗的天威将军，望着地上尸体，同样摸不着头脑。

    他们敢对天发誓，他们几个绝对没有出手攻击过任何人，更没有打过这只突然钻出来的红虫子。

    打量着已经断气的红石巨兽一番，四人视野最终锁定在红石巨兽背部插着的旗帜上。

    望着那根加长版战旗，看着它已经刺入半截的深度。

    天威将军等人似乎突然明白，这家伙为什么会死了。

    该说果然不愧是卧龙将军吗，这眼神不好就是不行，插个旗都没轻没重的。

    就在众人沉默之际，猛然回过神来的那只红石巨兽，仰天发出一阵刺耳的嚎叫声。

    下一刻，因为同伴身死而彻底发狂的它，体表的甲壳散发出火红纹路，巨大爪子猛然拍在了地上。

    一阵火红色的冲击波扩散开来，灼热的气浪席卷八方。

    距离他比较近的那些人类士兵，当场便在高温下化作了灰烬。

    就连那些钢铁战车，也迅速扭曲变形，有些部件甚至化作了铁水。

    仅仅一击之间，方圆数十米的一切生灵，尽数死在了这一招之下。

    干掉所有敌人给自己族人陪葬后，悲痛的红石巨兽再次仰天咆哮。

    只是叫了两声后，他就像是被人突然掐住嗓子般，突然闭上了嘴巴，两只小眼睛也瞬间瞪圆。

    因为在已经被清场的四周，四个骷髅正站在那里，面无表情的看着他，态度那叫一个淡定。

    一看居然有人没死，红石巨兽先是一惊，随后猛的爆发出一阵嘶吼，举着两个巨大钳子朝着四人冲了过去。

    轰隆一声，巨钳砸下，打的地面尘土飞扬。

    只不过被他所攻击的目标，却在攻击落下的瞬间一分为二，成功躲开了攻击。

    看到这一幕的红石巨兽一愣，不信邪的继续挥爪狂砸。

    然后二分为四，四分为八，八变十六…………

    红石巨兽越砸，身边的敌人越多。

    砸着砸着，智商虽然不怎么高，但也绝不是纯粹智障的红石巨兽，也发现情况有些不对了。

    转头望着四周密密麻麻，将自身围拢在中间的敌人们。

    红石巨兽再次举起巨大双钳，重重砸向地面，施展出了自己一族的看家本领。

    然后伴随红烟散去，望着又一次暴增十几倍的敌人，扭头看着四周密密麻麻，足以称得上军团的骷髅。

    红石巨兽表情呆滞的低头看了看自己爪子。

    沉默两秒后，这家伙甚至拿着爪子朝自己脑袋上砸了砸。

    发现自己并没有分裂，这并不是自己突然觉醒了特殊力量后，它猛的嚎叫出声，不管不顾的朝前方冲去，准备破开敌阵离开。

    然后只听一声巨响，脑袋重重撞在一只卧龙将军身上的它，身下一群复肢拼了老命的扑通。

    可是虽然爪子成功将地面搅动的尘土飞扬。

    但被它顶着的卧龙将军，却依然纹丝不动，就仿佛是一座大山一般。

    眼看明明撞不动自己，却还是不管不顾疯狂用力的敌人。

    发现它就是个智障，已经失去耐心的卧龙将军，不耐烦的一巴掌抡了过去。

    伴随一声闷响，在天旋地转间，红石巨兽渐渐失去了意识。

    而当他眼前再度恢复明亮时，发现上方已经不再是熟悉的火红天空。

    取代火红的乃是一片黑暗，并且在黑暗之中还有繁星点点，看上去很是漂漂漂嗷嗷嗷嗷！

    正在欣赏着天空中美景的红石巨兽，突然被吓的和犯了羊癫疯一样，一个劲的不断折腾挣扎。

    因为在它的上空，一个被他误以为是星辰的光芒，突然以极快速度从它上方划过。

    而在目标彻底靠近后，巨兽这才看清楚，这哪里是什么星球！那分明就是一个星球大小的巨大怪物！

    成千上万的血红色眼睛密布在两侧，正在各顾各的转动，看上去别提有多渗人了！

    此时发出叫声的不光红石巨兽一人，跟他一起在大叫着，同样被吓了个够呛的，还有一个人类。

    他就是之前被红石巨兽偷袭的倒霉蛋成员之一，只是他相比于同伴来说比较幸运。

    至少这家伙没有死……嗯，至少现在还没死。

    听到彼此的叫声，两个被牢牢捆绑好的家伙，声音戛戛而止。

    相互对望一眼，彻底看清了对方容貌。

    最主要是看清了四周的环境后。

    二人同时爆发出比之前还要惊恐的叫声。

    因为在他们的身边，无数由血肉凝聚而成的建筑正在疯狂蠕动。

    一只又一只造型千奇百怪的狰狞怪物，浑身湿哒哒的从建筑中爬出，转头又钻入了远处风格迥然不同，看上去宛若中世纪城堡的建筑里。

    而等它们再度出来时，已然变成了豪华升级版，造型各顶各的霸气，体型也一个比一个的大。

    最主要的是，如今在二人身体下，他们所捆绑的并非是什么车辆。

    而是一只体长绝对超过百米，浑身黝黑锃亮，两侧长满了巨大闸刀状复肢的蜈蚣形怪物。

    跟这只巨无霸一比，之前看上去很是霸道的红石巨兽，简直就是一个布娃娃。

    望着四周那些比自己体型大无数倍，一看就非常不好招惹的怪物。

    尤其是在看到头顶那些不断飞来飞去，宛若流星雨一般的巨无霸生物后。

    拼命挣扎无果的红石巨兽，身上突然散发出一股灼热的气浪。

    看到这一幕，旁边那个被绑在一起的人类，吓得脸都白了，叫声越发凄惨。

    这个动作他熟悉，正是红石巨兽一族的拿手绝技，高温冲击！

    红石巨兽没有理会旁边人的惨叫，迅速凝聚完能量。

    可还没等凝聚完能量的红石巨兽爆发，施展出自己的拿手绝技呢。

    一只漂浮在它旁边，跟随巨大蜈蚣一起移动的拳头大小虫子，突然猛的朝他张开了面部。

    随着无数触手打开，一股独特的吸力扩散。

    汇聚在红石巨兽体内与体表的那些独特能量，竟是纷纷朝着这只虫子口中汇聚而去。

    眨眼之间，红石巨兽好不容易凝聚出的能量被蚕食一空。

    做完了这一切的飞行虫立刻闭上嘴巴，就仿佛没事人一样继续漂浮在它们身边。

    并且眼看着红石巨兽与那个人类瞪大眼睛望向自己。

    这个只有拳头大小的小不点，竟是猛的朝红石巨兽吐了一口痰。

    伴随散发荧光的液体泼洒在红石巨兽身上，并迅速融入红石巨兽体内。

    红石巨兽惊恐的发现，自己居然无法操控体内能量了！

