
        第292章兔儿泉

    秦命在前面停下，从空间扳指里取出个兽皮，根据脑袋里记忆的地方仔细的描绘着，准备自己去七个地方探险。ggaawwx可不一会儿，后面传来黑冥血炼虎狂奔的声音，还有唐玉真气呼呼的尖叫：“秦命！你这个混蛋，给本公主站住！”

    旁边正好有几个新秀经过，闻言惊愕的张望。公主？皇室公主来幻灵法天了？

    “秦命！你混蛋！你敢欺负我，你敢欺负皇家公主，你好大的胆子！”唐玉真被秦命接二连三的‘戏弄’气坏了，追上来就是一阵数落，气呼呼的样子好像是受了多大的委屈。她熏陶了近二十年的公主仪态，今天可算是要被秦命折腾没了。

    “你自己送上门来的，我可没强迫你。”秦命耸耸肩，笑呵呵的往前冲。

    “你给我站住！狡猾！奸诈！你无耻！”唐玉真骑着血炼虎追上去。

    那几个新秀远远的望着。

    “哪位公主？”

    “这么漂亮，难道是玉真公主？”

    “玉真玉霜两位公主就像一个模子刻出来的，谁分得清。”

    “一朵冰莲一朵郁金香，模样一样，气质不同。如果真是她们两位里的一个，肯定是玉真公主了。”

    秦命欺负了公主？

    自己送上门来的？

    这话怎么听着那么**，该不会是秦命把公主那啥了？

    他们眼神，深深地点头，有可能！

    “秦命把玉真公主那啥了，生米煮成熟饭，强迫皇室联姻？”

    “只要联姻，皇室就会考虑改变对北域的态度。”

    “爽了自己，赚了便宜，还保了北域，这一招绝妙啊，符合秦命凶残的做派。”

    “又绝又狠，可怜了我们的公主殿下哦。”

    不久后，他们碰到另外的队伍，忍不住就激情澎湃大谈特谈，秦命又做了件狠事，把公主那啥了！

    ………………

    秦命来到九鬼山的时候，果然是聚了很多人，正在九座巍峨巨山上来回探寻着，也引来了很多凶猛的灵妖凶禽，伏击这些探险的新秀们。

    九座巨山像是九座擎天巨人，耸立在浩瀚的雨林深处，数千米的高峰直插云霄，巍峨雄伟，那里云雾滚滚，遮住了过半的山体，高山上隐现异彩霞光，有些是成熟的灵果，有些是奇妙的秘境，有些则是灵妖与新秀们之间的厮杀。

    九座巨山之间地距离都在千米左右，有的像是奔腾的骏马，有的像是咆哮的巨熊，有的像是踏浪的巨鲸，造型都完全不像是正常的山岳，真让人怀疑巨山里面是不是封印着什么。而且在九座巨山镇守的方圆十多里内，灵力非常浓郁，像是个巨型阵法，牵引着灵力向这里汇聚，以至于生长出了许许多多的神奇灵粹，也吸引来了许多猛兽在这里盘踞。

    “秦命？你也来九鬼山寻宝啊？”有支外域队伍从远处赶来，远远就跟秦命打招呼。他们霸王府里见过面，前段时间也曾帮助秦命迎击薛婵玉和中域队伍，算不上熟悉，起码认识。

    “我来碰碰运气。”秦命笑着点头。

    “据说九鬼山最近几天的灵力非常异常，像是有什么灵宝要出世，吸引了很多人过来。我们先进去了，如果真出现宝贝，咱们自家人可千万别打起来。”带队的壮汉爽朗的大笑，含蓄的表明态度。

    “当然！请！”

    “待会儿再见。”壮汉带着队伍闯进前面九鬼山的林地，他们都很默契的没有问秦命身边的女人是谁。美女配英雄嘛，秦命身边的美女好像从来都不少，这个貌似更有味道，尊贵优雅，气质不凡。啧啧，看看人家的艳福，羡慕啊。

    唐玉真道：“你好像很受人尊敬嘛。”

    “人好，没办法，嫉妒了？”

    “少自恋了，他们是怕你！”

    “酸溜溜。他们没跟你打招呼，没夸你漂亮，你心里不舒服了？”

    唐玉真娇哼：“本公主会在乎这个？”

    秦命望着前面云雾缭绕的九鬼山方向，能很明显的感受到能量的剧烈波动，有几座巨山的山顶方位还有霞光汹涌，连厚厚的云层都染出了色彩：“那里好像真要有灵宝出世。”

    “我们快去兔儿泉，如果这里真有，那里会有更好的。”唐玉真催促秦命，竟然来对了！肯定会有收获！

    “真有那么巧？以前怎么没反应，现在才有反应。”

    “你没发现吗，这一次幻灵法天全面开启，好像是对这片小世界产生了什么特殊的影响，被惊醒的灵宝比以往多了很多。哦，对了，你是真没发现，你这一个多月只顾着跟薛婵玉**了。”

    “公主，你懂**什么意思吗？”

    “懂啊。”

    “解释解释。”

    “就是男女……秦命，你！”

    兔儿泉位于九鬼山以东十里外，地图上看着很近，走起来可真不近。

    泉池面积不算大，也就百米宽广，澄澈见底，连里面的游鱼都看的清清楚楚，常年荡着微弱的涟漪，就算没有风没有其他东西触碰，依然是涟漪不断。

    秦命站在泉边，凝眉观察着。在这边看看，又到那边看看，最后展翅来到高空俯瞰，可是除了那点点古怪的涟漪，他实在没看出什么特殊。对了，还有个特殊的地方，周围非常的清新干净，景色唯美的像是精心勾勒的花园。

    “兔儿泉！兔儿泉！”

    秦命慢慢落回到谷里，凝着眉头沉思。

    “怎么了？发现什么问题了？”唐玉真也是第一次来，以前都是跟姐姐在地图上研究，拿着史书翻阅查证。

    “有个问题。”秦命沉吟着。

    “问！九鬼山的宝藏资料是我主要负责查的，我对它很了解。”

    秦命看了看周围，又斜着方向打量兔儿泉：“它为什么叫兔儿泉。”

    “我起的名字。”唐玉真很认真的回答。

    “你起得？”

    “是啊。好听吗？”

    “就因为好听？没点特别的意义？”

    “没有，我觉着总得起个名字，兔儿兔儿，多好听。”

    秦命满脸黑线，亏我研究半天。“你是凭什么认定这里有宝藏？”

    “你也说了，越是惹眼的地方，越可能是障眼法。九鬼山这么多年来都没有人探到宝藏，正说明它存在的目的是吸引目光，真正的宝藏在其他地方。我查阅了很多资料，仔细研究过地图，这里就是最可能的。”

    秦命凝眉看着唐玉真，越看眉头皱的越紧。

    “你别总盯着我看好吗？”唐玉真被他看得很不自在，我将来可能会是你小姨子嗳！！

    “你到底靠不靠谱！”秦命现在真的有点怀疑。

    “你可以不信啊，我求你信了吗？”唐玉真娇哼。

    ();
  