    “还有什么！”

    古捍武也出声问道。

    陈飞目光最后落到了墓穴中央，一个巨大的黑红色的棺木之上。

    几乎在看到棺木的瞬间，陈飞哆嗦了一下，打了个寒颤。

    似乎，墓穴中所有的这些阴冷寒意，都是来自于这个棺木。

    稳住身形，陈飞出声道：“我还看到了一个棺材。”

    “棺材！”

    听到这，外面的罗仲渊等人，也明显的愣了一下。

    似乎商议了一番之后，几人陆续进入了方室之中。

    当他们进来之后，一眼就看到了墓穴四周那些宝物，眼睛瞬间亮了起来。

    有些人甚至忍不住，走上前去就想要动手拿那些宝物。

    不过，古捍武冷哼一声，打出一道气劲，沉声道：“之前我们都说好了，一起寻宝，出去后，再来分。”

    “若是我发现有人藏私，那就别怪大家不客气，联手诛杀。”

    罗仲渊也出声了，道：“不要急，这里的东西，肯定都是我们的。”

    “但，摆在外面的，最多也就只是一些普通的陪葬品而已。

    真正的好东西，应该在棺木之中。”

    听完二人的话，刚才那些激动的高手，相互看了看，停止了动作，朝中央的棺材走了过来。

    在距离棺材大约五米的位置，罗仲渊停下了脚步，眉头轻皱，出声道：“整个墓穴中的寒意，都是从这棺材中散发出来的。”

    古捍武点头道：“应该是这样。

    棺材中的人，生前绝对是一名顶级高手。

    否则，死后不可能有如此恐怖的气息。”

    其他人也纷纷点头，脸上露出向往而警惕的神色。

    最后，众人的目光，全都转向了陈飞。

    罗仲渊自然毫不客气，一声令下，“小子，过去，打开棺材。”

    此刻，陈飞还未靠近棺材，只是待在这墓穴中，就感到周围潮湿阴冷的空气，不断的侵袭着自己的身体。

    让他感到身体一阵颤抖，几乎要扛不住了。

    但，罗仲渊可不会理会这些，看到陈飞没有动作，冷声道：“快点！否则，你只有死路一条。”

    别无他法，陈飞只能咬牙扛着阴冷的气息，朝棺材靠近过去。

    越是靠近棺材，陈飞感觉自己的脚步越发的发沉，甚至整个身体肌肉，都开始在这阴冷的空气中颤抖起来。

    身后，罗仲渊和古捍武他们，根本不为所动，继续威胁。

    “继续前进，动作快点。”

    陈飞咬牙，几乎是挪着步子，一点点的来到棺材旁边。

    刚才还是站在边缘看，现在靠近过来，陈飞这才感觉到，这棺材比普通的棺材要大许多。

    长几乎有将近十米，宽也有五六米。

    整个棺材，由一种厚重的黑红色木材制成。

    似乎由于年代久远，木材上面出现一道道细密的裂纹。

    墓穴中的潮湿阴冷寒气，就是从这些裂纹之中散发出来的。

    陈飞咬牙，站到棺材旁边，伸手推了推棺材盖。

    不过，这棺材盖却厚重无比，一时竟纹丝不动。

    陈飞只能加力，咬牙奋力的推着巨大的棺材盖。

    终于，在陈飞几乎用尽全力的情况下，厚重无比的棺材盖，轻轻动了一下，缓缓挪动开来。

    只不过，棺材盖挪开，露出缝隙，里面的寒气顿时喷涌而出，对着陈飞的面门，直接碰了过来。

    那些从棺木缝隙里露出的阴冷寒意，就让陈飞几乎承受不住了。

    此刻，直接从棺木中喷出的寒意，那就更加恐怖了。

    陈飞只感觉，自己的脑袋好使被一桶冰寒无比的冰水浇了下来，顿时浑身冰凉，然后整个人失去知觉，啪的一下摔倒在地。

    “小子，怎么回事？”

    罗仲渊和古捍武呼喊了两声，但陈飞没有任何反应。

    二人又尝试着触动了一下他们钉到陈飞神海中的神魂气息，不过，陈飞还是没有任何反应。

    “神魂都没反应，那小子，死了？”

    “不会是装的吧！那小子一向诡计多端。”

    “哼，我们九位元胎境尊者，还怕一个毛头小子了。

    你们不敢上，我过去。”

    一名壮硕尊者冷哼一声，主动上前，来到了棺木前。

    “这寒气——”感受到棺木中恐怖的寒气，这名壮硕尊者赶忙激发元气，护住身体，然后发力，将棺材盖直接推开。

    瞬间，一股白雾一般的寒气，喷涌而出。

    让这壮硕尊者，也打了个踉跄，差点摔倒在地。

    不过，随即他稳住身形，脸上露出惊讶无比的神色，嘴里喃喃道：“好东西，真正的好东西。”

    说话间，他情不自禁的伸出手来，朝棺木中抓了过去。

    这下，其他尊者随之动了，一边呼喊，一边冲了过来。

    “雷熊尊者，你发现了什么？”

    “雷熊尊者，小心，不要随意妄动。”

    ………几人靠近过来，探头一看，发现棺木中的东西，顿时眼睛一下亮了。

    因为，这巨大的棺材里面，竟然填满了各种宝物。

    有玉佩、印章、符箓、纹章、兵器，几乎所有类型的修行资源，可谓应有尽有。

    而且，棺木中的宝物，明显比墓穴四周的那些陪葬品要高级不少。

    随手拿一件，都至少是地级二品以上的宝物。

    要知道，在南炎城这种城市，就算是尊者级的高手，一般情况下，也只能拥有人级九品的宝物。

    想要得到地级宝物，那也要破费一番功夫。

    就比如古捍武、罗仲渊他们，手头各有两件地级一品的宝物。

    其中一件是家族多年传承下来的，另一件则是好不容易攒够资源，又花巨资请大桑府的炼器师精炼数十年而成。

    这些东西，可以说是他们两大家族的传家之宝，绝对珍贵的存在。

    但现在，在这光幕之中，随手捞出一件宝物，就至少有地级二品的品质，甚至不少都达到了地级三品、四品的层次。

    可以说，这一棺木的宝物，拿出去的话，比整个南炎城还要值钱。

    也难怪第一个看见的雷熊尊者，刚才有些控制不住了。

    毕竟，就连古捍武和罗仲渊，此刻也忍不住伸出手来，捞起了棺材中的宝物。

    不过，就当九位尊者毫无形象，飞快的捞取宝物的时候。

    忽然间，古捍武动作一窒，忽然厉喝一声，“都停！”

    “怎么了，老古？”

    有人发出询问的声音，手上的动作却不停，还在继续捞取宝物。

    古捍武面色变幻，声音加剧，“都住手，里面还有东西。”

    听到这，几人忍不住打了个寒颤。

    “老古，你，你什么意思？

    里面还有什么？”

    有人问道。

    古捍武颤颤巍巍的扒开一堆宝物，里面露出一块黑色的木板。

    “这是什么？

    见底了吗？

    不会吧，看起来有些浅啊？”

    “这木板的质地，似乎很不一般啊！”

    此刻，罗仲渊似乎也意识到了什么，和古捍武一起，开始扒拉各种宝物。

    随着他们的动作，一层层宝物被扒拉开来，埋藏在里面的东西，露了出来。

    看到这东西，九位尊者，也忍不住倒吸一口凉气。

    因为，在这巨大棺材之中，被无数珍宝埋藏着的，竟然还是一个棺材。

    里面的棺材，形状和外面的大棺材十分相似，但整体规模小了一圈。

    整个被套在大棺材里面，周围空间里填满了各种宝物，一直堆到了大棺材顶部，将小棺材全都埋在了里面。

    所以，激动的各位尊者，才没在第一时间，发现里面的小棺材。

    “这，这是什么？

    为什么棺材里面还有一个棺材？”

    “寒气似乎就是从里面散发出来的，难道，这小棺材中，才是墓穴的核心。”

    议论声中，一名留着长须的老者，绕着棺材看了一圈，开口出声。

    “如果我没判断错误的话，这整个大棺材，是一个大型的棺椁。”

    “棺椁？

    白鹤尊者，那是什么？”

    有人询问。

    白鹤尊者抚了一把自己的长须，出色解释道：“所谓棺椁，就是一种套棺。

    也就是你们现在看到的，大棺套小棺。”

    “其中，外面那层棺木，称之为椁。

    里面的小棺木，称之为棺。”

    “一般，棺中的是死者。

    椁和棺之间的空间，会填充一些陪葬品。

    而真正死者最爱的陪葬品，一般都贴身而置，存放于棺之中。”

    听白鹤尊者这么一解释，其他八位尊者，马上捕捉到了重点，目光齐刷刷的盯上了里面的小棺材，眼神变得灼热起来。

    毕竟，棺椁之间的这些陪葬品，已经足够珍贵了。

    而如果正如长须老者所说，真正珍贵的陪葬品在小棺之中，那该是何等珍惜。

    一时间，大家几乎迫不及待了。

    “既然白鹤尊者说真正的好东西在小棺里面，那我们快打开吧！”

    “就是，我想，里面不会有天级品质的宝物吧。”

    “天级，那不大可能吧。

    要是地级七品以上，我就满足了。”

    ………几人兴奋无比，迫不及待，就要开棺。

    但，此时一名面色惨白，身形瘦削的尊者，突然出声道：“大家等一下。”

    “影鬼尊者，你有什么要说的吗？”

    其他人看了过来。

    

