    忍下了自己差点就按捺不住的杀机，石野三人最终被运到了一处地穴监牢。

    看着这里蜷缩在地上的婶婶阿姨和小姐姐们，石野知道，是时候了。

    手一翻，小锤子落入手中，一道火光骤然闪过，这只扛着石野跑了一路的狼盗扑倒在地上。

    炽热的火光惊醒了蜷缩在监牢里的女性们，她们抬起头，惊讶的看向石野。

    哪来的这么健壮的姑娘？

    当然，更多的还是从心底里升起了一丝丝生的希望。

    好像终于有人来救她们了。

    “小心！”监牢里，一个小姐姐惊呼。却是另外两个狼盗一把丢下肩上的“可人儿”，呲牙咧嘴的围向了突然炸毛的“大可人儿”。

    石野撇了撇嘴，脚步前踏，巽字魂技骤然张开。青色的气流显现，那两个狼盗顿时惊恐的发现，往日心念一动便能召唤出来的疾风失灵了！

    “离字·爆裂杀！”

    随口喊了个招式名，实际上就是在锤子和狼盗血肉接触的瞬间，注入庞大的动能和热能，带动狼盗血肉自身的高速振动——

    嘭嘭两声，两只狼盗的身体瞬间炸开。

    在【正义幽灵】的加持下，石野打这些满身血红色的狼盗简直是，孙大圣打小妖怪，擦着便伤，碰着就死。

    从石野翻身动手，到现在三个狼盗全部炸开，也只过去了几个呼吸而已。

    【你用锤子轰杀了狼盗x3，你的体魄增加了！你的巽字魂环年限增加了！】

    眼角红色的文字跳出，石野感觉到自己的一身血气又强了三分，同时缕缕青色能量也被牵引到了他的魂环之中。

    “切，没想到打这些狼盗竟然既加体魄，又加魂环。”石野嘀咕了一下，嘴角却是忍不住的翘起。

    很好，打死这群狼盗的理由又增加了。说实话，要不是这些龟孙儿竟敢馋他的身子，他都想认它们为他新的好兄弟了。

    “张轩张庭，你们两个在这里照顾好这些……姐姐们，暂时先别出去，等我扫荡了外面的狼盗再说。”虽然已经快要按捺不住去刷刷刷的心情，石野还是先放下随身携带的干粮和清水，吩咐道。

    “好，好的。”二人呆呆愣愣的点头应是。

    他们也是被有些吓到了，感觉就：噗啪，嘭——的几下，三只狼盗全部炸了……要知道这他们的实力也就和这狼盗差不多，石野杀狼盗这么轻松，杀他们还不是跟宰小鸡仔儿一样？

    他们虽然已经知道了这位石哥的实力可怕，毕竟是第二魂环就上紫的猛人——但也没想到会是这么可怕啊！

    石野想了想，又丢下几具诸葛连弩，这还是他之前新赶工做出来的。

    虽说还不太方便暴露，但目前这个情况，单放这俩小菜鸡在这儿，他还真不怎么放心。

    “口对着狼人，按下机拓就能用，你们可以先射几发试试。不过，也别把弹药浪费完了，这是留给你们保命用的。”说罢，石野帅气的转身向监牢外的洞口走去。

    “姑娘，你小心呀！”身后传来小姐姐叮嘱的声音。

    石野脚步一顿，溜了溜了。

    …………

    这是一片很复杂的地下洞穴，规模不小，也不知道这些狼盗是怎么在沼泽地里挖出来的。

    地穴里没有火把，只有零散生长在岩壁上的幽蓝菌类，散发出莹莹的光。对于狼盗们来说，拥有着敏锐嗅觉，和对风的感知能力的它们哪怕是在这样幽暗的环境中，也拥有着不俗的战斗力，黑暗可以说是它们最佳的帮手。

    只是今日，这黑暗却成为了死神来收割它们时，身上摇曳的袍服。

    石野的巽字魂环轻轻激发，整个人悄无声息的游走在黑暗之中，没有触动哪怕一丝丝气流。

    他倒是不怕找不到那些狼盗，空气中漂泊的血腥气便是最好的标识。这些狼盗素来有将尸体作为储备粮食的习惯，以人类为主，但也会有一些其它生物的。

    很快，石野便闻到一股浓烈的血腥。果不其然，他随即“看到”几只狼盗，正神色匆匆的往一个甬道内赶去。

    石野脚步一弹，整个人无声无息的高高跃起，如夜枭一般向落在最后的那只狼盗扑去。整个过程不仅没有发出任何破空之声，甚至连最细微的气流扰动都没有。

    锤子无声无息的砸在狼盗的后脑上，一声闷响绽开，那只狼盗顿时萎顿的倒了下去。

    【你用锤子轰杀了一只狼盗，你的体魄增加了！你的巽字魂环年限增加了！】

    血气之流在体内轰然流转，石野乘势一个鹞子翻身，在其它狼盗反应过来之前，身体带动锤子猛地向地面一砸——赤色的能量在地面迅速环成一圈，随即猛地向上炸裂开来。

    【你用锤子轰杀了狼盗x4，你的体魄增加了！你的巽字魂环年限增加了！】

    翩然落地，石野感受着体内轰鸣的血气，以及正逐渐由黄转紫的魂环，露出了满意的笑容。

    看向之前这些狼盗想要赶去的甬道，石野森然一笑，再度融入到了洞穴的黑暗之中。

    随着清扫的持续，留守在洞穴之中的狼盗们也终于意识到了不对。往常它们再熟悉不过的洞穴中好像潜伏进了一个可怕的猎食者，张着血盆大口，已经一口一口吞噬掉了它们不少的同伴。饶是以狼盗们的疯狂嗜血，遭遇这样的敌人，也不禁感到了深深的恐惧。

    很快，剩余的狼盗们齐齐聚集在了一处宽广的地下洞穴之中，呲牙咧嘴的看着洞穴四周的阴影，尤其是通往这处洞穴的甬道，仿佛那里面随时可能跳出一只恐怖的怪物似的。

    踏，踏踏，一阵不紧不慢的脚步声传来，狼盗们愈发的惊恐紧张起来。甬道内，石野信步前行，两道紫色的魂环亮到极致，青红二色在他周身流转，风火之力相辅相成，凝练如一。

    他感觉到自己的体魄似乎正在逼近某个现阶段的极致。这种接近极致的表现之一，就是他的身体承受能力进一步增强，已经可以承受住这种第一第二魂环融合叠加的力量。

    在之前，他顶多算是可以同时分别使用第一第二魂技罢了，叠加融合的话，他的身体本身就会受不了。

    前面的洞**大概还剩下五六十只狼盗，不过都是普通狼盗，没有青色的精英怪。

    经验宝宝们都聚到了一起，石野杀气森森，兴致盎然。拥有巽字魂环的他约等于有了风元素抗性100%，【正义幽灵】则赋予他对这些嗜血狼盗最少也200%的伤害加成，再加上【野狼王】的精神威压，杀狼盗加体力的回血挂……他简直是天克狼盗这种邪恶生物。

    虽然他自己魂力等级也不过三十级极限，而这些狼盗平均也有二三十级的能级，但就五六十只，而且还没有精英怪的话，石野感觉还是可以一砍的。

    毕竟他也得加快一点进度了，不然磨蹭到再过一会儿狼盗的大部队回来的话，恐怕会很麻烦。

    步步踏前，石野的步伐骤然加快，到最后冲出甬道口时，整个人已经如一支离弦之箭般飞射而出，锤子上带着积蓄已久的风火之力，猛然砸下！

    巽离·大火龙卷！

    轰——，澎湃的狂风裹挟着火焰骤然炸开，五只倒霉处在攻击中心的狼盗直接被火焰彻底吞噬，更多狼盗则是被这一击吹的站立不稳，阵型大乱。

    石野眼神古井无波，身体如幽灵般无声地切入狼盗群中，锤子挥开，完全包围了这群狼盗。

    接下来，便是最直接的正面强杀！他甚至不再闪避狼盗那些攻向要害之外的攻击，而是以伤换命，直接用强健的肌肉死死夹住刺来的爪子，再用锤子狠狠点爆狼盗的脑袋。

    这种战斗方式简单、粗暴，远没有所谓的战斗美感，而只有工业流水线一般的屠宰杀戮。

    当然，这也就意味着极致的，高效。

    【你用锤子轰杀了狼盗x57，你的体魄大量增加了！你的巽字魂环年限大量增加了！】

    【你的体魄达到极致（第一重天），你获得黑色词条：金龙锁玉身】

