    唐倩岚抱很久，易阡陌才感觉到有些不对劲，妹妹现在已经长成了大姑娘，完全褪去了此前的青涩。

    而抱着他的时候，他虽然舒服，却又觉得有几分的难受。

    好一会，她才松开，眼巴巴的望着自己，说道：“哥，你终于醒了，我都等着急了。”

    易阡陌抬起手摩挲着她的头发，说道：“好了，从现在开始，就不用等了。”

    “你怎么会得到至尊龙殿的传承！”老白忽然开口问道。

    “你问我，我问谁去？”易阡陌反问道。

    老白无语，只是深深的看着易阡陌，以前他觉得他可以看得懂易阡陌，但这一刻，他感觉自己完全看不懂眼前的少年。

    “至尊龙殿真的毁灭了？”易阡陌问道。

    “是的，至尊龙殿已经被毁灭，而没有龙魂，是不可能得到至尊龙殿的传承的，这也是我最奇怪的地方！”

    老白自然不可能相信无双就是易阡陌得到传承来源。

    至尊龙殿的传承，是需要龙魂来激发的，龙血都不行，而所有的龙魂都被拘束在了长生殿内。

    这也是他最为不解的地方。

    “你好像不怎么高兴！”易阡陌说道。

    “得到传承，那也就意味着背上了因果，你现在最大的敌人，一下就变成了长生殿！”

    老白说道，“所以，到底是福是祸，我也无法衡量。”

    易阡陌到没有丝毫担忧，反到是平静道：“走一步算一步，如果不拿这传承，我可能连这个世界都走不出去，最终也只是和我那先祖一样的命运，但现在不一样了，我至少可以走出这个世界！”

    老白无言，他觉得易阡陌发生了变化，因为以前的他从来不是一个只顾着现在，而不考虑以后的人。

    “这还是受到了你的启发。”

    易阡陌说道，“做好眼前的事情，比未来更重要。”

    老白再一次无言，但这一刻他反而松了一口气，道：“你现在若是返回这个世界，会立即被天道发现，虽然它并不知道你是何物，但它不会容许你的存在。”

    “我已经想好办法了！”易阡陌说道。

    “什么办法？”老白奇怪的问道。

    “我准备跟那地底那条老龙谈一谈，此地不就是它的领域吗？”易阡陌问道。

    “你怎么知道！”老白惊讶道。

    “这世间可以隔绝天道的，除了这祖龙脉之外，我想象不到还有谁可以跟天道作对！”

    易阡陌说道，“我既然没死，那就意味着，我应该是处于这老龙的身体当中，这就是你所说的界域！”

    老白苦笑一声，道：“你可真是鸡贼，不过，这老龙也是这世界的一部分，你若是唤醒它，很大可能被击杀，即便得到了至尊龙殿的传承，你现在还是太弱小了！”

    “我只有二十四龙之力！”易阡陌说道，“失去了剑丸的支撑，在无法动用规则的情况下，连轩辕都杀不了，不过，只要给我足够的灵气，我便可以可以修成太古碑第八重！但我自有办法说服它！”

    以他现在的肉身承载力，别说是修成第八重，修成第九重都有可能，这就是龙体的强大之处。

    而这龙体的改造，让他十七龙之力，凭空增加了七龙，达到了二十四龙！

    老白不知道他哪来的自信，说道：“既然你心意已决，那我便送你去见老龙！”

    话音刚落，老白一抬手，易阡陌感觉到身体被一股大力托起，他没有阻挡，而是任由这力量将他送走。

    “哥哥会有危险吗？”唐倩岚问道。

    “当然会！”老白说道，“但他应该有准备。”

    同一时间，易阡陌被送入到了一片奇异的空间内，他第一时间感受到的是来自周围的庞大压迫。

    他的身体微微颤动，在第一时间展开了龙体，得到传承后，他现在的肉身跟以前有些相似。

    可以转化为两种形态，一种是龙体的形态，这是最终极的形态，实力可以达到二十四龙的巅峰。

    第二种就是原先的形态，实力只有十八龙，只比此前强了一龙。

    进入到第二种形态后，他的力量和防御力，都会发生质的变化，而第一种形态完全不能相比。

    随着他进入龙体，周围压迫感立时减弱了许多，但还是不断的碾压而来，更重要的是，他感受到了一股来自世界对他抗拒！

    他就像是这个世界生出的一个恶疮，像是要被挤压出去。

    这种感觉非常难受，即便他出去，也无法发挥出此前的实力，大部分的力量都得用来对抗眼前这个世界。

    随着压迫越来越强烈，易阡陌忽然一声怒啸，如同龙吟，这音波向四周辐射而去，混沌元婴中的龙形印记发亮，他的身体中释放出一股古老的龙威！

    “呜呜呜……”

    就在这时，远处忽然传来了一个声音，作为回应，一头巨龙出现在了他的面前，易阡陌这才发现，自己就处于这巨龙的身体当中。

    眼前的空间，就是这巨龙的身体所构成，当那龙头转过来，俯视着他时，他就如同一粒微尘一般，微不足道！

    眼前的巨龙，给他的压迫感，丝毫不逊色于天道，甚至感触还要强烈几分！

    但他并没有丝毫畏怯，他望着眼前的巨龙，嘴中发出了一股古怪的音节，那是古老的龙语，意思是说：“我们聊聊！”

    巨龙俯视着他，那双沧桑的眼中，透出了疑惑和敌视，显然易阡陌在他的眼中，是一个异类！

    “聊什么？”一个声音进入到了易阡陌的识海。

    “你我的目标是一致的，希望这个世界可以成为大世界，等到这个世界成为大世界，我带你回归至尊龙殿！”

    易阡陌说道。

    “吼吼吼！”

    巨龙冲着易阡陌，发出震天的嘶吼，那双眼睛里全是杀机，道：“至尊龙殿已经毁灭了，这世间再无龙之世界！”

    易阡陌没有解释，他在第一时间引动了混沌元婴中的印记，他身上的龙威也在一瞬间强了十倍。

    但这龙威跟此前的龙威不一样，这龙威透着强烈的压迫，那是龙威中，最为至高无上的龙帝威严！

    这也是易阡陌传承中的一部分，当这威压出现时，眼前的巨龙忽然浑身发抖，那头颅忽然低了下来，道：“龙帝……龙帝陛下！”

