    “齐斌跟齐耀荣在巴县待了有三年时间，他若是躲起来的话，只怕是我们很难找到？”

    “是呀，齐耀荣就是一块滚刀肉，咱们不能确定他是幕后黑手的情况下，还真不能对他用刑，到时候，他反过来咬我们一口……”

    “如果齐斌是早有预谋的话……”

    “这样，齐斌现在最可能藏身的地方就是巴县和山城，我们分一下工，我带人再去巴县，邓科和曹队，你们留在山城，咱们兵分两路，我带随身带一部电台，咱们随时保持联络怎么样，只要抓到了人，我们就有理由延长对齐耀荣的羁押时间。”文子善建议道。

    “文科长这个提议很好，眼下就只有这样了，抓不到齐斌，就得把人放了。”沈彧点了点头，也认可了文子善的建议。

    “那就这样，我们分头行动吧。”

    “要不要打电话跟耀哥通一下气，毕竟这个案子跟慧姐有关？”曹辉提议道。

    “这个你们就不用操心了，我去找他说去。”沈彧把这个任务给揽了下来。

    ……

    罗耀回到军技室，把霍恬和迟安叫到了办公室，跟他们说起了跟英国人的合作事宜。

    霍恬和迟安一听英国人的合作条件，那自然都气得不轻，合作那是平等的。

    这个贝里少校明显是把中国人当冤大头了，用一堆破铜烂铁来换自己辛辛苦苦，日以继夜的破译经验。

    这世上怎么就这么不要脸的人呢？

    但是，大家知道，中国抗战的局面需要西方列强的支持，不说别的，那滇缅公路就在英国人手里呢。

    这条生命线要是被英国人给掐断了的话，那国内可就难受了，那怕是不给你断，暗地里找你麻烦，也能让你头疼死。

    这洋人的下作又不是一天两天了。

    但话说回来了，英国人也怕把中国人逼急了，真跟日本人穿一条裤子，那痛苦的就是他们了。

    可以说，双方都有忌惮，都需要对方，但是大英帝国毕竟远在万里之外。

    缅甸和印度只是他的殖民地，虽然利益巨大，但真丢了，他们也未必不能过。

    中国人输不起。

    这就是英国人傲慢和居高临下的本钱，自鸦片战争以来，仗着船坚炮利和科技进步，摆脱了茹毛饮血，自以为从此就成了文明人了，其实骨子里的强盗思维一直都没变。

    “其实，他们想要的是破译的日本密电码经验和资料，咱们不是没有，也可以给他们。”罗耀道，“至于他们想用破铜烂铁来糊弄咱们，那可不行。”

    “可是这个贝里提出的合作协议里都说了，我们不能对他们援助的设备进行挑选，这摆明了就是要坑我们吗？”霍恬问道。

    “这个是可以谈的，再者说，英国人都知道我们成绩，那美国人呢，苏联人呢？”罗耀道。

    “你的意思是货比三家？”

    “什么货比三家，我是一份经验，卖三家，反正我们是弱势的一方，但是我们得善用我们的优势来给自己争取最大的利益。”罗耀说道。

    “这能行吗，上头能同意吗？”迟安惴惴不安问道。

    “我们只管建议，能不能行得看上面的意思，反正英国人给我们的条件就这样，这种屈辱的条件我们是不能答应的。”罗耀一摊手说道。

    “对，这不是合作了，简直就是把自己卖了，还给人家数钱呢。”霍恬也忿忿不然的说道。

    “行，明天我就去找何主任，汇报这件事。”罗耀点了点头，先要自己内部达成共识。

    ……

    晚上回到家中，居然发现罗楠已经回来了。

    送她回来的人居然沈彧。

    罗翰老爷子对突然冒出了一个大孙女，那也是吓了一跳，儿子显然不可能有这么大的一个女儿。

    当知道罗楠的父母和弟弟都被日本兵杀死，就连整个村子都被屠杀了，老爷子那是感同身受。

    他自己也有相同的遭遇，亲眼目睹整个村庄都被日寇屠杀，仅有数人存活。

    罗耀收养了这个孩子，收为义女，他当然是爱屋及乌了，没有任何障碍的就认下了这个孙女。

    虽然不是亲孙女，可听小楠说自家也是姓罗的时候，那更高兴了，连说这是缘分。

    这罗家的族谱虽然早就遗失了，但谁也说不准往上追溯几百年，这就是一个老祖宗呢？

    这爷孙俩一见之下，甚是投缘，居然聊的很开心，而罗楠也是一嘴一个“爷爷”的，叫的罗翰那是心花怒放。

    当知道罗楠不但练武，还对草药感兴趣的时候，老爷子更是恨不得把自己一身的本事现在就传授给她了，这收徒弟，他肯定不会找个女的，免得有人背后说闲话，可教自家孙女，那是徒孙辈的，就没有问题了。

    “六哥，你怎么有空过来了？”罗耀看着爷孙俩比他们父子俩还有共同语言，他也不想去打扰，免得招人嫌。

    正好沈彧过来了，也有不少话跟他说呢。

    加上老师**，三人钻进了书房。

    “我一来是找你有事儿，二来，小楠发完成绩单，就想早一点儿过来，我就捎带她回来了。”沈彧解释道。

    “阿彧，说正事儿。”**坐在正位上，轻声提醒沈彧一声。

    “徐泰来请了陈祖彦部长给咱们施加了压力，如果不能证明齐耀荣跟刺杀小慧的案子有直接关系，四十八小时后，我们就得放人。”沈彧严肃的说道。

    “这个案子齐耀荣明显脱不了干系，陈部长怎么会出面？”罗耀微微一丝惊讶道。

    “咱们军统最近一段时间气势太盛了，中统屡屡吃瘪，徐泰来的日子很难过，先前还搬出戴先生想要跟我们说和的，结果，后面又因为小凳子的案子，结果戴先生也没办法出面了。”沈彧道。

    沈彧说的戴先生可不是戴雨农，而是另一个戴先生，这可是跟老头子通家之好的，也是左膀右臂，当过黄埔军校政治部主任，国民党宣传部长，现任考试院院长，妥妥的党国元老，地位举足轻重。

    “还有你跟中统山城实验区区长杨威的谈判，一张嘴就管人家要八十万法币的赔偿金，有没有这事儿？”**问道。

    “老师也知道了？”

    “你还真敢要，中统一个月经费才多好啊，你一张嘴就要八十万？”**瞪眼道。

    “这谈判本来就是漫天要价，落地还钱，我又没有胡乱开口，我这八十万法币的赔偿都是有出处和依据的。”罗耀解释道。

    “这事儿传出去，你这个贪财的名声怕是跑不了了。”

    “贪财也不是坏事儿，君子爱财，取之有道，我又不是贪污和违法犯罪得来的，何况这赔偿金也不是我一个人的。”罗耀说道，“戴先生那边，我就要上交这个数。”

    罗耀冲**和沈彧一伸手，五根手指头张开道。

    五十万！

    **和沈彧都惊住了。

    怪不得罗耀敢一张嘴要中统八十万赔偿，关键这钱不是为他一个人要的。

    “军统缺钱吗？”**扭头问沈彧道。

    沈彧点了点头，他过去是当总务处副处长的，自然知道这军统每个月的花销有多大，特别是敌后人员的经费，那大部分都得是军统自筹的，上面拨的那地儿经费，也就够局本部内勤的花销。

    这就难怪了，**久不在军统，自然不清楚情况，罗耀狮子大开口，是替戴雨农承担骂名。

    这个他确实怪不得他。

    “四哥，这个赔偿先不说，当下最重要的是，齐斌身在何处？”沈彧说道。

    “我们现在假设刺杀小慧就是齐耀荣报复攸宁指示齐斌干的，事情败露后，齐耀荣让齐斌杀掉跟随自己一起行动的三个手下，然后自己再躲起来，让人找不到自己，来一个死无对证。”**分析道。

    “但是，除非齐斌也死了，否则必然会联系到齐耀荣身上，这么做更洗脱不了齐耀荣身上的嫌疑，我们找不到齐斌，就只能找齐耀荣。”罗耀道，“另外，刺杀现场不止齐斌这四个人，还有一名狙击手，虽然小慧身上最致命的一枪不是他开的，但是，他这一枪是奔着取小慧的性命去的，这个人是谁，现在还没有一点儿线索。”

    “是呀，这个狙击手跟齐斌是不是一伙儿的，现在也得找到齐斌才能搞清楚。”沈彧附和一声。

    “齐斌失踪，我们又没有直接证据证明齐耀荣是背后指使，除非齐耀荣自己招认，但他又不傻，如果真是他设局，他是会说的，这简直就无解了。”**道。

    “文科长那边有把握撬开齐耀荣的嘴吗？”

    “文老三又带队去了巴县了，齐斌在巴县失踪的，他想去再找找线索，不过，今天审了他一个下午，齐耀荣就是死硬不开口。”沈彧说道。

    “文子善又去巴县了？”罗耀讶然一声。

    “他跟邓毅、曹辉他们商议过了，兵分两路，他去过巴县，那边也有熟悉的同学，带队过去更合适，邓毅和曹辉他们留在山城，一方面想办法撬开齐耀荣的嘴巴，也防止齐斌杀人灭口后，又返回山城躲起来，这样，双管齐下，我们只有四十八小时。”沈彧解释道。

    “如果齐斌不在巴县，也不在山城呢？”

    “那四十八小时后就只能把齐耀荣给放了。”沈彧无奈的说道，戴雨农再强势，也不敢跟陈祖彦硬顶。

