
宫殿正前方的地面上。　　一只只虚幻的黑色乌鸦，汇聚在一起，最终形成一位身穿红袍的身影，恩佐出现在原地，目光望着不远处三张神座之上的身影，微笑着颔首。　　“你们好，三位女神殿下。”　　恩佐对着露茜莱丝欠身施礼，道“：听到您的召唤，我第一时间便赶来，不知有什么吩咐吗？”　　与之前相比较，恩佐的态度恭敬几分。　　这主要是因为，此时的他同时面对三位神灵，其中黑夜女神露茜莱丝，还是掌控着神器的强大存在，如果这三位神灵感到冒犯，不顾情面强行出手，即便恩佐也要付出一定代价才能逃脱。　　“你好啊，年轻的巫师。”　　右边的神座上，巨蛛之神绮罗，正面带微笑，友善的望着恩佐，在五十多年前，还未封神的织梦者，就是依靠恩佐的帮助才唤醒黑夜女神，因此对他很有好感。　　“一个...巫师？”　　左边神座之上，哭泣女神赫拉雅，脸上却浮现一丝凝重的神色，眼底充满警惕，以及一丝恐惧，在上古时代诸神黄昏后，她也曾与一些巫师打过交道，甚至留下了一些不堪回首的记忆。　　在赫拉雅的心中，所谓巫师，就是一群为追求真理而不惜一切的疯子，完全无法进行沟通，自己一直赖以生存的魅惑手段，在巫师面前根本毫无作用。　　“杀戮神殿的事情，你应该知道吧？”　　神座之上，露茜莱丝望着恩佐，开门见山道“：上古时代结束后，作为主宰之神的杀戮之神陨落，但他还留下一座神殿，就在狄拉峡谷之中。”　　恩佐瞳孔一缩，心底微微惊讶。　　黑夜女神竟然知道杀戮神殿在狄拉峡谷之中，那似乎就说明，这件事在失落大陆，已经不算秘密，自己手中那张完整的地图，也就没有了太多价值。　　“杀戮神殿的事情，我的确有所耳闻。”　　恩佐沉吟片刻，道“：只是不知道，露茜莱丝殿下的意思如何？”　　“杀戮神殿开启在即，我决定邀请你一同前往。”　　【看书福利】关注公众　　号【书友大本营】　　每天看书抽现金/点币!　　露茜莱丝脸色严肃，语气中透着不容置疑的味道，开口道“：上次在厄索斯平原上，你能拖住莱尔斯，已经证明了自己的实力。”　　“所以，与我一同前往狄拉峡谷！”　　恩佐眸子一眯，脸上闪过思索的表情，心中念头闪烁，很快便清楚了黑夜女神的想法。　　露茜莱丝之所以召唤自己，并展示出拉拢之意，其一是因为几个月前，在三神之战中，恩佐展现出了足够的实力，已经足以给露茜莱丝带来帮助，同时，更主要一点，在于恩佐手中掌握着杀戮之鸦赫希。　　那可是杀戮神性所化的生命体！　　当狄拉峡谷的杀戮神殿开启后，即便诸神进入其中，也必然会遭到神殿的排斥，而拥有神性的杀戮之子却不一样，从某种意义上讲，神殿本来就是为了迎接他们。　　“冒昧的问一下。”　　恩佐沉吟片刻，道“：如果跟随女士一起前往狄拉峡谷的杀戮神殿，我又能得到什么好处呢？”　　对于杀戮神殿，恩佐早已势在必得。　　但既然此刻是露茜莱丝提出要求，那么他趁机提出一些要求，或者索要一些承诺，也是顺理成章的事情。　　露茜莱丝微微皱眉，显得有些不悦。　　但她也并没有太大反应，因为在召唤恩佐来之前，她就已经想好，用什么来打动这个巫师。　　“杀戮神殿中的珍宝无数。”　　露茜莱丝脸色平静，沉声道“：我可以承诺，无论你在其中获得任何东西，都可以自行选择。”　　“同时，如果我们能得到一枚神火，将优先给你！”　　此言一出，绮罗与赫拉雅都一愣，对于神灵来说，神火的重要性不言而喻，露茜莱丝为了拉拢一个巫师，竟然会开出这样的条件，实在令人出乎意料。　　“女士是说，在这次杀戮神殿的收益中，将一枚神火许诺给我？”恩佐眸子一眯，却没有被巨大利益诱惑，脸上浮现一丝警惕，道“：这应该不是毫无代价吧？”　　神火对于神灵的重要性不言而喻！　　即便是露茜莱丝，也不可能如此大方，仅仅是为了拉拢恩佐，就轻易许诺一枚神火，如果对方没有其它要求，那么恩佐就需要考虑一下，这是否意味着一个陷阱。　　“不错，你很聪明！”　　露茜莱丝唇角上挑，轻笑道“：既然我能给出一枚神火的许诺，那么自然不可能毫无要求，如果这次杀戮神殿，我们真的能争夺一枚神火，我给你的要求，就是以神火为基础成为一位神灵！”　　恩佐瞳孔一缩，脸色更加诧异。　　露茜莱丝给出的要求，竟然是恩佐舍弃巫师身份，以神火来晋升神灵，这对于三阶生命体的恩佐来说，无疑是向着四阶前进的最直接方法。　　“喂！小露茜莱丝。”　　这时，一旁的赫拉雅脸色狐疑，试探着问道“：到底怎么回事？你和这个巫师是什么关系，他该不会是你的情人吧？”　　为了拉拢这个巫师，露茜莱丝不但许诺神火，甚至打算直接帮助其封神，这令赫拉雅十分诧异，不由得怀疑起两人的身份。　　露茜莱丝转过头，目光冷冷的望了一眼。　　赫拉雅吓得一缩头，脸上浮现尴尬的笑容，再不敢出言不逊。　　‘情人？从某种意义上......’　　恩佐眉头一挑，脑海中回想起某些记忆，脸上不由得浮现淡淡的微笑，当初黑夜女神的力量还未苏醒时，他似乎的确与那个叫露西的圣女，有过一段亲密关系。　　而现在，那具躯体的主人，已经是一位神灵，但恩佐却依旧记着某些细节。　　“我可以帮助你点燃神火，并成为一位世界之神！”　　神座之上，露茜莱丝微微皱眉，对于恩佐脸上的笑容感到一丝不爽，沉声道“：但作为交易，你在封神之后，必须向我臣服，成为属于我的从神。”　　“原来是这样。”　　恩佐脸上浮现一丝若有所思，露茜莱丝终于说出她的目的，黑夜女神之所以拉拢自己，甚至不惜以一枚神火作为代价，其原因就在这里。　　让恩佐成为自己的从神！　　神灵之间的等级制度，从最初的世界之神，到等同于五阶生命体的众神之神，晋升的根本，便在于掌握神火的数量，或者麾下从神的数量。　　当一位世界之神同时融合三枚神火，或者麾下拥有三位从神，就可以冲击众神之神的境界。　　以现在的情况来看，露茜莱丝已经拥有两位从神。　　巨蛛之神绮罗，哭泣女神赫拉雅，这两位从神的效忠，令黑夜女神露茜莱丝，距离众神之神只差一步之遥，因此她必须再得到一位神灵的效忠。　　然而，失落大陆的世界之神很多，但成为从神往往意味着断绝自己的神路，因此，没有任何一位神灵，会轻易向露茜莱丝效忠，她也只能通过自己培养的方式来达成目的。　　于是，恩佐成了最合适的人选！　　在露茜莱丝看来，这个巫师的实力不弱，距离封神似乎只差一枚神火，只要自己帮助他点燃神火，那么他成为自己的从神，也是顺理成章的事情。　　“非常遗憾的表示，我恐怕要拒绝女士的要求了。”　　在看清露西莱丝的意图后，恩佐摇了摇头，非常果断的选择了拒绝。　　放弃巫师身份成神？　　开什么玩笑！　　那样做的后果，对于恩佐来说根本无法承担，一但以将神火融于自身，成为一位神灵，就等于自毁巫师之路，甚至站到整个巫师群体的对立面。　　虽然神灵的生命无限，号称永垂不朽。　　但那也只是因为，他们在点燃神火的过程中，将自身与世界融合，虽然获得了近乎无限的生命，但同时也将被永远困在这个世界。　　除非以极端方式，斩断与世界之间的连接，否则神灵永远无法像巫师一样，在无尽宇宙中探索更旷阔的位面。　　“你在拒绝我吗？”露茜莱丝眼神变得危险。　　“很遗憾，女士。”　　恩佐不为所动，摇了摇头道“：虽然点燃神火，直接成为四阶生命体，对于我来说很有诱惑力，但对于我自己的身份，我还是非常清楚的。”　　“我是一位巫师！”　　“寻求力量与真理，是我一生的追求，如果获得无限生命的代价，是被永远困在失落大陆，那自然是我无法接受的事情。”　　“喂！小巫师。”　　这时，赫拉雅忽然开口，冷笑道“：你以为自己是谁，同时面对三位神灵，也敢如此狂妄，我劝你自己考虑一下，拒绝我们的代价自己能不能承受。”　　出于对巫师群体的厌恶，赫拉雅毫不掩饰自己的威胁之意，毕竟在她看来，眼前的巫师最多只是半神，如果露茜莱丝一声令下，三神联手干掉她简直轻而易举。　　“哭泣女神，赫拉雅。”　　恩佐目光平静，望向神座之上的赫拉雅，轻笑道“：我很清楚自己的身份与实力，如果同时面对三位神灵，的确毫无胜算。”　　“也正是因为这样，我又怎会以真神接受召唤？”　　“现在你们面前的，只不过是我的一道分身，就算被毁掉也没什么可惜，无非是精神力受损而已！”　　说罢，恩佐目光一冷。　　“不过，三位女神确定，要将我逼到对立面吗？”　　“恕我直言，三位女神之中，除了露茜莱丝殿下，让我感到威胁之外，另外两位恐怕未必是我的对手！”　　“尤其是你，赫拉雅！”　　感受到恩佐冰冷的目光，赫拉雅心底莫名的感受到一丝悸动，忍不住咽了下口水，脑海中回想起上古时代，曾被巫师文明支配的恐惧。　　“哼！半神而已，有什么可狂妄的？”赫拉雅咬牙。　　恩佐似笑非笑，道“：看来赫拉雅女士，对于我的实力还不太了解，或许有机会的话，我们可以比试一下，谁的手段更强一些。”　　面对露茜莱丝时，或许会让恩佐感到压力。　　但赫拉雅就算了，虽然同为上古时代的神灵，但这位哭泣女神是出了名的弱小，别说与阴影之神相比，就算巫毒之神恐怕都要差很多。　　如果让恩佐与赫拉雅单挑，那么恩佐有把握，让这位哭泣女神连逃跑的机会都没有！　　“你是因为巫师的身份，才不愿意封神吗？”　　忽然，赫拉雅开口，皱眉道“：据我所知，失落大陆上的巫师，有很多都选择了封神之路，舍弃巫师身份，对于你们来说好像不是什么难事吧？”　　“就比如说，之前那个巫毒之神莫伦！”　　失落大陆被称之为世界禁区，这片大陆是世界上，唯一不受巫师文明至高议会管辖的大陆，因此很多堕落巫师都将这里视为避难之地。　　数万年以来，很多堕落巫师来到失落大陆。　　其中一部分巫师，自觉晋升无望，而寿命达到极限，因此便选择封神的道路，其中巫毒之神莫伦，在几百年前就曾是一位巫师，最终却将自身转化成神灵。　　然而，恩佐的情况与那些堕落巫师完全不同。　　他可没有受到至高议会的通缉，来到失落大陆，也是为了寻求突破，以及杀戮神殿，对于恩佐来说，早晚还是要回归巫师世界，巫师之路也是他唯一的追求。　　“我和他们不一样。”恩佐坚定道。　　露茜莱丝眉头紧锁，脸色不断变幻，最终摇了摇头，脸上浮现一丝遗憾，道“：好吧，既然这是你的选择，我也不会强求！”　　“感谢您，女士。”恩佐坦然道。　　在前往这座王宫之前，恩佐便知道自己将面对什么，因此他提前做好准备，只是派出一道分身，本体则隐藏在任何人也无法寻找的地方。　　即使黑夜女神翻脸，强行出手灭到这道分身，恩佐或许会受到一定程度的精神反噬，但绝不会有生命危险，最多两个月时间就可以恢复过来。　　但如果对方真的那样做，无疑是让处于微妙关系的双方彻底决裂，恩佐虽然打不过黑夜女神，但却可以将哭泣女神赫拉雅，巨蛛之神绮罗作为报复目标。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366566"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百三十八章：我是巫师">加入书签</a>
</div>
