
    一波刚平，一波又起，东皇阎和剑云飞已经站在擂台上，成为全场的焦点。

    这两人的气质，有着几分相似，同样的冷傲，不过，东皇阎给人的感觉，更加霸道，如同一位血战沙场的大将，而剑云飞给人的感觉则更冷，像是一位不拔剑则以，拔剑便惊天下人的无双剑客。

    林辰也是有些好奇的看向台上，他和东皇阎交过手，知道东皇阎的实力之恐怖，而从剑云飞和武法天的一战可以看出，剑云飞的战力也绝对超出塑道境范畴，这两人的一战，最终到底谁胜谁负，实在不好说。

    不过，很快的，《焰灵魔体》的副作用到来，林辰虽然好奇，但也没法继续看下去了，盘膝运转gōngfǎ，加速身体的恢复。

    一颗表面跃动着紫色、蓝色和绿色雷电的丹药，飞到了他的面前。

    林辰看向甄星海。

    “这颗丹药，能加速你身体的恢复速度，将你的身体调整会巅峰状态，服用下去吧。”甄星海说道。

    服用一颗三品道境圣丹，来让身体快速恢复，这实在有些奢侈，不过，对于甄星海来说，这么一颗三品道境圣丹，倒也不算什么。

    更何况是在这种关键时候，若是林辰身体还未完全恢复，就要去争那第一名，最终失败，对太初神山的损失才是更大。

    林辰也没迟疑，点了点头，将丹药吞服下去，继续运转gōngfǎ，丹药爆发出一股充满生机的力量在他体内涌动，身体恢复的速度，直接快了两三倍。

    擂台上。

    “我听说，你曾斩杀合道境中期的存在？”剑云飞望着几米外的东皇阎。

    “我听说，你曾斩杀合道境初期的存在？”东皇阎没回答，而是笑着反问，剑云飞曾杀合道境初期，而他则曾杀合道境中期，无形中，便压了剑云飞一头。

    狭路相逢勇者胜，强者交手，除了自身的境界、武技等之外，如气势、自信、状态、环境等，也对最后的胜负有着影响。

    剑云飞询问东皇阎，东皇阎却不回答而反问，本身便也是一场无形的交锋。

    剑云飞眉头一皱，随即舒展开来，道：“既然你曾斩杀合道境中期的存在，那么我今天将你击败，也就意味着，我要比寻常合道境中期更强！你，以及那林辰，都将是我用来证明自己的垫

    {本章未完，请翻页}

    脚石！”

    随着话语落下，他身上出现一股锋锐无匹的气息，像是一柄绝世宝剑缓缓出鞘，让人不敢触其锋芒。

    “垫脚石？”东皇阎哈哈一笑，“曾经也有不少人想要拿我当垫脚石，结果他们却都是被我踩在地上，你不是第一个对我说这种话的，也不会是最后一个！”

    锵！

    这一回，回答东皇阎的，是长剑出鞘的声音。

    顷刻间，天空乌云密布，雷电涌动，一道道雷电落下，而剑云飞手持长剑，也是化作一道雷电，消失在东皇阎的面前。

    轰隆！轰隆！轰隆——

    一道道雷电落下，让人震惊的一幕出现，只见那些雷电仅好似长了眼睛一般，在半空中拐了个弯，全部朝着东皇阎而来，于此同时，这些雷电除了带着天雷的毁灭气息外，更是有着一抹锋锐的剑气。

    紫色的雷电，此时就像是惊人的剑光！

    “领悟雷之法则的剑修，倒的确有些难缠。不过，那也仅仅是对别人而言，你遇到了我，必输无疑！”

    面对着漫天雷电，东皇阎毫无惧色，他手上的长戟，和当日与林辰一战时所使用的不同。

    此时，他手上长戟，通体金色，名为梵天戟，和剑云飞手上的剑一般，都是下品道境圣器。

    “舞天动地！”

    东皇阎一声长啸，手中梵天戟化作无数金色光影，光影和那些雷电碰撞，发出炸响声。

    那些雷电狂暴无匹，却根本无法触碰到他。

    一道自东皇阎身后冲来的雷电，离着东皇阎六七米距离时，雷电消失，剑云飞凭空出现，手中长剑对着东皇阎后背一斩。

    “雷鸣斩！”

    撕拉！

    紫色雷光，带着恐怖剑气，自长剑掠出，化成一只和鸾鸟有几分相似的异兽，朝东皇阎后背暴掠而去，轻易将空间割裂，暴鸣声阵阵，速度快到不可思议。

    擂台周边，许多人被剑云飞的这一剑，吓得身体一颤，若是换成他们的话，只怕还来不及抵挡，就要当场毙命。

    “他刚才和我一战时，果然有所保留，这才是他的真正实力吧……”

    太初神山的区域，武法天看着台上的一幕，脸上忍不住露出苦笑，输在剑云飞手上，他可以说是心服口服了

    {本章未完，请翻页}

    。

    “剑师兄加油！”飞仙塔的许多人，忍不住为剑云飞摇旗呐喊，看着剑云飞那狂暴无匹的攻势，他们都很是兴奋。

    “这些家伙，真是biàntài啊，若是换到前面几届，只怕他们每一人都有可能获得第一，怎么我就这么倒霉，偏偏和他们一届呢？”

    夜玉麟看着擂台上的一幕，忍不住撇嘴，暗道自己倒霉。

    甄星海、颜烈、阴阳教教主和幻魔窟魔主，此时也微微动容，这剑云飞的境界，就算不如东皇阎，但也差不了多少。

    事实也正是如此，剑云飞为塑道境大圆满97颗星辰，虽然比东皇阎依旧稍逊一筹，但境界上的这点差距，并不难弥补。

    东皇阎却是早有防备一般，猛地转身，梵天戟对着那已经到了面前的雷电异兽劈下！

    “阎魔虚空斩！给我破！”

    随着他一声暴喝，那雷电异兽轰的一声破灭，天地间响起让人心颤的咆哮声，金色的火焰，凝聚成高达上千米，青面獠牙的恶魔。

    那恶魔如一座高山，手持火焰凝聚而成的金色长戟，长戟劈向剑云飞，威势要比剑云飞刚才那一剑，恐怖无数倍！

    “下品星辰武技！就看接下来的碰撞中，到底谁更胜一筹了！”

    擂台旁的人们，一颗心都提了起来，明白这一战已经到了白热化的地步，接下来的一幕，可能便决定着这一战到底谁胜谁负。

    剑云飞脸色肃然，眼中战意暴涨，长剑挥出，这一剑看似平平淡淡，却是有着一股奇异的波动，如悄无声息扑向对手的上古凶兽，撞向了那巨大的金色火焰长戟。

    “神剑永恒！”

    “是刚才击败武师兄的那武技！”汉丰看着擂台上的一幕，说话的同时，眼睛瞪圆，唯恐错过台上一刹那的画面。

    那股奇异波动，和火焰长戟碰撞在一起，爆发出骇人的剑气！

    轰隆！

    随着两股力量碰撞，擂台上，剑气纵横，金色火焰漫天，若不是有着结界的存在，那两股逸散开来的能量，必然要波及到在场所有人。

    结界内，剑云飞和东皇阎的身影被剑气和火焰挡住，消失在了人们的视线中。

    擂台周边的人们，此时心中只剩下一个疑问。

    “谁赢了？”
