    第2330章  要她跳飞花舞   

    云若月说着，沉了沉眸，然后抬头，看向面前满脸风霜的将士们，语气又飒又豪气：“葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。

    醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回！”

    

    云若月话音一落，现场瞬间陷入了宁静。

    

    所有人都不敢置信的看着她，有人惊得下巴都快掉下来。

    

    楚玄辰一双美目也深邃的看着云若月，她竟然能出口成诗，而且作得这么大气磅礴。

    

    “啪……”突然，不知道是谁先拍了掌，紧急着，大家都开始拍掌。

    

    大家一边拍掌，一边激动的看着云若月，“神医，你太厉害了，你不仅医术高明，还会作诗！”

    

    “葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。

    这诗写得太真实了，反应了咱们真实的打仗生活，神医观察得真是细致入微！”

    

    “醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。

    这两句写出了咱们的悲壮和豪迈，咱们为国出征效力，本就打算马革裹尸，将生死置之度外。

    能为国牺牲，是我们的荣誉和骄傲。

    谢谢神医，竟然作出这么豪迈的诗来夸赞我们。

    来，兄弟们，我们敬神医一杯！”

    

    “好，我们今天一醉方休。”

    其他人纷纷拿起酒杯，去敬云若月，他们脸上是甘愿牺牲、视死如归的豪放神情。

    

    云若月见状，赶紧拿起面前的酒杯，和大家碰杯，然后道：“我酒量不好，大家随意，随意啊！”

    

    说着，她浅浅的喝了一口酒，将士们则豪迈的将手中的酒一饮而尽。

    

    这时，风沁也是满脸的不可思议，她震惊道：“云离，这，这真是你自己作的诗？

    你怎么作得这么快？”

    

    云若月充分发挥脸皮厚的精神，自信满满的挑眉，“这不是我作的还能有谁？

    至于这快慢的问题，呃，这次还算慢的，下一次我争取更快一点！”

    

    一回生二回熟，现在云若月用起大佬的诗词已是得心应手。

    

    “你！”

    风沁听到这话，气得差点将刚才喝的酒给喷出来。

    

    她本来想刁难云离，没想到倒让云离出了大风头。

    

    她铁青着脸，道：“你厉害行了吧？

    杨飞，继续击鼓！”

    

    她就不信她今天刁难不了这个小白脸！   

    “是。”

    杨飞说着，就继续开始击鼓。

    

    不知道是巧合还是云若月运气不好，这一次鼓停，花又落在了她手里。

    

    “哈哈哈！”

    风沁见状，忍不住古灵精怪的大笑起来，“你们看到没有？

    神医这运气真是绝了，花又在他手里！”

    

    杨飞赶紧解下眼睛上的布条，摆手道：“神医，我不是有意的，你可千万不要怪我啊！”

    

    “没事，我既然自愿参加这个活动，就输得起。

    公主，请你出题吧！”

    云若月道。

    

    “好，有种！”

    风沁冷冷拍手，目露幽光，“你既然这么有种，那想必本公主提什么要求，你都不会拒绝？”

    

    云若月道：“只要不是恶意整我的不正当要求，我都没问题！”

    

    她二十一世纪的人，这点游戏还是玩得起的！   

    “好！”

    风沁不由得欣赏起云若月来，她转了转眼珠，道，“你放心，本公主不会提不正当的要求。

    这样，你给我们跳一支飞花舞如何？”

    

    

    

