    橘子甘甜多汁！

    吃着烧烤，等着吉尔醒来，周扬看向了自己的宝印。

    从西游世界回来，拿到任务奖励的鸿蒙紫气，宝印就对紫气表现出了渴望的情绪。

    这种情绪给予周扬的感觉，就像是婴孩对于奈子的向往，奥特曼对于怪兽的追求，狗子对于奥利给的喜爱一样纯粹天真。

    周扬本来想自己消化紫气。

    但是在感悟大道的时候，这宝印给予周扬的帮助，明显要比鸿蒙紫气更加霸道，他就将紫气直接赏给了宝印。

    然后，这个缺了个角的宝印，就被鸿蒙紫气补了一个金色的角。

    完整的宝印，威能更胜，周扬能够感受到其中所反映的大道规则。

    大道是所有一切世界的起点，也是所有发展所遵循的法则。

    宝印能够反映大道法则，足可以想象宝印曾经的位格究竟有多高。

    可惜的是，宝印并没有更新的信心反馈给周扬。

    “这是什么？”

    吉尔睁开了眼睛，好奇的看着周扬手里的宝印。

    在她的眼里，这个宝印流光溢彩，非常漂亮，一看就知道是一件不凡的宝贝。

    “你醒了，去洗洗脸，过来吃烤肉。”

    周扬轻轻托起宝印，让它飞到了吉尔的手中。

    吉尔接过宝印，感受不到它的重量，以她的境界也无法理解宝印蕴含其中的大道之音，单纯觉得这种感觉非常的迷人，忍不住就要去接触，要陷落进去。

    “好了，这宝印位格极高，你境界还浅，接触多了不好。”

    境界低的人强行接触显化于外的大道，反而容易沉沦进去，不但理解不了其中的奥妙，反而会伤到自身本源。

    “嗯。”

    湖水清澈见底，里面的小金鱼也不怕人，见到吉尔跃入水中，就凑过来亲吻她白皙的肌肤。

    她洗完了澡，身躯一抖，水珠顿时碎成了漫天的水屑，将阳光打散，映出了一道彩虹。

    她宛若披着彩虹衣裳的仙女一样，映入周扬的眼帘，顿时让他食指大动，差点儿就要和她深入浅出的交流一番，要她哭笑不得的昏睡过去。

    好在吉尔及时的穿上了衣裳。

    烤肉很香。

    长年练出来的手艺，这烤肉味美多汁，吃起来味道极好。烤炉上的鲍鱼等海鲜，也是肥美鲜香，吃起来味道绝绝子。

    难得的清闲的日子，像是沙漏里的沙子一样，在那微小的缝隙里“唰唰”的漏过。

    周扬挂着总理的名头，但如今有着完善的行政班子，他将权利下放下去，只是抓着最高人事权以及最高军权，其余的经济、政治方向，以及发展方向，都下放给了最高权力机构。

    所以，大多数的事情都不需要他来过目操心。

    大罗金仙的境界，对于这些东西，他也已经渐渐看淡。

    有特别重要的事情，露西也会及时的将信息投送到位于火星休假的周扬头上来。

    吉尔如今，也已经卸任了警察局长一职，只是兼了一个“顾问”的职务，想去的时候就去，不想去的时候就不去，也是清闲自由。

    当周扬在火星上休假的时候，天网公司并没有停下自己前进的步伐，尤其是在第二世界之中，占领了更加广大的地盘，融合了更多文明的精华，不停的汲取进来融入到自身之中。

    克拉克，黑熊精，以及警卫团的一些士兵都被派了出去，在第二世界广阔的战场上，与那些顶尖的文明互相征伐，在一个个行星上面搞突袭，在浩瀚的天空之中相互攻伐。

    这样高强度的战斗，将各大兵团千锤百炼，练出更多的精兵。

    而属于天网公司的元宇宙，也已经完全搭建了起来。不过，并没有依靠生物精神力量搭建底层世界，而是以随身空间和宝印来进行承托。

    士兵依托着天网公司自己的元宇宙，即便身死也能再出复活过来。以天网公司如今所掌握的科技，包括生物科技和义体技术等各类分支，足以将承载意识的克隆体令在新的身躯山复活的灵魂意识，不会感觉有任何的窒碍。

    时间很快。

    两年时间过去，经历了三十三个调节世界，随身空间的面积广大到已经需要以光年做长度单位去计算。

    即便是有着大量的人口进行填充，随身空间之中也是地广人稀，人类只是占据其中弹丸一般大的地方。

    已经不能称之为随身空间了，叫做随身世界更合适一些。

    随身世界这样的面积，已经不比地仙界小了。

    而周扬，也以宝印为媒介，在进行初期的干预以后，由随身世界内的自然环境，进行自由演化。

    “达令，去那边注意安全。”

    吉尔给周扬整理了一下衣领，踮起脚尖和周扬拥吻在一起。

    她这一次没有跟着周扬去穿越。

    如今，她早已经适应了周扬的穿越。

    跟随着他闯荡了很多世界以后，她对于自己男人的道行实力已经有了很清晰的认识，对于这个从来没有令她失望过的男人，也有了足够的信心，便也不会过分担心他穿越后的危险了。

    “嗯。”

    周扬松开了搂住吉尔纤腰的手臂，轻轻点头和吉尔碰到脑门。

    自从西游世界回来以后，来自诸天战场的征召，对于周扬来说也不再是强制性的了。

    他甚至可以选择拒绝穿越，也可以在穿越以后，直接穿越回来。

    不过，周扬并没有拒绝这些任务。

    他隐约猜到，自己随身空间的每一次翻倍，似乎并不只是自己以前所想的那样，掠夺了这个世界的空间力量。

    以自己随身空间如今的体量，已经超越了自己穿越的绝大多数世界，如果是在掠夺这些世界的本源力量，根本不可能支撑得起随身空间的翻倍成长。

    而诸天战场，在其中似乎扮演了一个供养者的角色。

    以前周扬觉得自己卡了bug，但现在想来，事情远没有以前想象的那样简单。

    周扬现在就像是进行搜集线索，解开谜题的游戏一样，这其中既有着对于未知的危机感，也有着渐渐接近解开谜题的期待感。

    在告别了吉尔以后，周扬带着克拉克、黑熊精等人，以及警卫兵团之中的八十万精锐士兵，离开了废土世界。

