    

    
                第106章

    
                不但免了不少税务，还获得一件不错的收藏品，回头拿出来卖，就是白赚的，何乐而不为呢。

    
                所以慈善对有钱人来说，是必不可缺的。

    
                上一世江志浩就没少参与过这样的场合，他非常清楚里面的门道。

    
                因此，陶国安和席阳荣肯定在拍卖会上出现了，之所以没能捡到漏，最大的可能，就是席阳荣也没这个本事分辨出来。

    
                那些大漏被买走后，也是周转了几手，最后才被人爆出来的。

    
                江志浩的底气，也源于此。

    
                见他如此自信，谭俊达咬咬牙，道：“既然江哥这么说，那我就拼了！不就是钱吗，扔了咱再赚！”

    
                相比之下，宋康来多少还是有点担心的，因为这已经不单单是直觉准不准的问题，而是关系到谭明远的面子。

    
                人家有席阳荣帮忙，咱们这边是靠直觉，直觉有钱管用吗？

    
                万一席阳荣看出了端倪，陶国安在那边砸钱，他们俩可扛不住。

    
                但是不管怎么说，这梁子既然已经结了，现在想走是来不及了，宋康来只能硬着头皮跟着一块上。

    
                再参加拍卖会之前，他还特意叮嘱，一会喊价的时候收敛点，别太容易让人看出什么。

    
                说实话，江志浩自己也有点紧张的。

    
                上一世没人能捡漏，可这一世，有了自己等人的参与。

    
                历史是否会因此出现偏差，很难说的清楚。万一陶国安不分青红皂白，你拍什么他跟着拍什么，那也不是没可能的。

    
                现在只能希望这位陶总不会意气用事，否则的话，江志浩就只能用点手段了。

    
                巡回展开始后的第六个小时，也就是下午两点钟，拍卖会正式开始入场。

    
                陶国安不知道从哪冒出来，拉着谭俊达和宋康来不放手，非要跟他们坐一块。

    
                很明显，他想要嘲讽的方便一点。

    
                谭俊达和宋康来挣不开，只能跟他一块入场。

    
                至于江志浩的存在，完全没有被陶国安看在眼里，只把他当成了个跟班。

    
                一行人入场后，主持人进行了简单的开场白，又经过了现场公证，确定所有藏品拍出不退不换后，这才算正式开拍。

    
                第一件藏品，是一件翡翠手镯，大概有个一百二十年左右的历史。但种水不怎么好，以现在的标准来看，也就值个十来万左右。哪怕加上历史价值，也不会超过二十万。

