    初八上班，基本上只报个到，大家领了红包走人。

    然后几个要好的同事凑在一起，找家饭店搓一顿，大家热闹一下，算是新的一年工作正式开始了。

    其实很多的部门，这种风气一直延续到过了正月十五。新年里上班，没几个正形的，不是坐在办公室聊天，就是转一圈就不见人了。

    县政府大楼这边还要好一点，因为推行的干部问责职制里有一条，重点就是约束干部上班时间和纪律，他们在张一凡的眼皮子底下，也不敢这么胆大妄为。

    而县委县政府除了开会，基本上就没有其他的事。

    每到年头年尾的时候，会议就特别多。

    初十是郑书记主持的常委会，主要是讨论张一凡主张的干部问责制度要不要实行，什么时候实行。如果实行的话，是以某个单位为试点，觉得这办法可行的问，再进行推广。

    或者是直接扩展到位，在全县范围之内全面展开。

    郑书记针对这件事情，他有他的想法。问责制度的条条框框他也看了，只不过总觉得心里不够舒坦。

    你张一凡想搞什么制度，为什么不事先经过我？趁着我不在的时候，先斩后奏就有点过份了。跟我斗嘛，你还嫩了点。

    郑书记心里已经有了想法，能阻止就尽量阻止，不能阻止我就跟你来个拖字诀。总不能让你这么顺利地把制度推行下去，否则以后谁都学你张一凡的样，我这书记还要不要当？

    郑茂然只想扩大自己的影响，而张一凡只想把这个地方的经济搞上去，干部的整体素质提高。于是，两个人之间就有了矛盾。

    本来在沙县的问题上，郑书记一直因为不能牢牢掌握大局，心里总是不痛快。他感觉到自己积养多年的锐气，正在沙县这块地方，慢慢地被磨平。

    而组织部的佟建成只要涉及到人事问题，他就跟自己唱反调，利用他方系的势力，慢慢地跟自己打太极。

    如今又多了个张一凡，这个年轻人看似温和，却不怎么听自己使唤。于是，郑书记就在今天的会议上，重点针对这个问题谈了自己的看法。

    他的理由是，干部问责制度是一项没有过经试典，没有依据的制度，上面的条框出发点虽然好，但过于苛刻。这样会影响一个干部的极积性，因此，他觉得这个问题有必要大家讨论一下，看看大家的看法。

    听到郑书记这么说，张一凡就知道他还在为上次自己越级去市里申请拨款的事，与自己过不去。因为自己这么作，似乎驳了他的面子。他都说不行了，你偏偏还要跑到上面去闹。

    郑茂然刚开始没当张一凡一回事，后来短短的二个月里，他就发现了不对。这小子的野心大，自己得小心点。就这样，为了在常委会议上争得一点面子，他暗地里与张一凡较上劲。

    以前张一凡批评王博的时候，他还装出很大度的样子，现在完全就不一样了。

    沙县的八名常委，至少有四人站在自己这一边，再加上郑茂然自己，就有五票。而他这个县委书记本来就是一票否决权。遇到特殊原因，特殊事件，他完全可以行驶自己一把手的特权，否决所有人的决议。

    如果出现这种局面，就是郑茂然也不愿看到的。如果对付张一凡这么一个年轻的后生仔，而且他初涉沙县，还要用这种手段，就算是赢了也不是什么光彩的事。

    早在开会之前，郑茂然就计算过了，除了自己这四票，那个常务副县长黎国涛肯定不会支持张一凡的。因为当初温长风被双规的时候，就曾有人提议让他当县长，张一凡是空降而来，从理性上讲，两人绝地是敌对状态。

    佟建成是个老奸巨滑的家伙，他的观点一向不怎么明朗，但要他支持张一凡，估计也很难吧！还有宣传部的许飞燕，在市里有后台，她这人以前一向支持自己，应该不可能临阵倒戈，站到张一凡那条线上去。

    至于武装部的祝刚就不要说了，很多的时候，他自装清高，经常是弃权的对象。祝刚好象把他武装部看成了的团体，也不与人深交，也不与人恶交，反正他就是油盐不进，谁也不鸟。

    这么算下来，张一凡除了自己支持自己，只怕是孤掌难鸣，最后闹出个大笑话，这事也就不了了之。

    有时候能看到别人出丑，也是一件很痛快的事。他这就叫做搬起石头砸自己的脚。

    郑茂然脸上荡起一丝微笑，宣布投票的时候，还有意无意地看了张一凡一眼。而张一凡却只看着自己手里的本子，脸上一片严肃。

    “那现在开始投票吧！”

    郑茂然就在心里想，如果今天能压过张一凡这头，以后再给他点甜头，他就会听话多了。然后再回头慢慢收拾佟建成那几个老家伙。

    如果两大一把手联合起来整顿的话，沙县的局势完全可以控制的。想到自己马上就可以降服这位新来的县长，郑茂然心里那个痛快啊！

    只是他的兴奋没有延续多久，立刻就听到一个声音道：“我支持张县长的提议！”

    寻着这个声音望去，没想到第一个发言的居然是许飞燕。张一凡和郑茂然同时抬头看了她一眼。只见许飞燕脸不改色心不跳，目光灼灼，很坦然地举起了手。

    张一凡微微一笑，虽然他不明白许飞燕为什么要支持自己，他还是投去友好的一笑。许飞燕却象没看见似的，更象在执行某人的任务，她表态之后，就不再看众人的目光。

    郑茂然的脸色变了变，用一种自认为很威严的目光扫遍了全场。“还有吗？”

    “我也支持张县长的提议。”黎国涛举起了手，不过，他的目光还是忍不住朝佟建成看了过去。佟建成装作没看见，把头扭过去看着自己手里的笔记本，也不知道用笔在写着什么。

    黎国涛居然支持张一凡，这怎么可能？他不是一直对张一凡心存敌意的吗？郑茂然的脸又黑了一分。他想不明白，是什么让两个敌对的人走到了一起。

    “下一位！”幸好还只有两位常委支持他，郑茂然冷冷地望过去，他立刻就听到了一个最不想听到的声音，“我也支持！”

    这个人说话的时候，几乎所有人都望去过。因为那是从来不表态的武装部长祝刚的声音。这个千年雷打不动的祝刚，他为什么支持张一凡？

    不只是郑茂然，就连其他人都想不明白。他们只有把目光投向张一凡，发现张一凡依然表现得很冷静。从他的脸上看不出任何端倪，又好象他智珠在握，一切都理所当然一样。

    三票了，加上张一凡自己就是四票。九大常委占了四票，郑茂然的脸色再次一变，比刚才黑得更深了。与一个初来乍道，乳臭未干的小孩子斗，都要赢得这么艰难的话，这个玩笑开大了。

    只是更令他郁闷的是，组织部佟建成终于发话了，“我也支持张县长这提议！”

    嗡郑茂然听到这句话，脑子里一阵乱响。眼前花了花，象要随时晕倒的样子。

    不可能，绝对不可能！佟建成怎么可能支持张一凡呢？太不合常理了。这只老狐狸从来都是不见兔子不撒鹰，难道张一凡给了他什么承诺？他又能给他什么承诺呢？

    就算张一凡在市里有后台，不过小小市委书记尔，自己还在省里有交情。敌不过张一凡，那是最没面子的事，本来今天完全可以一语通过，没必要搞这个投票方式。

    郑茂然之所以用这投票的方式，就是想向张一凡示威，你自己看看，到底有多少人在支持你。他本来以为就张一凡自己一票，那就成了天大的笑话，然后他就可以告诉张一凡，你还是安份点，做你的老二吧！

    没想到事情完全出了他的意料之外，形势有点不受控制。

    堂堂一个县委书记，压不住那些老油头也就罢了，偏偏还掌握不了这嫩小子。郑茂然拿出一支烟，狠狠地抽着，狠狠地抽。

    现在这局势，就算是拿出大前天晚上那种壮阳的神烟，只怕也无济于事了吧？偏偏在这个时候，又听到了黄副书记的表态，“我也支持张县长的提议！这个干部问责制度有必要推行。”

    其实，今天大多数表态的人，他们没有几个真正去关心这问责制度要不要推行，他们只有一个目标，大家一起架空郑茂然。

    有人在想，对付张一凡总比对付郑茂然这老鬼要轻松得多。只要郑茂然焉了，张一凡也雄不起来的，到时这沙县还是他们的天下。

    有人是担心两个一把手联手整治沙县才做出的决定，有人却是同张一凡暗中达成了协议，而有人更是因为上面有人吩咐，她才临时改变决定，支持张一凡的。

    已经是五票了，加上张一凡就是六票，郑茂然这才发现自己居然很孤立，除了市委秘书长和政法书记王博，他已经没什么支持力度了。

    威信骤然下降，郑茂然脸如死灰，阴沉得就象要下雨的天。他没有整倒张一凡，反而让张一凡看了他的笑话。

    这个常委会开得真TM的蠢！郑茂然暗骂着自己。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

