    离左家人来到金陵已经过去了三天，这三天左重忙的够呛，众多认识的、不认识的人纷纷上门拜访，也不知他们从哪得到的消息。

    这些人上门肯定不会空手，带来的东西五花八门，吃的喝的、穿的戴的应有尽有，将古琦借来的这栋豪华别墅一楼装得满满当当。

    为此特务处派来了几个小特务专门负责清点和登记礼物，又腾出了几个库房暂时存放，这还没算造型各异的土特产与各国的货币。

    比如内政部杨玮杨科长听说左重的母亲信佛，直接送来了一座纯金佛像，就连自称被榨干的白问之也再次拿出了四五十根大黄鱼。

    到最后城防司令部的司令官谷正伦都派勤务兵送来了好几箱三十年的窖藏黄酒，左重第一次感受到自己屁股底下这把椅子的分量。

    别看几瓶黄酒不值钱，可对方是光头心腹中的心腹，平时只有收礼的习惯，能让这位神行太保送礼的人，数遍整个民国都不太多。

    除此之外，第一天晚上戴春峰就亲自设宴招待了左家人，要知道老戴现在忙于夺权，连睡觉都是在局里解决，这让左重感动不已。。

    第二天晚上则是老校长朱家骅出面招待，交谈中听说左钧想去中央大学求学，老先生随手写下便条一张，凭借此条可以免试入学。

    左家人以前光知道特务处是要害机关，至于怎么要害不清楚，经过这几天的经历，大家总算有了一个直观认识，那就是炙手可热。

    不过老爷子左学臣在震惊之后下定了决心，既然左重在金陵城有了自保之力，那北仑港这颗危险品便可以引爆了，否则夜长梦多。

    于是这天深夜，左家祖孙三代和梅添良走进别墅的书房，四个人一直谈到了第二天清晨，左重出来时面色凝重，同时又有点轻松。

    他没有想到祖父他们这次来金陵竟然是准备直接跑路，要知道按现在的情况来看，至少还可以吸纳数十万股金，老爷子太果断了。

    以左学臣的话说，不能为了钱将人置于危险之中，靠着募集来的300万大洋和祖产，左家可以在世界上任何一个国家重新开始。

    况且纽西兰的农场、牧场已经收获，足以养活迁移出去的众多仆人、佃户，澳洲的矿场、工厂建设同样进入尾声，随时可以启用。

    总而言之, 到了挥下镰刀的时候了, 几天后会有一艘货轮从港城开往沪上暂停, 到时左家人和梅添良将乘坐那艘船悄悄前往普陀。

    而包括左重姑姑、叔叔、外婆以及仆人、佃户在内的其他人，会提前在普陀码头等待，当然, 大部分人根本不知道为什么这么做。

    他们分批被左家的亲信仆人带领着离开宁波，在某个保密的地方集结, 那些不可靠和不愿意走的人, 也不在本次逃亡的名单之中。

    只是辜负了朱家骅的好意, 左钧显然没办法留在金陵，北美才是最合适的求学之地, 在那个金钱至上的国家，有钱人永远被欢迎。

    而且整个二战，那里没有遭受过任何攻击, 很多欧洲的科学家逃亡到此地, 左家必须为了未来进行准备, 这将是一个长期的过程。

    左重心中感情十分复杂, 既有即将跟家人天各一方的悲伤，又有为家人脱离险境的开心, 可是他明白，事到如今这是最好的选择。

    稍稍调整了一会心情，他神色正常的开着车去了统计调查局本部, 准备跟老戴请假陪祖父他们去沪上，一来是保护, 二来是送行。

    沪上不比别的地方，治安混乱、鱼龙混杂, 说不定就有不开眼的小混混想从左家人身上捞一笔，钱无所谓, 耽误了计划就麻烦了。

    更重要的是，或许接下来的十几年乃至一辈子，他都无法跟家人再见面，分别即是永别，无论如何，自己必须将家人们送到船上。

    等到了局里，在无数人的窥视下, 左重跟李卫打了声招呼，敲响了副局长办公室的大门，随即里面传来了戴春峰略带疲倦的声音。

    “进来吧。”

    左重闻声推开门，轻轻走到办公桌前, 看着低头处理文件的老戴和桌上那杯浓茶，就知道对方又是一晚没睡，于是压低声音说道。

    “老师。”

    戴春峰有些意外的抬起头，脸上露出了一丝淡淡笑容，将手中的金笔放到了桌上：“慎终你怎么来了，是不是处里面出了什么问题。”

    “老师，您要多休息，公务一时间是办不完的，若是您的身体出了问题，最开心的人就是二陈，他们现在一定在找机会夺回统调局。”

    左重没有回答老戴的问题，而是提醒对方注意身体，讨论长官健康是件很敏感的话题，容易引起误会，整个局也只有他敢这么说。

    “我也想休息，可人家已经出招拉。”戴春峰靠到椅背上，双手抱着胳膊冷笑道：“知道徐恩增去了哪里吗，这个不知上下尊卑的东西。”

    恩？

    左重心中有些疑惑，九甲圩的事情发生后徐恩增就消失了，一处的眼线说似乎在医院养伤，前几天还托人给自己家人送了份礼物。

    当时他就有点奇怪，姓徐的什么时候这么大方了，按照老戴刚刚的说法，对方很有可能是玩了一出金蝉脱壳，人早就离开了金陵。

    那么目的呢，必然是为了某件案子，并且是可以扭转二陈和特工总部被动局面的大案，如此徐恩增才会这样保密，行踪鬼鬼祟祟。

    他忽然想到了那天吃火锅时吴景忠说的话，一处各地的分支，特别是沪上站在进行背景审查，或者说重要行动前的内部纯洁行动。

    后来老戴到场，说光头之所以原谅徐恩增，是要让对方戴罪立功，还有个叫白细胞的狗屁神秘计划，这两者会不会有什么联系呢。

    左重脑中迅速思考着，看了看一脸阴沉的戴春峰，不确定道：“老师，徐恩增是不是去了沪上执行白细胞计划，这个计划到底是....”

    “等一等。”

    戴春峰出言阻止了他继续说下去，又紧张的瞄了瞄大门方向，起身往办公室的套间走去，那里是老戴平时休息的地方，非常隐蔽。

    抬手将套间门打开，老戴站在门里招招手示意左重进来，看来是准备在里面谈话，这里可是统计调查局，是不是有点风声鹤唳了。

    在民国的所有机关中，哪怕是光头官邸的安全措施都没有此地完善，定期的反监听检查，24小时巡逻的卫士，没人能在这里偷听。

    只有一种可能，那就是白细胞计划非常重要，左重心脏猛的跳动了一下，这个计划应该跟地下党有关系，得想办法获取详细情况。

    他表情不变大步走进套间，老戴马上关上了房门，指着房间里的两个沙发说道：“坐下说，这里没有窗户，墙壁里钢板，比较安全。”

    “好的，老师。”

    左重回答了一句，看到房内有热水瓶和茶杯，就倒了两杯茶放在沙发旁的茶几上，等到便宜老师坐下，恭恭敬敬的落下半个屁股。

    戴春峰缓缓端起茶杯，酝酿了一会开口道：“慎终，你认为我们对地下党屡战屡败的原因是什么，是武器不行，还是人员素质不够。”

    左重当即摇了摇头：“学生认为都不是，地下党方面缺乏稳定的武器获取渠道，很多情报员也没有经过系统的训练，全凭血气之勇。

    我们无法彻底根除他们，是因为他们隐藏在百姓中，不像日谍一样主动获取情报，大部分时间只是保持蛰伏状态，很难发现踪迹。

    比如九甲圩案的孟挺、班军以及老虎桥监狱那个看守，这些人在生活中很正常，没有表现出任何异常迹象，这对反谍工作很不利。”

    他没有顾左右而言他，老老实实的将想法说了出来，这件事在情报系统不是秘密，故意隐瞒是个愚蠢的选择，不能把老戴当傻子。

    那边戴春峰点了点头，转动着茶杯的杯盖，看了左重一眼：“慎终啊，我接下来要说的事，是党国的最高机密，绝对不能对外泄露。

    目前只有领袖，二陈，我、徐恩增和执行计划的人知道详情，除了领袖，我们每个人的对外联络都会受到监听，这一点你要晓得。”

    “老师放心，学生生是党国的人，死是党国的鬼，就算是死也不会行那叛逆之举，我愿意接受任何监听和监视。”左重严肃的起着誓。

    “恩，我是相信你的。”

    戴春峰摆摆手，笑着说道：“委员长也是相信的，允许我将白细胞计划透露给你，你认真听，牢牢的记在脑子里，不得记录在纸上。

    白细胞计划是特工总部沪上站的策划，具体内容是派人打入地下党组织的内部，目标是秘密发展自首和投诚人员，目前进展良好。”

    他说到这脸上露出了无奈的表情：“一处运气不错，最早他们抓获了一个地下党信使，没想到对方立刻选择投降，并愿意配合我们。

    负责审讯的人员当机立断，让他写下自白书，拍了照片，核实家属信息，半个小时后便将此人施放，没有引起地下党方面的警惕。

    通过这条线，我们陆续策反了四名人员，涉及地下党国际、地下党特科，徐恩增到沪上就是去指挥行动，争取把地下党一网打尽。

    可恨的是这个混蛋离开金陵时没有向局里汇报，要不是我在沪上的眼线汇报，咱们就被他蒙在了鼓里，慎终，我要你去一趟沪上。”

    老戴恶狠狠的咒骂着，恨不生啖其肉的模样，名义上的属下，现实中的老对手想要翻身，这是他不能容忍的，必须予以坚决还击。

    左重作为他的学生和最优秀的手下，是最好的人选，他相信只要左重到了沪上，形式会很快发生改变，徐恩增只能灰溜溜滚回来。

