    一件休息的白色连帽衫，时下最流行的三七分韩氏发型，精致绝伦的五官，完全是电视剧里的男主。

    不是夜战擎，还有谁？

    “夜，夜少？”白汐汐瞬间惊得坐起身，好奇的望了望屋里：“你怎么来了？我房间门不是关着吗？”

    夜战擎淡淡道：“门没锁，你也挺粗心大意，胆子够大的。”

    白汐汐想起她昨晚因为心情不好，竟然连门都忘了反锁，不禁暗了暗小脸儿。

    和盛时年分手已经5天了，她以为只需要短暂的缓解，很快就会过去。

    但事实是，他在她心里生根发芽，根脉如同大树的根，遍布她身体的每一个细胞，轻轻牵扯，都伤害到五脏六腑。

    只怕五个月，五年，都无法完完全全拔出。

    夜战擎看她一醒来就情绪低落，晶亮的眼睛里还布满伤感难受，他的目光深眯：

    “吃早餐，我特意买的。”

    白汐汐回过神，‘哦’了声，接过餐筷吃饭。

    她的动作依然的木板，味觉如同嚼蜡。

    这两天，她吃饭就是这样的状态。

    夜战擎看着，心里无比烦躁，莫由来的压制不住不悦，问道：

    “都分手这么多天了，还这幅姿态？难道没有他就不能活了？”

    白汐汐吃饭的动作一顿，嘴角抽了抽，说：

    “你误会了，我只是生病才好，没什么胃口罢了。”

    “汐汐，你觉得你骗的了我？”夜战擎反问，不等她反驳，就继续说道：

    “不管你承不承认，我都需要告诉你，盛时年的确不是适合做你男朋友的最佳人选，跟他在一起，你受的伤害不会是一次两次，以后面对的挫折也会更多。

    现在离开他，或许有点痛苦，但于你而言，是最好的选择。我希望，你这次不要和他再有任何纠葛。”

    话语带着分析和命令。

    白汐汐脸色淡淡，抬眸望向夜战擎，说：“夜少，我现在不想提他的事情。”

    夜战擎：“……好，不提。”

    白汐汐继续低头吃饭。

    这时。

    “幼稚园女人，在吃饭啊，看来病很好，没问题了。”陆洛时站到门口，痞气的说道。

    白汐汐扭头看了眼他，说：“谢谢关心。”

    陆洛时笑了笑，径直走进屋，坐到白汐汐对面，顺手拿了桌上的茶叶蛋：

    “不用谢，你的命是我救的，俗话说送佛送到西，救人救到底，我关心关心你是应该的。”

    白汐汐冷不丁的白他一眼，吐槽道：“……你是来关心我，还是蹭吃的？”

    “额……都有，别小气嘛，反正你那么瘦，也吃不完这么多。”陆洛时笑道。

    夜战擎坐在一旁，看着两人有一句没一句的聊着，眉宇蹙起，问白汐汐：

    “他是谁？怎么在一个屋子里？”

    不待白汐汐开口，陆洛时就开口自我介绍：“你好，我是住在汐汐隔壁的租客，算是邻居吧。”

    租客？邻居？

    夜战擎这才发现，白汐汐租的是合租房，这间房间不过十六个平方左右，小小的，简单的。

    这不是重要的，重要的是这个房间男女混租？

    好不容易才让白汐汐和盛时年感情破裂，他不允许再有别的男人闯入她的生活。

    “我和汐汐有事要谈，麻烦你先出去一下。”夜战擎不容抗拒的语气对陆洛时说道。

    陆洛时上下打量了下夜战擎，片刻，对白汐汐说：

    “怎么你认识的男人都凶巴巴的，我看你应该考虑考虑我，这个时代最流行小奶狗男朋友了。”

    白汐汐：“……”

    夜战擎精致的脸下沉，站起身，拉着陆洛时径直往外走。

    “诶，别拉我，我自己知道走。”陆洛时推开他，朝外走去，关门时还不忘对白汐汐说：

    “什么时候换口味，记得考虑我，联系我啊。”

    “砰。”夜战擎径直把门关上，转身，看向坐在餐桌上的白汐汐，说：“为什么租在这样的地方？女孩子和男人混住，你不知道危险？”

    白汐汐刚好吃完饭，她把餐筷放下，盒子盖好，回答：

    “放心，他就是嘴上说说，没什么危险的。”

    “那是你以为的，你根本不了解男人。”夜战擎有些生气，霸道的道：“不行，你先搬去我那里，不喜欢的话，我会重新给你找房子。”

    语气之中，又是强势的口吻。

    白汐汐怔了一下，站起身，不解的目光望向夜战擎：“夜少，你怎么了？以前你没这么霸道冲动的。”

    印象中的他，轻松好说话，邪佞爱开玩笑。

    现在的他……快和盛时年差不多了。

    夜战擎听到她的话语，脸色一僵，抬手烦躁的揉揉眉心，走到她面前，说：

    “汐汐，我承认我刚刚是有点严肃，但是我在意你，你不知道吗？

    当初，你约定和我结婚，生孩子，之后你不愿意，我没有勉强你，那份合约，也在机场那晚彻底毁掉。

    但是当初你还答应过我，我有追求你的权利，现在你和盛时年分手，我不想再有第三者闯进来，再进行破坏。

    你一次次的对我毁约，就连这一点都不允许我做？哪怕只是朋友间的关心，我也不希望你和陌生的男人住在一起。”

    话语，带着一些宣泄的不满。

    一直以来，不想在她心里塑造不好的形象，他一次又一次的退步，换来的却是更加疏远。

    白汐汐听出他的烦躁和生气，微微愧疚，毕竟她的确失了他的约。

    只是……

    “夜少，感情的事情勉强不了，如果可以，我当然希望找个爱我的，简单的人，平平凡凡，安安稳稳的享受幸福，但是这么长时间以来，我对你……真的只有感谢和感动，我做不到喜欢上你，也逼迫不了自己。

    或许，以后也做不到，你可以的话，别把心思放到我身上。”

    第一次，她把话语说的这么决绝，还是在已经和盛时年分手以后。

    是不是说明，就算没有盛时年，她也依然不会爱他？

    不，他不相信，也不允许。

    夜战擎强忍着压下心里各种烦躁的怒气，平稳下来，冷静的望着白汐汐：

    “汐汐，我什么时候勉强过你？但是既然爱了，是说放手就能放手的？”

