    万民救星？这也太夸张了！

    秦风连忙将老者扶起来，轻轻拍去老者膝头灰尘，咧嘴一笑：“您老都这么大岁数了，我可受不起您的一拜。至于救星什么的，更是无稽之谈。好了起来吧，继续赶车，你这牛车坐起来，甚是舒服。”

    老汉受宠若惊，点头如捣蒜，连忙爬上牛车。

    秦风和景千影也相继上车。

    经过兵部侍郎身边时，兵部侍郎还是问了一句：“公子，圣人派我等前来接应，不如您坐我们的马车？”

    秦风直接往草垛上一躺，挥了挥手：“不用了，我只不过是做了分内之事，用不着如此阵仗，都忙自己的去吧，不用管我。”

    三位侍郎对视一眼，只好率领一众人马，默默跟在牛车后面。

    与此同时，辅运县令，屁颠屁颠跑到牛车旁，往老汉身上塞了两个银锭子，足有二十两。

    “送秦公子进京，你有劳了。”

    老汉哪里见过这么多钱，只觉得这大银锭子甚是烫手，受宠若惊道：“可不敢当，能送秦公子，乃是小老儿的福气。”

    辅运县令瞪了老汉一眼：“给你你就拿着，忒多话！事后让官差送你回家。”

    一旁的景千影，微微一笑：“拿着吧，此番进京并不顺路，您这一把岁数了，劳烦您跑了一趟，权当是辛苦费。”

    老汉只好收起银锭，心想今日真是祖坟冒青烟，送秦公子进京不说，还得了这么多钱，光是这二十两银锭，就够自己一家老小吃十几年。

    一时间，老汉不由昂首挺胸，感觉一辈子都没这么神气过。

    傍晚时分，京都城缓缓出现在视线里。

    看着逐渐清晰的京都，秦风使劲伸了个懒腰，心想终于到家了，可以好好休息一下了。结果刚想到这，一阵欢呼声便传来。

    秦风眉头一皱，寻声望去，只见城墙上下已经挤满了人。

    城墙上是密密麻麻的守军，城墙下则是人头攒动的百姓。

    “快看！秦公子回来了！”

    随着一声尖叫，仿佛整个京都沸腾了起来。

    百姓也好，守军也罢，皆是兴奋地面红耳赤，死死盯着草垛上的秦风。

    “真的是秦公子，太好了！就在七日之前，我还以为秦公子此行，恐怕是凶多吉少，谁曾想，如此神速便平定了北境叛乱，秦公子实乃我大梁将领第一人也。”

    “何止如此？单凭一个小小的叛贼黄诚，何以劳烦秦公子亲自出马？秦公子此番前往北境，乃是去迎战北狄桑干军。”

    “都别吼了，你们懂什么？就知道传一些小道消息。”

    “在下表亲在兵部当差，据说秦公子离京之前，立下军令状，十日之内平叛黄诚贼党。这本是一场不可能完成的任务，刨除往返时间，满打满算也就只有四天时间剿匪。结果秦公子七日便返京，可见，秦公子只花了一天时间，就灭了黄诚！至于那桑干军，乃是与黄诚暗通款曲，想要趁机袭击北溪县，结果你们猜怎么着？”

    在周围百姓激动无比的注视下，那掌握了内幕消息的男子，甚至得意，脑袋翘得老高。

    “结果桑干军连公子的面都没见着，就被杀了个人仰马翻，丢盔卸甲，哈哈哈哈。”

    此言一出，现场更是沸腾。

    京都百姓这些年，听过无数北境传来的消息，却多是噩耗或是战事吃紧，心里皆背着一股气。

    如今众人只觉得扬眉吐气。

    就在这时，一个少年指着牛车，惊呼道：“你们看，为何秦公子是坐着牛车返京？”

    现场瞬间一阵舆情汹涌。

    无数百姓，厉声怒喝。

    “岂有此理！秦公子扬我国威，攘外安内，乃我大梁名震当代的大功臣，此番回京，没有鲜花锦簇也就罢了，至少也应当由马车护送，结果居然只是牛车？而且还是农用的牛车？我大梁便是如此对待功臣？”

    “说的没错！此举，岂不是寒了人心？”

    在场百姓，纷纷朝着牛车涌去，或是对身旁的官兵大声呵斥，非要讨个说法不可。

    眼看现场秩序快要失控，随行的兵部侍郎，连忙上前，大声解释。

    “父老乡亲们，大家别误会，秦公子之所以乘坐牛车，乃是来往奔波千里，人困马乏。大家看，牛车后面跟着数辆马车。”

    得到兵部侍郎的解释，现场的民怨才逐渐平息下来。

    众百姓眼神更是炙热。

    “还真是！”

    “呵呵，不愧是秦公子，根本不讲究排场。”

    “说的没错，以秦公子今时今日的地位，即便是当朝皇子，也要以礼相待。要知道，就连那些九品芝麻县令，出行一次，都要不小的阵仗。秦公子却如此勤俭，真是令人钦佩啊。”

    “都学着点，这才叫当官的！”

    “嘿，秦公子可不是官。”

    见京都百姓如此维护秦风，随行的官员却是满头大汗，这份民意，可不是什么好苗头。

    毕竟此乃京都重地，就算秦风没有祸心，架不住圣人会因此猜忌。

    这天下只有一人能受万民拥戴，也只能是圣人。

    换做其他人，便是威胁皇权，功高盖主！

    兵部侍郎连忙提醒：“秦公子，您还是让百姓们散了吧。”

    秦风当然知道兵部侍郎的深意，但是现场这么多百姓，而且如此狂热，一旦现身，恐怕会立刻被人民群众的汪洋大海淹没。

    秦风可不想惹这种“麻烦”。

    索性直接往草垛里一躲，爱谁谁吧。

    随着牛车缓缓驶向秦府，仿佛整个京都的百姓都涌上街头，簇拥护送着秦风回府。

    景千影靠在一旁调侃：“风儿，你可知京都有多久，没有如此轰动过了？”

    秦风趴在草垛里，只露出两个眼睛，生怕一不留神，被百姓拖出去，举高高，扔高高，秦风都快散架了，可经不起这种折腾。

    “这跟我有什么关系？我都坐上牛车了，还不够低调？”

    感受到秦风语气中的怨念，景千影不由偷笑：“你倒是低调了，只是这阵仗，比圣人出游还要轰轰烈烈……”

