    “分手！”莫颜头也不回，狠心离去......

    这一夜，冷北晨没有回酒店，莫颜也没有再接到陈宇寰的电话，估计他们已经联系上。

    第二天，莫颜想探望女技师后立即回天城，外公和妈妈的下落还等着她去查。

    在看守所里见到女技师，才知道她的名字叫林安萱。

    怀上了男人的宝宝，而那男人却连有没有见过她都不记得，太可悲，太不值得！

    林安萱的眼神木讷，“他不会有后遗症吧？”

    莫颜无语凝噎，她的第一句话竟然在关心董驰翰。

    “董驰翰虽然伤得严重，但好在没有生命危险，你向法庭求情，应该能宽大处理。”

    莫颜宽慰林安萱，“把他忘了，以后重新开始，没有迈不过去的坎。”

    林安萱淡淡扯了下惨白的唇，“他一定恨死我了吧？”

    莫颜，“......”这个真的重要吗？

    “你就这么喜欢他？”

    “我喜欢他，第一眼看到就爱他。

    我知道他换女朋友比换衣服还快，但我总是抱着侥幸心理，以为自己能像灰姑娘那样，成为最特殊最幸运的那一个。”

    走出看守所，莫颜耳边还久久萦绕着林安萱的话。

    她的唇边浮现出一抹苦涩，

    “灰姑娘的童话故事，也许是每个女孩的梦想，但与其浪费时间做白日梦，不如努力把自己变成白富美。”

    “你就是莫颜？”

    莫颜突然听到女人声音，才回过神。

    不知何时有个中年女人站在她眼前，像审视物品似的在上下打量她，眼神里夹杂着各种嫌弃和鄙夷。

    这种眼神，顶着黑斑的莫颜见惯了，她往身旁看了看。

    女人的车十分豪华气派，看起来是大富大贵的人家。

    “我是。”莫颜感到来者不善。

    “来吧，跟我走一趟，我们夫人要跟你见一面。”

    中年女人十分傲慢，满眼都是看不起人的样子。

    “你是谁？我不认识你们夫人，为什么要跟你走？”

    莫颜实在想不起自己认识京都的什么达官贵人。

    “我是苏家的女佣主管。”

    莫颜，“......”现在当女佣的，都这么牛逼轰轰。

    “听说你一直死皮赖脸纠缠我们少爷，见过不要脸的，没见过这么丑还不要脸。”

    莫颜，“......”她果然是吵架来了。

    她明白了，苏浩然还是拿她当了挡箭牌。

    她暗暗琢磨，不能表现得太弱鸡，不然就起不了挡箭牌的作用。

    她小脸一绷，拿出吵架的气势，

    “你想挑拨我和苏浩然的关系？这种伎俩会不会太幼稚？”

    女佣主管怔了怔，她居然不上当？

    她原本是想激怒她，女人一生气就会向男人发小脾气。而他们家少爷最烦女人耍小性子，这样一来，他们自然分手。

    “莫小姐是因为自卑而变得这么敏感吧？”她故意凑近看了看莫颜的脸，

    “啧啧，你的斑就不能去激光祛除吗？像莫小姐这样的情况，连当我们苏家的女佣都不够格。”

    莫颜压了压唇线，她说话这么难听，她还真有点生气。

    那就生气给她看？

    她一跺脚，“你居然这么没礼貌没素质没教养，跟苏家的高贵气质一点都不匹配，可以下岗了。”

    丑女人还没过门，就要炒她？

    “你你......我......”女佣主管气得够呛，一时半会接不上茬。

    “你什么我，我和苏浩然爱得你死我活，恨不得当连体婴儿呢，不信，你自己听。”

    莫颜当着她的面拨出电话，手机那头传来苏浩然伤感又惊喜的声音。

    “颜颜，你想起我了？”

    莫颜故意打开免提，“然然，刚才有人说我自卑，说我连当女佣的资格都没有，你是不是也嫌弃我丑？”

    “哪个瞎眼的胡说？你明明很美。当什么女佣？我们颜颜是要当女王的。”

    女佣主管脸色黑如锅底，少爷这是鬼迷心窍了？到底是谁瞎眼？

    莫颜得意地瞄了眼她，

    “然然，你的嘴巴真甜，太喜欢你了。你放心，无论多么艰难困苦，我都会对你不离不弃。”

    没等苏浩然激动，莫颜对着电话就“么么哒”大声亲了一下，挂断电话。

    女佣主管气得肩膀一阵起伏，她要是不离不弃，夫人可就要撒手而去了。

    会活活被他们气死。

    她换个角度，“少爷前晚被人揍了，也是因为你？

    “你要知道，我们少爷从小就没人舍得动他一根手指头。”

    “你一出现，就害得他遭受非人的待遇，你是扫把星吧？”

    “......”

    莫颜的眸色黯了下，这事她理亏。

    要不是因为她，狗男人也不会动手揍苏浩然。

    “我去跟苏夫人道歉。”

    ......

    在一个会所包厢里，莫颜见到苏夫人。

    啧啧~~

    “苏夫人，没想到你保养得这么好，有什么秘诀吗？”

    苏夫人皮肤光滑嫩白，五官精致。

    要不是她珠光宝气，华服加身，发髻高盘，气质端庄像个典型的贵妇，莫颜差点就以为这是个年轻女孩。

    “秘诀倒没有，但是想美丽动人，先天条件不能太差。”苏夫人轻启朱唇，眼神里难掩傲慢。

    虽然她没有表现出明显嘲讽的神情，莫颜却听出了戳人的刺。

    “苏夫人说的是，先天容貌是挺重要，但是美了又如何，最终还不是成为一具会腐烂的皮囊？”

    苏夫人脸色一沉，眼睛微微眯起，“莫小姐的父母是做什么的？”

    莫颜不想提家里的破事，随便敷衍，“孤儿。”

    苏夫人化着精致唇妆的唇畔勾起一抹嘲弄，“呵，难怪口无遮拦，没有教养。”

    莫颜不恼不怒，小手支着下巴，看似自言自语，

    “啊，假冒长辈身份，欺骗他人，不知道算不算没有教养？”

    苏夫人的脸色顿时大变，刚才端着的架子瞬间垮掉......

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评哦，对我能不能继续写下去至关重要呢。拜托拜托，点点你们的小手指，送小弱水一个五星好评吧~~~么么~~

