这学期的期末考试，胡铭晨毫无意外的蝉联第一名。

胡铭晨学习成绩的“突飞猛进”深深的刺激了姐姐胡燕蝶和妹妹胡雨娇，尤其是以前对学习不感兴趣的妹妹，在看到胡铭晨总是被表扬的诱惑下，她的成绩也有了很大的进步，每天不怕写作业了，遇到不会的问题也喜欢主动问了。

学期结束，胡铭晨的卡片也基本上卖光，原本是还有一千余张的，最后胡铭晨低价一次性促销给了马场小学的陈大发。

至此截止，胡铭晨的身上有了两千八百块钱。

这些钱，胡铭晨没有交给江玉彩和胡建军，而是找了一个隐秘的地方藏了起来。他打算在下学期，利用这些钱再拼搏一下。

资本金从七十几块，短短两个月的时间发展到了几千块，实属难能可贵。

拿了成绩单，藏好了钱，和父母交代道别之后，户名带上两身换洗的衣服就匆匆前往市里面。

为了体现对胡铭晨这位员工的优待，王展亲自到车站去接他，并且将他带到家里面安置下来。

“爸爸，他是谁啊？”在王展家，女儿王慧雪见到爸爸带了一个陌生人到家里来，很是好奇和疑惑。

“哦，慧雪，来，我给你介绍一下，这是胡铭晨，你要叫他铭晨哥。”王展将女儿招到跟前来介绍胡铭晨给她。

王慧雪和胡铭晨其实是同一年的，只不过胡铭晨要比她大两个月。

“你好，我是胡铭晨，以后你可以叫我胡铭晨，也可以叫我铭晨哥，随便呢，呵呵。”胡铭晨乐观大方的与王慧雪打招呼。

虽然胡铭晨表现得尽可能好，但是王慧雪似乎对胡铭晨的礼貌大方并不感兴趣，他只是乜了胡铭晨一眼。

“哼，我哥回老家去了。”

“慧雪，不能这么没有礼貌，胡铭晨比你大，他就是你哥哥。”见女儿这么对待胡铭晨，王展沉着脸吼道。

王展是很看重胡铭晨的，再加上这次胡铭晨是来帮他，要是背王慧雪如此气走了，那岂不是浪费王展的一番心血？

王展之所以将胡铭晨弄到家里来住，除了方便之外，也有点希望胡铭晨和自己的家人子女走近的意思。毕竟胡铭晨照此态势发展下去，未来前途不可限量，说不准，小的这一辈还得仰仗他呢。

“那谁让他到我们家来的，穿得破兮兮的，还说是我哥，哼！”王慧雪看来是被惯坏了，被王展吼了，不但不低头，还越发的瞧不起胡铭晨。

胡铭晨虽说挣了不少的钱，但是他的行头还没怎么换过，如果是不了解的人，一看到他就会觉得他是个邋遢的农家穷小子。

实际上胡铭晨身上的一身并不脏，要进城干活，胡铭晨不可能穿得脏兮兮的。只是，看起来的确比较旧，就比如他脚上穿的解放鞋，都被洗得变颜色了。怪不得王慧雪会如此瞧不起他。

“王慧雪”王展忍不住从沙发上站起来大喝一声，“你知道你在说什么吗？快点给胡铭晨道歉，真是越来越放肆了。”

王展这一吼，王慧雪差点就要哭出来。她实在想不到一向疼爱她的爸爸会为了这么一个乡下穷小子声色俱厉的吼她，这在以前是从未有过的事情啊。

“我......我不理你们了，你们讨厌。”在王展的怒视下，王慧雪一滴眼泪掉下来，嘴一瘪，一跺脚，转身跑回了自己的房间。

“王慧雪......”王展还要追上去，胡铭晨赶紧一把拉住他。

“王叔叔，王叔叔，没关系的，何必呢，快坐下吧，小事情而已，别怪罪她了。”

这次到王展家里来，胡铭晨和王展的关系发生了一点微妙的变化，这点从胡铭晨对王展的称呼上就可见一斑。

这个称呼是王展自己要求的，而胡铭晨也恭敬不如从命。老是王老板王老板的叫，的确是显得生分。

胡铭晨真的那么大气吗？王慧雪那么瞧不起他，胡铭晨心里面也是不舒服的，所以之前才没有劝，要等到王慧雪被王展吼哭了，他才劝阻。

而王展也是想在胡铭晨的面前表现出一个姿态而已，女儿的性子他清楚，那就是个吃软不吃硬的主，越是吼她骂她，她可能越不服软。

“铭晨，你别往心里去，这丫头都被我和她妈妈给惯坏了，一点规矩都没有。其实他没恶意的，就是性子而已，回头我再好好批评教育她。”王展坐回到沙发上，歉然说道。

“王叔叔，我懂，呵呵，我不会介意的，小孩子嘛，有点性子是再正常不过的事情。”胡铭晨说道。

胡铭晨的这个话还算得体，但是听到王展的耳朵里总觉得怪怪的。

小孩子？好像面前的这个也是小孩子嘛，和我闺女同岁而已，但是他的语气，怎么听起来那么的老气横秋，仿佛几十岁了一样。

“呵呵，我看你就没有那些性子。”王展愣怔一下后微笑着说道。

“我......我怎么没有，我也是有的，只是一般不会在外面表露出来罢了。”胡铭晨愣了一下道。

“不管怎么说，你不介意就好，来，我指你一下......你这段时间就住我儿子王辉的房间，这些床上用品都是换了的，你就将就一下咯......”王展提起胡铭晨的行李，将他带进王慧雪隔壁的一个小房间介绍道。

王展的老婆肖玉梅有事情回老家去了，而王辉已经放假，他也想跟着去玩，肖玉梅就带着去了。反而是王慧雪不愿意坐车，干脆就留在家里与王展为伴。

“王叔，这环境已经很好了，谈什么将就啊，说出来不怕你笑话，我家的房子，那可是摇摇欲坠，你家这环境比起我家，那就等于是天堂。”胡铭晨话是这么说，可是王展在他的脸上看不出哪怕一点点的自卑。

胡铭晨的确不觉得那有什么好自卑的，他这么说，只不过是一种融洽关系的说辞罢了。

胡铭晨十分有信心，要不了多久，他就能将家里面的房子给翻新过，甚至于，在城里面买房子，胡铭晨也不觉得有多么的遥不可及，即便那一切距离他现在的实力还很远，但是他对于未来的变化，那是充满了绝对的信心和把握。

要不是因为重生，胡铭晨不管面对王展还是面对王慧雪，就不可能如此的洒脱。

“那一切只是暂时的，我相信要不了多久就会扭转，我相信你有那个能力。”王展道，“来，到这边来......这是你的毛巾和牙刷，昨天才买的新的，还有，那是你的拖鞋，也是新的，看你满不满意。”接着王展又把胡铭晨带往洗手间给他做详细的介绍。

看得出来，王展的准备很充分，也很细心体贴。这一点不像是将他看做下属工人，倒很像是至亲的子侄一般。

“满意，满意，谢谢王叔，我还打算放下行李之后就去买点日用品，看来不用了，你们将所有的都准备得很妥当。”胡铭晨心满意足的感激道。

“那好，那你休息一下，等一会儿我们到外面去吃饭，算是给你接风。”

“王叔，我想提一下，我早上可能会气得很早，这不会影响你们吧？”回到王辉的房间，胡铭晨问道。

“你会起得很早？呵呵，到底多早啊？”王展并不觉得胡铭晨的起得早会是个问题，小孩子嘛，能不睡懒觉就很不错了。

“六点不到吧，我六点钟就会出门去。”胡铭晨回答。

“五点过？你怎么起那么早啊，六点钟你又出门去做什么？”一听到胡铭晨起得早的时间定义，王展就大吃一惊。

“我知道你家不远的地方有一个碧云公园，我打算到公园里面去跑跑步，锻炼一下。在家的时候我就有跑步锻炼的习惯，所以......到了城里我还是要坚持。”

胡铭晨来城里之前，有给宋乔山说过。宋乔山就要求他，就算是到了城里面，早上的习惯也不能停下来，还是得照常坚持。

这身体的锻炼一样犹如逆水行舟，不进则退。如果隔了一段时间不继续，那么之前积累的体能，就会付之东流，一去不再返。

甚至宋乔山还提出，等胡铭晨回去之后，他是要考核的，如果这段时间胡铭晨不但没有进步，反而出现倒退情况的话，那他就不会再教胡铭晨了。

其实，不管宋乔山是不是有要求，胡铭晨都会坚持的，这一世的他，绝不是那种做事半途而废之人。

就因为这样，胡铭晨才会先和王展打招呼，免得引发什么样的误会。

“你每天还会六点钟不到就起来锻炼身体啊，真是难得，我拿儿子要是有你这样的毅力，多好啊。你放心，你的生活规律是怎么样的就继续怎么样，这是好习惯嘛，就当这里是你的家一样。等一会儿出去吃饭的时候，我在楼下给你配一把钥匙，你要出门就自己出去，要回来就自己回来，不要拘束。”

“好的，那我就谢谢王叔了。”

“行，你就休息一下吧，半个小时之后我们出去吃饭，你可以熟悉两天，玩一玩再开始做事。”

