    程可佳哑然失笑的瞧着宁氏，说：“嫂嫂，大哥哥可是招惹你生气了？”

    宁氏挺着脖子说：“没有，你大哥哪里会招惹我生气，只有我招惹他生气。”

    程可佳瞧明白过来，她瞧一瞧院子里的人都自行其是的当差，她低声跟宁氏说：“大嫂，大哥纵然是惹你生气了，他也一定不会知道原因，你有什么话，你直接跟大哥说清楚。”

    宁氏望着程可佳轻轻摇头叹息道：“佳儿，说不清楚的，我是这般的想法，他是那般的认为。”

    程可佳一脸懵懂神情望着她，说：“大嫂，你这话我听不太懂，明明那字听上去，我都认识，可是连起来的意思，我听不太懂。”

    宁氏瞅着程可佳也是一脸着急神情，说：“佳儿，我是说立场不同，想法自然不会一致。”

    程可佳轻舒一口气，她笑着说：“你和大哥的立场那可能会有不同，你们大处只会一致，至于那小处的不同，你们私下里慢慢的探讨，总能够寻到解决的方法。

    你刚刚那样说话有些吓倒了我，季哥儿的父亲跟我说了，男人考虑事情的方向，其实和女人想的是差不了太多，大家都是想着把日子往好处过。”

    宁氏瞅着程可佳看了小半会后，说：“佳儿，你现在的意思是我想得太多了一些，而你大哥其实是为我好？”

    程可佳只能瞅着宁氏笑啊笑，这个时候，她说任何的话，在宁氏看来，她只会偏心程方子这个嫡亲的兄长。

    程可佳实在笑不下去的时候，她跟宁氏感叹说：“大嫂，你和大哥有任何的事情，你们商量着行事，反正你是知道，我在心里是站你这一边的。”

    宁氏瞧着程可佳轻摇头说：“你在心里面是站你大哥那一边的，在嘴上，你是站我这一边，我理解了。”

    程可佳四处瞧了瞧后，她在宁氏的炯炯目光中感叹说：“大嫂，院子里的花，的确是太过张扬了一些，都让你和大哥有了争执，我瞧着明年还是再换别的花种吧。

    总有几种花，让你们夫妻双双瞧着都欢喜。”

    宁氏瞅着程可佳在心里轻叹几声，有关她弟弟的事情，她打心眼里觉得是不方便跟程可佳说的事情。

    宁氏跟程方子说了宁家弟弟的决定，程方子是赞同宁家弟弟的决定，如果宁家弟弟心无大志，他是可以一直在都城当差到老，只是他的官品到了一定的年限后，便不可能再有任何的增长。

    宁家弟弟是心有高远志向的人，他绝对不会愿意在都城过一种一眼望到底的日子。

    他借着机会去外地，最初是会很辛苦，可是只要他坚持下来，他有担当又愿意做实事，那他的将来便可以有任何好的想象。

    宁氏舍不得宁家弟弟辛苦，宁家自小生活富裕，宁家弟弟自小聪明伶俐，他不曾吃过任何的苦，宁家的长辈虽说是支持了宁家弟弟，可是他们的心里面却非常的舍不得。

    宁氏理智知道宁家弟弟选择了一条最适合他走的路，可是她却认为宁家弟弟明明有别的好路可以走，他为何要挑选最辛苦那一条去走？

    程方子赞成小舅子的决定，既然已经有了选择，那自然是挑选最难的那一条路去走，或许前面有种种的艰难险阻，然后等到收获的时候，高处的风光一定是无限的美好。

    宁氏最终没有跟程可佳提及宁家的事情，而程可佳的确也是一直不知情的人。

    程可佳在出愚正园的时候，她恰巧遇到回来的程方子，兄妹见礼后，程可佳笑瞧着程方子说：“大哥，你院子里的花开得很是灿烂。”

    程方子笑瞧着她，说：“你喜欢，春天的时候来同你大嫂嫂要几株移回去种。”

    程可佳想一想长园的花坛里正少了这般灿烂的花，她笑着轻点头后跟程方子说：“大哥，我那院子里的花色是单调了一些，我明年春天来移几株花过去。”

    程方子瞧着程可佳面上明媚的神情，他微微的笑了笑，说：“佳儿，妹夫不在家里的日子多，他说，他会和家中长辈们说一说，日后你和季哥儿可以常回娘家来。

    你常过来，你也能够多陪一陪你嫂嫂说话。”

    程可佳抬眼瞅一瞅程方子，然后低声说：“大哥，大嫂的性子好，你有决定的时候，你慢慢和她说，你别着急，大嫂是明白人，她不会和你一直纠结不清楚。”

    程方子瞅着程可佳轻点头说：“我知道你们姑嫂亲近，你只管安心，我和你大嫂一直好着。”

    程可佳瞧着程方子笑了起来，说：“大哥，你和大嫂夫妻情深，我在妯娌们面前都能够挺起胸来，我的兄长们都是有担当对妻子爱重的人。”

    程方子直接冲着程可佳摇手说：“走吧，快走，你可别再耽误下去，哥哥们可没有机会让你瞎操心的。”

    程可佳心满意足的走人，程方子进了愚正园，他瞧见到宁氏感叹说：“娘子，我原本有一个一心一意对待我的妹妹，如今她的心里面只有你，还担心我会怠慢你。”

    宁氏原本面对程方子的时候，她已经板正着一张脸，结果现在听他的话后，她忍俊不禁的笑了出来，说：“大爷，可见家里的人都是知道我的好，大爷，你日后对我的时候，你还是要宽厚相待。”

    他们夫妻之间其实是无什么事情，只不过是各自意见略有些不同，宁氏跟程方子说话的时候，她也不想要程方子有什么多表示。

    程方子一时不曾注意便多说了两句实在话，恰巧这两句实话是宁氏最为担心的事情，宁氏自然一时便不太高兴了。

    程方子这样的人，平时是小事皆能够得过且过，大事则坚持到底的人。

    自宁氏嫁进来后，他们夫妻之间一直不曾遇见到什么大事，宁氏已经习惯了程方子在家事上面，事事都依从她的做法。

    宁氏是一时有些下不了台阶，然后程方子则是认为他们夫妻应该要支持宁家弟弟的做法，所以夫妻难得的有了一些小纠结。

    宁氏纠结几日后，她其实已经想明白过来，只不过心里到底还是有些过意不去，她对程方子便保持着冷的姿态。