 “把你手上的‘四翼金云花’给他，让他给你一颗极品灵石，然后极品灵石给我，这店内货架上的东西，就都是你的了。

他们把这些东西，以一颗极品灵石的价格卖给我，不过我懒得带走，转手卖给你好了。”

林辰这才把脚从袁刚的脑袋上移开，看向一脸崇拜望着自己的小天，笑着说道。

“啊？”

小天眼睛滚圆，似乎被林辰的话吓到了。

在场的所有人，再次傻眼。

这时也才都看向小天，在林辰开口之前，他们压根就没怎么去关注这个穿得破破烂烂的小男孩。

他们这时才意识到，这小男孩应该和这神秘青年有着什么关系。

他们中许多人，简直恨不得大喊：卖给我吧！别说一颗极品灵石了，一百颗，一万颗我都愿意买下来。

即便是以一万颗极品灵石的价格买下，那也绝对是赚翻了啊！不少人都很清楚，灵宝阁摆出来的丹药中，可是有着下品圣丹的，一颗下品圣丹的价格，都已经不止一万极品灵石了！“什……什么情况？”

别说是小天了，此时就是袁刚，也有些搞不清楚，是怎么一回事。

这人闹出这么大的阵仗，花一颗极品灵石，将这些丹药和炼丹材料弄到手，就是为了送给这小男孩？

用一颗极品灵石买下，的确和送没什么两样。

还有，他让小男孩把手上的“四翼金云花”给自己，让自己给对方一颗极品灵石，又是什么意思？

“你先前不是说，你没兴趣知道吗，既然没兴趣知道，现在又为什么要问？”

林辰看向袁刚，话语中带着赤裸裸的嘲讽。

人们看向袁刚，若不是碍于对方的背景和实力，此时许多人已经忍不住笑出声来。

袁刚感觉，林辰的话，就像是一只无形的手，把他的脸打得啪啪作响，他尴尬到极点，不过活了这么多年，脸皮倒也很厚，讪笑道：“先前是我的错，能不能麻烦给我解释一下，到底是怎么个情况？”

眼见袁刚询问，邱玉一张脸吓得有些发绿，不过就算是给她几个胆子，她也不敢插嘴，她深怕进一步激怒林辰的话，林辰一脚也踩在她脑袋上，那么她绝对会没命！一双双好奇的眼睛，注视着林辰，人们也都很好奇，这件事情的起因到底是什么。

“你来说。”

林辰出现在小天身旁，笑着拍了拍他的肩膀，鼓励道。

一道道视线，转而落在小天的身上。

小天哪里曾被这么多人注视着，其中甚至包括天尊级别的存在，巨大的压力，使得他双腿不受控制地发抖，见林辰眼含鼓励望着自己，他深吸了口气，努力对林辰露出一个笑容，然后一五一十，将事情的经过，说了出来。

等袁刚听完事情的经过之后，一张脸黑得跟木炭一样。

街道上的人们，也都是诧异得不行，这件事情的起因，竟然是灵宝阁掌柜邱玉，要坑骗这个小孩偶然得到的“四翼金云花”，强卖强卖，激怒这位神秘强者，所以才有了眼前的这一幕？

袁家遭受如此巨大的损失，自己被打得跪下，颜面无存，就只是因为一株价值一千多极品灵石的炼丹材料？

弄清楚这一点后，袁刚简直郁闷得差点一口血喷了出来。

他看向邱玉和她身旁的几个女人，眼神冷到极点，简直把邱玉活剥的心都有了。

邱玉和她身旁几个女人，吓得遍体生寒。

邱玉连滚带爬，跪在袁刚的面前，“二爷饶命！求二爷饶命，我那么做，也是为了给灵宝阁谋求更大的利润，是为了灵宝阁着想，求二爷饶命！”

她身旁几个女人，也忙是跪在袁刚的面前求饶。

她们已经明白，林辰压根就懒得搭理她们，自然也不会动手杀她们，就连袁刚都被说是没有让他动手的资格，自己等人又哪里有资格让他出手。

但她们更明白，袁刚将怒火宣泄到她们身上的话，她们不仅会死，而且还会死得很凄惨。

“更大的利润！多大？

一千多颗极品灵石？”

袁刚黑着脸道。

听到他这话，一旁的人，都是忍不住暗笑。

邱玉吓得不敢还嘴，只是一味求饶。

袁刚一脚把邱玉踢飞出去。

邱玉口喷鲜血，落在地上，已经出气多，进气少，这一幕，更是吓得另外几个女人拼命求饶。

“你要收拾你的人，后面自己去收拾！别在这里浪费我的时间！”

林辰没好气道。

袁刚尴尬笑了笑，就如同邱玉在他面前不敢还嘴，他此时面对着林辰，也不敢还嘴。

眼前这家伙，一动手就是让自己跪在地上，把自己的脑袋几乎踩进地里，出手可谓凶残！“把他手上的‘四翼金云花’收下，然后给他一颗极品灵石。”

林辰看了眼小天手上的“四翼金云花”，对袁刚说道。

袁刚虽然心中不情愿，依旧只能老实接过小天手上的“四翼金云花”，然后给他一颗极品灵石。

“给我。”

林辰对小天道。

小天忙是将手上的极品灵石，递给林辰。

林辰将极品灵石扔给袁刚，“这颗极品灵石，买下货架上这些丹药和炼丹材料，用空间戒指装好，然后交给我。”

袁刚无奈，只能照办。

很快的，一枚空间戒指，交到林辰的手上。

林辰将空间戒指，扔给小天，笑道：“你已经用刚才那颗极品灵石，将这戒指和里面的东西都买下，它是你的了。”

小天手忙脚乱接住，只觉得眼前的一幕，实在像是做梦。

袁刚再次有种要吐血的冲动，林辰明明可以省去这过程，直接让他将东西收入空间戒指然后交给小天就好，却是弄得这么麻烦，而这个麻烦的过程，对袁刚来说，简直就是一种折磨！“好了，接下来，我还要询问你几个问题。”

林辰再次看向袁刚，说道。

袁刚正色道：“你问！”

林辰摇头道：“为了防止你撒谎，这一次，我要先将你控制，然后再询问。”

不等袁刚反应过来，林辰的双眸，犹如变成了两个漆黑的漩涡，将袁刚的意识吞噬了进去，一瞬间，袁刚神情呆滞，眼睛无视，一副失魂的症状。

“接下来，我问你答，明白吗？”

林辰道。

“明白。”

袁刚点头，看起来痴痴呆呆，明显不正常，声音中没有半点情绪。

周边的人们，看着这一幕，心神狂震，只觉心脏好像被一只无形的手握住，都喘不过气来了！这到底是什么情况！这人什么都没做，竟然就把袁刚控制住了？

摩哆城排得上号的天尊强者，在他面前，竟然犹如提线木偶一般被轻易操控，这种手段，已经有些超出他们的认知！ 