    她有些抱歉地冲大家道：“那什么，我就忙着找水源了，呵呵……大家先坐下来休息休息，吃点干粮我们再继续找吧。”

    此时的青石手也有些酸了，一路上翠柳也说过几次让青石将孩子给她抱会儿，可在犟脾气的少年说什么都不同意，还能冷哼着将头撇开，气得翠柳差点没上前呼他两巴掌。

    书香等人找了一片空地坐了下来，而此时青石才终于将孩子放到了地上。

    谁能想象的到，一个面容冷峻的少年竟然陪着一个四五岁的小姑娘趴在地上抓蛐蛐。书香看得是啧啧摇头。

    趁着吃午饭的时间，宋南支支吾吾地开口道：“书香妹子，那个，那个什么，咱们走的已经够深了，再进去怕是要遇到熊瞎子了……”

    书香经过一段时间的冷静也知道自己太过心急了，寻找水源原本就不是一件多么容易的事情，何况她现在身边还带着两个小孩子，着实不敢冒这个险。

    稍微沉思了一下，喝了一口水，这才点头道：“宋大哥说得对，这林子深处咱们是不能进了，不过今日到现在都还没有找到水源我也着实有些焦虑，要不然我们再往里面走半个时辰？只走半个时辰，如果再找不到咱们就退出来。”

    宋南和钱东对视了一眼，审视了自己一番能不能够保护这一群人的安全，最后钱东才勉强点头道：“那就听书香妹子的，不过只能再走半个时辰，坚决不能再进去了！再进去，我，我和妹夫可就真没把握了……”

    书香知道大家的担忧，点点头道：“今日倒是劳烦两位大哥受累了，不过若是能找到水源的话，村子里的人活命也就有了保障，也是功德无量的事儿，你们说是不是？”

    钱东和宋代也没想过什么功德无量不无量的，只是陪着书香进来转一圈罢了，如果真的能够找到水，那的确也是一件好事儿。

    两人笑着勉强点了点头，只是眼睛里还是流露出了些许的担忧。这片林子已经有很多年没人进来过了，在他们小时候到时候有人长往这深山里面来打猎，不过被熊瞎子和野猪啥的糟践过两回，死了几个人，之后便再也没有人敢往这深山里面来了。

    就连那些穷得揭不开锅但人家也只敢在山外的一圈走走，说得不好听一些，但凡能吃的草连带着根儿都快被挖干净了。就连那用白水着真没盐没味，吃着还有些土腥味儿的木耳都不知道多少年没有见到过了，全都是被村里的妇人给采绝了种。

    书香来这个世界也快四个月了，偶尔在山里转转，也算觉奇怪，难道这个世界真的就没有木耳吗？那可是个好东西！

    她曾经看过许多的穿越小说，里面还有不少的女主是靠这木耳发家的呢，她也只是想摘点来尝尝味儿解解馋，哪想到这么多日子竟然连半颗都没见着过。

    又说了一会子话，大家在休息了一阵，书香这才领着人继续往深山里面走。

    小铃铛靠着青石的肩膀迷迷糊糊的睡着，时不时的哼唧一声“蛐蛐，花儿”啥的。一副天真烂漫得不行的模样，看得青石眼睛都柔和了下来，嘴角都还带了微微的笑意。

