    []

    第1900章

    一则消息，引爆网络。

    消息内容：雪狼团六当家，于今晚，去圣彼得堡大酒店，管乐盈集团董事长穆如雪要股份，被拒绝后恼羞成怒，要扒了穆如雪，被穆如雪的老公打断手脚，雪狼团不可战胜的神话，于今晚破灭了！

    “买嘎的！穆如雪的老公也太牛逼了吧？”

    “给力的龙国人！雪狼团在咱们罗斯国，横行霸道十几年了，从未吃过大亏，今晚龙国人成功让雪狼团吃亏了，希望上帝保佑穆如雪的老公，别被雪狼团报复而死！”

    “穆如雪的老公，绝对的英雄，连雪狼团的人都敢打，而且打的还是雪狼团的高层六当家，太给力了，简直就是我的偶像，希望他能把雪狼王也打了！”

    无数网友热议此消息，都为之而振奋！

    并且此消息，也通过网络，迅速传播到欧洲各国，引发欧洲各国无数网友关注。

    而此时，圣彼得堡大酒店的门口，也汇集诸多市民，在交头接耳议论着。

    “你们说，穆如雪一家，是不是在等雪狼团来报复？”

    “看样子，肯定是，也不知道穆总的老公，能不能打过雪狼王。”

    “应该打的过，不然也不会在那等着送死。”

    “就怕穆总的老公，以为自己很厉害，骄傲自满了，到时雪狼团的人马过来，直接被雪狼王给弄死，那就好玩了。”

    很快，在铺天盖地的议论声下，有呐喊声传来。

    “让开让开！都他妈给我让开！”

    听闻喊声，所有人转身看去，只见上百辆面包车，停在马路上，将马路都给堵了，密密麻麻的人，从面包车上涌下来，蛮横的嚷嚷着，过来开路。

    “是雪狼团的人！他们来报复穆总的老公了！快躲远点！”

    不知谁喊了一声。

    围观的人群，都被吓得朝两侧快速散开。

    很快，一条宽敞的大道，被让了出来。

    雪狼团的小弟，纷纷涌向大道，排成两排，将两侧的围观人群隔离开。

    这时，几辆劳斯莱斯车上，下来一群穿着兽皮大衣，身高都不是很高的中老年人。

    他们一下车，围观的人彻底沸腾了！

    “我的天呐！雪狼王亲自出马了！”

    “好像雪狼团的高层，也全都来了呢！”

    “看来雪狼团，对六当家被打断手脚，很是生气，倾巢而出要对穆如雪的老公进行报复了！”

    听闻铺天盖地的议论声，又看着雪狼团这强大的阵容，穆如雪显得很害怕，都要坐不住了，心脏砰砰直跳，非常紧张焦虑不安。

    “妈妈别怕，有爸爸在呢，不会有事的。”盈盈感受到妈妈很害怕，乖巧的安慰妈妈。

    穆如雪抱紧盈盈，摇头道：“不怕，妈妈不怕，妈妈和盈盈一样，相信爸爸可以战胜一切！”

    []

