    眼看鹤千尺就要被冰衍祖师毫不留情的镇压，一直坐在鹤千尺前方的蓝祖，却是发出一阵银铃般的笑声，用她那带着几分柔弱，但是却美如天籁的声音说道：“冰衍祖师真是好大的火气啊，鹤千尺好歹也是我天鹤家族的太上长老，即便是有错在先，也应当由我们天鹤家族来处理，何时轮到雪宗来越俎代庖了。”说道后面，蓝祖的声音也是愈加的冰冷了起来。

    并且随着话音，一股柔和的力量刹那间出现，在将鹤千尺保护起来的同时，也是仿佛化作了一根锋利的战矛一般，毫不留情的朝着冰衍祖师的镇压之力轰然刺出。

    “砰！”

    顿时间，这座金碧辉煌的殿宇内便是爆发出一股沉闷的响声，更是有一股恐怖的能量余波，带着毁天灭地的威势激荡而出，令的这座神殿的四周瞬间出现了无数的裂缝，裂缝飞速蔓延，“咔嚓”之声不绝于耳。

    这座神殿，也仅仅是一件中品神器的等阶，哪里承受得住如冰衍祖师和蓝祖这等强者的能量余波。

    哪怕仅仅是她们二人的随意一击，其威力之强，也远远超过了一件中品神器能承受的极限。

    不过还好有寒河老祖和玄极老祖，他们二人见势不妙，立即以自身力量稳住神殿，这才使得这座中品神殿没有土崩瓦解。

    有蓝祖在一旁庇护，鹤千尺自然没有受到丝毫的伤害，并且冰衍祖师的镇压之力，也是在蓝祖的反击之下，在虚空中被彻底击溃。

    只是冰衍祖师的镇压之举仅仅是一种掩饰，她这股用来镇压鹤千尺的力量，虽然不蕴含杀机，无论怎么看也仅仅是起到一种教训鹤千尺的举动。

    可在这镇压之力后面，却是隐藏着一道令的蓝祖都是瞳孔一缩的绝杀之力。

    这是一道仅有手指大小，闪烁着耀眼蓝芒的冰凌，它一直隐藏在虚空中，在蓝祖击溃了冰衍祖师的镇压之力后，方才让其显形出来。

    这蓝色冰凌刚一出现，便以超越闪电的速度朝着鹤千尺眉心刺去。

    这一击，是真正的必杀一击！

    “冰衍！”蓝祖一声怒喝，她豁然从椅子上站了起来，强大的气势铺天盖地的爆发而出。她这气势一出，这座中品神殿立即是不堪重负，在一声轰鸣中彻底爆裂开来，化作了无数碎片激射向四面八方。

    同一时间，蓝祖芊芊玉指隔空一点，天地间顿时有寒冰法则涌动，鹤千尺所在的这片虚空刹那间冰封了起来，有一层厚厚的坚冰将鹤千尺全方位的包裹起来。

    “轰！”

    冰衍祖师几乎是以偷袭之法施展的蓝色冰凌，也是与鹤千尺周围这片冰封的空间撞击在一起。

    两者相撞，就宛若是两颗巨大的陨石碰撞在一起，又仿佛是两个世界在发生了剧烈撞击，爆发出滔天巨响，毁天灭地的能量余波撕裂了空间，令得雪宗的这片禁地刹那间归于一片黑暗，里面有无数空间裂缝交织，吞噬着一切。

    大地震动，群山摇曳，雪宗内许多屹立了多年的冰峰都纷纷倒塌，这一声来自雪宗禁地内的滔天巨响，惊动了整个雪宗。

    “怎么回事，发生什么事了......”

    “是老祖们潜修的禁地，禁地内出事了......”

    “好恐怖的能量余波，在经过我雪宗阵法的重重削弱，都仍保持着如此可怕的威势，难道老祖们和天鹤家族起冲突了？”

    ......

    雪宗内，众多无极境长老和混元境太上长老纷纷出关，一个个惊疑不定的盯着雪宗的禁地内，神色凝重。

    雪宗禁地，肆虐在这片天地的能量余波缓缓归于平静，那破碎的空间也逐渐的愈合，露出了众人的身影。

    如今，那用来接待蓝祖的豪华殿宇已经消失不见，众人全部悬浮在冰天雪地中。

    蓝祖挡在了鹤千尺的身前与冰衍祖师进行对持，她那双美丽的大眼睛，变得越来越冰冷起来。

    邪老也离开了原来的位置，出现在冰衍祖师身后，显然被冰衍祖师给保护了起来。

    “冰衍祖师，你这是何意？”蓝祖目光凌厉的盯着冰衍祖师。

    “你们天鹤家族的这位太上长老实在是太目无尊长了，我无非就是小小的教训一下罢了，哪知你对他竟然这般庇护。”冰衍祖师冷声说道，目光同样冰寒无比。

    “教训？试问有哪一位混元始境能在你这一击下活下来？我看你分明是想要杀人。”蓝祖冷声说道。

    “蓝祖这话就说的有些严重了，以我的实力，若真要杀一位混元始境，那你认为这名混元始境还能够活下来吗？至于刚刚那一击，也只是料到蓝祖会出手，因此才给蓝祖提一个醒，让蓝祖明白这里是什么地方。”冰衍祖师的态度变得强硬了起来：“这里可是雪宗，不是天鹤家族。在我雪宗宗门的禁地内，可容不得一位混元始境肆意妄为。”

    “没想到冰衍祖师一句话，就将要至老朽于死地的行为给轻轻的揭过，冰衍祖师的辩解能力，还真是非同一般啊。刚刚若是蓝祖出手稍微慢上那么一瞬间，恐怕老朽现在已经没命站在这里了。”站在蓝祖身后的鹤千尺没有丝毫惧色，他迎着冰衍祖师那凌厉的目光，继续说道：“在老朽看来，冰衍祖师刚刚出手之举，怕是提醒蓝祖是假，想要杀人灭口才是真吧。”

    “放肆，这里岂有你说话的份！”冰衍祖师脸色一沉，她目光转向蓝祖，道：“蓝祖，你此番来我雪宗，莫非就是故意来挑衅我雪宗权威？”

    蓝祖轻轻一叹，道：“罢了，冰衍祖师，本座也不继续卖关子了，实不相瞒，本座此次登门贵宗，是来找贵宗要一个人。”

    “至于要的那个人是谁，想必冰衍祖师也是心中有数，交出这个人，本座马上就走，如若不然......”蓝祖语气一顿，目光中闪烁着锋锐的寒芒，继续道：“那今日之事，怕是很难善了......”

    冰衍祖师脸上露出冷笑，道：“你们天鹤家族这是在威胁我们雪宗吗？你们未免也太不自量力了。先不说我们雪宗没有你们天鹤家族的人，即便是真有，那也是你们天鹤家族的人触犯了我雪宗，然后才被我们雪宗关押起来的罪人。”

    “这种罪人，我们雪宗又岂会轻易的释放，那岂不是显得我雪宗好欺负？”

    “既然冰衍祖师要继续装糊涂，那本座也只有把话挑明了，我们要找的人，是冰神殿当年的四大侍卫之一水韵蓝，她被贵宗的太上长老于阳邪给抓走了。”蓝祖道。

    “满口胡言，水韵蓝可是冰神殿的人，对待冰神殿的人，我雪宗岂敢作出这等大逆不道之事？并且水韵蓝已经消失数百万年了，至今人在何处无人能知，甚至就连是死是活都难以说清。”冰衍祖师满脸怒容，义愤填膺，她手指着蓝祖，大声指责：“蓝祖，我倒要反问问你，你口口声声污蔑我雪宗究竟有何居心？莫非你们天鹤家族也如和风家族那般，已经投靠了炎尊？”

