    其实风绝羽压根就不知道，一个幻墟的形成，那是需要很长一段时间才能稳固空间秩序的，而风暴漩涡，也就是青瑶佛果撞毁的那处空间黑洞，目的就是确保幻墟稳定下来的成因。

    在各大星界的历史中，每一个幻墟的形成，短则数年，长则百余年，这种情况都有，而这种周期代表的时间越长，意味着幻墟的领域空间就越大。

    不知不觉，风绝羽在幻墟里面待了足足五年了，这五年的时间，他把所有的时间都用在了吞噬界灵丹和修炼大落剑术上面，除去练剑练烦了的一段时间，拿一些其它熟悉的神通练练手聊以渡日打发时间之外，他把所有的时间都用在了修炼大落剑术上。

    这一日，风绝羽几乎是带着怒气的掐诀将白虹剑祭了出去，沉重的白虹剑带起一片惨白的光线，飞临到高山的上方，风绝羽这边心念再一动，已然非常娴熟的剑势，便借由元神发动了出去。

    白虹剑立马光芒大炽，剑气仿佛掀起了狂风巨浪，牵动着高山顶峰的气流胡乱的飞窜，一股强大无匹的气势，自白虹剑喷薄而出，剑尖尚未触及山峰，便激起了漫天的灰尘。

    高山之下，地表寸寸龟裂，不多时碎石激射而飞。

    风绝羽保持着御剑之法不动，心念却是在暗地里狂转，源源不断的元神之力涌向白虹剑之上，隔空一指，那剑锋便欲往山头坠落而去。

    强压碾压着雄峰，山头瞬间崩塌，风绝羽全神贯注的看着白虹剑，心里浮现浓浓的渴求。

    “成功，千万要成功”

    其实这个时候，他仍旧不明白何为“境”，还有“境”和“势”的真正差别，但他觉得“境”就是“势”的提升，所以这几年来，光是御剑击山，便进行了不下数十万次，每一次都无功而返。

    正当风绝羽全神贯注御剑的时候，山谷之内，一道耀眼的金光陡然从混沌金兽体内爆发了出来，赤金色的光芒，瞬间化作了数十道金光，分裂式散开，在空中一点一点的连接在一起，将混沌金兽团团围住。

    随后就看见，这些金光陆续从混沌金兽体内飞出，简直源源不断，大约能有将近十数息，所有的金光凝聚成一个四四方方的金鼎，这金鼎正面，正好是那混沌金兽的法相。

    “吼”

    三息后，混沌金兽闭着眼睛发出了长达五年来第一次兽吼，大嘴张开时，宛若泉涌一般的金光倾泻而出，而其中，有一道漆黑的剑影，宛若飞刀大小，跟着金光，从混沌金兽的口中飞了出来。

    这漆黑的剑影正是天坠剑，它离开混沌金兽的口腔之后，遇风狂涨，不消片刻，就恢复到当初风绝羽让混沌金兽为其提升品级时的大小，而且全部恢复之后，比之前还要大上了一寸。

    通体黝黑的天坠剑，此时已经全无古朴老旧的表面，取而代之的是璀璨到极点的精黑光华，流光四溢的剑体有着数道椭圆形的剑华环绕，相互勾连，环芒锐利。

    阔别五年的天坠剑重新现世，灵气充沛十足，此时的天坠剑不再是三流承神之宝，而是地地道道的二流承神之宝，神剑之上那股慑人于万里之外的强大气势，展露无遗。

    当天坠剑重生之际，风绝羽还屏气凝神的关注着白虹剑呢，而这一切，就是在电光火石之下发生的，他根本没有丝毫反应，即使有，在如此专注的情况下也被他忽略了。

    但是天坠剑似乎产生一种名为嫉妒的情绪，重生之在山谷中滴溜溜的一转，瞬间调转剑尖，指向了远处山顶上悬着的那把炽烈的白虹。

    天坠剑微微一顿，一股强大无匹的剑气自行从剑身之中喷薄而出，这股强大的剑气推动着天坠剑，闪电般的飞临到了白虹剑的下方，对着白虹剑猛的一戳。

    一息前，白虹剑在风绝羽全力驾驭之下，正散发出“威”的剑势，眼看着就要落下，不料想一道黑光陡然迫近。

    风绝羽恍了一下神，还没看清是什么东西，就听到当的一道震耳欲聋般的清脆撞击之声响彻耳畔，登时震的他气血乱窜、脚步虚浮了起来。

    “什么东西”

    “轰”

    风绝羽蓦地睁大了双眼，想要看看是何物打扰到了自己。

    等他定一瞧时，衔接着那声脆响之后，就是一道更为惊天动地的轰鸣。

    两把神剑狠狠撞在一起，竟让白虹剑的剑势之下，形成了短暂且规模较小的空间陷落，面积恐怕都不足十数平方，但正因为这场小小的空间陷落出现，导致了大落剑术的剑势陡然提升了数倍不止，白贯剑略微偏离了落降的轨迹，但它还是重重的撞在了三百丈的雄峰之上。

    一秒过后，巨响连连，只见那三百丈的雄峰，顷刻间坍陷了将近一半有余。

    “我去”

    风绝羽猛提一口气到胸肺之中，瞬间石化了。

    “这次的大落剑术为何如此强悍”

    修炼了整整五年大落剑术的风绝羽，万万没想到在这一刻居然突破了。

    他回首望去，空中一把漆黑重剑带着浓重的杀伐之气静静悬浮，剑尖微颤不已，竟不自觉的指向了白虹剑。

    而那柄白虹剑，在抹去了将近半座高山之的也是惊鸣不已的主动飞了出来，与漆黑重剑遥遥相对，气势惊天。

    两柄神兵，猝然相遇，水火难容。

    “天坠”

    风绝羽一眼就认出了天坠剑，但总感觉与五年前的样子，多少有些差别。

    就在这时，两把神兵突然启动，朝着对方扑去。

    “住手。”风绝羽见状大惊，心念一动，两把神兵突然在空中停下，同时转向了风绝羽。

    器灵有灵，犹如活物，风绝羽和天坠剑心意相通多年，白虹剑虽然刚刚被驯服，也是与风绝羽心神合一，可是他发现，这两把剑居然心生嫉妒，为了夺主而产生了剧烈的摩擦。

    想到此处，风绝羽嘴角泛起一抹苦笑，也不管两把神兵能不能听懂，语气怪诞的调侃道：“都是自己人，打什么打”

    天坠剑和白虹剑闻声，颤抖的幅度缓缓变小，风绝羽则是抬起双手，同时一挥，两把神兵不约而同的飞进了他的掌心。

    “你们两个，居然还会嫉妒，真是吓坏我了。”

    通过元神制服了两把神兵，风绝羽左手天坠，右手白虹握在手中，忍不住心生豪迈。

    “日后你们就得跟着我征战四方了，要彼此融洽，懂吗”

    “嗡嗡”

    两把神剑，同时发出惊鸣之声，十数息之后，方才安静了下来。

    制服了两把神兵，风绝羽才把目光转向远处的高峰，很快变得沉默，接着，风绝羽足足在天道珠中枯坐了七、八天，在第八天末的时候，陡然睁开了双眼，豁达通透了起来。

    “我明白了，大落剑术“境”的威力，是借助空间破灭和空间禁锢的法则，才能发挥出来，原来这就是“境”啊。”

    苦苦冥想数日，风绝羽终于弄懂了大落剑术秘术境的精髓。

    大落剑术的“境”，其实已经不再满足于元神和神力带来的“威”的剑势，而是在这种强大的剑势之下，让法器变通的化作一个修行者，以剑势破开虚无，取得空间破灭和空间禁锢的无穷力量，瞬间提高大落剑术的威力。

    难怪我之前几年总是悟不出秘术境的真谛，原来我的修炼方法是错的。

    风绝羽心中暗暗的想着，顿时不明觉厉了起来，思来想去，也就这一种说法才能解释为什么光靠“威”的剑势怎么修炼也无法达到将整个山峰全部毁掉的威力。

    那是因为，他没有将空间法则的力量融入到剑势之中。

    法则的力量，加上剑势，才是真正的秘术境。

    这个念头闪过，风绝羽扫了一眼白虹剑，心念一动，神剑腾空而起，飞到了与之前那座山峰比邻的高山上方。

    剑气四溢间，风绝羽揣摩悟出来的大落剑术秘术境的精髓，稍加动用神识，白虹剑瞬间将三百丈的雄峰推平了三分之一。

    足足一百丈。

    这样的威力，已经远远超出了他三年多时间数十万次御剑了。

    当然，以目前的成果来看，风绝羽知道自己还远远没有将大落剑术的秘术境完全领悟出来，否则刚刚白虹剑推平的就是不雄峰的三分之一，而是将整座山峰夷为平地，这说明自己还有很大的差距。

    不过风绝羽并不着急，窍门已经找到了，把握住了精髓，再日以继夜的勤加苦练，总有一天，会彻底领悟大落剑术的秘术境，到时候，即使没有踏入道武境，以大落剑术的恐怖破坏力，也足以正面挑战真正的道武初窥境强者。

    想到这，风绝羽喜不自胜，但同时也充满了震惊。

    试想一下，大落剑术的秘术境就已经这般厉害了，如果再把威力提升十倍，达到禁术境，那将是何等的可怕啊。