    “好，很好！你给老子等着。”

    看着下人都被这个突然冒出来的家伙给打倒了，只有文道九品的赵尹滕也不敢再动手，只能落下一句狠话便愤怒的离开了。

    “嘿，等着就等着，你以为小爷怕你不成？”

    看着落荒而逃的书生，狄云不屑的撇了撇嘴，对于这种囊虫他从来都看不起的。

    “好了，我们先回去吧。宁大哥这几日科举吃干粮幸苦了，我做了一锅好吃的，刚好犒劳下宁大哥。”

    招呼了一声弟弟，狄心兰便再次将目光看向宁青天，倒是让宁青天略微有些脸红。

    这三天他基本都是吃点干粮就睡觉打发时间，哪里谈的上幸苦。

    只是这话却不好与狄心兰说，一时间只得支支吾吾的不知道该说什么好。

    然而狄云却是知道实际情况的，不过他也没有多说什么，只是看了眼姐姐，也不知道到时候她知道宁大哥根本没准备科举的时候，还会不会这么殷勤。

    而在三人离开这里之后，人群中一个看了半天热闹的威武男子此时却是看着宁青天的背影恨的咬牙切齿，

    “混蛋，这一次，看你还怎么逃！”

    愤愤不平的骂了一句，领命看守宁青天的展昭便连忙跟了上去。

    ……

    小院子里，宁青天看着幸苦的忙前忙后的狄心兰忍不住叹息一声。

    这女子可以说是女人中的典范，温柔贤惠，性格坚韧，这一点，从她独自一人带着弟弟，却没有任何怨言就可以看出。

    仅仅是这一点，就让宁青天心生敬佩之情，毕竟不是什么人都能做到这一点的。

    比如在他那个时代，父母生了二胎后却因为意外去世，结果做姐姐直接将弟弟送到了孤儿院，自己一个人继承了父母的两间房产。

    说实话，宁青天当时看到这个新闻时就很奇怪，为什么会有这样的人？

    与之相比，狄心兰便懂事的让人心疼，好在狄云这家伙虽然不喜欢姐姐给他安排的路，但对其也是十分尊敬。

    “我们什么时候走？你什么时候告诉我姐姐真相？”

    狄云站在宁青天的身边，看着无意识的给鸡圈里撒着鸡食的宁青天，声音低沉的问道。

    听到身边传来狄云的问话，宁青天将手里剩下的鸡食全部撒了进去，然后拍了拍手转身看着狄云说道，

    “不急，再等等吧。最起码等科举结果出来了，到时候再告诉你姐姐事情的真相，她也好接受一些。”

    “好吧，也只能如此了。”

    狄云闻言点了点头，觉得宁青天说的有几分道理，等到姐姐知道这家伙根本就是个绣花枕头时，大概就没那么大的期望了吧。

    “好了，快来吃饭吧。”

    正当二人还要再说些什么的时候，便传来了狄心兰的喊声。

    “来了。”

    宁青天答应了一声，便对狄云说道，

    “走吧，先去帮你姐姐端菜，有什么事情一会儿再说。”

    狄云点了点头，二人便一起进了厨房端菜。

    看到两人一起过来，狄心兰顿时有些不好意思了，一边将宁青天推出厨房，一边将一盆子滚烫的小鸡炖蘑菇交给了弟弟，然后对有点懵的宁青天解释道，

    “宁公子，你去客堂里等着就行，这些小事就让狄云来吧，这小子皮糙肉厚的，烫不着。”

    一旁听到姐姐这般话语的狄云顿时感觉自己受到了一万点暴击伤害，看着姐姐看向宁青天这家伙的眼神，忍不住吐槽道，

    “姐，你不会是喜欢上宁大哥了吧？这差别待遇也太过分了。别怪我没提醒你，宁大哥可是有老婆的人了！”

    这话一出，狄心兰顿时脸色一红，看到宁青天怪异的眼神看向自己，狄心兰下意识的就要去揪弟弟。

    只是狄云哪里会被她揪到，一下子就跑进了客堂，狄心兰也只是象征性的追了两步，便停了下来。

    回过头来，低着头也不敢看宁青天，只是诺诺不安的说道，

    “那个，狄云这家伙从小欠缺管教，说话嘴上没个把门的，还请宁公子不要见怪才好。”

    看着只是低头使劲揉弄着衣角的狄心兰，宁青天虽然心知肚明，只怕是这姑娘在自己面前露了身子，因此对自己的态度有了微妙的变化。

    可惜自己已经有了老婆，还是个山贼大王，根本就不可能容忍自己纳妾。

    若是自己刚刚穿过来的时候，遇到这么一个温柔体贴，****的姑娘，自己肯定会给予其回应。

    只能说，人生遇到的每个人，出场顺序真的很重要。很多人如果换一个时间认识，都会产生不同的结局。

    想到这里，宁青天叹了口气，为了自己的小命着想，也为了眼前这女子的安全着想，自己还是不要有太多的想法了。

    他很确定，虽然自己与夫人很恩爱。但是自己若真的与狄心兰之间有了什么，只怕不止自己，包括狄心兰两人都会被直接掐死。

    武道二品的大宗师，整个大宋可都没有几个人能拦得住。

    “没事，童言无忌，我不会放在心上的。”

    很轻松的笑了笑，确定了自己的心思之后，宁青天光明正大的看着狄心兰回应了她，而后就直接进了厨房，端着两碟子做好的菜走进了客堂。

    看着宁青天的背影。狄心兰心情有些失落的说道，

    “只是童言无忌吗？”

    不过随即立刻又清醒了过来，用手轻轻拍了拍自己发烫的脸颊，而后暗暗骂道，

    “狄心兰啊，狄心兰，你到底在想什么啊。像宁公子这样的读书人，他的老婆一定也是很好看的。而且人家将来肯定是要做大官的，你一个带着弟弟的拖油瓶，人家哪里会看得上你。人家肯教你弟弟，已经是很好了。做人可不能太贪得无厌……”

    正当狄心兰暗自责怪自己时，突然，狄云的喊声从客堂中传来，

    “姐，你怎么还不来？我跟宁大哥都快饿死了！”

    “啊，这就来。”

    听到弟弟的喊声，被从自责中惊醒的狄心兰，连忙答应一声，便关上了厨房门，往客堂里跑去。

