    数天后。

    黑星行宫的外围基地，一批批黑洞界缘玩家左顾右盼，一脸好奇，身上的装备与制服五花八门，看上去像是一群不入流的杂兵，与周围正规军模样的军团成员形成鲜明的对比。

    大量东南亚玩家跳槽加盟军团，一部分人在黑门星等据点完成了入伙注册，迫不及待享受军团的福利待遇，大肆采购，并且接受军团阵营的【闪耀世界】主线任务，开始发展。而另一部分比较休闲的玩家，加入军团后，结伴前来黑星行宫，想法类似于认一认未来阵营的主城。

    其中以机械系玩家居多，怀着朝圣般的心态，跑来黑星行宫参观。

    华夏玩家基本出去做任务了，此时黑星行宫迎来这批新玩家，登时热闹了不少。

    “这里就是黑星军团在闪耀世界的大本营了？有点壮观哦。”

    “排场真大，设施齐全，看着就正规。”

    “不知道能不能碰见黑星？”

    一群黑洞界缘玩家叽叽喳喳，兴奋参观着黑星行宫的景色，目不暇接。

    他们这三个版本混迹于宇宙，曾经效力的阵营根本无法与黑星军团相提并论，光看主城的规模，完全就不是一个等级，甚至许多星团级文明的母星也比不上黑星行宫的规模，许多人第一次亲自来到这么宏伟壮观的地点，颇有种刘姥姥进大观园的感觉。

    “这里的高级NPC好多，一大堆极度致命级别的人物。”

    “在这里闹事的话，一定会被杀爆的吧。”

    大部分玩家收敛性子，不敢在黑星的地盘搞事。

    他们不怕雷赛克兵团这种低级阵营，有恃无恐，然而面对黑星军团这种宇宙顶级的大阵营，相当一部分人不敢造次，因为高级势力有能力制裁他们。

    人群当中有少数玩家是东南亚俱乐部公会派出的间谍成员，因为黑星军团对玩家基本来者不拒，所以他们顺利混了进来。

    没有管旁边咋咋呼呼的普通玩家，这群肩负特殊使命的间谍玩家打开琳琅满目的阵营商店与任务列表扫了一眼，顿时喜上眉梢。

    成功加入进来，只要努力刷贡献，把军团职阶刷上去，就能享受更多福利，为公会做代购。

    计划通！

    就在这时，哈达威、弗丁等近卫官从远处匆匆路过，引起了这群玩家的注意。

    “哎，看那边，大名鼎鼎的黑星近卫官！”

    “黑星军团阵营的高级人物啊，我有他们的全套卡组，总算见到真人了。”

    “弗丁！我爱你！”

    远处的弗丁听到喊声，脚步一顿，转过头看见一群花花绿绿的不灭者，无奈一笑，挥了挥手当作打招呼。

    弗丁在玩家群体中的名气贼高，知名范围不限于破碎星环。

    这些黑洞界缘玩家既然加入军团，事前自然做过研究，而且由于维恩牌的推广，弗丁在黑星军团中赫然是一个人气偶像。

    “为什么你这么受欢迎，连新加入的都这么喜欢你？”哈达威酸了。

    “照照镜子不就知道了。”一名近卫官小声嘀咕。

    哈达威：“……”

    看着哈达威扎心的表情，弗丁于心不忍，无奈一笑，拍了拍他的肩膀，轻声安慰道：“别往心里去，你其实没那么难看。”

    “……我完全高兴不起来。”

    一行近卫官没有停下搭理想刷好感的新玩家，加快脚步，很快消失在众人的视线中。

    与此同时，人群当中的不少间谍玩家目光一闪。

    其中一部分人不止肩负着为公会代购，享受军团福利的使命，还拥有另一项特殊任务，那便是打入军团内部，监视军团动向。

    东南亚俱乐部虽然没有擅自跳槽改阵营，但闪耀世界充满接触高级阵营的机会，他们也和一些势力暗中联系了，其中最活跃的便是无限财团。

    索罗金对于玩家群体一直抱有浓厚的兴趣，曾经想来试探黑星军团的玩家，还在韩萧手里吃了个小亏。现在其他星域的玩家云集闪耀世界，对他来说也是个机会，他暗中派人与一些黑洞界缘的玩家联系上了。

    虽然没有面板，但经过长期研究，索罗金也摸出了玩家的一些规律，专门找没有立即跳槽加入军团的玩家发布重复性的雇佣任务，内容正是让玩家提供黑星军团的动向情报，特别是黑星本人的动向，酬金奖励十分丰厚——虽然不知道原理，但事实证明，只要钱给足了，玩家可以成为优异的情报探子，这是他的经验之谈。

    用金钱开道，许多东南亚公会暗中接受了索罗金的任务，相当于在军团内部插了眼。

    索罗金盯着韩萧的动向是有用意的，不久前戈鲁坦与海拉爆发矛盾，光辉和虚灵对海拉都有了别样的想法，动了杀机，索罗金作为合作者，不得不关注韩萧的位置，为光辉和虚灵提供额外情报，寻找合适的机会行动。

    不少间谍玩家悄悄对视了一眼，小声嘀咕。

    “近卫官都在黑星行宫，说明黑星应该也在这里。”

    “没有亲眼看到他，这能算完成任务吗？”

    “应该算吧，近卫官的职责就是贴身保护，他们在哪，黑星八成就在哪。”

    ……

    另一边，哈达威等近卫官来到内环基地，齐齐走进一座高级实战训练室，一具主宰分身就站在门口护法，而欧若拉坐在房间中央，全身吞吐着生命能量，像是一个白金色的氤氲光团，随着她的呼吸，亮度也在波动，忽明忽暗。

    “军团长。”众人朝主宰分身打了个招呼，随即转头望向欧若拉。

    哈达威深吸一口气，精神焕发，惊道：“好浓郁的生命能量，质量上好像又有了升华？”

    弗丁点点头，“黑星，欧若拉这是正在进阶吧？”

    韩萧操控主宰分身点了点头，“她积蓄的生命能量终于突破临界点，带给她生命层次的质变。”

    4.0版本开幕前，欧若拉便说过接近天灾级的门槛了，现在经过大半年的积累，她积蓄的生命能量终于达到标准，跨出了这一步。

    在众人注视之下，欧若拉闭着眼睛，长长的睫毛微微颤抖，肌肤透出的生命能量光芒越来越亮，渐渐让房间变成一片白茫茫。

    过了许久，光芒才逐渐收回欧若拉体内，她的身体发生了一些变化，白金色头发无风自动，变得更加柔顺丝滑，每一根发丝都透着圆润的质感，蕴含着饱满的生命力。

    皮肤变得更加光滑紧致，毫无瑕疵，奶白色的肌肤透着一股圣洁的气息，晶莹剔透，宛若精致的艺术品。

    欧若拉睁开眼睛，缓缓吐出一口气息，包含着生命能量，让房间里的空气都清新了起来，仿佛吃了上百条绿箭，明明是钢铁森然的全金属房间，却透出了大自然的感觉。

    她的进阶与大部分天灾级不同，没有任何破坏性的动静，充足的生命能量让她的进阶水到渠成，没有瓶颈。

    欧若拉站起身，眼中透出灵动的喜悦之情，迈步走到韩萧的主宰分身面前，兴奋道：“叔，我天灾了，看我有啥变化吗？”

    韩萧上下打量欧若拉，她原本娇小可爱，现在个子长高了一截，身材更好了，五官更加精致，再加上她骨子里洋溢出让人不由自主想要亲近的圣洁气息，以及这一身纯洁无瑕的白皙肌肤，就像一张白纸，让人不由自主想在这片洁白上留下别的色彩，与海拉刀锋般锐利的冷艳相比，是个截然不同的风格。

    “变得更好看了。”韩萧打趣道：“别的A级是天灾，不过你嘛，怎么看都是祥瑞，和天灾这个词完全搭不上关系，非常好，我对你很自豪。”

    欧若拉眨眨眼，被夸得心花怒放，不过想到了什么，忍不住撇了撇嘴，嘀咕道：“哼，嘴上说得好听，你还不是去找我姐姐了，都不亲自来看我晋升天灾级。”

    韩萧无奈，他的本地前几天刚离开黑星行宫，悄悄前往绿宝石星团。

    他很清楚，一大波新玩家涌入军团，人多眼杂，间谍监视他的动向是无法避免的，所以他把近卫官留了下来，作为简单的误导。本体去绿宝石星团，主要有两个，一是争夺未来出世的混沌秘能，二是为了降低海拉可能存在的风险，亲自过去暗中保护他，主宰分身能发挥出的战力，自然不如他本体亲临。

    不过这倒是错过了欧若拉进阶的事情。

    韩萧干咳一声，朝弗丁使了个眼色。

    弗丁熟读《情商》，哪怕机械身躯没有眼神这回事，他依然明白了韩萧的意思，主动转移话题，问道：“天灾之后，你的能力有多少变化？”

    闻言，欧若拉白了韩萧一眼，这才转过去看向弗丁，仔细感知了一下身体变化，抬手弹出一团生命能量，质感比B级的时候更加凝实。

    “我的生命能量每日积累效率是B级的好多倍，并且治疗效力更强了，现在同分量的一团生命能量，应该比得上进阶前的三到四份……”

    闻言，韩萧有些可惜本体不在这里，不然就可以当场试试欧若拉的奶力提升了多少了。

    哈达威迫不及待，“让我试试你的异能。”

    欧若拉看了他一眼，放出一道生命能量，融入他的体内。

    下一刻，哈达威双眼一瞪，整个人舒爽得原地仰头，呻吟了起来。

    “啊~~”

    韩萧一抖，差点忍不住想调成静音模式。

    奶奶的，叫得真浪！

    我刚认识你的时候，你还是个有点逼格的战斗狂人，怎么变成现在这个贱样了？！

    这些年是不是脑子被我打坏了？

    痛心，太痛心了！

    “你叫什么？！”众人一阵恶寒。

    哈达威急忙捂住嘴，缓了几秒才恢复正常，惊喜道：“舒服啊！我感觉整个人都轻松了许多，像是脱下了重负一样。”

    众人看他的表现这么夸张，都有些将信将疑，但是在接受了欧若拉的能量后，全都信了，一脸惊叹，用看国宝一样的眼神盯着海拉。

    欧若拉被看得不好意思，小声道：“进阶之后，我的异能好像多了几个新的作用，在加速伤势恢复的时候，还能刺激目标的潜力，让他们的状态提升，提供增益。”

    “确实是这样。”弗丁点头，“我感觉我的精神更加敏锐，气力更加活跃，不止是这样，她的生命能量貌似多了一种安抚人心的力量，我的情绪变得平和了很多。”

    韩萧颇为惊奇，因为本体不在，他只能拍了一圈近卫官，看他们的战斗属性，得出了欧若拉能力的变化。

    在治疗以外，还可以有选择性地为生命体目标提供各种增益，效果有提升20%的生命值上限、气力上限与体力上限，在治疗结束后再提升基础恢复速率，提升12%的全面抗性，提升7%~11%的全属性，提升10%~15%能力强度等等。每次治疗都可以附带其中一项加成，加成幅度随着她不断开发异能，还会逐渐上升。

    不仅是个奶妈，还成了个超强增益型辅助！

    同时，她的生命能量可以安抚目标，让狂躁的目标陷入平静，并可以驱除狂暴类的精神状态，无论增益或减益，甚至可以消除目标对她的敌意，并产生对她的保护欲——她的异能虽然极度缺乏攻击力，但也有了特殊的自保能力。

    除此之外，生命能量离体后的保质期延长了几十倍，欧若拉与海拉的血脉连接再度升华，貌似像量子通讯一样，可以无视距离感受到海拉的生命体征。

    欧若拉还有种模糊的感觉，再往下开发异能基因链，似乎可以无视距离与海拉共享生命能量，目前还需要更熟悉天灾级的能力变化才能做到。

    “不愧是同属于S级潜力的异能，进阶越高，解锁的特性就越多。”韩萧心底高兴。

    前世欧若拉酱化太早，谁也不知道欧若拉能长成什么样，此时则给了他一个个大大的惊喜。

    就在这时，韩萧忽然灵光一闪，想起一件事，急忙拉着弗丁与欧若拉来到军团内部的生化实验室，让两人配合做实验。

    让欧若拉一次次为弗丁刷生命能量，韩萧每一次都取弗丁的细胞，采集了大量不同加成次数的样本，进行细胞基础活性的测试。

    没过多久，实验结果出来了，韩萧看着菲利普计算后的实验报告，忍不住捂住脑门，无奈叹气：

    “真是的，我早该想到，两姐妹的异能完全相反，海拉能让人折寿，欧若拉……当然可以续人了！”

    实验报告赫然显示，越往后的样本，细胞基础活性都有了极其微弱的提升。

    换句话来说，只要被欧若拉奶多了，就能延长寿命。

    在B级的时候，这个特性还没觉醒，而她现在也只是天灾级，延寿的功效依然很微弱，远远比不上海拉让人折寿的幅度。

    但让她成长下去的话，那她岂不就是……

    加强版的唐僧肉？！

    总觉得又多了一个py的宝具……

    ——

    （py推书，《我绝不当皇帝》，我余志乾就算饿死，穷死，也绝不当皇帝！）

