    而这个时候，英语社的同学还在情景练习。

    不过，没多久大家就忍不住聊起今天的礼仪课了。

    “今天的礼仪你们都学会了吗？怎么拿刀叉来着，我给忘了。”其中一个同学问道。

    其他同学也纠结地开口，“我好像记得，但是不知道对不对。”

    说完，他比了一下拿刀叉的动作。

    陆向红本来在翻译梁教授给的资料，顺便抬头看了一下那同学做的动作，发现不对，就开口给矫正了一下。

    “反了，同学，吃西餐的时候要注意是右手拿刀，左手拿叉。”

    “而且你的姿势有点不对，你的刀叉方向已经对着对面的人了，这是不礼貌的。”

    “西餐的刀刃是不能指人的。”

    “还有，使用西餐刀叉切菜的时候也很有讲究，左右手的手肘关节不可以抬得过高。”陆向红一点点地指正道。

    刚才的同学恍然大悟。

    其他同学也一脸的惊喜，“班长，你懂啊？那你能不能给我们示范一下，明天礼仪老师还要检查一遍呢，我怕我丢人。”

    “对啊，求求你了班长。”

    其他同学也纷纷开口。

    陆向红停顿了一下，便点头答应了，“成，我就给大家示范一下。我还得找个工具才行。”

    说完，陆向红就随手用了自己的笔记本撕了两张纸，大概折叠成刀叉的形状。

    “大家看好，这个是刀，这边这个是叉，咱们没道具，暂时就用这个做示范吧。”陆向红笑着说道。

    “班长，你太聪明了，我明天可以给咱们社团用纸做一副差不多的，以后当练习用。”

    “一副不够吧，我也来帮忙。”

    “我也来。”

    一时之间，整个社团的气氛都十分愉快。

    陆向红等大家安静下来后，才开始给大家从头到尾做了一遍示范。

    而刚从礼仪社那边走过来的同学看到的就是陆向红示范的这个场面。

    顿时一阵惊讶，“班长做得好标准啊。”

    “我怎么觉得班长做起来比方元元做得更好看一些。”

    “他们现在都在练习……”

    几个同学越说越不是滋味。

    他们敲了敲门，“社长。”

    陆向红停下了讲解，看向门口的方向。

    其余的社员也都看了过来。

    发现是今天退团的几位同学，脸上的表情有些微妙。

    陆向红笑了笑，问道，“怎么了？你们还有事？”

    门口的几位同学面面相觑。

    其中一个同学鼓起了勇气，“社长，我想回来练习一下英语口语。”

    “对，我们都想回来练习。”

    说完后，几人眼睛期待地看着陆向红。

    平日里陆向红对社团里的社员都十分和气，询问问题也都会帮忙解答。

    现在他们这样提出要回来，其实心里是觉得社长一定会答应的。

    毕竟他们还没见过陆向红拒绝人的时候呢。

    陆向红有些好奇地问道，“你们不是和学习委员去练习礼仪去了吗？怎么会突然要求回来？”

    “我们礼仪练习完了，现在时间还早，就想过来练习口语。”

    这话一出，英语社团有些社员就不高兴了。

    “你们倒是想得美，想去礼仪社团就去礼仪社团，想回来就回来啊。”

    “就是，你们已经不是咱们英语社团的人了。”

    “外面还有大把同学想要加入呢。”

    “今天你们的名额已经让新社员占用了，可没你们的位置了。”

    “……”

    几个站在门口的同学被说得面红耳赤，脸色难看，但是他们还是将目光放在了陆向红身上，希望陆向红能让他们回去。

    陆向红无奈地耸了耸肩，“实在抱歉了，咱们社团的规矩你们一开始就应该清楚的。抱歉，我不能让你们回来。”

    “可是我们才离开一个小时，也不能通融一下吗？”

    “我们不想去礼仪社团了，就让我们回去吧。”

    “我可以不要位置，我站着也行。”

    社团里面的椅子是有限的，这也是为什么一直限制社团成员的缘故。

    陆向红摇了摇头，“社团是大家的，立了规矩当然就要遵守，若不然这些规矩也就废了，以后若是还有第二次，第三次，第四次，那可怎么办？很抱歉，我不能答应你们。”

    “你们待在英语社的时间也不短了，练习口语的办法你们应该都掌握了，可以自己在宿舍里面练习。”陆向红说道。

    几个同学一脸的失望和后悔。

    自己练习怎么能一样呢。

    他们在社团里面会有同学和社长帮忙指导和交流。

    自己在宿舍练习只能靠自己摸索。

    可是陆向红的态度坚决，他们也知道回不去了，只能默默离开。

    陆向红也没将这点插曲放在心上，继续给社团的成员讲解了刚才没说完的话题。

    而此时留在社团里的同班同学无比是庆幸自己在白天的时候没有冲动离开。若不然后悔的人就会有他们其中一个了。

    更何况，今天晚上陆向红的教学更是让他们喜出望外。

    而回到宿舍的方元元正有些烦躁地开始写礼仪社团的计划书。

    然而她已经拿着笔足足停顿了半个小时，空白的纸上依旧没几个字眼。

    她根本想不出来礼仪社团能创建出什么前景来。

    有好几次，方元元都想直接放弃不写了。

    但是想到陆向红所写的好几页满满当当的计划表，她又有些不甘心。

    她从小就受到的教育可比陆向红好多了，怎么可能连陆向红都不如。

    到最后，她只能硬着头皮写，当然里面有不少是空话，毕竟是未来发展前景，要是社员不努力也怪不到她头上不是吗？

    反正等她被选上去迎接外宾，这个礼仪社团她也不打算继续管理。

    刘小青结束英语社团回到宿舍的时候看见方元元还在写计划表，便关心地问了一句，“元元啊，你弄的社团怎么八点就结束活动了啊？”

    方元元闻言抬起头，皱了皱眉头，“你怎么知道我们社团什么时候结束的？”

    “刚才撞见了你们社团的人说的，怎么了？是不顺利吗？”刘小青问道。

    方元元抿了抿唇，心里一阵烦躁，不禁有些怪罪这些社员在外面乱说话。

    万一传出去了，岂不是要被人认为她不守信用吗？

    “没有，就是教室还没申请下来，所以暂时先结束了。我的事情不用你管，你还是好好待在你的英语社团里面吧。”说完，方元元不再理会刘小青。

