    每年的丰收季,萧云都要被小小打击一番，今年也没例外。

    最让萧云蛋碎的是稻大爷，这东西不愧是细粮,就是娇气得你没话说，伺候起来麻烦不说产量还很不给面子，亩产一直保持在三百二到三百七之间,显而易见,部落里想一年到头吃白米饭的日子还远……

    小麦倒是比较给力，这两年在良种选择和播种前消毒（鱼塘消毒粉也适用于麦种播种前消毒）上下了功夫,亩产突破魔咒般的四百斤、达到了平均四百五的水准,当然,还有个更重要的产量突破原因是蚯蚓粪跟上了——草根族长带出十来个养殖熟手,每个人能负责二十亩蚯蚓床（人类的话三~五亩就够呛），产出的蚯蚓粪甚至要动用灰矮人制造的方头手推铲车去拉……

    苜蓿的产量没增反降,这点萧云比较淡定,今年人手是多了不少但大部分是生手,别的不说收割期的耗损都比往年大。反正苜蓿种的亩数多,到得明年生地种成熟地，产量自然能回来。

    红薯和土豆这两样就有点糟心了，今年的雨水虽然没成灾但确实是比去年泛滥,地里头的积水排不过来,部分根系被沤烂，两茬种下来平均亩产在五千斤左右，比去年降了一层……还好人手多开的地也多,不然粉条的生产就要受到影响。

    除此之外，花椒树、辣椒、野芋、菜蔬等等作物也有不同程度的减产，全靠广种薄收撑着台面……

    那么这个“广”有多广呢？

    去年部落仅有七千余亩地，今年开到了三万一千亩，部落前的河流顺着往上走、两岸都是田地，往最远的苜蓿田跑一趟以雪狼人的速度也要走半小时……

    就算有轻微减产，收获也是满仓满谷的辣！不要紧不要紧！

    拿着大刷子蘸着石灰在仓库墙壁上刷了一排大字“仓库-37”，萧云退后一步欣赏自己还算端正的字体，满意地点头：“嗯，不错，很标准，写得这么大还能这么端正的也只有我了。”

    提着石灰浆桶的羊毛奇怪地看了萧云一眼，伸手指向数字7的下半部分：“这里明明就歪了呀，这儿斜错方向了嘛。”

    “不要计较这些细节……”萧云转头拉着羊毛就走，“仓库都编好号了，现在我们去把大棚也编个号，蚯蚓棚和种植棚分开编数，免得认错……”

    “蚯蚓棚是草盖压瓦片，种植棚是玻璃顶，怎么可能认错哦？”

    “……你这小孩怎么回事，谁教你学这么杠的！”

    “阿云你只比我大两岁耶！”

    “总归是比你大！”

    “那我还比你高呢？”

    萧云：“……”这熊孩子！

    才刚走出仓库区，就遇到了去森林中拖橡子回来的队伍。

    部落里现在完全不缺猪饲料，苜蓿和红薯藤足够把发展壮大到九百多头的驯化野猪群喂到肚皮滚圆。不过白捡的饲料也没有不要的道理，所以忙完了收割工作，萧云还是要安排人去把橡子拖回来……好歹百把万斤呢！喂了橡子的猪肉还比较好吃！

    “大水，橡子别往仓库里面装了，直接送到养猪场那边去，旧猪圈改来堆饲料了，装那边方便喂。”萧云上前喊道。

    大水摸摸脑壳：“诶？那要磨粉的话不是还要拿回来磨？”

    “用不着了，直接丢给猪啃。”萧云摆手，“以前是喂猪的饲料紧缺才这么讲究，现在没这个必要。”

    “好勒。”大水招呼朝后招呼一声，赶着牛转弯……

    雪狼人的力气和耐力终究不能跟曲角牛相比，萧云将新长成的四岁青壮牛穿了鼻环后，大伙儿对利用牛力越来越得心应手。

    带着羊毛把大棚区的建筑编完号，放羊毛去看她的豆芽，萧云把刷子和桶提到水渠边清洗干净归置好，跑去检查新建宿舍的封顶情况。

    工程队现在分成了两块在忙，蓝果带的主力部队在外面修通往产煤区的路，阿月带的小队在部落里盖房、挖下水道、修整部落周围被踩烂了的小路；两边齐开工，给地精的采石队、阿山的砖厂、火炎族长的水泥厂带去了很大压力……阿山舅舅好几个月锁在砖厂里一步不出，火炎族长更是连偷攒零食的小爱好都顾不上了。

    但所谓人的潜力都是逼出来的，萧云反正是觉得同属蠢萌一掛的阿山舅舅和火炎族长这半年来聪明了很多，连气质都有少许改变……所以他不但不准备随着天气变凉放缓工程进度，还打算抢在下雪前再加盖一间带地暖的大屋子。

    “要盖多大？”阿月听了萧云的话，都没说抱怨忙不过来，很直率地把任务接了过去。

    “面积比照仓库，高度三米五左右，盖在现在活动房后面那块地。”萧云就喜欢阿月这种敢于任事的精神，“原本那块地方不是萨尔的蘑菇房吗，蘑菇房搬去大棚区了，那里就一直空着，很应该利用起来盖个大点的通间。现在我们开工作会议活动室已经坐不下了，新盖的这间以后就算是部落里的会议室，有什么正式的活动也可以在里面举行。”

    阿月埋头盖了小半年的房子已经很有经验，想了想便道：“要盖这么宽的话可能找不到合适的梁柱，撑不住屋顶。”

    现在部落封顶用得比较多的是瓦片，瓦片的重量比玻璃大，蔬菜大棚用的钢架没法用在人员活动频繁的屋内。

    “这个我跟巴鲁商量过了，巴鲁正在尝试制作钢筋，有钢筋再来做水泥预制板，可以不需要梁柱封顶。”萧云道。

    灰矮人自家有成套的冶炼工艺，但他们的工艺体系是长期被暗精灵奴役形成的，偏科严重——以纺织业举例，松解自然纤维的开松机和纺织机他们会做，梳理动物纤维的梳理机他们就不会，还得萧云绞尽脑汁地回忆滚筒梳理机；用于宝石加工、木材加工的硬质合金配方灰矮人也有，拉铁丝钢丝的模具他们自己就造得出来，但当萧云提出用做混凝土建筑、水泥预制板的钢筋时，巴鲁便一脸懵逼给他看……

    幸好萧云并不打算在土地广袤的草原上搞啥高层建筑，需要的钢筋能够承受一定程度的拉应力、能与混凝土有勉强过得去的粘结能力就行，这个开发起来难度不是很大，巴鲁听明白后便拍胸脯接下了任务。

    阿月爽快地点头应下，萧云欣慰地拍拍他的胳膊，转头又奔着畜牧区去。

    一看见萧云出现，忙了一天才刚能喘口气的青岩便跳了起来，手指朝前怼、满脸写着拒绝、直接喝道：“我这里事情够多了！接不下任务了！”

    “哎~年轻人别这么冲动，难道我每次来找你都是给你找事儿的不成？”萧云不认同地。

    “你就是！”青岩坚决地。

    “……”萧云换个套路，笑呵呵地凑上前把青岩的爪爪挪开，“别这么说嘛，因为青岩你很可靠，所以大家才会放心把更多任务交给你的啊~”

    青岩面色一变，转身想跑。

    “哪里跑！”萧云一个飞扑、从背后一把将青岩的双臂架住，他好歹是二十多岁的雪狼族小伙子，力气还能输了咋地。

    “别以为你是幼崽我就不敢揍你！”青岩奋力挣扎。

    “你咋回事好好说话都不会非要动手动脚地！”

    “我要打人辣、我真的要打人辣！”

    “收声，你还是不是战士！”

    “这个时候你倒肯承认我是战士了啊！”

    一群雪狼族幼崽推着装满牛粪的手推车从旁边经过，嘻嘻哈哈地冲着滚到地上去的俩人直乐。

    “阿云又来找青岩玩了？”

    “是哦，阿云只跟大人们玩~”

    给某头幼崽用蛮力摁着、又不好真还手的青岩愤怒地拍地：“你们几个！哪只眼睛看到我跟他是在玩的！！”

    ……稍待片刻。

    萧云盘着腿端端正正地坐着，语重心长地：“你这个人就是被害妄想太严重，咱们俩是什么感情，是一张炕上睡了几年的感情，我能坑别人我也不能坑你啊！”

    青岩盘着腿坐在他对面，双手抱胸，面无表情地看着他。

    “我这次真不是来给你加任务的，而是和你商量一件非常重要、事关我们部落以后发展的大事。”萧云强行无视青岩非暴力不合作的态度，一本正经地。

    “啊。”青岩敷衍地随便应了一声。

    萧云就当他是答应了，当即笑眯眯地：“首先呢，我考虑到你给部落里带了几年的孩子，也是时候解放出来了……”

    青岩额头上瞬间冒出一片青筋，很有种当场打死对面这货的冲动——他这几年的焦虑煎熬压力折磨在这货心目中就是带·孩·子？！

    “这事情回头要拿到工作会议上让大家讨论，现在呢我是提前跟你通个气。到明年开春，春耕结束后，我打算把灰矮人的工业区搬到丘陵那边去。”萧云正色道，“原本我们是计划路修通了再搬，但是现在部落里的情况你也清楚，虽然我们人手多了不少但还是仍旧谈不上充足，运煤、运铁矿回来依然很耗费人力。那倒不如将冶炼工作在丘陵地区那头展开，缓解我们运输上的压力，只运生活用煤和冶炼好的钢材需要的人手就没有那么多了。”

    青岩心头一动，忍不住把视线落到萧云脸上，以他对萧云的了解，话说到这个地步他已经差不多猜出萧云是啥打算。

    萧云就很满意青岩这种理解力：“只让灰矮人过去当然不行，肯定要移一部分人过去。现在的话人选还有待商量，我的想法是让红叶过去带这个头，你来和红叶搭班子，在丘陵那块儿搞一个新的部落居住区出来。这事儿很有挑战性，你们啥都得从头开始，青岩，你想不想去负责这件事？”

    青岩的呼吸顿时就有点儿急促……

    萧云说他是在部落里带孩子，这话青岩很恼火但也得认……大部分雪狼族幼崽都归他带，然后吧做的都是些工作队不用管的杂活儿，从畜牧牛羊到喂猪到养兔子，时不时的给工作队打打下手啥的——好基友球球都独挡一面风风火火地搞毛纺厂了，偏偏他还这么不上不下不尴不尬，要说青岩心里没点想法，那不阔能。

    如今部落里人口过千，按照草原上的习惯，确实到了分出一部分人迁居他处的时候；部落采取的种植牧草畜牧模式倒很不必为了草场问题分散，但移出一部分人去开辟与部落保持紧密联系的新区也是有必要性的，而这，显然是青岩有机会独挡一面的机遇。

    萧云见青岩开始沉思，便知道他心动了——任何种族都是差不多的，满足了最基本的生存需求后便会自然而然地追求更高的尊重需求和自我实现需求，青岩在部落内领导安排人数众多仅次于工程队的二级劳动力队伍，能够获得大伙儿的尊重，但这对有需求层次逐渐上升的智慧生物来说并不足够。

    无关贪心或欲求，人走上更高的台阶，看向的必然是更远处的风景。

    “阿云……这个新区，要怎么发展呢？”青岩想了又想，还是没法开口拒绝，甚至忍不住问出了他最关心的问题……他可不想因为出去建设新区而被阿云丢到脑后，他还没蠢到到了现在还看不出部落的发展方向很大程度上是被阿云的意志影响的。

    萧云哈哈一笑：“青岩你知道虎族有个王庭的嘛，咱们也是在草原上发展，但是咱们不去学虎族那一套，我们不搞什么王庭，我们和精灵、人类一样，也来搞属于我们草原人的城市。现在的部落是第一个城市，你们要去的丘陵新区是第二个城市。不同的地方只在于分工，部落这边是全力种田生产，你们的新区呢，要专注于冶炼制造。部落建设要用的钢铁、工具，由新区提供，新区需要的粮食物资，部落提供。”

    “不是说把人分出去建设新区就等于是分成两边了，咱们还是一家人，根本不可能分，你想独立是不阔能哒，腿都给你打断！”

    青岩：“……”

    把部落盖成独城是站不住的，任何城市都需要卫星城，以冶炼制造为主的丘陵新区就是萧云作为试验点的第一个卫星城。红叶很靠谱，青岩的组织能力很强，放这俩出去萧云比较放心。

    青岩气呼呼地起身要走，萧云连忙拉住他：“开个玩笑嘛，怎么脾气越来越大了。”

    “还不是你！”青岩怒道。

    “好了好了，咱们还得商量下你走了谁接你的班继续带孩子呢，你觉得鱼骨如何？”

    “我……”

    “阿云——！”

    萧云和青岩同步回头，惊讶地发现跌跌撞撞地跑过来的居然是小花。

    “小花，你们回来了？”萧云惊喜地迎上去。

    小花满面风尘、神色憔悴，身上的太阳布衣物脏得跟什么一样，人也是疲惫得不行，找到萧云后直接一屁股坐到地上大喘气。

    “还没有呢，大队伍还很远，草根族长让我提前赶回来报信。”喘了半天，口唇开裂的小花才缓过劲儿来，急切地道，“路上死了好多人、好多！”

    “什么？！”萧云大惊失色。

    一年中最忙的时间已经过去，工作队多多少少抽得出人来，再加上陆续到的五个部落里的战士，萧云很快拉出百来人的接应队伍，带上物资、药物、炼金药水，急急忙忙赶往运输队回来的方向。

    连续跑了十几个钟头的小花萎靡得不行，但她不肯休息，强撑着加入接应的队伍里。躺在萧云化的狼背上休息了几个钟头，稍微恢复体力的小花坐起来跟萧云讲了好会儿，才算是让萧云了解到运输队的情况。

    这次出行很顺利，有谨慎的红叶、毛毛，还有老成持重的草根族长在，一路上都没遇到过危险，回来时还成功地带回来了七个中部的雪狼族部落。

    却没料到，问题恰恰是出在回程的后半段，切确地说，出在降温后。

    草原上本就有较大的日夜温差，当夜间气温开始降低后，随队的残疾猫族和灰矮人便出现旧伤复发、感染、发烧发热等情况，短短一个月的时间里死了一小半。

    草根族长受到惊吓，将保暖的物资集中给残疾者使用，才勉强将余下的人保住。

    但从十天前夜间气温降到零度后，队伍中又出现人员染病情况，连续有人身体发热、全身乏力、呼吸困难、呕吐、拉肚子、食欲不振，并陆陆续续出现死亡！

    萧云听得一脑门的汗……小花描述那些渐渐衰弱死亡的人时非常惊恐，因为她根本不明白为什么只是身体的温度提高人就会变得脆弱，明明没有受到伤害却莫名其妙地死去，而萧云大概知道是怎么回事——水土不服！

    说是水土不服其实也不对，更正确的称呼应当是食物中毒。出门在外没有条件保持较好的卫生习惯，饮用生水、接触到病菌细菌等，都会出现类似于食物中毒的症状，若不能及时缓解，就会逐渐衰弱直至死亡。

    在火炎部落里生活过的人都会被强迫提高个人卫生，懂得让自己保持干净，轻易不会喝生水，自然不担心这个问题；但从中部来的雪狼族，从来没接触过西南部这边的微生物环境、本身就需要一个适应过程，再加上降温、食物缺少维生素、自身不讲卫生等因素，不出事才怪了……

    当初火炎部落好几年的时间才迁移到西南边陲，缓慢的迁徙过程也给了火炎部落适应的时间；若是当时火炎部落不是走一路停一路、而是目标明确地对着西南边陲跑，那么原主很有可能活不到萧云穿越过来……

    萧云简直想仰天长叹……所谓百密一疏，他方方面面考虑了一大堆，偏偏就是没有想到环境适应问题！

    那么一大帮不讲卫生的雪狼人混在一块儿赶路，随行的还有大群牛羊，不出问题才怪了！

    还好，他考虑到新来的人早晚也要剃毛消毒除虫，把剃头专用剥皮刀带来了，消毒粉也装了一袋……

    没有牛羊拖慢速度，一路狂奔、跑了二十小时左右便看见了庞大的牛羊群，萧云带队冲进去与草根族长汇合，放下背上驮的物资，二话不说指挥人起灶生火，亮出磨得寒光闪闪的剃头刀。

    草根族长：“……”

    半人马赛尔和他的族人们负责照看牛羊，眼见一大群白狼进入队伍中，赛尔难掩好奇心，让族人替他看着点，提提踏踏跑回来看究竟。

    才刚走进帐篷处，赛尔便一脸惊愕地发现……那些奄奄一息的雪狼族病人正被人从帐篷中搬出来放到开阔处铺着的草垫上，一群陌生的雪狼人凶神恶煞地把病人们的衣服脱掉、脑袋上的毛剃掉，然后从铁锅中拿出湿热的布卷狠狠地在病人们的身上搓……

    一块儿赶了几个月的路，赛尔对同行的雪狼族也算是比较有感情了，连忙快走几步上前看那些陌生的雪狼人到底是想干什么；因半人马的身高优势，还没挤进人群中、他就震惊地看见了他的朋友雪狼族战士阿一……

    要不是阿一标志性的断臂，赛尔差点就认不出他这个老朋友了，阿一的脑袋给剃得清洁溜溜、黑乎乎的皮肤给搓得雪白雪白，正被草根族长抱着灌药……

    “……他身上有新伤口，又完全不讲卫生、伤口附近的皮都是黑的，伤口能不复发感染才奇怪了，头发里还一堆一堆的虱子，哪里养得好，拖得越久越严重。”

    赛尔循声望去，发现说话的是一个挽着袖子的幼崽，边絮絮叨叨地跟草根族长说着什么、边把一堆乱糟糟的白毛丢到火里烧。

    “跟这个还有关系吗？”草根族长很吃惊。

    “身体好抵抗力好、气温又不太低的话当然不怕，现在降温了，抵抗力差又不注意卫生，幼崽和年纪大的、受过伤的就很容易生病。”萧云抄起剃头刀，摁住下一个雪狼人的脑壳，刷刷把大片毛发剃下来，“这个就是有旧伤的，刚才没洗干净看不出来，现在你看，肚子上好大一个疤。”

    “唉，我早知道这点就好了！”草根族长给阿一灌了药，拿过叠在一旁的干净太阳布衣物给阿一穿上，无比懊恼地。

    “也不能怪你，是我没想到叮嘱你们这一点。”萧云把剃下来的毛塞到用石块垒的火灶里，捏着下巴给人灌药，“这边再来个人给穿衣物，哪个有闲？”

    “我、我！”阿雁抓耳挠腮站在旁边半天了，一听招呼马上举手。

    “你……我靠！阿雁！你怎么脏成这样，我都差点认不出来了。别捣乱，先去把你自己洗干净再说。”

    “……我只是这几天没洗手而已嘛。”阿雁可算注意到自己黑漆漆的爪子，不好意思地把手背到身后。

    “别废话了赶紧去洗手，趁现在烧的热水多！”萧云喝道。

    阿雁灰溜溜的蹲到一边去……

    人群外的赛尔：“……”

    百来号接应的人加上草根红叶等人一快动手，很快就将几十名病号搓洗清爽、喂药穿衣、再安排进透气通风的干净帐篷中修养。没染病的雪狼人们全程好奇地围观，见被刷洗后又喝了药的人呼吸开始缓和，还有人中途醒过来撑着说了几句话，惊奇得不行……

    萧云将病人们安顿好，转过身来目光炯炯地看向一张张乌漆墨黑的脸，深吸口气、高声喝道：“好了，余下的人挨个过来剃头消毒洗白白！”

    蹲在前排围观的一名幼崽呆了呆，本能地意识到不妙，起身想跑，被萧云就近抓住：“来来你先，幼崽优先。”

    “诶——我不要！”这名幼崽急了，看见别人被使劲儿搓固然好玩，他可不愿意自己也来一遭。

    “要的要的！”萧云哪里能容忍一帮顶着丐帮头的黑泥人在眼前晃荡，不容分说地把这名比较年幼的幼崽按住，亮剃刀。

    周围的雪狼族中有一部分人总算是明白过来了，偷摸起身想开溜。

    “抓住他们！”萧云大喝。

    红叶、羽等听惯了命令的人下意识扑了过去。

    “啊啊啊！”

    “嗷嗷嗷！”

    “别跑！”

    “……”半人马赛尔默默地退开几步，又退开几步。

