    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    动乱伊始，仙凡不隔（终）

    ————

    往日的虫鸣鸟叫声已经消失不见，安宁的玉女峰被洁白的银霞包裹，夜空浮星斗大地起星斗，这已经过去大半天的时间了，星斗奇景依旧没有消失。

    “小师弟，你说这星斗奇景到底是个什么啊，为什么那两个来犯咱们合欢宗的两个老家伙会在看到这一幕直接选择放弃征伐我们，反而前往那星斗所在地域？”

    王语嫣单手撑着那白嫩脸蛋，美目浮现浓郁的好奇心冲着月初询问道。

    月初皱眉思索片刻一脸郑重道：“这星斗奇景到底意味着什么小弟子我也不清楚，但能瞬间让那两位涅境大能放弃这么好征伐合欢宗的机会，恐怕哪里或许有着大机缘吧。”

    “小师弟，那我们可以前往那星斗奇景所在的地方吗？”

    王语嫣在听到大机缘三个字后，美目闪过亮光。

    月初看到王语嫣这好奇宝宝的模样神色，笑着揉了揉她的小脑袋道：“往往大机缘可是伴随着大危险的，那星斗奇景之地可不是咱们可以去的。”

    “而且大师姐你想一想，这次可是整个九州十地八荒修真世界都知晓、也都看到了星斗奇景，那些以往久久不出世的老家伙恐怕不少都有着夺取机缘的心思，这趟可是浑水。”

    王语嫣听完小师弟唐僧的解释，一张可爱的俏脸瞬间变得惨白，顺带玉手紧紧抓住月初的一侧衣角。

    星斗奇景实在怪异，为了避免意外的出现月初自然要守好玉女峰，顺带在这期间又是给合欢宗护宗大阵修补了一下。

    ……

    “禀告宗主，星斗奇景的位置您猜测的没有错……确实是在那星落峡秘境处发生，而且那边的情况异常的混乱恐怖，具体情况超乎想象！”

    一名负责探查情报的执事长老出位冲着花雨柔恭敬施礼汇报情况。

    果然，在这一次合欢宗危机后，花雨柔的威势达到了一个史无前例的高度。

    合欢宗一众中高层可都不是傻子，眼下新任宗主花雨柔的实力可是实打实的半步涅境，而且还重伤了一位真正涅境的恐怖存在！

    这般实力，前任宗主嵇天荷就是架着八匹马也是追不上啊！

    九州十地八荒修真世界如今越发混乱，宗主的实力越强她们都日子就会越好过，所以大部分合欢宗中高层修士都开始选择彻底站队花雨柔。

    九州十地八荒修真世界，实力为王。

    其实在场的合欢宗中高层修士都很清楚，单单这次合欢宗的表现跨入一阶二品宗门真心一点问题都没有。

    当然了，如今由于星斗奇景的出现这个宗门升品的事情必然要延后了。

    哒哒哒……

    花雨柔侧躺在宗主宝座之上，一双泛着玉光大长腿交织落于宝座扶手处，一手撑着那艳美无双的脸蛋，一手有一下没一下的无规则敲击着身前桌面。

    慵懒、妩媚、诱人而又霸气……

    花雨柔气势夺人，但却浮现一种强势霸气与妩媚混杂在一起的特异惊人之美！

    “哦？”

    “看来这星斗奇景非同一般了，虽然是在咱们焱州阴荒修真地域发生，但却影响到整个九州十地八荒修真地域了.…..”

    “那佛魔老祖与无极魔宗老祖都前往那星斗奇景处，在他们前往现如今星斗奇景处还产生混乱，恐怕那些以往不出世的老家伙们有一部分也忍不住了……”

    “不过，这也是好事，起码咱们合欢宗有些时间休整一番了……”

    花雨柔简单言语，便把如今的事情分析的大概。

    大殿之上一群合欢宗中高层修士认同点头。

    很明显，现在那星斗奇景那边已经成为浑水，虽然真的可能有大机缘，但危险程度直接拉满，这个时候合欢宗安分一点休养一下准没错。

    一切还得静观其变才是。

    “泛了…...”

    “告知旗下弟子最近就待在山上，这场星斗奇景产生的九州十地八荒修真地域的混乱仅仅刚刚开始。”

    花雨柔微微张开红唇，故作打了个哈切罢手示意合欢宗这些中高层离去。

    “小唐唐，星落峡秘境你得到的东西可能还导致让什么东西半苏醒过来了啊。”

    花雨柔美目浮现笑意，很明显她并没有对这次的星斗奇景产生什么慌乱，反而很有兴趣知晓里面的一些事情。

    危机还是机遇，待事情再有变化再说吧！

    花雨柔内心暗暗做了决定。

    ……

    焱州阴荒修真地域接二连三的出现各种变故，已经让其他修真荒域的不出世的老家伙，把目光和心思都盯在了焱州阴荒修真地域。

    星斗奇景处，不时有伟岸身影降临，通观气息最差都是半步涅境修士。

    而这些聚集在一起的顶级修士紧紧关注的点只有一个，就是在前方那陷入大地绵延千公里的一颗越发有实质之感散发泼天璀璨银霞的星斗！

    凡是自认为有实力的，都想来插一脚，讨不到肉也就罢了，说不定能弄口汤喝也说不定呢。

    ……

    然而，星斗奇观出现一天后，九州十地八荒修真地域的修真宗门，无一例外的收到了一份金卷，而就在那金卷凌空打开后，星斗奇观就那么凭空消失了。

    一时间，不论是四圣星九州十地八荒修真地域还是四圣星凡人域王朝之地，皆是漫天金光闪闪：

    四圣有令，兹事体大，动乱伊始，仙凡不隔，人心浮躁……故而立道门、佛陀、萨满等布道宣思之地，是为诸地学院……

    仙门修真地域各宗门，须选派门下精英弟子进入布道宣思之地进修，各宗门亦须最强者入布道宣思之地培养青年俊杰……

    凡人之域，各王朝亦须选派聪慧伶俐之年少之童入布道宣思之地，与仙门修真弟子共同进修，各王朝亦须选派当世无双者入布道宣思之地培养后辈弟子……

    若是不遵或是阴奉阳违，无论是八荒修真地域各宗门修者还是凡人域各王朝，四圣皆有令……

    格杀勿论！

    ……

    也许都是女修的缘故，桀骜不驯的花雨柔在对合欢宗上空浮现的金光嗤之以鼻时，那监督合欢宗遵从四圣令的女修只出了一掌，就将花雨柔轻描淡写的擒住了。

    那一刻，花雨柔不是没想再解开一道自身封印，但不要说强行解开封印会遭到反噬，就是一连再解开两三道封印，她觉得自己都不是擒住自己那头戴斗笠的蒙面女修的对手。

    最后，那女修收手放开了花雨柔，接着轻飘飘的说一句，“下不为例”后，便飞身离开。

    但天空中却少来一句话：

    “按期赶赴道门学院，否则其他人来，二阶二品合欢宗便是鸡犬不留！”

    花雨柔听后遍体生寒，虽然双目冒火，但最终还是接过了那金卷……

    月初在这一切刚开始的时候，就冲到了合欢宗宗主大殿外，但是在那女修动手擒拿他师尊花雨柔时，即便有神秘力量加持，他也是动弹不了，根本帮不上忙……

    ……

    最终，合欢宗选派了五十名精英弟子和十名非宗门弟子。

    宗门弟子自然包括东方月初以及他的大师姐王语嫣和二师姐李莫愁等合欢宗正式宗门弟子；而非宗门弟子，比如慕容复等“炉鼎”后代，天赋不错的也被选了十人。

    这是金卷要求的，花雨柔已经吃瘪一次了，可不想再搞小动作了，便按金卷要求严格执行了。

    好在合欢宗的高层只需要花雨柔一人前往布道宣思之地，这让合欢宗整体实力还在，也不至于等他们离开后被有心人给偷了家。

    ……

    而与合欢宗在做这些的同一时间，这样的场景在四圣星各地上演，无论是修真地域还是凡人地域，皆是如此。

    有些一阶二品宗门高层，自恃实力强大，挑战四圣令以及神秘监督人，皆被神秘监督人给抬手镇压。

    据传，中州有一宗门太上大长老自恃是全盛时期的三涅境碎涅大圆满大能，挑战神秘监督人，就被监督他们宗门的那神秘监督人给抬手捏爆了……

    ……

    繁星点点，夜色如水。

    微弱的星光下，一条身影如一缕轻烟般飘出了一座客栈，几个闪纵，就消失在了街道的尽头。

    此人正是月初，白天他已经打听到了道门学院的大概方位，夜深之际，他向学院方向如飞而去。

    天道之城的深夜并不宁静，许多场所都彻夜通明，赌场喧嚣不堪，烟花之地莺声燕语……

    穿过一条条街道，道门学院出现在了月初的眼前，学院超乎想象的大，大概占了整个南城的五分之一。古朴的大门，青色的石阶，雕刻着岁月的沧桑，且有一股庄严、神圣的气息弥漫于整座学院，这是古学院万载岁月的沉淀。

    无数强者从这里崛起，而后光芒照耀大地，当他们忆起往昔峥嵘岁月时，没有人会忘记强者的摇篮————道门学院。

    月初静静的站在学院的大门之外，确实感受到了一丝异样的气息，他心中涌起一股复杂莫名的情绪，仰慕、敬重……

    “钟天地之灵气，聚历代绝世强者之气息，果然是修炼的圣地。道门学院名不虚传，仅仅在这里站了一会儿，便已让我元力大动……

    呵呵，以后住在天道之城一定不会觉得无聊，闲时到这里走一走，真是不错啊！”

    若是让学院中那些修为高深的道者听见，有人视这里为散步之地，定会气的七窍出烟。

    月初纵身攀上了高大的院墙，仔细观察了一会儿，没有发现异常，才飞身飘了进去。

    此时道门学院静悄悄，在层层院落中，只有几个房间还亮着灯，他如午夜幽灵一般在学院各处游荡。

    路过巨大的演武场时他发现里面还有人在修炼，法力光束的波动强烈无比，可以想象那个修士的修为定然不凡。

    他不敢靠的太近，只是远远的观望了一阵，似乎有两个魔法师在对战。

    “嗯，我若是天天和人实战，修为是否会进步的更快呢？”

    月初突然有一股加入道门学院的冲动，但冷静后他又摇头笑了。

    “找人实战直接到这里来找麻烦就行了，干吗非要成为这里的思者呢，嘿嘿……”

    他这样一个决定，注定道门学院在接下来的一段时间内将不得安宁。

    月初四处游荡，发现那种巨大的演武场竟然多达十七、八处，而且每处都有人在修炼。

    “这里的思者真勤奋啊！”

    转来转去，他来到了学院的深处，一个美丽的湖泊出现在他的眼前，湖水如镜，映照出天上点点繁星，一缕悠悠笛音在湖面轻轻飘扬，一股淡淡的哀伤藏蕴笛音之中。

    月初仔细搜索了半天，也没有发现吹笛之人，他有些心惊：“难道此人的修为要远远高于我？”

    他悄悄的绕过了小湖，继续向前走去。

    花圃旁一对石椅上坐着一男一女，正在轻轻私语，状态亲密之极。

    “原来是一对、‘鸳鸯’。”

    他刚想绕过去，但男女的对话声引起了他的注意。

    只听那名女子道：“这笛音好伤感啊，凄婉而又哀伤。”

    那名男子道：“这笛音在学院初建时就已存在，一种传说，湖底有一名女子幽魂不散，每当星光璀璨时，她就会吹响袅袅笛音。还有一种传说，湖面之下是一座古仙人留下的古阵，那笛音不过是古阵运转时发出的天地妙音。”

    女子道：“我更相信第一种说法。”

    男子道：“真实情况如何，恐怕连我们的道长都不清楚。”

    月初听的一阵心惊，暗道：“没想到这个学院竟然有这等古怪之地，有机会我一定要探个仔细。”

    他没有再继续听下去，自那对情侣旁边绕了过去。

    再往里走，一片山地出现在他的眼前，两座矮山并排而立，连在一起能有三里之遥，月初暗暗惊叹，道门学院不愧是名闻中州的万年古学院，竟然将湖泊、山脉圈在了学院内，果然大手笔。

    当他走近后，发现矮山处有许多巨大的山洞，一些庞然大物或匐在洞穴之中，或卧在洞穴之外，仔细观察之下赫然是蛟龙，有陆蛟，有水蛟，还有火蛟，从那高达数十丈的巨大的洞穴可以想象一定也有巨型蛟龙，这里竟然是蛟龙的栖息之地。

    月初着实吃了一惊，叹道：“居然有这么多的蛟龙，如此看来，道门学院至少有几十名龙行者，果真高手如云啊！”

    他在这里观察了一阵，而后继续向前探索，小心翼翼的翻过那片山地，他来到了学院的最深处，一片密林出现在矮山的背后，远远望去那里是一大片阴影，给人一种沉重、压抑的感觉。

    月初有些犹豫，但最后还是向前走去，树林内阴气森森，而且面积很大，过了好久他才穿过去，当走出树林时他心中一阵发毛，眼前竟然是一片墓地，磷火幽幽，鬼气森森，让人毛骨悚然。

    他硬着头皮转了一圈，发现这里竟然是道门学院历代强者的安葬之所。

    此处已经到了道门学院的尽头，一道高墙围在墓地的外围，在这里已经能够听见环城河水流动的声音。

    “我擦嘞，真是丧气，居然跑到了这个鬼地方。”他沿原路回返。

    月初在道门学院大致转了一遭，他虽然想去道长和那些道者的住所转一转，但理智告诉他那样做很危险，他现在绝对惹不起那些老人，能够在这样一所名闻中州的学院任教，每个人肯定都是高手中的高手。

    “若这样回去，太过无聊，惹不起老的，还惹不起小的吗？去找那些思者实战一下，看看是否如传闻那样，每个人都是高手。”

    月初身形如电，几个闪跃就已来到了院落深处。

    “这里应该是那些思者的住处，不过哪一排房屋住的是男生呢？”

    正在他犹豫不决时，一个房门突然打开了，一个长发女子突然走了出来，那名女子一眼发现了他，立刻尖叫了起来：

    “流氓，来人啊，这里有一个淫贼，抓淫贼啊。”

    夜深人静，如此尖叫，格外刺耳，附近的房屋立时亮起了烛光。

    月初大呼衰运，急忙跃上房顶。

    “色狼你给我站住，不要跑，姐妹们都快出来啊，抓色狼啊……”

    一瞬间，这排女生宿舍所有的房间都亮起了。许多衣衫不整的女生都从屋中冲了出来，香风拂动，女生宿舍区好不热闹。

    “呜，这个内急女，早不出来，晚不出来，非要这个时候出来，我只是来找我师姐啊……真衰……我逃逃逃……学院中那些老家伙千万不要追来啊，若是被抓住，我跳进黄河也洗不清了。”

    “抓淫贼不要让他跑掉。”

    “贼人在哪里？”

    “在那片房屋的顶上，快追！”

    ……

    还好，由于已是半夜时分，几乎所有人都睡了，演武场也早已没有了动静。

    月初一路心惊肉跳在道门学院内奔逃，他的身后，思者宿舍区一片混乱。更多的女生涌了出来，许多男生听到动静后也奔了出来，成为抓淫贼大军中的一员。

    月初可谓将吃奶的劲的使出来了，将速度提升到了有史以来的极限境界。在提心吊胆下，他终于来翻出了学院的大墙，几个起落后消失在街道的尽头。

    在他刚刚离去不久，十几条人影出现在学院的大门之外，这些人望着他逃去的方向，并没有追下去。

    一个苍老的声音道：“嗯，这个年轻人比较有意思，他一进学院时我就注意到了，潜质还不错，但不知为何将他拒之门外呢。”

    另一个苍老的声音道：“能被你这个老家伙看上的人，应该错不了，不过这个小子更有做色狼的潜质，那可真是脚下生风，无影无踪，不着丝毫痕迹啊，只可惜……”

    又一个老人道：“喔，这个小子在逃的时候差一点把我老人家甩掉，如果不去做色狼还真对不起他这双腿啊！”

    “这么年轻就已经有如此修为，已经很不简单了，不知道他会不会来再来咱们学院报名入学。”

    ……

    十几个老人低声交谈了几句，一齐返回了道门学院，当他们消失时，学院中的那些思者才冲出来。

    “色狼在哪？”

    “一定要将这个色狼抓住。”

    “真是太可恶了，这个家伙竟敢打我们学院女生的主意，真是色胆包天。”

    “我们分头去找。”

    而带头的居然是月初在合欢宗的师尊，花雨柔。

    这不大水冲了龙王庙么。

    ……

    ————————

