
　　贺长年本是亭卒出身，因缉盗时走脱了大盗，被上司当作替罪羊投入狱中，狱吏徐宣见其雄壮有胆气，对他颇为关照。那时的牢狱环境极差，病疫流行，能活着出来已不容易，何况县尉和亭长忌惮他的武勇，怕他出来后会报复，一心想把他整死在狱中。

　　多亏了徐宣处处照拂，贺长年在狱中并没受什么苦，也得以活到大赦出狱。因为此事，他将徐宣视为恩人，言听计从。等到樊崇起事，徐宣起兵响应，贺长年便也纠集了些人，杀了县尉及他的亭长上司，报了私仇，之后便一直鞍前马后追随徐宣。

　　这么多年来，贺长年的眼中只有徐宣一个老大，即便是樊崇也要通过徐宣才能指挥得动他。

　　至于那个十五岁的小皇帝就更不用提了，贺长年根本没把他放在眼里，否则也不敢这么明目张胆地大闹朝堂。

　　现在皇帝下了令，谁敢再闹便格杀勿论，而且不必请旨。徐宣担心贺长年一时上来脾气，再跳起来和刘彪厮打，那些羽林军卫士当然不会对刘彪怎么样，可贺长年就不同了，或许真的会被乱刃刺死。

　　徐宣怕贺长年有失，当即低喝道：“贺长年，你给我老老实实地回来坐下！”

　　刘盆子是不吝于使用暴力的，对付狠人就得用狠招，没有刀的权谋都是无效的，何况现在在他的一亩三分地，还能让个外来户给欺负了？妈B的敢再闹腾砍死你！

　　徐大丞相感觉到扑面而来的杀机，生怕贺长年成为皇帝杀一儆百树立威信的祭品，当即示意他不要再轻举妄动，好汉不吃眼前亏，这里到处都是羽林军，还是消停点吧！

　　皇帝和丞相两人都把握着分寸，一个举起刀，却不斩落，一个缩起头暂时认怂，双方有着微妙的默契，朝堂上终于安静了。

　　皇帝眼光扫视全场，心里在组织词汇，刚才说到哪儿了？看你们闹腾的，把老子的思路都打断了！

　　郑深提醒他，“敢问陛下，如今敌我之势如何？”

　　皇帝道：“我军之敌，远的不说，近处便是更始军。更始伪帝刘玄因宠幸赵妃，便委国政于其父，以赵萌为右大司马，把持朝政，赵萌其人暴虐无能，众臣恨之。王匡、王凤、张卬等人都是更始宿将，连更始帝都是他们所立，岂能甘居赵萌之下？我军进攻长安，重兵压境之下，彼辈必乱，免不了自相残杀。诸将不见容于刘玄，定会相继来投我军，故我大军不必多费刀兵，最迟九月份，必破长安。”

　　下面的将领们都听得一愣一愣的，什么意思？长安城不用打？更始朝堂会内乱，自己人打自己人，然后都来投降，咱们九月份就能进长安？

　　这真是一个大胆的想法。

　　长安那么一座天下雄城，城内数十万精兵，要真守起来一年半载都不一定攻克，即便能攻下来，也必定是死伤累累。要不这几个营怎么迟迟不肯上前线？就是惧怕长安城的雄兵和高墙。

　　明天就是八月初一了，照皇帝的说法，不出两个月，咱们就能进入伟大帝都，这不是在做梦吗？

　　可皇帝说得那么言之凿凿，他哪儿来的自信？

　　他们哪儿知道，那都是在史书上写着的！

　　皇帝先扔出这么一个推断，不仅预言要进长安，而且预言出了时间，这个逼先装着，之后自会应验。

　　杨音着急敌袭，可皇帝看样子还没说完，他赶紧趁皇帝喘气的功夫，插了一句：“陛下，长安之事先不管他，现在敌人就在眼前，如何处置，还请陛下明示。”

　　“前几日羽林军与卫士营、泰山营合兵一万，大破两万更始精兵，兵威正盛。大司农以为，以彼等残兵败将，敢再来此捋朕之虎须否？”

　　杨音没吱声，虽然这口气有点欠揍，毕竟人家这个战绩是实打实的，并不是吹牛。

　　王二楞子突然站了起来，大叫道：“陛下，那群兔崽子要是敢来，臣还要打头阵！”

　　崔老实骂道：“你个二楞子，你不是要种田么？”

　　“嘿嘿，田要种，仗也要打嘛！”

　　皇帝却摇头说道：“不用你，城外有八百羽林军，足可御敌。”

　　八百！

　　在那个动辄数万数十万上阵的年代，八百兵够干什么的？

　　连南城将军曹金都有点受不了了，“八百，不，不怎么多呀！”

　　皇帝一挥手，“不少了！八百羽林健儿，足够收拾这些乌合之众，诸卿不必担心，不出半个时辰，必有捷报传来！”

　　这可真是谜之自信啊！杨音简直无语了。

　　徐宣不动声色，他觉得皇帝肯定是疯了，派了几百个人去，就以为能对付数千精兵，不是疯了是什么？也好，要想使其灭亡，必先使其疯狂，且等着看好戏吧！

　　贺长年从鼻子里哼了一声，仅有的一只能睁开的眼睛里满是鄙夷。皇帝有一句话是说对了，一会儿是会有消息传来，可是不是捷报就说不准了，临沂将军很乐于见到小皇帝牛皮吹破惊惶失措的样子。

　　作为全场唯一穿了盔甲的将军，牛马将军觉得应该代表军方表示一下意见，“陛下，臣听说兵贵精不贵多，以羽林军之精锐，足可以一敌十，八百兵胜过敌军八千，更始军要是敢来，必叫他们有来无回！”

　　皇帝赞道：“刘侠卿不愧是知兵之人，真将军也！”

　　八百胜八千，这吹得有点太过了吧？一个只能指挥牛马的将军也成了知兵之人，各营将领觉得不是陛下脑子有毛病，就是他们的耳朵出了问题。

　　这时宦者马面开始念一份诏书，“夫定国之术，在于强兵足食，秦人以急农兼天下，孝武以屯田定西域，此先世之良式也……”

　　内容文绉绉的，又非常的长，大老粗们都听不懂，坐在那儿打着哈欠，昏昏欲睡。

　　徐宣听懂了，这是屯田诏，意思是要在三辅和弘农郡开始屯田，具体内容一是民屯，分发粮食，使饥民回到原有田地耕种，对那些由于百姓死亡和逃亡留下的闲田，在饥民中进行统一分配，让他们把闲田耕种起来，再以一个营在左冯翊实行军屯试点，之后再推广到整个三辅和弘农郡。天籁小说网

　　徐宣不置可否，且不说小皇帝目前根本指挥不动各营，他所说的以一曲实行军屯根本无法实现。就说目前他掌控的地盘，只有左冯翊的一小半和弘农郡几个县，其余地区还没有占据就开始安排政令，不知他是不自量力还是心大。

　　诏书终于念完了，徐宣有点着急，按理说这期间军情急报应该不断出现，可是已经过了好久，却是一点消息也没有，他转念一想，就猜到了这里面的猫腻，大概送信的士卒是被拦在门外了。

　　好在大司农杨音实在忍耐不住，替他跳了出来，问道：“陛下，城外的军情不知道如何了？有没有消息传来？”

　　皇帝道：“大司农问的对呀！牛得草，你去看看，有没有什么消息，不要耽搁了军国大事。”

　　牛得草领命出去，耽搁半晌，才领了几个人进来，这几人在门外大概是憋坏了，一进门就乱七八糟地喊叫。

　　“南城营发现敌人踪迹，人数不知，距营地十里。”南城士卒满脸是汗，显然是急得要命。

　　曹金没敢动，毕竟皇帝刚刚宣布了命令，再敢喧闹者立斩，自己不能抢着上前触这个霉头。

　　“容丘营遭敌袭，有一万人左右，请将军速速回营迎敌！”

　　“濮阳营附近有敌骑出没！”

　　将领们开始骚动，到处都是敌袭，都打到家门口了，还说没事没事，这不是闹吗！

　　大司农杨音勃然大怒，也不理皇帝了，低喝道：“都打到家门口了，还开什么会，都随我去迎敌！”气冲冲地起身要走。

　　徐宣施施然站起身，向着皇帝深深地施了一礼，“陛下，军情紧急，恕臣不能聆听圣训，待退敌之后，再来向陛下请教。”

　　有了领头的，将军们当然也不怕了，纷纷站起身来，丞相和大司农带头，估计守门卫士也不敢阻拦，硬要拦的话，这些将军校尉恐怕就要一拥而上，硬闯出去了。

　　崔老实心想，皇上还是嫩啊，这下子玩大了，朝会一散，必将威信丧尽，多亏我老崔有先见之明，没听崔秀那个混小子的话，早早投效小皇帝。

　　贺长年怒视着上前阻止众人离席的儒生，向地上狠狠地吐了口唾沫。

　　只有牛马将军刘侠卿身着盔甲站在那儿，茫然不知所措，“怎么了？这怎么就散了？将军印还发不发了？”

　　杨音刚走出两步，忽然听见一个人大声道：“禀报陛下，羽林军与敌接战，已击溃来犯之敌，孙曲长正在追击敌军，特差某来向陛下先行报捷。”

　　杨音立刻住了脚，看向站在当地的一个羽林军士卒，问道：“你说什么？打跑了？敌军有多少？怎么击溃的？”

　　士卒道：“敌军有数千人，就在各营不远处鼓噪，摇旗呐喊，却只派少数骑兵上前，来回奔驰，并不攻击。孙曲长令一屯长率五百步卒，以强弩射杀正面敌骑，自己却亲带三百精骑迂回敌军侧后，猛施突袭，敌军大溃，四散奔逃。”

　　杨音愣了：“以三百精骑冲垮了数千敌军，真的假的？”

　　贺长年已变了脸色，“什么？我不信！这定是他们胡说八道，假冒军功！”

　　“大司农，是真的。”一个刚刚进来的士卒说道，“濮阳营外也有敌军出没，羽林军出击后，敌军就溃了，四处乱跑，营内的巨人们还跟着出去追击残敌。据说，羽林军杀了数百人。”

　　“数百人……杀了？”贺长年的脸色突然变得灰白，随即又涨得通红，大叫道：“怎么，怎么能杀了！”

　　杨音看了他一眼，“敌军来了，不杀了还留着他们捣乱？”

　　贺长年缓缓地坐回座位，一言不发。

　　这时又有泰山营、南城营的军卒来报，说是敌军已退，城西已恢复平静，看来八百羽林军击溃数千敌军是确凿无疑了。

　　皇帝开口道：“此次朝会重臣云集，盛况空前，一些宵小之辈吵嚷几句，尔等便坐不安席，扰乱朝堂，若是传扬出来，天下人定会说我大汉重臣个个胆小如鼠，畏敌如虎。”

　　“陛下说的是。”崔老实擦着额头的汗，看来真得跟陛下多亲近亲近了，三百骑就敢冲击几千人的队伍，这羽林军的战斗力，王二楞子也比不上啊。

　　杨音拜伏于地，“臣不该，唉，臣有罪，请陛下治臣的罪！”

　　徐宣沉默片刻，忽地向皇帝拜道：“羽林军以八百之众，破数千之敌，震慑伪汉，扬我大汉之威。有此强军，何悉大汉不能复兴。臣恭贺陛下！”

　　于是众臣纷纷下拜，颂扬之声四起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，95.畏敌如虎免费阅读。https://xs.23sk.com 