    雍丘城外，新坟累累。

    荀彧站在中央，形影相吊，神情萧索。

    在他面前，有两座新坟，一座属于张邈，一座属于张超。

    张超就死在他的面前。

    他为张超求过情，但曹操没有答应。

    就像去年在徐州一样，曹操杀红了眼，谁的话都听不进去。

    荀彧心生迷茫。

    曹操是他希望辅佐的人吗？

    只有一州之地，就敢任性妄杀，动辄屠城。将来势大，又有谁能阻止他杀人？

    张邈兄弟绝不是最后的牺牲。

    荀彧幽幽地吐了一口气，悲从中来。

    曾几何时，张邈是袁绍的至交，为袁绍前后奔走，为曹操起兵筹集钱粮，如今却落得这样的下场，绝非当初所能预料。

    “阿翁，阿翁。”荀恽提着衣摆，奔了过来，小心翼翼地让过新泥，免得脏了衣摆、鞋袜。

    荀彧眉心微蹙。

    荀恽吓了一跳，连忙放慢脚步，双手递过一只青囊。“是……是唐家姊姊的书信。”

    荀彧眉梢一挑，随即赶了过来，接过荀恽手中的青囊，接开了丝带，取出里面的竹简。

    竹简上的封泥完好，但题签上有熟悉的字迹。

    弘农王妃存问荀君文若。

    荀彧长出一口气，双手抱着竹简，向上苍拜了两拜。

    几年前，西凉军李傕部劫掠颍川，生灵涂炭，无数人失踪，弘农王妃也在其中。这几年，他一直在打听弘农王妃的消息，却一点下落也没有。

    他以为弘农王妃已经死了。

    乱世人不如犬，死在沟壑之中的人数不胜数，可不管你身份尊贵与否。

    突然接到她的消息，沉稳如他，也不免失态。

    荀彧匆匆敲掉封泥，展开竹简，就在新坟间读了起来。

    荀恽站在一旁，一动也不敢动，偷偷地看着荀彧的脸色。

    荀彧脸上的喜色越来越浓，一抹笑意从眼角绽开，最后竟忍不住笑出了声。

    荀恽心生疑惑。

    弘农王妃的书信中究竟说了些什么，竟让父亲如此喜悦？

    荀彧读完书信，收好竹简，转头看了一眼张邈、张超的新坟，躬身拜了拜。

    “孟卓，孟高，就此别过。待天下太平，天子重归洛阳，我再来看你们，为你们迁坟，归葬故里。”

    荀恽听得真切，忍不住问道：“阿翁，你要离开曹牧？”

    “天子召我，岂能不去？”荀彧哼了一声，大步流星的向停在路边的马车走去。

    ——

    曹操惊讶地抬起头，盯着荀彧看了又看。

    “天子……召你前往？”

    荀彧微微颌首，脸色已经恢复了平静。“天子得上天谕旨，志在中兴，召我前去。”

    “可是……兖州初定，我这里离不开文若啊。”曹操向后靠在凭几上，抬手捏着眉心，一脸不舍。

    荀彧笑笑。“陶谦已亡，吕布东奔，与刘备为伍，以公之威武，破之如反掌，又何必彧？且使君既领朝廷印绶，有贡士之职。彧若不往，为人所诟，连及使君忠义，岂不可惜。”

    曹操眉梢轻挑，沉吟半晌，微微颌首。

    “文若所言，也有道理。诏书不可违，天子既有中兴之志，我等为臣者理当驱驰。别说是文若，即使是我，若有诏书至，亦当奔赴，不舍昼夜。”

    他站了起来，走到荀彧面前，握着荀彧的双手。

    “文若准备何时起程，我为你饯行。”

    荀彧也站了起来，不动声色的挣脱了曹操的手，拱手笑道：“多谢使君美意。只是时事多艰，使君军政繁忙，就不必行此虚礼了。我明天一早走，也不带其他人，小儿长倩随行侍候即可。”

    曹操叹了一口气。“天子有文若辅佐，大汉必能中兴。天子面前，还望文若多多美言。兖州残破，我能浅任重，不堪其负啊。”

    荀彧向后退了一步，躬身再拜，转身离去。

    曹操走到门口，看着荀彧的身影消失在远处，幽幽地叹了一口气。

    郭嘉从一旁走了过来，看看远处，又看看曹操。

    “主公，荀文若已远，不必再看了。”

    曹操转身回到堂上，重新入座，摆弄着案上的书削，眉头紧皱，沉吟良久。

    “奉孝，是因为张孟卓兄弟吗？”

    郭嘉在一旁坐了下来。“道不同，不相为谋。荀文若奉行的是王道，可是王道不可得，他随便在何处都难以如愿。当初辞邺城，今日辞使君，将来不免还要辞天子。”

    曹操瞥了郭嘉一眼，不禁放声大笑。他抬起手，指了指郭嘉，欲言又止。

    郭嘉又道：“但天子征召天下贤能，应征的恐怕不仅是文若，主公还是要做些准备才好。”

    曹操点点头，脸上的笑容渐淡。

    荀彧开口请辞，他就想到了这一点。

    荀彧一走，走的绝不仅仅是荀彧一个人，而是一大群人。

    好在郭嘉不会走。

    “天下是刘氏的天下，天子要征召贤能，谁能抗诏？”曹操不紧不慢地说道：“不过，最需要担心的不是我，而是袁本初。奉孝，你说，天子击败李傕后，将归长安乎，将归洛阳？”

    郭嘉笑道：“荀文若西行，天子不太可能回洛阳了，否则他大可不必如此着急。”

    “长安？”

    “长安是西京，山河险固，乃乱世争霸之地。虽说李傕、郭汜为祸数年，十室九空，但天子在焉，逃难百姓必如百川归海，用不了几年，便能恢复元气。”

    郭嘉顿了顿，又道：“且长安远离中原战场，可以避免直面袁绍。主公，你在二袁之间，身后无依，四面皆敌，不能不有所提防。”

    曹操抬手捏着眉心，愁眉不展。“奉孝可有计解困？”

    “主公以为，天下将归刘乎，将归袁乎？”郭嘉用刚才曹操的语气反问道。

    曹操眼皮一挑，看向郭嘉，哑然失笑。“奉孝，这是从何说起？这天下本就是刘氏的。”

    “主公，苍天已死，黄天当立。若这就是天意，就算袁绍不是天命所在，大汉中兴也是镜中之花，水中之月，可望而不可及。主公负天下雄才，岂可无远规？”

    曹操眼珠转了转，坐直了身体。“奉孝以为大汉不可复兴？”

    “此时断言，为时过早。”郭嘉微微一笑。“臣只是提醒主公，不要轻易做出选择，以免受制于人，不得自主。”

