    史莱克七怪散去，玉小刚站在原地，捏着下巴，沉思良久。

    一段时间后，玉小刚快步离开，朝着史莱克学院院长办公室的方向走去。

    院长办公室。

    弗兰德把玩着一个碧绿色的宝石，这是他在原蓝霸学院仓库里找到的, 虽然不值什么钱，但也是一块宝石啊，足以让弗兰德高兴一阵子了。

    这时，脸瘫的玉小刚推门而入，弗兰德瞥了一眼玉小刚，多年的伙伴经历，一下子就让弗兰德察觉到玉小刚的心情不太好。

    放下手中的碧绿色宝石, 弗兰德倒了一杯茶，将这杯茶推到桌子另一边，对着玉小刚笑着说道：“小刚啊，怎么啦？”

    玉小刚沉默不语，坐下椅子，端起茶就喝，略微有点烫的茶水让他皱了皱眉，喝了几口后，玉小刚放下茶杯，“弗兰德，这群学员，貌似心不和啊。”

    弗兰德一惊，慌忙问道：“他们怎么了？”这可都是他的宝贝疙瘩啊！就靠他们来让史莱克学院扬名天下了！可不能出事。

    随后，玉小刚将刚才发生的一切全部告诉了弗兰德，弗兰德听后，舒服地靠在椅子上，松了一口气。

    “原来是这样啊，我还以为发生什么大事了呢。”弗兰德说道。

    玉小刚皱着眉头, 不满地看着弗兰德，“这还不算是大事吗？”

    “算！算！”见玉小刚脸带不满，弗兰德赶紧说道：“史莱克这些小怪物们心有不和，严重影响了他们的配合能力。”

    “这将大大削弱他们的综合战力，必须认真对待！”弗兰德一脸严肃地说道。

    玉小刚见此，颇为满意地点了点头。

    见玉小刚不再生气，弗兰德笑嘻嘻地站起身来，走到玉小刚背后，扶着椅子靠背，“小刚啊，其实我早就知道队伍里不和了。”

    “早就知道？”听到弗兰德的话，玉小刚越发不满了，“你早知道，为什么不早点解决？”

    弗兰德苦笑着，拍了拍玉小刚的肩膀，“小刚啊，不是我不想解决啊！是我实在解决不了，这里的问题太大了，难搞。”

    “哦, 说说看。”玉小刚被弗兰德勾起了兴致，好奇地说道。

    “我就这么跟你说吧，一个姓戴, 武魂是白虎，一个姓朱，武魂是幽冥灵猫，两人极有可能来自星罗帝国。”

    “你是说戴沐白和朱竹清？”玉小刚思考道，“可能来自星罗，白虎，幽冥灵猫，戴朱？戴朱！”

    “嘶！”玉小刚倒吸一口凉气，“难道他们来自星罗皇室和大公朱家？”

    “根据她们的武魂和表现出的天赋来看，十有八九是真的。”弗兰德沉声道。

    “怪不得，怪不得他们心不和。”玉小刚站起身来，“这能相处下去都算好得了！”

    “没想到啊，星罗的那个传说居然是真的。”

    弗兰德感慨道：“是啊。”

    玉小刚喝了一口茶水，“那就不妙了，按照星罗那个传说来看，戴沐白极有可能是星罗皇位的竞争者，而朱竹清就是他的未婚妻。”

    “但是据我观察，朱竹清明显是倾心于韦一笑的，对戴沐白爱答不理的。”

    弗兰德点了点头，“起初我是不相信的，但看到万花丛中过片叶不沾身的戴沐白，对朱竹清怎么上心，愤怒，就不得不相信了。”

    “现在看来，戴沐白的愤怒就可以理解了，自己的未婚妻跟了别的男人，还要忍受她们在自己面前走来走去。”

    “不过，戴沐白也不是什么好货色，家有美妻，身负重担，还在这花天酒地的。”

    玉小刚打断了弗兰德的话，“好了，好了，弗兰德停下吧，想想怎么让她们改善改善下关系，要不然我没法教七位一体融合技啊！”

    弗兰德耸了耸肩，回到座位上，翘起二郎腿，“没法做啊，两边都是我的学员，叫戴沐白放下夺妻之恨，祝福朱竹清找到好归宿？”

    “还是叫韦一笑放手，让朱竹清回到戴沐白的怀抱？想想都不可能吧。”

    玉小刚不甘心地说道：“那我不就只能放弃七位一体融合技了吗？”

    “可恶！他们就不能互相理解下吗！净是给我找麻烦！”玉小刚咬牙切齿地说道。

    “咳咳咳。”听到玉小刚的话，弗兰德轻咳了几声，“小刚，你就别想着七位一体融合技了，老老实实地训练吧。”

    玉小刚再怎么不甘心，除非他能搞定这个棘手的关系，否者他就只能放弃七位一体融合技了。

    弗兰德和玉小刚不知道的是，这支史莱克队伍里，不仅仅有韦一笑、朱竹清和戴沐白的矛盾，还有这马红俊与戴沐白的小摩擦，唐三对韦一笑的不满。

    韦一笑的宿舍里。

    “一笑，谁找你？”朱竹清好奇地问道，刚才他们正要进行例行修炼时，大门外的站岗学员派人传来消息，说是有人找韦一笑，就在大门口等着。

    韦一笑出去后，不就就带着一封信和两张请帖回来了。

    “雪清河的人。”撕开信封，韦一笑拿出里面的信，仔细地看着，“雪清河邀请我们，一个月后去皇宫欣赏音乐表演。”

    “说是之前走得匆忙，没有来得及给我们请帖，现在雪清河很忙，不能亲自送来，只能派人来送。”

    “一个月后，由天斗帝国的宫廷礼仪学院——月轩负责这场音乐表演，雪清河希望我们能够前去观看。”

    朱竹清拿起请帖，里面的的确确是写着她和韦一笑的名字，看着韦一笑问道：“一笑，那我们去不去？”

    “去。”韦一笑收起信，“为什么不去，听说月轩的毕业生，被誉为真正的贵族。”

    “去看看真正的贵族长什么样的。”

    韦一笑放下信件，捧起朱竹清的俏脸亲了一下，“当然啦，我家竹清也是一个真正的贵族。”

    朱竹清红着脸，擦了擦被亲的地方，“谁是你家的，而且我也不算是真正的贵族，哪有真正的贵族像我这样的啊。”

    “我不管，竹清就是真正的贵族，没有竹清，贵族就不是贵族，就是个笑话。”

    “油嘴滑舌。”

    ......

    某日，下课后。

    佩戴者一个香囊的唐三拎着一壶酒走向教室后面，来到了泰隆面前。

    泰隆的小弟跳出来，挡在唐三面前，大声叫道：“唐三，你过来干什么？！”

    “想找事吗。”

    “哎。”泰隆推开面前的小弟们，走到唐三的面前，俯视着唐三道：“唐三，你有事？”

    唐三淡然一笑，将手上的一壶酒举起，“之前我们发生了一些冲突，一时糊涂，做了件错事，这一壶酒就是我的赔礼。”

    “正所谓冤家宜解不宜结，希望我们能够一笑泯恩仇。”

    泰隆接过唐三手上的酒，打开酒盖，闻了闻，的确是一壶好酒，“闻着不错，看来你费了一番心思啊。”

    “不过，你不会在酒里下毒了吧，想把我毒死？”泰隆笑着问唐三，话里却引起了众人的紧张。

    小弟们纷纷围住唐三，小舞也赶紧走过来，为唐三助威。

    一时间，教室里鸦雀无声，所有人都看向教室后面，等待着唐三的下一步动作。

    韦一笑将朱竹清抱在怀里，下巴顶着她的脑袋上，饶有兴致地看着唐三和泰隆，心想这唐三到底在搞什么鬼呢？他就算是杀了泰隆，韦一笑都信，现在反而让韦一笑有点搞不懂了。

    朱竹清挪了挪位置，在韦一笑怀里找到一个舒服的位置，见韦一笑暂时没有会宿舍的意思，抬头贴近韦一笑的耳边，轻声道：“我就在你怀里修炼会，你也来。”

    说完，朱竹清就闭上眼睛，开始修炼，虽然在人多的教室里，修炼的质量不佳，但朱竹清对唐三的事不感兴趣，还是修炼算了。

    韦一笑一边运转着体内的魂力，进行有限度的修炼，一边观察着唐三和泰隆，这种程度的分心，韦一笑还能顶的住。

    戴沐白咬牙切齿地盯着亲密无间的韦一笑和朱竹清，拳头握得青筋爆出，要不是考虑到敌强我弱的局面一时间难以改变，他真的想上前，给他们一人来上一拳！

    宁荣荣好奇地看了看唐三和泰隆，对着贴在一起的韦一笑两人问道：“竹清，一笑，唐三他们发生了什么吗？我是错过了什么好戏了吗？”

    刚刚回来的宁荣荣还不知道发生了什么，她一回来就来这里上课了，还什么都不知道呢。

    韦一笑抱了抱朱竹清，调整了位置，对着宁荣荣轻声地将唐三和泰隆的事将了出来。

    宁荣荣笑嘻嘻地看了几眼，然后就不理唐三的事了，对着韦一笑说道：“对了，等下回到宿舍，我有话要跟你说。”

    “现在说不行吗。”

    “不行，有关我的武魂和父亲的事。”

    “那行。”

    面对着泰隆，唐三从‘二十四桥明月夜’里拿出几个酒杯，拿起酒壶倒了一杯酒，仰头就喝。

    抬手擦了擦嘴，唐三放下酒杯，“怎么样，没毒。”

    泰隆见唐三神色如常，心中确定这酒里没有下毒，唐三是真心想跟他一笑泯恩仇啊。

    伸出大手，泰隆抓起酒壶，仰头就大口大口地喝，直喝掉一半的酒，“爽！好酒！”

    拍了拍唐三的肩膀，泰隆笑着道：“哎呀，唐三啊，你我到外面酒店里接着喝如何。”

    唐三笑道：“没问题。”

    唐三和泰隆一行人，浩浩荡荡地离开了教室，见没有戏看的史莱克学员们纷纷离去。

    “我们也走吧。”韦一笑对着宁荣荣和朱竹清道。

    三人一起回到了韦一笑的宿舍。

    宁荣荣将自己的武魂召唤出来，一座九层的琉璃塔出现下众人眼前，两黄、一紫三枚魂环盘绕在她身上。

    “我也经达到三十六级了！”

    宁荣荣骄傲地昂着脖子，“那天，我回到家里，父亲一看到我的九宝琉璃塔就激动不已，两位爷爷也一脸兴奋地检查了下我的武魂情况，可把他们高兴坏了。”

    “得知是服用了‘绮罗郁金香’后，原本父亲是想立刻来找一笑你的，但被爷爷们拦下来了。”

    “经过查阅家族里的古籍，知道了‘绮罗郁金香’是万年难得一遇的仙草后，父亲冷静下来了，不再急于来找你。”宁荣荣继续道。

    “最后父亲决定和你在一个月后，在皇宫里举行的音乐表演里交谈一番。”宁荣荣从储物魂导器里取出了两张精美的请帖，递给韦一笑和朱竹清。

    韦一笑脸色古怪地接过请帖，“这个啊，我和竹清已经有了。”说完，韦一笑也掏出两张请帖，和宁荣荣给的一模一样。

    “咦？”宁荣荣看着韦一笑手上地道四张一模一样的请帖，“谁给你们的啊？”

    “太子殿下雪清河给的。”韦一笑回答道。

    宁荣荣惊讶地说道：“原来是雪大哥给的啊，嘿嘿，看来他想拉拢你们啊。”

    “可惜，我们暂时没有这种想法。”

    宁荣荣摆了摆手，“没关系，交个朋友也行，雪大哥他人很好的。”

    “确实。”韦一笑活动活动了下手脚，“是个儒雅随和的人。”

    “好了，好了，不说这个了，我和竹清要修炼了。”

    宁荣荣吐了吐舌头，“那我就不打扰你们了。”

    宁荣荣一蹦一跳地离开后，韦一笑就和朱竹清齐齐进入了修炼状态。

    转眼间，半个月过去了。

    唐三在这段时间里，很是奇怪，时不时带点好东西给泰隆等人，和他们待在一起，连陪小舞的时间都少了，搞得小舞都有点小情绪了。

    戴沐白仿佛醒悟了一般，不再去天斗城里寻欢作乐，长时间地待在拟态修炼场中，日夜不停地修炼着，可惜还是没有突破到三十九级。

    马红俊依旧邪火旺盛，时不时就去和小姐姐们聊聊天，学习下天斗城的官话。

    宁荣荣除了每隔一段时间就来找朱竹清聊天外，其余时间都在努力修炼着。

    奥斯卡也是整天跟在同为食物系的魂圣邵鑫身边，虚心求教着，努力吸收着他的经验。

    每个人都在为自己的未来努力着，都有着光明的未来。

