    他们先去了校长办公室，从校长那得知，当年（7）班的班主任名字叫任东霞，校长打了个电话，将任东霞喊到校长办公室。

    没一会儿时间，办公室门响起‘咚咚’两声敲门声。

    “请进。”

    “顾校长，您找我？”

    “任老师，来啦~请坐，不是我要找你，是这两位警察同志要找你。”

    顾校长说完，一指坐在对面的程国伟和江浩说道。

    “任老师你好，我们是刑警支队的，我姓程，有些情况需要跟你了解一下。”

    程国伟立刻起身，对着任东霞说道。

    “程警官你好，有什么事你就问吧，我知道的一定配合。”

    任东霞心里稍微有些紧张，不知道今天警察找过来是有什么事。

    “是这样的，丁亥那年的毕业班是不是你带的？”

    程国伟直截了当的问道。

    任东霞回忆了一下说道：“好像是我带的，有10多年了吧，怎么了？”

    “那任老师，你还记得卢霏、徐黎黎、蔡乐三个女孩子吗？”

    程国伟见她想起来了，于是赶紧将本案的三名受害者问了出来。

    “蔡乐？哦~我想起来了，当年我班里是有这三个女生的，她们怎么了？”

    “她们有两个已经遇害了，卢霏也还在医院里，我们就是想要从你这了解一下她们的情况，能和我们说说这三个女生当时在班里有没有与谁结仇？”

    “遇害了？怎么会这样，造孽啊，她们还很年轻啊！”

    任东霞没想到，警方找过来，居然是因为这件事情，她怎么也不会想到，当年那活泼可爱的三个姑娘，居然这么年轻就死的死，伤的伤。

    “任老师，目前案件还在受理，今天我们过来和你了解的情况，也希望你能保密，不要对外公开，不然很可能会让犯罪分子警觉，从而给抓捕工作带来困难。”

    “放心吧，警察同志，我不会乱说的。”

    随后，

    任东霞好像想起了什么事，一脸紧张的对着程国伟说道：“凶手一定是许慧！”

    程国伟没想到，眼前的任老师，居然如此肯定的知道凶手是谁，这其中是不是真的有什么隐情？

    “你怎么知道一定是许慧？”

    “算了算时间，许慧也早该出来了，当年的那件事情，我不方便多说，你们警方应该知道的最清楚了。”

    时间虽然能让人遗忘一切，但是有些伤痕是永远也无法抹去的。

    就像当年的那件事，即使过了10多年，任东霞每每想起，都好像是在昨天，毕竟当初的那件事闹的挺轰动的。

    当年到底发生了什么事？

    10多年前的时候，程国伟还在上警校，根本不知道当年临海二中到底发生了什么事。

    于是他好奇的看向任东霞，想要听她继续说下去。

    “许慧是一个非常聪明的孩子，学习成绩一直名列前茅，但是当年，有一位男同学叫刘伟，从高楼摔死了，警方在他的指甲里采集到了一些生物组织，经过DNA鉴定后，是许慧的。

    而现场有4个女生作人证，能够证明，是许慧将他推下去的，顺理成章的，许慧被公诉机关指控谋杀罪。

    但是后来好像许慧的辩护律师，以学校护栏老旧为由，改判为过失致人死亡罪，本来考虑到她当时虽已满14周岁，但未满18周岁，可以从轻处罚，但是许慧一直表示，人不是她推下去的。

    当时法院判的时候我也去庭审了，因此印象深刻。”

    任东霞将当年的那件事简单的和程国伟介绍了一下，并表示警方的线索应该更详细才对。

    那这件事和她杀害三名同学有什么关系吗？

    当然有关系，当时有4个女同学在现场，她们4个人是人证，，都说亲眼所见，看到是许慧将男生推下去的，所以许慧就是因为这个原因才要杀人的？

    不对！

    有4个女同学？

    程国伟一惊，如果说当时现场有4个女同学的话，那么现在已经有3名同学被下手了，那么许慧很有可能还会再杀一人。

    他此时也知道事情的严重性，急忙问道：“还有一个人是谁？”

    而此时的任东霞也反应了过来，急忙说道：“还有一个人叫陈娟。”

    “陈娟！”

    事态紧急！

    程国伟立即打了一个电话，马上安排了一组侦查员，火速赶往陈娟家里。

    陈娟家里的地址，公安系统里都有，在接到命令后，立刻就有一组侦查员，开车赶往陈娟的家里。

    先是在她的家里检查任何有可能藏毒的地方，同时也让她不要去任何地方，刑警在她家附近，布下天罗地网，24小时严密监控。

    只要许慧出现，立即试试抓捕！

    许慧她还有一人没有杀，一定不会就此善罢甘休的。

    从临海二中出来后，陈国伟和江浩一起回到了支队，准备先了解一下当年的那起案子，究竟是怎么回事。

    准备从档案室将那起案子的案宗调了出来，准备研究一下，这里面是不是真的有什么隐情。

    很快，档案被调了出来，当年的那起案子，也逐渐向他们揭开了神秘的面纱。

    当年那起案子，考虑到对学校影响，被上级极力压制，这才没有全面曝光。

    程国伟通过案宗发现：

    许慧至始至终，都没有认罪，她的口供也一直在说自己没有杀人，刘伟是失足掉下去的，她当时想救他的，但是手没抓住。

    而江浩此时也正在看许慧的笔录，当年许慧的视角逐渐向江浩展开：

    ......

    丁亥年。

    临海二中，（7）班的走廊过道。

    此时正好是下课活动时间，许慧有些紧张，刚刚刘伟喊她去学校顶楼的阳台，说有事情找她，她在学校里，有些孤僻，和其他女生打不成一片，所以经常有女生欺负她，但都是刘伟出面保护她的，让她很有安全感。

    刘伟这个人，很阳光，爱运动，长的也很清秀，班里也有很多女生喜欢他，许慧也不例外，对刘伟亦是很有好感。

    “刘伟，你喊我，有事吗？”

    许慧上了天台，看到刘伟站在那里，于是低着头走过去，小声地问道。

