 军绿色外衣男子已经晕过去了。

杨天回过头来，来到姜松二人的身旁，给他们松绑，解开口上的胶带。

姜松和王梅看着杨天，简直就像是看着大救星一样，激动极了。

他们刚松了一口气，便连忙开口道：“对了对了！婉儿被他们抓走了！杨天你快去救救她吧！”

可怜天下父母心啊。

这一对夫妻刚从生死攸关的绝境中走出来，第一个想到的，还是自己女儿的安危。

杨天淡淡一笑，道：“放心吧，她没事。”

“妈妈，爸爸，”姜婉儿这时也从客厅里走进了这卧室，唤了一声，然后走到床边，扑进了父母怀里。

“婉儿！”

王梅抱着女儿，终于是松了一大口气，“还好你没事！”

“没事就好没事就好，”姜松也很是激动，然后感激地看向了杨天，“这都是多亏了杨天你啊。”

王梅和姜婉儿也转过头来，感激地看着杨天。

而杨天却是略带歉意地摇了摇头，道：“今天这事，本来就是因我而起。

这些人都是我之前的仇人派过来的，差点伤到你们，应该是我道歉才是。”

姜松和王梅听到这话，微微一怔，道：“仇人？

为什么会找到我们家来？”

杨天缓缓走到床边，抬手摸了摸王梅怀里的姜婉儿的小脑袋，道：“因为婉儿已经算是我的家人了啊。

他们想抓住她，来威胁我。”

姜婉儿听到这话，尤其是“家人”二字，她的心里便忽然一阵暖洋洋的，之前的恐惧与害怕都一下子烟消云散，小脸也散发出一阵动人的红晕，有些羞赧。

而姜松和王梅听到这话，也是微微一怔，而后，不但没有因为杨天为他们招来祸事而生气，反而觉得有些惊喜。

他们本就希望婉儿能和杨天有个好结果，而现在，看样子已经是板上钉钉的事情了啊！于是王梅立马摇了摇头，道：“杨天你不用道歉，婉儿是你的家人，你也是我们的家人啊。

都是一家人，还有什么好道歉的呢？

遇到问题，当然要共同面对啊。”

“是啊，”姜松也点了点头，道，“这肯定不能怪你啊。

你能这么快就赶到，阻止他们，已经做得很好了。”

姜婉儿犹豫了一下，也从母亲怀里钻出来，然后轻轻扑到杨天怀里，道：“爸爸妈妈说的对。

都是那些坏人的错，不怪你的。”

杨天听到这话，看着三人真诚的目光，感受着怀里少女的温润与体贴，杨天心中也是一暖。

深呼吸一口气，点了点头，道：“好，那我就不说这些话了。

你们的脖子上还有一点伤口，我帮你们处理一下吧。”

……晚上，七点。

天已经差不多黑下来了。

拂云轩一号楼，客厅里。

杨天坐在沙发上，仔细地清点了一下人数。

韩雨萱。

丁铃。

姜婉儿。

Amy。

琪琪。

刘大姐。

以及，正撒娇地钻在他怀里的杜小可。

齐了。

一个都没有少。

杨天稍稍松了口气。

这样说来，那些人的行动应该算是失败了？

可为什么总感觉心里有一丝不安呢？

“铃铃铃铃铃……”就在这时，手机忽然响了起来。

杨天拿出手机一看，是米玖的母亲打来的。

“喂，伯母，有什么事吗？”

杨天道。

“喂，杨天啊，玖儿到你那了吧？”

米玖的母亲孙倩薇很温柔地说道。

自从那一次，一番矛盾之下，得知了杨天的身份和潜力之后，这位伯母对杨天的态度可是异常友好。

后来，当杨天住进拂云轩之后，这位伯母似乎也得知了，对他的态度也是更上一层楼，简直就像对亲儿子一样温柔。

然而……此刻，杨天听到这温柔的话语，心中却是顿时一紧。

“米玖？

她……她来我这儿了？”

杨天问道。

“呃……是啊，她今天下午就出门了，说要去你那玩呢，”孙倩薇道，“你难道没遇见她？”

杨天心中已然微微发寒，沉默了数秒，道：“我现在就在家里，她并没有来。

伯母你有打她的电话吗？”

“我打了呀，我刚刚就是想打个电话问问她今晚回不回家的，却发现她关机了，”孙倩薇道，“我还以为是她在你家玩，没注意手机电量，关机了呢。

就想着给你打个电话。

可现在……这是什么情况啊？

她没去你那，能去哪里啊？”

孙倩薇的声音中也透出了一丝焦急。

杨天想了想，道：“伯母您先别急，我先给小惜打个电话问问情况。

说不定她是顺路去找小惜了。”

“呃……好吧，那你快打吧。

有什么情况一定要通知我！”

孙倩薇道。

“好。”

杨天挂断电话，立马又给薛小惜打了过去。

“喂，小惜？”

杨天道。

“呃……”薛小惜似乎也听出了杨天语气中与往日不同的一份急切，沉吟了一两秒，道，“怎么了，出什么事了吗？”

“米玖在你那吗？”

杨天道。

薛小惜愣了一下，道：“没啊……玖玖不是说去找你了吗。

她本来也喊了我的，可我和月姐姐约好一起去做SPA，所以就让她自己去了。

怎么了？”

杨天心中又是一沉，道：“米玖不见了，她没来我这儿，也没在家里，现在手机也关机了。”

“啊？”

薛小惜一下子就明白了事情的严重性，“这傻丫头不会又遇到什么麻烦了吧。

这……这可怎么办。

报警吗？”

“不急。

你有什么线索吗？

或者，你知道她可能去哪些地方吗？”

杨天问道。

“这……”薛小惜琢磨了一下，道，“可能去的地方有好多。

有好吃的东西的地方，她都喜欢去啊。

可这次，她既然说了去你家，肯定就不会去那些地方了吧……”“嘟——嘟——”就在这个时候，电话里又传来了提示音。

这声音，很明显是又有电话打进来了。

而且是个陌生号码！杨天眉头微微一蹙，道：“小惜，你先等等，有个电话打进来了。”

然后他直接接通了这个打进来的电话。

 