    王国安见童飞以及诸位大臣都已经各自就位，于是自己也转身走向主持台。

    观看周围，鼓手们早已严阵以待，似乎只等自己这边一声令下，就会立即敲锣打鼓以振士气。

    坐下之后，王国安看了一眼侍立在自己身旁的司仪，点了下头。

    司仪作揖领命，走上前来，对着在场众人说道：

    “诸位，今日是我大梁国武举比试之日，我相信，今日参加武举比试的人，个个都是我大梁好男儿。今日这场武举比试，凡是愿意参与比试者，都可参加。获胜者可任虎啸大将军。”

    “哦，好！好！好！”

    众人听到获胜者可以当虎啸将军，顿时激动起来。

    有的甚至已经开始摩拳擦掌。

    司仪微微抬手，示意众人安静，然后继续说道：

    “比试过程中，不可舞弊，不可携暗器伤人，不可使用毒药毒器，不可犯浑耍赖，不可使用歪门邪道获胜。另外，此次武举比试重在切磋技艺，不可伤及性命。若有犯规者，取消比试资格。”

    司仪将武举比试的比试规则说了个遍，随即便宣布：

    “现在，我宣布，武举比试，正式开始！”

    随着一声令下，鼓手们猛烈而整齐的敲着大鼓，气振山河。

    在场众人也在这种激动人心的氛围中激动的欢呼着，场面十分热闹。

    随即，司仪便对着人群中喊道：

    “如今擂台空着，谁愿意当擂主啊？”

    司仪说完，目光快速扫视着众人，期待着有人愿意第一个上擂台。

    可众人闻声，却都迟疑了一下，望着擂台蠢蠢欲动，却都无人敢动。

    童飞看着聚集这么多人，却无人敢上擂台，心中不由得有些怒气。

    这些人，难道都是来看热闹的吗？

    不过转念一想，觉得这也算是正常。

    毕竟枪打出头鸟，谁都不愿意冒这个险。

    而王国安和谢延，却面露喜色。

    这正是他们想要的结果。

    就是无人愿意参与武举比试才好，这样就不会有什么虎啸将军了，童飞想要翻起起什么浪花，也是不可能的了。

    司仪见无人上台，有些尴尬。

    场面一度安静下来，人群种开始冒出窃窃私语的声音。

    “怎么会没人上去比试呢？”

    “该不会是不愿意当什么虎啸将军吧？”

    “开什么玩笑，谁会不愿意当大将军，若是我有武功，我早就上了，奈何我今日只是个凑热闹的。”

    “看来大家都是来凑热闹的，然而热闹却没有出现，看来啊，今日这热闹，是凑不成咯！”

    “是啊，倒不如散了吧。我家还有咸菜未腌，还是回家腌菜罢。”

    众人你一言我一语，说着就打算散去。

    童飞见着众人几乎都准备离开，不由得有些生气和焦虑。

    然而，就在众人都开始为此小声议论，甚至有人觉得这场比试似乎没有看头，准备离开之时。

    不知从哪里突然传来一声大喝：

    “我来！”

    众人转身，寻找声音发出地，想要看看是谁愿意首当其冲。

    不等众人找到，一个身着粗布衣裳，但身上干净利落的七尺男子，已经站在擂台上。

    众人望去，此人双手背于后背，双腿自然分开，挺拔的站在擂台中央。

    他目光炯炯有神，扫视着台下众人，似乎是在判断众人当中可能上台与自己决战的人。

    童飞见终于有人肯上擂台，心中轻松了许多，对于眼前这个人，也有了不错的印象。

    而谢延和王国安却表情严肃，觉得这个人似乎不简单。

    不过比试还未开始，究竟此人实力如何，还得看能否撑到最后。

    “台上何人，报上名来。”

    司仪见有人上台，瞬间觉得轻松了不少，立即推进后续流程。

    那人闻声，转身朝着童飞、诸位大臣和司仪的方向，作揖。

    然后缓缓说道：

    “草民林峰，愿意做这武举比试的擂主。”

    说完，便转身朝着众人发问：

    “台下好汉们，谁愿意与林某人比试比试？”

    声音未落，一个手拿流星锤的壮汉上了台。

    武举比试第一场，就此开始。

    有了这第一场的比试，后续便有其他人也轮番上阵。

    经过激烈的初次比试之后，筛选出了几个获胜者，林峰便在其中。

    “接下来，武举比试第二场。几名获胜者之间进行比试，选出最终获胜者，即为虎啸大将军。”

    司仪敲响铜锣，宣布道。

    随即，在众人的呼声下，第二场很快开始。

    林峰再次首当其冲，第一个上了擂台。

    “请各位英雄赐教。”

    林峰双手抱拳，对着其余几位获胜者说道。

    行礼完毕，林峰和其余几位获胜者的比试开始。

    很快，几位获胜者轮流上台打擂，都被林峰击败。

    众人看着激烈的打斗，也越来越兴奋。

    甚至有人直接大声呼喊：

    “林峰！林峰！林峰！”

    呼声一浪高过一浪，使得林峰也在比试当中，越战越勇。

    童飞看得高兴，对林峰十分满意。

    心想这虎啸大将军之职，一定非林峰莫属。

    而王国安和谢延却看得神情严肃。

    王国安望见谢延目露凶光，心中更是紧张到了极点。

    这林峰，该不会真的要成了这武举比试的魁首罢？

    这可如何是好？

    要真被那林峰夺了武魁，丞相岂不是要扒了我的皮？

    眼见上台与林峰比试的人一个个倒下，王国安的心简直提到了嗓子眼。

    恨不得自己现在就冲上去打败林峰。

    “咚~”

    锣鼓敲响，把王国安吓得一哆嗦。

    司仪敲响锣鼓，开始宣布武举比试的魁首。

    而台下众人，也静静等待着司仪宣布最终结果。

    王国安更加紧张了。

    此时林峰已经打败了所有比试者，是魁首无疑了。

    王国安看着司仪就要宣布比试结果，腾的一下从椅子上弹起来，试图阻止司仪。

    但是这几乎是不可能的，毕竟童飞可是本次武举比试的监考官。

    “比试结束。今日武举比试的魁首，就是......”

    “等等。还有我。不知林少侠可否赏脸，与在下比试一番？”

    一声厉呵，打断了司仪的话。

    众人举目，环顾四周，寻找那声音发出的地方。

    随即，一道黑影越过众人，飞上擂台，站在林峰面前。

    众人定睛一看，此人身着黑袍，手提大刀，气宇非凡。

    一看就知道功夫不浅。

    而王国安见到此人出现，也松了口气，放心的坐了下去。

    心中感慨：

    “终于来了！”

