    美丽荷官笑了笑，继续给萧阳发了一张牌。

    八！

    明牌加起来已经十八点了。

    全场都发出了一声惊叫。

    萧阳很有可能已经自爆了，底牌只有小于四点才可以。

    梅克武眉头一挑，轻松的说道：

    “萧阳，可以嘛，表面上的牌已经到了十八点，我多嘴问一句，你是不是已经自爆了啊？”

    “如果没有自爆，我建议你再继续要牌，搏一搏，单车变摩托嘛。”

    “我的牌可大于你的十八点。”

    他继续诱惑萧阳继续加牌。

    萧阳语气淡漠，说道：

    “我的牌已经够大了！”

    梅克武眉头微微一皱，这么说的话，萧阳没有自爆，很可能比自己大啊。

    不行，要让他继续要牌。

    梅克武暗暗发力，嘴唇煞白，后背都已经被冷汗浸透了。

    脑袋犹如针扎一般的疼痛，精神处于游离崩溃的边缘，与此同时，嘴唇频频动作，念念有词。

    萧阳的身体再次一颤，月牙闪烁不定，强行的入侵萧阳的意识。

    随即，他心头暗暗冷喝一声，“还在等什么，继续加牌！”

    与此同时，萧阳的神情出现了一抹明显的痛苦，想说什么，却又不想说出口，分明是在抵抗着什么。

    众人哪知道这么多，还以为双方因为激烈的对抗，让对方产生了压力，所以才变成较劲的状态。

    “萧阳，你还要不要加牌？”

    “我的牌面很大，你现在可赢不了我哦，你要是赢了，能获得五百个亿呢，这么多钱，够你花一辈子的了。”

    梅克武还在循循善诱。

    这种话术，在赌场之中是允许存在的，所以裁判并没有说什么。

    “爷爷，不要啊。”

    裘玉春都快给萧阳跪下了。

    “萧阳不要加了，不要！”

    叶云舒等人也叫了出来。

    是个人就能看得出来，萧阳的牌已经很大了，再要一张，极有可能自爆。

    “五百个亿，加我一条命，很值得，你可想清楚。”

    “好，我要继续加牌！”

    此话一出，全场哗然。

    这这家伙是在找死啊，很多人都捂住了嘴，不让自己发出震惊的声音来。

    而那荷官，却依旧面带笑容，手指快速的给萧阳发了一张牌。

    二！

    刚才已经十八点了，现在明牌是二十点！

    暗牌只有是一点才能算赢，而且最大，稳赢！

    可是，这怎么可能呢？

    几率太小了啊。

    有一些观众都惊讶的站起来了。

    三张牌要了二十点。

    竟然都没有自爆吗？

    没自爆！

    梅克武似乎意识到了什么，既然他没说自己自爆，那么，对方的暗牌难道是——一点？

    不，这不可能！

    梅克武有些慌了，冷汗顺着额头就流淌了下来。

    “萧阳，你自爆了，你自爆了对不对？”

    他怒声叫道。

    “并没有。”萧阳淡淡的说道。

    “那就继续加牌！”

    梅克武冷声喝道。

    众人闻言，一阵绝倒。

    你脑子进水了不成？

    人家没有自爆，证明了什么，证明了对方已经是二十一点了。

    最大点数，还要人家自爆？

    梅克武是十九点，他绝对不允许自己输。

    他眼神深邃，甚至带着血丝，不断的给萧阳暗示，继续要牌，继续要牌！

    只是，萧阳的眼睛却缓缓的闭上了，与此同时，龙王戒之中，一股神力缓缓流淌进入体内。

    他的眼珠眨眼之间，就变成了纯黑色，甚至连眼白也消失了。

    冥王哈迪斯，魔化！

    萧阳的双瞳，眼睛成为了哈迪斯之眼！

    他心通，或许固然强大，能蛊惑人心，影响神智，可是对于主神来说，却取无法入侵分毫。

    主神意志，无比坚固。

    怎么可能被轻易改变主神的意志，或许有人能做到，但是，梅克武是万万做不到的。

    在那一刻，梅克武的身体就是一抖，脑袋轰的一声，仿佛被雷电劈开了一个大洞。

    一股眩晕感涌上心头，差点一个趔趄栽倒在地上。

    那种感觉，就仿佛是一个被拉到了极限的弹簧，对方一撒手，被猛地弹了回来似的。

    他的精神受到了重创，如痴似傻。

    “噗！”

    梅克武猛地喷出一口鲜血来，整个人瞬间苍老了十几岁一般。

    额头一缕黑发，竟然变白了！

    别人一夜白头，可是他却一瞬白头。

    这是他心通严重透支带来的后遗症，即便他能活下来，可是寿命也没有多长了。

    “怎么——怎么可能？”

    “你，你到底做了什么？”梅克武难以置信，在内心呼喊着。

    萧阳睁开双眸，他的眸子，无比锐利，焕发神采。

    “这个游戏，也该结束了。”

    “五百个亿，外加你一条狗命，是我的了！”

    “啪！”

    萧阳将底牌猛地掀开，这个动作，也表明他不会再加牌了。

    底牌竟然还真的是一点。

    二十一点，萧阳所有牌加起来，正好是二十一点！

    梅克武脸色巨变，做梦都想不到，萧阳竟然挣脱了他的神控术。

    “梅克武，现在你还有什么话好说的？”

    “二十一点，我赢了。”

    “你的钱，是我的了，你的命，也是我的了。”

    萧阳狞笑一声，走到对方跟前，将暗牌掀开，没有任何意外，对方只有十九点。

    “赢了，竟然赢了！”

    裘玉春整个人瘫坐在椅子上，大口大口的喘息着。

    实在太不可思议了。

    就在上一秒，他们还以为败局已定。

    可是萧阳转眼，就已经锁定胜局！

    叶云舒的神经也放松了下来，她摸着肚子暗暗的说道：

    “宝宝，要不是为了看你小姨，我真的不想跟你爸过来了。”

    “这家伙，每次都喜欢玩的这么惊险，这么下去，迟早要被他吓出心脏病来。”

    “哈哈哈，我们赢了，洪福齐天大酒店赢了！”

    裘玉春猛地冲了过来，一把就抱住了萧阳，激动的恨不得亲萧阳一口。

    萧阳一把将这恶心的货推开了，转而抱住了冲过来的叶云舒。

    “我早就说过，我们会赢的。”

    “赢是赢了，可是太惊险了，刚才可把我们吓坏了。”叶云舒娇嗔的说道。

    就在这时，梅克武抹了抹嘴角，怨毒无比。

    “萧阳，没想到你还拥有如此手段！”

