    “肯撒先生，您这是来吃饭，还是已经吃过了？”

    “我和朋友刚刚吃完饭，有没有兴趣喝一杯？”肯撒指了指站在不远处的那几个黑人道。

    “喝茶还是喝酒？”胡铭晨问了一句。

    如果是喝酒，那胡铭晨就算了，他喝不了太多酒，并且对喝酒本身也兴趣不大。

    “呵呵，你应该是不喜欢喝酒，那我们喝点茶或者喝点咖啡吧。”

    “我的确是不喜欢喝酒的......如果是在外面喝的话，那还不如去你的地盘，在外面，消费太贵，肯撒先生您觉得呢？”

    胡铭晨突然提出要去肯撒的地盘，一下子，肯撒还真不好拒绝。

    毕竟是他先打招呼将胡铭晨留下来，现在人家提出要去他的使馆，他能拒绝吗？

    胡铭晨之所以有这样的要求，主要还是他没去过那样的地方，总觉得作为外交机构，是很神秘的，想去看看到底有什么特别。

    其次呢，胡铭晨是有些话想与肯撒聊，而外面太吵闹，不适合谈事情。

    “嗯，那好吧，你等我一下，我与他们说一声。”肯撒稍作沉吟，就答应下来。

    他边往那几个黑人的地方走，边掏出手机来。

    等他去与他的那几个朋友打了个招呼，接着打了个几十秒的电话，这才走回到胡铭晨的身边来，与他一起的，还有年纪稍大一点的黑人老兄。

    经过介绍，胡铭晨才知道，这也是他们斯尼亚的人，且有双重身份，既是一名参赞，也是一名商人，名叫洛努。

    三人刚见面完毕，就有一辆白色卡罗拉开了过来。

    车辆车看起来有些年头了，要是放到二手车市场，也值不了几个钱。

    只不过，这辆车在这一段不能停车的地方就靠边停了，而且，它刚才好像也是就近听在前面的路边而已。

    那些开着豪车路过的，看起来却似乎有点羡慕人家，原因就在于，人家的车牌上有一个“使”字。

    带有这种字眼的车牌，不说可以横冲直撞，起码，它基本上不受国内相关法规的约束。

    肯撒邀请胡铭晨上车，他与胡铭晨坐后面，那个洛努坐上了副驾驶。

    司机一脚油门，车辆就向斯尼亚大使馆开去。

    原本胡铭晨以为，斯尼亚作为一个国家，他们在我国的大使馆会是一栋带花园，带车库的独立建筑。

    哪知道，等到了之后，胡铭晨才发现，竟然不是那么回事。

    斯尼亚的大使馆竟然是在一栋普通的五层居民楼里，没有花园，没有什么车库，除了一个保安，也没有什么特别的护卫人员。

    唯一看起来特别一点的就是，在楼道口的左边墙壁上，挂着一块标明这是斯尼亚大使馆的铜牌，右边墙壁则斜竖起一面他们的国旗。

    经过介绍，胡铭晨知道，他们这个单元也只租了两层，下面一层的左面是像签证，领事保护，商务等办工的地方，右边是几个工作人员的宿舍。

    二楼，属于肯撒的官邸以及他的办公室。

    肯撒带路，将胡铭晨领导上到楼上右手边那套屋子里。

    并不是这一套三室一厅都是肯撒的办公室，他只占用了其中的一个房间，另外两个房间是洛努的办公场所以及他的卧室，客厅则是一个会议室。如果他们内部开会或者接待重要的客人，就会在客厅。

    今天由于就只有胡铭晨他们三个人，所以则是直接去肯撒的办公室。

    肯撒的办公室挺简单的，就与一个单位科长的办公室差不多，一张办公桌，一个书柜，两部电话，一台传真机。

    稍微给人感觉不一样的，则是墙壁上挂着一张画像，画像里面的一身戎装，看起来很是挺拔威武，简章金灿灿的，熠熠生辉，绶带飘飘然也成金色，长相与肯撒看起来有几分相像。

    在肯撒的办公桌上，竖着一面斯尼亚的小国旗。

    肯撒招呼胡铭晨坐在办公桌的对面，洛努则去招呼人泡咖啡。

    “我们的咖啡是从国内带来的，非常纯正，你尝尝，说不准你会喜欢。”等洛努回来坐下后，肯撒道。

    没一小会儿，有一个女的敲门进来，她笑吟吟的，牙齿洁白，丰满壮硕，一身花衣花裤，给人感觉，挺别扭。

    她将咖啡分别摆放在胡铭晨他们的面前，然后凑过去与肯撒亲吻了一口，这才款款离开。

    “这是我的妻子乌娜。”肯撒朝那女人挥了挥手，微笑着给胡铭晨介绍了一句。

    “嗯，尊夫人看起来很开朗外向。”胡铭晨浅浅一笑道。

    “胡先生，我们那边的人都这样。”肯撒应了一句道。

    “我能理解，非洲广袤的土地上，民族众多，人们活泼奔放，他们来带这里还习惯吧？他们就是住在这里吗？”胡铭晨耸耸肩道。

    “是的，我住这里，他们当然也要住这里，对面那一套房子就是我居住的地方。”肯撒道。

    “来之前，我还以为你会享受到一栋花园洋房别墅的待遇，没想到确会是这方地方......”胡铭晨扫视着肯撒的办公室道。

    “那是富裕的大国才能有的，一般的国家，也只能租在商务楼里面。京城，居住和生活不易啊，物价太高，像我们这种小国，只能怎么便宜怎么节省就怎么来。国内每年给我们的拨款都不宽裕，没办法......”说着，肯撒还有点尴尬和难为情。

    不过，肯撒这么说，胡铭晨也算是能理解了。

    他们斯尼亚属于落后国家，以前又广受战乱的侵害，国内也没有什么像样的产业。

    就算肯撒这边尽可能的节省，他们每年的花销应该最起码还是要上百万。

    对于财政状况拮据的斯尼亚来说，能维持着就算是不错了，何况他们在全球还有许多大使馆，每年的开销，是一笔庞大的支出。

    京城寸土寸金，那种独立花园洋房式的馆舍，想要在繁华的城区建起来，除非国内能一次给坑撒拨款上亿还差不多。

    当前，这显然不可能，真是有那么一栋办公楼，那么每年维护的开支也会是一笔沉重的负担。

    “这要怪京城的房价太高，我还以为，只是我们本地的老百姓被房价压得喘不过气，没想到，你们也受到了波及，呵呵。”

    “关键还是我们太穷了，全年的财政收入就两亿美金，要养那么多官员，警察，还有军队，捉襟见肘，如果我们的富裕程度能增加十倍，那情况就会大为改观。”肯撒肃然道。

    这时候，又有人敲门进来。

    还是一个女人，只不过并不是前面肯撒的那位老婆了。

    这个女人要年轻少许，二十六七岁的样子，保暖裤加黑裙，上身传的则是红色羊绒衫加一件小皮衣。

    只见她端着一些水果来，胡铭晨还以为这位是他们使馆的工作人员。

    然而，这位女子笑吟吟的放下水果之后，同样亲吻了一下肯撒，然后款款离开。

    “肯撒先生......亲吻是你们的礼节吗？就算是西放，那也就是对脸颊......”胡铭晨回头看了离开的那位女子一眼，疑惑的道。

    “哈哈哈，胡先生，你理解错了，这并非礼节，我们的礼节就是拥抱一下即可，刚才这位，是肯撒先生的妻子乔娜。”洛努笑着道。

    “呵呵，肯撒先生看来尽享齐人之福啊，两个妻子，您真有魅力。”胡铭晨笑了笑，掩饰一下自己的尴尬道。

    “这并不算什么，要说魅力，你才是货真价实。”肯撒谦虚的摆了摆手道。

    “肯撒先生，你了解我？应该不会吧，我们，今天就是第二次接触而已呀。”

    “不，今天是第三次，在罗先生那里，那一次是第二次。用你们的话来说，我们是一回生，二回熟，三回就变老朋友了呢。”肯撒微笑着以亲切玩笑的口吻纠正胡铭晨的说法道。

    “是，是，是，我们已经是朋友了，如果不是朋友，现在我们也不能坐在这里品尝咖啡。”说完，胡铭晨就将面前的咖啡端起来啜了一口。

    还别说，这一杯咖啡岁看起来没有咖啡馆浸泡出来的那么精致好看，可是品尝起来还是蛮不错的，咖啡味道馥郁，口感顺滑。

    “嗯，不错，挺好喝的。”胡铭晨放下杯子颔首道。

    “这是庄园里面私人种植和研磨的，我正打算将它卖到贵国来。”洛努道，“可惜，还没有找到销售途径。”

    “洛努先生，这应该是很容易的一件事，如果你们的包装没问题的话，我可以提供一些帮助。”胡铭晨道。

    “你能提供帮助？难道胡先生也有做这方面的生意吗？”洛努眼睛一亮，问道。

    “这到没有，我不懂这行生意，可是，我可以介绍途径给你，你可以利用阿牛公司的电子商务平台，通过网络将它售卖到千家万户，现如今，我们的网络销售量是非常惊人的一个数字，且每年都在大幅度的上涨。”胡铭晨道。

    “你说的这个我也听说过，如果能拥有一个这样的渠道，我们愿意为了贵国消费者的需要来改进。”

    洛努话音才落地，又来了一个女子，这回的这个更加年轻，二十一二岁，柔顺的头发，高挑的身材，尽管皮肤黑，可是那一双大眼睛加上性感的嘴唇，还是让人觉得她算是一名美女。

    这女子穿着一身黑色套装，她拿来了一些坚果以及一份需要肯撒看的文件。

    这回，胡铭晨就预判，一定是工作人员了。

    然而，这女子临走之前，也亲吻了肯撒一下。

    “这也是你的妻子吗？”待女子走后，胡铭晨讶然问道。

    “呵呵，是的，也是我的妻子，这是伊娜。”

