    “砰”幽灵鬼卫悄无声息的出现在了那筑基老者的背后，魂力凝聚而成的双锥。爆出了一团黑光，猛然间戳中了他的后背。能量护盾卸去了泰半力量，但余下之力，依旧是让双刺狠狠刺入了的脊梁骨内。老者不敢置信的往后一望，却是瞅见了一个青面獠牙的凶鬼，正朝他狰狞的龇牙咧嘴一笑，森然而锐利的牙齿，直接咬中了他的脖子。

    中计了，这下子全完了。筑基老者瞳孔开始涣散，只见得族人正在一个个被身后那种凶鬼的同伴，屠戮者。鲜血漫天飞舞，厉鬼一声声兴奋而凶猛的锐啸声，不绝于耳。

    另外一个刚赶到战场之中的筑基修士，却是被寒冰鬼卫盯上了。那修士，也是中老年模样了，但修为仅有筑基期五层而已。眼见着族人正在一个个的被屠杀着，就连自己的兄长，都被一只凶鬼活生生的逮住，生吞活噬着。刚爆出一道璀璨而耀眼的遁光，准备逃遁闪人之际，却是被一团寒冰白气裹住。周身一下子冻得麻痹僵硬，遁光一灭，直接从半空中摔落下来。迎接他的，是寒冰鬼卫的一记冰凌。

    雷动最注重的，便是这两个筑基期修士，早就一人一只十二级鬼卫盯上他们了。哪里会肯让他们有半点机会逃离？十二级鬼卫，虽然在单挑上，可能不如大多数筑基期十二层的修士。但是面对低阶修士，却是致密的杀手。

    而且，雷动的修罗之翼也是准备好了。一旦真的有人有本事从众麾下手中逃走，修罗之翼也不会答应。

    由于这族筑基修士太少，而雷动，又最是擅长群战。尤其是单挑一群比自己差些的对手，最是轻松不过。近百的炼气期修士，也是不断向外逃逸着，傀儡和影虎都是疾闪连连，一记一个，杀起来轻松至极。当然，这么多人下，漏网之鱼肯定还是有的，而且还不少。

    如此，雷动布下的厉鬼大阵，此刻显现出了作用。十几只精英厉鬼，只把头目厉鬼，配合起来，以一**的形式，袭杀着那些想逃离战场的炼气修士。

    哑女面无人色的看着这一切，又瞧了一眼那个浑身黑甲，后背多了一对庞大的恶魔翼翅，面色冷酷的雷动。心中又是恐惧，又是震撼。直到此时此刻，她似乎才真正理解了，什么叫做弱肉强食？传闻之中，那些可以上天入地，一个个嚣张而强大无比的上仙们，在这人手下，简直就像是一只只令人怜悯的蝼蚁。

    有些聪明的炼气修士，开始往护山大阵里面躲去。但那不过是苟延残喘一下而已。随着傀儡和鬼卫的同时出手，外加雷动一记黑龙吟。不出十来息的时间，那护山大阵，便给以极其强大的力量强行破开。厉鬼们，张牙舞爪的朝里面躲藏的炼气修士杀将而去，一时间，又是一场腥风血雨。

    前后过程，不过是短短一炷香的时间。雷动便独自一人，灭掉了这么一个以过基期修士为基础的家族。根据之前搜魂之术得来的讯息，雷动又是飞快的将这个王家值钱的东西搜刮一空。挑出了其中一部分灵石，不错的法器之类，抹掉了上面的神魂烙印，统统丢给了哑女。给她的这部分资源，已经足够她修炼到筑基期的了。

    再往后，便要靠她自己了。能不能修到筑基，或者是否当众会陨落，那一切都是自的命。雷动也是想过，如果现在将她独自留下，会不会让自己将来缺少了一个强力的帮手。但是，如果哑女自己有心，肯定会去康州找自己。如果她没心，这种属下要了也无用。

    更何况，前往康州之路，一路上肯定凶险无比，带个拖油瓶。恐怕自己有没有把握回到家，都是两说。

    当然，在接下来个把月时间里，雷动还是亲自指导了她一下。直看到她修炼冰魄诀，很快晋升到了炼气期一层后，雷动才在某夜，给她留了封书信，趁着夜色朦胧之际。直接驾着恶鬼幛，往既定的那个万里之外，名为沧澜的孤岛而去。

    万里之遥的距离，对于雷动来说并不远。只是在陌生的海域，以及没有宗派的遥远边陲之地，雷动走得是格外的心谨慎。这一路来，倒也碰到过几波凌空飞行的修士，都是在远远的互相用神念试探了一下后，便各自离开。雷动是不愿随便惹事生非，而对方，则是看雷动浑身裹着黑气，遁不低，很不好惹的样子。便也不愿随便动手惹麻烦。至于金丹修士，雷动没有那么走运的遇到，毕竟这世界上，金丹强者还是少数的存在。不可能随便走个一夜，便能随便遇到。

    循着信息，雷动飞到了那沧澜岛的上空之中，安静的观察了一番。此岛不大，仅数十里方圆模样，但地势陡峭，最高处有几百丈。因为此岛，几乎是孤悬于混乱群岛的海外，距离最近的岛屿都有三四千里。因此，此岛几乎没有什么凡人居住，就算是有，也是一些操持着皮肉生意的女子，或者某个修士带来的禁离。

    雷动听说，这混乱群岛和康州之外的东海群星岛有些类似，因为远离大6主体，外加犯了事，大海茫茫难以搜寻。因此，也算是一个比较混乱的地方。而这个沧澜岛，因为聚集的修士，大多都是出海寻找财富的修士。能干得出这种事情的人，多数不是什么简单之辈。出海在外，各种凶险无数，弱一些的修士，根本存活不了多久。要么，是死在海中妖兽之手。要么，是惨遭别的队杀人抢劫。更甚者，直接死在队友手中。

    在这个世界上，弱，就是一种错。

    光是雷动观看了半个时辰的时间里，就有两拨人，离开了岛屿，在海面上互相交战起来。其中一波，是以一方全灭为结局。另外一波，则是两败俱伤，各自死了雨个筑基初期修士，便握手言和，先谈甚欢了。

    而且，不断有修士从远处飞回。又不断又修士，从岛里出来。很少有单独行动的修士，即便是有，也都是筑基后期的强者。一个个眼神凌厉，神秘莫测，生人勿近的模样。

    雷动觉得已经看得差不多了，便收起恶鬼幛，飞身向下落去。自然，身上没有修罗之翼。也没有穿戴战甲。而是普普通通的一套黑袍，黑袍遮住了他的头脸。这种打扮，是雷动看了几个独来独往的修士，惯用的打扮。在这个地方，你不能让人觉得你好欺负，否则，便会麻烦不断。因此，雷动身上自然而然的，萦绕着一股浓郁的幽冥鬼气。

    别看这区区数十里大的岛，雷动多少也看出来了。乱归乱，但实际上乱的还是挺有章程的。就像刚才两波有矛盾的修士，他们没有选择在岛内决战，而是老老实实的跑到岛外打斗。

    就很明显的预示了这个岛屿的后台老板，肯定不是个简单货色。刚才那两波之中，可是有筑基后期的存在。

    因此，当护山大阵外的简易城门口的两名炼气修士，表面客气，却是倨傲的向雷动讨要百枚灵石的入岛费后，雷动并没有任何不满之色。拳头大手臂粗，就是这个道理。虽然雷动自认不弱，但能不惹麻烦，还是尽量惹麻烦的好。毕竟这岛上镇守的老板，肯定是金丹修士无疑。

    雷动的修为不弱，筑基期八层，仅差一步，就算是筑基后期人物了。行走在简陋而潮湿的大街上，已经碰到了好几拨人，对雷动进行了招揽邀请，希望他加入队伍，出海冒险。但是雷动，却是一一拒绝。他来这里可不是为了出海冒险的，而了冒险者带回来的金丹兽魂，或者金丹妖兽的血肉。只有靠着这些，才能让雷动的暴击鬼卫，在短时间内晋升到鬼将级。

    身上灵石钱财不少，根本无需出海冒险。然而，还没溜达了半天，雷动就知道自己错了。以前雷动，也是花灵石买过霸王鱼的兽魂。三十万灵买不到，可以花四十万，乃至于五十万灵一只。这些，都无所谓。在东海群星岛三年的征战，加之最近的灭族行动，让雷动手头上有很多灵石。

    可惜的是，市场上根本就没有金丹期的兽魂或血肉卖。倒不是说，那些出外冒险的修士们，搞不到金丹妖兽。事实上，每隔十天半个月，总会有队伍带回来一两只金丹妖兽猎物。然而这些东西，都给这岛主开的一个店铺垄断了。这岛主十分大方，对于一只金丹初期的完整妖兽，通常开价都在一百五十万灵左右。很多出外冒险的修士，都和那店铺签订了契约。

    得到了这个消息后，雷动的眉头不由得大皱不已。虽然说，他在外面散布散布消息，开价更高一些，例如两百万灵左右之类。的确可以收到金丹妖兽。但是这样一来，势必要得罪这个神秘的岛主。