一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第485章收留双胞胎！

    “不信是吧？本少偏偏对镜中的老脸撒泡尿。”

    “你……东方白！我记住你了，等着吧！不将你碎尸万段，老夫跟你姓。”

    “别！本少没你这个孙子。”

    没多久，‘哗哗哗’的声音传来，一股骚气的热流冲着月明镜呲去。

    真的尿了，说到做到！

    味真大！最近有点上火吧？

    “啊！！！”镜中人恼火吼叫，气的青筋暴起，一头白发凌乱披散。

    “老夫定然杀了你！”话一说完，‘砰’的一声，月明镜爆炸了，碎成无数的小块。

    绝对报废了……

    “急眼归急眼，破坏宝物干嘛？不知节省的老东西。”东方白骂骂咧咧，提起裤子调头走人。

    ……

    东方白回到烈日总部，星辰小队已然收工，山上山下不见一个踪影，两大联盟之人死的干干净净。

    “看来星辰小队杀完人回去了，本少也走吧。”东方白在山顶逛游一圈自言自语道。

    “谁！”一丝轻微响动，引起东方白的注意。

    双眸射出两道精光，杀意凌然。

    “公子……是我们！”一对玉人如履薄冰的走出来，模样俊俏美艳，小心翼翼，胆战心惊。

    原来是她们！

    这两位女子乃东方白第一次来烈日联盟之时，韦莫笑为之拉拢，特意将一对双胞胎安置在他身边。

    当时的说辞让三人先培养感情，若是合适谈得来，便让两位貌美且一模一样的女子给东方白做小妾。

    说是这般说，可到了晚上两位女子悄悄进入房中，实则为了侍寝。

    幸亏当时东方白哇哇吐了一阵子，不然‘晚节不保’啊！

    两位女子是韦莫笑的干女儿，说到底不过是一奴婢罢了，哪有做一方公主的气派？

    ……

    “你们怎么没逃走？”东方白皱眉问道。

    “我们姐妹二人从小便被收留在万世山，山下不认识一人，走又能去哪？”一位女子站出来楚楚可怜道。

    “求公子收留我们！”

    “是啊公子！收留我们吧！”

    两女双双跪在地上，两行晶莹滚滚而落，口中哭哭啼啼。

    “难道你俩不知本少乃这起屠戮的制造者么？”东方白看着身前端跪的两位芳龄妙女疑问道。

    “知道！”

    “既然知道为何还要投靠本少？你们即使不是韦莫笑的义女，也算烈日联盟的下人，投靠我不太好吧？”

    “奴婢本来就是公子的人。”其中一位突然抬头道，也不知这位是妹妹或是姐姐。

    “什么？”东方白不明话中之意，愣愣出神。

    “公子乃丹云神丹之主吧？”

    “嗯？”东方白迟疑一下。

    丹云神丹之主的身份，韦莫笑到死都不清楚。她们两位婢女如何得知？奇怪！

    “你为何如此确定？”

    “我们姐妹天生便有一种本事，鼻子特别灵敏，比一般玄兽的嗅觉还要厉害，从未出现过差错。公子一来到大殿，我们姐妹便识别出来你身上的气味。”

    “之前韦盟主将我们二人许配给你，我们姐妹今后便是你的人了，一生一世不会改变。”

    东方白苦笑不已，“韦莫笑是我杀的，你们该记恨本少才对，怎么……？”

    “韦盟主收我们为义女不假，对我姐妹俩也不错，但我们属于贞烈一族。”

    “贞烈一族的女子有一传统，凡是许配了人家，便已夫君的话为命令，全心以夫君为重。哪怕是亲生父亲都要往后稍一稍，所以……”

    “放心吧，你们目前还是自由身，当时本少根本没同意。”东方白实话实说道。

    “公子没同意不假，但义父当天晚上却要我们去服侍公子侍寝，并且嘱咐今后乃公子的小妾。”

    “这……”

    “求公子收留！”

    “不对姐姐，是夫君。”

    “嗯！求夫君带我们走吧。”

    我靠！东方白心惊肉跳，两位女子转变也太快了吧？刚刚还称呼为公子，现在却成了夫君。

    “喂喂喂，你们两个别乱喊，本少不是你们的夫君。”东方白急忙拒绝。

    虽然两女貌美如花，身材窈窕，绝对堪称难得一见的美女。尤其是双胞胎，长的几乎一模一样，毫无差别，加上以夫君为天的奴性，更容易激起男人另一方面的欲望。

    至于是哪一方面，咳咳咳！佛曰不可说！

    但东方白实在不想再添什么感情债了，女人多了不见得是好事，尤其今后不打算留在正阳大陆。

    “你就是我们的夫君，义父已将我们许配给公子，你若不要我们，按照族规要上吊自尽。”其中一位抹了抹眼角的泪痕。

    还有这个规矩？也太不人道了吧？

    “收留你们可以，但不要喊我夫君，以后叫我少爷吧。”东方白无奈，只好留手，“不过，你们若有心上人大可给本少说明，让你们自由婚嫁。”

    “奴婢不会背叛夫……少爷，一生鞍前马后。”

    “算了！你们起来吧！”东方白将两位女子扶起，左右看了看，“你俩叫什么名字，谁又是姐姐？”

    “奴婢叫阿琪，是姐姐！”

    “我叫阿娇，是妹妹！”

    “哦！你俩长相一模一样，本少今后该怎么分辨呢？”

    “姐姐左边眼角有一颗小黑痣，而我这里没有。”阿娇指了指眼角道。

    “这样倒是好分辨了，你们跟我走吧。”

    “是！”两女相视开心一笑，露出洁白贝齿。

    ……

    两姐妹自从昨天开始大战，便躲在一处没敢出来，并未见到血腥场面。一出门满山的尸体和熏天的血腥味，让两女浑身发冷。

    “呀！”阿琪不小心踩到一具尸体的胳膊，惊呼不已，一下钻到东方白的怀中。

    顿时满怀清香，娇躯柔软，好不得意啊。

    “呀，我的胆子也小。”

    谁知妹妹也上前抱住，一边一个，左拥右抱，好福气。

    两女一左一右拥在东方白的身旁，紧紧贴着胳膊。

    咳咳咳！身材不错！

    ……

    到了山下，两女没有半点放开的意思，就这么一直走。

    看样子还是找家客栈吧，反正天色快黑了，她们不懂玄功很难赶路。

    三人来到距离万世山最近的一个小镇，观其房屋建筑，街道修整，还算富裕。