    “威尔逊教授今天的演示可真帅啊，也不知道咱们什么时候能像他一样！”回到寝室之后，与哈利同宿舍的西莫·斐尼甘兴奋的在床上蹦来蹦去。

    “可教授也说了，想要升级魔咒就得提升智力，就我这一星的智力猴年马月才能升上去啊？”罗恩虽然对安度因展现出的魔法也很羡慕，但他看着自己屏幕上那孤零零的★，还是感到有些悲观。

    “那你也比我强多了, 我的智力才半星呢。”纳威有些尴尬的挠挠头，随后又看向旁边的哈利，“要我说还是哈利的天赋好，他的初始智力就有★★☆，将来学习魔咒肯定比咱们快。”

    “对呀哈利，为什么你的智力一开始就那么高？甚至比乔治和弗雷德还要强，他们也才★★呢。”罗恩从床上翻过身望向隔壁的同伴。

    “我也不太清楚。”哈利懵懂的摇摇头, “但我的其他属性都好低啊，魔力值甚至都没过90，你们怎么都超过一百了，我看好像二年级生也才一百出头。”

    “没听教授说吗？”罗恩指了指屏幕，“魔力值跟体质也有关系的，我们从小吃的就好，纳威更是经常到威尔逊叔叔家蹭饭，听说他平时都是吃神奇动物肉的，那营养可比普通食物强多了。”

    “我记得威尔逊叔叔好像也经常给韦斯莱家送肉吧，你们平时应该也吃了不少。”纳威拍了拍枕头让自己的脑袋完全陷进去。

    “是有不少，但我们家人多呀。”罗恩无奈的耸耸肩，“所以也就是过节的时候能吃顿好的，你这么一说我又开始怀念龙肉香肠的滋味了。”

    看到几名伙伴不知不觉将话题转移到吃的上，哈利不禁羡慕的咂咂嘴, 他从小在姨母家生活, 平时也就是能填饱肚子而已。

    “别说这些了早点睡吧, 明天咱们还有课呢, 上午是魔咒课，下午就是战术训练学, 而且早上还得起来晨练。”纳威在祖母和安度因的教导下生活习惯十分规律, 此时已经陷入半睡半醒之间。

    “闹恶灵的，你能不能别再提起那该死的晨练了，我好不容易才快把它给忘了。”罗恩难受的翻过身，用枕头盖住自己的脑袋。

    “战术训练学啊，也不知道第一堂课教授会教我们些什么？”哈利嘴里嘟囔着，随后也慢慢合上双眼。

    ……

    次日清晨，全校的学生们一大早便在走廊间风风火火的狂奔着，他们得在迟到之前感到前庭，好在今天的时间比昨晚稍微慢了半个小时，让大家不至于那么煎熬，但他们还是承受不起迟到的后果。

    不过等众人抵达了庭院并依照昨天的队形排列整齐后，却发现站在台阶最上首的居然不是安度因，而是霍格这家伙。

    此时的狗子上身穿着一套风格与众人类似训练服，脖子上还挂着一只口哨，正趾高气扬的俯视着他们。

    “所有人赶紧的，还想不想吃早饭了，快排好队！”霍格一边在台阶上来回踱步, 一边骂骂咧咧训斥着众人。

    “为什么你这个混蛋会出现在这？威尔逊教授呢？不是说好了要晨练的吗?”乔治看着台上的霍格不爽的叫骂着, 其他人此时也十分不解的望向台阶上首。

    毕竟比起安度因，现场的众人对霍格都不陌生，谁在暑假时还没买过一两个盲盒呢，因此大家面对这家伙时都不像昨天那么紧张。

    “嘿嘿……”霍格咧着嘴笑道，“既然你诚心诚意的发问了，那霍格大爷就大发慈悲的告诉你们好了，我就是你们的晨练训练教官，以后专门负责大家的早操，所以你们最好小心着点，我可不像威尔逊教授那么仁慈，你们最好别在大爷我这找不自在！”

    “什么？你来带我们晨练，为什么我们的教官会是一条狗？”弗立维无语的瘪着嘴，他们两兄弟现在看见霍格就烦，结果以后还得在他眼皮子低下晨练，这谁受得了啊？

    “居然敢侮辱教官？格兰芬多扣5分！”霍格一脸奸笑的伸出狗爪子指了指弗雷德，随后他脖子上的银闪护符便突然亮了亮，显然霍格的扣分已经被记录在案。

    “我特么哪侮辱他了，他本来就是一条狗啊！”弗雷德崩溃的冲旁边的乔治悄声嘀咕，露出一脸不可置信的表情。

    “完蛋，以后可有我们苦日子吃了，这个狗仗人势的家伙，最可恶的是他还真是一条狗，我们这么骂他好像一点作用都没有！”乔治同样压低声音疯狂吐槽着。

    而台阶上的霍格仍是那副得意洋洋的模样，“别以为在下面嘀嘀咕咕我听不到你们在说什么，都给我老实点，我的耐心可是有限的！赶紧给我排好队！”

    在霍格骂骂咧咧的催促下，庭院内的众人这才不情不愿的整理起队形。

    好在现场的级长们似乎提前得知了霍格的任命，只得任劳任怨的在现场维持起秩序。

    “哔！”

    扫了眼终于排列整齐的队形，霍格叼起口哨大口吹了起来，刺耳的哨声震的众人头皮发麻，但也让大家瞬间清醒不少。

    “好，晨练现在正式开始，首先是5分钟热身运动，大家跟着我一起做！”霍格冲众人大喊了一声，随后便突然拟人化的站起身子，“第一个动作，开合跳30下！1、2、3、4……”

    看到霍格居然真就狗模人样的带起了操，众人也只能无力吐槽的跟着动起了身子，这叫什么事啊？为什么今年的霍格沃茨变得这么奇怪，开学第二天还要跟着一条狗跳操？

    在接下来的5分钟里，全校这八百多号人算是电锯拉屁股开了大眼了，他们看着霍格这条狗带着他们做了5个动作的热身操，从提升心率到拉伸一应俱全。

    大家是真没想到一条狗的柔韧性能有这么好，这些动作不但做的又快又标准，甚至还有功夫在运动过程中喷人。

    只要有人动作慢个半拍，或是做的不够标准，就少不了挨霍格一顿骂。

    而且骂的是要多难听有多难听，但凡有想还嘴的，霍格就会以扣分作为威胁，一时间嚣张的霍格便惹得天怒人怨。

    “哔！”在完成了热身之后，霍格再次吹响口哨，“好，热身结束，接下来是长跑，以霍格沃茨城堡西边的环形石堆处为目的地快跑往返一次！”

    “现在按学院和年级为单位拉成4个队列，由7年级生先行动，级长在最前面带路，你们应该已经熟悉过路线了！”

    说罢霍格又吹了一声口哨，催促着众人动身，随后四个学院7年级生的队列便率先出列，汇成一条四队人组成的队列。

    等他们沿着庭院旁边的高架桥跑出去后，6年级生自动跟上，很快全校的小巫师便聚拢成一条长长的人流。

    众人得沿着高架石桥穿过两个塔楼、中央庭院绕到城堡外，然后再沿路往禁林的方向跑，这一路少说也有3公里，跑一个来回对这些小巫师来说还真不是什么轻松的事情。

    而在确定所有人都跟上后，霍格这才起身追了上去，同时嘴里还不住的冲他们讲解着跑步的要领，“跑步的过程中不要随意讲话，两步一呼、两步一吸，注意加大呼吸深度，一定要让空气充分进入肺部。”

    随后霍格又快跑着冲到队伍前列，“别跑的太快，后面的低年级生要跟不上了，步频放慢一点，注意呼吸节奏，晨练的目的就是让你们学会呼吸的！”

    喋喋不休的在队伍前后来回训斥了一遍后，又跑到前列给所有人喊起了口号，“一，一，一二一，哔，哔，哔哔哔！”

    “霍格这混蛋真是吵死人了，而且他为什么总喜欢对我们吹那个烦人的口哨，那玩意不管离多远都像是直接在咱们耳边吹响的一样，我敢打赌那东西肯定也是一个炼金道具！”

    乔治跟着队伍气喘吁吁的跑着步，嘴里还不忘记对兄弟吐槽。

    “咱们还是少说两句话吧，我现在感觉自己的肺都在疼，不过话说回来，为什么霍格这家伙的体力这么好？他总这么来回狂奔难道都不会累的吗？”

    弗雷德此时跑的嘴唇都有些发白了，因此看着依然劲头十足的霍格，心里实在有些想不通。

    “你们两个家伙是不是又在说我的坏话了？这么点距离对你们来说很没劲是吧，要不一会你们单独留下来再跑两圈？”

    就在双胞胎相互吐槽的档口，霍格突然神出鬼没的从旁边窜了出来，一脸不善的瞪着两人。

    “没有！我们哪敢啊，霍格大爷您行行好，放过我们俩吧！”乔治现在是真的有些怕霍格了，他跟弗雷德打又打不过，吵也吵不赢，人家还能随时给他们扣分，所以当即认怂道。

    “算你们聪明，记住别在我面前耍小心眼，你霍格大爷会一直盯着你们的。”霍格拟人化的伸出两根狗爪子对了对自己的眼睛，随后又指了指他们两人。

