    “蔡先生？”

    萧业试着唤道。

    “呵呵，果然瞒不过你小子！”

    蔡先生踱了过来，呵呵一笑，随即盯着萧业打量，渐渐地，目中绽现出奇光，赞叹道：“难怪你能识破我，原来把史进的中阴身炼制成了魂衣。”

    萧业道：“你能把中阴身变化成史进的模样，又有阳气流动，看来真正的史进已经被你杀了。”

    蔡先生淡淡道：“史进的死活无足轻重，不过蔡某好奇的是，明明你我之间并无怨仇，佛道二门乃至于女皇，也始终视你为敌，你却为何一直敌视蔡某？

    若是仅为了过往的小小龌龊，实是没有必要，立场不同，互生争斗很寻常，再说你非但没吃什么亏，还打爆了我的中阴身，是不是？

    史进已死，一切的恩怨也该结束了，蔡某还是那句话，你我两人，处境相当，正该抱团合力才对，何至于斗个你死我活？甚至蔡某可辅佐你成就人皇之位，条件只是将来复我阴阳宗道统，这点要求对你不算难吧？”

    萧业暗呼了声厉害，如果不是了解蔡先生的为人，恐怕谁听了这话都会心动。

    在萧业心目中，蔡先生是毒士贾诩一类的人物，他从不认为自己是曹操，能降伏住贾诩，把这种人摆身边，就如咽喉盘着条毒蛇。

    “呵~~”

    蔡先生又呵的一笑：“我知你对我仍有疑惑，此事不急于做决定，不过你我之间，还是要尽量加强互信为好，也罢，你是为邪神而来，蔡某就先助你灭去邪神。”

    说着，转身离去。

    萧业怔怔站着，面色阴晴不定，他感觉到，蔡先生与以往不同了，似乎发生了某种蜕变，也更难对付了。

    碰到蔡先生，完全是个意外，既然蔡先生自夸能助自己灭去邪神，那就先看一看，萧业也无心再逛下去，索性原路回返。

    “卫领，这么快回来了？”

    见着萧业，清漪讶道。

    “碰见个老熟人，暂时琢磨不透他的意图。”

    萧业沉吟道。

    “哦？不妨说出来听听？”

    林敏之与郭婷婷也从旁过来。

    萧业把蔡先生会面的经过道出。

    林敏之道：“对于蔡恒远此人，我们也听说过，此人对卫领示好，怕是存了两面下注之意，论起处境，虽然卫领艰难，但是蔡恒远更难，好歹卫领有正统身份，旁人不敢明着对卫领下手，而蔡恒远人人喊打，又关系着阴阳宗小世界，一旦暴露身份，佛道二门人会毫不犹豫的出动阳神来抓他，故而才有向卫领示好之意。

    但是此人刻薄无情，或许又存有投奔外域的想法，才会主动请缨剿灭邪神。”

    林敏漪不解道：“邪神不就是外域与阴山宗弄出来的么，他想投奔，直接投奔便是，为何要兜个大圈子，难道就不怕惹恼外域邪魔？”

    林敏之摆摆手道：“这你就不懂了，阴山宗好歹是个实力不俗的宗门，投奔了外域，有自身的价值所在，可是蔡恒远孤家寡人一个，他能有什么，冒然去投奔，人家未必要他，就算要了，也是拿他当先登送死，所以他要展现出自己的价值。”

    “噢，我明白了！”

    郭婷婷点头道：“邪神在外域邪魔眼里，怕是连狗都不如，杀了就杀了，根本不会在意，此人果然心计深沉。”

    “哈哈~~”

    萧业目中现出奇光，暗道果然是在南诏那等恶劣环境里锻炼出来的，看问题的角度就是不同，随即哈哈一笑：“听君一席话，胜读十年书呐，本官受教了。”

    林敏之微微笑道：“卫领是身在局中，才不如我这个局外人看的透彻，不过从蔡恒远的表态来看，此人虽极不可信，但是在正式投了外域之前，理应不会再与卫领为敌了。”

    萧业道：“听其言，观其行，我们在一边先看着，这几日刚好放松下。”

    林敏之能看的出，萧业对自己的态度改变了，其实从本质上来说，他与蔡先生没什么两样，都是展现出自身的能力，期待获得重用。

    所不同的，是林敏之认准了萧业，效明主于微末，而蔡先生心思不明，或许投奔外域都不是他的终级目标，这种人别看表面风度翩翩，实则内心极为高傲，不会雌伏于任何人之下。

    就如阴阳宗最鼎盛时期的苏秦与张仪，纵横天下，硬凭着两张嘴，把玩七国于指掌之前，这是何等的气概？

    在蔡先生眼里，也许外域也只是被当作了一块踏脚石。

    ……

    晋阳宫！

    百年老建筑就是不同，又长期没人居住，仅凭几个太监打量，整个宫殿，都散发出阴森森的寒气。

    武三思刚进驻，就大呼后悔，好在没多久，张开则带领太原官绅来了，除了银两、贴心的生活物资，还有几个姿色不俗的美人儿。

    殿内熊熊燃烧的炭盆，带来了温暖，美人儿端茶倒水，把他服侍的舒舒坦坦，张开则等人更是陪着笑容，谀辞如潮，把武三思赞的魂都飘了。

    眼见气氛一片融融，张开则清咳两声，便道：“咱们太原乡绅啊，久慕天颜，虽陛下事务繁忙，无暇北幸，甚为遗憾，但梁王是太后的亲侄，有梁王来也是一样，不知梁王打算在太原呆多久，我们也好心里有个数，各家相互调济着，尽心尽力，让梁王住的舒坦，过的舒心，若是有事情，也可交待下来，必为梁王办的妥当。”

    “这……”

    武三思也不傻，他听出有套话的意思，所谓伸手不打笑脸人，总不能明着说，我是来查你的吧？一时颇为为难，

    “阿弥陀佛~~”

    突有佛号喧起，玄晔与众僧合什步入。

    武三思大喜，佛门回来，他就有了主心骨，脏活也可以交给佛门去干，毕竟佛门虽对付邪神拉胯，但是杀人没问题。

    “法师回来就好！”

    武三思站起来迎接。

    玄晔点头示道，便道：“我佛门受陛下委托，协助梁王调查太原邪神泛滥之事，今张大人在，甚至好，贫僧代梁王问一句，张大人难道不知朝廷严禁淫祠邪神？”

    张开则为难道：“梁王，下官实是冤枉啊，近几年邪神泛滥，下官也曾竭力打击，奈何老百姓非要拜，劝说不听，若是强行驱赶吧，他又闹事，下官生怕惹来民变，正一筹莫展，恰好梁王来了，下官愿协助梁王，一举铲除太原淫祠。”

    武三思听出了张开则有把责任推给自己的意思，虽然心里不爽，可是从情理来说，他是女皇钦命的并州牧，在萧业溜走不出力的情况下，有必要挑起大梁。

    而且他始终觊觎太子之位，干几件轰轰烈烈的大事，获得姑妈的认可，不也是他心里所想么？

    有佛门在背后支持，还怕什么？

    玄晔仿佛看透了他的心思，又道：“贫僧等只是先随梁王探探情况，若事有不谐，可请动诸位师伯师叔前来。

    这可是一颗大大的定心丸啊，如果还犹豫不决，武三思自己都看不起自己，于是双手负后，缓缓步下台阶，满含威严的目光一扫阶下诸人。

    每个与他目光接触的，都不自禁的低下脑袋，这让他满意万分，便道：”张大人既然心系朝廷，那此事就好办了，本王请张大人调派人手，下令自即日起，捣毁一切淫祠，但凡有敢参拜者，以官法论罪。”

    “是，下官立刻去办！”

    张开则爽快的很，拱了拱手，带着众人告辞离去。

    “嗯~~”

    武三思意气风发的捋着胡须。

    玄晔却是心里泛起嘀咕，以刚进太原，就全城排查来看，张开则不该这样配合，难道是另有蹊跷？

    “梁王还须小心，张开则或有变！”

    玄晔提醒。

    “哈哈，本王省得！”

    武三思哈哈一笑，又道：“你们几个，乔装打扮，出去探探情况！”

    “诺！”

    部分骑兵施礼退下。

    傍晚时分，陆续回来。

    “情况如何呀？”

    武三思倚在一位美人儿的怀里，慵懒的问道。

    那人道：“王爷，情况不大妙啊，张大人以王爷的名义，向全城发布告示，并征发徭役，去捣毁淫祠，激起了民众的强烈反抗。

    就如属下在石虎祠前所见，几十丁壮和衙役被近千民众围的水泄不通，指责漫骂，拳脚相加，别说捣毁，脱身都难啊，其余各处也大体如此。”

    “什么？他张开则哪来那么大的胆子？”

    武三思也不傻，看出是张开则有意为之，顿时大怒。

    其实张开则的手段从古至今，并不稀奇，你下的命令，我不违抗你，按你的要求去办，但是我要办，就把事情办绝了，以最粗暴的手段去办，再配合有心人的煽风点火，激起民意愤怒。

    就如明代万历末年的苏州五人墓碑案，是一起典型的挟裹民意的事件，要知道，老百姓往往是盲从的，某某领袖振臂高呼，陈辞激昂，立能裹挟来大批民众。

    张开则也是使用了类似的手段，还口口声声是按朝廷特使并州牧武三思的命令去做，把民众的怒火引导到武三思头上。

    如武三思处置不当，极有可能引发民变！

