    轰隆隆！！！

    恍若是重演地火风水的掌中佛国，狠狠地与那一轮血日陨星撞在了一起！

    霎时间，仿佛火星撞地球般，恐怖的冲击能量爆发，天地在这一刻都是剧烈震动起来，四煞血屠阵的所封锁的空间，在这一瞬间也是犹如玻璃般摇摇欲坠，仿佛下一刻就要尽数崩塌破碎！

    恐怖的力量，

    甚至使得早早逃离这一片区域，被剑阵封绝的空间之外的修士们，也都是产生一种心惊胆战的感受。

    望着那一片朦胧的血色空间不住震颤，

    仿佛有着什么恐怖的东西在孕育一般。

    一旦席卷，能够将他们所有人都是碾碎成尘粉，灰飞烟灭！

    阵法空间之内，

    狂猛的能量冲击，在震动天地的巨大碰撞之下，两道身影都是不由自主地后退了几步！

    “什么，这怎么可能？！”

    眼见对面那叫做张清元的小子强行接下了这一招，厉天仇瞳孔猛缩。

    这四煞血屠阵，乃是以四柄上品法宝为剑阵的基础，同时辅以宗门的高阶剑阵秘术，所发挥出来的力量，威力堪比玄阶以上的术法武技！

    即便是在九洲大陆，

    他也能够凭借着这一个剑阵阵法同阶称雄！

    正是凭借着这一手，

    在此次得之天幸来到此地的一众同门当中，即便是师兄都要给他一定的面子！

    但现在，

    在这个实力普遍显得孱弱的古玉洲之地，他的拿手杀手锏竟然被人挡了下来？

    为了速战速决，不生意外。

    这一击赫然已经是厉天仇所拿出来的最为强大的杀招之一了！

    “我不信！”

    厉天仇面色难看，双手捏动法诀，血屠阵空间之内，再度汇聚起滔天的血海之势，几乎是席卷整个空间，就要再度爆发强大的秘术！

    尽管眼前这小子突然爆发出了九重初期巅峰的修为境界，

    但在厉天仇看来，

    这显然是那小子拼命之下动用了什么消耗生机寿命爆发出来的结果。

    绝对不能持久。

    就和挡下自己那一击的一样，

    动用了师长遗留的什么手段，所以才能够抵挡下来，但是用完就没有了，下一击定然是必死无疑！

    没错，

    这定然是如此！

    毕竟那小子是为新生一代的后起之秀，想来是师门看重的天才，怎么可能没有被师门长辈留下一点保命的手段？

    不过这样一来的话，就得尽快解决才行。

    不然的话惊动了这小子的师门长辈，那可就麻烦了。

    脑海当中诸多的念头一闪而过，

    厉天仇身影悬浮在半空中，双手结印，就要汇聚四煞血屠阵的力量进行下一轮的攻击，将这小子尽快解决掉！

    然而他动作不慢，

    但张清元的反击速度更快！

    铮！

    剑气冲霄而起，璀璨的剑光如若百丈之长的天河，眨眼间撕裂了空间，铺天盖地般朝着厉天仇斩来！

    刺眼的光芒之下，空间都仿佛像是层层崩灭粉碎！

    “什么，怎么会这么快！”

    厉天仇双目一瞪，不过很快就反应过来。

    “哼，这般强度的招式对撞交手，就迫不及待先发制人，恐怕你刚才那一招的反噬你都还没平复下来吧，这么急着反击哪里还有什么力气？”

    “况且老子还有这血河钟，当真以为你能够伤得了我不成？”

    “当真是笑话！”

    厉天仇脑海中冷笑着闪过一个念头，不屑地道，

    乃至于不屑于躲避，

    周身血元力量激发，血色的钟影层层叠叠绽放出血芒，予人一种坚不可摧的意味！

    先前强行接下那一指都没有任何的损伤，

    更不用说对方如今这一招虚有其表的攻击了！

    然而，

    当浩瀚的剑光及至身前的一刹那，厉天仇心中陡然生出了一股极为剧烈的危机感。

    “不对！！！”

    厉天仇猛然惊觉，

    但在电光火石间的功夫，

    他已然是没有任何躲避的余地！

    轰轰轰！

    璀璨的剑光轰炸，剧烈的爆炸振荡天穹，厉天仇身上的重重钟影接连被破碎，血河钟也都是黯淡了些许，

    但那通天的剑气长河终究是没有突破这极品法宝的防御！

    只是这一刻，

    那种死亡降临的危机感却从头到脚，冻彻了他的每一寸肌肉！

    随着剑气宣泄完毕，一抹远比之凝练的光芒在浩瀚的剑光当中撕裂而出，犹如闪电一闪而逝，撕裂真空，瞬间贯穿了他的整个身体！

    嗤！

    本就遭遇不少创伤的血河钟一个呼吸的时间都没法抵挡，就如同纸糊的一般，瞬间被贯穿，连带着他的胸膛都被一击粉碎！

    鲜血自胸膛当中的大洞当中，喷涌而出。

    “这......”

    厉天仇低头，不敢置信地看着自己胸膛上的那个巨大的伤口。

    而那一抹光芒在贯穿了他的胸膛之后，一个转折，在半空中化作一道流光，飞回张清元手上，悬浮在掌心化作一个拳头大小的金色圆球，不断旋转，隐隐散发的凌厉剑气使得虚空也为之撕裂开来，形成一个扭曲的空间漩涡！

    “剑丸.....”

    厉天仇嘴里不断涌出鲜血，眼睁睁地望着张清元手上悬浮的那一团金光，艰难挤出几个字，就一头栽倒了下去！

    彻底失去了声息，身体直线掉落。

    “自然是剑丸。”

    接连的爆发，让张清元面色微白，但面容依旧保持着平静。

    当第一次交手的时候，对方依靠自身的防御法宝，强行挡下自己的那乾元一指的时候，张清元就已经是有了这个将其击毙的这一剑的念头。

    厉天仇死了，

    死于自身的自信。

    极品的防御法宝很强，除非是能够与灵器沾边的存在，否则同阶别想击破其中的防御。

    所以面对张清元的攻击，他甚至都不想躲。

    而也正是如此，

    给张清元带来了一个极好的机会！

    在用掌中佛国对拼了那一击之后，张清元强提起力量挥出了这一剑。

    以快打快，

    不给对方任何回气反击的时间，

    同时通过对自身每一分力量极为高深的掌控，以先前那通天彻地的剑光为表象，内地里却是隐藏着气息完全收敛的蕴养了多年的剑丸！

    在这种接连紧迫的交手之下，

    面对那一道剑光的斩击，对于自身防御极度自信的厉天仇，很大程度会用法宝硬抗下这一击。

    而这，

    正是落入了张清元早为他设置好的陷阱！

