    <div id="content">    深夜，曼哈顿街道的路上，朵拉快步追在埃迪身后，她问：“你要去哪？”

    “你不是我们要潜入生命基金会的基地吗？”

    “对，但不是往这边走，我们得先去布鲁克林区……”

    埃迪停下，转头看着朵拉：“你该不会打算就这么带我进去吧？”

    “我有基地的高级别通行证，可以直接开车进去，你只要躲在后备箱里……”

    “别傻了，这根本不能算是个计划。”

    “你有基地的详细地图吗？我们进去之后该怎么找到德雷克存放绝密资料的地方？找到了之后要怎么破解安全装置？如何打开保险柜？怎么绕过保安？怎么调查取证？如果有实体证物怎么搬走？万一被发现怎么脱离？”

    “这些都不准备，你打算就这么进去？”

    朵拉张大嘴看着埃迪，她震惊的问：“你真的是个记者，你为什么这么熟练？”

    埃迪没有回答她的这个问题，因为他自己也不知道，他在脑子里问毒液：“伱真的是个外星人？你为什么这么熟练？”

    “因为我是蝙蝠……呃，毒液！”

    埃迪对朵拉：“去开车，我还有几个朋友，他们可以配合我们。”

    两人驱车回到埃迪的公寓，彼得、马特和托尔已经等在那里了，埃迪走进去之后，其他三人都把目光投向了他，彼得先是看了看他胸口的图案，又低头看了看自己蜘蛛战衣的图案，：“嘿！你这是抄袭，这不是我的蜘蛛标志吗？”

    “你看清楚，这是蜘蛛吗？”埃迪的喉咙里传来一道沙哑的嗓音。

    彼得被噎了一下，他低声嘟囔道：“好吧，但你只是把蜘蛛换成了蝙蝠，图案设计还是一样，你得付版权费……”

    “3桶芝士球。”

    “必须要5桶，而且得是大桶的。”

    “成交。”

    朵拉走进来之后，埃迪向众人介绍了她，彼得给朵拉搬了把椅子，五人围着茶几坐下来。

    “我和托尔都入选了志愿者。”彼得先，然后他看向马特，马特摇了摇头：“别忘了，我还是个律师，他们可能对这种职业有顾虑，所以就没被选上。”

    “你和托尔，一个是没钱没背景的高中生，一个是当过流浪汉的仓库工人，生命基金会当然会更容易相信你们。”

    朵拉瞪大眼睛看向彼得和托尔，她：“你们该不会是去应征了生命基金会的志愿者吧？那很危险，你们可千万别去！”

    “如果只是试验成品药剂还好，如果要是被分去产品开发部，你们可能会死的！”

    “他们也不是真的要去当志愿者，只是为了和我们里应外合，搞清楚生命基金会的秘密。”

    “但我得提醒你们。”朵拉非常严肃的：“他们对志愿者的管控非常严，一旦进入基金会的基地，他们很可能会对你们注射麻醉剂，或者是其他镇定类药物，那时候，你们可能就没有反抗能力了。”

    “放心吧，他们都不是一般人，至少麻醉剂肯定没用。”

    “你能拿到基金会基地的详细地图吗？”埃迪问朵拉。

    朵拉思考了一下：“没问题。”

    “我负责的实验部分很重要，德雷克给了我最高级别的权限，这让我的通行证可以直接打开保安室的大门，那里的电脑里应该有详细的路线图。”

    “但我的专业是生物方向，如果那个电脑有安全程序保护，那我可能没办法把它破解开。”

    这时彼得举起了手，他：“我混进去之后，你可以直接来找我，然后我们两个人一起进去，破解电脑交给我就行了。”

    马特又对托尔：“你虽然没有什么额外的力量，但体质和普通人不同，人类的绝大多数药物对你都是无效的，你负责配合彼得，给他制造越狱机会，然后接应他们两个。”

    “好吧。”

    “那么，计划是这样的……”

    三天后，布鲁克林区东侧一家工厂外，一辆车开着远光灯拐到工厂大门口，到了门卫的岗亭，一只女性的手从车窗里伸出来，门卫用机器验证了一下他的通行证。

    门卫低头看了一下机器屏幕，那上面出现了一张女性的证件照，旁边的名字是“朵拉·米尔纳兹”。

    在车灯的照耀下，前方的生命基金会基地大楼被笼罩在夜色当中，只有高楼层的窗户中闪烁着微光，其中的一扇窗户里，彼得正站在一群人当中，听着德雷克对他们讲述所谓的“生命基石”构想。

    “……你，对，就是你，你看起来年龄不大，你叫什么名字？”

    “我叫彼得，彼得·帕克，先生。”

    “好的彼得，你有个好名字。”德雷克走到彼得旁边，搂着他的肩膀，带他走了出来，：“你和那群被带到楼下去的流浪汉可不一样，你将会是人类生命基石计划伟大的践行者，而且是第一批尝试者，你会被写在人类历史的丰碑上的。”

    “呃，可是……先生，我还没有搞懂生命基石计划是什么呢？我只是听了这个项目，然后就来试试看。”

    “那明你很有天赋。”德雷克拍了拍彼得的肩膀，带着他走到一个圆柱形的实验台前，那上面播放着一个立方体的投影。

    德雷克张开手臂对彼得解释道：“我知道，在校，老师对你们，人类目前还没有发现外星人的确凿证据，对普通人来，是这样的。”

    “但是你们既然来到这里，我当然会给你们看一些不一样的东西，尤其是对你这样有天赋、有潜力的孩子，你们应该早点认识到这个世界的真相。”

    “呃……您是外星人吗？”

    “不，那太狭隘了，人类总是习惯以己度人，觉得宇宙中其他生命形式都应该和人类一样，有手有脚，但其实，人类的体魄和力量都太弱了，宇宙中的生命远远比人类进化的要发达的多。”

    “真的吗？”彼得有些好奇地问：“他们难道和人类长得不一样吗？那他们还能长成什么样？”

    德雷克有些无奈的：“看吧，你就欠缺了这一点想象力。”

    “但没关系，你年龄还小，可以慢慢。”

    “可您还是没告诉我到底什么是生命基石计划。”

    “别急，孩子，我不是了吗？你将会是这个计划的第一批践行者。”

    着，德雷克的语气开始变得兴奋起来，他转过身去，对着身后十几个和彼得差不多的志愿者：“你们将会成为人类中最强壮的战士，成为生命基金会的守卫者！”

    “只要有了你们，不论是斯塔克集团，还是那个该死的奥斯本集团，都不可能再干涉我的伟大计划。”

    “好吧，可我们要做点什么？”彼得问德雷克。

    “彼得，过来，到我这来……”德雷克走到一个玻璃玻璃观察窗前，对着彼得招招手。

    彼得走过去，他看到那个房间中央有一个同样的圆柱形实验台，实验台上放着一个盒子，盒子里面装着一滩紫色的水，还在不停翻涌着。

    “这就是你接下来要做的工作，待会，你走进去，然后帮我把这个盒子拿出来。”

    彼得眯起眼睛看着里面那个盒子，他自言自语：“这东西看着怎么有点眼熟，为什么是紫色的？不应该是黑的吗？”

    “眼熟？”德雷克笑了笑：“这可不是番茄酱，小子，好了，快进去吧。”

    几个穿着实验服的人走过来，帮彼得把门打开，彼得走进去，然后朝着那个盒子走过去。

    就在他伸出一只手，想去触碰那个盒子的时候，外面的德雷克对着实验人员挥了挥手，实验人员按了几下门上的按钮。

    那个盒子的盖子突然弹开了，而此时，彼得的手正好伸到盒子的上方，紫色的粘液瞬间就包裹到了他的手臂上，然后以极快的速度覆盖了他的全身。

    这时，一个沙哑的女声从彼得的喉咙里发出来：“……嗯？？？”

    紫色的粘液慢慢凝聚成型，头部开始变化，两只蜘蛛复眼的形状出现在眼睛的部位，身上开始出现白色的蛛网条纹，胸口一个蜘蛛的图案浮现出来。

    彼得活动了一下脖子和手腕，：“胸口的线条麻烦再密集一点……蜘蛛图案再大一点，对……”

    附身在他身上的共生体都懵了，那个女声在脑海里对彼得：“你真的是人类吗？你为什么这么熟练？”

    “因为我认识你的亲戚，他叫毒液，是黑色的，你认识他吗？”

    “你谁？？毒液？？？？”

    “该死的，你是毒液的前宿主！再见！！！”

    玻璃窗外的德雷克看到，那团紫色粘液又飞快地从彼得身上褪下去了，像落荒而逃一样，瞬间回到了那个小盒子里，还伸出一只触手，把盖子给盖上了。

    彼得显然也没想到这个变故，他把那个盖子打开，伸手去捞那团紫色粘液，他：“你别跑啊，你为什么这么嫌弃我？”

    “我和毒液合作的挺愉快的，我们两个不定也……”

    彼得手指接触到那团粘液一瞬间，就听见她传来一句怒吼：“就因为你和毒液合作的愉快！我才要离你远一点！！你一定是个疯子，快滚开！！！”

    着，她就把盖子又粘了回来，然后伸出了好几条触手，死死的把盖子固定在了盒子上。

    彼得也不是没脾气的，他撸起袖子就去扯那个盒子上的盖子，站直身体不好用力，他就把一只脚蹬在那个实验台上，然后像拔萝卜一样把那个盖子往外拔。

    “我觉得我们可以谈谈！你肯定是对我有什么误解，我不能让你回去传播我的坏话，你快把盖子打开，不然我真的要用力了！”

    “做梦，我和疯子没什么好谈的！我是个正常共生体，你离我远点！！”

    “快打开！！别怪我没提醒你，我的力气可是很大的！”

    “没门，我才不信！！”

    “砰！！！”

    实验台碎了一地的时候，德雷克和所有研究人员都惊了。

    彼得弯腰，把那团掉在地上的紫色粘液捞了起来：“我早就了，我力气很大，你赶紧给我解释清楚，是不是毒液跟你了我的坏话？”

    紫色的共生体语气崩溃的：“果然！绿刺和雷霆的是对的！被毒液那个神经病附身过的就没有一个正常人，全都是疯子！！！”

    “你别白费力气了，我不想附身你，你抓着我也没用，而且你力气都这么大了，还需要我干什么？！”

    “我得弄清楚，我在你们族群内的名声很不好吗？这到底是为什么？如果有什么误会，我可以澄清……”

    “其实我和毒液的合作真的挺愉快的，虽然我们偶尔会拌嘴，但那不是什么大事，我真的是个好人，没有欺负过他，你们得相信我……”

    就在这时，实验室内突然传来巨大的噪音，那团粘液发出一声激烈的惨叫，“嗖”的一下窜到了墙角。

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		