    要想炼制地仙等级的丹药达到九道丹纹，毕竟是真人期达到感悟到巅峰之境。

    现在陈小凡的大道感悟是真人期初期，所以只能够炼制入道期的丹药。

    入道期的仙露，用普通要药材也可以炼制出仙露。

    干果特别畅销，而且蕴含的灵气数量计算，比仙露划算很多，所以修者都选择使用干果。

    陈小凡开始炼制丹药。

    入道期和入道期一下境界的丹药，只要有药材，全部炼制。

    都是九道丹纹的丹药。

    这些丹药炼制主要是为了爷爷他们炼制的，让他们都用九道丹纹的丹药修炼，那可是比仙露好很多，服用丹药，有几率感悟出大道的奥义。

    亲人们没有什么悟性，也不是拥有灵根之人，所以必须用最好的修炼物资，否则怎么样努力修炼都是徒劳无功。

    徒弟和亲人以后就用九道丹纹的丹药修炼。

    其他人按照薪水发放，除非立下大功，否则别想得到有丹纹的丹药。

    有丹纹的丹药，必须用灵药炼制，所以特别珍贵。

    陈小凡希望在半年之内，必须感悟出真人期的大道感悟到巅峰之境，这样就可以聘用大量的地仙。

    现在炼制地仙等级仙露，必须要用灵药才可以炼制。

    看到兑换到很多矿石，狂喜。

    查看空间仙树，已经长满了叶子，可以炼制四颗乾坤丹。

    马上炼制四颗乾坤丹。

    依然是九道丹纹，运气不错。

    把每一个基地库存的矿石，全部收取。

    开始提炼。

    由于经常提炼铁渣，提炼的水平已经到了炉火纯青的地步。

    很快速提炼出金属，炼制成三颗颗粒。

    不够四颗，因为矿石有限，无比珍贵，如果不是干果灵气对修者修炼确实是起到很大的作用，那些修者也舍不得兑换。

    奶奶和爷爷他们只不过是先天之境的修为，所以无法修炼袖里乾坤。

    必须要筑基期才有法力修炼。

    父母起步比爷爷他们慢一点，但年轻一些，所以也是先天之境的修为，也是无法修炼袖里乾坤。

    灵识绽放，看到美男子依然在天堂山的悬崖峭壁发呆。

    陈小凡一个意念出现在美男子面前。

    “见过师傅。”美男子马上鞠躬。

    “这个给你。”陈小凡把乾坤丹和一颗漆黑的小铁丸子递给美男子。

    “这是什么？”美男子一脸狐疑。

    陈小凡笑了笑，轻轻点了一下美男子的额头。

    一股数据灌注进去。

    美男子露出惊骇的神色，泪水流出来了。

    “谢谢师傅。”泪水就是不争气，不断流出来。

    美男子知道乾坤丹和鉄丸子是多么的珍贵，地仙都会为之疯狂。

    “好好修炼，做好准备，我们随时要和钟家开战。你去找商霸天师弟，和他携手对付钟家。”

    “师傅我们可以反击了？”

    “是的，记住一剑封喉，无法一剑封喉，就不要出手，以免打草惊蛇。”

    “谢谢师傅，我知道了。”美男子极为兴奋，也很感动。

    美男子马上开始修炼袖里乾坤。

    有了媒介，修炼袖里乾坤就是特别容易。

    很快美男子修炼成功了。

    马上把物品拿出来收取，之后疯癫一般傻笑，不断算收取，不断拿出来。

    陈小凡笑了笑，没有理会美男子。

    此刻小黑狗和小马奔跑过来，拼命摇着尾巴！

    看到小马也是一样，陈小凡无语了。

    小黑狗对着陈小凡人性化的笑笑。

    小马变成灵兽，个子没有见到增长，宛如正常的马匹一样成长。

    法阵的诅咒对它们没有一点作用，因为他们已经不是家畜，而是灵兽。

    这一段时间，忙里忙外的，很少来这里，如果不是徒弟美男子在这里发呆，陈小凡也没有空来这里。

    美男子此刻清醒过来。

    “师傅，我去找师弟了。“

    “去吧！“

    “师傅再见！”美男子此刻非常感动。

    能够修炼袖里乾坤，是他做梦也没有想到的。

    毕竟不可能的事情，多少仙门老祖，都想修炼袖里乾坤，就是找不到媒介。

    袖里乾坤的媒介那可是可遇不可求，能够修炼简直就是旷世奇遇。

    这一辈子，只有母亲和陈小凡对他好，所以已经把这里当成自己的家了。

    但美男子不入群，所以无法和陈小凡的家人相处，反而商霸天能够融入陈小凡的家庭之中。

    “咦！那不是你老同学吗？”

    陈小凡一愣，转头看过去，没有想到初中的班花和一位高富帅来特价村旅游。

    “咯咯！陈小凡，真的是你啊！”班花走过来一脸鄙夷的神色。

    上次同学聚会，班花没有来，因为班花到其他省城去工作了，所以不知道陈小凡是大土豪了。

    陈小凡皱皱眉头，没有想到自己的同学总是那般势利眼，苦笑不已，看来自己在同学里面，就是没有人缘。

    “欢迎你们来到特价村旅游。”陈小凡出于礼貌，忍住心中的不悦，露出笑容。

    “陈小凡，以后在众人面前，千万不要说我们是同学，知道吗？”

    “为什么？”

    “因为你这样的同学，让我丢脸。”

    陈小凡白了一眼班花，转身就离开。

    “你去哪里，我还没有说完。”

    “这位女士，我们认识吗？”陈小凡冷冷地说。

    班花一愣！

    陈小凡已经进入了电梯。

    “乡巴佬就是乡巴佬，本小姐这般尊贵，也不懂巴结一下，注定你贫穷。”班花看到陈小凡穿着民工的服装，认为陈小凡很穷。

    陈小凡回到了家里，看到大家都是愁眉苦脸，心中苦笑不已，看来家人还是要时间适应身份的转变。

    奶奶就是特别高兴了，现在妹妹一家人都来了，加上妹妹经常资助，所以也不有面子。

    西门公子和薛公子这一群纨绔弟子全部都来，大包小包的礼物送过来。

    家人已经习惯了这些人送礼，所以都手下，让西门公子和薛公子他们特别高兴。

    毕竟这个家不是随意接受别人的礼物的。

    “师傅好！”

    陈小凡走出来，看到一群富二代异口同声地问好。

    无语了！

    西门公子是自己的徒弟，叫师傅没有什么，但其他的不是。

