    ……

    崇山元阳真经虽是崇山嫡传，但并不是只有崇山嫡传弟子才能修炼，而是所有崇山弟子都能炼。

    区别崇山嫡传、内门和外门的是镇门重宝的传承。

    像大衍神镜投影，只有嫡传弟子才有。

    储物葫芦，嫡传和内门弟子才有。

    青竹杖，所有弟子均有。

    这混元真仙有大衍神镜投影，储物葫芦和青竹杖，显然是崇山嫡传弟子。

    但徐凰却从未见过。

    “难道是师门长辈的弟子？”

    带着疑惑，继续看下去。

    但心中的震撼却越来越多。

    在这广阔的混沌中，大罗玄仙和大罗金仙难以计数。

    混元境界的存在也是成千上万。

    甚至她还在一株高达数千万丈的桃树下，看到了一位气息浩瀚之极，法力臻至难以想象境界的存在。

    其人也是崇山嫡传，但她也一样没见过。

    突然，在一股伟岸的力量下，她的心神猛地拔高。

    整个混沌浮现在眼前。

    其中数百万点星光闪烁。

    类似那株桃树的强悍存在，居然有十几个之多。

    属于混元境界的则有数万。

    这股惊人的力量，已经完全超过了徐凰的想象。

    就在她震惊莫名的时候，那绵柔却伟岸的力量，带着她穿过这片广阔而平静的混沌，来到一个巨大的蓝色光球面前。

    这熟悉的气息，让她明白过来。

    这是一座巨大的世界。

    其气息，比她见过的地仙界还要浩瀚了数万倍。

    神魂突然下坠，穿过晶壁，以及无垠的星空后，一片被海洋包裹的广阔世界。

    整体看去，海洋占六分，陆地占四分。

    除去大小不等的岛屿，巨型陆地有五块。

    中间的大陆最大，占据整个陆地面积的一半，东西南北四块陆地大小相差不大，占了剩下的一半。

    一股熟悉的气息，出现在徐凰心底。

    那位于东方的大陆，不就是自己熟悉的地仙界，不，应该是传闻有地仙界数千倍大小的影界大陆。

    只是她怎么也没想到影界大陆，像影界大陆大小的陆地还有三个，而且还有更加巨大的中央大陆。

    突然，一股强大的拉力袭来。

    神魂瞬间回到肉身。

    看着面前巨大的水镜，以及镜中那浩瀚的世界，徐凰心中的震撼难以附加。

    刚才所见到的一切，已经超过了她想象的极限。

    徐君明没有用大衍神镜或者神魂秘法，强行让徐凰冷静下来。

    给她流出足够的时间慢慢恢复，这也是对心性的一种锻炼。

    大约一刻钟后，徐凰深深的吸了口气。

    “老师刚刚那是…？”

    “声音有些沙哑和颤抖，显然内心仍然难以彻底平复。”

    “不错。这就是我们崇山世界，一座比地仙界大了数万倍的混元世界。”

    “现如今我与你七位师叔，都已成就混元金仙。我崇山一门中，算上你师母女娲，一代弟子中，混元金仙已经有九人。”

    “二代弟子中，混元金仙已有十二人。”

    屈指一弹，水镜中景色变换。

    十二个形貌各异，气息强悍的身影浮现出来。

    灵光闪烁片刻后，十二个人的气息变得灵动起来。

    “老师。”

    “大师伯。”

    “爹爹。”

    微笑颔首后。

    “这位是为师早年收的弟子，入门还在你们之前。名唤‘徐凰’，道号‘冰凰仙子’。”

    “拜见师姐。”

    众人纷纷拱手。

    看到一个个气息强悍，修为远在自己之上的存在，朝自己恭敬行礼，一向清冷高贵的徐凰也变得手足无措起来。

    看在眼里，徐君明开口缓解了她的尴尬。

    “我给你介绍。”

    “为首的这位，名唤‘杨眉’，道号‘如意’。”

    杨眉大仙的名号，自从杨眉新生后便弃之不用了。

    杨眉拱手为礼。

    徐凰连忙还礼。

    “第二位，名唤姜石年，道号‘青帝’。”

    “第三位，名唤凤藏云，道号‘云中仙’。”

    “第四位，名唤蚩尤，道号‘九黎’，是你七师叔坐下大弟子。”

    “第五位，名字、道号相同，想必你也认识。”

    徐凰简直太认识了，这不就是镇元子吗？只是她怎么也没想到，自己跟镇元子居然成了同门？

    命运之神奇，简直让人难以置信。

    “第六位，名唤‘盘灵’，道号‘青莲’，是你八师叔的唯一弟子。”

    “第七位，名唤‘薛藏阳’，道号‘赤阳’。”

    “第八位，名字、道号相同，皆为‘红云’，是你七师叔门下二弟子。”

    “第九位和第十位…。”

    还没等徐君明说完。

    “我叫徐不悔，他叫徐不忘，我是妹妹，他是哥哥，我爹是徐君明，我娘亲叫女娲，爹爹和娘亲还没给我们取道号。”

    说完，娇俏的眨了眨眼后，才敛裙为礼，“见过徐师姐。”

    徐凰慌忙回礼。

    看着这小丫头，徐君明微笑着摇了摇头。

    “这丫头都让我跟他娘惯坏了。”

    “爹爹诬陷好人，人家刚才又没说错。”

    徐不忘恭敬的行礼问好。

    “一个老成稳重，一个活泼开朗，师父的两个孩子，性格还真是南辕北辙。”

    徐君明手指一位身穿苍青长袍，身材高大，头戴金冠，形容严肃的中年道人。

    “第十一位，名唤‘有巢阳风’，道号‘青冥’。”

    有巢阳风是崇山第一代七执事后，第一位晋升大罗金仙境界的存在，一直看守万毒沼泽道场。

    后来更是成了凤藏云和薛藏阳之后，第三位进阶混元境界的崇山弟子。

    而且还赶在薛藏阳之前，进阶混元金仙。

    资质、悟性、毅力之强，丝毫不比杨眉等人差。

    而且有巢阳风不像杨眉、红云、姜石年等人，拥有宿慧加持，仍然进步神速，更加难能可贵。

    所以，在鸿蒙造化灵水出现后，徐君明便先用此宝，把他的资质提升到了太初先天神灵之体。

    不出意外，杨眉、镇元子、青莲道君和他，是最有希望赶在众弟子之前进阶鸿蒙妙境。

    “青冥见过师姐。”

    “师弟有礼。”

    “最后一位，乃是你女娲师母门下大弟子‘九天玄女’。”

    九天玄女之名，徐凰也算是如雷贯耳，上古时代的著名女仙。

    未曾想也成了自己的同门。

    “玄女拜见冰凰师姐。”

    在徐凰还有些愣神的时候，九天玄女已然敛裙下拜。

    她能这么快突破混元金仙，除了老师女娲的教导，还有师公徐君明赐下的鸿蒙造化灵水和大衍神镜投影。

    若非资质突飞猛进，连带悟性的大幅提升，她绝没有可能六七个元会，便进阶混元金仙。

    “师妹有礼。”

    “好了，都回去吧，我跟你们师姐还有话说。”

    众弟子躬身施礼后，各自散去。

    “除了你看到的这十二位，还有九位同门，如今都已是混元玄仙。”

    当初徐君明修补不周山地域后，留在身边教导的记名弟子有三百位。

    后来斩妖除魔，以及渡劫中殒身大半，真正能突破到混元境界的只有十二位。

    再后来的崇山弟子，渡过天劫进阶混元后，徐君明就不收徒了，而是归到了杨眉、镇元子等人门下教导。

    所以，算上这二十一位，以及早先没来洪荒之前收下的十八位。

    崇山二代弟子共计三十九位。

    如果算上女娲门下另外两位嫡传，金凤和灵珠子，就是四十一位。

    把剩下的同门唤出来，一一让徐凰认识后。

    看她满脸疑惑的样子，徐君明也没多说。

    屈指一弹，一点灵光没入徐凰识海。

    光芒散开，大片画面浮现。

    正是徐君明来洪荒后，经历的大部分事情，以及一些关于时空方面的隐秘。

    幸亏徐凰已经进阶混元境界，否则但是消化这些记忆便是一个大工程。

    即便如此，她也花了三年才真正消化。

    看着睁开双目的弟子。

    “可明白了？”

    重重的点了点头，语气中满是感叹。

    “弟子今日才知混沌之广阔，大道之深远，往日种种不过一井蛙罢了。”

    徐君明淡淡一笑，挥手间，一个黄皮葫芦飞向徐凰。

    后者接住后。

    “此中有三百六十粒混元人黄丹，助你修行。用完之日，再来我这领取。”

    徐凰点了点头，把丹药收了起来。

    自己身为师姐，修为不过刚刚突破混元天仙，而那些师弟师妹们，最差的都已经是混元玄仙，强的甚至已经到了混元金仙圆满，窥视更高一层的鸿蒙至境。

    巨大的差距，让她心中充满了紧迫感。

    成为诸多同门中第一个突破混元的骄傲和自满，顷刻间被打的粉碎。

    徐君明再挥手，一株淡银色的梧桐树，从掌心飞了出来。

    这是一株他后天培育的极品灵根‘冰焰梧桐’。

    “这灵根与你，日后带着门下弟子在混沌海中修炼吧。”

    “弟子遵命。”

    “对了，把你的‘小崇山洞天’给我。”

    徐凰心中一动，一座云遮雾罩的小山，飞入徐君明手中。

    后者催动时间法符，周围的时间流速瞬间缓慢下来。

    小崇山洞天的禁制快速衍生，一层层，一道道，徐君明花了三百年的时间，才把它练成了极品混元灵宝。

