    陈爱国的话听起来客气，实则明显带着几分不满。

    他作为东海市总督，好歹也是当地的地方官。

    这冯明义仗着身份，直接把飞机都开过来了，连他这个总督都没通知。

    “呵呵，一些小事，不值得通知陈总督。”冯明义看都没看陈爱国一眼。

    他如今是东部军区二把手，明年还会被提拔到京城的核心圈层，根本没把陈爱国放在眼里。

    陈爱国压着怒气，道：“在这东海市内，即便有什么危险事件，也应该由当地的警务部门处理吧？冯参谋长弄了这么大阵仗，是不是不太合适？”

    “你在教我做事？”冯明义拉着脸，狠狠瞪向陈爱国。

    然而，他瞪过去时候，却看到陈爱国身旁还有一个有点熟悉的面孔。

    “方、方大帅？！”

    冯明义大惊，脸上立马挤出和煦的笑容，道。

    那张熟悉的面孔，竟是南部大军的元帅，方勇军。

    冯明义虽然位高权重，但也只是东部大军的二号人物。而方勇军，则是南部大军的一号人物。

    虽然二人不是一个军区的，但级别的差距是实打实的。

    参谋长，说白了就是元帅的军师，地位差的太多。

    方勇军上下打量着冯明义，道：“冯参谋长，很是春风得意啊。”

    冯明义干笑一声，道：“不敢、不敢。”

    “你在闹市区出动这等兵力，所谓何事？若是没个缘由，你这就是滥用职权，严重违纪了啊。”方勇军面色不善，道。

    冯明义煞有介事地道：“这里有个暴徒，蓄意袭击、谋害我，此人实力强横，对社会的危害极大，我不得已才动用了兵权，想要尽快逮捕此人。”

    一边说，他一边指着楚凡。

    “你要逮捕我侄子？”方勇军意味深长地道。

    嗯？

    冯明义、吴家父子都是微微一愣。

    侄子？

    方大帅的侄子是谁？

    等一下……

    是楚凡？！

    “方大帅，您这话是什么意思？下官有点没听懂……”冯明义试探性地道。

    啪！

    方勇军却是忽然抬起手掌，狠狠扇在了冯明义的脸上。

    冯明义大气都不敢喘一个，惶恐难安地看了一眼楚凡，又看了看方勇军。

    真是见鬼，这两人一个姓楚、一个姓方，怎么就成了叔侄关系？

    方勇军沉着脸，道：“楚凡的父亲楚无言，是我的好兄弟。二十多年，楚无言为国捐躯，保护了重要的资料。他的儿子，就是我的亲侄子。你冯明义算什么东西，敢陷害烈士后代，敢来我侄子的婚礼上闹事？”

    这番话说完，冯明义吓得浑身发寒，如临深渊。

    鬼知道，楚凡居然有方勇军这座靠山。

    虽然不是血缘关系的叔侄，但部队里的兄弟，也是兄弟，大帅说是就是。

    更何况，楚凡的父亲是烈士。

    冯明义的身子有些抖，赔笑道：“方大帅，我本意不是来闹事的，他先打伤了我的两个护卫？”

    “你不挑事，他就动手了？”方勇军怒道，“你还不知错？”

    冯明义连声道：“不、不，下官知错，是我不对，是我误会了楚凡，错把他当作暴徒。”

    冯明义是个聪明人。

    软柿子的确可以随便捏。

    可现在情况变了，楚凡是方勇军的侄子。

    那么，为了吴家去得罪楚凡，就很不值得了。

    “知错就有用了？”方勇军呵斥道。

    冯明义很是识趣，立即踹了吴泽一脚，骂道：“狗东西，都是因为你！”

    吴泽被一脚踹在地上跪着，很是委屈地道：“表舅，我、我只是想抢回我想要的女人，我有错吗？”

    冯明义差点气的吐血：“没眼色的东西，人家叶欣然和楚凡已经结婚，恩恩爱爱，你非要来搞破坏，你还有理了？”

    吴泽心里那个苦啊。

    表舅你不带这么变脸的啊，要是没你撑腰，我也不敢来搞破坏啊。

    可吴泽嘴上肯定是不敢说了，他只能跪朝楚凡的方向，很不甘心地道：“楚凡，我错了，我不该来破坏你的婚礼。”

    楚凡看了一眼方勇军，心说：这下，欠了方大帅一个人情啊。

    虽然楚凡有办法对付冯明义，但如果方勇军没来，事情不会解决得这么轻松。

    这一次，方勇军的身份的确发挥了大用。

    “你这老狗也不是什么好东西，上梁不正下梁歪，还不跪下给楚凡、给叶家主道歉？”

    冯明义又一脚踹在了吴义的小腿上。

    吴义这把老骨头也是扑通跪倒在地，满脸惊惧。我们吴家造了什么孽啊，怎么就得罪了楚凡这种怪胎，他明明是方大帅的侄子，为什么藏得这么深啊！！

    “楚凡、青山，我错了，求你们跟方大帅说句好话，饶了我们吧。”吴义可怜巴巴地道。

    冯明义一脸谄媚地对方勇军鞠了一躬，道：“方大帅，我是吴家的亲戚，也是被他们父子俩哄骗，才来对付楚凡的。好在没有伤到楚凡，您看，今天这事，要不就算了？”

    “算了？合着锅都是你亲戚背，你就是一朵白莲花？”方勇军眉头一挑。

    冯明义赔笑道：“方大帅，我毕竟是东部大军的人，您是南部大军的元帅，大家不是一个军区的，以和为贵嘛……”

    这话说得谦卑，其实等于是在提醒方勇军。

    我冯某人的确是怕你，但我毕竟不是你的直系属下，我家老大是东部元帅。你如果非要办我，等于是不给东部元帅面子。

    方勇军轻蔑一笑，道：“你是吴泽的长辈，你为吴泽撑腰过了。而我是楚凡的长辈，现在，轮到我为他撑腰了。”

    “方大帅，你还想怎样？”冯明义的表情不太好看。

    “冯参谋长，你以权谋私，滥用职权，栽赃无辜，这几项罪状，能判几年？”方勇军意味深长地道。

    冯明义暗冒冷汗。

    他这才意识到，方大帅不光是要为楚凡撑腰，而是要他死啊。方大帅如果非要拿这些罪状做文章，至少他这个参谋长是别想干了。

    冯明义很紧张，慌忙拿出了手机，拨出一个号码。

    他要打给自己的直属上司，东部大军的元帅——庞鸿。

    只有让庞大帅出面，保他一手了。

    “喂，庞大帅……”电话打通后，冯明义语气急促地道。

    可他还没来及解释，庞大帅就发出一声怒吼：“冯！明！义！你还敢给我打电话？看看你在外面干了什么事！”

