    一声值震耳欲聋。

    狂风终于将模糊不清，笼罩住两人的烟尘给吹散，雨水落在两人的身上。

    老僧袈裟蒙上些许尘埃，可浑身却找不到半点受伤的痕迹。

    他双手合十稳稳当当地站在原地，脚下的地板在碎裂的基础上，多了无数道宛如被被落叶割伤一般的“一”字划痕，在爆炸的那一瞬间，所有朝着叶临冲去的“一”字法则形成一道屏障挡住老僧，抵挡火海的吞噬，同时所付出的代价，亦是不小！

    所有构建成老僧一方天地的法则——被叶临的爆字印给打散了！

    短时间内想要恢复过来，很难！

    而这一结果也意味着一件事情，一旦此刻的老僧面对起雷劫，失去自己一方天地保护的他，必死无疑！

    叶临深知这一点！

    老僧，似乎也反应过来，他仰起头又看了一眼天色。

    且——

    当所有人看到叶临还能站起来时，他们都震惊了！

    五官仿佛都快在抽搐，眼神都在诉说着内心的不可思议与惊诧！

    其中最为明显的，莫过于老和尚！

    在看到叶临还活着的时候，他呆了！

    一张笑脸呆若木鸡，浑身僵硬在原地。

    “这……这……这怎么可能？”

    “他怎么还活着？他怎么还能站着？”

    “叶临，你真的……不会死吗？”

    空气中，只听见老和尚那极度震惊的声音，每一个字，每一句话，都由心而发！

    硬抗寒山寺护山大阵上山，受了他全力一掌，又连续消耗了气劲，最后又使出了那道以耗费精血为代价的爆字印，他竟然还能活着？

    更何况，他才刚刚破镜！

    强行破镜，在没有完全稳固下来之前进行这样的战斗，稍有不慎，必死无疑，这是所有人都清楚的事实，可叶临他凭什么？

    他凭什么……还能活着？

    他不知道！

    其他人也不知道。

    留给这些江湖传承封圣者的只有无限的猜想，猜想叶临为什么不死，猜想他到底什么时候才能死？猜想他到底还剩下多少力气没有使出来？

    “砰！”

    可下一秒，答案来了！

    叶临，摔倒在地上。

    “砰！”

    他倒下了，摇摇晃晃地摔向地面。

    在吼出那一个字时，他想催动体内的气劲再次发动气劲去战斗，去拖时间，去争取，可还没踏出那一步，身体一阵剧痛，直接令双腿打颤，连站着都成了一种奢求。

    两手的术印，还在坚持捏着。

    看到这一幕，老和尚又是一愣。

    “叶先生！“

    “叶先生！”

    “叶先生！”

    “……”

    国派六人脸色大变，心里顿时一急。

    可急又能怎么样，跑上去送死吗？

    他们只能眼睁睁地在旁边看着，六个人攥紧拳头，苍白的脸色上满是对老僧的杀意，但眼神深处又是万般的无奈！

    绝对的实力差距面前，即便是愤怒，也只能忍着？

    曾几何时？

    国派的人都认为，这个时代里的封王者会因为天机雷劫的存在而持续闭关，永远不会出世，放任自己的气息被天机锁定！

    但今天，他们意识到自己错了！

    永远的依靠武圣去施行对武界的监管，这显然是极为错误的方式。

    他们谁也没想到，老僧真的出来了！

    于是……

    似乎结局，只剩下失败！

    看着叶临，老僧俯视着他，说到：“你连站在本座面前的力气都没有，也想拦？”

    “螳臂当车，何其可笑，这世间莫若于此，你何必执着于一朝一夕一念间的爽快。”

    “你永远不会懂！”

    没等老僧把话说完，叶临打断道。

    热汗混杂着雨水，从额头处留下，叶临的双手在打颤。

    一道爆字印，直接将他的气劲消耗一空！

    可换来的却只是打散老僧的一方天地，叶临无法接受现实，却只能接受这份现实。

    他抬起头盯着老僧：“老子，还没死！”

    “砰！

    下一秒，一只脚横空踹来。

    老僧抬脚狠狠揣在叶临的胸口上，只是随意的一踹，便在半空中踢出破空声。

    伴随着一声重响，叶临倒飞出去，撞在一颗大树下。

    “噗！”

    一口鲜血，从叶临口中吐出。

    他捂着胸口，热汗越来越多，脸色也惨白起来。

    可还没喘过气来，老僧脚步一晃，来到他面前，如影而来，又踢出一脚在他的腰间！

    “砰！”

    又是一脚。

    毫无反抗之力地，再次倒飞出去。

    原本的伤口在这两脚之下，当场撕裂开来。

    鲜血沿着叶临的嘴角流出，胸口以及的腰间的刺痛感犹如被卡车碾过一般！

    叶临大口喘着粗气，剧烈的疼痛几乎让他睁不开眼睛来，连呼吸都伴随着阵痛。

    “王八蛋！”

    国派凌霄勃然大怒，面目狰狞涨红，他一把抽开自己的长枪。

    “老秃驴，有本事跟你爷爷老子打一场！”

    看着叶临单方面被虐，他受不了了！

    可正当他刚准备冲出去时，一只大手立马拦住他的前路！

    “你干什么？给我让开！”

    凌霄冲着老葫芦大吼道。

    老葫芦：“你以为我不想帮叶先生吗？你现在去，是送死懂吗？”

    凌霄：“送死也比像个废物旁观强！”

    “让开！”

    “冷静点凌霄，不能冲动！”

    “冷静个屁！”

    怎么冷静？

    他不是个忘恩负义之人，要知道国派能有今天在武界的统治力，有一部分功劳来自于叶临，如果不是叶临十五年前那一战，哪有国派的今天，哪有他们几个封圣的机会？

    而现在，要他亲眼看着叶临被一脚一脚踹踢，他做不到！

    说罢，只见凌霄一把推开老葫芦，忍着胸口阵痛，提起长枪快步如影朝着老僧冲过去。

    他速度极快，手里的长枪宛如一道流星，他单脚踏地，凌空而起，枪头如流星从半空中刺来，动用了他剩下的所有气劲，是为最强一击！

    但——

    就在那长枪刚起式时，老僧微微甩手，下一秒出现在叶临身前，随即当着他的面抬起手，对准身后刺来的凌霄！

    “咯噔！”

    一股浓郁的危险气息，凝生在空气中。

    叶临脸色一变：“不……不要……快退！”

    “退！”

    “爆！”

    来不及了！

    当叶临意识到危险时，所有的一切——都来不及了！

    虚空间，一道属于老僧的“一”字法则被用力甩了出去，以势如破竹的速度穿透凌霄的枪尖，直至穿透胸膛。

    接着——

    “噗通！”

    尸体摔在地上。

    枪头裂成两半！

    那“一”字法则如大刀阔斧，在穿透凌霄的胸口后，将他的尸体分割成五段！

    分尸！

    强如叶临，都不敢面对面迎击老僧。

    又何况是……

    “凌……凌霄！”

    血腥味扑鼻而来。

    尸体瞬间冰冷。

    气氛在那一刻，阴森下来。

    国派剩下五人，瞳孔骤然一缩，扬起愤怒的眉角！

    可他们依旧不敢动！

    不敢动！

    “蝼蚁，终究是蝼蚁！”老僧面无表情地摇了摇头。

    “老秃驴！”

    “老子……草你大爷！”

    但这时，他们不动，还有一个人！

    叶临用尽全力，从地上爬起来，扬起拳头朝老僧砸去！

    “砰！”

    一拳。

    倒下了！

    叶临平躺在地上，视线里，暴雨越来越猛烈，滴答在他的鼻梁上。

    两行鼻血，沿着人中，染红半张脸！

    老僧：“叶临！”

    “绝望吗？”

