    轰隆隆！

    就在杀戮兽和陈修交手的时候，天空忽然响起真正闷雷。

    原来是克里斯蒂娜直接操纵起了雷元素，只见一位金发碧眼的红衣女子，肌肤白皙，体态婀娜，如青葱白玉一样的手指轻轻一张，掌间隐隐有雷霆在轰动。

    犹如画一般的优美画面，却带着一副强悍力量。

    只见克里斯蒂娜的双手猛然望天空一张，立刻有数十道如水缸粗细的雷霆直接击伤天空。

    “桀桀，桀桀！”

    顿时，周围的那些猛禽直接被打的落花流水。

    几个落空的雷霆，直击长空，打在了一朵朵白云上。

    轰隆隆！

    受到雷霆的击打，那些白云瞬间化成一片片水滴，在这修罗之地降落了下来。

    “陈九龙！”

    克里斯蒂娜轻轻喝了一声。

    陈修会意，不等杀戮兽的双爪扑来，直接开始操纵水元素。

    嗖！

    只见陈修心念一动，空中的雨滴立刻聚拢在一起，然后形成一条条青色的水龙。

    “吼吼！！”

    看到这一条条的水龙之后，杀戮兽再次嘶吼一声，攻势更加凶猛。

    然而陈修比它更快，只见那一条条青色的水龙直接朝着陈修盘旋过来，将他护在中心。

    砰！

    杀戮兽嘶吼着，直接用双爪将水龙撕裂。

    但水是无形的，那些被撕裂的水龙还没有掉落在地上，在陈修的控制下，又形成一条条新的水龙，然后不断的朝着杀戮兽缠绕。

    这一招以守为攻，先是挡住了杀戮兽的攻击，然后又将其困住。

    “吼吼吼！！”

    双爪被缠住的杀戮兽行动立刻变得缓慢，它再次猛然似乎一声，张开如尖刀一样的牙齿，直接朝着陈修咬了过来。

    “不亏是这片秘境的凶兽之主。”

    陈修不由得暗暗说道。

    这是杀戮兽的反应能力已经超过了人类，其厮杀技巧几乎是招招要命。

    “哐啷！”

    只见陈修直接用剑抵挡，那锋利的獠牙还没有触及到陈修，就已经别陈修用剑身抵住了牙齿。

    接着，陈修利用反弹力直接往后一跃。

    “圣教主，该你了。”

    陈修在空中说道。

    轰隆隆！

    咔嚓！

    瞬间几道雷霆从克里斯蒂娜的手上发出，直接轰在了杀戮兽的脑袋上。

    雷电是众多元素中攻击力最强悍的，而杀戮兽又被陈修用数道水龙缠住了，只见这些雷霆打过去之后，又有无数电流围绕着水龙，又噼里啪啦的打在了凶兽的身上。

    “好厉害！”

    “那个年轻人是华夏第一人，陈九龙……”

    “那个女人是谁，似乎是陈九龙的搭档啊，二人配合的天衣无缝！”

    “一个水元素，一个雷元素，这两个人联手，连那黄金兽都打的措手不及！”

    那些武道强者都不认识杀戮兽，只看其金光闪闪的样子，就称其为黄金兽……

    就连陈修也是与大天狗神的灵魂沟通，才知道了这头金光闪闪的凶兽就是拥有者死神之称的杀戮兽。

    “陈九龙这人很不简单。”

    丛林之内，林家众人站在那里，目光紧紧的盯着陈修与杀戮兽的战斗。

    尤其是林鹿，他看到陈修的表现之后，直接眉头一皱。

    显然，之前陈修与他战斗的时候，并没有用处全部的实力。

    而此刻陈修的表现，让林鹿觉得自叹不如。

    “此人工于心计，若不早日铲除，绝对是我们的大后患。”

    林苍天面色冰冷的盯着陈修，双眼阴鸷的说道：“陈九龙此人要么死在杀戮兽的手中，要么就要死在林某人的手中。”

    林苍天如今已经两百多岁了，实力与见识早就超越了常人，他也知道杀戮兽的存在。

    而就在此刻，又是一个冰冷无比的声音传来。

    这声音就好像是从九幽之地传来的一样，没有任何感情，任谁听见了，都忍不住毛骨悚然。

    “林苍天，几十年过去了，你还是一样的心胸狭隘，容不得人啊。”

    远处，只见一个身穿黑袍，看不清脸面的人，幽幽的说道。

    他的周围有一团黑色的雾气在围绕，根本看不见脸。

    周围，也是几个身穿黑袍的黑袍人，一个个的都跟在他的后面。

    唯一的区别是，第一个说话的黑袍人衣襟是有金色的暗纹，而其他的黑袍人则是银色的暗纹。

    小小的一个细节，已经分清楚了尊卑。

    那些黑袍人的身后，是一个个浑身散发着古铜色金属的壮汉，每一个都身高两米左右，肌肉犹如精钢一般闪闪发亮，脸色木然如僵尸。

    真正让人震惊的，不是他们的肌肉，而是死气沉沉的样子，没有任何生机。

    “鬼巫教。”

    顿时，林苍天的脸色变得开始阴沉起来。

    他目光如刀的朝着那些黑袍人一眼扫去，冷冷的说道：“看来，当初那场大战，没有把你们赶尽杀绝！”

    “呵呵。”

    那黑袍人也跟着冷笑，但笑声里却没有任何感情，就好像是生硬的金属声音一样，“当初那场大战，林家人都没有死绝，我们鬼巫教又怎么会灭绝呢？”

    “哼。”

    林苍天冷哼一声，指尖隐隐有剑气在浮动。

    “林苍天，我劝你还是少费力气了，你们这些弟子，还不够我的傀儡们打。”

    黑袍人冷笑几声，道：“杀戮兽，虽然已经老迈，但战斗力仍是这么强悍，若交给我们鬼巫教，将来一定是一大凶兽！”

    “那你们还不出手？”

    林苍天再次冷哼一声，“小心一会儿这头畜生被打的不成形状了！”

    “嘿嘿，现在尸体还不够，等再死一批人，我们自会出手。”

    黑袍人阴森的笑着，“陈九龙……不错，如此实力，他的尸体，也可以当我的傀儡了。”

    “……”

    闻言，林苍天又是一声冷哼，然后不再言语。

    但林鹿等人却是忍不住打了一个寒颤，他们都是林家的年轻弟子，之前都没有听说过鬼巫教。

    此刻听着黑袍人的言论，才知道那些身高两米，散发着古铜色金属皮肤的人，居然都是尸体……是傀儡。

    怪不得，他们的表情那样的木然，阴森。

    他们居然……

    一想到这些，林鹿等人就忍不住胃里翻涌着，尤其是那几个负剑的女弟子，差点就要忍不住呕吐出来了。

    “家主，我们……”

    林鹿欲言又止道。

    “不要轻举妄动。”

    林苍天漠然的说道；“那东西，一定属于我们。”

