    第126章 金背妖螂

    苍茫山中，窸窸窣窣，一下子不知道涌入多少的杀神，就连平日里一些成群结队的妖兽，似乎也变得谨慎许多，这倒是给参加大比的众人带来了不少的方便。

    凡是进入摘星楼的人，每个人都有自己的行事方式。完成任务的时候，有人喜欢布局，有人喜欢借刀杀人，有人喜欢伏击刺杀，有人喜欢正面硬冲。

    但是不管哪种方式，他们都有一个共同点，全都是在调查清楚后，才去选择要不要执行，而且没人会节外生枝，做一些无关紧要的事情。

    就像现在苍茫山中，实力弱者，或潜伏或联合，实力强者则是追踪对手，亦或者是指定妖兽，但是没有人会闲得寻找其它妖兽的麻烦。

    而在苍茫山某处，徐立正仔细观察手里的令牌，此时令牌中的数字已经由一变成了二，这说明现在的他已经拥有两个积分了。

    而在徐立的周围，有几只乌鸦，来回飞舞，这里面自然有小冥的存在，先前因为徐立以太阴之精，凝练紫狱魔焰的时候，有几只乌鸦沾染太阴之气，导致此时的它们显得与众不同。

    好在乌鸦不是什么特别的鸟类，山中随处可见，先前在齐云山狮子峰那边，倒也没有引起众人注意。

    先前进入苍茫山时，徐立悄悄放出冥乌，然后发现冥乌不知以何种方式，竟然将先前几只乌鸦呼唤了过来，这才一直暗中跟随着徐立。

    对于利用动物侦查这件事，徐立并没有什么隐瞒的，如今江湖宗门全都有自己的灵兽饲养初，毕竟有时候仙家的一些通信手段，山下的门派是不可能拥有，所以豢养信鸽，雄鹰之类的鸟兽的也不少，而徐立弄几只乌鸦警戒，也没什么稀奇的。

    如今徐立在查看了任务大致分布后，选定方向，直直的朝着某个方向走去。

    徐立可不像先前入门测试那般，其实并没有什么斗志。这一次他可是对第一名的奖励很是期待，因为门派武学给了他很多启迪。

    从他接触的这几本武学秘籍来看，虽然起点都比较低，功法品级也不能说多高，但是每一本秘籍的立意都挺高，甚至多多少少都有触摸到那个门槛的感觉。

    就好像一个特别聪明的人，虽然没有上过学，却能以加减法，触摸到乘除的运算法则。

    所以徐立特别想知道，地级武学是什么样子。

    徐立一边走一边凝练体内精气神，如今他所修炼的功法如《紫血大法》，《金刚不灭身》，以及《死人经》，恰好涉及人体精气神，所以在丹劲层次中修炼的格外顺利。

    锻体靠的是磨炼以及前世的积累，暗劲靠的是前世先辈的武学经验，而如今丹劲靠的就是机缘巧合。

    前世的国术中是没有这个层次的，如今拥有武者体系中，加入丹劲，是根据道家炼气士中金丹境演化而来。

    炼气士凝聚天地灵气，以及自己的精神力，最终化虚为实，成就金丹，自此脱离寿元桎梏，超凡脱俗，真正踏入大道门槛。

    正所谓：成就金丹客，方是我辈人。

    而武道一途原本领悟明暗化三种层次，肯本无法脱变，等到年龄一到，自然而然就会不断衰败。

    于是武道先辈，借鉴金丹之变化，创出武者自身之丹。无需外界天地灵气，以身体为炉，以气血为碳，以真气为火，以精神为工，最终凝聚三者，三者合一。

    徐立气息一呼一吸，腹中好似闷雷滚滚，行走一步一踏，全身皆为筋骨齐鸣，毛孔一开一合，体内体外不断交融，气血一收一放，人生犹如生死轮转。

    此时的徐立其实就是一种内三合与外三合真正相融的境界。这算是做到六合拳中的普通意义上六合境界，至于后来所说的，上下四方中的六合，徐立如今还差的远，当然前世中，那也只是一种意境而已。

    徐立身形不断移动，不知是不是错觉，似乎周围的树木根本就不会影响他的行动，他每一步都显得那么从容。

    而且最为奇特的是，山林中会出现三道身影，随后便是四道。这是徐立将东方柔的一部分幻影身法，融入了自己身法中的结果。

    以至于无论是准备伏击的妖兽，还是其他同门，看到这一幕后，都望而却步。

    就在这时，一阵轰隆之声，从徐立的前方传来，似乎有人在激烈的交战。徐立没想到有人比自己深入的还要快，毕竟自己走的是直线，路上所有妖兽不是被他打爆收取了精血，就是被他诡异的身法躲过。

    “来啊，刀多了不起吗！狂风刀法——怒龙出海！”

    此时徐立刚好赶到，恰好看到聂星手持一把大刀，身化一道刀光，犹如一条怒龙，一跃而起，朝着一直巨大的螳螂扑了过去。

    没错，就是一直巨大的螳螂，只是眼前的螳螂每一条腿就有一人高，全身呈现青黑色，只有背部似乎有一条金线，两只前腿，宛若两把巨大的刀刃，只见他轻轻一挥，就将聂星打飞。

    徐立猜测，这应该就是金背妖螂，看着眼前妖兽的实力，绝对要比乱心魔猿强大。只要挨上一下，绝对就够你受的。

    不过眼前不只是有聂星，在场的还有独孤明。难怪刚才，金背妖螂击飞聂星够没有乘胜追击，原来一直将注意力集中在另一个方向。

    同时徐立又略微扫视了一圈，竟然没有看到叶欢欢，这就让他有些出乎意料，毕竟以叶欢欢的好胜心，怎么会放弃这个机会呢。

    其实放在以前，叶欢欢自然也会赶来，但是自从输给徐立后，她似乎找到了自己路，励志要创出属于自己的剑法，她如今每一次攻击，不像独孤明一样，寻找对方招式的破绽，而是寻找敌人的致命点。

    所以如今如今的叶欢欢攻击之凌厉狠辣，就算徐立见到也会惊讶不已，不仅如此，叶欢欢身上竟然也开始凝聚杀气。

    真的算得上是招招追魂，剑剑夺命。所以如今的叶欢欢，最喜欢的是与人交战，来不断磨炼自己的剑法，就算实力好处一线的武者与之相比，也是有死无生。

    而此时苍茫山中淘汰人数最多的，既不是大摇大摆不加掩饰的徐立，也不是实力莫测的独孤明，更不是门中那些老牌强者，而是叶欢欢。

    只要与叶欢欢战斗的，往往就是两三剑的事情，似乎每一次都是以伤搏命的打法，但是每一次战斗后，叶欢欢都会思索自己的战斗，她绝对不会在同一个地方被人伤到两次。

    渐渐的，叶欢欢的战斗也引起了上层的注意，因为他们全都看出叶欢欢的剑法，每一次都是杀招，完全是在为杀戮而存在，而且有时候明知道是杀招，却又无法躲避，简直就像是以杀证道一般。

    当然叶欢欢的只是雏形，但是作为摘星楼高层，每个人都是身经无数杀戮，自然能够看出其中的奥妙，全都两眼放光。

    不过这些暂时都与徐立无关，因为眼前的金背妖螂绝对不是资料上显示的那样，眼前的似乎更加强大。

    徐立的到来自然也引起了场中人与妖兽的注意，作为即将跨入第四阶的妖兽，它能够感受到徐立体内强大的气血，他似乎比先前两人更具有诱惑力。

    于是金背妖螂稍微将一部分注意力挪到了徐立身上，由于一对巨大的复眼，这根本不影响它对独孤明的警惕。

    “这是怎么回事？”徐立开口问道，毕竟以独孤明和聂星两人合力竟然没有取胜，这金背妖螂确实有点强，徐立觉得即便是自己解开束缚，想要赢也有点够呛。

    聂星以刀拄地，骂了一句说道：“先前我与独孤兄相遇，一问之下，独孤兄要杀着金背妖螂，所以我就准备一起凑个热闹，就在我们不断搜寻之下，终于让我们找到了它，我们刀剑合璧，一下子将其打伤，对了，徐兄，你看它身上的伤痕了吗？那就是我打出来的，当然也有独孤兄的……啊，你大爷的！”

    徐立越听脸色越奇怪，没想到聂星是个话痨，这怎么会是一名刀客，兴许就连金背妖螂都觉得聂星有些烦了，六腿齐动，一下子就到了聂星面前，再次挥出两把巨刃般的前肢，聂星一个闪身躲过，而一旁的独孤明，身影移动，瞬间出现在金背妖螂的背部，一剑落下，火星四溅。

    无奈之下，徐立只好询问独孤明，得到的回答只有四个字：“异果，进化！”

    听到这里，徐立算是明白了，应该是金背妖螂不敌两人，逃跑的时候，服食异果，身体进化，实力大增。

    看着两人与金背妖螂交战，徐立站在一旁悠闲的问道：“需不需要我帮忙？”

    如今徐立在金背妖螂眼里是食物，不是威胁，也没有仇恨，只要徐立不跑，它自然先解决伤害它的两人。

    而场中的独孤明自然不会说什么，但是聂星却忍不住：“这种事情还要问吗？”

    碰一下聂星再次与金背妖螂像击，被震飞了出去，撞在树上，疼的他龇牙咧嘴。

    “你不说清楚，我怎么知道，我要是出手，岂不是显得你太无能！”徐立站在那里仔细观察金背妖螂的一举一动，但是嘴上却在调侃。

    “啊，狂风刀法——云龙探爪！”

    聂星再出一刀，刀法飘忽不定，犹如隐藏在云中的青龙，忽然间探出一只龙爪，防不胜防。而这一式也是躲过金背妖螂的抵挡，一刀劈砍在金背妖螂的脑袋上，还不等聂星欣喜，就听当的一声，只留下了浅浅的刀痕。

    而金背妖螂双刀交叉，就像一把剪刀，直接朝着聂星腰间斩去，而身在半空的聂星只能用刀挡住一个方向攻击，内心终于承认：多一把刀就是了不起。

    就在聂星准备承受攻击，要被淘汰的时候，一道身影出现在他的下方，抓住了聂星的脚，直接摔了出去。

    聂星在空中一个翻滚落地，看到原来的身影正是徐立，金背妖螂看到徐立出现，毫不犹豫一刀劈下。

    而此时的徐立好像呆住了一般，竟然丝毫不动，聂星还以为徐立吓傻了，只得大喊提醒：“小心！”

    唰的一下，金背妖螂的前肢，犹如切豆腐一般，毫无阻碍的划过徐立的身影，聂星看到那画面，忍不住闭上了眼睛，这让他想起了那两句话：出师未捷身先死，长使英雄泪满襟！徐兄，走好！

    ?  ?感谢悍客的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

