    苏叶默默的听着，他在那儿一次一次的算。

    算了好一会儿，还没算完。

    这白莘家，倒真是财大气粗，一掷千金就为了跟那位香香见一面。

    乍一看像是个混不吝的混世魔王，扒开了仔细瞧这就一傻白甜啊。

    这种财大气粗的傻白甜，老鸨不宰他宰谁？

    苏叶又随口一句

    “每次见香香，走要准备些见面礼。”

    白莘一听这个，立刻精神抖擞，

    “那是自然，上一次见面，我可是把我们家从南海运来的蛟珠送给香香了。”

    苏叶听着，一下一下的点着头附和，继而眯了眯眼盯着这个二世祖

    “幸亏你不是我儿子。”

    白莘瞥了苏叶一眼

    “什么意思？”

    “意思是，你要是敢这么花我家钱，我会把你腿打断。”

    白莘双手抱胸，哼笑一声

    “那你是不知道香香有多好。”

    话音一落，便听到那远处的楼梯上传来一声

    “白公子，你来了。”

    顺着声音看去，便见到那楼梯上，一人穿着紫色的薄衣，面上带着一块白色的丝纱，远远的站在楼梯之上，让人看不清面容。

    老鸨就站在旁边，陪着那个叫香香的。

    只是······。

    苏叶盯着看了一会儿。

    这是香香？

    身材高挑，比鸨妈妈都高处一个头了，骨架子宽许多。

    就算是这香香再捂着脸，也能看出来这是一男的啊。

    苏叶瞥了一眼旁边坐着的白莘。

    就见白莘忽而眼前一亮，一下子站起身来

    “香香。”

    一边喊着，三步跨两步就跑上了楼跑到了那位香香的身边。

    只是，白莘口里的大宝贝这会儿正定定的望着苏叶，眼中满是亮色。

    苏叶被那香香热切的眼神盯的有些怪怪的。

    跟着，就听香香飘来了一句

    “少城主？”

    苏叶一愣。

    盯着那香香看了许久，跟着面色变得古怪起来

    “成欢？”

    苏叶话音一落，楼梯上的香香忽而朝着苏叶奔了过来，双眼通红，带着热切与期盼。

    苏叶逐渐身体僵直面无表情。

    奥，跟苏叶这反应差不多的，还有一位，便是站在楼梯上伸着手直愣愣的白莘。

    香香跑到苏叶身边，直接伸着手便要抱她。

    让苏叶一手给摁在了原地。

    香香忽而把脸上的白纱摘了下来，露出了一张偏阴柔的面庞

    “少城主，是我，您猜的没错，我是成欢啊。”

    苏叶点了点头

    “嗯。”

    她刚应一声，成欢就又开始往苏叶的身上贴。

    苏叶开口

    “说话就只是说话。”

    成欢一顿，他双眼通红

    “您为成欢赎了身，成欢离开的那晚，迎春院着了火，成欢没有别的去，处便跟着商队来了皇城，奈何皇城这么大，却没有我的容身之处，还好春来阁的鸨妈妈肯要我，将我收留在此处。”

    话说到这儿，成欢忽而激动起来

    “但是成欢每晚都会想起少城主，少城主对成欢的好，成欢无以为报。

    这些客人对成欢都不好，唯有少城主待成欢是真心实意的好。

    少城主，您为成欢赎身吧。成欢愿意一直伺候您？”

