
　　就在罗修心中疑惑不解的时候，镇灵碑的上面，浮现出了一些文字。

　　罗修连忙凝眸望去，却发现这镇灵碑上浮现的文字，他根本就不认识，即使是方毅留给他的诸多玉简中，对于这种文字，也没有任何的提及。

　　唯一让罗修能够看出来的就是，这镇灵碑上浮现的文字，似乎与神纹有关，只是这里面蕴藏的奥秘太深，以他的境界根本就看不懂。

　　蓦然，镇灵碑上浮现的文字消失了，暗红色的石碑也恢复了平静，识海中的最古烙印和星主神纹与之产生的共鸣，也消失了。

　　“冥冥之中，似乎是预示着什么。”

　　罗修摇了摇头，他发现自己知道的越多，不明白的东西就越多。

　　既然想不明白，罗修干脆也就不再去多想，他没有将镇灵碑收入古月空间，而是重新收入到了储物戒指之中。

　　毕竟他也不确定将镇灵碑放到古月空间里面，是不是还会和两块天蕴奇石干起来。

　　从房间中走出，罗修的耳边就传来了紫雷大祖王的声音。

　　“资格争夺战，已经开始了吗？”

　　不只是罗修，包括其他从金光域过来的天才，都得到了紫雷大祖王的传音，纷纷从各自的居所中走出。

　　“所有人集合，我会带你们前往资格争夺战的地点。”紫雷大祖王的声音中，带着深沉的凝重。

　　毕竟无尽论道大会的名额争夺战，对于整个无尽中的任何一个传承都是非常重要的。

　　若是雷音宗举荐的天才可以在名额争夺战中脱颖而出，那么到时候，获得无尽论道大会资格的人，就会代表天域中的某一个强大传承，去参加无尽论道大会。

　　那么天域的这个强大传承，就会给予金光域的雷音宗丰厚的奖励。

　　甚至有，雷音宗有可能借助这个跳板，有机会踏入上域的层次。

　　“前辈，名额争夺战在什么地方举行？”

　　当众人从居所中走出来之后，就有人好奇的向紫雷大祖王询问。

　　“虚空界。”

　　紫雷大祖王说道。

　　而这个所谓的虚空界，是一座强者开辟的世界，掌控在无尽天宫的手中。

　　无尽天宫，是天域中最顶级的传承之一，也号称是天域中最强大的传承。

　　诸如太上族，修罗族，吞灵族这类强大的势力，他们之中的许多天才，实际上也都会选择加入到某一个强大的传承之中。

　　罗修从君无门和彭老的口中就曾经听说，无尽天宫的道子级天才之中，就有一位是太上族，还有一位是修罗族。

　　这让罗修的心中隐隐有些期待，与纯血的至强神族的天才碰撞，他与之相比，又能做到怎样的程度？

　　跟着紫雷大祖王，罗修一行人前往虚空界的所在。

　　在路上的时候，也能看到无数的遁光，皆都朝着虚空界赶去。

　　因为是第一轮的淘汰赛，天域中一流级以上的势力举荐的天才不用参加。

　　不过当来到虚空界的入口时，罗修在这里，遇到了君无门，彭老，还有君若兰。

　　“你们怎么来了？若兰应该不用参加第一轮的淘汰赛吧？”罗修走上前去说道。

　　“我们是来看你表现的。”君无门笑着说道。

　　说话间，一行人就进入了虚空界之中。

　　只见整个虚空界的空间并不是有多大，但这里的空间，却极其的稳固。

　　在虚空界的中央，是一座巨大的战台，这座战台很大，纵横数百里。

　　而在战台的周围，则有无数的观众席，如今每一个席位上，都坐着密密麻麻的人影。

　　对此罗修也是知道的，无尽天宫掌控虚空界，而这次无尽论道大会的名额争夺战万众瞩目，想要来观看天才之战的人极多，即便是这些观众席位的价格不菲，仍是有人愿意高价进来观看。

　　此外在更高处，还有九座悬空如岛屿般的地方，唯有一些具有身份地位的强者，才有资格上去，修为最起码也是大祖王级的层次。

　　至于如果有祖尊级的强者降临，则在虚空界的最高处，可俯瞰整个虚空界的所有人，如神祗般高高在上。

　　因为君无门三人是为了罗修而来，所以罗修便跟紫雷大祖王打了一声招呼，与君无门他们走在一起。

　　君无门和彭老都是大祖王级的强者，并且君氏一族在天域之中，也是一流级的强大势力，自然是有资格登上那悬空岛屿上的观战席中。

　　这一幕，落在紫雷大祖王等人的眼中，皆是有些羡慕。

　　“罗修这家伙，竟然还认识天域中的强者？”

　　剑云霄和苏鹏也都有些吃惊，他们这段时间都在闭关苦修，并不知道罗修与君氏一族之间的来往。

　　唯有紫雷大祖王对此非常的清楚。

　　在悬空的岛屿上，罗修坐在君无门的身边，可以俯瞰下方那些坐在普通观众席上的无数人影。

　　这让他的心中有点感慨，强者在任何地方，终究都是有着特权的阶级。

　　可以说，如果没有君无门带着他上来，以他的身份和修为，是没有资格坐在这里的。

　　“只是第一轮的淘汰赛，以你的修为必然可以横扫一切对手，看来这一次，我和彭老可以靠你小赚一笔了。”君无门笑着说道。

　　“小赚一笔？”罗修微微一愣，不太明白君无门的意思。

　　“这场名额争夺之战，每一场天才之间的比斗都是可以下注的。”一旁的彭老微微一笑。

　　“没错，这一次我和彭老，可是带了不少炫光晶来的。”君无门也是满脸的笑容。

　　“以炫光晶来下注？”罗修的瞳孔一缩，因为他很清楚即使是在天域之中，炫光晶也绝对是属于稀缺的高级资源了。

　　毕竟炫光晶这种远远凌驾在混沌晶之上的资源，属于在道界中流通的东西。

　　如果将炫光晶比喻成凡间中的铁器，那么炫光晶就是黄金了。

　　“炫光晶这种东西没有人会嫌多，尤其是在一些顶级宝物的交易中，要么就是以物易物，要么就是以炫光晶来进行交易，对于绝大多数祖王境以上的强者而言，混沌晶再多都没有什么意义。”

　　罗修的心中喃喃自语。

　　念及此处，他看向君无门和彭老，问道：“我是否也能下注呢？”

　　“当然可以，你也要压你自己吗？不过无尽天宫的虚空界中，只能以炫光晶来下注，或者是七品以上的证道级材料。”君无门如此说道。

　　“我有炫光晶。”

　　罗修点了点头，取出一枚储物戒指，递给一旁的君若兰，“若兰，一会儿我若上场，你就将这里面的炫光晶，全都压在我的身上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百八十五章 虚空界免费阅读。https://xs.23sk.com 