    此时，在艾克斯的内部空间之中。

    明日奈手中拿着刚刚具现化的彩虹剑，然后对着这片空间呼唤道：“听我说，大地。”

    “我一直认为我必须要保护你，所以才努力到现在……但其实是你在保护我才对吧。”

    明日奈眼眶通红，继续说道：“你一直和艾克斯在战斗着，大地你很厉害。”

    “我一直觉得大地你想要和怪兽共存的梦想，是不可能实现的……”

    “可是你总是勇往直前，不管什么时候，你都没有放弃过，现在，我也想和你一起去追寻这个梦想……”

    “但如果没有未来，这些都是不可能实现的！现在不奋起抗敌的话，未来是不会来临的！”

    “我们一起来结束这场战斗吧！一起租追寻那个难以实现的梦想吧！”

    “所以快回来啊！大地——！”

    就在这时，明日奈手中的彩虹剑发出了光芒，紧接着大地的身影在她一旁浮现。

    思念的力量，通过彩虹剑将大地从数据化的边缘给拉了回来。

    “明日奈！”大地欣喜的对着她说道。

    “大地！”明日奈也是呆呆的看着那边。

    此时，外界。

    驾驶着宇宙马斯凯迪的风间渡和阿守，从月球返回。

    再将飞船和马斯凯迪号分体后，船体直接被阿渡当做武器朝着格利扎发射而去。

    “轰隆隆！”

    一声剧烈的爆炸声响传开，阿渡洋洋得意的大喊道：“真是活该啊！”

    “好不容易造出的2号机！”阿守则是心疼飞船。

    地面上，看到这两人活着归来，众人大松了口气。

    “你们也真是的，到底去什么地方了！”隼人更是笑骂道。

    “实在抱歉！我们降落在了月球背面。”阿守急忙回答。

    “准备好了，要降落了！”阿渡兴奋的大吼道。

    “啊——！”阿守顿时吓出了一声惨叫。

    成功着陆和神木队长汇合后，两人也立即加入了攻击格利扎的队伍之中。

    此时，6个人拿着奥特手枪同时对着格利扎发射出了光线！

    远处正靠在石墩上休息的雷文看到这一幕也是叹了口气。这些攻击按照往常来说绝对能将一头准传奇的怪兽给秒杀。

    但可惜的是，目前来讲看却并不能对格利扎造成一点伤害。

    只会白白为它提供能量。

    “还没有开始吗？”雷文皱眉说道。

    他现在还没有感应到来自全人类的那种希望之光的力量，只是从xio等人的身上感应到了一小部分而已，

    但这些显然还远远不够。

    这里的地球人们难道都不相信希望吗？

    我难道失策了……

    雷文所想的没错，此时绝大部分在观看这一幕的人类们都已经是失去了希望。

    因为在他们看来，连续3个奥特曼，特别是最强的阿法洛斯都接连战败了，人类毫无疑问已经完蛋了。

    特别是在看到吞噬了所有怪兽后，变得更为渗人的格利扎第三形态，他们更是滋生了无尽的恐惧。

    此刻全人类的恐惧如同一团阴影一般挥之不散，以肉眼不可见的模样覆盖住了天空。

    就在这时，

    世界各地的天空之中接连出现了血红色的漩涡。

    所有人类滋生出的恐惧此时都被吸入其中。

    而在血红漩涡的另一端，一个黑色的身影正在接收着这些恐惧化为的能量。

    他就是黑暗扎基！

    为了最大的程度的复活自己，他一直没有露面，就为了等待这一刻的来临。

    “还不够，还不够啊——！”

    扎基没有满足于此，此时看向了面前生成的一个画面中，那第三形态的格利扎。

    “要是能把它的能量给吞噬了，我一定能重返巅峰！”扎基渴望的说道。

    但是此时的他，对于第三形态的格利扎还是非常的忌惮。

    毕竟他现在的实力远不如前，即使是刚刚吸收了这么多的恐惧能量，也只是堪堪达到了半步神话初期。

    刚才自己花费了一些能量制造的傀儡黑暗浮士德被格利扎吞噬了，让他有些心疼。同时也明白格利扎是个不受控制的家伙。

    “再等等吧。”

    扎基并没有急于出手，好不容易再次重获新生的他已经变得非常谨慎。

    另一边。

    大地和艾克斯经由明日奈的营救，已经成功复活，此时便已经出场再次迎战格利扎了。

    不过看起来局势依旧不容乐观。

    这一次超越艾克斯切割竟然直接被格利扎单手接下，然后随意的就将艾克斯给震飞。

    此时他们两个之间的差距比之前还要大得多。

    没有奇迹发生的话，几乎必败无疑。

    就这样，彩虹剑被打飞到了一旁，艾克斯躺倒在地上被格利扎一脚踩上。

    “大地！”明日奈担心的喊道。

    “实在看不下去了，我要上了。”雷文从石头上起身，手中拿着进化之剑，就要上前参战。

    他觉得自己的计划失败了。

    在见到格利扎的恐怖之后，这个地球的人类心中此时已经被恐惧给填满了，哪还有什么希望？

    “雷文先生。”琉依看向了他，眼神中泛起了涟漪。

    毕竟此时他身上的伤势还很严重，现在又要勉强去战斗。

    “别担心，我可是奥特曼。”

    雷文朝着她故作轻松的一笑，于是便走到了众人之前。

    “拜托了。”

    神木队长真挚的看着雷文，对他说道

    “教官，你们一定要赢啊！”

    隼人和阿渡同时说道。

    “看你们的了。”

    橘副队长也对着雷文点了点头。

    这一刻，雷文再次感应到了他们体内的希望之光。那份光芒化作了些许力量融入了他的体内。

    虽然不多，但也聊胜于无。

    “阿法洛斯——！”

    将进化之剑拔出鞘后，他大声的喊道。

    虽然休息的时间还不到3个小时，但是吸收了；这些力量后，勉强还能再次变身。

    就在格利扎双爪要对着艾克斯发出攻击之时，雷文从空中一脚落下，踢在了它的头顶，将它给踢飞在了一旁。

    “轰隆隆！”

    格利扎撞倒了一片挺立的废墟残骸，扬起了阵阵烟雾。

    接着阿法洛斯的身躯便稳稳落在地面上。

    “并肩战斗吧，艾克斯，大地。”

    雷文朝着倒在地上的艾克斯伸出了手。

    ……

    【作者题外话】：求银票啊

