    对于魔丽莎的要求，王凌想了想，答应了这个条件。

    秘术阴阳眼，只不过是灵媒师系的一项秘术，拥有的效果也很单纯：看见灵体。能发现魔丽莎体内的火、冰元素之源，完全是因为死前的元素精灵属于灵体，留下了某种特别波动。

    没人会愿意自己最大的秘密，被别人知晓，就像是王凌，他的龙之血脉，除了智代、苏，根本不会告诉任何人。

    说出阴阳眼的效果，反而能打消魔丽莎的忌惮，这女人明显比维萨克难缠多了，王凌可不想惹到她，特别是在实力不如她的前提下惹到她。

    魔丽莎倒很慎重，支付货币点，通过光球公正签订了契约：两人都必须清楚的交代出，对方需要的相关情报。公证后，她不慌不忙的将有关称号的情报，一一诉说了出来：“五皇八天王，是两个体系的称号，一个是梦想空间的官方大赛中获胜加冕，获得的称号；一个是通过王者之证，完成考验任务，被空间授予称号。”

    “空间的官方大赛，决胜后的称号是五皇，五皇的名字很简单，其中四个，对应梦想者四大基础属性，分别为力皇、敏皇、体皇、智皇，最后一个称号为梦皇。”

    “想获得五皇的称号，首先必须得到大赛资格，这个很简单，在大赛开始前的时间段，交纳一部分货币点，到时就能参加。然后在官方大赛中，打败其他对手，取得某一体系的最终胜利。比较让我在意的是梦皇称号。这应该是对应于2系、或2系以上的特长者。”

    “而八天王的称号并不固定，击杀原本的八天王，能得到王者之证。使用这件道具就能进入特殊世界，完成对应任务后，空间会根据你所拥有的能力。授予相应的称号。完不成考验，王者之证会被空间收回，再在某个强悍的boss身上，被梦想者爆出来。”

    魔丽莎用手指轻轻的转动一缕金发，淡淡说道：“王者之证。一共只有八件，所以八天王的数目不会变。高级区这一阵比较火热的话题，就是一名梦想者击杀了邪天王，并且通过考验任务，成为了新的天王，那个家伙现在被称为毒天王。”

    王凌奇怪的问道：“获得这些称号，岂不是不明智的行为？比如力皇。对方知道他是力量特长者，在战斗时，肯定会做出相应的准备。而毒天王，听称号就是用毒之人，和他战斗的梦想者。肯定会预备一大堆解毒药剂。”

    “你的疑问很明智。”

    魔丽莎的话语中，有些赞许之意：“不过能成为皇者，或天王的梦想者，哪个不是顶级强者？知道实力方向的一点情报，造成的影响不大。初级区就有强弱梦想者的分别，中级区、高级区。强者弱者的差距更大。比如我，所有人都知道我是一名法师，但中级区内。单对单有把握胜过我的，又有几人？”

    “而且……最重要的一点，无论是皇者称号，还是天王称号，都拥有空间赋予的称号技，称号技至少是s级。这种程度的技能。已经能抵消区区一个称号，所表现出的那点情报劣势了。”

    王凌若有所思的点点头。表示明白：“嗯……感谢你的解释，五皇是力皇、敏皇、体皇、智皇、梦皇，那八天王又都是那些人？”

    “普通的中级梦想者，并不可能知道这些，我在高级区有消息来源。无论皇者称号的加冕，还是天王称号的授予，高级区的所有梦想者，都能得到空间的公告。”

    …,

    “目前的八天王是：狂天王、兽天王、hua天王、幻天王、钢天王、鬼天王，虫天王、毒天王。这些称号只是暂时的，说不定等我们升到高级区，其中的某些天王称号就已改变。”

    “弱的天王被杀，更强的人得到称号，这也符合优胜劣汰……我想，未来的八天王中，增加一位魔天王到也不错，哦呵呵呵呵呵……”魔丽莎捂着嘴，忍不住娇笑了起来，宽大的帽沿，随着笑声不断颤动。

    迪奥在一旁小心说道：“队长，你的目标不是智皇吗？”

    “是啊……不过和智皇相比，魔天王的称号也很诱人呢……到底当什么好呢……”魔丽莎似乎有些苦恼。

    王凌无语的沉默了几秒，又问道：“有没有人同时取得皇者和天王称号？同时拥有两种至少s级的称号技能，岂不是很大的优势？”

    魔丽莎抬起左手，轻轻的摆了摆手指：“这我倒是不知道，按说应该会有，可我没听说过任何一人，能同时身兼两种称号。”

    五皇、八天王的情报，王凌也了解的差不多，他接着又问出另一个问题：“兽天王、还有兽王队的实力怎么样？”

    “兽天王？这家伙是老牌天王，在七、八个世界前吧，曾经击杀了龙天王上位。他在八天王中，应该不算最强和最危险的，但能在这个位置上待很久，肯定有些本事，毕竟天王称号，任何强者都会想要，如果实力弱，早被人干掉了。”

    “至于兽王队，原来兽天王还不是天王，只是外号兽王时成立的。他晋级到高级区时，并没有带队伍过去，而是脱离了队伍单独晋升，兽王队一直留在中级区。后来他击杀龙天王，成为兽天王，这个队伍才开始名声鹊起。”

    魔丽莎好像对兽王队并不太在意：“一群肌肉蛮子，目前是比自由法师团强大，不过到现在还在中级区晃荡拖延，也是群没上进心的家伙，要不了多久，自由法师团就能超过他们，呵呵呵呵……”

    “好了，我能提供的情报就是这些，小弟弟，你那只眼睛的秘密，也该老实的说出来了吧？这个秘密即便是自由法师团，也只有我和三名副队长知道，连迪奥都不清楚，居然被你一口说破，真是让我感到奇怪。”

    有了空间的公证，王凌也无法隐瞒和撒谎，于是回答道：“只是一个小法术，名字叫做阴阳眼，作用是能看见灵体。你的火元素精灵，冰元素精灵，虽然已经死亡，但原本是作为灵体而存在，又在散发元素波动，所以被我看了出来。”

    “阴阳眼？好奇特的名字。”魔丽莎微微欠身，看向了王凌“能让我看看技能数据吗？”

    “呃，这并不是技能，而是没有数据的法术。”

    “没有数据的法术？”

    魔丽莎表情似乎在思考，接着激发了徽章联系功能，她居然公放了联络声，使王凌也能够听见对话：“阿梦，我是魔丽莎，问你一件事。”

    “给我100货币点才告诉你。”一个很清脆的女声。

    “上次不是才给了你10万吗？你这个财迷……”魔丽莎一副无奈的语气“算了，先记在账上，我有正事，阴阳眼这个法术，施展时额头出现一颗竖眼，效果是看见灵体，没有技能数据，你有什么看法？”

    等了几秒钟，清脆的女声再次响起：“第一：这应该是一种秘术；第二：这是很珍贵的神秘侧秘术，作用很大；第三：没有特别的能量支持，不可能施展出秘术……我的观点，这是某个和灵体相关的职业，技能体系中的一种秘术。”

    …,

    “看见灵体……是谁？呐呐，居然比我还厉害，我现在的修行程度，也只能感应到灵体。”

    “来看看不就知道了，是个很可爱的小弟弟，拥有这类秘术的某种职业，恐怕和你的职业很相似呢。”魔丽莎笑道。

    “男的啊，没兴趣，如果不是什么重要的事情，就不要打扰我，我在进行重要的修行。还有，那100货币点下次记得送来！”

    两人的联系到这里结束，听到对话的王凌，脸色有些发白。

    “哦呵呵呵呵呵呵……”

    魔丽莎捂着嘴，发出了一阵高亢的笑声，表明她现在的心情很愉快：“这算什么，我捡到了一个宝贝呢，拥有职业的梦想者，可是非常稀有和珍贵的哦，乖乖的说出来，你拥有的是什么职业？”

    看到王凌在沉默，魔丽莎无奈的说道：“好吧，为了表示诚意，我先告诉你珍贵的情报……我们自由法师团，最让人羡慕的地方，是我们一共拥有4名职业者！转职任务本来就很难触发，想要完成转职任务，更是非常艰难，能拥有4名职业者，我们是不是很厉害？”

    抬起法杖，指着自己饱挺的胸部，她继续道：“我是女巫，我的第一副队长阿梦，职业是巫女，此外还有两名副队长，分别是人偶师、魔法使。我对职业体系所掌握的技能类型很清楚，阿梦对秘术也很了解，阴阳眼，绝对是某种职业特有的秘术，我没有说错吧？”

    王凌不由得苦笑，想不到交代出“阴阳眼”居然被对方猜到拥有职业。也难怪，那个什么叫做阿梦的副队长，职业是巫女，巫女和灵媒师，在职业类型上应该很相似。

