    副总指挥若有所思的说道：“若是他们还是要坚持打下去的话，我们也不介意和他们继续打下去。”

    “太岳区的部队，休整一下之后，可以抽调一部分部队，加入到太行区的作战当中。”

    “到时候那些小鬼子就算是想走，也没那么容易了。”

    副参谋长微笑着说道：“老总说的不错，那就看看小鬼子怎么选择了。”

    “不过不管怎么说，咱们这次都算是大获全胜了。”

    “若是太行区的敌军也撤退了，那我们就更好办了。”

    “部队可以趁着这个机会，发动一轮反攻，以扩大我们的根据地范围。”

    “进而扩大我们的影响力，扩充我们的实力。”

    副总指挥沉吟了片刻，说道：“不错，这确实是一个机会。”

    “这段时期，我军发展的还是非常的迅速的，我军的实力也得到了充足的发展，这对于我军来说，形势可以说是一片大好。”

    “所谓趁热打铁，如果有机会，我们自然要趁着这么好的机会，尽可能的将我们的实力发展壮大起来。”

    “让太岳区所有的参战部队，立刻将伤亡情况，以及部队现在的基本上情况，上报一下。”

    “我们也需要随时的了解部队的实际情况，这样才方便于我们指定下一步的战略。”

    “好！”

    副参谋长微笑着说道：“我这就去给各部队发电报。”

    ……

    太岳区司令部内。

    陈旅长老脸都笑开了花了，对李云龙说道：“李云龙，你小子可以呀！”

    “这次咱们大获全胜，而且就属你们独立团缴获的武器装备多。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿笑着说道：“咱还不是沾了旅长的光了吗？”

    “都是旅长您指挥有方，将小鬼子给打败了，吓得他们望风而逃。”

    “咱就是跟在鬼子的屁股后面，捡了点洋落儿，实在是不值一提呀。”

    陈旅长笑道：“这小子，也是越来越会拍马屁了。”

    “你也用不着给老子拍马屁，该是你的功劳，老子也不会闷下的。”

    “等到向总部上报的时候，老子会如实上报的，你就等着领奖就成了。”

    李云龙嘿嘿笑着问道：“领什么奖？”

    陈旅长笑着说道：“给你颁一个馒头大的奖章。”

    李云龙没好气的说道：“那还不如给我一箩筐馒头呢！那奖章又不能吃。”

    陈旅长脸色一板，忍不住骂道：“你小子就知道吃，那代表的是荣誉，能一样吗？”

    李云龙嘿嘿一笑，也没继续和旅长争论。

    这时陈旅长接着说道：“对了，这次你们缴获了不少的大炮？”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿笑着说道：“连这你都知道了，您是不知道，小鬼子仓皇撤退，是什么东西都丢下了。”

    “说实话，我们打了这么久的小鬼子了，还是第一次看到鬼子这么狼狈呢。”

    “你他娘的少废话，我就问你，小鬼子的野战炮，你们弄到了多少？”陈旅长有些不耐烦的问道。

    李云龙嘿嘿笑着说道：“嘿嘿~！什么事儿都瞒不过大旅长您呀。”

    “废话！”

    陈旅长理直气壮的说道：“老子是谁？三八六旅旅长，兼任太岳军区司令员。”

    “在整个太岳区，有什么事儿能瞒得过老子？”

    李云龙笑着说道：“其实也没弄多少，我们看了一下，能用的炮，也就大约十门左右，其余的一些，都是坏了。”

    “可能是鬼子撤退的时候，故意破坏掉的。”

    “这能用的十门炮，是他们破坏不彻底，我们东拆西凑的，拼凑起了这十门。”

    陈旅长听到这话，兴奋的说道：“真的有十门？”

    “差不多吧！”

    陈旅长喜出望外，连忙说道：“全都给老子送到旅部来，有了这十门炮，老子能够再建一个炮兵营了。”

    李云龙连忙说道：“好，我立刻给你送过来。”

    陈旅长忍不住愣住了。

    仿佛不认识一样，看着李云龙，将李云龙看得心里直发毛。

    “我说旅长，您这么看着我干什么？”

    陈旅长笑着说道：“这是怎么回事儿呀？今天这太阳是从哪边出来的？”

    李云龙微笑着说道：“这太阳当然是从东面出来的，若是从西面出来了，那不全乱套了。”

    陈旅长笑着说道：“那就怪了，你小子怎么这次答应的这么痛快呢？”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿笑着说道：“我不答应，你就不要了吗？”

    陈旅长笑着说道：“你小子这是认命了？这可不符合你的性格呀。”

    李云龙笑着说道：“旅长，还有一件事情，没向你汇报呢。”

    “这确实有十门野战炮是不假，但是没有炮弹。”

    陈旅长笑道：“我说你小子答应的这么痛快，原来没有炮弹呀。”

    李云龙微笑着说道：“那些小鬼子也精明的很，他们将炮弹全都销毁了。”

    陈旅长笑着说道：“我早就知道没有炮弹。”

    李云龙说道：“那你还要？没有炮弹，那这些炮，和废铁也没什么区别。”

    陈旅长微笑着说道：“这你就不懂了吧！”

    “有了炮，还愁没炮弹吗？”

    李云龙皱着眉头说道：“但是据我所知，咱们的边区兵工厂，根本生产不了这种炮弹。”

    “哪怕是复装都不行。”

    陈旅长笑着说道：“以前确实不行，但是以后可就未必了。”

    “咱们刚刚接到了抗战同盟运输过来的一批物资，除了武器弹药之外，还有一些设备。”

    “而且他们还带来了大量的技术资料，有了这些东西，可以极大的提高我们的生产能力。”

    “所以说，现在没有这个能力，不代表以后没有。”

    “何况就算是没有炮弹，这些炮，老子也有用处。”

    “哪怕是给炮兵训练用也行呀。”

    李云龙点了点头说道：“那好吧！反正我们研究的也差不多了，都给你送来吧。”

    “这些炮，在我们独立团确实没什么用处。”

    陈旅长突然想起了什么，问道：“对了，林锐呢？他没和你一起过来吗？”

    李云龙摇了摇头，说道：“他我可管不住，这个小子也是鬼的很，整天是神龙见首不见尾。”

    “我很多时候都找不到他的人。这次他们出去，说是去打探一下敌情，也不知道跑到哪里去了。”

