    “大家晚上好！”

    “欢迎大家在每周六的晚上准守收看我们的《周六夜现场》！”

    叶未央等人和另一组嘉宾站在后台，看着吴彬之四人在舞台上开场。

    “今天我们请到的嘉宾可厉害了！”

    “哦？都有谁，快快报上名来！”

    “今天我们请到的就是来自《江湖情之血滴子》剧组，让我们欢迎沈开平、李悦、周扬生！”吴彬之冲着后台的入口大声报幕，站在不打烊乐队旁边的另一组嘉宾便依顺序走上了舞台。

    这次录制《周六夜现场》不打烊乐队并没有包场，他们是和另一组嘉宾拼场的。

    没办法，虽然说不打烊乐队确实人气很高，但是《周六夜现场》节目的艺人通告也很抢手，基本上每期都是请一到两个剧组，或者两三位歌手一起录制，这样节目组才能利益最大化。

    想要包场的话，除非得是圈内大佬级别的，换做叶未央前世，那就是成龙李连杰这种。

    单单只是歌手的话，哪怕周杰伦陈奕迅来，都得和其他人拼场！

    不过在重视程度上还是有区别的。

    这次《周六夜现场》的录制显然不打烊乐队是主咖，而另外的这个剧组只是个搭头，是导演组搭来蹭不打烊乐队人气的。

    《江湖情之血滴子》的几位主演们在舞台四周弥漫的干冰伴随下踏上了舞台，下面的观众们也很配合的送上了掌声和欢呼声。

    但是说实话，大家的反应挺一般的。

    因为沈开平、李悦和周扬生都是人气挺一般的演员，平常也就只能演一演网剧而已，要是演上星剧的话都够不到男女一号的程度。

    他们能上《周六夜现场》，那是这个剧组的导演人脉够广，通过关系把他们塞进来的。

    所以《周六夜现场》的编导组为了这期节目不拉胯，增加吸引度，才安排了不打烊乐队和他们一起拼场。

    几位主持人也知道孰重孰轻，在三位演员上台简单的自我介绍之后，吴彬之就立马又继续说道：

    “欸，莹莹，你最近有在听歌吗？”

    “有啊！”

    “那你知道吗，最近有一个乐队的新专辑刚发售，就已经线上线下卖出了快一百五十万张了！”

    “我当然知道啊，我还是他们的忠实粉丝呢！”

    拿着话筒的谢莹莹点点头，露出了一副略显浮夸的崇拜表情：“吴老师，难道今天他们也来到我们《周六夜现场》的舞台了吗？”

    “没错！让我们掌声欢迎刚发布了首张专辑《后青春的诗》的不打烊乐队！”

    立马，现场的观众们就爆发出了非常热情的欢呼声和尖叫声，都在那大声的喊着一个个名字。

    “不打烊乐队！！啊啊啊！！”

    “叶未央！叶未央！”

    “布丁！！”

    “杨霄！！”

    在现场热情的呼喊身中，叶未央带着布丁他们从后台鱼贯而出，与沈开平、李悦他们一起站到了舞台上，两组嘉宾虽然人气上有些差异，但是都有一个共同点，那就是都是俊男美女。

    八个嘉宾，男的个顶个的帅，女的个顶个的漂亮。

    叶未央今天更是穿了一套非常大胆的衣服，抛弃了他一管比较青春校园风的T恤牛仔的风格，换上了一件有些镂空透视装效果的黑色上衣。

    别以为只有女明星穿的少才会引发尖叫，男明星身上穿的布料如果比较少的话，甚至更能引发粉丝们兴奋的尖叫声。

    至少从叶未央登上舞台那刻开始，现场不打烊乐队的粉丝们就几乎要疯狂了，一个个眼神兴奋，目不转睛的看着他，叶未央不经意的与几个热情的女粉丝对视时，都感觉好像自己要被她们“吞”到肚子里了。

    “大家可能不知道，不打烊乐队的第一张专辑《后青春的诗》可厉害了，只用了三天时间，就成功卖出了120万份数字专辑，20万份实体专辑！”

    “这个成绩是最近十年来，新人中最好的成绩了，简直可以称为传奇！”

    今天这期节目的录制，台下坐着的观众们根本没几个是沈开平、李悦和周扬生的粉丝，绝大多数都是不打烊乐队的粉丝！

    听着主持人们毫不吝啬的赞扬之词，现场的“夜宵”们的欢呼声就更高了。

    很多观众交头接耳说道：

    “嘿嘿嘿，我们家不打烊乐队现在可是顶流！”

    “《后青春的诗》这么好听的专辑，拿到这个成绩还不是小意思嘛！”

    “就是就是，最终专辑的销售成绩肯定还不止于此呢，也许突破150万也没问题！”

    “嘿嘿，我还要去看新歌飚唱会呢，机票我都订好了！”

    “羡慕啊，我买了实体专辑了，但是却没抽到门票，本来想在闲鱼上买一张票的，结果根本买不到，太抢手了！”

    台下不打烊乐队粉丝们毫不避讳的议论声甚至直接传到了舞台上，不打烊乐队的众人们自然是没觉得有啥。

    但是另一边《江湖情之血滴子》剧组的嘉宾们可就有些尴尬了。

    这放眼望去，没几个观众是他们的粉丝，全都在饶有兴趣的讨论不打烊乐队，这让他们的面子都有些挂不住了。

    男主角沈开平脸上的表情立马就拉了下来，在心里止不住的埋怨，这《周六夜现场》的节目组做事不地道啊！

    按理来说，像这种综艺节目的现场观众，都会按照嘉宾们的比例，将票给他们的粉丝的，这样现场录制时不管是哪个嘉宾被Q到，现场的欢呼声和掌声都差不多。

    这样节目录制出来，至少从表面上看，大家的人气都是差不多的，你好我好大家好。

    怎么这次《周六夜现场》的节目组把现场的观众票都给不打烊乐队的粉丝了，根本不安排他们的粉丝来现场？

    这样搞得他们好像一点人气都没有，直接被不打烊乐队碾压了一样！

    要不是这节目实在是影响力太大了，沈开平都有直接罢演的想法了！

    但是他看了看舞台边站着的经纪人，见他摇了摇头，只好压住了自己这个大胆的想法。

    要是真罢演了，怕是两个小时内，他耍大牌的新闻就会出现在微博了。

    要知道，沈开平做演员三年多，除了一些剧组买的热搜之外，还从来没因为自己的其他私事或者什么新闻上过热搜呢。

    要是第一次上热搜就是因为“耍大牌”，那怕是别想在圈内继续混了，演艺生涯可以宣告结束了。

    站在一旁负责把控节目录制节奏的吴彬之敏锐的就发现了沈开平和李悦几人不满的情绪。

    他也算是纵横主持界多年的高手了，对于这种艺人感受到人气差距，心里不平衡的事情可以说是司空见惯了。

    吴彬之立马举着话筒岔开话题，岔开话题，正式进入到了节目流程：“今天两组嘉宾都是来宣传他们的新作品的，大家应该都很期待吧！”

    “偷偷告诉你们，《江湖情之血滴子》剧组可是带来了一些硬货哦。”

    “大家想不想更多的了解一下他们剧组在拍摄时候发生的一些趣事？想不想看一看几位演员私底下搞笑和可爱的一面？”谢莹莹也配合着接过了话头，赶紧转移了话题，将现场的气氛引到了《江湖情之血滴子》这边。

    大屏幕上也开始播放起了一段他们剧组的独家内部爆料视频。

    关于明星们私底下在拍摄片场的互动和有趣的一些记录，观众们还是挺好奇的，也就都停止了议论声，开始全神贯注的看起了大屏幕上的短片。

    直到这时，沈开平和李悦几人的脸色才好了那么一些，勉强露出了笑容，继续配合着进行节目录制。

    不过他们心里还是有些疙瘩。

    人气不如人，真的是一件很让艺人挂不住面的事情啊。

    沈开平更是时不时的用一种羡慕和嫉妒的眼神偷瞄着老神在在，对刚才舞台上那一股有些异样的气氛毫不在意的叶未央。

    人气高真的可以为所欲为，根本不用在乎比自己人气低的艺人的...

    或者说人气低的艺人，好像也没什么值得人家人气高的艺人在意的地方...

    真羡慕啊！

