    轰！！！

    恶魔树齐根而断，在烈火中轰然倒塌。

    “恭喜你们通过二层石塔的考核，稍后你们将会进入另一个空间领取奖励。”

    石塔意志的声音响起，折磨了他们一百五十多次的二层考核终于通过了。

    陈立和陈劫同时松了一口气。

    眼前光景变化，他们又出现在了之前去过一次的巨大殿堂之中。

    和一层石塔奖励不同的是，这二层的殿堂，要小了一圈。

    陈立和陈劫都有些疲惫，石塔意志对他们道：“这个大厅之中一共有八万八千四百件物品，规则和之前一样，你们自行挑选。”

    选取传承奖励的时间有半个月多点，还是非常可观的。

    “先把状态调整好再说，反正差不了多少时间。”陈立说道。

    在石塔空间内，他们就算再怎么虚弱，最多1个小时就能彻底恢复，不用担心浪费太久。

    两人在大厅中央的沙发上坐下，吸收宇宙能量补充自身细胞的空虚。

    过了几十分钟，便恢复如初了。

    “这次要尽量找到可以直接提升我们力量的东西，以提高生存的能力。三次奖励机会，可以用掉一次！”

    两人的想法不谋而合，都急需要一次巨大的成长，才能与即将到来的竞争者分庭抗礼。

    闲话不说，两人分头行动，迅速在一个个比写字楼还高大的书架上寻找起来。

    陈立身影一晃，爬到一个书架上。

    眼前有几个机器人，看起来都挺高端的。

    意念笼罩上去，信息反馈告诉他，这是极限超凡级别的机器人，产自“智械族文明”，身躯是用智械族文明特质的金属制作的，质地极其强韧。其综合战斗能力与极限超凡相差无几，甚至因为不会疼痛，不会虚弱，持久作战能力还要更高。

    选择其中任意一架机器人，都等于是多了个绝对听话的极限超凡保镖。

    这玩意对于战斗力是有提升的，但是陈立感觉外部战斗力的增强，终究没有自身实力的增长靠谱，所以只是瞄了一眼就离开了。

    大厅里还有冷兵器和盔甲等物，质量都非常高，武器比他先前的混合中子战刀更猛，是由更多中子星物质制成的沉重武器，内部结构特殊，可以吸收能量产生类似“核聚变”的反应，打出恐怖的一击。

    这种冷兵器，毫不夸张的说，只要拥有一把，掌控者以下很难遇到对手！

    陈立一度很心动，想要选取一件。

    只是他一共也就只有三次机会，只拿一把武器的话，感觉有点不甘心。

    便记下了武器的位置，先去寻找别的宝物，如果没有更好的，再回来取一把。

    其它的那些护具、热武器，也都很不错，可以抵御强大的攻击，发出足以杀死任何超凡的死寂光波等等，随便拿出一个，在外面的市场上都能卖出高昂的价格。

    整个二层石塔的奖励大厅，已经找不到任何一件废品了，都是称得上宝物的好东西。

    可还是没有那种能让人眼前一亮的珍宝。

    “我这边找到一些奥义技能的传承。”远处传来陈劫的声音。

    “奥义技能？”陈立心念一动，闪身过去看了看。

    最近刚刚领悟了“闪电刀”，陈立对奥义技能的效果还是很期待的。

    来到陈劫身边，他看到书架上摆着七个五彩斑斓的水晶石。

    “这些都是记忆水晶，用意念深入接触即可习得里面记载的东西。不过大厅有所限制，我们只能感知到它们的信息，没办法直接学会。”陈劫解释道。

    “嗯，我看看都有什么。”

    陈立将意志笼罩上去。

    七道信息同时反馈到脑海之中。

    【星爆】：倾泻基因能量，打出如陨星暴烈般的效果，造成14倍于自身力量的破坏力。

    【无穷引力】：以自身力量模拟星球重力，吸引对手并施以强击，造成10倍于自身力量的破坏力。

    【灭神之矛】：意志奥义，以精神意念凝聚长矛攻击对方本源意志，造成10倍于自身意志力的破坏，可消灭对方意志。

    【十八连斩】：连斩十八次，每次威力提升1倍基础力量，最终一击可达19倍破坏力。

    【血盾】：以鲜血中的基因能量形成壁垒，可以抵御12倍于自身力量的攻击。

    【震爆拳】：双重破坏，拳击造成6倍于自身力量的破坏，接触敌人之后发出第二重力道，形成12倍于自身力量的破坏。

    【风暴打击】：宣泄基因能量对周围所有物体造成自身力量4倍的破坏力。

    七个奥义，效果都不相同。

    陈立看完有种玩游戏在买技能书的感觉。

    “emmm……看起来效果都挺不错的，风暴打击这个AOE和防御技能血盾可以直接放弃。”

    “攻击技能里面的十八连斩需要砍18下，估计很难施展成功。”

    “星爆中规中矩，没有特色，无穷引力对敌效果比较好，但是杀伤力不如震爆拳。”

    “灭神之矛是最特殊的一个，感觉实用性最强……”

    身为一名游戏老狗，陈立很快就分析出了七个奥义技能的优劣。

    “要学一门吗？”陈劫问道。

    “感觉价值挺高的，不过可以先看看别的，如果没有更好的选择再回来。”陈立道。

    这才刚开始，还有半个月的时间可以选择，不必急于一时。

    两人再次分开，继续寻找潜藏着的宝物。

    三天后，陈立发现了一个特殊的宝物。

    名叫“神念宝珠”，说是掌控者陨落以后，其精神意志凝而不散，汇聚成形的一种固体意志。

    这宝珠已经没有了掌控者的思维，是纯纯的意志力结晶体，待在附近即可吸收其中的意志源力，增强自己的意志力量。

    陈立在旁边静坐一天，修练观想法。

    然后惊喜的发现，自己的意志力居然壮大了许多！

    短短一天，效果可比他平时观想十年。如此巨大的收获，让陈立喜出望外。

    对于二层奖励拿什么，已经有了定计！

    陈劫没有和他一起吸收神念宝珠，因为两人发现这颗宝珠逸散的速度非常快，如果两个人一起吸收，要不了几天时间就要彻底消失了。

    陈立留下吸收宝珠，陈劫则找到了另外一份不需要获取即可得到好处的东西——一棵枯萎的古树，吸收其逸散的气息，可以加强血肉的坚韧程度。

    一连10天，陈立都在神念宝珠附近静坐观想。

    在宝珠的帮助下，他的意志提升速度快到骇人听闻。

    观想世界的大小，从一个州，扩张到了当初四大帝国的国土大小，而后扩张到了整个大陆！

    甚至越过丰饶大陆，还能将大部分海域都给观想清晰！

    十天，对他来说无异于一百年！

    这颗宝珠的价值，远超过其它宝物，对于陈立的成长助益，不亚于恒星胚胎！

