    魍魅这种生灵的天赋。

    魍魅族，有史以来最为惊艳的天才。

    这两点，再加以自知晓黑暗洪流后的千头万绪，汇聚成了一条线索，划开了萧叶眼前的迷雾，让他直打寒颤，倍感阴冷。

    “大人。”

    “我们魍魅族的阿蛮，离开了众生位面，应该是去了混沌。”

    那老者并未发现萧叶神色变化，继续道，“若他还尚在世间，你有机会见到他，请转告，让他好好……活下去！”

    “好好活下去？”

    萧叶闻言回过神来，望着这个老者。

    阿蛮当时曾血洗了众生位面，绝对让魍魅族的处境，变得很是糟糕，被万般指责怨恨加身。

    可现在。

    从对方身上，他看不到丝毫的恨意。

    毕竟。

    魍魅这种生灵，已经凋零了啊。

    这个时候，何必再去拘泥于过往。

    如这老者，在最后的岁月中，甚至没有去过问，萧叶在混沌中是何等身份。

    萧叶没有再接话。

    而是身形一纵，径直离开了这片荒漠。

    这段埋葬于岁月中的历史，在整个众生位面中，只有众生殿有记载，其他大陆上的生灵，只是栖身在这里，以为位面便是天，是名副其实的井底之蛙。

    萧叶站在高空中，仔细探查这个神阶位面。

    他发现导致这里生灵，衰老病死的因果，和阻挡他推演未来的可怕因果，同根同源。

    不同的是。

    前者就在眼前? 后者却是在未来。

    “达摩神所掌控的大道中，有因果大道。”

    “若是让达摩主宰来此? 应该能窥得这种因果的来源，但却没有必要了。”

    萧叶再停留，怀着沉重的心情，冲出了众生位面。

    伏魔虚空中。

    萧叶的主宰之力喷薄，封闭了贯穿众生位面的通道? 动用自身的修为? 加以新的封印。

    破碎的空间被重塑，一切痕迹都被抹于无形。

    “萧叶主宰? 你发现了什么？”

    这时，一道枯瘦的身影出现? 肌体吞吐霞光，正是九霄主宰，目光中透着惊疑不定。

    他坐镇伏魔的梦云泽。

    直至萧叶出手? 他这才知晓? 这里竟然还有一个? 隐藏如此之深的神阶位面? 怎能不惊？

    萧叶没有开口。

    他也不好贸入，所以一直在附近等候萧叶出来。

    “的确发现了一些东西? 和黑暗洪流有关? 只是还不甚明朗? 我需要静心推演。”

    “此处的神阶位面? 你们不要进去。”

    萧叶思绪有些乱? 没有心思多加解释。

    他留下这么一句话，便身形消失在原地。

    “和黑暗洪流有关？”

    望着萧叶身形消失的方向? 九霄主宰神色动容。

    区区一个神阶位面，怎么能牵扯到让主宰都恐慌的黑暗洪流？

    这只是混沌中的小插曲。

    虽立世的各尊主宰，都注意到了? 但也没有深究。

    因为计算时间。

    距离萧叶推演出，黑暗洪流再次出现的时间? 已经很是接近了，他们的心情都很是紧张，感受到一种空前的压力。

    当年。

    没能留住黑暗洪流。

    此次，他们布局了数个叠纪，加以萧叶，能够灭掉对方吗？

    这个问题，没有人能够解答。

    因为至今为止，没有人能说得清楚，黑暗洪流到底有多么的强大。

    反观万化大禁天中，却是议论声四起。

    “师尊这是怎么了？”

    程闻、程意兄妹，长身而立，遥望某处虚空，满脸的疑惑之色。

    萧叶自从伏魔回来以后，便盘坐在那里，既没有修行，也没有悟道。

    他像是一块磐石，毫无动静，像是在深思，怀有极度复杂的情绪，整个人看起来，有种颓废之感。

    “的确有些奇怪。”

    真灵四帝等人，也是眉头紧皱。

    萧叶的心智，何等的坚定，从微末的真灵大陆杀上了九重天，如今化为主宰，凌驾于万道之上。

    面对不可测的黑暗洪流，都没有半点怯懦。

    是怎样的难题。

    能让萧叶有这样的反应？

    面对三主强者们的疑惑，萧叶没有解释，有的只是沉默。

    时隔半个叠纪。

    萧叶甚至再次催动时间主宰的尸骸，以观过去，恐怖的时间气息席卷了整个万化，甚至波及了其他大禁天。

    在推演之中，萧叶的眸光变幻不定，脸上的表情变得苦涩。

    像是一个正值壮年的人，突然承受了巨大打击，一下子失去了所有的锐气。

    “叶哥。”

    “不论发生什么，都不要忘记，我们真灵一脉的武者，已经屹立在混沌之巅了，有一定能力帮你排忧解难了。”

    冰雅见之很是心疼，走过去柔声道。

    “真希望是我猜错了。”

    萧叶握住了冰雅的玉手，脸上浮现苦笑。

    旋即，他收拾心情，和冰雅携手冲向万化深处。

    那里。

    有萧家新的族地。

    自萧叶在混沌站稳脚跟以后，萧家便在混沌开枝散叶了，家族早已变得无比庞大，族人数量破亿。

    当萧叶化为主宰后。

    萧家的血脉更是发生改变，后世诞生的萧家子孙，一出生便立身神阶，虽不如萧念这等主宰子嗣那般惊人，可修行破境亦是极快。

    萧家，已经拥有了一支，属于自己的涅神境大军。

    只要萧家愿意，完全可以单独出去，开辟出一个混沌势力。

    至于萧阳和罗梅兰，在萧家的辈分，也是越来越高，受到的族人悉心照料，无忧无虑。

    唯一牵挂的，便是在外征战的萧叶。

    萧叶和冰雅来到族地，自然让双亲很是开心，热闹举办了一场族宴。

    萧家族地，宛若萧叶心灵的栖身地。

    在这里，他不再是主宰，而是萧家儿郎，陪伴了双亲足足数千万年，这才重回自己的道场。

    “该来的，始终都会来的。”

    “我萧叶会坦然面对！”

    萧叶重新焕发斗志，望着浩瀚的虚空，发出了这样的话语。

    岁月如梭。

    混沌又历经了两次叠纪交替冲击。

    当又一个新的叠纪到来，混沌宛若春回大地，焕发出蓬勃气息的时候，各大先天神灵群族，亦是变得风声戾鹤了起来。

    因为萧叶，推演黑暗洪流再次出现的日子，就在这个叠纪。

    沉寂了二十个叠纪，黑暗洪流，将卷土重来了！

    （第一更到！）

