
“我知晓方夫人性情柔雅，心灵手巧。”谢俊明承认，在未见着冯轻时，他听谢大婶提过数回，不过那时他并未将这些话放在心上。

待见到冯轻第一眼开始，那一些原本他以为根本没记住的夸赞之词竟纷纷涌向脑海，原本苍白的溢美之辞竟变成了活生生的一个人。

那一刻开始，谢俊明就知道自己胸腔内跳动的那颗心就不属于自己了。

他娘说过方夫人心思灵巧，经她手的绣品像是有了魂魄一般，他娘还说过方夫人虽看似柔弱，却每每都能为自家夫君出头，她娘又说方夫人孝顺公婆，把婆婆当亲娘一般照顾。

谢俊明回忆谢大婶曾在他耳边絮絮叨叨说过的话，脸上带着让冯轻慎得慌的笑。

“方夫人，我对你并不是一无所知。”谢俊明看着冯轻，说出来的话轻的像是怕吓着冯轻一般。

冯轻却并不感动，“那又如何？凡是认识我的人对我或多或少都有些了解，难道就因为这样，我就该欣喜若狂？”

冯轻月发的不耐，“谢公子还请回吧，今日我就当没见过谢公子，也请谢公子忘了方才所说的话。”

自己这般深情相待，得到的却是冷眼视之，谢俊明有些心冷，他深吸一口气，说道“不管方夫人信或是不信，我说的话都当真。”

“那我也送给谢公子一句话。”冯轻冷笑一声，“不管谢公子信或不信，我与相公一定会白头偕老，任何人都撼动不了。”

说完，她看了一眼谢俊明仍旧挡着门的手，“谢公子若是再不拿开，那就休怪我不客气了。”

谢俊明收回手，又凝视了一眼冯轻，而后僵硬地转过身离开。

谢俊明这一出到底是影响了冯轻的好心情，若不是这院子位置好，且周遭环境也不错，冯轻又住出了感情，她肯定会搬走。

回到屋里，冯轻坐在方铮的书桌前，看着方铮桌上还未来得及收好的宣纸，叹口气，喃喃自语“相公啊，你说我到底该不该把此事告诉你呢？”

这种事不管说与不说都有些为难。

纠结了一阵，冯轻开始动手开始替方铮整理书桌。

她将方铮写好的宣纸一张张叠放在一起，她家相公的字极为好看，冯轻一张舍不得扔。

理到最后一张，冯轻动作一顿，她轻笑一声，满眼柔情。

这是一张她的画像，画中的她正垂首刺绣，方铮只画了侧脸，可仅凭这半张脸，无人会否认画中女子的清美之姿。

冯轻不懂画，可她也知晓真正吸引人的画都是作画者赋予了浓厚感情的。

画中女子微勾的嘴角淡粉色，鸦黑的羽睫几乎是根根可数，连那几乎看不清的眼底都水润灵动。

冯轻从不知自己是如此美的。

她视线落在画中人的脸颊处，这一处颜色比别处要淡些，冯轻没忍住，笑了一声。

想来方铮时不时都会触摸一番画中之人。

“真是，原来相公看书写字的时候还在偷看我。”冯轻心里那点不愉瞬间被喜悦取代。

她将这幅画放在最上头。

望着桌子上摆放的宣纸跟还未看完的书，冯轻总算明白何为睹物思人。

“相公啊，我今天比以前更想你了。”

话落，她拍了拍自己的脸颊，收敛了心思，就坐在方铮的书桌旁，继续穿针引线。

被冯轻念叨了几声的方铮突兀的打了一个喷嚏。

坐在方铮身旁的学子转过脸来，悄声跟方铮说，“看来是方兄家中娇妻在念叨着方兄。”

方铮淡笑一声问，“此话怎讲？”

这位学子本也是想跟方铮搭讪，他都做好了被方铮冷眼视之的准备，却没想到这位看似对谁都温和有礼，实则没把任何人放在心上的同窗破天荒的回了他的话，这位学子就有些激动了，“我家乡那片对这打喷嚏有一种说法，说着一声喷嚏就是有人念着，两声喷嚏便是有人骂，这三声嘛——”

这位学子还卖了个关子。

“三声该是得了风寒。”方铮颇有心情的接了一句。

“哎呀，原来方兄也知晓？”那学子一拍巴掌，声音就控制不住加重。

周围学子纷纷看过来。

这位学子尴尬的摸了摸鼻子，朝周遭同窗拱手，“抱歉，抱歉，打扰诸位了。”

眼看着方铮低头，没有继续交谈的意思，这位学子满腹的话不得不再次咽下去。

在旁人看来正认真学习的方铮狭长的眼底荡出笑来。

想来娘子一个人在家是太过孤单，这才念叨着自己，脑中又习惯性地浮现出自家娘子的一颦一笑。

想到冯轻，方铮不免又想到了早上去谢家的事。

方铮原本没将谢俊明放在心上，可早上对视的那一眼，方铮看出这位谢公子并不是一个轻言放弃的人，若是旁的事，方铮倒是要赞谢俊明一声，可事关冯轻，这种坚持便让方铮恼怒。

若是这谢俊明老老实实的去白塔镇子，他会当此事没发生过，方铮清楚，以冯轻的容貌跟心性，不会只有一个谢俊明会失神，他起初心头会醋意横生，恨不得将他们的眼睛一双双全部都挖出，这么些日子以来，他亦更加沉稳。

不足为虑的，他也不会放在心上，与其花时间酝酿醋意，倒不如多陪陪娘子。

可一旦叨扰到娘子，方铮自然就不会再忍。

希望这位谢公子有自知之明。

心思飘忽了一阵，方铮才重新凝神看书。

因为同窗的一句话，方铮这一日心情都颇好，下课之际，他还破天荒地对着这位同窗浅笑一下，而后信步离开。

方铮走后，这位同窗半晌才回神，他拉着平日处的好的同伴袖子，说“看来这位方公子并不是恃才傲物之人。”

他的同伴望着方铮修长的背影，点头，赞同道“可不是，得知方公子是案首，我虽有心结交，可这么久以来，我愣是不敢开口跟他说话。”

方铮温和却也疏离，许多人都试图跟他搭话，可往往都不过说不过三句，搭话之人便再也找不出继续说下去的借口。

这位同窗若有所思的说，“看来今日我是找对了话题。”

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445377"  chaptername="第397章  找对话题">加入书签</a>
</div>
