    李秋水不相信仅仅是如此。

    这其中肯定有问题。

    望了一会李道强离去的方向，一咬牙，不甘的离去。

    先查清楚再说。

    李道强独自回到车队，巫行云暗自松了口气。

    这家伙没有因为那贱女人跟他关系更近而卖了她。

    犹豫一下，压着些许不情愿，巫行云认真道：“多谢大当家了。”

    “呵呵，童姥不必客气，毕竟童姥很快就是本寨主的人了，这是应该的。”李道强淡然的笑道。

    顿了下，又道：“不过、本寨主也要提醒一下童姥，一些小心思少有为好。

    本寨主所知道的，可能比童姥想的要多很多。

    真正的亲近疏远，本寨主也还是能分得很清的。

    只要童姥自己守规矩，本寨主绝对不会辜负童姥。”

    巫行云听得心情不好。

    虽然这家伙说的对她而言是好事，可实在不讨喜。

    让她感到极度的不舒服。

    就好像是在警告、甚至是教训她。

    所以，她也不答话，沉默下来。

    李道强不在意，强者、可以有一些特权，不管在哪里，这都是真理。

    至于说那些巫行云不喜欢听的话，他自然是故意的。

    巫行云心高气傲、性格霸道，还有一股桀骜的戾气。

    不打压打压，怎么可能听话。

    而对于李秋水。

    正如他所说，真正的亲近疏远，他很清楚。

    李秋水乃是西夏太妃，除非西夏要完了，否则不可能加入黑龙寨。

    所以虽然她是语嫣外婆，也没什么。

    都是成年人，本就没有多少亲情可言的情况下，关系远近，肯定利益为先。

    李秋水和巫行云之间，他自是知道选谁。

    当然，李秋水跟王语嫣的关系在这，他也会给几分面子。

    不会主动伤害她，交好也可以。

    不过要在巫行云正式入了黑龙寨、强盗点到手之后再说。

    接下来的一路，很平静。

    十余天后，返回到了黑龙寨。

    先是叫来苏星河，有他为证，巫行云很快就确定了李道强所说。

    这时，她才知道了无崖子的真正死因。

    又是失魂落魄一会，双眼微红的看向李道强，冷声道：“丁春秋如此之人，大当家还收他入麾下。”

    “本寨主收他为奴做狗，也算是对他的惩罚吧，生有时候比死更难。”李道强轻描淡写道。

    巫行云一阵咬牙，她当然知道李道强这是在狡辩。

    他是留着丁春秋还有用，所以并不多在乎无崖子的仇恨。

    可形式不如人，还是冷静了下来，没有在这方面纠缠，沉声道：“我逍遥派新的掌门人呢？我要见她。”

    说着，找出气筒般的狠狠瞪了眼苏星河。

    废物。

    “语嫣很快就会来，童姥不要急。”李道强淡笑道。

    过了一会，王语嫣来到了聚义厅中。

    “夫君你回来了。”

    看到李道强，顿时一阵欢喜，好像根本看不到其他人，小跑着扑了上来。

    李道强轻拥住她，温柔道：“回来了，语嫣有没有想夫君？”

    王语嫣脸色红了下，有些不好意思的低下螓首，但还是轻轻应了下。

    “嗯，还是语嫣听话。”李道强满意的笑道。

    一旁，自从王语嫣进来，就一直盯着她的巫行云，小脸有些黑，怒气上涌。

    气息散乱，举止单纯，满脑子是男人，看不到其它。

    这就是我逍遥派第三任掌门人！

    无崖子真是瘫痪三十年、老眼昏花了不成？

    忍不住又狠狠瞪了眼苏星河，心中全是不满。

    苏星河摸不着头难，但更不敢有异议，只能低着头不语。

    “语嫣，来、夫君给你介绍一下。”李道强看向了巫行云。

    王语嫣随之看去，好像才看见有这么一位存在，脸色变得惊讶和喜爱，“好可爱的小妹妹，夫君、这是谁啊？”

    巫行云的脸色更黑，实在忍不住了，冷声道：“我是你外公的师姐，是你师伯祖。“

    “啊！”王语嫣一惊，眨眨天真烂漫的眸子，看看巫行云、又看向自家夫君，不信道：“夫君、小妹妹是在说笑吗？”

    “呵。”李道强笑笑，温柔道：“这位名号为天山童姥，的确是外公的师姐，语嫣你的师伯祖。”

    王语嫣愣了，满是不可置信的看着天山童姥。

    看的天山童姥越发不满，眉角直跳。

    “语嫣，跟师伯祖问好。”李道强颇感有趣道。

    “哦。”王语嫣这才惊醒，还是感觉很不可思议的怯生生福了一礼道：“语嫣见过师伯祖。”

    “哼。”轻哼一声，巫行云看了眼笑眯眯的李道强，忍住怒气，沉声道：“巫行云见过掌门。”

    王语嫣不知所措的连连摇头，又是好奇又是怯意的看着巫行云。

    然后更靠近了几分李道强。

    看的巫行云恨不得上前拉开王语嫣，狠狠训斥一顿。

    身为逍遥派掌门人，怎能如此没有气场？

    这简直就是一位不谙世事的小姑娘。

    混账。

    无崖子更是混账。

    还有李秋水，真不愧是李秋水的外孙女。

    “好了，以后有的是时间叙旧，语嫣、苏星河你们先回去，我跟童姥有事要谈。”李道强温和道。

    “是。”

    苏星河立马应道，王语嫣略有些不舍得应了声，又好奇的看了眼巫行云，慢步离去。

    “语嫣性子善良温柔，经历的事不多，所以单纯了些，以后还要靠童姥多多教导。”李道强语有深意道。

    巫行云一听，顾不得生气，皱着眉看向李道强，不信道：“大当家真愿意让我指教语嫣？”

    “当然。”李道强肯定道。

    王语嫣想要成长，必须要有一个好师父。

    巫行云就是最好的人选。

    “好，大当家只要愿意，我一定教导出一位合格的逍遥派掌门人。”巫行云沉吟下，意有所指道。

    “那本寨主就提前谢过童姥了。”李道强真诚的笑道。

    巫行云不禁感觉有些古怪，这李道强真就这么愿意王语嫣成长起来？

    王语嫣要是成为一位合格的掌门人之后，他就不能这么随意操纵逍遥派了。

    难道就是有绝对的自信？

    有些疑惑，但她没有不做的想法。

    现在的逍遥派掌门人，一点都不合格。

    看的她想一巴掌拍死。

    既然李道强敢让她教，她就敢教。

    心里猛的闪过一抹冷笑。

    “童姥，现在你也看到本寨主所言非虚，你我的约定、也该实现了吧。”李道强脸色严肃了些，认真道。

    巫行云沉默一下，郑重行了一礼：“巫行云见过大当家。”

    “童姥不必多礼。”李道强伸手笑道。

    同时，分神看了眼大强盗系统。

    增加的强盗点，让他脸上笑容更多了几分。

    “童姥先好好休息，好好恢复，一切都不必担心。”李道强态度更亲近了不少。

    巫行云心中冷哼，安静不语。

    随后，李道强亲自安排好巫行云的住处，才仔细的看起新增强盗点。

    一共增加了两千九百万左右的强盗点。

    巫行云一个人就是两千五百万。

    而且也许是三十六岛七十二洞的那些人，更加敬畏巫行云。

    所以巫行云一正式加入黑龙寨，三十六岛七十二洞那些人的强盗点，也立马出来了。

    反正大强盗系统的统计，有时候就很奇怪。

    没有想那些，三十六岛七十二洞的人加上灵鹫宫，一共近百位先天之境，大约二百万强盗点。

    最后是两者的势力，增加了两百万左右的强盗点。

    毫无疑问是一笔大丰收，而且还多了一位顶尖强者，和近百位的先天之境。

    这近百位先天之境，一下子弥补了黑龙寨始终不足的中层力量。

    黑龙寨可以说实力大增。

    还有灵鹫宫、三十六岛七十二洞之下的地盘，这都是源源不断的收入。

    有了这些收获，接下来、黑龙寨的发展，可以大大向前迈进一步了。

    李道强已经在思考如何更进一步扩张。

    不过在这之前，还是要先将三十六岛七十二洞的那些人整理清楚再说。

    思索一会，就加紧时间修炼天山六阳掌。

    生死符要尽快掌握，这样才能在接下来更顺利的迈步。

    三天之后。

    吐蕃的人来了，带来了鸠摩智答应的一千五百万两银子。

    李道强亲自送鸠摩智出了黑龙寨。

    “大师，黑龙寨永远欢迎大师加入。”李道强真诚道。

    “多谢大当家厚爱，小僧也会谨记自己所言。”鸠摩智郑重道。

    “哈哈哈，好、本寨主就等着大师。”李道强笑道。

    “小僧告辞。”鸠摩智一礼，带着几个人离去。

    李道强看了几眼他们的背影，返回寨中。

    种子已经埋下，至于何时开花结果，耐心等着就是。

    寨中一处演武场。

    “童姥，让你久等了。”李道强很给面子的客气道。

    巫行云面无表情道：“大当家客气，继续修炼生死符吧。”

    李道强点头，示意巫行云开始。

    从昨天起，他开始向巫行云请教生死符。

    昨天其实就已经差不多掌握了，但还不熟练，今天是来巩固的。

    巫行云开始讲解。

    过了一会，等李道强又问了几个问题后，就开始实践操作。

    （第二章，谢谢支持。）

    ······

