    方卓回到家已经很晚了。

    顾念卿还没有睡，一直等着他。

    小玖见家主回来了，转身出了屋子，脸上略有不快。

    看看，这就是家主宠爱下人的下场，连丫环不高兴的时候都会给你甩脸子。

    方卓还陪着笑脸直到小玖离开。

    顾念卿心疼方卓一直工作到深夜，专门熬了红枣汤，等他回来喝。

    方卓灯下看美人，越看越精神，哪里还有闲心思喝汤，拦腰抱起顾念卿就上了床。

    惹的顾念卿一阵咯咯咯的笑。

    小玖还没有走远，听到房间里两人的笑声，对着刚刚熄灯的房间说道：“不要脸。”

    有人准备听墙根，吴忠拿着棍子在驱赶，一个个的脸红脖子粗的都不嫌丢人，有本事自己也去行个女人，趴墙根算什么本事。

    这种事情也只有在方家能发生，要是在别人家，早就被扔到渭河里喂鱼了。

    事情进行的很顺利……

    方卓习惯性的要从床头找什么，却发现这个该死的世界连一根烟都找不到。

    叹息了一声，就在心里暗暗许下宏愿——老子一定要把烟土种起来。

    “夫君，怎么感觉你对这事熟练无比。”

    喘匀了气的顾念卿抱怨方卓。

    方卓一脸坏笑的道：“临潼县才多大啊，我以前做的那些风流韵事你们应该听的耳朵都起老茧了。

    你夫君我曾经创下连续七天不下青楼的记录，至今无人能破。”

    “你就是一个坏人。”

    顾念卿的粉拳轻轻的拍打在方卓的胸口。

    这和后世有着极大的区别，多少男人彻夜不归之后，跪搓衣板就是最轻的处罚，还要集兄弟们的智慧才能蒙混过关。

    方卓的幸福溢于言表，终于可以正大光明的在妻子的怀里说自己的那些风流韵事，招来的只是撒娇般的粉拳捶你胸口口。

    方卓哈哈大笑道：“我从骨子里就不是一个好人，只是想要在这个世界上活下来才暂时收起了我的天性。

    你看着吧，等我度过眼前的危机，饿狼的本质就会显露出来，到时候可别怪我在婚前没有提醒你。”

    “那至少现在你还是我一个人的，你还行不行？”

    这就是女人，一旦尝到甜头，根本不管自己男人的死活。

    后来才知道，这是顾念卿在婚前老妈子那里学来的，说男人啊，你就要让他在家里吃饱，才不会在外面拈花惹草。

    顾念卿把这句话贯彻的很好，几乎让方卓尝尽了苦头，让他青楼小王子的称号一夜之间成了笑柄。

    折腾了一夜没睡，体力消耗很大。

    顾念卿一大早就顶着黑眼圈去厨房找吃的，正好碰到柳婶他们在忙活。

    柳婶一见顾念卿的样子，笑的花枝招展，警告她说年轻人要爱惜身子，以后的日子还长着呢。

    弄了顾念卿一个大红脸，端了一盘包子撒腿就跑。

    两人钻在被窝里腻歪的互相喂包子吃。

    说起柳婶警告她的话，顾念卿问道：“夫君，是不是我太不懂事了？”

    方卓安慰道：“年轻人就要有年轻人的样子，你别看柳婶年岁稍微大些，你知道吗？上个月他才和吴伯住在一起，从一个姑娘变成妇人的。”

    顾念卿笑的差点喘不上气来。

    没想到老实稳重的吴伯办起事来一点都不含糊，虽说年岁有些大，生个孩子应该没什么问题。

    原来她是羡慕啊。

    年轻的时候没有得到该有的爱，直到现在人老珠黄的时候遇到对了对的人，除了羡慕年轻人之外，就是感慨这个世界太无常。

    不过顾念卿还是觉得自己有些过分，吃完早饭，坐着牛车就回了娘家。

    还没到下午，就被娘家人赶回来了，说新婚燕尔的夫妻就分开，不利于两人的感情增进。

    方卓一副云淡风轻的样子看的顾念卿气不打一处来，解开栓在树杈上吊床的绳子，就回了房间。

    小玖看见家主摔在地上嗷嗷的喊叫，拍手称快。

    方卓扶着老腰对着小玖道：“你要是在心在乐活，主母不方便的时候，由你来暖床。”

    小玖毕竟还是个孩子，被一吓之后，捂住嘴巴跑远了。

    就在这时，以为不速之客挺胸抬头的走了进来，点名要找平安侯。

    方卓一看来人，约莫五十多岁的样子，布帽素衣，大腹便便，站在门厅左手背后，右手捋须，肩膀上搭着一个褡裢。

    “眼拙，您是……”

    “老夫是户部尚书戴胄！”

    太心急了吧？

    土豆才刚刚出新芽，朝廷就派人来收割了。

    而且你还要给的心甘情愿，少有一点不情愿的意思在里面，大佬们就会龇牙咧嘴的露出青牙爬在你的脖子上吸血。

    上级来视察，自然要好好招待一番。

    可是老头一口回绝，非要先看试验田，样子凶的吓人。

    方卓只好套上马车，把他送到野人沟。

    戴胄站在地头上，看着青青的土豆苗子问道：“这是何物？”

    “土豆。”

    “亩产如何？”

    “保守十五石。”

    戴胄的肩膀有一个明显的抖动。

    要知道当时的亩产才只有五石，十五石是个什么概念，戴胄想都不敢想。

    “骗子！”

    戴胄愿意相信方卓没有骗他，但是，这个数字远远的超出了他的想象。

    甚至有些天方夜谭的意思。

    方卓不也生气，超乎想象的东西，你要是拿不出证据证明他的合理性，任是谁也不会相信。

    “大人，这一株青苗下面结的可不是只有一颗土豆，土豆平均如拳头大小，一株青苗下面三到四个土豆，大人是户部尚书，对农业的了解不比小子差，您说一亩田能不能达到十五石呢？”

    戴胄见方卓说的轻松，貌似不像骗子。

    “最近我就不走了，什么时候收获了，我再离开，我们大唐看似平静，实则波涛汹涌，目前最为重要的问题就是解决国内粮食问题。

    只要后勤有了保障，百姓安居乐业，陛下才能挥师北上，消除北境隐患，为大唐换取百年安稳，这是累世的功劳，不能出一点差错。”

    方卓也很大度的说道：“大人尽管住下便是。”

    “你得管饭。”

