    “您这样说会不会太武断了，我记得您以前可是教导我们在这种重大的事情上不要太武断的，需要考虑多方面的因素。”

    大长老那绝美的脸庞略显着有一丝激动，美眸中满是认真的模样，显然是自己的族长不给自己一个完美的解释她就会这么一直盯下去。

    男子不由得叹了一口气，原本还想伸手摸一摸她的脑袋，但是想到现在可是在开会之中，也就没有做出行动：

    “唉，妮维雅你当大长老都这么久了，怎么还是这个样子还是这个样子，在族人面前的成熟稳定怎么都不见了。”

    妮维雅脸上微微红了一下，但是很快就消了下去：“我们都是按照你的教导来的，现在您又违背您所教给我们的东西，那这样以后我们遇到这种事情也要像您这么做么！”

    男子张了张嘴，语气有了一点松动：“也不是这么说，不过既然说到这个份上了那我也就大概说说我这么做的原因吧。”

    六个精灵长老立即就将视线看向了他，他们都知道自己的族长隐藏着很多东西，但是他没有说，他们也没有去问。

    男子继续说道：“其中最重要的原因是想看看对方的底细，我以前就跟你们说过，我们的世界不能局限于在这个星球之上，因为在宇宙中有着我们所不能抵挡的威胁，一旦我们被发现，那么就只能逃走。”

    “我想要提升我们的科技，但是我走过了很多地方也没有发现类似于我们头顶存在的这种拟态装置，也就是说我们找不到其他能够增加我们目前科技的办法，想要依靠我们自己研发出可以离开这个星球的科技那将是十分困难的，也许几十上百年的时间都无法达到。”

    他之所以去寻找这种类似的拟态装置，是因为精灵族的诞生与他们头顶上的这个拟态装置脱不了关系，可以说要是没有这个东西，这个星球上完全不会有着精灵一族的诞生。

    那时候的他从要塞中出来，浑浑噩噩的走了不知道多久，那时候的他也都已经是没有任何的想要活下去的欲望了。

    在路途中遭遇了许多的危险，他也没有刻意的去避免这些危险，很多次他都以为自己要死去了，但结果都很意外，他活下来了。

    但是他没有多少的开心，要知道一个人独自生活五年的时间那所承受的东西那是很难想象的，精神都已经在恍惚的边缘了。

    最后也算是误打误撞之中来到这个区域，穿过拟态装置，来到了脚下这个位置，然后根据着提示，将种子种下，这才诞生了精灵一族。

    在他看来这应该就是高等的生物文明遗留下来的东西，要不然为什么那明明他所不认识的文字，他却能够了解，并且知道是什么意思。

    “所以说现在我们发现了对方的存在，但是对方还不知道我们的存在，这就相当于我们有着信息差，我就想着我们是不是可以利用这信息差与他们交易，获得他们的科技，建造属于我们自己的宇宙战舰或者其他的武器。”

    当然男子说这话也是没有多少底气的，双方的差距有多少他还是了解的。

    他唯一的筹码也就是这些被他们所控制住的巨兽，用这些当做炮灰应该很适合吧。

    只是他不知道，他的这个筹码在这个星球上，对于苏峰来说，那完全就不是什么好消息。

    这个星球上的虫群发展模式，大部分都是以寄生来发展的。所以说这么多的巨兽就是它们最好的载体。

    屋内的精灵听着他的话之后，没有说话，都是在心中盘算着这种可行性。

    最后还是大长老妮维雅开口说道：“这种可行性我觉得并不高，我记得您说过，交易是需要两个势力之间的实力相差不多的时候才会出现交易这两个字，从信使这段时间反馈回来的情报来看，我不得不说对方的科技实力远在我们之上。”

    妮维雅虽然不想承认，但是事实就是这样，他们满打满算也才发展了不足五十年的时间，虽说也诞生了一些科技，但是相对而言，他们就是蹒跚走步的小孩，而对方则是正直壮年的壮汉，这两者一碰，他们就会碎掉。

    不过硬要打一场的话，他们精灵一族也能让对方狠狠的掉下来一层皮，毕竟这些年来他们驯服的巨兽那可是不计其数的，再怎么也能将对方的要塞给打下来，至于天空之中的那就有点无能为力了。

    “你说的我也考虑过，但是按照对方的发展来看，我们的拟态装置虽然能够隐藏自己，但是这不是长久之计，时间拖得越久，我们被发现的可能性那会大大提高，到时候可能就没有现在这样还有的选择。”

    男子何尝不知道妮维雅所说的，他就是这么过来的，自己以前的文明，那可是面对土著文明那可是没有任何的仁慈可讲的，要么屠杀殆尽，要么就是收入麾下成为奴隶，绝无第三条路可以走。

    他一开始发现对方放飞出来的无人机，然后对比了上面的型号之后，是原本自己所待的要塞生产的时候，他才有了一丝想法。

    只是还未等他多准备，对方的发展就已经超过自己的预期了，撤离那边的巨兽既是试探也是无奈之举。

    主要也是保存自己的实力，他可是知道他们人类的杀伤力武器对于集中存在的生物，那可是绝杀的存在。

    就拿要塞中的坠落下来的旗舰主炮来说，主炮全功率之下，他的那数百万聚集在一起的巨兽们那就有可能直接被干掉一半，而剩下的那些绝大数也是个个带伤，那到时候他就一点筹码都没有了。

    “族长我听您的意思是我们只有与对方谈和，才能得到我们需要的，除了这个我们别无他法么？”

    这个时候他左手边的男性精灵，也就是精灵的二长老开口说道：

    “我并不反对谈和，但是这样还没打过就将自己放在下手位，您是不是太过于小看我们自己，而高看对方了，虽然他们跟您是一个种族的，但是您可是我们的族长！还是说您发现了您的族人之后就放弃您亲手抚养大的我们！”

    “卡尔里住口！族长肯定有他的想法的！”

    看着越说越激动的二长老，妮维雅虽然心中也是有着与他一样的想法，但是她还是相信眼前这个将他们培育出来的男子的。

    男子制止了妮维雅打断：“妮维雅让他继续说。”

    卡尔里看了看男子，然后又看了眼妮维雅，见她瞪着眼睛再看着自己，张了张嘴，最后还是屈服道：

    “我说完了。”

    ……

