    -

    如今的陈学士，高洁的好像雪山上的莲花，优雅的如羽不沾尘的白鹤。

    但是开封府官差们却永远无法忘记，那个狡猾如狐、狠辣如狼、勇猛如虎的拼命三郎！他们清晰的记得，陈恪因为遭到鬼樊楼的刺杀，而向包龙图建言消灭无忧洞。

    当时他们暗笑过此人不自量力，都等着看他的笑话。谁知道陈恪竟利用百年不遇的大水倒灌无忧洞，将其从地下逼到地上，然后调动了禁军将其剿灭！

    他们都无比清晰记得，那场屠杀一般的雨战中，陈恪长刀所向，鬼神辟易的英姿！

    他们更是无法忘记，在无忧洞最后的老巢中，那百多条悍匪，竟全都身首异处……其实那不是陈恪干的，人家那会儿忙着给月娥妹子疗伤呢。但谁让他是主角呢，便都被算在他头上了。

    官差们虽然怕惹恼了府尹，但惹恼了府尹最多吃顿板子，况且据说庆陵郡王慈悲为怀，那是连蚂蚁都不敢踩的主。两相比较之下，孰轻孰重，奸猾似鬼的官差们自然拎得清……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    无论如何，状况总算及时排除。太阳升起之后，大街上便满是提着竹篮，呼朋引伴的汴京百姓，像参加金明池春游一样，兴高采烈的往万胜门行去。

    看到这一幕，陈恪和赵宗景这才松了口气，出城向文相公复命。

    “做得很好。”文彦博早就知道了始末，对赵宗景笑道：“老王爷那里我去说，不会让你挨骂的。”

    “是么，多谢相公了。”赵宗景大喜道。

    “呵呵……”文彦博笑笑，望着万胜门涌出的人流如潮，他有些奇怪道：“上次见到郊迎大礼，是十年前狄相公凯旋。当时有天子亲迎，狄相公的声威也远胜殿下，似乎也就这么多人吧？”

    虽然之前总担心百姓不捧场，但发现观礼的人比预想多出太多，文彦博还是十分意外。难道自己的判断有误，其实赵宗绩在民间的声望，不比赵宗实低？

    “可能是猫冬憋坏了，好容易遇到场多年不见的郊迎大礼，加上今日难得响晴无风，自然都愿意出城去看个热闹。”陈恪笑答道。他自然不会说，这是因为他用《蹴鞠报》给这场郊迎大作广告的缘故……当然，作为蹴鞠类小报，刊登的消息一定要跟蹴鞠有关，才不会落下把柄。

    不过对宣传赵宗绩来说，这不是问题，因为没有这位殿下的首倡和支持，就没有‘唐式蹴鞠’的复兴；就没有令汴京城如痴如醉的蹴鞠联赛；更没有这份《蹴鞠报》……饮水思源，《蹴鞠报》为赵宗绩摇旗呐喊，自然是理所当然的了。

    文彦博见陈恪欲盖弥彰，笑看他一眼，没有再纠缠这问题。

    万胜门城楼上，皆是一身紫色官袍，外罩黑貂大氅的赵宗实兄弟，也面色阴沉的望着涌出城门的百姓。

    赵宗汉已经被放回来，一张脸像要杀人一样，站在一边一声不吭。

    嘴上不说，兄弟几个都明白，汴京城的风向真变了，耀武扬威的一方，已经换成人家了……换做从前，给赵宗景十个胆，他敢打汝南郡王府的侍卫，敢扣下老十六？

    更让他们感到凄凉的是，不仅赵宗谔和赵从古这些人，已经开始跟他们保持距离。居然连开封府的官差，都察觉到了这种变化，居然宁愿开罪赵宗实，也不敢得罪赵宗绩。

    赵宗实可是开封府尹啊！

    “唉，人心果然他妈的不值钱。”赵宗祐忍不住爆粗口道：“赵宗绩给他们发钱么，都这么上杆子去看他！”

    “不应该啊。”孟阳摇头奇怪道：“按说不该这么多人，除非他们用了什么手段，让汴京百姓都知道这个大典。”

    “仔细查查。”赵宗实也感到害怕道：“他们是如何帮着赵宗绩蛊惑人心的！”

    “是。”孟阳点头应下。

    “时间快到了，咱们下去汇合吧。”赵宗懿轻声道：“越是这种时候，越不能让人寻到错处。”

    “嗯。”兄弟几个阴着脸下了城门楼。

    与此同时，一辆华贵的金顶马车，在数名护卫的簇拥下，向万胜门驶来。

    车厢里对坐着个黑面魁伟的紫袍青年，还有个相貌堂堂的酒肉和尚。原来是赵从古和那佛印和尚，这两人居然搅到一起去了。

    赵从古脸上难掩失落之情，对面的佛印似乎是刚饱餐一顿，在身上抹了抹油乎乎的两手，一脸满足的打个嗝道：“有些事强求不来的，你就算鹤立鸡群，可只一条，便让你根本没有希望。”

    “我知道，”赵从古满嘴苦涩道：“我是太祖的子孙。”

    “正解。”佛印点头道：“太宗对太祖的儿子赶尽杀绝，他的孙子能不心虚么？怎敢让你继承大统？”

    “我知道我知道，可我就是不甘心……”赵从古双手按着额头两侧，声音暗哑道。

    “阿弥陀佛，大丈夫理当如此。”佛印双手合十道：“但更应当顺时顺势而为。”

    “顺时顺势？”赵从古嘲讽笑道：“你是让我去跪舔赵宗绩的臭脚？”

    “非也非也。”佛印摇头笑道：“如今并非不可逆转的向赵宗绩倾斜，而是两虎相争之势。王爷聪慧过人，自然知道该如何自处。”

    “坐山观虎斗……”赵从古沉声道。

    “不错。”佛印颔首道：“未来是怎样，谁也不敢说，王爷只需静观其变即可。”

    “静观其变……”赵从古苦涩道：“只怕两边都不靠。”

    佛印闻言目光一闪，若无其事道：“靠上去又怎样？同样都是又贵又清，亲王和郡王有区别么？”

    “也是……”赵从古颓然道。

    说话间，外面车窗被敲了一下，侍卫低声道：“王爷，庆陵郡王他们下来了。”

    “我下车了。”赵从古朝佛印点点头道：“大师就不要露面了。”

    佛印颔首笑笑，待赵从古下车后，他脸上的笑容尽数敛去，不知在盘算些什么。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “诸位兄弟。”下了车，赵从古便见赵宗实几个含笑望着他，赶忙抱拳行礼道。

    “大哥让我们好等。”众人也抱拳还礼道。

    “抱歉抱歉，起晚了。”侍卫牵过马，赵从古利落的翻身坐稳，笑道：“这头完事儿到我家喝酒，算给大家赔不是了。”

    “哈哈这可是你说的。”赵宗懿笑道：“上回喝你的酒，前年大侄子百岁呢。”

    “好了，赶紧赶路吧。”赵宗实微笑道：“不然大伙酒席吃不成，反倒要吃挂落！”

    “球，惹火了老子，把这鸟大典搅黄了。”赵宗实的十五弟赵宗球闷声道：“大家一块儿吃蛋汤！”

    “十五弟住口！”赵宗实严厉的瞪他一眼道：“今天是宗绩的大日子，你给我老实点！”

    “好了好了，要训回去训，”赵从古冷眼瞧赵宗实做作，心里一阵腻味，好在他脸黑，也看不出表情：“赶紧出发吧。”

    “同去同去。”

    待众人抵达城外五里处的郊迎地点时，便听到三声炮响，汴京城隐隐传来钟鼓之声，每座彩楼上，都有画角齐鸣，军乐奏起了胜利的凯歌！

    但最震人心魄的，是远处缓缓行来的队伍，数万之众，却踏着统一的步点，把新用黄土垫成的大路踩得一震一颤，也让每个人的心弦跟着一震一颤。

    文彦博、陈恪、赵宗实、赵从古、乃是出迎的文武百官、勋旧贵戚，全都屏住了心神，有人还踮着脚，张望着大道尽头。

    只见在上千面旌旗的引导下，一支衣甲鲜明、军容严整的军队缓缓驶来……

    走在最前头的，是一名骑着红色骏马，手持大旗引导队伍的军官。只见他身披金甲、面容冷峻，赫然是武学院的模范生张振！

    后面跟着的是大军仪仗，八十面龙旗，五十四乘九龙曲盖，后面又有金锁、金锁、卧瓜、立瓜、锁斧、大刀、红镫、黄镫，林林总总共一百二十杆，这二百五十四名仪仗官，依然是武学院的优秀学生。陈恪挑选他们来为赵宗绩打旗，其实意思已经很明白了……

    仪仗之后，是文彦博命工部为赵宗绩赶制的纛车，这纛车造得非常宽大，光轮子就有十六个，用五匹同色的骏马拉着，所谓‘天子驾六，诸侯驾五’，这是仅次于皇帝的的规制。

    车上足有两丈多高、赤红流苏、明黄色的大纛旗上，赫然是十一个斗大的黑字：

    ‘齐王中书令西南招抚使赵’！

    此时日头高高升起，阳光把纛旗照得灿烂夺目。纛车的后面，才见到赵宗绩的中军仪仗，一千名黑骑黑甲、头插红缨，手按宝剑的骑兵缓缓簇拥着大纛，以及纛旗下齐王殿下，压迫感十足的向着百官行来。

    其后是三万衣甲鲜明、身材魁梧、踏步如一的步军，那震慑人心的步伐，正是他们踏出的！

    正是陈恪一手带出来的东川军！

    -

    -(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

