    “既然圣师不公！”

    “那就别怪我们不义！”

    “我们要在英杰会中证明，圣师的实力强归强！”

    “但是他的眼光并不是最好的。”

    “我们！就是圣师遗漏的明珠。”

    一个身形魁梧，样貌粗犷的年轻男子振臂高呼道：“我们要用实力证明自己。”

    “刘江说得好！”

    “打倒虚影承接人。”

    “我们是是遗漏明珠！”

    “在英杰会中证明我们的实英杰会！”

    “既然虚影承接人他们团结在一起，我们也该有我们自己的名字。”

    这群聚集在山谷的年轻人们群情激奋的高喊着。

    我从来不觉得自己有任何一点弱于虚影承接人。

    而是身形魁梧的刘江，很是满意的喊道：“对！我们也该有自己的名字，我们就是沉珠。”

    沉珠！

    寓意他们是掩埋在沙子中的明珠。

    名字短小，但含义十足。

    山谷内的年轻人们都非常满山谷。

    “沉珠！”

    “沉珠！”

    “沉珠！”

    他们高呼着属于自己的名字。

    全都是憋足了一口气，必须要在英杰会中证明自己全都是。

    在这股情绪的渲染下，他们仿照着虚影承接人的方式选出了大师兄到二师兄。

    刘江作为最先发声的人，高人气的当选大师兄。

    “既然大家选我为大师兄！”

    刘江站在高处，豪爽的道：“我刘江也在此承诺！必然不会辜负大家对我的信任，尽心尽力的帮助大家。”

    “好！”

    刘江的话引来一阵得喊好声。

    紧跟着，他带领着沉珠的成员离开了山谷。

    因为张霸那边传来了确切的消息，已经和圣师谈妥了。

    一行人浩浩荡荡走出山谷。

    他们还沉浸在之前狂热的气氛中，激情的讨论着自己要在英杰会中击败谁来证明自己。

    只是谁都没有注意到走在最后的刘江，偷偷的释放了一只纸鹤。

    而纸鹤前去的方向，正是张霸。

    .......

    “前面的动静挺大呀！”

    就是在郊外的白色房车已经很接近英杰会武场。

    而现在英杰会的武场外，人族和妖族正在联手的前进。

    这种动静，就连相隔百里的山谷都能够察觉到。

    更何况是正在逐渐逼近的沈天等人。

    当听到动静的刹那，沈天就像是开玩笑似的问着。

    不过，牧子平是直接的紧张了起来。

    感觉是有人在搞我！

    不怪牧子平会有这种感觉。

    之前跟着沈天在高台看英杰会落地仪式。

    便是出现了修士们打斗的情况，让他错失了陪同沈天观看的机会。

    这次还是跟着沈天一同前来，竟然又搞出了动静。

    不得不让牧子平有错觉。

    总有刁民要害朕！

    “师父！我去前面看看！”

    因此牧子平紧张的说着，心里带着一点愠怒。

    看来是上次的惩罚不够中，不能让他们长点记性。

    “好！你就去前面看看吧！”

    沈天的话一出口，前面的剑痴就踩下了刹车。

    牧子平打开车门，弯腰走了下去。

    他快步的向着前面疾行。

    而剑痴也是晚了片刻才开动车子。

    以他的情商并不会做出这样的事情。

    完全是有魔祖俊凯的后面提醒着他。

    毕竟，牧子平是要去处理紧急的事情，既然是要给他留出足够的时间。

    察觉到这一点的牧子平，心里也是暗暗的感激。

    不过，魔祖俊凯也是小心翼翼的看了一眼沈天的反应。

    他担心自己的小伎俩惹得沈天不开心。

    但发现沈天的情绪并没有太多的变化，魔祖俊凯紧张的心情松了下来。

    其实，这时的沈天是不想要再去英杰会武场了。

    毕竟他是经历过高台的那次危机。

    所以当他听到前面传来的动静，最先的想法就是立马掉头回去。

    只是牧子平的态度太热情了。

    沈天是真的不好意思，直接说回去。

    不过，有子平先去前面看看。

    应该是不会出现太大的问题。

    而且子平也不会让我涉险吧。

    沈天如此想着，心情倒是没有那么紧张了。

    而且白色房车的速度并不快！

    就算是前面真的有危险，牧子平来不及说。

    沈天觉得他们也能很快的掉头。

    .......

    “我们神牧的小皇帝来了。”

    幽香见到牧子平的身影，笑呵呵地调侃道：“你是来替你师傅打补丁的吗？”

    补丁？

    牧子平没能理解幽香话里的意思，狐疑地打量了她两眼。

    但是并没有理会幽香的话。

    莫名其妙！

    牧子平的不理会，在幽香的眼里却是理解为心虚的表现。

    沈天是发现了自己算计的漏洞！

    特意的让牧子平来打补丁吧！

    还当我没有发现，想要蒙混过去。

    是不是太小瞧我了？

    幽香的眼中闪过一丝得意，笑问道：“小皇帝！你觉得自己能挽回眼前的局面吗？”

    她在说什么呢？

    净是说些莫名其妙的话。

    难道是承受的压力太大？

    导致脑子出了问题？

    牧子平的表情多了些严肃，非常慎重的上下打量着幽香。。

    她的实力可不弱。

    要真的是脑子出了问题。

    我们还需要提前的应对。

    这要是在什么发了狂，祸害可是极大。

    但是牧子平上上下下打量了幽香好几遍，看着并不像是承受的压力过大疯了的样子。

    见自己没有发现什么端倪。

    牧子平便不再去打量幽香，而是扭头看向了英杰会武场。

    他这次来的主要任务，还是要看看谁敢在这里闹出动静来。

    只是这一看！

    牧子平就呆住了。

    上千种由月辉凝聚成的巨兽。

    它们做出各种各样的姿势，或是扑食，或是撕扯，或奔，或走。

    虽然它们的姿势不一。

    但是这些动作却是展现出了它们的神采，全都是散发着古老且强大的气息。

    而在这些月辉凝聚的巨兽下，来自万妖国的妖兽们正学习和模仿着它们的动作。

    随着不断的学习和模仿，万妖国的妖兽们也逐渐的表现出和巨兽相近的神采。

    同时，它们身上散发的气息也开始变得跟巨兽相同。

    它们这次机缘要远超过高台的那次。

    牧子平肯快就发现这些妖兽们是在接受着血脉的提升，并且效果是非常的明显。

    因为这次的巨兽异象不仅仅是唤醒了这些妖兽们血液内的远古记忆。

    并且还利用自己强大的气息，强行的锤炼着妖兽们的形体。

    牧子平觉得等这群妖兽接受完巨兽异象的洗礼。

    它们的肉身将会有个突飞猛进的效果。

    毕竟，它们的肉身正在返祖。

    紧跟着，牧子平也注意到了在妖兽旁。还有面色痛苦的人族修士。

    “他们的机缘也是不弱啊！”

