    从四周残留的法力波动当中，罗德意识到，此时的山德鲁，很可能已经施展出瞬间移动，来到了整个招魂塔的顶层处。

    而在罗德的感知中，原先那股异常法力波动所传来的方位，正处于顶层之上的位置。

    如同话语中所要求的那般，此时的山德鲁，已经来到了招魂塔的顶层，去见发出那声话语的主人。

    随着山德鲁的这一举动，场中的情况再度发生了变化。

    罗德注意到，这一层当中，原本所存在的吸血鬼，仿佛像是得到了什么指令一般，开始有了新的动作。

    在罗德的视线中，这些实力强大的吸血鬼，纷纷顺着他们来到此处所使用的阶梯，迅速来到顶层的位置。

    在这一刻，无论这些吸血鬼的实力如何，都纷纷做出了这样一种举动。即使强大如英雄德加尔，也只是随着周围的吸血鬼，一同来到顶层的位置，无法对精神印记当中传来的指示，做出任何的抗拒。

    而在此时，处在罗德身旁的赛利，同样也做出了这样一种举动，顺着向上的阶梯，与周围的吸血鬼一同消失不见，显然受到了精神印记的控制。

    由于本身并非亡灵生物，在此前神器的作用下，罗德并没有如同那些亡灵生物一般，受到精神印记的控制，当山德鲁通过精神印记，下达自身的命令时，罗德并没有因此而受到影响。

    在原本的这一层当中，除了吸血鬼外，还有着大量的蝙蝠存在。

    随着场中的吸血鬼，一个个顺着阶梯，来到真正的顶层处，这些蝙蝠也不再等待，纷纷从原本的位置脱离，转而向塔顶的位置飞去。

    蝙蝠的离去，令这一层的塔壁之上，不再有遮挡的事物存在。其上原本的青绿色纹路，令整个内部空间再度明亮起来。

    感知着这一切的发生，罗德的心中，也产生了一些震动，一些特殊的想法，在罗德的心间产生。

    望着这群蝙蝠飞离时所朝的方向，罗德意识到，这便是自己等待已久的机会。

    眼前所出现的阵仗，让罗德明白，一位与山德鲁有着极大关联的存在，已经来到了这里，看样子，这位存在似乎与山德鲁之间，有着极为深刻的敌意，一场战斗，似乎即将发生。

    对于罗德而言，这便是可遇不可求的机会。单看自身所具有的实力，罗德完全无法与此时的山德鲁相抗衡。

    随着罗德来到塔顶，亲身感受了神器的威能，其原本的观念，也因此而发生了极大的变化。

    罗德知道，一旦错过了这次机会，或许直到第二个资料片结束，自己也没有任何办法，在实力上接近山德鲁，更谈不上将其超过。

    此时的罗德，心中最为希望的，便是让整个局势都混乱起来，唯有局势完全混乱后，罗德才有着一丝机会，夺取山德鲁所拥有的神器。

    突然到来的强大存在，无疑给了罗德这个机会，令他有机会达成这一点。

    正当罗德打算跟随这群吸血鬼，一同来到顶层区域时，在他的身旁，突然传来了一阵法力波动。

    望向法力波动所产生的位置，罗德注意到，这个地方，正是这一层的中心处。在这处位置上，青绿色的仪式核心依旧不停流转，罗德知道，此地所对应的，还是连接塔的最高点。

    在罗德的视线中，维德尼娜的身形，正出现于此。

    原先所发生的异常，自然无法瞒过招魂塔内的其他生物。罗德的耳中，能够传来那句极有气势的话语，塔内存在的其他亡灵法师，自然也能感受到这一点。

    不知是否收到来自山德鲁的命令，注意到维德尼娜的出现，罗德心中还是一阵警惕。

    随着维德尼娜的注视，罗德体内的死亡能量，开始有了失控的迹象。

    罗德敏锐的察觉了这一点，当即依靠自身对死亡能量的控制，将这种异常变化压制下去，不让其影响到自身的状态。

    依靠自身的招魂术等级，罗德的这一举动，再度起到了极好的效果。

    再度从维德尼娜身上，感知到这种独特能力的出现，让罗德有些意外的是，维德尼娜的这种能力，与之前山德鲁依靠神器展现出的力量，在某种程度上有些类似。

    罗德注意到，维德尼娜引发异常变化的死亡能量，应该属于自身体内，原本便具有的死亡能量，而神器所作用的对象，则是自己所吸收的异常死亡能量。

    除了作用的对象不同外，从起到的效果而言，维德尼娜的这一能力，与罗德从神器力量上感受到的，并没有什么区别。

    这一刻，对于维德尼娜所具有的这一能力，罗德也在心中，有了一个更加明确的认识，罗德知道，她所展现的这一能力，远没有自己想象的那么简单。

    让罗德感到在意的是，当维德尼娜出现于此后，望向自己的眼神中，似乎有一种不善的意味。

    随同维德尼娜一同出现于此的，还有不少的亡灵法师，感知中传来的示意，让罗德意识到，这些亡灵法师，至少都有着资深亡灵法师的身份。

    当这些亡灵法师出现于此后，并没有在场中停留多久，便立即朝着阶梯所存在的位置，如同原先的那群吸血鬼一般，迅速来到招魂塔的最顶层。

    在这个过程中，最先来到这一层的维德尼娜，则没有任何动作，始终注视着一旁的罗德。

    罗德明显能够感觉到，自身体内的死亡能量越来越难以控制，只要他放弃压制，轻易便会陷入失控当中。

    只不过，死亡能量的这些变化，在罗德传说级招魂术的全力控制之下，依旧没有翻起任何浪花，无法对罗德自身，带来明显的影响。

    一旁的维德尼娜，同样注意到了这一情况的出现，望向罗德的眼神中，除了原本不善的神色外，还多出了一股明显的怒意。

    只不过，这种情绪，并没有表现太久，维德尼娜便将其隐了下去。