    众人下车没多久，一辆红色的马自达气势汹汹的向他们冲来。在距离他们不远的地方一个潇洒的甩尾停在原地。

    车门打开来人正是警视厅的佐藤美和子以及老好人高木涉。

    只不过高木警官现在的情况看起来可不怎么好...从车上下来的高木艰难的扶着车门一阵干呕。

    这一路上坐在副驾驶的高木涉一度觉得自己好几次就要死了，没想到居然还能顺利的活下来。

    高木涉想不到的是在他当刑警的这段日子里，最致命的危险居然不是来自于犯人的垂死挣扎，而是来自自己同事，还是自己喜欢的同事的危险驾驶！

    佐藤美和子暂时没有时间安慰一副快要死掉模样的高木涉，她急匆匆的跑到众人面前问道：

    “你们没事吧?”

    从公交车上下来的众人除了少年侦探团小脸煞白之外，剩下的人都淡定的一批，就连那个带着助听器的老爷子也是这样。

    可能是以为这老爷子在米花町住了一辈子见到过的案件太多了？也可能是老人家的反射弧太长一时间还没有反应过来。

    毕竟老爷子下车的时候都是赤井秀一从公交车上给拉下来的。

    看到众人平安无事之后佐藤美和子松了口气，然后掏出手铐给劫匪里仅剩的女劫匪戴上了手铐。

    接着她就在人群里看到站在江原身边的里克佩斯，佐藤美和子瞬间明白了为什么这次犯罪份子伤亡这么大的缘故。

    岛国的警察和漂亮国的警察完全就是两种生物。按照搜查一课能够得到的情报，这些出现在黄昏别馆的国际刑警都是从漂亮国各个警署里招募的。

    而漂亮国的警察对于罪犯第一时间就是警戒，如果没有按照警方的要求去做的话，那么在场警察有权利判断嫌疑人的危险性。

    当这名警察觉得嫌疑人有攻击倾向的时候，他是有权利开火攻击面前的嫌疑人，知道这名嫌疑人没有威胁为止。

    而警方内部的培训一般都是打空手枪里的子弹，不得不说里克佩斯不愧是古典学派的特工，这种细节伪装的也是惟妙惟肖。

    也不能算是伪装，毕竟在成为特工之前，里克佩斯确实在漂亮国干过一段时间警察，想来这个习惯也是在那个时候留下的。

    佐藤美和子到了不久之后，警视厅大批人马赶到现场，这些人的驾驶技术看来和佐藤美和子差的不是一星半点。

    大概也只有佐藤美和子的学长安室透能够在驾驶这方面和佐藤一较高下了。

    成功收押仅剩的一名劫匪之后，排爆班开始处理公交车上的定时炸弹，因为拿到开关的缘故，现场一时间并没有特别紧张。

    按照规定他们需要到警视厅做一个详细的笔录才能离开，不过里克佩斯的证件帮了他大忙，他的笔录被延后处理。

    而江原是刷脸翘掉笔录的，反正警视厅里没做的笔录也不差这一份，等有事件一起去警视厅补上就好了。

    对于江原和毛利小五郎这种笔录大户来说，目暮警官对于这种行为也是睁一只眼闭一只眼。

    毕竟天天看到这两个灾星也不是什么令人愉悦的事情。

    而说到灾星......目暮警官看了看一个个好像霜打茄子的少年侦探团，往常的时候这几个小鬼可是非常活跃的，没想到今天居然这么老实，而且小脸也刷白。

    看来是刚才的枪击是真的吓到他们了，说来也是虽然少年侦探团见过很多尸体，但是见到杀人现场的还真是第一次。

    正好警视厅这一次开来的警车比较多，于是这一车人质就被直接拉倒警视厅做笔录去了。

    不过在警车里女劫匪交代了自己被赤井秀一用枪指着的情况，警视厅高度重视当他们到达警视厅之后赤井秀一立刻被请到了单间。

    被单独带走的赤井秀一自然知道这是为了什么，然后拿出早就准备好的国际刑警的证件交给了审问他的白鸟任三郎。

    白鸟任三郎看着手上国际刑警的证件一时间有些无语，这帮国际刑警是怎么回事，怎么全都扎堆来东京？

    东京是有什么吸引他们的地方吗？

    无奈之下白鸟任三郎只能上报，经过层层上报赤井秀一的情况被送到了警视厅高层的桌上，这些大佬勃然而起。

    踏马的是不是有点过分了这一个个的很以为挂着一个国际刑警的证件他们就拿这帮人没办法了？

    虽然不能明面上把赤井秀一关起来，但是恶心恶心这些无法无天的美国佬还是可以的。

    于是赤井秀一就在警视厅里的单间住下了，当然警视厅的说法是虽然他拿出来国际刑警的证件，但是他们只是东京的警察也不知道这东西是真是假，只能拜托上面的人去查证。

    但是人家大佬们每天都很忙，就麻烦他稍微等一下好了，谁让他们入境的时候没有通知他们当地警方的呢~

    完全不知道之前发生什么情况的赤井秀一就这样替CIA背了锅在警视厅焦急的等待着。

    另一边江原和里克佩斯赶到了滑雪场，终于见到了里克佩斯发展的线人。这是一个小黑帮的头目。

    按照里克佩斯的说法他遇到这个线人的时候他们都要揭不开锅了，东京的黑帮竞争也是很激烈的。

    不过经过里克佩斯扶持之后，这名郁郁不得志的小黑帮头目现在也算是站稳了脚跟，偶尔也能收到一些意想不到的情报。

    这一次也是一样。

    滑雪场的角落里，江原三人人手一根烟，黑帮头目把他所知道关于酒厂的情报缓缓道来。

    其实这人也不知道什么特别重要的事情，只不过他帮派里的军火都是从组织手里买来的。

    毕竟组织主要的业务就是军火生意，尽管米花町的银行劫匪很多，但是就算再多也有个极限。

    真正的军火购买大户是这些岛国的大小黑帮，组织凭借着一己之力让岛国黑帮的火拼从冷兵器时代进入到热武器时代。

    毕竟人家帮派里都有热武器，你拿着砍刀去和人家火拼先天上的底气就不足。

    所以现在的黑帮不管大小哪怕是砸锅卖铁也得让手里的家伙事够硬！

    这个操作看起来很像漂亮国军火商的套路，组织的学习能力也是挺不错的。

