    咳咳咳.......

    一连几声咳嗦，震的满脸通红，于琮见耿青嚅了嚅嘴想要说话，他抬手摆了摆，稳下咳嗦后，笑着喝了一口茶水。

    “老毛病，耿郎君不用担心。”

    这病是他当年贬官流放他处时，途中染病不能及时就医，时日拖长留下的病根。耿青也听过张怀义所讲，拱手叮嘱了句：“驸马当保重身子，莫要太过操劳。”

    他话语诚恳，不似作伪，于琮只是笑了笑，自己这身子，又岂会不知？岁月越大，往后越是不好，如今早已习惯了。

    之后，首位的这位驸马考验了一番耿青学问，大多都是一些平日易读到的书籍，耿青最近看过一两本，倒是能勉强回答，可到的后面便支吾说不出来，以实相告，将自己出身原原本本说与这位驸马听。

    那边，于琮也不责怪。

    “你天资不错，可想如你这般之人，大唐各州各县还有多少，可惜终究是埋没了......咳咳......你随我进来，入书房说话。”

    说着，他起身朝耿青招招手，跟随自己出了前院，来到南厢的书房，书柜罗列古卷、书本，丫鬟新上了茶水，一时间墨香、茶香扑鼻。

    于琮随手收拾了紫檀书桌凌乱的公文、批卷，显然之前在这里忙碌过，他笑道：“有些凌乱，最近朝堂公务繁忙，郎君且先坐下。”

    整理了书桌，笑呵呵的走去书架，从里取过两本杂记放去耿青手里，“这些都是浅显易懂的故事，也包含人世大道理，至于人情世故，可就没什么赠予郎君的了，想来你也不缺。”

    耿青捧着这两本杂记拱手道了声谢，他来这边求学驸马，其实也是广德公主勒令，对于书本上的东西，远远不如之前听到的动乱来的有吸引力，随意翻看了两下，抬起脸望去对面。

    “刚才驸马说朝堂繁忙，在下在外面听闻洛阳那边出了事，昭义军节度使是如何被杀？自然，事关机密，驸马不说也无妨，当在下未问过。”

    于琮性情温和，坐在书桌后面，看着笔架悬挂的毛笔还滴着墨汁，沉默了片刻，笑着摆了下手。

    “此事外面多有传闻，算不得什么机密要事，你来时，我已在处理这件事，今日早朝下来，与郑相、卢相合计，尽快安排新任节度使将昭义军接过手中，不然洛阳一旦有变，根本无法给予增援。”

    耿青不懂军事不便乱问，‘潼关也可增援’一类的蠢话，若是中了调虎离山之计，潼关失守，就直接威胁到长安，到时皇帝都得迁都避难。

    那边，驸马闭着眼睛，双手交叠在腹前，靠着椅背，指尖轻轻敲着，“此变有些突然，朝堂这边人心不齐，仓促之间选不出合适的人来，一来威望、二来资历、三则，田枢密、郑、卢二相也想将自己人塞进去，今日朝堂上就吵的不可开交，下来又吵了一架。”

    听到这里，耿青的心都有发凉。

    这种事人心不齐，没个几月都难以定下人选，洛阳那边此时怕都快要兵临城下了，不过朝政之事，论不到他说话，听这位驸马说，跟自己掺和进去提些建议，性质就变了。

    他连忙将话头引到另一个方向。

    “驸马，不觉得昭义军乱的太过巧合？”

    于琮愣了愣，脸上多了笑容。

    “耿郎君也这般想的？”

    “嗯，此事让晚辈想起一些事。”耿青之前就有想过昭义军此时乱起来有些熟悉，谈话间，陡然想起飞狐县的事。

    “驸马不知，晚辈去年还在飞狐县有过一段遭遇，那时城中有刺客行刺城中县尉。”

    那段遭遇虽然唐宝儿并没有明说，可耿青已经猜出他们所行之事是为何，不正是跟眼下洛阳昭义军节度使的死有许多相似之处？

    这次，怕是有更多的绿林人参与，而不是仅仅唐宝儿四人了。

    听完耿青的分析，于琮抚着须髯陷入沉默，倘若昭义军之事未发生，倒也不觉得一群江湖人能做出些什么来。

    但眼下，这位驸马摸着胡须只能说句：“有些麻烦，那群行刺得利的江湖人若是再次依葫芦画瓢，在长安行事，城中官员甚多，难以防备。”

    他起身负手在房里踱步，细想对策，不时也问去耿青可有对付江湖人那一套的法子，他可是知道眼前这个年轻人，学识不行，可善于施计阴人，他着人从张怀义等公子哥嘴里多少知晓一些对方在北方做过的事，端的妙不可言。

    “驸马勿要一个人烦恼，贼人是否还会行刺不好说，可一旦进城，就绝对不仅是驸马一人的事了。”

    “你的意思，将卢相、郑相也牵连进来？”

    耿青笑眯眯的点下头：“包括田枢密，听闻他是宦官，身居皇宫，可他党朋总是住在城内，若是万一有什么闪失，岂不是损失大了？正好驸马，也可借这些刺客的手，剪除朝堂对手，一举两得。”

    于琮皱起眉头，盯着青年看了一阵，虽说欣赏这年轻人用计，可太过阴狠，也对朝廷局势不利，终究还是摇摇头。

    “不可，倘若人人效仿，那朝廷百官人人自危，哪里还有心思为家国计！”

    耿青拱拱手，便没有再说话。

    驸马还在房里走动，书房外，忽然有人靠近门扇，在外低声说道。

    “驸马，卢相来了。”

    耿青放下茶杯微微皱眉，看向停下身形的老人时，于琮摆摆手，让他在这边看会儿书，“我去见见卢相。”

    吱嘎~

    门扇拉开，随后又轻轻阖上。

    “好官真是不多了。”耿青吹了吹杯口热气，窗棂外，时辰快至晌午，叹了口气，起身取过笔架上的一支毛笔，沾了沾砚中尚存的墨汁，随手拿了一页纸张，大有文豪的豪迈，唰唰的在上面书写开来。

    良久，看着满满一片歪歪扭扭的内容，口中啧啧两声，将笔搁去砚边，拿过镇石压在空白的地方，拉开房门走了出去。

    “驸马见贵客，在下不便逗留，就先行告辞。”

    出来跟候在外面的一个仆人说了一句，便在对方引领下出了南厢，走过前院中堂外面的檐下，周围少有丫鬟仆人走动，想来都被遣走，变得安静许多，过去那边时，隐约能听到中堂里断断续续说话声。

    “......郑相想自领凤翔节度使？”

    “确实，今日下午我收到消息，他已上奏了陛下，那田宦官竟也同意了。”

    “他想远离长安？”

    “未可知，不好定论。”

    耿青走出檐下，摇了摇头，听这短暂的言谈，这朝堂上的百官，当真心已不齐，草贼已迫在眉睫，竟还在内讧，看来自己得准备一条后路了，省得城破弄得家里人跟着遭殃，受欺负。

    出了驸马府，耿青上了马车直接返回家中。

    .......

    时辰渐渐快到正午，于琮送着名叫卢携的老人出了府邸，目送对方上了马车远去，回去时这才想起书房还有人等他。

    微提了袍摆快步赶到南厢，守在外面的仆人连忙躬身说道：“主家，那位耿郎君已先行离开，他留了一封书信放在桌上。”

    “走了？”

    于琮推开房门进去，便看到桌面安静放着的纸张，展开手中，细心的扫过满满字迹，皱起的眉头渐渐舒展开来。

    “好计.......就是.....这字丑了些。”

    呵呵。

    他轻笑出声，将纸张折叠揣去袖里，走出了书房，往后院过去，大抵是要给妻子广德公主看上一看，也该是到用饭的时辰。

    天光升到正中，驸马府远去的南面，马车驶过一道道长街，回到永安坊，母亲已等候在院门，喜气的询问他今日跟驸马学了些什么，不久，巧娘勤快的打了洗漱的清水，拿来轻便的常服给他换上，小嘴唠唠叨叨说起将来耿青肯定要当大官，她印象里，县令就很大了，应该会比县令还要大一些。

    夜色深邃，阴云游散，夜空已是一片繁密的星辰，院落的人已睡下，还想着早晨耿青书生模样的白芸香，就穿着一件衵服（肚兜），露着香肩、后背，下身一件亵裤，拽着一本账簿小心的看过周围，小声唤了声：“叔叔。”随后掩门溜进了耿青房间。

    时间一点点过去，天际微微发亮，门扇伴随吱嘎的轻响，满脸潮红的美貌女人这才从房里溜出，回到自己的房里。

    阳光露出云隙，远去百里之外的潼关，兵马调动频繁，紧张的看着一支支逃难的队伍入关。

    更远的东面，名叫刘允章的老人站在城头眺望远方天地的尽头，一条黑线正慢慢移动，聚集过来。

    他叹息了一声，手颤抖的按去墙垛冰凉的石砖。

    不久，一场血腥的厮杀就要来了。

    与此同时，洛阳向西远去，道路间尽是逃难的队伍，拖家带口、牵驴驾车的身影络绎不绝，几辆驴车、马车之中，戴着斗笠，身形窈窕的女子坐在米袋上，眺望长安的方向，激动的握紧了拳头。

    身下的米袋，是一柄柄藏匿的刀兵。

    这一次，她要去杀一个大官，同行的，还有师父！

    无数思绪的脉络，理得清，理不清，都在这一刻交织在这片天地上方，这天是广明元年八月的一天，远方繁华的长安依旧歌舞升平。

