    伴随着新晋的三尊灵王诞生，整个蓝魔星域的灵都，也迎来了一番新的局面。

    在灵都势力名列前茅的夏家，因为妖武地位自然更加稳固，至于盘家，也从灵都各方势力的排挤之，暂时有了喘息的机会。

    毕竟不管怎么说，现在盘家的身后，可是有着一位百万雄兵的灵王萧叶。

    想要动盘家，也要掂量着，有没有资本和一尊灵王抗衡。

    时间缓缓的流逝着。

    五大执法使麾下的一百位灵王，除了偶尔外出执行任务，赚取战功之外，大多数都在闭关苦修。

    夏家雄踞的古星之，夏家家主亲自设宴，招待登临门的新任灵王妖武。

    “这次我需要两千份青光石乳的，最好还能提供紫光石乳！”

    精美的宫殿之，妖武浑身笼罩在银辉之，表情冷漠的说道，对于夏家准备的美食佳肴根本看都不看一眼。

    “两千份青光石乳以及紫光石乳？”

    妖武的声音传开，让宫殿所有夏家武者的表情都变得相当的难看。

    为了能支持妖武登临灵王之位，他们夏家已经下血本，拿出很多的青光石乳了。

    这才过去了多久，妖武又狮子大口，连珍贵无的紫光石乳都惦记了？

    要知道，紫光石乳是执法使那等级别人物使用的，他们夏家虽然势力雄厚，但是加起来也只有几份而已。

    “难道你们有异议吗？”

    “我很快能冲击地灵境了，你们应该清楚，一尊修炼始法古经的天才，突破到地灵境意味着什么。”

    妖武脸浮现一丝嘲讽，环顾全场开口道。

    什么！

    此言一出，顿时宫殿所有的声音都消失了。

    “妖武，你竟然要冲击地灵境了？”

    “好，你的要求，我们夏家尽量满足你！”

    夏家家主激动不已，狠狠一咬牙说道。

    一个修炼始法古经的天才，一旦突破到地灵境，经相可以彻底激发，堪称蜕变，实力会发生翻天覆地的变化。

    到时候，说不定妖武有机会成为五大执法使之下第一灵王。

    至于萧叶，修炼的乃是始法古经，魔咒无法打破，要突破到地灵境，实在太困难了。婚谋不轨，新妻难上手

    “至于荒古灵纹术，你也不用担心。”

    “第八系蓝魔灵军很快要进入‘星空秘境’执行任务了，以萧叶那家伙的实力，恐怕是回不来的。”

    “只要他陨落，盘家失去了依靠，荒古灵纹术还不是手到擒来？”夏家家主笑着说道。

    “恭喜妖武灵王！”

    “恭喜妖武大人！”

    “妖武大人，只要你能突破到地灵境，萧叶再也不是你的对手了。”

    ……

    伴随着夏家家主的开口，众人都露出笑容，纷纷对妖武恭贺着。

    “我倒是希望萧叶能够安然归来！”妖武微微眯起双眼，倾泻出阵阵寒芒。

    ……

    与此同时，第八系蓝魔灵军所在的古星之，一座悬空大陆之，传来一阵阵恐怖的爆炸声。

    遥遥望去，只见虚空之遍布着铺天盖地的灵纹，一重重千纹战图涌现而出，遮天蔽日，恐怖镇天，摧毁了一座座山峰，崩碎了一片大陆，移山填海。

    “不愧是力压妖武的新晋灵王！”

    “萧叶灵王的实力，的确恐怖，虽然境界并不高，但是实力在百位灵王之，都不算差的了。”

    远处的天穹之，第八系蓝魔灵军的三大军长悬空而立，满脸的感慨之色。

    这段时间以来，萧叶和妖武对决的事迹，自然传入他们耳了，到那个时候，他们才知道眼前这位新晋灵王，是何等的恐怖。

    同时，萧叶来到这颗古星之后，开始了疯狂的修炼，那等刻苦程度，让他们都为之汗颜。

    “噬灵戟！”

    在此刻，蓦然间一声大吼传来，同时一股无边的杀意卷动九天，像是一头恐怖的异兽挣脱束缚降临，让这颗古星都轻轻颤动了起来。

    三大军长都是心神狠狠一颤，体内的灵力都紊乱了起来，像是要被吞噬而走。

    他们视线之只剩下一把乌光森森的长戟，像是重岳一般砸了下来。

    轰隆！

    庞大的古星震动了，紧接着密集的轰鸣声不断，在他们惊骇目光的注视下，只见一条天堑般裂缝，从古星表面之飞快蔓延了开去，消失在视线尽头。无限影视能力者

    “这……”

    三大军长浑身冷汗滚滚，像是从地狱走了一遭。

    方才那一戟实在太恐怖了，如果是对他们展开攻击，恐怕他们已经化为一滩肉泥了。

    嗖！

    在浓烟滚滚之，一位身穿灵王战甲的青年，单手持着一把长戟，英武不凡，朝着这边飞来。

    “萧叶灵王！”

    三人回过神来，连忙迎了去。

    “噬灵戟在妖武手真是太浪费了！”萧叶脸扬起一丝笑容。

    在这颗古星苦修一年，太初灵种虽然没有太大的蜕变，但是的荒古灵纹术倒是提升了不少。

    同时，他也将噬灵戟彻底掌控了。

    这把灵器不知用什么材料打造而成，沉重无，一般的化灵境强者恐怕都提不起来。

    而这个特性，在拥有太初灵种的萧叶手，更是被发挥到了极限。

    即便没有匹配的灵法，但是一力降十会，萧叶以太初灵种来催动噬灵戟，爆发出的威力甚至超越荒古灵纹术第一境界。

    最重要的是，噬灵戟可以吞噬敌人的灵力，转化到他的体内。

    这样的能力，在面对群战的时候，绝对恐怖无边啊。

    “等获取战功之后，找蓝魔大人兑换一卷匹配噬灵戟的灵法。”萧叶眼神炽烈。

    这样一把灵器，如果没有匹配的灵法，真是太可惜了。

    如妖武在灵王之争，曾经使用过一卷匹配的灵术。

    “萧叶灵王，时候已到，百万第八系蓝魔灵军已经集合完毕，等着出发了。”

    “这次我们前往的星空秘境很是危险，可能孕育出了紫光石乳。”

    此刻，一位军长提醒道，神色凝重。

    “好，出发吧！”萧叶收起噬灵戟，大手一挥道。

    这一天，他已经等待了许久。

    〔本来想加两更的，但是有点卡，所以只能加一更了，过两天我还会继续加更的，多谢大家的支持，新的精彩剧情到来〕

    /bk

