    赵志轩紧咬牙齿，腮帮子突出，“我不是舔狗。”

    他第一时间理解了“舔狗”二字的含义，并且从中感受到极大的侮辱。

    “不是吗？”王峻轻飘飘地反问。

    赵志轩愣神，回忆过往，脑海中闪过一幅幅画面。

    “不是的，这是兄弟情谊，是我和大哥……”

    解释到一半，他自己都说不下去了。

    “我已经证明了眼力，”王峻笑了笑，转移话题道：“接下来，你可愿意相信我的实力？”

    赵志轩愣了愣神，张开嘴巴，说不出半个字。

    王峻道：“进化之殇在外行和庸手看来很难治疗，但对我而言问题不大，我不光可以治好你指定目标的进化之殇，还能附带帮你治疗。”

    赵志轩摇头如拨浪鼓，“不用了。”

    他心底依恋如旧，就像扎根发芽生长得无比茁壮的蔓藤，绝对不愿意撤去对于自家哥哥的情感。

    王峻轻微挑眉，转身迈步，同时说道：“既然条件谈不拢，这单委托我不接便是。”

    “不不不，青叶先生且慢，我不是那个意思。”

    赵志轩慌忙起身，踉跄两步，扶着圆桌边缘。

    “我想请您为我大哥治疗，但我的进化之殇……还请您千万保密，不要让第三个人知道。”

    王峻摇了摇头，“本来我确实不想让第三人知道的，但现在，蔷薇小姐应该已经知道了。”

    赵志轩摆手，“不要紧的，暗火网和蔷薇小姐绝对有信誉，几十年来都不曾出现过任何问题，这点可以放一万个心。”

    “行，那我们商定计划吧。”王峻颔首。

    赵志轩为难道：“有一个小小的障碍，还请青叶先生不要介意。”

    “但说无妨。”王峻道。

    赵志轩：“我大哥他比较矫情，不可能愿意过来见你。”

    王峻眼珠轻转，脑筋一动，想到了方法。

    “很简单，你不要说是为他治病，而是请他帮忙谈事情，如此便可。”

    “啊？！”赵志轩犹豫两秒，询问道：“可是，你又如何能诊断他的情况。”

    王峻没有回答，保持似笑非笑的面部表情，一直看着赵志轩。

    他的目光并不锐利，但却有着难以言喻的穿透力，仿佛光子渗透材料，把卡通狐狸面具看了个通透。

    赵志轩感觉自己无处遁形，心底有点毛躁。

    “咳咳咳~~~”

    假意咳嗽几声，他才没那么尴尬。

    “先生这是什么意思？”

    果然脑瓜有点不灵光……王峻微不可查地摇头，“我只用看，就看出了你的问题，对于你哥，你觉得问题会很大吗？”

    闻言，赵志轩低头说道：“抱歉，是我的错，不该低估先生的能为。”

    至此，两人的交易条件协商一致，赵志轩离开蔷薇之间，前去寻找赵长青。

    幸福公寓，A301房。

    王峻躺在白色大床上假寐。

    床榻边缘，蔷薇化身为波浪卷发的御姐，穿着一身休闲装束，露出修长的大腿，故意摆出各种引人遐想的姿势。

    “看不出来，你的谈判功力这么好，三两下就把那小子唬得一愣一愣的。”

    王峻呼吸均匀，胸腔起伏有律，像是真的睡着了。

    蔷薇眨巴眼睛，爬到床铺中央，纤纤玉手不老实地抚摸王峻的胸膛。

    色欲人格的她处在当前环境，正式占据主导地位，就像是东道主在主场踢球一样，毫不费力。

    她不理会其他六个人格的反对意见，从胸膛一路下滑。

    突然，手掌停顿，却是被王峻一把握住。

    王峻睁眼，右手如老虎钳，卡住色欲蔷薇那只逼近裤腰带的纤手。

    色欲蔷薇也不觉得尴尬，嫣然笑道：“没看出来，你长得这么秀气俊逸，身材却很有料呢。”

    王峻一把甩开她的手掌。

    她把手掌放在脸颊轻微摩挲，“胸肌坚实，腹肌饱满，还真有男人味。”

    王峻突然起身，按着色欲蔷薇的肩膀，把她压倒，贴着耳根吹了一口热气。

    “咯咯咯……”色欲蔷薇受不了痒，如丝的媚眼眯成一条细缝。

    突然，她的面部急速降温，冷若寒霜的声线响起：“下去！”

    王峻翻过身，靠着床头瘫坐，“你先勾引我的，还不准我感受一下。”

    蔷薇冷冷道：“再有下次，我剁掉你的子孙根。”

    “拜托，蔷薇姐，是你自己管不住色欲人格，还能怪我？”王峻道。

    蔷薇小姐、蔷薇姐，一字之差却急速拉近了两人之间的关系。

    傲慢人格的蔷薇轻微愣神。

    王峻道：“蔷薇姐是魔鬼身材搭配天使容颜，还有七种性格变换七种气质，试问哪个男人可以抵挡你的魅力？我算是自制力很强的了，但你色欲人格直接诱惑，还不是一次两次，这都直接上手了啊，我要是还不上，那就真的是禽兽不如。”

    “巧嘴滑舌。”蔷薇眯了眯眼，手掌猛拍床面，借力飞到床下，然后拉开三步，“这些都是你的伪装吧，明明面对林幼薇都不动心，还能被我一个老阿姨诱惑到？”

    王峻耸耸肩膀，“水蜜桃成熟了才更好吃，不是吗？”

    闻言，蔷薇愕然，一时间分不清王峻到底是不是在开玩笑。

    她不自然地再退一步，强行转移话题：“你被困在黑锋巷，似乎不是绝对安全的，只有三个月的安全期。”

    “叶真老板怕我不理解黑锋巷的事业，给我留下选择的余地，蛮好的。”王峻回答。

    蔷薇又问：“听起来，你似乎很满意黑锋巷。”

    王峻沉吟几秒，说道：“谈不上满意，只能说了解还不多，但我结合任职红伞公司时得到的情报，大概知道黑锋巷是一帮怎样的家伙。”

    “说说看。”蔷薇来了兴致。

    王峻眯了眯眼，借用陈扬眉的说辞，复述道：“有理想，肯拼搏，愿意为了一些外人不理解的理念去奋斗。”

    “那你觉得怎样？”蔷薇说。

    王峻道：“还得再看看，毕竟我没有接触过他们为之奋斗的事业。”

    “或多或少应该听过传闻。”蔷薇道。

    王峻摇头，“耳听为虚眼见为实。”

    蔷薇嘴角轻微翘起，有着一抹不明深意的韵味。

    “有没有想过自由？绝对的自由，不会受到红伞公司的追杀，也不必被黑锋巷束缚。”

    “拥有仿生面具，你短时间内直接离开36号城市并不难，而且离开了36号城市，凭借你的本事在哪里都混得开。”

    “那就宛如水滴汇入大海，红伞公司和其他各方想要找到你，至少会比现在更难百倍。”

    思忖片刻，王峻回答道：“自由不是想去哪里去哪里，而是想不去哪里就能不去哪里。”

    “什么意思？”蔷薇歪了歪脑袋。

    “我并不认为现在的自己没有自由，”王峻微笑，“红伞公司的追捕，暂时对我构不成威胁。”

    “未必。”蔷薇摇头，右手手背抵住下颌，“你恐怕还不知道神户逢山已经下达指令，让红伞公司的三大安保部门全力出动，务必要把你活捉回去。”

    神户逢山……王峻听柒说起过。

    蔷薇观察着王峻的细微表情，发现他并不是很意外。

    “看来你已经有所耳闻。”

    王峻颔首，“神户逢山坐在那个位置，派人追捕我实属正常，但你说他让几大部门全力针对，这就没有道理了。”

    “怎么会没有道理呢？”

    蔷薇似笑非笑，手上多出一副黑框眼镜，说话的口吻变得很像老学究。

    “灵韵生态项目组，事故发生当天，红伞公司清理了数百人。最后还有36名人员存活，你就在其中。”

    “然而，时间推移到今天，你已经是唯二的生还人员，而你是唯一摆在明面上的，大家都知道你待在黑锋巷。”

    略作停顿，她接着说：“红伞公司是各大势力中最为看重灵韵生态的，他们公司未来的很30年的布局都与灵韵生态息息相关，若是拿不到灵韵生态的全部资料，整个公司的大策略方向都得做出调整。”

    “根据我的线人给出的消息，红伞总部已经给36号城市的分部下达了死命令，并且规定了期限。”

    “最迟2个月，必须把你和另外一人活捉回去。”

    “他们已经认定那份资料就在你和另外一人的身上。”

    王峻眼瞳轻微抖动，心绪不太平静。

    还有一人？那人是谁？我怎么没有印象？

    他的记忆中，林幼薇亲口承认过，36名幸存者，除去他本人，其余都被公司清理干净。

    蔷薇没有察觉王峻的异常，继续说道：

    “神户逢山的压力很大，他不仅亲自进行督战，更是从神户家族本部借来三名暗忍和一名刑人，大约十天就会抵达36号城市。”

    王峻道：“暗忍，刑人，这俩是什么玩意？”

    蔷薇解释道：“暗忍最擅长潜行追踪，刑人最会拷问，他们来36号城市，最有可能的目标就是你。”

    “给你一个建议。”她竖起手指，笑容很冷。

    王峻颔首，“请说。”

    蔷薇吐出一口气息，幽幽说道：

    “落入刑人手中，比死亡更惨千倍，若你逃不掉，最好自杀。”

    “千万不要被暗忍活捉，因为神户家族都是疑心病，他们不会相信你说的，只会相信自己发掘的。”

    “那份资料若在你手中还好，快点交出去，还能换得痛快一死，但若那份资料不在你手中，那就不好玩了……”

    “你将滞留在神户家族的秘密监狱，日复一日地体验生不如死的地狱酷刑。”

    十天，暗忍，刑人，神户逢山，另外一名幸存者……

    诸多情报汇总起来，比柒能给出的更加详细。

    王峻不由多看了蔷薇几眼。

    柒徜徉在网络中，截取到的信息不可谓不多，但在情报方面，竟被蔷薇胜过。

    是巧合吗？她的线人刚好在红伞公司内部？

    或者，她的情报网密布联邦上下，达到恐怖的程度？

    “怎么了，看着姐姐作甚。”蔷薇挑眉一笑，显然又切换到色欲模式。

    王峻轻微摇头，眼神无比认真，说道：“谢谢。”

    愣神半秒，色欲蔷薇灿烂一笑，好似夏日盛开的繁花。

    “小哥哥这么帅气，我告诉你一个秘密吧。”

    王峻道：“听了不会有杀身之祸就行。”

    咯咯咯~~~

    色欲蔷薇眉眼弯弯如新月，伸出右手，作邀请握手状。

    “重新自我介绍一下，黑锋巷，幻想刀锋。”

    王峻并不觉得意外，轻嗯一声，握了握她的手。

    “小哥哥看起来并不意外呢。”蔷薇舔舐嘴角，眨巴眼睛。

    “黑锋巷里超凡者是多，但一名巅峰LV3，怎么着都不可能被随意放任，除非你是自己人。”王峻给出解释。

    “聪明。”蔷薇吹了个口哨，闪电般抓起王峻的手掌，香了一口。

    鲜红的吻痕烙印在掌背上，王峻搓都搓不掉。

    皱起眉毛，王峻手掌化作纯水，但那鲜红的吻痕依旧存留。

    蔷薇道：“不用白费力气了，这是姐姐送你的保命符。关键时刻用得着，好好留着吧。”

    …………

    傍晚将至。

    36号城市，赵家宅院，某个略显老旧的小院。

    赵志轩指着桌面上的两套黑色长袍，“哥，事情就是这么个事情，你一定得帮帮我。穿上长袍，陪我走一趟蔷薇之间。”

    赵长青穿着纯白衬衫，休闲西裤，手腕戴着一只限定版的奢华名表，他狐疑道：“暗火网上真的会有那么不开眼的家伙？”

    赵志轩眼神闪躲，支吾道：“真，真的有。那个名为青叶的家伙同样自九大财阀，不把我们赵家放在眼里。我找他帮忙规划进化途径，晋升LV2，但他居然质疑我的财力。”

    “进化规划师，我赵家就有，何必找外人。”赵长青按住赵志轩的肩头。

    “不一样，他专门申明了，给出的进化途径是完美途径。”赵志轩说：“要不然他也不会开出天价。”

    赵长青道：“志轩，我知道你渴望实力，但你切不可心急，这样很容易被人骗的。”

    “我其实也有想过，就是怕他故意蒙骗，这才想请老哥帮忙掌掌眼。”赵志轩眼眉低垂。

    赵长青沉吟片刻，主动拿起桌上的黑色长袍，“行。”

    眼底闪过一丝喜悦，赵志轩连连点头，“那就赶快吧，我已经在暗火网下了单。”

    言罢，他指向不远处的木屋。

    换好黑袍的兄弟俩一起走入木屋，等待数秒后，空间泛起涟漪，蔷薇之间缓缓浮现。

    圆桌，高背椅，椅子上坐着一名样貌平平的男人。

    赵长青快步走到圆桌旁边，瞪眼道：“你就是青叶！？”

