    “好吧，里德尔先生。”里恩笑了笑，朝着伏地魔弯了弯腰。

    伏地魔见到里恩开始按照仪式标准开始做，开心地笑了笑，也对里恩弯了弯腰。

    然后两人开始背对着拉开了一段距离。

    “阿瓦达索命。”

    就在转过身子的那一刻，伏地魔举起魔杖，大喝一声。一道绿色光芒从伏地魔的魔杖顶端亮起，照亮了楼梯的每个角落。

    里恩收一抬，一道土墙就从地面上升起，阻挡住了伏地魔的索命咒。而里恩的土墙，也随之碎裂成土块，融入了地面里。

    平整的地面，很难让人看出来刚才这里升起一道土墙。

    “呵呵，有点儿意思。”伏地魔阴冷地笑了两声，不过他也没有想过这一道索命咒就能干掉里恩。

    “更有意思的还在后面呢，里德尔先生。”里恩看着伏地魔，冷冷地说道。

    第一次让蛇怪来对付自己，这一次更是直接亲自来对付自己。不管是谁，被这么三番两次地偷袭，也会发火。

    “是吗？”伏地魔也笑了笑，他可不相信眼前的小家伙能有什么后手。

    不过接下来的一幕，让伏地魔睁大了眼睛。

    一道漆黑的光芒不断地在里恩手里跳跃，而最可怕的是，伏地魔从那道光芒中感到了一丝恐惧。

    “见鬼。”伏地魔在心里骂了一句，但表面上依旧那副风轻云淡的神情。

    里恩将手一番转，那黑色光芒就像是有质量的一样，从里恩手里坠落，几乎一瞬间就到了地上。

    那道黑光一接触地面，立马就变成了一滩水一样的物质，在地面之上开始蔓延开来。

    伏地魔看着即将蔓延到自己脚下的黑色物质，心念一动，准备将自己化成黑雾。但是黑色物质蔓延的太快了，在伏地魔还没有准备化成黑雾之前，就已经蔓延到了伏地魔脚下。

    黑色物质快速的沿着伏地魔的脚往上蔓延，而就在此时，伏地魔化成了一团黑雾，飘荡到旁边，再一次凝结成人形。

    而他的黑色袍子，已经被腐蚀掉了一大块。

    “阿瓦达索命。”伏地魔。再也没有废话，直接一发索命咒招呼。

    “魔力护盾”里恩撑起护盾，直接硬抗了这发索命咒。随后，他就开始了属于他的法术风暴。

    冰椎，火球，藤蔓，土刺等等，虽然伤害不高，但是胜在法力消耗较低，释放快速，在这种狭小的空间里，能够起到压制敌人的目的。最重要的是，他们大多数还带着控制效果。

    伏地魔释放出一个铁甲咒，想要硬抗里恩的法术。但是在一接触之后，他就发现，这些法术存在着异常。冰锥的迟缓，火球的灼烧等等，这些都让他明白自己小瞧了眼前的这位才上二年级的小巫师。

    虽然伏地魔。很是奇怪里恩这些法术是从何而来但很明显眼前的情况并不适合叙旧，而且里恩也一定不会告诉他。

    “四分五裂”“霹雳爆炸”“阿瓦达索命”

    不就是法术压制么，谁不会啊。伏地魔如此想到。

    里恩也放弃了原本那些低级法术，开始一边躲藏，一边使用一些威力巨大的法术。因为那些法术除了给伏地魔挂上点儿异常状态，连伏地魔的铁甲咒都打不破。

    但是地方也就这么大，不管双方怎么躲，都不可能完全躲避对方的法术。所以短短几分钟后，里恩和伏地魔就浑身都是伤痕了。

    而此时，费尔奇晃晃悠悠，低声啜泣着来到了这条楼梯。

    “看来今天是打不成了，小子，希望你能够喜欢我送给你的礼物吧。”说着，伏地魔身上的黑色衣袍瞬间化作了飞灰，露出了伏地魔寄生的小巫师的面容。

    戴维·卡迪尔，一位麻瓜巫师，五年级，来自格兰芬多。

    戴维的身体清晰可见的开始僵硬起来，面色也有原本的苍白的变向灰色，一切看上去都和洛丽丝夫人的情况差不多。

    地上原本因为法术爆炸所造成的坑坑洼洼也在这一瞬间得到了填补，一切都变得和里恩来之前一模一样。

    伏地魔变成了一团雾气漂浮在戴维身边，他露出了一双猩红的双眼看着里恩。也没见他哪儿张开嘴，就听见他的声音传来。

    “小子，好好享受一下我留给你的宝藏吧。”

    说完，伏地魔就消失在了里恩的面前。

    “我就知道！我就知道那凶手一定还会出现的！”费尔奇看着里恩的身影，激动地大叫道。

    他向里恩这边冲过来，想要抓住里恩。可里恩哪儿会随他的意，直接幻身咒将自己隐藏起来。

    “哪儿去了，哪儿去了？你就在这儿，我知道，幻身咒，我知道！”看到里恩消失，费尔奇再也绷不住自己的心弦，开始发起疯来，不断地在周围胡乱挥舞手臂，期望能够抓到里恩。

    “啊，又是一个可怜虫。我的洛丽丝，它也是这样。”当看到倒在地上的戴维时，费尔奇慢慢地坐到了地上，开始慢慢地哭泣起来。

    里恩看着哭泣的费尔奇，摇了摇头，转而回斯莱特林休息室去了。

    里恩躺下没多久，就被斯莱特林的级长叫醒了。

    费尔奇在哭完后，立刻就找到了巡夜的弗利维教授。弗利维教授听到这个消息后，立马赶了过来，随之而来的还有邓布利多，斯内普等人。

    洛哈特也在的。

    紧接着，邓布利多就迅速通知各个级长，让他们清点自己学院的人数，防止还有小巫师在外面夜游。

    第二天早上，里恩来到餐厅外面，随意瞥了一眼学院风，顿时瞪大了眼睛。

    斯莱特林的学院风变成了第二，第一名则是变成了赫奇帕奇，第三名是拉文克劳。至于最后一面格兰芬多，真的是太可怜了，只剩下了十一枚宝石放在罐子里。

    “里恩，你听说了吗，又有一个小巫师被石化了。而且听邓布利多教授的意思，这一次受伤的小巫师醒过来的几率很小。”

    里恩刚坐到餐桌旁，克斯就找了上来。

    “而且听费尔奇说，昨天晚上他看到了凶手，这会儿正和邓布利多校长商量着要把全校的学生都辨认一遍呢。”

