

“嗯……”

想了想，欧文吩咐道：“统计完成后，高品质魔石留着，其他东西想办法脱手卖掉吧。”

那些值钱的东西存放在仓库里也是占地方，还不如统统卖掉换成钱，用于发展领地。

“是，我会去办的。”克莱夫回应道。

顿了顿，他主动提问道：“侯爵大人，不久前与埃迪公爵战斗时抓到的战俘还关在地牢里，不知您打算如何处理他们？”

“那些俘虏的处置我自有打算，你不必操心。”欧文说。

“我明白了。”

之后向克莱夫询问了边戍镇最近的情况，欧文便让他回去继续工作。

接下来，欧文又派人去把维鲁叫了过来。

上次欧文给维鲁下达了一堆建设任务后，他就成了镇里最忙的两人之一，同时要负责数个工程项目的建设，此外还得抽时间去学习新的建筑知识。

另一个人是吉塔。

进入办公室，维鲁弯腰行礼，问候道：“多日不见，候爵大人。”

“维鲁，不是有一批新来的工匠被分配到建筑部吗？他们在你手底下干活怎么样？”欧文张口就问。

“他们都是熟练的工匠，无需我操心，很快就能融入到工作中。得益于此，我的负担也减轻了不少。”

看维鲁回答时一脸轻松的模样，也能说明那些工匠已经派上了用场。

“有好几人来之前本来还很担心来着，现在都表示对目前的工作环境非常满意。”

“那就好。”

欧文微笑着点点头，随后抬起手招呼维鲁过来。

“过来一下，我又有新的东西需要你修建。”

与此同时，他拿出在东升要塞那会画的几张设计图纸。

这些都是比较紧急的建设项目，欧文希望维鲁能尽快建成。

一个是关押罪犯的大型监狱，位置在靠近横贯矿区的区域。

除了目前地牢里的雇佣兵外，归途中的人民军也携带了一批罪犯，如未被赎回去的贵族、骑士和怡馆的人等等。

需要一个拥有足够牢房的监狱来关押这些罪人。

另一个则是用于收容大量农奴的木棚区，位置选在镇外靠着天穹山脉的大片空地上。

为发展领地而从东升要塞贵族那里交换了大量人口，欧文肯定要对这些人负责，而且还得赶在冬天到来之前建好。

不然的话，冬天一来，势必会冻死很多只穿了单薄衣物的农奴。

知道这些工程项目的用途后，维鲁一脸严肃地点了点头，向欧文保证会尽快完成任务。

……

入夏，王都君辉城里是一片热闹的景象。

因为新国王就要举行登基仪式了，人们都在准备欢庆活动。

在此之前，王都和南境的狮吼城刚刚经历了一场大战，双方的损失都挺巨大的，目前正处于停战休整期。

趁着这段时间，怀特赶紧把登基仪式给办了。

仪式当天的上午，怀特穿着奢华的外出服饰，身后披着宽大的红色披风，站在一辆游行马车上面，准备外出进行一次巡游。

从王宫城堡出发，这支巡游队伍会在城内转一大圈，向国民展示新国王的英姿。

更重要的是，让民众记住自己的王国是长什么样子的。

巡游队伍最前方是一支负责奏乐的乐队，一路上重复演奏着晨光王国的知名凯旋音乐。

街道两边挤满了人，他们都是过来看新国王的。

“快看！那是我们的新国王！”

“国王万岁！”

“新国王是三王子怀特·韦尔斯殿下，好年轻啊！”

在场的人们有的欢呼，有的议论，也有的纯粹是看热闹。

临近中午，巡游队伍回到王宫城堡，怀特下车后立马去换衣，换上一套金光璀璨的国王服饰。

紧接着，他前往议事大厅登基继位，在众目睽睽之下给自己加冕王冠。

刚戴上的那一刻，众贵族纷纷下跪，高呼国王陛下万岁。

接下来，怀特手持国王权杖来到露台上。

他刚一亮相，底下的民众立刻爆发出响亮的呼声。

抬起手压下声音，怀特在喉咙部位驱使魔力，向广场上的民众大声宣布自己是正统的国王。

“我的子民啊，我是你们的新国王，韦尔斯三十五世。”

随后，他发表了一段讲话，无非就是晨光王国在自己的统治下，定能再创辉煌云云。

下午，他在王座上正襟危坐着，接受各地贵族和其他国家代表送来的祝福和贺礼。

晚上则是邀请这些人一同参加晚宴，怀特和他们觥筹交错，享用山珍海味，尽情沉溺在愉快的氛围中。

几日后，怀特一脸阴沉地坐在办公室里。

在登基仪式上，他确实很高兴，终于正式继承王位，成为新国王。

现在，有两件事情让怀特感到许些不快。

一件事是获得康尼公爵支持的二公主翠丝特仍控制着南境。

经过一次大战后，怀特算是认清了南境的军事实力，陆上和河上作战的能力都很强，跟王都军队打得难分胜负。

为什么对方会这么强？

怀特心里很清楚，康尼公爵肯定把在边境长城上驻扎的军队调了一部分过来，作为陆上的精锐军队，再加上南境本就拥有一支强悍的舰队。

边境长城是为了防御南方蛮荒地带的亚人种族部落建立的。

驻扎在那里的军队常年与亚人作战，作战能力很强，仅次于赤砂要塞的军队。

为了下次交锋的胜利，怀特已经向北境和西境的贵族们下达命令，让他们派遣军队过来，与王都军队组成一支联合大军。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

到那时，他就可以率军南下，强攻南境最重要的都市狮吼城。

只要拿下狮吼城，二公主翠丝特就很难再掀起什么风浪，最终定会败在怀特手下。

另一件事则是埃迪公爵没有把欧文·艾森侯爵带到王都来，外加那个流言已经传遍了整个王国。

据刚刚收到的消息，埃迪公爵率军前去捉拿艾森侯爵，结果在正面战场上被对方打得溃不成军，自己也被活捉并处死，东升要塞落到他人手中。

没想到埃迪公爵这么废物，连这点小事都办不好。

眼下，怀特被二王姐翠丝特给牵制住了，无暇处理东境那边发生的事。

随着越来越多的人听说艾森侯爵拥有王室血脉，怀特逐渐觉得他很碍眼。

既然如此，怀特也懒得去确认流言真假了，干脆派人过去暗杀艾森侯爵，到时自己再指派新的公爵和侯爵去接管那两个地方。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66238125"  chaptername="第187章  新王登基">加入书签</a>
        </div>
    