    “虽然呼延象来阴的，但是兵不厌诈。”

    玄墨捏着下巴，看着下方的那一幕。因为此时此刻的呼延象，正是打着杨无敌一招用尽，新力未生的时候进行压倒性的反击。

    毕竟这个时候的进攻者是最容易被反击的，因为他的全部力量都在攻击中用尽，新力还未生出。

    虽然可能只是几秒钟的时间，但对于高手对战来说，几秒钟却是致命的。

    一旦被对手抓住机会予以强烈反击，那么进攻者必然受到重创，甚至转瞬落败。

    “不过…”玄墨看着下方挥舞破魂枪的杨无敌，瞥了一眼异常自信的唐门众人，他的嘴角微微上扬，“我想杨长老不会疏忽吧。”

    此时此刻，杨无敌用尽全力的第二次横扫自左向右，但当破魂枪枪尖才在钻石盾牌上划过一半，正对刚刚不断后退准备攻击的呼延象瞬间，杨无敌双手一抖一震，竟生生止住破魂枪的横扫之势，破魂枪戛然而止！

    “什么！？好精妙的控制力！”

    呼延象的攻击就此作罢，但他眼中却是充斥着难以遏制的震惊，以及紧接的凝重。

    因为这样硬生生止住已发出的攻势对进攻者的要求实在太高了，不仅需要十分迅捷的反应，而且要将力量把控得极其精妙。

    否则的话，强行收回已经将要打出的力量，那产生的反震绝非魂师自身能消受的。

    无疑，杨无敌对力量精准度的把控，可谓是已经妙到了分毫之巅。引得上方在坐的几位封号斗罗，都是不由得感到赞扬。

    只见这时强行将沛然之力收回的杨无敌不见半点受震的模样，在他止住横扫之势后手中枪微微一搅，如毒蛇捕猎之前那略微的一后缩。

    随后右脚大步跨出，双手一转，左手为引，右手持枪，以一往无前之势猛然刺出。

    同时一声暴呵响起，“第一魂技，震！”

    伴随着杨无敌第一魂技的发动，破魂枪的枪尖立即就成了一团不断颤动的光影，飞快地刺在了钻石盾牌上，并不断高速攻击。

    如果只是普通一枪，哪怕对方的力量再大一些，也就一次攻击而已。在呼延象魂力的不断加持下，盾牌完全能将之抵挡下来。

    但是有着第一魂技“震”的这一枪，却是枪尖的数次高速震荡和穿击，每一击都能达到以点破面的效果。

    于是仅仅几个呼吸，钻石盾牌就被破魂枪一枪击碎。

    而且在刺破钻石盾牌后，杨无敌第一魂技余力不消，破魂枪长驱直入，直击呼延象的面门。

    眼看就要被长枪刺中，不过呼延象好歹也是一名封号斗罗，关键时刻他浑身魂力喷涌间，第一魂环一闪，他身上的钻石象甲好像更加厚重了一层，看似防御力上涨。

    “第一魂技，猛犸之力！”

    “轰！”

    只见呼延象右臂一挡，破魂枪也刺在了他的右臂上。

    然而这一击，却没伤其分毫。

    不过在两者相撞所形成的这一声炸响中，两人进行了第一次真正意义上的拼斗。

    枪之震辅助破魂枪，硬撼防御力强悍无比的封号斗罗呼延象。

    在沉闷的轰响声中，杨无敌直接被力量同样大涨的呼延象给轰退了出去，得亏用破魂枪插住地面，才及时站稳了脚。

    “让你看看，我们钻石猛犸的强大！”

    一头巨大钻石猛犸的虚影在呼延象身后若隐若现，随着魂环亮起，呼延象原本站立的身影突然高高跳起。强悍的发力力道，甚至使得他原先脚下的地面直接碎裂了开来。

    同时，呼延象整个人如同山岳一般坠落下来的同时，还带给杨无敌重重的压迫感。

    “轰！”

    顿时，一阵烟尘激起。

    “老山羊！小心呐！”×3

    正所谓关心则乱，唐三身后的三位长老见到这一幕，不禁出声大喊。同时脾气较为火爆的泰坦、牛皋已经想要从这一跃而下。

    不过还不等他们有所动作的时候，一道不带丝毫感情的声音突然传来，“要是你们一旦有所动作，那这场战斗就判定唐门输了。”

    “比比东——”

    泰坦、牛皋牙关紧咬，根本没有去想双方的魂力差距，便想直接动手。

    不过就在这时，“两位长老且慢。”

    只见唐三已经起身，并且拉住了他们。原来自从烟尘激起的一刹那，他已经开启了紫极魔瞳，并清晰地看见杨无敌并无大碍。

    “杨长老一点事都没有。”

    说罢，便向台上一指，“你们看。”

    “喝！”

    杨无敌从烟尘中冲出，看着坠落在自己面前的呼延象，再次抢攻出手。

    “砰砰砰——”

    霎时间，两人的战斗进入白热化阶段。

    在双方拼斗了十几招后，杨无敌再次暴喝一声，并在第一魂技“震”的魂技效果消散前一瞬间，经过攻击力增幅的破魂枪再次电闪而出，狠狠地刺向了呼延象的心脏处。枪芒锋锐无匹，乃是杨无敌蓄力已久的猛攻。

    这一枪，才是杨无敌真正的制敌之招。

    之前杨无敌的十几次攻击攻击的都是一点，将第一魂技的力量从这一点传递出去，遍布到呼延震那层象甲的每一个角落，以此来削弱对方的防御力。

    直至此时，杨无敌见呼延象的防御力已经降到最低点，才发出这锋锐的蓄力一枪。

    破魂枪势如惊雷、快似闪电，刺在了呼延象的心脏位置的钻石象甲处。

    “轰！”

    枪芒与象甲轰然相撞，破魂枪锋芒毕露的攻击，直接就将防御力已被大幅削弱的呼延象的胸膛处象甲给击得片片粉碎，甚至破开了的皮肉，使得鲜血从中流出。

    不过，呼延象的象甲虽然防御力被大幅削弱，但也并非豆腐。它仍然拥有极强的防御，在破碎的前一刻，也将杨无敌这蓄力一枪的绝大部分劲力抵挡了下来。

    而那被破开后露出的皮肉，也仅仅是被伤了表层而已。

    此时此刻杨无敌持枪而立，望着呼延象，似是对自己的攻击效果很不满意，竟然不着痕迹地轻皱了一下眉头。

    但这一点要被其他人看见，肯定直呼“装逼”！

