    “哇咔咔咔！原来是表扬的扬啊！这杂毛老道，刚还唬得道爷我一愣一愣。原来是个靠撞名行骗的家伙呀！”

    “哈哈，可不是么！毕竟扬眉的名头还是挺唬人的，虽然只是谐音字。此事依贫道看来，估计那个华服道士，就是这么被骗入门下的。”

    “嗯嗯嗯，应该如此，只是这太子爷殿下...哎...咋也会上当呢？不可思议啊！”

    ......

    听着里头那群仙家的私下议论，本想介绍伊奘诺尊的杨眉，不禁撇撇嘴。

    直接对着小殷洪没好气的说道：“他叫啊诺！姓啊，名诺！”

    听到这个名字，诺尊和小殷洪都是愣了一愣。

    旋即，小殷洪嘴角抽一抽，看向啊诺，拱拱手。

    “啊诺师兄有礼了。”

    “额...”诺尊无语，赶忙回礼。

    毕竟啊诺这个名字在小殷洪的眼里是个大块头的巨汉啊。

    反观自己这师兄，虽然也壮硕魁梧，可毕竟还是东方人的身型。

    然，诺尊的内心更是不知道该说些什么。

    只能一脸幽怨地看看杨眉。

    好端端的飘个洋过个海的，结果人没找到，自己的名字都被师尊给改了...

    这要传回瀛洲八岛三十二洞的话，自己还如何混得下去啊。

    对于这个新名字，诺尊也不想多提，连忙改口问道：“师弟，你是地头蛇，说说那个该死的作者是谁呗？”

    诺尊这一问，小殷洪的脸色立马又不自然了起来。

    “师兄，要不你先说说为何要找那小子？...”

    “这...”诺尊顿了一顿，脸色更是微微一红。

    再看他手中的拳头时，已是握得咔咔作响。

    这可把小殷洪吓得，又是脖子一缩，连忙咽咽唾沫。

    弱弱的再度问道：“师兄，究竟发生了何事？”

    “何事？哼！那小子，哎难以启齿啊。”诺尊脸色已然涨得通红，可再看看小殷洪那疑惑的表情，心中也明白，不说的话，人家怕是不好查。

    只能开口道：“师弟，我有一个朋友，被这小子污蔑成了乱伦！现在成了三界笑柄，你说这作者该不该死？太特么丧德了！”

    “乱...乱伦？还是有个朋友？这话这么听着那么耳熟？”小殷洪结结巴巴，一脸疑惑地看着诺尊。

    这几眼瞄得，诺尊的脸都快被看得红透了。

    啪——

    诺尊终于受不了这小殷洪这个怀疑的眼神了，当即一拍酒桌，怒而起身，冲着小殷洪便是大嚷。

    “对！就是朋友！那可是我的生死之交！”

    看着阿诺那怒发冲冠的模样，小殷洪怂了，毕竟做贼心虚啊。

    也懒得多想其中的关节，连忙起身安抚道。

    “行行行啊，师兄，是朋友，是朋友。莫急莫急啊，咱师兄弟要相亲相爱，可不能带急眼的！”

    小殷洪一边劝着，一边赶忙问向身边的杨眉，“师尊，您说是吧？”

    这时杨眉也是白了一眼，那早已经急眼了的诺尊，示意其坐下。

    被杨眉这一瞥，诺尊才强忍心中怒火，愤而坐下。

    他刚一坐下，小殷洪便是眼珠子提溜一转，连忙给其斟酒，口中更是询问道。

    “师兄，你说的那个朋友应该是那个叫伊奘诺尊的家伙吧？”

    “额？你也听过我朋友的大名？”闻言，诺尊眼神突然一亮，敢情自己一直偏居一隅，都挡不住自己那响亮的名号么？

    可...

    小殷洪却是没感知到诺尊的得意之情一般。

    一边低头斟酒一边笑道。

    “师兄，瞧您说的。东瀛嘛，乱伦的也就那家伙一个了啊...”

    噗——

    小殷洪随口一句调侃的话语，却是直接又把杨眉给听喷了。

    果然是好事不出门，坏事传千里。

    自己这老脸哦，丢尽了丢尽了...

    杨眉这刻的脸色那叫一个臊得慌，只觉得眼前的美酒佳肴都不香了。

    转而又是两眼冒火的瞪了一眼诺尊。

    诺尊这刻就连想要一巴掌轰死小殷洪的冲动都有了。

    这不摆明了，哪壶不开提哪壶么！

    此时看到杨眉喷酒的小殷洪，也是立刻意识到了自己的失言。

    连忙抬起小手，轻拍了几下自己的小嘴。

    这才深表歉意地赔罪道：“抱歉抱歉，童言无忌，童言无忌啊！”

    一声道歉完毕，看看二人脸色稍稍好转，小殷洪这才继续开口道。

    “对不住啊师兄，现在三界都在这么传。不过想来都是道听途说！我观师兄仪表堂堂，你那朋友应该也不会太过没有道德才是。”

    “这是当然！你师兄我那朋友，在瀛洲也是德高望重得很，铁定就是那混账作者瞎编排，特地辱他名声。”这话，诺尊说得那叫一个坦然自若。

    然...

    小殷洪却是语重心长地劝解道：“师兄啊，兄弟再好也是兄弟。我们做人啊，要有分寸。虽然师弟我懂你维护朋友的心情。可...”

    话到一半小殷洪顿了一顿，这可把诺尊给急的，连忙问道。

    “可什么可？”

    这时小殷洪又是幽幽一叹，这才语重心长地继续劝解道。

    “哎...可...人家的家事，你我做兄弟的哪管得了那么多？在说了，瀛洲那鸟不拉屎人都没有几个的小地方。他们兄妹俩整天腻在一起，加上都是成年人...这一天天的，岂能不寂寞？说不定哪天兴致一来，这干柴对烈火，插枪带走火的，保不准，保不准啊！您哪，还是看开些得好。要是真心怕你朋友干出那有违人伦的事情，那就把他们分开。各自给找个对象不就好了？”

    “啥？”这话一听，诺尊差点再度炸毛。

    可就在他即将发怒的时候...

    身边却是传来了一阵极为不合时宜的附和之音。

    “就是就是！这干柴烈火的，不怕一万就怕万一！”

    说着话的不是别人，正是那被小殷洪听得频频点头的杨眉。

    此刻杨眉不仅连连点头表示赞同，甚至那表情，简直只能用一个词来形容——深以为然！

    这下，诺尊彻底无语地呆逼了。

    良久缓过神来，才一脸幽怨地望着杨眉。

    “师尊，您...您变了啊！徒儿...呜呜呜...我那朋友在您心中，是跳进黄河都洗不清了么？可咱不是说好了过来东土寻找那个作者，好为徒儿那朋友辟谣的么？”

    看看诺尊那一脸委屈的小模样，杨眉又是直接给其翻了个白眼，懒得搭理。

    转而笑吟吟地看向小殷洪。

    “乖徒儿啊，要不你还是先说说那个作者的下落呗？”

    “这个这个这个...”小殷洪挠挠脑袋。

    心想：这咋的又饶回来了？你们叫小爷曝光小爷自己的马甲，这特么真的道德么？

