
　　龙神龙颜大变，声色俱厉，咆哮冲天！

　　“谁，谁派的人，现在去了本王宝库，偷袭本王的高手，抢劫琅嬛福地！”

　　“说！本王相信，一定是你们在座之人干的！”

　　“今儿要是不叫带出来，谁都别想离开龙宫！”

　　龙神咆哮声震耳欲聋，疯狂的声音里，所有在场之人都傻眼了。

　　有人居然敢在龙神大寿的时候，去抢劫龙神的琅嬛福地，卧了个槽，这个胆子可以啊！

　　龙神现在态度很鲜明，自己出来承认吧，别逼我龙神发威。

　　至于你说的什么，去抓盗贼，这不需要，龙神的龙宫里，不存在有盗贼能把东西偷出去，所以现在大家伙都在关注一个事情，谁干的！

　　而此时此刻的徐元还不知道是自己人干的，徐元压根就没注意到赵吏他们。

　　徐元现在就是一个看好戏的心情，尤其是看着在座的各个大佬们，你们花了不知道多少年的气运之力，现在煮熟的鸭子要飞了，急不急啊！

　　然而，徐元很快发现了不对劲，没错，是不对劲。

　　周围的人，各个朝着自己投来了不悦的眼神，那眼神似是在说，是你干的吧小子！

　　卧槽！徐元这一刻几乎化身窦娥！

　　这种事情怎么可能是我干的？

　　我全程都在这里被你们批斗，被龙神打脸，你们脑子是不是装的水啊！

　　聪明的老徐已经觉察到，不能够让这些人一起发难自己，要不到时候，屎盆子扣到自己头上，这不是屎也是屎了，自己必须率先出击，必须占据道德高地，把这屎盆子丢出去！

　　徐元站了起身，冲着龙神不卑不亢道，“龙神大人在上，这种事情，但凡带个脑子，都知道是扶桑幕府干的！”

　　“八格牙路！”幕府将军怒拍桌案，指着徐元，“姓徐的，你想死吗？我扶桑武士从来不干这偷鸡摸狗的事情！”

　　徐元道，“表面上不干，不代表背地里不会！”

　　幕府将军道，“我已经花了这么多的真龙气运拍了琅嬛福地和岱宗，我已经支付过了，我没有道理自己偷自己的东西啊！”

　　“这恰恰是你嫌疑的最大疑点！”徐元道，“只有自己花了巨大的代价，这样自己的嫌疑才会最小，自己才能够最理直气壮，你从一开始就出高价，就是为了给你现在偷琅嬛福地背书，你从一开始就在做准备偷，所以你出价起来才会毫不手软，甚至越加越嗨！对不对？德川将军！”

　　德川将军起身朝着龙神道，“龙神大人，徐元小儿，颠倒黑白，胡搅蛮缠，可否让德川信康前去把那小贼抓了，然后带回来看看，那小贼到底是姓徐派的，还是我幕府的人马！”

　　龙神端坐其上，声音平静，“那些贼头，不足为虑，很快就会被捉到，在贼头被抓到之前，我希望在座各位不要离开自己的位置，谁先离开，就是谁幕后主使，到时候就别怪本座辣手无情。”

　　龙神这么一说话，在座各位都坐了下来，各个默不作声。

　　而徐元此刻盯着幕府将军，咄咄逼人之势，“德川信康，你就别挣扎了，痛快一点承认得了，扶桑么，谁不知道是小偷小摸起家的，起初偷我中土大唐，后来又侵略二战，啧啧，就这个黑历史，你的作案动机最大！”

　　德川信康怒不可遏，“姓徐的，休要血口喷人，你说的都是陈年烂谷子的事情了，真要说偷东西，东土这边首推新罗！”

　　谷</span>德川这一句话顿时惹怒了新罗的大佬们，为首的新罗老祖怒不可遏道，“德川信康，狺狺狂吠，有何可信？做哪些偷鸡摸狗事情的是凡人新罗又不是我新罗修行者！我新罗修行者本着赤诚之心，对得起天，对的起地，哪儿像你们只要得势必然血洗四方，有小节而无大义，你还有脸说我新罗？”

　　德川信康道，“说你怎了？你有能奈我何？”

　　“岂有此理！”旁侧地方一只看戏状态的三哥梵天教大喇嘛开腔，“恃强凌弱，以大欺小，你算个什么东西，如果真的要欺负，可敢与我十万万信徒的动土第一大教梵天教对峙？”

　　德川信康不屑的看了一眼大喇嘛，“我扶桑人，乃文明之师，不和你们和牛尿吃牛粪的一般见识！”

　　“你说什么？德川信康！”

　　“德川幕府今天该换个将军了！”

　　“必须给德川将军一点教训让他们知道我们梵天教不是好欺负的！”

　　三哥国的梵天教本来人就多，人家席位浩浩荡荡小几十个，被幕府一侮辱，全部都站了起来，哗啦啦一大群，大有群殴德川信康的模样。

　　这时候，德川信康也意识到和牛尿这个侮辱好像玩大了，但是现在道歉的话，武士道的精神就一败涂地了，自己也没有脸面当德川将军了。

　　只能硬着头皮和这些梵天教死扛起来！

　　德川看向了自己的盟友，四大神社齐齐对视，四大神社此刻死的心都有了，卧槽你个幕府坑爹玩意，你真特么坑爹啊！

　　你幕府没事去怼那个徐元干嘛，他明显就是一个来惹事儿的，根本不怕事儿，再者说了，你被徐元怼了一顿后去招惹那个棒子国干嘛，他们的事儿棒子国自己人都看不起来，更别说你去怼三哥国了！三哥国这个德行东土谁不知道啊，他们就喜欢逼逼赖赖，就喜欢多说几句，你让他说呗，结果你说人家喝牛尿，我去，这不是得罪死了小人三哥国吗？

　　可是这时候不管幕府，又不行，大家毕竟都是扶桑出来的，也要做到一致原则的。

　　可十大神社又不想和三哥国的梵天教死磕，关键时候还得请龙神来调停。

　　可让人郁闷的是，龙神在上面闭着眼，似乎在思考事情，根本不搭理下面的冲突。

　　这时候，被激怒的梵天教大佬们更是妙语连珠，开始问候起来天皇十八代。

　　“就你们小扶桑还支棱？你们有我们三哥国人多吗？”

　　“你们那些个神社加起来也不知道有没有一亿信徒，我们有十个亿！”

　　“信徒就是未来，信徒就是体量，幕府这种老古董应该跟着历史一起进入垃圾堆！”

　　“说的没错！”一侧的老徐吃瓜不怕事儿大，挥舞着手道，“今天必须给幕府德川信康一个教训，让他知道，天外有天，人外有人！”

　　梵天大长老冲着徐元点了个大拇指，赞赏道，“中土高人所言极是，德川信康，你可敢与我一战！”ŴŴŴ.23sk.com

　　梵天教大长老出来约架，这个瞬间仇恨度拉满。

　　德川信康一跃而出，怒不可遏道，“有何不敢！不过再杀了你之前，我要宰了姓徐的！徐元，你个跳梁小丑，奸诈小人，出来受死！”

　　徐元大咧咧走了出来，“来，来，来！今儿咱俩谁怂谁孙子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第194章 互相揭短，德川信康的怒吼免费阅读。https://xs.23sk.com 