    

    作为巫族一百零八个大巫之一，舆冥对自己的实力强弱是很清楚的。

    在亿万年前，巫族最强盛的时候，他在一百零八大巫之中，确实不是最厉害的。

    比如后羿大巫，夸父大巫，刑天大巫，这三个大巫，舆冥认为自己远不如他们。

    那怕过去了亿万年，这亿万年来舆冥一直在修炼，但舆冥还是认为自己的实力不如后羿大巫他们三个。

    此刻听到了句芒祖巫所言，说在亿万年之前，巫妖大劫之时，就有三名大巫掌握了法则之力，让舆冥一下子想到了后羿他们三个。

    “句芒祖巫，你说的那三个掌握了法则之力的，可是后羿，夸父和刑天？”

    舆冥问出了这话，句芒祖巫轻轻的点了点头。

    只见句芒祖巫一脸无奈的道：“是的，后羿和夸父还有刑天这三个，是所有大巫之中天赋最高，实力最强的三个。”

    “但正因为他们三个实力最强，掌握了法则之力，所以才被人盯上，死在了算计之下！”

    “要不是后羿和夸父被算计，由他们三个率领你们一百零八大巫和我们十二祖巫布下十二都天神煞阵，妖族那里是我们巫族的对手？”

    “甚至别说妖族了，就算是三清天尊和佛门二圣联手，女娲圣人和鸿钧老祖亲至，都未必能破了我们巫族的十二都天神煞阵！”

    舆冥是巫族大巫，对巫族的十二都天神煞阵最为了解，所以当句芒祖巫说出这话后，舆冥深表认同。

    但可惜的是，夸父和后羿这两个最强的大巫被算计害死，让他们一百零八大巫缺了核心，让十二都天神煞阵难以圆满。

    正因为此，舆冥大巫认为巫族不占优势，所以才带着一帮人族躲到了一个荒芜人烟之地，成了巫妖大劫中唯一幸存的巫族大巫。

    不过对巫族来说，他就是一个苟且偷生的胆小鬼，他的行为可以说背叛了巫族。

    见句芒祖巫提到了巫妖大劫的终极决战，舆冥回想起了当年的往事。

    当年他要是参加了巫妖大劫的终极决战，巫族多了一名大巫，十二都天神煞阵的威力增加一分，或许结果就会不同。

    一念及此，舆冥对句芒祖巫连连的磕起了头。

    “祖巫在上，舆冥贪生怕死，临阵脱逃，有罪于巫族，请祖巫降下惩罚！”

    “那怕是您收回我的地魂，舆冥也无怨无悔！”

    在句芒祖巫面前，舆冥不敢玩任何心眼，表现的极为诚恳，一边磕着头一边连声说道。

    而见此情形，句芒祖巫叹了一声道：“罢了，多你一个，少你一个，都改变不了什么。”

    “就连我都在苟延残喘，不敢让天道察觉到我的存在，更何况你一个大巫！”

    “天道要亡巫族，我们巫族又如之奈何？”

    “我们还是说回之前的话题，为什么掌握了法则之力，却仍旧成不了祖巫？”

    见句芒祖巫不打算治罪于他，舆冥长出了一口气，缓缓的抬起了头。

    这时句芒祖巫居高临下的看着他道：“舆冥，我问你，这天地之间，是先有祖巫还是先有大巫？”

    对句芒祖巫的这个问题，舆冥毫不犹豫的回答着道：“启禀祖巫，这天地之间自然是先有祖巫后有大巫的。”

    “我们巫族的一百零八大巫，都是祖巫点化，才成为大巫的。”

    “要不是玄冥祖巫点化了我，我仅仅只是一个普通巫族，那能成为大巫？”

    舆冥说出此言，句芒祖巫冷哼了一声道：“看来你还记得是玄冥点化了你，让你成为大巫的。”

    “但你却一点都不把玄冥祖巫的儿子放在眼里！”

    句芒祖巫此言一出，让舆冥不胜惶恐，急忙跪在地上向姜林表达起了歉意。

    “舆冥无知，对祖巫之子不敬，请祖巫之子责罚！”

    舆冥没有对姜林身边的人造成任何伤害，所以姜林没打算跟他计较。

    见舆冥诚惶诚恐的向他表示歉意，姜林看了句芒祖巫一眼，随后摆了摆手。

    “舆冥大巫，好在你没有对我们做什么太过分的事情！”

    “既然我们之间有一定的渊源，那所有的一切，就此揭过吧！”

    姜林表达出了不和舆冥计较的意思，让舆冥对姜林无比感激。

    就在舆冥对姜林磕着头，表达着谢意之时，句芒祖巫沉声说道：“舆冥，我们十二祖巫是盘古浊血所化。”

    “这十二滴盘古浊血，每一滴都蕴含了一种法则本源。”

    “这种法则本源，和法则之力是不同的。”

    “准确来说，拥有法则本源者，可以掌握法则之力，但掌握法则之力者，却未必能拥有法则本源。”

    “正因为此，后羿他们三个虽然掌握了法则之力，但他们却没有机会成为祖巫！”

    听句芒祖巫这样一说，舆冥似乎明白了原因。

    在沉思了片刻之后，舆冥看着句芒祖巫道：“是不是只有拥有了法则本源，才能成为祖巫？”

    “如果没有法则本源，就永远不能达到祖巫境界？”

    舆冥问出这话，句芒祖巫点了点头。

    “是的，要想成为祖巫，最关键的不是掌握法则之力，而是拥有法则本源。”

    “换句话说，任何人只要拥有了法则本源，就有机会成为祖巫！”

    “当然，成为祖巫的前提，还得有祖巫的修炼之法，否则的话，就算有法则本源，还是成不了祖巫的！”

    句芒祖巫此言一出，舆冥就彻底绝望了。

    法则本源和祖巫的修炼之法，这两样条件他都不具备，叫他如何达到祖巫境界？

    看来他之前的想法，还是太天真了一些！

    从此以后，他还是老老实实的做冥界主宰，停留在大巫境界吧！

    至于先天极阴之石，对他的帮助不大，舆冥就没什么想法了。

    舆冥在暗暗的想着，姜林却想起了他身边的几个兄弟。

    西京四少和夏平安，还有陈三两和邵辉杰，赖光明这八个的身体之内都蕴含着一丝极其微弱的法则本源。

    而且他们八个都修炼了祖巫的功法。

    难道他身边的这八个兄弟，将来有可能达到祖巫境界？

    祖巫，那可是混元圣人之下最强大的存在，他竟然有机会拥有八个这样的兄弟！        

