    一时间有些担忧，忙问，“郭公子，可是哪里不对？请指出。”

    “非也。”郭铭回过神，提笔签下了他的大名，还摁了手指印。

    许真真彻底放下心来。

    方才以为他做不了主，现在看来，是自己小看了他。

    这也说明，他家生意做得很大，这一间规模不小的糕点铺子，人家还不放在眼里。

    她爽快地接过，也签名、摁印，而后双方各执一份。

    郭铭抬眸看她，眼里笑容温和，让人如沐春风。

    “许娘子，横竖也这般晚了，不如在舍下吃了便饭再回？”

    “郭公子美意，小妇人心领。不瞒您说，小妇人这进出的牛车都是借乡亲的，得赶紧回去。此外……”

    许真真踌躇了下，“以后要每天在集市和家之间往返，不可能再这么借用他人的牛车代步，小妇人想向郭公子借银子买……”

    她面上装得不好意思，实际上心里觉得理所当然。

    在现代，有哪对生意伙伴，不都从公账里出钱买辆车作为代步工具的？她没有让他掏钱算好的了。

    郭铭倒也醒目，在片刻的怔愣后，爽朗一笑，“许娘子这也是为了铺子而忙碌，说借钱就太见外了。这买牛车的钱，就有铺子出吧。只是这铺子自开张以来，一直亏损……五十两银子可够？”

    他言下之意，这铺子只出不进，他最多只能出五十两，再多就没有了。

    许真真忙道，“不用这么多，一头牛也就十来两银子，我要十五两就够了。”

    郭铭笑了。

    他方才还觉得这妇人精明，眼下看来，还算老实嘛。

    “无妨，许娘子手头紧，就先拿去开支吧。你为铺子操劳，我总不能连饭都不让你吃饱吧？”

    许真真这才收下，“如此多谢郭公子了。”

    “我明日前往省城办事，铺子的事，就交给许娘子了。”

    “小妇人不会让郭公子失望的。”

    如此客套几番，许真真告辞离去。

    杨掌柜望着她的背影，忍不住问，“大少爷，您是否也信这许娘子会让咱们铺子起死回生？”

    郭铭斜睨他，“你急惊风似的找我来，不就是对她信任十足么？”

    杨掌柜厚着脸皮“嘿嘿”一笑，“老朽是着急啊。铺子生意起不来，您不知对面的‘一品甜’有多嚣张，让一帮伙计指着咱们门面大肆嘲笑……”

    “知道你们受委屈了。”郭铭打断他，“铺子已经这样了，随意她折腾，能起来固然好，不能也无所谓。”看着杨掌柜，神情变得严肃，“这也是你最后的机会。让你当铺子的掌柜，是父亲的考验。若你失败了，你以后也不用在他面前出现。”

    杨掌柜面色一凛，“老奴明白。也正因如此，老奴才要紧紧抓住许娘子这一根救命稻草。”

    “你也无须将所有希望寄托于她身上，万一不成，你就在家颐养天年，多好。”

    杨掌柜苦笑，“老朽这把贱骨头，哪里闲得住？对了，大少爷，您觉得这许娘子是从哪里弄来的冰块？”

    “这是人家的秘密，只要有冰块给你，你又何必去窥探？”

    杨掌柜一噎，又忍不住说，“这许娘子做的甜品，味道真是一绝。咱们铺子的糕点师傅，可是您从省城重金挖来的，为何还不如她一个乡下妇人做的？”

    感觉他说的是废话，郭铭没搭腔。

    杨掌柜像是自言自语，又像是对他说的，“或许关键之处，就在她说的那个补品之上。这是从海外流入来的东西，还真没人竞争得过……”

    “等等！”郭铭忽地想起了什么，截断了他的话，“你去追许娘子，让她莫要买牛车，我家有部马车闲置，先赶去用。”

    杨掌柜一愣，少爷把自家的马车都给她了？看来比自己还信她啊！

    “是。”

    许真真从侧门出来，抬头看了下明月，轻轻吁了口气，而后抬步往衙门而去。

    万庆跟在她身后，看着她挺拔如修竹般的背影，想着昨日还是在街上哭闹的泼辣妇人，如今一跃成为自己的二东家，就觉得很梦幻。

    她越走越远，他忙跟上去，“嫂子，您往哪儿去？您女婿不是在街头等？”

    “哦，对了。”许真真差点忘了他，“你快去街头拿甜品回家，我赶去农事司看看还有没有人值班，想今晚就买头牛回去。”

    万庆惊讶，“嫂子，为何如此急切？明日不行么？”

    许真真叹气，“老弟，你也知道，我与乡亲们的关系并不好。这牛车我借了几日，乡邻很是不高兴，明日怕是不会再借给我了。”

    是了，没有车就没法送甜品和食材来。

    万庆急声道，“那也不行，嫂子，天这么晚了，你先回去。我明日一早去借，再去杨家村接你。”

    许真真沉吟了下，觉得这样也行。正想说话，抬眸却看到杨掌柜急匆匆走来。

    “许娘子，请留步。”

    见他跑得气喘吁吁的，许真真主动迎上去，“杨掌柜，你慢点儿。”

    “许娘子，是、是这样的……”杨掌柜喘着气将郭铭的话说了遍，又自行补充，“东家一家前年搬到了省城住，这里的老宅只留下几名仆从看家，两架马车闲置，您用了也不影响。”

    许真真心中暗喜，假意推托了几句，也就同意收下了。

    杨掌柜击掌大乐，“总算没把少爷交代的事情搞砸。许娘子，那你进铺子等着，万庆随老夫去赶马车。”

    许真真往后看了一眼，没见郭铭出来，便猜到他要留在铺子里盘点，她若进去了便是一对孤男寡女，于名声不好，便打消了念头。

    “小妇人的三女婿怕是等急了，我这便与他汇合，烦请万老弟把马车赶过来。”

    杨掌柜转念一想，也明白她的顾虑，便不再勉强，进去给她拿了一盏灯笼，才与万庆离开。

    许真真提着灯笼，深一脚浅一脚的往街头赶。

    晚上没有顾客，街两边的商铺都一早关了门，街道上也是黑漆漆的，什么都看不清。

    时不时从一些屋子里传出孩子的哭声和狗吠声，越发显得黑夜的寂静。

    但是，古代的治安很差，她一个妇道人家走夜路，说不害怕那是假的。

    有好几次被路边的野猫、老鼠吓得差点尖叫。

    就这么提心吊胆的赶到街头。

    就着昏暗的光线，看见陈满谷正躺在牛车上，双手枕着后脑勺闭着眼，也不知睡没睡着。

