    第261章 无耻的接引道人

    叶晨收起了阵中的青莲宝色旗，随后出了五行杀阵，来到了混沌域上空。

    其实她也感觉到这些圣人的到来，只是叶晨皮笑肉不笑的看着眼前的这些圣人, 一边抱拳，一边说道：“没想到今天这么热闹，这么多大佬都来了，看来我叶晨还是非常受欢迎的嘛！”

    在场的人听完这话之后反响不一，通天圣人第一个跳了过来，来到叶晨的身边，前后左右看了好几圈, 心中一阵感慨。

    “都说英雄出少年, 以前我还不怎么相信，但是现在看来确实如此！”

    说完之后，不住的对着叶晨点头。

    叶晨的脸色微微一顿，随后尴尬的一笑，一时之间竟然不知道自己该说什么，只能收起了自己的魁元战斧，随后站在了一旁，只是眼前的元始天尊和接引道人脸色不那么好。

    现在的叶晨竟然能将准提道人给干废了，简直出乎了他的意料之外，不过在一旁的女娲娘娘却十分的高兴，现在自己虽然打不过叶晨，可是准提同样丢尽了颜面，甚至比自己还惨，他的内心中终于平衡了不少。

    此时的准提道人最是难堪，现在自己可以说丢人丢大了，自己现在要是没有一个十年八年的肯定是不能恢复如初，特别是自己的舍利子，可能还得几百年。七宝妙树就别说了, 肯定是不能修复了, 只能从自身的神通之上再行改进了。

    只是此时的元始天尊脸色铁青，众人都知道他心中所想，所以叶晨也没多说什么，因为叶晨刚刚也在检测了自己的三十六颗定海神珠，这定海神珠的力量也消耗了不少。

    看来也要修复一段时间了，所以他才没有和元始天尊正面的碰撞。

    这个时候，接引道人走了过来，看了看叶晨：“叶晨帝师，此次切磋，让贫道心服口服，不过有一件事情，还希望能和你商量一下！”

    叶晨听完之后，就是一皱眉，这个家伙和自己商量什么？

    不过看着这接引道人的表情，就知道这个家伙心里肯定没想什么好事。

    所以叶晨皮笑肉不笑的看着接引道人：“接引圣人，有什么事情和我商量的？难道你们是想让西方的灵山给我坐坐吗？

    不过，如果是那样的话, 我劝你们还是死了这条心吧，对于你们西方的不毛之地，我还不是很喜欢。”

    这话说完之后, 身后的准提道人，脸色变了好几次，都不知道该说什么好，“叶晨，你真是太狂妄了！”

    叶晨听完准提的话之后也不生气，随后用手中的魁元战斧指着准提：“准提道人，你小子捡了一条狗命，就应该滚回灵山，好好的反省一下，看看自己是不是什么地方做得不对，要是你小子觉得自己还行，那么咱们就到阵中再比比，你以为我怕你吗？”

    这几句话说完之后，准提道人缩了缩脖子，这不是害怕的问题，这是生与死的问题，自己全盛的时候，都不是人家的对手，何况是现在，自己的实力十不存一。

    所以也只能干瞪眼！

    接引道人疾苦的脸上挤出了一丝笑容：“叶晨帝师，我看你是说笑了，西方灵山乃是我等兄弟的道场，虽然残破，但是也不会轻易的送人，不过，叶帝师，你要是仰慕我西方大法，或者看得上我们的八宝功德池，我不介意将八宝功德池送给你，甚至我还可以让你为我西方教的三教主。”

    叶晨听完之后一阵的冷笑，没想到眼前的这人竟然这么自然，还想把自己给拉进西方教。

    不过他也不得不佩服这个接引道人，这家伙心思缜密，而且说起话来全无破绽，让人琢磨不透。

    叶晨，打了一个马虎眼，对着准提道人说道：“你们西方的地方虽好，但是并不适合我，在我眼中也只不过是残垣断壁罢了，你说吧，你有什么事情要和我商量？准提道人听完叶晨这话之后，这才微微的一笑，叶晨帝师其实也没什么事情，刚刚你与我师弟在阵中比武，你们双方已经分出了胜负，我们希望自认为法术不精，不是你的对手，不过那青莲宝色起意乃是道祖当时传到所赠，我却不能轻易的给了你，还望尘道友看在玄门一家的份上，将朱天宝涩琪还给我，我西方教感激不尽。”

    叶晨没想到，这家伙竟然这么无耻，张嘴就要自己的青莲宝色旗，简直，无耻到了一定的地步。

    叶晨看着这家伙，眼神似乎自己要是不给答复的话，他不罢休的样子。

    随后叶晨说道：“接引圣人说心里话，对于你们西方二圣，我还是比较敬佩你的，有的时候你说出话来还是让人比较信服，可是你，今天怎么能提出这无理的要求？你师弟准提道人仰仗自己圣人身份，凭借自己的神通，想要将我击杀，然而，既不如人理当让我斩首没成想天道有变，竟然有人暗中出手，这才饶他性命，这已经是格外开恩，你们还想要回青莲宝色旗，简直无耻到了极致，没说要青莲宝色旗，就连那七宝妙树的枝杈，我也不会给你们。”

    这话说完之后，接引道人并没有生气，看来这早就已经在她的意料之中，所以他看了看叶晨，接着说道：“叶帝师，让你平白无故的给我，肯定不能不如我用我的东西来换，你看怎么样？”

    接引道人，现在就是想一门心思地换回青莲宝色旗，无论用什么样的手段。

    叶晨听完这话之后，微微的压了一下自己的心头火：“接引道人，既然你想要回青莲宝色旗，也不是不行，不过看你拿什么东西了，你们西方界让我看上的东西不多，除了你脚下的功德金莲，别的东西都一概不论！”

    接引道人没想到叶晨竟然狮子大开口，张嘴就要自己的功德金莲。

    他的眉头皱了好几次功德，金莲乃是西方教的镇教之宝，怎么可能就这么给了叶晨？

    不过这也正中了这家伙的下怀。

    “既然叶帝师，有诚意的话，那么也就别怪我得罪了！”

    (本章完)

