    阴风吹动，风元身体化作一缕细微的阴气混入其中，速度极快，按照铁鞭鬼将的记忆，朝着西南方向遁去。

    大约两个时辰后。

    前面昏黄的天空逐渐出现了黑气缭绕，煞气冲天的强悍气势，荒芜的幽冥大地上，也多出了大量的阴魂鬼卒。

    极远处的前方，两座阴气森然的军营相互对峙，这些阴气森然的营寨闪烁着无数的神纹，收束幽冥之地混乱的元气。

    营寨连绵将近百里，一眼望不到边，无数的鬼卒在营寨中出没。

    大量的元气被强行收束，用来供应营寨内鬼卒的吸收炼化。

    许多鬼卒在营寨内修养，还有大队的鬼卒组成了无边无际的战阵，正在营寨中间的大地上，发出剧烈的嘶吼，进行惨烈的厮杀！

    轰！

    鬼气阴气震荡，两股强悍无匹的煞气相互缠绕，几乎能够撼动整个大地，每一刻，都有大量的鬼卒被撕裂。

    惨烈的死伤，让战场附近的气息越发的阴森，稍微靠近一点，似乎就要被战场中的煞气迷乱心神。

    “还真不愧是鬼卒精锐，无论是训练还是战阵，都煞气逼人，不可小视！”

    风元隐藏起来，双目闪烁着灵光朝着前方看去。

    按照铁鞭鬼将的记忆，这处营寨乃是铁石将所镇守的地界，和铁石将对峙的是阴司陆判麾下的鬼卒大军。

    粗略的观察，双方的大军都有一二十万之多。两尊强悍无匹的鬼将，正在隔着战场遥遥对峙，并没有出手。

    这么多的鬼卒阴魂，结成阵法合力，即便是跨越天境达到神仙境的鬼神，也不敢正面相抗。

    风元的法力达到天境不久，不能贸然行动。

    唰！

    他眼神锐利，看到了战场的边缘，滚滚的黑云煞气弥漫，有不少被强行轰散阵列的鬼卒相互捉对厮杀。

    风元立即施展遁法，轻飘飘的落入其中。

    他一挥手，就是数十道黑气飞出，这些黑气没入了鬼卒的魂体，顿时生成一种玄妙的禁制，控制了鬼卒的意识。

    “先用摄魂术，趁着双方大战的时候收拢一些精锐鬼卒！”

    风元在施展摄魂术收取鬼卒的时候，能从收服的鬼卒中得到一些力量的反馈，或者说，麾下的鬼卒越多，每一头鬼卒都能为他增加一丝力量。

    若是他麾下能有百万鬼卒，那摄魂术就能修炼到前所未有的程度，挥手之间，慑服鬼神。

    风元现在没有修炼九阴法力的功法，想要在短时间内提升实力，最好的方法就是修炼摄魂术。

    并且，收服了足够的阴魂鬼卒，风元还能利用它们炼制出玄阴大法中记载的几种威力强悍的法器。

    他现在准备的越充分，等对上黑山老妖的时候，胜算就越大。

    数十头鬼卒……

    上百头鬼卒……

    半个时辰后，风元利用摄魂术在战场的边缘，连续收服了将近千余的精锐鬼卒，这些鬼卒魂体凝练，一个胜过寻常的阴魂百个。

    风元原本就收服了一万多头阴魂，如今加上这以一抵百的鬼卒，即便一头鬼卒给他加持一丝力量，这么多的鬼卒，反馈而来的力量能汇聚成滚滚洪流。

    他体内因为摄魂术反馈的力量，正在不断的融入神魂当中。

    摄魂术强大，他的神魂也跟着得到了不少的好处！

    并且，在这时候风元才发现了摄魂术的真正奥秘。他收服的鬼卒越多，神魂增强的越快，是因为反馈而来的力量，也在源源不断的滋养他的灵魂本源。

    在收服到千余鬼卒之后，风元暂时停下了动作。

    此时双方的营寨中，传来了收兵的命令。大队的鬼卒开始重整阵列，缓缓地后撤。

    大战结束，也就没有了风元从中取利的空间。

    风元朝着不远处看去。

    黑山老妖麾下五神将之一的铁石将，全身笼罩在重甲当中，看不清楚相貌，一股黑气托着它的身形，立在营寨的上空。

    “铁石将……和千年树妖的实力差不多！”

    “不过，它处于幽冥之地，有着地利优势，即便是天境的修士，也难以和它抗衡！”

    风元在收服鬼卒的同时，也在不断查看这些鬼卒的记忆。

    鬼卒的记忆十分的杂乱，没有太多有价值的信息。

    但它们记忆最深刻的，都是铁石将纵横幽冥，轰杀恶鬼和阴司鬼将，为黑山老妖开疆拓土的威风。

    “还有这处营寨，将近百里，寨墙相连，组成了九子鬼母阴阳大阵，不知道阵法的变化，闯进去就会惊动阵法所凝成的九子鬼母！”

    风元看着双方各自收兵，然后就把目标放在了铁石将这一方。

    现在他知道铁石将营寨的大部分秘密，连九子鬼母阴阳大阵都了解大半，自然要潜入其中，直接找到铁石将，想办法将之慑服。

    毕竟，风元可不是寻常的天境修士，他掌握鬼物的克星摄魂术。

    只要找准机会出手，铁石将很难反抗。

    昏沉的天空没有日夜之分。

    风元暗中催动阴风遁，悄无声息的潜入了营寨当中，寨墙上的大阵，对他来说宛如空气，没有丝毫的阻挡。

    他双目闪烁灵光，看到了营寨的中央地带，有着滚滚的阴气光柱冲天。

    唰！

    片刻后，风元就来到了目标所在的地方。

    铁石将在营寨中立下了大帐，大帐闪烁着淡淡的灵光，竟然刻着道家的千里户庭禁制，营帐看似不大，实际上内藏乾坤。

    风元目光一扫，挥手放出数百鬼卒，让这些鬼卒在营帐周围挡住其他鬼卒、鬼将。

    然后又放出自己收服的压龙鬼将、夜叉鬼将，和刚收服的铁鞭鬼将。

    这些鬼卒本来就是铁石将的麾下，出现在营帐周围，并不会引起其他鬼怪的怀疑，能给风元制造出手的机会。

    “布阵！”

    风元念头一动，立即指挥收服的这些鬼将，在营帐周围布下隐匿声音和动静的阵法。这阵法普普通通，但正适合此时使用。

    唰！

    在麾下鬼将布下阵法后，风元立即催动遁法，窜入营帐当中。

