一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第836章有个厉害的媳妇儿就是好

    外面的人的身手和反侦察能力有多强他是很清楚的。

    那些人都是他亲自挑选，布置的规律和岗哨都是经过专门的安排。

    牵一发而动全身。

    就算是正常的异能力者，也不可能完全没有一点动静。

    监控，障眼法，还有人手的三重保护。

    随机触发的警报系统，隐藏在各个地方的暗杀机关。

    全都是这个庄园的保障。

    可她竟然没有惊动任何人？？

    而且，杀光了他布置守在外围的所有人！

    与此同时，房门外再次响起了一阵脚步声。

    伊流风眸色一冷，正要冲出去。

    可还没完全起身，叶安的速度更快，身体已经挪到了他的身边，在他还没反应过来的时候就已经把他钳制在了自己手里。

    “少爷！”冲进来的所有人全都举枪对着叶安和傅云深。

    在伊流风刚刚跟他们说话的时候，就已经暗中通知了他们。

    伊流风的身手不差，本来想趁刚刚拿回主动权。

    可没想动叶安的动作和反应会快到这种地步！

    叶安手里的枪不知道在什么时候已经换成了军刀，横在了他脖子前。

    这一下对面的人都不敢动了。

    傅云深放下手里的书，缓缓站了起来，走到了叶安身边，左手随意的揣在了裤兜里，眼神在叶安的脸上落了几秒之后才看向了对方的人。

    眼里在一瞬间迸射出利刃一般的冷冽。

    对方的人根本是无意识的往后退了一步，但手里依然紧握着枪。

    “你们以为你们离开的了吗？”伊流风阴鸷冷笑。

    现在整个庄园内所有安保措施全都打开了，而且所有的人也全都惊动了。

    几颗炮弹都足以把这个地方夷为平地，他们想从这里出去，在伊流风看来，根本难于登天！

    可叶安和傅云深俩人丝毫没有因为他的话受到一点影响。

    “带我们去见林忆雪。”叶安完全无视了他的话，直接开口。

    伊流风没有说话，只是冷哼了一声。

    “就算你不带，我也有办法找到。”叶安淡淡道：“但你就会没有利用价值。而没有利用价值的人，我通常不会留在手里。”

    很平静的威胁，就是在说一件事实。但这种平静却更让人害怕。

    傅云深嘴角只是噙着一抹淡淡的笑意。

    嗯……安安威胁起人来的时候都这么帅。

    见伊流风不回答，叶安握在手里的军刀一竖，猛地插进伊流风的锁骨下。

    “唔！”一阵闷哼。伊流风的脸变得比刚刚还要扭曲十倍！

    “带我们去。”叶安盯着的是眼前的那些人，可话是对伊流风说的。

    “做梦!”伊流风艰难的吐出两个字。

    军刀又往下陷了一公分！

    “啊！！”

    伴随着惨叫，军刀刺进去的地方就像是一个堵不住的血洞一样不断的往外潺潺流血。

    “再下去一公分，你就没命了。”叶安的声音没有一点起伏，下手毫不留情。

    伊流风这下没有再直接拒绝，他拧紧了眉头，整张脸都痛苦的皱在了一起。

    让他感到恐惧的并不是身体上传来的疼痛，而是叶安身上的那股铁血的冰冷。

    完全没有给你任何反驳或者犹豫的余地。

    唯一通往生的大道，只有她那一条路。

    也必须按照她所说的去遵守。

    否则等待他的只有下地狱！

    他已经没有力气站稳，可那只抓着肩膀的手却能够攥住他全身的重量。

    傅云深全程没有开口，像个局外人一样，好整以暇。

    叶安在对付人的时候从来软硬不吃，硬骨头，她自然有对付硬骨头的办法。

    终于伊流风妥协，缓过来之后，递给了那些手下们一个眼神。

    所有人这才把枪放下，给他们让开了一条路。

    但眼神依旧死死盯着他们，满是警惕。

    叶安冷笑，把军刀拔了出来。

    这把军刀她没有用棱刺的一面，否则拔出来的就是一片血肉了。

    但即便如此，伊流风还是重重的闷哼了一声。

    她看了傅云深一眼，俩人对视了片刻，旋即擒着伊流风，直接从房间门口走了出去。

    傅云深也跟在她身边。

    没有人敢靠近，所有人全都给他们让路。

    伊流风受了重伤只能任由叶安钳制。

    他跑不了，也没法反抗。

    叶安在他身上几个部位点了几下，他的血也被止住了。

    傅云深也根本不需要担心。

    叶安下手都是很有分寸的。

    虽然伤势看起来恐怖，可实际上根本没有威胁到他的性命。

    傅云深看着自家媳妇儿，心里忍不住的感叹。

    有个厉害的老婆就是好啊，什么都不需要自己操心。

    老婆一个人就能全部解决了。

    吃软饭的什么的，果然是世上最美好的事啊~

    跟在叶安身边走出去的时候，一脸的笑意。

    而估计吃软饭还能吃的这么开心的，可能全世界也就傅云深一个人了。

    伊流风全程没有说什么话，他暂时也没有这个体力去说话。

    事情会发展到这一步是他根本没想到的，甚至现在他还觉得不可思议。

    但身上传来的疼痛让他立刻肯定了这个事实。

    叶安把伊流风扔上了自己的车，让他定好目的地。

    伊流风一下摔进了车子里，冷冷的盯了叶安一眼。

    但发话的，是傅云深。

    “我母亲在什么地方？”

    伊流风这才看向了傅云深，眼神隐下一丝晦暗。

    过了约莫两秒的时间，伊流风才看向了叶安。

    伸出手，在她手腕上的仪器屏幕里的地图上，点了一个地方。

    旋即范围不断缩小，他又点了两次，直到锁定了一个准确的位置才松开了手。

    叶安看了眼上面的位置，和傅云深相视了一眼。

    傅云深点了一下头，然后走到了副驾驶位坐了上去。

    叶安也坐单了驾驶位，把路线图输进了系统。

    她发动车子之前，往倒在后座上的伊流风看了一眼，好心提醒，“如果你想要尝试跳车的话，你会死的。”

    伊流风抬起头看了她一眼。

    却见她嘴角勾了一下，然后回过头。

    车子一发动，整辆车像是被装了个弹力极大的弹簧，猛地射了出去！

    如果不是后座的位置够宽，伊流风已经是直接滚到椅子底下了！

    他一只手紧紧抓住车门上的把手，保持自己身体的平衡。

    眼睛冰冷的盯着前面两个人的背影。

    他现在知道为什么刚刚叶安会说那句话了。

    因为按照这个车速，他要是跳车就算不死也会半身不遂！