    崇祯带着王承恩和太子朱慈烺直接来到了御景亭与沈浪会面，识大体的朱媺娖见礼之后主动提出离开。

    崇祯微一沉吟，摆摆手说道：“娖儿不必避讳，听听也无妨。”

    朱媺娖微怔，轻声问道：“父皇，这是否不妥。”

    崇祯笑道：“还有何事比沈卿来历更重要？”

    崇祯的潜在意思是，既然你连沈浪的来历这么重要的事情都知道了，其他事情知道一些也不算什么了。

    当然，他另一个目的是给沈浪面子。

    朱媺娖这才行了一礼道：“儿臣遵父皇令。”

    崇祯落座之后，迅速的想到了刚刚朝堂之上发生的事情，显然还是余怒未消，神情有些难看的道：

    “沈卿，你看看，这就是朕的臣子，今日竟然联合一起与朕作对。”

    沈浪宽慰道：“陛下息怒，这些人如此作为，虽然在意料之外，但也在情理之中。”

    崇祯微微一愣，问道：“沈卿此话怎讲？”

    沈浪整理了一下话术，然后说道：“咱大明的这帮臣子，眼中只有自己的利益，心中有几个有家国？”

    “他们不需要什么治世明君，他们只需要一个能够任由他们摆布，能够让他们自身获得最大利益的帝王。”

    “可当这个帝王不再好欺瞒，甚至还要损害他们的利益时，他们便自发的结成一起与陛下对抗。”

    “之前陛下当着全城百姓的面下达的诏书，施德政于民，但是却损害了权臣士大夫的利益。”

    “如今，又重创晋商，也让不少人隐隐的感觉到了危机。”

    “说的更直白一些，他们这是想与陛下争权。”

    “听起来有些可笑，却也是事实。”

    崇祯自然明白其中的意思，东林党、浙党、楚党等不就是这样一颗颗毒瘤吗？

    他们的存在就是为了争权夺利。

    为了对付势力最强大的东林党，浙党、楚党、齐党甚至不惜联合，而到了魏忠贤掌权之后，这些人相继投靠又成了阉党，继续与东林党对抗。

    所以这些人为了自己的利益，根本没有什么太坚定的立场，和谁都可以合作。

    当他们意识到，他们的皇帝突然变得精明了，而且又大败建虏，施行仁政收拢民心，赢得较高威望的同时，又在一步步的收紧权利。

    甚至是在做出那般重大的决策之时，根本不和他们商议，直接当着全城百姓的面宣告，这不是视百官于无物吗？

    如今，又突然向晋商下手。

    这一系列的手段，无疑不在表露出他们的陛下是要收回他们手中的一些权利啊，还要侵夺他们的利益。

    三大饷不收了，还要免赋一年，以后新增的人丁也不再缴纳丁口税了，这其中涉及到多少利益啊。

    如果任由陛下这般胡闹，大家都要去喝西北风了。

    于是，之前还互相争斗的各党派，甚至是那些无党派官员，都暂时放下各自的争斗，直接联合一起将矛头对准他崇祯了。

    今天不过是一个契机，让这些人找到了一个反击的切入点，所以迅速的达成一致。

    连之前只会溜须拍马，想方设法哄他崇祯开心的魏藻德也在暗中下黑手，以前不知道，现在他崇祯早知道光时亨就是他魏藻德的人。

    今天在他崇祯表态之后，第一个跳出来不惜转换立场来反对的就是光时亨，这背后说没有魏藻德的指使，鬼都不信。

    从这里就可以看出，这就是一个见利忘义的小人，如果没有他崇祯，他魏藻德能够在短短几年时间内入阁吗？

    狗东西，有奶就是娘。

    这种人还有不少，皆是代表着各派系和势力的利益。

    一个东林党就很难对付了，现在连之前和东林党不太对付的人，都开始和东林党联合一起来给他崇祯施压了。

    天平彻底失衡，可以说，他崇祯自登基以来，都没有遇到过这般大的阻力，被这么多文武百官反对，好像他崇祯做了什么大逆不道之事一般。

    要说心里不慌，那是不可能的。

    崇祯轻嘘一口气，问道：“沈卿，咱们之前商议的策略，是否要做更改。”

    其实他是想说，是不是还有必要进行下去，但这样说的话，就有些太怂了，所以换成了这种委婉的说法。

    沈浪自然听出了崇祯的担忧，但是没有说破，而是顺着他的意说道：“兵来将挡，水来土掩，既然对手联合一起，势力更大，咱们自然需要改变策略予以反击。”

    “否则的话，若这次让他们得逞，以后便更难节制了。”

    崇祯自然明白这个道理，他沉吟了一下，微一点头，又看向一旁的朱慈烺说道：“烺儿可有何想法？”

    朱慈烺扫了一眼沈浪，抿了抿嘴，说道：“儿臣也赞同对那些文官施以强硬手段，父皇不是也说，文武俱可杀吗？他们是否联合，又有何异？”

    文武俱可杀，那是正史中崇祯的遗言，虽然现如今没再说，也没有机会说，但他心里肯定是有这种念头的。

    现在被儿子当面说出来，崇祯心中的恨意果然升腾了不少。

    但是他还是有些谨慎，对沈浪说道：“沈卿，是否等勇卫营主力全部回京再行施为？”

    沈浪认真的道：“陛下，以京师目前的情况，恐怕是等不到那个时日了，咱们要不妥协，要不就只能快刀斩乱麻。”

    “若妥协的话，等勇卫营主力回归，也就失去了最好的时机。”

    “不是还有五千关宁军吗？也可以借机考验一下吴三桂。”

    崇祯一惊，说道：“吴三桂和吴家可是与那些人有不少的利益牵扯，而且咱们把辽饷给免了，可是损害了关宁军的利益，你就不怕他们联合一起来对付咱们？”

    沈浪笑道：“陛下，咱们只是切毒瘤，也没打算一刀切个干干净净。有些人，给他一条活路，他是知道怎么选择的。”

    “我不认为吴三桂敢反，退一万步说，就算他反了，五千关宁军也顶多给京师造成一些破坏，翻不了天。他最终的下场，永远别想回山海关。”

    “吴三桂这种人很聪明，聪明人会知道这个时候与陛下作对的后果。”

    听到沈浪说得这般斩钉截铁，崇祯也下定了决心，目光一定的道：“好，沈卿连建虏十万大军翻手间就可剿灭，何愁这些手无缚鸡之力的乱臣贼子。”

    看来，这次沈浪击败建虏大军，让崇祯对他的信任度急剧上升，不然的话，崇祯还真的有些下不去决心。

    因为这牵扯太大了，牵连太广了，一个不慎，整个朝局将一片大乱，整个大明都有危险。

    毕竟，大明的政局并不稳定，哪怕只动京师，也会影响到地方，而且那些权臣在一些地方上的影响力甚至比他崇祯还要强。

    一旦地方上的那些人狗急跳墙，转而去投了李自成那些反贼都不是不可能。

    可以说，崇祯这次算是拿大明的未来，以及自己的身家性命来信任沈浪了。

    沈浪自然知道有一定的风险，任何时间动手都有风险，他也不是脑子一热就要搞一场大动作，拿大明的未来去赌，而是深思熟虑过的。

    因为大明得的不是轻症，而是重疾，必须要下狠手，拖下去除了癌变之外，没有任何用处。

    既然这次时机很好，而且手上也有锋利的刀，再不动手，更待何时？

    针对那些人突然来这一出，沈浪也改变了一些之前的计划，原本是准备先将最容易解决的俘虏问题处理掉。

    却没想到被这些人拿来做文章，那只能先将这件事情压后一些时日了。

    翌日，在五城兵马司的宣扬下，阿巴泰被活捉的消息在全城迅速传播开来，瞬间压过了有关晋商八家的议论。

    对这阿巴泰，大明很多人只知其名，而不知其人。

    现在他们知道了，正是此人，在去年上半年率领建虏大军，纵横北直隶和山东，给大明带来了多大的灾难啊，多少人家破人亡啊，那些活下来的人对他的痛恨可想而知。

    一听说阿巴泰会被游街，皆是蜂捅而至，个个饱含滔天怒意，恨不得吃其肉，喝其血。

