    三号堡垒中，众多大佬正看着视频上那些学员如何猎杀凶兽。

    “呵呵呵，启校长啊，你们学校的学生可都是人才啊，你看看，这位项宁同学是在干嘛，当泥猴吗？”吴志伸看着项宁从树洞中出来的样子，顿时就被逗乐了。

    启九鸣看着项宁那模样也是一脸的黑线，那模样当真是笑起来，只能看见那洁白的牙齿了。

    “哼，你懂个屁，这样做是能够最大限度的掩盖掉自己身上的气味，还能骗过那些巨尾蚊的视觉，你瞅瞅你们学院的学生不知死活的捅了巨尾蚊后的那熊样，还好意思说我的学生？”启九鸣那能示弱，在怎么样，那都是自己的学生。

    “况且，别以为我不知道你的学生是把巨尾蚊的巢穴当成蜂窝了，想吃蜂蜜？我看是想吃蚊子腿！”

    吴志伸嘴角微微一抽，这句话他还真的不好接，毕竟他的那些捅了蚊子窝的学员此刻正躺在三号堡垒的医院里接受治疗呢。

    然而当他无话可说，继续看视频的时候，眉毛一挑：“我发现你的这个学员很跳啊，要不要我吩咐下去直接安排人过去准备收尸啊？”

    其他学院的校长听见吴志伸的这句话纷纷将注意力转了过去。

    启九鸣脸颊颤抖了下，因为此刻项宁正拿着一团散发着浓烟的火把熏着巨尾蚊的洞穴。

    “哈哈哈，这就是你说的才智过人的学员？我看是失了智，居然明目张胆的挑衅巨尾蚊，你以为这些蚊子跟普通蚊子一样熏了就会变得精神萎靡吗？这是要暴乱了啊！”吴志伸幸灾乐祸的笑着。

    其他学院的校长也是有些无奈的苦笑一声，这确实是让人有些哭笑不得，激怒巨尾蚊的方法就是用烟去熏。

    “不得不说，你是学员可真是个天才啊！”吴志伸在天才两字咬断很尽，这让他畅快无比，原本还被启九鸣嘲笑的不爽感这一次全都还了回来。

    然而还有一个人还没发话，此刻都他，正用双目死死的盯着画面中接下来发生的一切。

    其他学院的校长本来还是想继续观察自己学院的学生的，但忽然有点想看接下来的发展了，而且细心的人都看见了雷仲元的表情，然后当看到那画面上的情况时，一个个差点都站了起来。

    因为那实在是让人太疯狂了。

    在荒野区中，项宁的两把飞刀无情的收割着巨尾蚊，那些巨尾蚊想从洞穴中出来也不是一下子冲出几十上百只，而是三两只三两只的出来。

    这就让项宁有了可乘之机，念力控物的能力可不是普通的使用精神力操控物体。

    这一点雷仲元看出了端疑。

    “这小子什么时候学会了精神力的念力功法？”雷仲元双目死死的盯着屏幕上的画面。

    按理来说，只有到了一阶四星的修灵者所操控的飞刀才能造成伤害，而且操控的单位也只有一，而项宁不光是操控的单位是两把飞刀，而且那杀伤力也不是一般的修灵者所能比拟的。

    这就让雷仲元想起了念力功法，念力功法可是比身法武技和一些特殊功法珍贵的多了，随便一本的价格就是他们这些武技功法的十几倍。

    “哈哈哈，吴校长，我的学生何必向他人证明什么呢，优秀的人，到哪里都是发光的，你瞧瞧，比你那些把巨尾蚊当成密封的学生是不是强多了？”启九鸣怎么可能错过这一次嘲讽的机会！

    “别高兴太早了，就算一开始能够造成压制效果，但毕竟是一个人，你看，现在出现漏洞了！我觉得还是派遣一些战士去救援的好，毕竟是一个好苗子。”其他学院的一个校长开口道。

    雷仲元默默的点点头，站在门边的战士看见了立马就吩咐了下去，不过只是到那四周待命，只要发现不对，立马营救！

    然而项宁这始作俑者并不知道一群大佬正看着自己的作死表演，现在的他可是乐翻天了，这才多久，就赚到了三千点多点怒气点，虽然漏掉了几只，但还是被他用氪金长刀给劈成几节了。

    不过消耗也着实是大，就从开始到结束，一共也就七八分钟，他已经吃到了十颗小药丸了，但那些巨尾蚊好似无穷无尽般，项宁也是有些头疼了。

    有点失算啊。

    项宁将火把丢进已经准备好的小水坑里，然后转身迅速离开，一阶九星武者的身体素质还是能够与这些巨尾蚊拉开一些距离的。

    而在路过一摊沼地的时候直接往里边滚了一圈，这样能很好的覆盖住自身的体温，迅速的窜入树丛之中。

    “不能和这些巨尾蚊正面硬来！”项宁很清楚自己的实力还不足以在几十上百只的巨尾蚊中不受伤的。

    虽然他有自信拿着长刀在巨尾蚊群中杀个七进七出的，但一想起方柔那担心的样子，他便打消了这个念头，老老实实的玩起了游击战。

    他消耗了身上的所有怒气点，直接将精神力提升到了一阶七星的修为，以及抽了几波奖，获得了四颗小药丸。

    原本有四分之一音速的飞刀如今能够达到三分之一音速了，一秒百米的速度足以让这些巨尾蚊吃不了兜着走了！

    “嗖嗖嗖！”两道飞刀在黄昏中闪着寒光，无情的屠戮着那些巨尾蚊，尽管这些都是怒气点，但他现在已经非常满意了，再说了，要是耽搁下去，方柔那边遇到什么危险就不好了。

    “怪物，真的是怪物，居然能将兵刃操控到如此地步，这要是让他穿上战铠，是不是能在把那些巨尾蚊杀穿？”寒武学院所在座位的左边坐着的是水泽城的第五中学。

    是直接受华夏区政府的管辖建立的，和寒武学院，启灵学院略有不同，相当于一个是公办民办的区别。

    “确实是我见过的为数不多的天才之一了，但还是和寒武学院的那个有点差距。”第三学院的校长摇摇头道。

    “不过经过他这么一击杀，排名直接上升到第十位了，我看看是那个学院被挤下去了，呃···寒武学院。”

    顿时，众人纷纷看向吴志伸。

    看尼玛呢！

