    看到姜庆手上出现的绿色气息，李瑞华不由自主地咽了一口唾沫。

    他知道这是内力的外泄体现，但是他不知道这到底是不是送给姜庆的那本青荆诀。

    如果不是的话，那姜庆这个内力从何而来？

    如果是的话，那姜庆怎么可能在这么短的时间内就把青荆诀练到如此地步？

    怎么想都是不符合逻辑。

    李瑞华一脸恐惧地神色看着姜庆。因为未知，所以恐惧。这也是不管姜庆表现得多么友善，李瑞华也从来不敢在姜庆面前稍假辞色。

    这是个绝对的天才！李瑞华越想越觉得姜庆的恐怖。

    只见姜庆抬起手，走到赵武念的跟前，将手轻轻的抵在赵武念的胸腹之间。

    下一刻，赵武念的表情突然凝固。他的嘴巴大张，却一句话都说不出来。脸部的肌肉全部纠结在一起，连他的一字眉也都拧在一起，显出极度痛苦的表情。

    姜庆看着赵武念如此痛苦，勾起了他之前的回忆，脸部也不由自主地抽搐起来。

    他在幻境中经历了好多次刺棱攒穴，早已知道扎哪些穴位会产生什么样的痛感或者痒感，甚至爽感。

    此时牛刀小试，手指间青荆诀的内力刺进赵武念的穴道，立刻让他痛不欲生。

    痛感持续了好一会儿，赵武念面色苍白，满头大汗，一股热流顺着他的大腿留下，显然是已经痛得失禁了。

    这次，他的眼神中不再有愤怒，也不再有桀骜，只有无尽的疲惫和恐惧。

    “怎么样？要不要再试一次？”姜庆抬起手，轻声说道。

    赵武念的身体不由自主地抖了一下，涩声道：“你...你想知道什么？”

    “告诉我你们黎峪山有哪些当家人，各自的实力是什么，以及长相性格，我要详细的资料。”姜庆说道。

    “你想对付我黎峪山的兄弟？杀了我吧，我宁死不出卖兄弟！”赵武念几乎是下意识地便说出这句话。

    他说这句话的时候，语气并不坚决，只是处于一种讲义气的习惯。

    姜庆知道赵武念已开始屈服，开始换一种推心置腹的语气：“不是我要对付你们黎峪山，而是你们黎峪山欺人太甚，我们不得不自保罢了。”

    “是啊。”李瑞华立刻附和：“你黎峪山口口声声说和我们做生意，你一来，我货还没见着，就先给你一千五百两。我们这个小码头，一年的营收所得才多少？”

    赵武念听到这话，沉默以对，弱肉强食是这个世界的法则。他们欺负沙龙帮在先，现在实力不济被逮住，也怨不得别人。

    “我没有想要对付你们黎峪山，而是想要知道你们的底细，更好的自保。如果你们不惹我，我绝不会招惹你们。你这也不算出卖兄弟，只是保自己不受痛楚而已。”姜庆双手互相搓着，不断有青色的气息闪过。

    他只是给赵武念找了一个泄密的台阶，但是真正能让赵武念屈服的，还是难以忍受的刑罚。

    他再次将手指印在了赵武念的胸腹之间。

    赵武念的身体立刻痉挛起来，开始了极强烈的颤抖。

    只持续了很短的时间，赵武念终于放弃抵抗，颤声道：“好吧...我说...我说。”

    姜庆脸上顿时露出笑容，招呼李瑞华道：“去拿纸笔，咱们要把黎峪山的这一众大佬都详细的记录下来，越详细越好。”

    ......

    一个时辰后，姜庆终于了解了黎峪山的一些核心信息。

    黎峪山的土匪，是离老牛湾镇和土桥外寨最近的一伙山匪。差不多有五十里远，中间还隔着三个村子。

    这是一个以山货资源为基础的商匪集团。他们在周边村子劫掠村民，抓捕村中的劳动力。同时和蛮族还有本国的商帮做生意。

    很多重要的战争资源，例如做战车的木材，用以提升内力的药材，还有皮绒，盐巴，中原的女人，都会和蛮族交易。

    而与土桥外寨的交易，只是其中一个小部分而已。

    黎峪山共有十个当家，赵武念在其中排老六，九品的实力。其他人都是九品到七品不等。二当家黎铮是最强的。

    而大当家封一凡的实力深不可测，连六当家赵武念都不知道其真实的实力。

    此外，作为大当家，封一凡还有两个儿子，小儿子封少红的实力和二当家不遑多让。而大儿子封少青更是翘楚，听说实力仅在其父之下，远超那一种当家人。

    换言之，六当家赵武念名为山寨的六把手，其实只是跟着黎宸起步的元老而已，他的实力在黎峪山早已不算一流好手。

    所以他只能被派来负责老牛湾镇这种小地方的交易。

    姜庆将这些信息消化完，看着这些名单，这些都是自己将来的功德值。

    好家伙，原本以为是一窝土匪，现在看来，确实有点小看他们了。

    这其实是一个卖国集团啊。

    虽然姜庆所在的这个夏朝，也不算什么政治清明，百姓安居乐业的王朝，但好歹比北方的蛮族文明多了。

    将本族的女人和小孩卖到敌国，充当奴隶。这种操作，委实是下作了一点。

    赵武念说完这些，将头低下来，眼神便得十分暗淡。

    “姜大人，这家伙怎么办？”李瑞华问道。

    听到这句话，赵武念没有求饶，也不看姜庆，只是保持着一脸衰败的表情。

    “杀了我吧，不要再折磨我了。”赵武念哀叹道。

    姜庆更不答话，走上前去，伸出掌往赵武念的心口一按。

    赵武念哼也不哼一声，立刻毙命。

    与此同时，姜庆的脑海中显出一行信息：

    【功德值+300】

    姜庆顿时心中一喜，再杀两个这样的人，差不多就可以升级赤炎诀第二重了。

    不过，他自忖自身的实力也只是比赵武念稍高而已，方才在天香院只是打了赵武念一个措手不及而已。

    如果没有提前准备的那包毒粉，说不定要战斗好长一段时间。

    毕竟赵武念是九品，他也是九品，只是多了一门功法。

    李瑞华示意一个帮众去处理赵武念的尸体，自己跟着姜庆走出私牢。重新返回总舵。

    他看到姜庆将写着黎峪山信息的纸放入怀里，问道：“姜大人，您要对付黎峪山？我们沙龙帮该怎么配合？”

    李瑞华方才听到黎峪山竟有那么多高手，早已是惴惴不安，看到姜庆竟有些跃跃欲试的样子，心中也暗赞姜庆的胆气。

    当然，他也只是暗赞而已，自己是万万不敢去的。他的仇人在毛虫山，今天见识到了黎峪山的强大，他也不知道将来还有没有实力和勇气去报父母之仇。

    姜庆摇摇头，示意李瑞华无须惊慌。

    他没有告知李瑞华自己的计划，只是问道：“贵帮里面有没有练习脚力的下盘功法？”

    李瑞华心中有些疑惑，想了半天，脸上露出惭愧的神情:“有倒是有一个，只是这个腿法是用来赶路或者逃跑的，一般是负责送信的信差所练，实在是有些粗鄙。”

    “这个无妨。”姜庆顿时有些高兴：“在下上肢力量还说得过去，下肢力量却是不行，想随便讨要一个加强一下。”

    上肢力量说得过去.....李瑞华听到这句话，心中暗暗吐槽，谈笑间便能杀掉三个帮主，您管这个叫说得过去...

    不过他在武学上能帮得到姜庆，心中还是十分高兴的，连忙返回总舵，过了一会儿，取了一个册子出来。

    姜庆接过来，册子上写着一个很土的名字：跑板功。

    李瑞华不好意思的笑道：“此功法前三重简单易学，再往上也没人去练。此法的特点在于奔腾迅捷，只是并不侧重战斗时的闪腾挪移，因此临敌对战颇有不如，”

    “多谢李帮主。”姜庆心中并不失望，毕竟聊胜于无。

    告别李瑞华后，姜庆回到家中，拿出册子翻看起来。

    只通读了一边，这本册子的武学便显示在了系统之中。

    【跑板功：未入门（0/10）】

    姜庆看到这个需要10点功德值的武学，脸上顿时现出笑意。

    现在身边像样的武学实在太少，苦于不知哪里去弄。那老牛湾镇的县令杜如梅之前说为自己请功，如果成功倒是可以去云中府的浑源阁一观。

    但是直到现在都还没有消息。看他们官府的办事效率，不知要等到何年何月了。

    “真是浪费我这样的武学天才了！”

    姜庆轻声叹道，心中默念升级。

    很快，便升级完毕，姜庆的脑海中多出了许多练习腿法的记忆，腿部的肌肉也稍稍有些增强。

    【消耗功德值10，剩余340】

    【跑板功：第一重（0/20）】

    不痛不痒，没什么感觉。

    姜庆索性再次默念升级，连续升级两次后，总共又耗费了50的功德值，脑海中显示一行信息：

    【跑板功：第三重（0/80）】

    到了第三重后，剩下的80有点浪费了，姜庆就此作罢。不过，他确实感觉腿部的肌肉紧致了一些，自己的长途奔袭和短途逃逸能力增强了不少。

    等过两天，就可以去黎峪山转一圈了。姜庆暗想道。

    那里对姜庆的诱惑太大，对于姜庆而言，就如同一个武功升级场，到处都是跑来跑去的移动功德值...

    姜庆刚升级完，象征性地稍事休息，便起身出门，开始去为自己的黎峪山之旅做准备。

    ......

    土桥外寨以北，双庙村。

    祁河不远的田间，一个身穿灰色麻衣的老汉正卷着裤腿，在田间劳作。

    他头戴毡帽，面目黝黑。蹲在田地里，用粗糙的大手仔细地翻看着田里刚长出的嫩苗，咧嘴笑道：“长势非常不错，这片土地确实是肥沃，荒废实在可惜。”

    他查探一番，站起身来，舒展了一下腰身，默默往回走去。

    一路上，路过的村民看到这个老汉，都亲切打招呼道：“陈师傅。”

    那老汉微笑点头，对每个村民都是十分礼貌。他本名陈通，是墨家的一位统领，村民们敬他的为人，都称呼他为陈师傅。

    这些村民中，既有之前被李秀才害了全家的刘氏，也有被姜庆从沙龙帮救出的小敏和小庄两位女子。

    他走了一段路，经过一个刚做好的叶片水车，正在慢慢上水。

    一个青年正挂在水车上，检查着中间的木辐条。

    “汪洋，水车怎么样了，明日可以开始使用吗？第二个灌溉期要到了。”陈通问道。

    水车上的汪洋转头，望向陈通，脸上带着无奈的神情：“师叔，您催的也太急了，我这才来了第三天，你连着让我干了三天的活，累死我得了。”

    陈通听到汪洋的抱怨，也不动怒，微笑道：“所谓能者多劳，我会在你师父面前提你的功绩的。”

    “说话算话啊！”汪洋这才露出笑容，拍着胸脯打包票道：“明天便可灌溉使用。”

    陈通顿时脸上露出微笑，一副孺子可教的表情。

    他继续往回走，他的面前是一座大宅子。

    这个宅子的围墙很高，上面竟然还有女墙和哨塔，简直能够算上一个墩堡。

    更离谱的是，墩墙周围还有很深的壕沟。

    很显然，这墩墙是按照边关哨所的模式来构建的。墙上的砖瓦很新，显然刚刚建造完成。

    他刚走到门口，便见到一个身穿黑衣麻服，头戴墨家标志头巾的一个汉子走了出来。

    他见到陈通，立刻躬身道：“陈大师。”

    “嗯。樊立你回来了。”陈通微微点头。

    “大师派我去土桥外寨调查沙龙帮，属下现在已经查明。”

    樊立跟在陈通后面，两个人一边说着，一边走上吊桥，进入墩堡。

    “说说看。”陈通脸上古波不惊。

    “那沙龙帮上一任帮主名叫沙青和，他在时，沙龙帮在土桥外寨是个黑道帮派，主要做码头，青楼和赌场的生意。还时常进行人口买卖，欺男霸女的事情没少干。”

    陈通听到这里，眉头微皱，脸上露出怒气。

    “后来，也就是前些日子，从城里派来一个差役，名叫姜庆。这姜庆刚刚巡查土桥外寨，便与沙龙帮起了冲突。他似乎看不惯沙龙帮的做派，一怒之下，孤身进入沙龙帮总舵，杀了沙青和，还有海沙派和蛟龙帮的帮主。”

    “杀伐略重，不过倒也情有可原。”陈通嘿然道。

    樊立抿了抿嘴唇，接着道：“接下来的事情，却出乎了属下的意料。那沙龙帮后来上了一位新帮主，名叫李瑞华。在姜庆和李瑞华的带领下，沙龙帮竟然弃恶从善了！”

    “他们将宵小之徒清理出帮，不仅释放了沙青和抓的那些妇女孩童，而且撕掉了土桥中居民欠赌场的高利贷借据，连码头都焕然一新，被压迫的苦役释放回家，留下的全都待遇从优。”

    “自此之后，沙龙帮帮中纪律严明，而且平日里执法甚严，街上几乎没有打架斗殴，欺行霸市之举。土桥外寨此刻已成乐土。”

    陈通听完这些，脸上露出惊奇之色，问道：“此事当真？”

    “千真万确，属下为了调查，已在码头干了三天半的活。”樊立说道。

    陈通沉吟道：“如此说来，那沙龙帮倒不用我们去针对了。小敏和小庄的仇怨也可一笔勾销。”

    “属下以为，沙龙帮已脱离水匪，成了正派。”樊立做出自己的判断。

    “吾心甚慰...”陈通黝黑的脸上露出老农般的憨笑：“那个姜庆，倒是我辈中人，可跟他接触一下，坐而论道一番才是.....”

    他二人一边说着，已是走进了墩堡的院子。

    院子里，许多村民都在有条不紊地忙碌着，有忙着织布的，有忙着弹棉花的，一派劳动的热闹景象。

    陈通看着自己刚刚建立起来的墨家据点，心中甚是满意。

    他突然想到了什么，问樊立道：“阿离往北去黎峪山，去了几天了？”

    樊立掐指算了下，低声道：“差不多有两天零四个时辰了。”

    “你倒算的精细。”陈通微微一笑。

    樊立粗糙的脸上顿时一红。

    “希望她那里平安啊。”陈通低声道。

    “要不属下过去照拂一番？”

    “可。”陈通点了点头。

    樊立一听这话，躬身一揖，飞也似地离开了。

