    第2293章

    何冰字字玑珠，铿锵有力的敲打在了现场，李淇只觉得后背一凉，原来她被逼的退无可退，直接抵到了冰冷的墙壁上。

    朱超已经从震惊中醒来，他失望至极的看着李淇，“李淇，我没想到你竟然是这种人，枉我还真心实意的对你，将你当妹妹，就当我自己瞎了眼！”

    “超哥，你听我解释。”李淇想辩解。

    可是朱超根本就不想给李淇机会了，“现在证据确凿，你既没有悔恨的痛哭流涕，也没有做点什么弥补自己犯的错，反而一心想着辩解，李淇，什么都不用说了，我会向上级如实汇报情况的，从现在起，你就被剔除出队伍了，等待上级的处分！”

    李淇脸色煞白，她的目光从朱超的脸上转移到了叶冥的脸上，像抓到了最后一根救命稻草，她哀求道，“阿冥哥，你快救救我，千万不能向上级汇报情况，要不然我的人生就被毁了。”

    叶冥冰冷的看着李淇，“早知今日，何必当初？”

    “阿冥哥，我承认我欺骗了你，都是我不好，但是，我是真的喜欢你啊，我喜欢了你这么多年......”李淇伸手拽住了叶冥的衣袖。

    下一秒，叶冥就冷冷的将她推开了，“你喜欢我，关我什么事？我没有出手，而是让你等待上级的处分，这已经是我对你最大的仁慈！”

    李淇被推开，直接摔倒在了地上，无比的狼狈，她这才看到了叶冥的薄情冷酷，原来他就是这样一个人，只不过他将所有的温柔都给了何冰，而她不是何冰。

    完了。

    这一次她真的完了。

    她本想利用这个谎言嫁给叶冥，但是谁想何冰将计就计，让她死在了这个谎言里，等待她的只有身败名裂和严厉的处分了。

    她在自食恶果。

    李淇绝望的痛哭出声。

    ......

    李淇犯下的错不会被原谅，朱超第一时间向上级汇报了情况，李淇被送走了，这一场风波总算平静了下来。

    何冰出来的时候就在前方看到了朱超，朱超已经等她很久了。

    何冰大大方方的走上前，莞尔道，“朱副官，你又在这里堵我了？”

    朱超冷哼了一声，“何冰，你刚才打了一场无比漂亮的仗，我当然要在这里恭喜你了，何小姐真是太厉害了！”

    何冰两只小手负在身后，歪了一下脑袋，“可是，我怎么觉得朱副官不是在恭喜我，而是在骂我呢？”

    “何冰，你总算还有点自知之明，虽然李淇不堪，但你也好不到哪里去，我问你，你是不是故意说那些话激怒我的，你明知道李淇说了谎，还将谎言说给我听，你利用我，冷眼旁观着我做出这一系列的蠢事，何冰，你简直把我当成猴来耍！”朱超愤怒道。

    朱超这才知道何冰是故意的，何冰将他当成了这一场大戏里的大花旦，没有他，这场戏还真唱不起来。

    何冰真是好计谋，充分发挥了他的价值，并将价值最大化！

    