
        “你好，尊敬的宇宙商人！”许峰上前说道。虽然心里对这些喜欢发战争财的流浪商人有些不耻，但许峰却没有表露出来。

    “呵呵，末日的挣扎者们，欢迎你们的到来，不知道有什么可以效劳的地方？”看到许峰和王颖走了过来，那个流浪商人眼睛一亮，抬起头，略微有些兴奋的说道。

    “啊，虫，虫人。”王颖看了流浪商人一眼，惊讶的大叫起来。

    眼前这个奇怪打扮的人，竟然是和那些被虫族寄生的人类一模一样，只不过，这个虫人头颅中央，镶嵌着一颗闪烁着红色流光的菱形水晶。

    “这位女士，请不要将我和那些喜欢侵略的种族混为一谈，那些喜欢侵略的是虚空虫族，而我，是高贵的恐灵虫族。”那个流浪商人微微皱眉，盯着王颖认真解释道，但王颖还是吓的连连后退，躲在了许峰的身后。

    对于这些外星生物，不管是现在正在入侵地球的虚空虫族，还是这些看似中立，实际上却大发战争财，死亡财的恐灵虫族，许峰都没有任何好感。

    只不过，现在许峰需要从这个流浪商人手中获得武器装备，以及一些简单的任务，因此，许峰用眼神示意了王颖不要再开口说话，转身对流浪商人微微欠身道：“抱歉，请原谅我族人的无知，毕竟光从长相，确实很难分辨你们两个种族。”

    “好吧，我可以原谅这位美丽的女士的无知，毕竟美丽的女士拥有许多特权。那么，我再问一遍，请问两位，我有什么能够帮到你们的？”流浪商人看起来很好说话，很快将话题转移。

    “不知道现在命运点数和宇宙金币的兑换比率是多少？”许峰突然问了一个奇怪的问题。

    “哦，真是让我大吃一惊，要知道，这样一个只有一级的星球，只是刚刚被入侵，你这样的土著，就已经知道了宇宙金币的信息，这是在太让人惊讶了。”流浪商人脸上露出赞赏的神色。

    而听到流浪商人称呼自己为土著的时候，王颖脸上露出了明显不快的神色，但许峰脸上却没有什么变化。

    在这些能够进行星际旅行的种族看来，地球上的生物，也只能用“土著”来称呼，这并没有什么侮辱的成分，而是事实。

    “让我来看一下，恩，现在命运点数和宇宙金币的兑换比率是三百比一。”流浪商人拿出了一个巴掌大小，类似手机的玩意儿，按了几下，说道。

    “三百比一吗，那就是说，三百点命运点数，才能兑换一点宇宙金币，还真是廉价啊！”许峰低声说道。

    地球现在实力太弱，它发行的“货币”自然价值有限，再过几年，等到人类实力变得更加强大，地球的底气也更足时，命运点数的价值就会更高一些，许峰记得，前世命运点数兑换宇宙金币的比率，最高时达到过一百八十比一……

    “你看看，这些东西，能够兑换多少宇宙金币？”许峰掏出那只一星猫妖的獠牙和右前爪，递了过去，问道。

    “哦，是一只刚刚进化的一星生物的身体材料，让我看看，恩，确实是这样，两枚獠牙，一枚前爪……”流浪商人接过去，仔细查看了一番，抬头说道：“这三样物品，我可以给您一枚宇宙金币。”

    许峰回忆了一下，这三枚物品，即使出售给命运商店，也最多价值二三百命运点数，和流浪商人给出的价格差不多。更何况，宇宙金币，要比命运点数有价值的多。

    “好吧，它们是你的了。”许峰点点头，接受了这笔交易。

    “拿好，这是您的宇宙金币。”流浪商人从怀里摸出一枚金币，递给了许峰。

    宇宙金币看起来不大，只有指甲盖大小，金币上烙印着复杂的魔法纹路，不时会有一道闪电般的光芒，顺着这些魔法纹路在金币上跳跃，盯着这枚金币稍微久一点，会有微微眩晕的感觉。

    “对了，我这里还有一枚一星的虫晶，你看价值多少金币？”许峰从怀里掏出那枚白色的一星虫晶，但却并没有递过去。

    “啊哈，我就说你怎么可能拥有一星生物的身体材料，却没有它的虫晶，不可能刚好在路边捡了一具一星生物的尸体吧，果然……”流浪商人脸上挂着洋溢的笑容，说道：“虫晶价值不菲，即使是最低级的一星虫晶，也能值三枚宇宙金币，这位客人，你打算出手这枚虫晶吗？”

    “不了，这枚虫晶，我还有其他用处，你这里有什么适合我的武器吗？最好是剑类的。”许峰将虫晶收回怀里，问道。

    看到许峰并不打算出手虫晶，流浪商人微微有些失望，听到许峰要购买商品的时候，流浪商人又变得兴奋起来。

    “当然有，我这里有宇宙中最全最多的武器和装备，只要你知道的，没有我这里没有的，只不过，客人你现在只有一枚宇宙金币，恐怕很难买到称心如意的武器。”

    “既然如此，看来我是没办法在你这里继续交易了。”许峰有些遗憾的说道，假装转身离去。

    王颖并不知道许峰的打算，看到他准备离开，也马上紧跟他的脚步，这个流浪商人虽然说是和那些吃人的虫子不是一个种族，但从外貌看，实在是太像了，王颖很害怕下一刻，这个虫人就会扑上来咬她。

    “这位客人，请等一等，我这里有件任务，非常适合你当前的实力，如果你能帮我完成这个任务，那么，我将从我的货物中，挑选一件黑铁级的长剑，作为任务奖励。”流浪商人见许峰准备转身离去，连忙叫住他。

    许峰嘴角不由自主的流露出一丝笑意。

    流浪商人这里有许多地球意志没有的珍贵宝物，只可惜，每一件都价值不菲，不是现在的许峰能够购买的。

    但前世，很多人希望遇见流浪商人，并不是为了和他做交易，而是为了从他这里获得任务，这些任务能够更快的提升个人实力，甚至可以获得一些地球上没有的珍贵宝物。
  