    “不小心弄的，待会儿涂点药就好了！”

    提到这伤口，沈轩心里不由直呼倒霉。

    但说到底这一切也并非是高冉的本意。

    所以便三两句话搪塞过去。

    洛银河见沈轩不愿在这件事情上多说什么，便也识趣的闭嘴。

    紧接着他说道：“这都十点三十五了，你的信……”

    “马上就写，三分钟！”

    沈轩放下电脑包以后，走到桌前。

    随意的从抽屉里拿出节目组准备好的纸笔。

    在收信人那一栏写下高冉。

    本来他是想写‘不要老拿过去的困苦来惩罚现在的自己’之类的鸡汤话语来着，但想到节目组会把信件曝光后便立马打消了念头。

    紧接着就是一段简练的话语——

    【愿我们都能学会拥抱希望，如梦以偿】

    写完之后果断塞入信封。

    随后起身道：“老洛，走吧！”

    “我去？你这么快的么？”

    洛银河显然也被对方的举动吓了一跳。

    “只是写个信而已，又说明不了什么，还用琢磨多久？”

    沈轩白了对方一眼之后果断出门。

    其实他这封信根本没有别的意思，相反其中还有那么一丝同情卡的意思在其中，当然，如果说对方不是狂躁抑郁症的一面被自己看见。

    那这封信确定一定以及肯定会被他送给青青。

    小陆的话今天由于自己太忙，也没怎么跟她接触。

    写给她的话反倒是有些不知道写什么，万一人家跟王浩南在今晚聊的很好呢？那自己这张同情卡无疑是多此一举！

    时间飞快。

    十一点整。

    节目组的工作人员将书报框开启。

    并且在群里宣布让嘉宾们各自取信。

    只不过接下来的信件投递结果却是让所有人都出乎意料！

    男生这边。

    沈轩投给了高冉。

    洛银河投给了高冉。

    郑子桥投给了罗森蔓。

    王浩南投给了陆轻舞。

    而女生那边就更迷惑了！

    聂青青投给了沈轩，应该是感谢信。

    陆轻舞不知道为啥投给沈轩，想不明白。

    高冉同样投给了沈轩，应该是道歉信。

    但罗森蔓……他居然投给了郑子桥？！

    “今晚感觉他们都挺乱的啊，沈轩一收收了三封！”

    “然后洛银河0”

    “郑子桥1”

    “王浩南0”

    “女生那边高冉2”

    “陆轻舞1”

    “罗森蔓1”

    “聂青青0”

    “剧情好复杂……”

    演播室内，伊静只觉得这个结果有些匪夷所思！

    尤其是沈轩，简直像是导演组的亲儿子一般。

    今天直接收到三封信，妥妥的大赢家！

    “最诡异的难道不是罗森蔓跟郑子桥么？她俩居然互选了？！”

    宋雨珊同样不解。

    按理来说今天中午吃饭的时候沈轩那招釜底抽薪就已经算是将郑子桥在节目中的择偶权给彻底剥夺了。

    可这样一个人品欠费的渣渣居然能收到信就有点匪夷所思了！

    “ε=(′ο｀*)))唉，可怜的青青，又是没有信的一天！”

    冰冰有些无奈的叹了口气。

    “又是猜错的一天，我还以为那个阿南会写给青青呢！毕竟他俩有很多共同语言，可怎么就……”

    朱正庭无语了。

    因为按照正常人思维来看。

    陆轻舞能百分之百拿的住王浩南。

    但王浩南在面对陆轻舞时就会有种莫名其妙的低姿态。

    说的难听点就是舔狗！

    你说这事整的，这不闹呢么！

    “小陆是那种一看就过的很精致的那种姑娘，阿南的风格很明显看着就有点粗糙，踏踏实实的找个小家碧玉形的过日子不好么？真就佩服一些男生的爱情观，不切实际，好高骛远！”

    看到这个结果，章继科本人都替王浩南感到尴尬！

    太特么的油腻了！

    别人来真人秀是找对象，扩充人脉来了。

    你倒好，直接是来社死的！

    “我现在都有点担心陆轻舞在看到那么仪式感满满的一封信件后，到底是一种怎样的表情！”

    宋雨珊紧跟着叹了口气。

    此时在镜头下。

    陆轻舞在拿到那封信的时候就有点皱眉。

    因为收件人那一栏上的字迹并不是昨日她看到的【陆轻舞亲启】

    反而是看了就让人觉得浑身鸡皮疙瘩的【小舞收】

    这让她瞬间就没了拆信的兴致了！

    “话说你的信封好香啊，是沈轩写来的么？”

    罗森蔓坐在床上一边拆信一边说道。

    “沈轩可没有这么无聊！”

    陆轻舞淡淡一笑。

    转而坐在沙发上将其打开。

    紧接着便有十几片玫瑰花瓣外带两张创可贴从中落下。

    只见上边写道——

    【小舞】

    【今天注意到你的脚有被鞋磨破的伤口，两张创可贴奉上，希望能给你一点小温暖，今天的礼服很漂亮，很适合你。其实每次见到你我都有种莫名其妙的紧张，所以难免会有些语无伦次。但还是希望有机会能带你去爱琴海和圣彼得堡的大教堂去看看。晚安，好梦！】

    ？？？

    你丫的**癖？

    我贴你嘛的创可贴啊！

    陆轻舞真想骂人了！

    有的男生像酒，相处的越久越觉得对方有味道。

    可有的男生像甘蔗。

    刚入口时超级甜，但越到后面越渣！

    “如果说这封香香的信纸是王浩南写来的，那沈轩……”

    如今聂青青已经彻底看开了。

    在听到陆轻舞否认这是沈轩的来信以后，不由将目光瞥向罗森蔓。

    “看我干嘛？我的不是沈轩写的！”

    罗森蔓抬头，颇有一种好姐妹我没有对不起你的表情。

    可就在这时。

    男生房间内……

    “沈轩你今天大丰收啊，三封？！”

    出去取信的洛银河瞬间就傻眼了！

    乱投嘉宾不可怕，谁没收信谁尴尬。

    要是这里头混入了罗森蔓的信件，那……

    “丰收什么劲啊，咱就猜吧，一封青青的感谢信，一封高冉的道歉信，一封不是小陆就是蔓蔓随便乱投的，但咱俩住一起，蔓蔓应该不会乱投给我，所以八成是小陆的！”

    沈轩依旧坐在床上摆弄着电脑。

    虽然屏幕上裂了道痕。

    但国货之光就是这么强无敌！

    “我去神算子啊，他是怎么做到闭着眼睛都能猜这么准的？”

    “沈轩还说你没有剧本？”

    “带师，这就是情圣的境界么？”

    “为什么我看他在听到自己收到三封信的表情时非但没有一丝喜悦，反而颇有那么一种‘你们人类好无聊’的感觉。”

    “上帝视角，妥妥的上帝视角！”

    “可他也太淡定了吧？一点儿也不带着急的，真不怕墙角被挖？”

    “沈轩：就凭王浩南？但凡有一粒花生米也不至于醉成这样！”

    就在弹幕里议论纷纷之际。

    将电脑合上的沈轩已然从洛银河手里接过信件。

    这第一封就是陆轻舞的！

    ……

    ……

    ……

