“大王你看！”

　　魏公公听到驾马的声音，抬头看去，一眼就认出是公主，当即拉了拉北凉王的胳膊，抬手指了上去。

　　北凉王仰头一看，不禁脸色狂变。

　　“裳儿！”

　　他扯着嗓子喊了一声。

　　但公主就跟没听到似得，拼了命的策马扬鞭追逐。

　　“这丫头！”

　　北凉王又气又无奈。

　　公主是她最宠爱的女儿，要是跟叶辰一起走，那他以后或许就再也见不到这个宝贝女儿了。

　　但他也知道，不能因为自己的不舍，而耽误了女儿的幸福。

　　遂骑着一匹赤焰马，追着公主而去。

　　他不是要追女儿回来，而是想去送送女儿，毕竟这一走，父女再相见，不知是多少年，或者几十年之后的事，他怎能无动于衷？字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“唉！”

　　看着公主远去的背影，百官和无数百姓扼腕叹息。

　　“苦命的公主啊！”

　　他们无不这么认为。

　　但人海中，却有人暗暗窃喜。

　　“总算是把叶辰等走了，三王子的霸业即将可成！”

　　一个男子阴恻恻一笑，很快便消失在人海中。

　　“驾！驾！驾！”

　　公主拼命的抽着马鞭，一心想要追上马车，当面跟叶辰告个别，因为她知道，此去经年，不知是否还有再相见之日。

　　本来她以为，逃避叶辰，总有一天会忘记她。

　　但猛然发现，越是逃避，就越是放不下，越想见到他。

　　所以在叶辰乘坐的马车消失在视线中的那一刹那，她终于鼓足了勇气，准备去道个别，不想给自己的人生留下一个天大的遗憾。

　　但是有些人，有些事，一旦远去了，就再也追不回来了。

　　这不，她追了千里地，始终没有追上马车的踪影。

　　她绝望了，无力的将叶辰骑过的这只白龙驹停在一座白雪皑皑的雪山顶峰，从马背上下来，双手置于呼喊了起来。

　　“叶辰！你回来！回来啊！”

　　“给我一个与你道别的机会好不好？”

　　“我真的放不下你！我放不下你！”

　　“呜呜！！！”

　　喊到最后，她无助的赖在雪地上，嚎啕大哭了起来。

　　哭喊声惊天动地，神鬼尽皆退避，更引得大面积雪崩，地动山摇。

　　嘶！！！

　　一声马啸响起。

　　公主身躯一震，以为是叶辰，猛然转头看去。

　　她失望了，不是叶辰，而是她父王，从马背上下来，朝她走来。

　　“父王！”

　　公主抱住北凉王的腿，哭的泣不成声。

　　北凉王蹲下，心疼的将公主抱进怀里，安慰道：“裳儿不哭，叶辰有他的苦衷，实际上他心里也是有你的，有时候爱一个人未必要在一起，只要彼此心里有对方，再远的距离，也近在咫尺。”

　　“父王说的裳儿都懂，裳儿心里有他，可是裳儿感应不到叶辰心里也有裳儿，否则裳儿也不会这般难过。”公主边哭便道。

　　北凉王摸了摸她毛茸茸的冒着，笑道：“你看看这个，就知道他心里有没有你了。”

　　说罢，他神念一动，焚天剑唰的插在公主跟前的雪地里，一股暖流瞬间席卷公主全身。

　　“这是...叶辰的剑？”

　　公主大为惊诧。

　　她依稀记得，那晚她被黑衣人追杀，叶辰就是用的这把剑，一剑焚天，将黑衣人全部烧死。

　　“嗯，他让我转送与你，说是给你留个纪念，如果他心中没你，会将这么珍贵的东西给你？”北凉王笑着说道。

　　公主闻言，哭声戛然而止，美眸闪烁，将焚天剑抱在怀里，嘴角扬起一抹浅浅的笑意。

　　“只要他心中有我，总有一天，他会来找我续前缘的。”

　　她安慰着自己。

　　“父王也是这么认为的。”

　　看到女儿不哭了，北凉王也因此而高兴。

　　“呕！”

　　就在这时，公主一个反胃，突然捂着胸口一顿干呕。

　　北凉王顿时愣住。

　　旋即，他在公主的后背上拍了起来，激动道：“裳儿，你是不是怀了叶辰的孩子了？”

　　公主一听，也猛地愣住了。

　　而后，她展颜一笑，说道：“裳儿除了叶辰，从未跟任何男人有过关系，半个月前，裳儿与叶辰有过两次，如果裳儿真的有喜，定是叶辰的种！”

　　“哈哈！”

　　北凉王顿时开怀大笑了起来。

　　“半个月肚子有反应，这个时间对的上，一定是你怀上叶辰的孩子无疑了！”xhttps://x/

　　天荒星不同于地球，因为这儿的人体质好，怀胎无需十月，只需六个月，像昆虚只需八个月，如叶辰当年所在的宇宙中央星河世界，更是只需三个月。

　　每个星球的人，都有不同的孕育时间，是根据灵气的浓疏而定，灵气越浓，人的体质越好，孕育孩子越快，反之则越慢，有些灵气荒芜的星球，怀个孩子得两三年。

　　“还不知道是不是怀上了呢，也有可能是裳儿的情绪不稳而导致干呕也说不定。”

　　公主撇撇嘴说道，她怕希望太大，万一没怀上，失望就更大了。

　　“有这个可能。”

　　北凉王点点头，将公主扶起，说道：“咱们回府，父王给你找个太医把把脉，看看是不是怀上了。”

　　公主点点头，将焚天剑收进空间戒，与北凉王一块，策马奔腾返回。

　　......

　　此时，霸凌城，一处驿站的天字号客房内。

　　“哈哈！太好了！那个叶辰终于离开北凉城，本王卷土重来，一统北凉的机会终于到了！”

　　北凉王的三儿子皇甫荡，收到北凉城的密探发来的传音，欣喜若狂的叫了出来。

　　“太好了！这家伙总算是舍得走了！”

　　北境，北河，北茫三城城主，得知此消息，也显得万分激动。

　　自从二王子兵败后，近两百万叛军被北凉王收入麾下，他们就知道大势已去，遂连夜弃城而逃。

　　本想来到霸凌城，告知霸凌城城主，他麾下三位大将被叶辰所杀，让霸凌城城主集结大军去攻打北凉。

　　本来霸凌城城主都同意了，也已经在向其他城主借兵了，谁料传出真君榜第八十八名的姜元修被叶辰打败的消息，可给霸凌城城主吓尿了。

　　姜元修那么牛逼的高手，都被叶辰一剑斩成两半，就算集结一千万大军去，也攻不下北凉城啊。

　　霸凌城城主不傻，这种报仇无望，还会造成重大伤亡的战，他自然不会去打，所以攻打北凉，给三位大将报仇的事也就作罢了。

　　而现在叶辰离开北凉城，正是攻打北凉的最佳机会，他们坚信，霸凌城城主会出兵了。

　　于是乎，四人当即赶往霸凌城城主府。

　　“杨城主，叶辰离开北凉城的消息，我想你已经收到了吧？”来到城主府，见到城主，三王子就欣喜问道。

　　“本城主当然已经收到消息了。”

　　霸凌城城主坐在案台里面，一边喝着茶，一边回应着。

　　三王子顿时大喜：“那杨城主是不是可以开始集结大军，助我拿下北凉了？”

　　却不料他这话一出口，霸凌城城主就将茶杯重重往案台上一放。

　　砰！

　　给三王子惊了个心头猛颤。

　　“杨城主，你...”三王子弱弱问道。

　　杨城主哼道：“那个叶辰甚为恐怖，据说他有个化神大能的师尊，北凉城是他守下的，而且跟你妹皇甫裳纠缠不清，本城主要是帮你把北凉城攻破，他要是知道，杀回北凉城，不仅你会死，本城主也得惶惶而不可终日，你觉得本城主会为了每年十亿灵气，冒那么大的风险去干那么危险的事吗？”

　　“这...”

　　三王子顿时语塞，不得不说，听了杨城主这番话后，他不禁感到有些后怕。

　　“那我接下来该怎么办？”三王子苦着脸道。

　　“等。”

　　杨城主说道：“姜元修是太极宗的长老，太极宗有十几尊化神大能，咱们惧怕叶辰，太极宗不惧怕。”

　　“姜元修一招被叶辰打败之事，据说已经传遍天荒了，太极宗肯定会因此而颜面大损，去诛杀叶辰给太极宗扬威。”

　　“所以等到叶辰死讯传来之日，便是本城主协助你拿下北凉之时！”

　　“好好好！”

　　三王子激动的连说三个好。

　　杨城主笑道：“等拿下北凉之日，别忘了把你妹皇甫裳送到本城主这儿来啊。”

　　“怎么，她都被叶辰骑过了，杨城主还对她有兴趣？”三王子大为诧异。

　　“哈哈！”

　　杨城主大笑道：“如果是你等之辈碰过的女人，本城主成不屑于再碰，但叶辰不一样，他可是个大能级别的高手，他碰过的女人，一定会更有味道！”