    尹沫这种明明抵触又无计可施的样子，似乎取悦了贺琛。

    他双手插进睡袍口袋，肩膀倚着门框，视线轻佻地瞥了眼洗手池，“洗了这么多遍，是不是还想再来一次？”

    尹沫立马关闭水龙头，拿着毛巾擦了擦手，转身蹙眉，“你让开。”

    浴室的空间原本很宽敞，可贺琛堵在门口，瞬间令人感到逼仄狭窄。

    尤其他身上浓烈的男性气息，每次近距离接触都会让尹沫产生一种古怪的心理。

    贺琛耸了下肩膀，好整以暇地看着她，“萧叶辉叫你回去，有没有说要干什么？”

    半小时前，尹沫意外接到了萧叶辉的电话，并让她尽快回庄园。

    这通电话贺琛听得很清楚，对方那种类似于命令的口吻，让他有些惊讶。

    尹沫站在洗手池旁边，深吸一口气，“你不是听到了，他就算真让我办事，也不会在电话里跟我讲。”

    “嗯……”贺琛沉吟了几秒，伸手捏住尹沫的下巴，邪肆地扬唇，“你这么了解他？”

    尹沫看不懂贺琛那种似讽非讽的笑容是什么意思，皱着眉拨开他的手，“如果他安排我做事，我会想办法通知你。”

    说罢，她跳脚上前，准备越过贺琛离开浴室。

    谁知刚走了两步，尹沫手袜一紧，整个人就被贺琛按在了门边。

    他俯身，压着俊脸一寸寸靠近，狭长的眸噙满玩味，“说起来，你从小在庄园长大，应该有无数次亲近萧叶辉的机会，一次都没把握住？”

    尹沫神色疑惑，对于’亲近’两个字很是反感，“你在说什么？”

    在贺琛看来，这是明知故问的表现。

    他顿时没了兴致，姿态愈发轻佻怠慢，说话也没了顾忌，“宝贝，坦诚一点，你和萧叶辉睡在一起的时候，为什么不下手？”

    尹沫浑身一颤，怒不可遏的低吼，“贺琛，你他妈在胡说八道什么？”

    “啧。”贺琛上下扫视着她，丝毫不懂收敛地拍了拍她的脸蛋，“这就恼羞成怒了？”

    尹沫怒极，肾上腺素飙升，一手挥开贺琛，另一手毫不客气地出拳。

    大概是没想到尹沫会突然动手，贺琛疏于防备，嘴角狠狠挨了一拳。

    然后，两人全都愣了。

    贺琛的脸色瞬息万变，拇指按了按嘴角，眼底风起云涌。

    尹沫有些心虚，却仍旧不服输地怒目相向。

    下一秒，贺琛张开五指钳住她的下颚，舔了下被她砸中的唇角，“睡都睡了，还不能说？”

    尹沫感觉自己受到了奇耻大辱，“我没你这么恶心。”

    她再次挥拳往他脸上砸去，但贺琛早有防备，拳头被他攥住的同时，稍一用力就捏痛了她的骨节。

    贺琛仔细端详着尹沫，那双怒火中烧的眸子确实不像装的。

    他很意外，掌心的力道松了几分，“你和萧叶辉没睡过？”

    尹沫挣扎了两下，挣脱不开他的钳制，索性倔强地别开脸不看他。

    贺琛浓眉轻扬，喉结滑动了两下，“那就是萧叶岩？”

    尹沫不管三七二十一直接抬起膝盖要踹他。

    贺琛很敏锐地躲过了她的攻势，碍于尹沫突然暴走，贺琛不得不见招拆招，

    他没想伤她，交手过程大多是防御为主。

    没一会，两人拉开了适中的距离，尹沫沉寂转身，大步流星地就往公寓玄关走去。

    贺琛的睡袍松散地挂在身上，他单手撑着墙壁，看着她的背影轻浮地调笑，“宝贝，你这是默认了？”

    “滚！”

    尹沫冷喝一声，重重地甩上房门离开了公寓。

    客厅恢复了宁静。

    贺琛笑意微敛，望着房门若有所思地眯起了暗眸。

    她居然没和萧叶辉睡过，看样子和萧叶岩也不是那种关系。

    这么干净？

    贺琛确实喜欢尹沫这款的风情美人。

    但不代表他不挑食。

    简言之，他对萧家兄弟用过的女人不感兴趣。

    即便最近他们偶有亲密的接触，也仅限于他强行让她帮忙纾解。

    而尹沫方才的表现……

    贺琛舔了舔酸痛的嘴角，感觉有点亏了。

    ……

    第二天，惠灵豪斯公学的课外实践小组抵达了医学联盟。

    四辆校车缓缓驶入停车场，小镇的接待小组热情地上前迎接。

    惠灵豪斯公学是全英首屈一指的贵族中学，全封闭管理，贵族礼仪式教育，称得上精英的摇篮，就连不少皇室子弟也读于这所贵族学校。

    是以，为了这次课外拓展，除了跟车的老师之外，还有不少公学特聘的保镖随行而来。

    参加实践的学生三十名，穿着统一的公学制服。

    明明都是十几岁爱疯爱闹的年纪，但这群少男少女却格外遵守纪律，随便拎出来一个都算是贵族礼仪的典范。

    接待小组带着学生团体去了接待室，带队老师则与负责人交流着参观实践的细节。

    这一天，素来沉闷的医学联盟，也因为这群贵族子弟的参观而变得热闹非凡。

    研究员们兴致勃勃地向学子们展示各种研究理念和成果，还有不少人借机邀请他们长大后加入医学联盟共同做研究。

    总之，场面是一派的和睦欢乐。

    时间一分一秒流逝，下午四点，却出了件大事。

    公学拓展小队准备打道回府，学生全部登上校车，点名时才发现少了一个人。

    带队老师紧张地清点人数，一遍又一遍，最后发现，贵族公爵家的小千金萧叶柠不见了。

    ……

    一个半小时后，两辆贵族专用的宾利车抵达了医学联盟总部。

    不等保镖打开车门，萧夫人明岱兰就率先下了车。

    惠灵豪斯公学的校车已经提前离开，只留下两名带队老师在停车场等待。

    “到底怎么回事？”萧夫人疾步走来，一身光鲜亮丽的女士套装优雅端庄，许是因为女儿失踪，她无暇维持形象，脸色是少有的难看和焦灼。

    两名老师不敢大意，对着萧夫人颔首行礼，紧接着就说出了萧叶柠失踪的事。

    萧夫人攥紧手里的皮包，眼神如刃地看向医学联盟的接待小组，哪怕出离愤怒，嗓音依旧是温柔的轻软，“有没有报警？”

