
（感谢书友“元罡稹”的2张月票，很开心。）

一阵无声的风飘过，无人知道中，忙活半夜的谢玉又迅速回到马车里面，才又收心的吐纳回气起来。

不多时，天色开亮，有人过来知会谢玉一声。

谢玉露头，只见一男子被吊到树上被鞭打，谢玉一想好像正是昨天，那个走进自己车厢的家丁。

鞭子打的很响，谢玉知道他们不过装样子，目的其实还是为了帮这家丁脱罪。

也可以看的出，这家丁这拨人中是有些威望的。

换了一套新衣服的蒙面女子，也是早有准备等着谢玉，她见谢玉出来立刻开口道：

“还请道友原谅则个，这人也是外子的爱将，昨天有不少兄弟丧命在俏夜叉手中，他也是想要报仇罢了。”

谢玉也是懒得理会蒙面女子招揽人心的行为，不过既然把自己当桥。

谢玉伸手一挥，手中多了四十块，出了水属性的其他杂色灵石，用驱物术甩给了蒙面女子，道：“还请道友帮我换成水属性灵石。”

蒙面女子，自然明白谢玉的意思了，立刻点头道：“还请道友放心，回到凤弈郡，我马上替道友办好！”

谢玉有问道：“还有几日车程？”

蒙面女子：“大约三四日吧！”

谢玉：“行，这不着急就是，我自然相信道友的信用！”

说完，谢玉返回马车了。

其实谢玉也没有杀人的心思，只是得给大家一个说的过去的理由。

毕竟在这个世界，仙凡确实是两个层级的，处于这个层级做事你得顾虑影响，自己还是刚入门的练气修士，也是无力改变这个大流的。

又一日过去，，马车内已经把飞鞭里面的蛛丝完全拆出来的谢玉，正想着要怎么给自己编一套阵旗作为防护，毕竟光靠禁制也只对凡人有效，对于修仙者来说，防小人不防君子的。

陷入沉睡的俏夜叉甘宝宝，轻轻嗯了一声，垂放在身体两侧的手臂微微颤动，眼皮抖起，长长的睫毛忽闪，显然要苏醒过来。

不过，她很快是意识到自己的处境，装着继续沉睡，其实是想着各种办法，看看能不能试图摆脱谢玉的控制。

等她想好了几个方案后，谢玉也配合的说道：“既然醒了，就不要装睡了。”

睁开眼俏夜叉甘宝宝看到谢玉侏儒一般的身材，还白眉白头发，不知道多大年龄的怪物，立刻就把委身这条方案给排在了最后面。

但虚以委蛇还是可以有的，俏夜叉转变脸色面目含春，使出她一贯对付她丈夫黑心虎罗成的手段，道：“让道友见笑了，其实我们和周家的恩怨本与道友无关，道友何必要插手进入呢！”

“放心，只要道友能放我离去，道友马上就能获得我们十二连寨的友谊。”

这话说完，一方面等待谢玉的回复，另一方面，居然在想着要是她自己回到十二连寨要委身何人，才能活的更好，当然了她的选择对像都是那些俊美的男子。

没有一个和他丈夫黑心虎罗成，那种憨货模样的。谷

谢玉也似笑非笑的道：“十二连寨友谊？这个离我太远了，不知道道友愿意付出什么代价呢！”

俏夜叉甘宝宝立马用委屈的眼神看着谢玉，道：“奴家一身的财货具为道友所得，奴家实在没有东西可以给道友了。”

“放心，若是奴家能回到十二连寨，自然会有一份心意奉上的，奴家也会记得道友的恩德，下辈子结草衔环。”

这话一出，又让谢玉对自己的颜值感觉到郁闷，虽然之前有所猜测，没想还真遇到一个下辈子结草衔环的。

以身相许，果然没有主观意愿呀！

知道归知道，谢玉还是有些生气的。

所以谢玉指了指俏夜叉甘宝宝的胳膊和手道：“这也是你的资本。”

说罢，谢玉闭目等待俏夜叉甘宝宝按摩服务，最近确实有些头大，三观不和的事太多了，还是不适应这个修仙界呀！

俏夜叉甘宝宝，见谢玉闭眼，好像明白了什么，杏眼怒瞪，咬紧牙关，暗道：“果然还是要如此吗。男人果然都是靠不住的。”

不过知道形势比人强，俏夜叉甘宝宝松开咬紧的牙关，开始颤抖的脱自己衣服。

谢玉听到一些悉悉索索的声音，奇怪俏夜叉甘宝宝怎么没过来，睁眼一看，就知道她误会了。

不过，倒也让谢玉长知识了，原来女性的衣服还能这样，都不考虑个人卫生问题吗？只有美观。

不对，也是，好像修仙者，不吃用那些浊物，好像很难产生什么垃圾，就是就有，一般的一个清洁术就差不多没了。

原来修仙还有这样的好处，怪不得呢，这又让谢玉联想到昨天蒙面女子身边那几个凡人女使，果然她们也穿了类似的衣服。

这时一个暧昧的娇声传来，打断了谢玉的联想，只见俏夜叉甘宝宝已经完全解除了自己的红粉武装，两支光洁白嫩的手臂，若有若无的遮挡住她自己关键部位。

俏夜叉甘宝宝自信的娇笑道：“还请道友怜惜。”

一副任君采硕的模样。

谢玉还真未见到过如此光景，一点毛病也没，皮肤光洁没毛孔，应该是修炼的冰肌玉骨法，防止精气外泄，可这小腹肌和这腿步肌肉，应该是她精心锻炼而成的吧！

俏夜叉，见谢玉向是被躯体吸引，更是满意。

想当年也是利用自己的资本，轻易零元购了几个对她有想法的实力比她强大许多的散修，毕竟她的灵根才三分，修炼更难，美貌也是她的武器。

其实在整个修仙界，超过九成的修仙者灵根都在一寸之下，他们其实才是这个世界的主力，也是高等修仙者和凡人之间的纽带。

唉，谢玉只能劝自己接受现实，刚指俏夜叉甘宝宝的手臂其实也是一种试探，果然这个修仙界确实碎人三观。

给自己找了多种理由后，谢玉立刻展示了什么叫一秒脱衣术，然后走到俏夜叉甘宝宝年前，抓住她的双手，先是欣赏一下，然后……。

（感谢书友“洛水如烟”的5张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="70493403"  chaptername="第618章  误会吗？">加入书签</a>
</div>
