    噗，噗，噗！

    枪声响起。

    秦飞身前的大汉，已经被打成了筛子，鲜血横流。

    那些人冷酷无情，根本没将这大汉的生命放在心上。

    而这时，秦飞却是面容平静，脸上没有任何波澜。

    “既然你们找死，我就成全你们。”

    他喃喃一声。

    然后，他的手中也出现了一把枪，正是被他当成挡箭牌的那个大汉所有，被他顺手枪了过来。

    砰！

    一声枪响，秦飞瞅准间隙，直接击杀了一人。

    但这并不能阻止敌人。

    很快，对方用更加密集的枪声回应了他。

    秦飞再想借助大汉的尸体做掩护，已经完全不可能了。

    此时，他退到了一个桌子旁边，直接一脚将桌子踢翻了，然后，他扔了手中尸体，整个人如电一般，快速的避到了桌子后面。

    嘭，嘭，嘭！

    下一刻，桌面上就传来剧烈的冲击力，也幸亏这桌子不是一般的木材，否则，根本挡不住子弹。

    秦飞完全被压制在了桌子后面。

    而对方的攻击，似乎不会停歇。

    但他的目光却是平静无比。

    骨碌碌！

    他抓着桌腿，猛然将圆桌转动起来，就看到，整个桌子快速的向右转动，吸引了对方的火力。

    就在这时，秦飞突然探出身体，抬手就向敌人攻击过去。

    他的目光冰冷，面容沉静。

    砰！砰！砰！

    一瞬间，他直接开了三枪。

    然后，三蓬血花飞溅而起，三个大汉倒在地上。

    一击毙命。

    砰，砰，砰！

    其他大汉立马反应过来，第一时间调转枪口，再次向他攻击过去。

    嗖！

    而这时，他却是纵身一跃，整个人灵巧的避到了柜子后面。

    枪声紧随其后，木屑横飞。

    那些大汉持续攻击。

    砰！砰！砰！

    可秦飞总是能找到机会攻击，而且，例无虚发，每一次攻击都是一击毙命。

    然后，又是三个大汉倒在了地上。

    这给其他人带来了很大的压力。

    远处，卫无常和董十方在一群人的保护下，脸色难看无比。

    “一群废物！”

    卫无常忍不住大骂一声。

    秦飞的实力，有些超出了他的意料之外。

    “我认为，我们还是先走吧！”

    董十方凝声道。

    “你怕了？”

    卫无常瞪了他一眼，凶狠的道。

    董十方摇头，“君子不立危墙之下，这小子有那么多人对付，也不需要我出手，我何必待在这里？”

    “君子？”

    卫无常讥讽的看着他，“你也配？”

    “行，我是怕死的小人，我先走了，你留下吧！”

    董十方无所谓的耸耸肩，然后，在保镖的护送下，直接从后门离开了。

    子弹可不张眼睛，秦飞太凶悍，他为什么要在这里冒险？

    “该死！”

    见此，卫无常的脸色难看至极，恨的牙痒痒。

    然后，他恶狠狠的瞪了被压制的秦飞一眼，狞声道：“不惜一切代价，将这小子杀了！”

    说完，他也转身离开了。

    他是毒术大师，身份高贵，自然也不屑和一个死人计较。

    在他的心里，秦飞必死无疑。

    别墅内，枪声响个不停。

    眼见卫无常两人离开，秦飞的眼中寒芒闪动。

    他不再废话，猛然将身前的柜子推倒了。

    剧烈的轰响传来，吸引了敌人的一些注意力。

    就在这时，秦飞的身形闪动，整个人宛若疾豹一般，直向旁边掠去，双目冷若寒冰。

    砰，砰，砰！

    密集的枪声响起。

    敌人在攻击，秦飞同样在攻击。

    当他掠入下一个掩体后面时，又有两人倒在了地上。

    秦飞的枪法，实在太准了。

    而随着敌人减少，对方的攻击明显弱了很多。

    秦飞嘴角轻扬，如此程度的攻击，以他的速度，完全能避开。

    然后就看到，他好似灵猿一般，不断的纵跳而出，每一次出现，都会有敌人被他击倒在地。

    这让其他人感到头皮发麻。

    双方交手到现在，他们竟然还没伤到秦飞分毫，这实在太离谱了。

    那一刻，剩下的大汉，也不由的紧张起来。

    他们原本以为，如此多的枪声，袭杀秦飞一人，还不是轻而易举？

    可直到现在他们才发现，他们完全成了秦飞的猎物。

    而这猎杀，还在继续。

    砰！

    枪声响起，然后，又一人倒在地上。

    别墅内，敌人的数量越来越少。

    到最后，秦飞完全不用躲藏了，一个翻滚，随手捞起一把新枪，快速的开了数枪，直接将剩下的大汉全杀了。

    毫无反抗之力。

    秦飞的面容冷漠，脸上没有任何波澜。

    他向后门追去，但哪里还有卫无常两人的影子啊？

    他的眸中闪烁出道道寒芒，没想到就这样被两人逃走了。

    下次再想找到他们，可就没那么容易了，这让他极为不甘心。

    卫无常绝对是一个非常危险的人物，没有任何的底线，不解决了此人，必定后患无穷。

    他可不想让秦母再次被伤害。

    “十方地产？”

    秦飞喃喃一声，“看来，只能从这里找突破口了。”

    既然结了仇，那就要将对方打入深渊。

    然后，他拿出了手机，拨通了周正元的电话。

    卫无常以凤血灵对付周家主，周正元肯定也想找出对方。

    以前，他不想掺和此事，现在，对方对他母亲动手了，他却不得不出手了。

    “哈哈，秦先生，我正准备给你打电话呢，你的电话就先来了，看来，我们之间很有默契啊！”

    很快，手机内传来周正元的爽朗大笑。

    默契？

    秦飞忍不住翻了个白眼，谁和你有默契啊！

    “我听小茜说，你们这一次约会，聊的很开心，她对你的评价非常高。”

    周正元的声音再次传来，“看来，你们之间确实有缘分啊！”

    秦飞愕然。

    聊得很开心？

    周茜对他的评价非常高？

    他忍不住摸了摸鼻子，满脸的古怪，心中暗骂，我信了你的鬼，你这老头坏的很啊！

    周茜对他恨的牙痒痒，评价怎么可能高？

    对于周正元的话，他是一个字都不相信。

    “对了，秦先生，你明晚有空吗？我想请你到家里吃饭。”

    “整个周家的人，可都对你充满了期待啊！”

    跟着，周正元的声音再次传来。

    听此，秦飞的瞳孔猛缩，整个人都忍不住打了个寒颤。

