    这一点，没什么可质疑的。

    之前姜苒自己也说了。

    她一口咬定，静贵妃把仙姑说给她听，就是为了怂恿她去害皇后。

    可这太站不住脚。

    人家静贵妃自己，也只是为了买药自己吃，又没按着她的头逼她去买毒药害皇后。

    错处，最终还是集中到了姜苒身上。

    姜苒就慌了。

    她白着脸，语无伦次的说：“这都是她的狡辩，谁能保证，她只买了治病的药，没有买毒药？我自己不也生病了，谁知道是不是静贵妃干的？”

    “姜宝林，你那是中毒，不是生病。”静贵妃冷冷说道，“你自己中毒是什么原因，本宫不知道，也不想知道。但你害皇后娘娘，却是不可抵赖的事实。”

    她眼底闪过寒意。

    蠢货。

    还指望拉她下水？

    也不看看自己够不够资格。

    云黛咬着一块红豆糕，拍手笑道：“狗咬狗，真精彩。”

    众人的表情当即变得更精彩。

    太皇太后皱眉：“皇后慎言，这也是你该说出的话么？”

    姜苒是太皇太后的亲戚，她是狗，那太皇太后是什么？

    岂非是一起骂进去了。

    云黛立即坐直身体，恳切道歉：“妾身知错，妾身是无心之失。妾身只是突然知道要害死自己的人是谁，就有些控制不住。哎，这下毒害人的心肠也太歹毒了。”

    太皇太后的神色有些不自然。

    当初……

    她也曾逼皇后吃毒药来着。

    显而易见，皇后并非真心要道歉，她就是要把自己跟姜苒一起都骂成狗。

    可太皇太后又不好发火。

    当时那件事，虽然很多人心里都有数，但公然说出来，又是另一回事了。

    谁敢当着太皇太后的面说啊。

    嫌命太长么。

    太皇太后自己也不好说，就只能使劲瞪几眼云黛，然后咽下这口闷气。

    姜苒和靳瑶这会儿都顾不上皇后说什么了。

    命要紧。

    姜苒的罪是板上钉钉的了，她现在就是想拉靳瑶下水垫背。

    可靳瑶打从一开始就早有防备，哪里能轻易被她污蔑。

    赵元璟开口：“静贵妃，你只买了一种治病的药？”

    “是的。”

    “朕已经审问过仙姑，她的招供，与静贵妃的话，似乎有些出入。”赵元璟不紧不慢的说道。

    刘德全立即上前，把仙姑嘴里的抹布拿出来。

    “姚水碧。”赵元璟开口，“这应该就是你的真名吧。”

    姚水碧果然露出几分讶然。

    能查出她的真名，这可不是件容易的事情。

    她进入大周以来，以算命买药为营生，因为药到病除，很快被百姓们崇拜，并得到了“仙姑”这个称呼。

    从那以后，她就一直用仙姑这个名字。

    大周境内，知道她真名的人，只有……

    既然大周皇帝知道她的真名，是否也已经知道了她的真实身份？

    这就有些麻烦了。

    姚水碧皱起有些英气的眉毛。

    “姚水碧，”赵元璟说道，“你卖给姜苒的是毒药，卖给静贵妃的是什么?”

    姚水碧舔了舔有些干裂的嘴唇，说道：“刚才她不是说了吗。”

