    蛋糕岛

    战国的新闻发布会是世界直播，即使是在蛋糕岛上也通过电话虫收到了消息。

    嘭！

    听到这里，凯多一巴掌直接拍碎了桌子上的电话虫。

    “战国～，你要战，那便战！”

    似乎是早就预料到了这一幕，香克斯从身后缓缓的拿出了另一个电话虫，这次就端在自己的手里，一点往桌子上放的想法都没有。

    “冷静一下，最起码这次知道了海军的动向，他们想把决战地点定在马力布岛，这个小岛我去过，是一座原始岛用来战斗正合适。”

    说完后，香克斯顺手按下了电话虫的播放键，里面又传出了记者和战国对话的声音。

    记者1：“请问战国元帅，您认为海贼这次聚集，是否会给海军本身的计划造成一定的影响力，他们是否会威胁到世界的和平。”

    战国：“老夫认为这简直就是无稽之谈，区区几千名海贼而已，本次老夫已经调集到了十万名海兵精英，六位大将和老夫会一起出手，必定会把那些海贼们一起镇压在原地。”

    记者2：“请问战国元帅，那您对海军这么有信心，为什么在您过去担任海军元帅的20年里，海贼还在大海上这么猖狂呢，对此你有什么解释。”

    战国：“嗯，鬼蜘蛛把他给我赶出去，现在开始下一个问题。”

    记者3：“请问战国元帅，海军下一步的计划是什么，在歼灭了那四伙海贼后，海军是准备进军新世界了吗？”

    战国：“嗯，你叫什么名字，火烧山记录一下，下次再开新闻会让他坐最前面。”

    记者3:“那真是太感谢您了，我叫井边秀三郎，在家里排行老三....”

    战国：“老夫现在回答你的问题，在歼灭了海贼四......海贼四兄弟后，海军下一步的几乎就是彻底推进新世界，荡平大海上所有的海贼，终结这个外界传说中的大海贼时代。”

    雷鸣八卦！！！

    嘭！

    香克斯听见战国的话正在暗自生气，猛然间发现一根硕大的狼牙棒飞了过来，赶紧一个闪身离开了原地。

    “混蛋，你是要杀了我吗！”都不用看香克斯都知道是谁，立马对凯多怒吼到。

    他根本就没想到凯多会突然袭击，要不是刚才他躲的快，真被打中了他可不是凯多那种怪物的体制，最少也要断上两根骨头，休息好几天才能好。

    “战国这个家伙，我一定要亲手打死他。”凯多也是满脸怒气的咆哮着。

    除了他们两个外，白胡子和BIG·MOM的脸色也很不好看。

    任谁被人光明正大的小视，说的好像伸伸手指就能按死也不会开心。

    “够了！说正事吧，既然海军小瞧咱们，那就用实力给他们一个教训。”见香克斯也和凯多一样胡闹，两人甚至都抽出了武器要打一架，白胡子便出生喝止道。

    听到白胡子的声音，两人也暂且押下了心中的愤怒。

    这个脆弱的联盟，也才得以暂时保持。

    “香克斯，说说你的分析。”见两人暂时冷静下来了，白胡子才转头对香克斯继续说道。

    这种涉及到脑子的问题，白胡子是对凯多和BIG·MOM不抱有任何的期待了，艾斯...

    艾斯要是有脑子，也不用自己去救他了。

    香克斯皱着眉思索片刻后，说道：“战国敢召开新闻会充分说明了他这次的决心，也肯定了咱们联合的必要性，如果咱们不联合在一起的话，恐怕未来肯定会被战国逐个击破的。”

    “下一步我认为咱们应该立即出击，海军可以从世界各地抽调援兵，每多拖一秒局势对于咱们来说就更加危险一份，所以一分钟也不能拖现在出手，趁他在开新闻会正好打他个措手不及。”

    白胡子看了看身旁的艾斯，看着艾斯跃跃欲试的样子点了点头，示意道：“我同意。”

    随后又看向了凯多。

    “老子同意，老子要把战国的脑袋揪下来，塞进他的屁股里！”凯多满脸阴郁的怒吼道。

    最后所有人的眼睛又一齐看向了BIG·MOM。

    “mama，mama，这种事怎么能少的了我呢，一起把这个世界闹个天翻地覆吧！”

    哈哈哈哈哈哈～

    库拉啦啦啦啦～

    mama，mama～

    贼哈哈哈哈哈～

    ......

    海军总部

    新闻发布会现场

    上次那名通信兵极速跑到了战国的身边，手里拿着文件显得很着急，但随后好似想到了什么，脸上挂起了笑容。

    缓缓的走到了战国的旁边，从容不迫的敬了一个标准的军礼。

    “元帅好！”

    正在面对记者的战国用看傻子一样的目光盯着他，从他跑过来到现在的敬礼说实话战国没看懂。

    他在开新闻发布会，这是世界直播，有什么重要的事你不能等会在来，要是真的十万紧急你倒是说啊。

    不过在记者面前战国还是保持了自己的风度，优雅的回了一个军礼示意他说下去。

    “战国元帅，其实也没什么大事。”

    战国：？？？

    没什么大事，你这个时候来找我，飘了～

    “就是四皇团已经全体出动了，向着咱们杀过来了。”

    战国：？？？

    ？？？

    “记住，他们不是四皇，就是四个海贼团伙，诸位今天的新闻会到此结束。”战国刚要赏他一记如来神掌，就想到了身边的记者们，强行压制住心中的怒气，想记者们安抚道。

    这种事你还不急不忙的，是不是要海贼已经打到总部你才知道着急。

    怎么还没去做厕所管理员，底下是怎么安排的。

    安抚完记者后，战国一把抢过通信兵手中的文件，大步向会议室走去。

    ......

    会议室

    除了已经派出去在半路上的黄猿等人，所有的海军高级将领都已经到齐了。

    战国在进行这最后的站前战略讲解。

    “赤犬，开战后我需要你拖住红发海贼团，他们船上的狙击手太多对黄猿能力克制。”

    “青雉，在确定海贼到齐后第一时间把海面冻结住，这次一个海贼也不能放跑。”

    铛！铛！铛！

    这个时候外面又传来了熟悉的敲门声。

    战国满脸黑线的说到。

    “进！”

    还是那个熟悉的通信兵，还是那个熟悉的笑容。

    不过这次……

    啪！

    一道金光闪过，通信兵已经消失在会议室里，手中的文件也已经被握在战国手里。

