    伊尔库茨克机场外的停车场里，卫燃仔细的复盘了一番这些天的所作所为。

    诚然，卡尔普并没有说错，那些低级错误自己并不该犯，但内心里，对于KGB的戒备和警惕的优先级却被下意识的排在了考核任务本身之上。

    更直白的说，打从一开始，他的重心全都放在了怎样避免被KGB跟踪，无形之间，这次考核也从怎样杀掉一个走私犯，变成了怎样逃离KGB的监控。

    但显然，随着任务本身的失败，自己原本用来应对KGB监控的那些准备也全都在发挥作用之前成了无用功。

    想明白了前因后果，卫燃看了眼空荡荡的停车场，犹豫片刻之后果断的做出了决定。既然杀掉走私犯的任务失败了，索性就试试看，自己能不能借着这次的失误逃离KGB的监控跑到勒拿河对岸！

    如果自己能甩掉那些保姆，或许可以试试去找那个走私犯。毕竟，刚刚卡尔普的那通电话也并非毫无价值，至少对方透露了一个关键信息，那个走私犯就在下别佳斯赫。

    念及于此，卫燃起身钻进后排车厢，拉上前些天加装的遮光帘，随后打开了座椅上的背包，将几天前采购的一整套衣服从里到外的换上，仅仅只剩下脚上依旧穿着当初在赤塔的那座小旅馆里和迷彩服一起提供的那双高腰靴子。

    换好衣服，卫燃掀开遮光帘的一角看了看外面，犹豫片刻后，将卡尔普给自己的老式按键手机、自己的智能机以及那几本布里亚特护照全都塞进了装着微声狙击步枪的背包里，顺便，还拆走了枪上的夜视仪。

    下车之前，他最后掏出个小镜子看了眼脸上的伪装，确定没有纰漏之后，立刻戴上帽兜和口罩，拎着那个睡觉都不离身的背包，拉开车门走向了停车场的外面。

    就在他坐上一辆出租车离开机场的同时，一个矿工打扮的壮汉也驾驶着一辆越野车停在了被卫燃遗弃的面包车边上按响了喇叭。

    等了半分钟见卫燃没有下来，这壮汉不耐烦的推开驾驶室的车门，下车凑到面包车的边上，用手捂着玻璃往里看了看，随后又试着拉动后排车厢的推拉门。

    “哗啦”一声轻响，漏风的破门被这壮汉拉开，一眼便看到了座椅上的背包，以及背包口露出来的半个木制枪托。

    这壮汉脸上的不耐烦变成了轻蔑的和嘲讽，点上颗烟掏出手机，慢悠悠的拨了个号码出去。可紧接着，当过时的电子和弦铃声从背包中响起的时候，这壮汉脸上的表情终于出现了变化。

    粗暴的抓起背包将里面的东西全都倒在面包车的地板上，当他看到那仍旧在等待接听的老式手机时总算意识到发生了什么。

    挂断电话重新拨出去，当电话被接听之后，这壮汉立刻说道，“出现意外，学员跑了。”

    “跑了？”

    原本已经坐在一家小酒馆里开始喝酒的钓鱼老头愣了愣，紧跟着便饶有兴致的说道，“这可有意思了，安排你们的人立刻去找他，最先抓到他的小队可以去欧洲工作。”

    “我们可以...”

    “不可以”这老头儿放下装满伏特加的酒杯，“他肯定会去对岸完成工作，但这是对他的考核。所以，在他渡河之前找到他，这是我对你们的考核。”

    “明白！”停车场里的壮汉干脆的挂掉了电话。

    而在城区边缘的小酒馆里，那毒舌老头一口闷掉了满满一杯的伏特加，随后慢慢悠悠的从包里掏出了平板电脑。

    看了眼屏幕上高速移动的光点，这老头儿立刻又给自己倒了一杯，悠然自得的等着自己点的菜端上来。

    而同一时间，卫燃已经在出租车里脱掉了鞋子，随后将足足一万卢布的钞票递给了被他喊停的出租车司机，“我和朋友在玩一个找鞋子的游戏，这些钱你拿着，接下来一直到太阳下山之前，拉着我的鞋子随便在城里怎么跑都可以，只要别停下来。等太阳落山之后，路灯亮起来的时候，去三个太阳酒吧接我，你还能拿到同样多的钱。”

    “我中途可以拉其他的客人吗？”这出租车司机惊喜的接过钱问道。

    “当然可以！”

    卫燃压着嗓子说道，“不过，如果有人找到你问我去哪了，就说我是在三个太阳酒吧附近下车的，记得说话时不要看对方的眼睛，如果你能做到，下午我还会多支付五千卢布的小费给你。”

    “没问题！”这出租车司机看了眼卫燃别在肩膀上的运动相机，“你们是在拍视频传到网上？”

    “对！给雅库茨克做宣传的视频。”

    卫燃笑眯眯的说道，他故意在肩膀上固定个二手的运动相机，就是希望对方能因为摄像头的存在降低警惕，顺便更加尽心的完成任务。

    “放心吧，我会帮你的！”这中年司机说话的同时，还一本正经的抻了抻衣服的下摆，努力让自己在根本没装内存卡的运动相机镜头下保持个好一点儿的形象。

    “记得是三个太阳酒吧，记得不要看对方的眼睛，这是最重要的游戏规则。”

    卫燃说话的同时，额外抽出一千卢布递给了对方，“路灯亮起的时候，请务必去三个太阳酒吧接我。当然，如果我的朋友把靴子拿走了也没关系。”

    说完，卫燃立刻推开车门，等那辆出租车跑远了，立刻光着脚跑进了路边的巷子，从墙边的垃圾桶后面拽出来一个脏兮兮的破纸箱子。这纸箱子里没别的，仅仅装着一双几天前卫燃在杂货店买的廉价靴子和一双羊毛袜子罢了。

    坐在纸箱子上换了干净的袜子和靴子，卫燃一刻也不敢耽搁，将装样子用的运动相机丢进垃圾桶，立刻朝着巷子另一头儿租车行跑了过去。

    走进租车行，卫燃从兜里掏出一本驾照和厚厚的一沓卢布，轻而易举的租到了一辆前些天便看中的越野车。

    开着车子跑到城市另一头的一间户外服装店门口，卫燃进门之后快速拿了几套衣服一双靴子，付款之后立刻驱车直奔附近一个没有监控的街道。

    将车停在路边，他再次换了一套买来的衣服，顺便那不久前才换上的鞋子丢到了路边的垃圾桶里。

    之所以频繁的换鞋子，全是因为当初他在赤塔的那座小旅馆里时，便已经发现了对方提供的靴子里装了定位装置。这也是他当初下出租车时，为什么把那双靴子留在出租车上的原因。

    同样装着小型定位装置的，还有那个老式的按键手机、狙击步枪的木质枪托，乃至那辆破破烂烂的面包车，甚至就连自己的手机，他都怀疑同样不安全。

    系好了鞋带，卫燃又从背包里拿出一副车牌挂在了车头车尾。这副车牌以及租车用的驾照，都是他几天前在当地酒吧门口，找一个喝高了的本地人借来的。甚至就连他租的这辆越野车，都是参照对方的车型提前看好的。

    动作麻利的换上牌照，将原本的牌照丢进手套箱，卫燃立刻踩下油门再次换了个位置，随后从兜里掏出一张提前打印出来的照片，对比着照片里那个被自己打晕的醉汉，利用包里的化妆品给自己换了张和照片里差不多的脸。

    最后把用过的化妆品连同背包一起丢到路边，卫燃再无顾及，驾驶着车子溜溜达达的开到城区中心，随意采购了一些吃的喝的用的，立刻沿着出城的公路一路往南离开了雅库茨克城区。

    在他出城的同时，那位吃饱喝足的毒舌老头儿也驱车追上了出租车，在粗暴的将其截停之后，这老头拉开车门看到那双仍旧放在驾驶位正后方的靴子之后，脸上的表情却越发的满意了。

    “之前坐你车的人从哪里下车的？”这毒舌老头儿拎起那双靴子，同时掏出几张卢布递给了正准备破口大骂的出租车司机。

    忙不迭的接过钞票，这出租车司机一边探身打开副驾驶位置的手套箱将钱放进去一边答道，“我记得是在三个太阳酒吧门口右边的那条巷子口，光着脚下车的，看他的样子好像很急。”

    已经将靴子丢进自己车里的毒舌老头儿也没在意，根本不等对方直起腰，便已经坐进了驾驶室，踩下油门之后赶往了三个太阳酒吧的方向。

    至于那位出租车司机，却又打开了手套箱，将刚刚放进去的钞票拿出来揣进了兜里，径直开到了路边一个正冲着他招手的女士边上。

    当那毒舌老头赶到三个太阳酒吧门口的时候，卫燃也已经驾车离开了雅库茨克，沿着主干路往南跑了大概二十多公里，直到对岸的下别佳斯赫都已经被他抛在身后，这才将越野车开下主干路，沿着泥泞的土路往东开往勒拿河岸边一个叫做塔巴干的小地方。

    然而，就像他当初在码头预料的一样，通往塔巴干的这条路虽然只有短短的五公里，但大部分却都因为冻土融化变成了泥浆甚至掺杂了大量碎石的沼泽。

    只开了一半不到，卫燃便不得不把车子停在了路边那片针叶林的边上，这将近两公里的路，他租来的这辆越野车便陷车了四五次。再这么开下去，恐怕剩下的那一大半的路再给他一天的时间也不一定能走完。

    所以与其在这浪费时间，倒不如徒步走过去。不过就在他绕过两个足有十几米长的泥浆池之后，身后一辆拉满了焦煤的重型卡车缓缓开了过来，并在卫燃回头的同时按响了喇叭。

    “需要我帮你把车拉出来吗？”那卡车司机降下车窗热情的问道。

    “直接把我带去塔巴干怎么样？”卫燃说话的同时递给对方一张大额钞票。

    “上车！”那司机毫不犹豫的接过了卫燃递到车窗边的现钞。这种情况在这片荒原上经常出现，但愿意主动付钱的可没几个。

    搭着这辆拉满焦煤的卡车，在短短三公里的泥浆路上吭哧吭哧的跑了足足一个小时之后，卫燃送算赶到了塔巴干。

    他来这里，全是因为那班最快明天早上就能开往下别佳斯赫的客船就是从这里启程的。

    根据他查到的信息，这班客轮早晨从塔巴干出发，第一站是下游的下别佳斯赫，第二站就是雅库茨克，在抵达雅库茨克之后再原路返回。简单的说，一天两个来回，上午一趟下午一趟，这也是夏季连接两岸三地的主要公共交通线路。

    不过，出乎他的预料，那位卡车司机或许是因为卫燃的慷慨，在得知他准备去下别佳斯赫之后，竟然给他提供了第二种方式——乘坐运输矿产的货船，而代价也仅仅只需要一千卢布而已，这对卫燃来说可是个绝对的惊喜。

    痛快的支付了费用，这位司机热情的将卫燃带到了一艘运输焦煤的散货船上。前后不到一个小时，这艘装满了焦煤的货船便在黄昏中慢悠悠的离开了塔巴干。

    左右不过20公里的距离，再加上又是顺流而下，卫燃甚至都没来得及吃上这条货船免费提供的香煎鲑鱼，便看到了下别佳斯赫灯火通明的码头。

