    听闻白胡子所言，对于自家这位老爹很是了解的黑胡子蒂奇，感觉白胡子的话里有着话！

    要不然对自己恨之入骨的他，决不会突然停下要砍自己的脚步！

    毕竟，蒂奇很了解他现在有多么的讨人厌，做的事也有多么的无耻。

    白胡子停在虚空，手中偃月刀杵在虚空之上，碎裂的空间，顿时向周围扩散，随即向后猛然劈了过去！

    所劈之人，正是刚与黑胡子联手的钢骨空！

    这个老不死的，他对比蒂奇这个混蛋还要无耻，竟联合一名已然被逐出七武海的海贼。

    作为世界zf三军统帅的他，如此做法完全是违背了道德的底线！

    虽白胡子不会在意这些，可他所对付的人是自己，那就更是无耻至极。

    在他刚要劈了蒂奇之时，突然他停了下来，这只因刚他的好达尔，竟说黑胡子交给他对付。

    对此，白胡子自是一转身姿，再次去干空这个老家伙了。

    面对突然转身劈砍的碎空斩，空的双目顿时瞪大，这个白胡子不是应该攻击黑胡子，然后他出手攻击白胡子的么？

    怎么，他还不按照套路来，竟然放弃了攻击黑胡子，选择攻击他！

    来不及多想，空的身体急速向身侧暴掠而去，可这突然的斩击袭来，已然虚弱的他，在此时却反映慢了些。

    大部分身体虽躲避开来，可右手臂却是没有躲开，强势的碎空斩全然轰击在他的手臂之上。

    “啊~”

    就算是空元帅，在此时也是不禁发出一声惨叫。

    白胡子的实力极强，他在这一击下，手臂也随之被那震震果实的能力震断！

    “咕啦啦啦~”

    见到空狼狈的样子，白胡子大嘴一咧，豪爽的大笑道：

    “空，无耻的你真不愧‘钢骨’之名，你这骨头是真硬啊！竟在我这一击下，手臂还在！”

    “混蛋！白胡子！！！”

    握着自己已然垂落的右臂，钢骨空双目透着凶厉，左手猛然用力，直接将那断裂的手臂掰了回来。

    不过，他却能感受到，他的手臂骨已有了裂纹，若是再攻击，他的右臂也不用要了！

    黑胡子蒂奇见到自己的盟友如此脆弱，他的内心极苦，因为他知道，他对比空还要脆弱很多！

    不过，为了能够在这场战争中活下去，他也不得不面色挂着挑衅的笑容道：

    “啧哈哈哈~老爹，你不是要收拾我这个儿子么？我现在给你这个机会，你怎么不懂得珍惜呢？”

    这主动找揍的要求，令白胡子的双眼一缩，随即凝聚在黑胡子蒂奇的身上。

    这个混蛋，竟然主动找揍，作为老爹的他自应该满足，不过他却很给自己的好达尔面子。

    既然说把蒂奇交给他，那么他就不便再插手！

    白胡子轰然大笑，看向蒂奇的双眼满是不屑：

    “蒂奇！你这个混蛋，我作为老爹的确是应该打醒你，不过……”

    “有你哥哥代为收拾你，自然不用我这个老爹出手了，咕啦啦啦~”

    这笑声令黑胡子的脸色一边，哥哥？

    他可是白胡子海贼团中的元老，能当他哥哥的存在，也就寥寥几人罢了。

    而这些人，此时除了乔兹之外，全都已然下线了，他又岂会还有哥……

    想到这里，黑胡子蒂奇突然抬头望去，出现在视线中的，正是那将三个CP0轰飞出去的ZERO！

    黑胡子蒂奇此时脸色极为的阴沉，因为他很有自知之明，他决不会是这个ZERO的对手。

    他的能力必不是恶魔果实能力，对比白胡子，这个ZERO对于他来说，简直就是一个噩梦。

    若是可以，他宁可选择白胡子当做对手，因为他可以用暗暗果实，赌一把将震震果实能力消除。

    可是这个ZERO他无论如何，也是不可能将他的能力消除，反而还会被他揍得疼上几倍不止。

    他甚至有预感，他会被一击秒杀！

    此时黑胡子蒂奇的脸上满是凝重，双目盯着天际之上那宛如帝王般的ZERO，极为阴沉道：

    “ZERO！！！老爹，咱们这位总队长，我可是从来没有见过呢！”

    “咕啦啦啦~”

    白胡子：你没见过？

    那就对了，在之前，你老子我也从来没见过！

    “不要乱猜了，蒂奇！ZERO他一直提醒我你在船上是不坏好意，可我却不相信，处处维护你！”

    “可你……枉我一直相信你，却没想到却因此而害了萨奇，这是我之过错。”

    “虽萨奇的身死，我不能在弥补，不过我却可以将你的人头摆在萨奇的坟前！”

    “ZERO！他就交给你了！”

    话语落下之时，白胡子的双眼就看向了自家的好达尔，他相信，他的好达尔必会将蒂奇这个混蛋一击必杀！

    不过，ZERO的做法却很是出乎了白胡子的预料之外，只见他嘴角挂着一抹淡淡的微笑道：

    “老爹！让我杀他并不适合，有一个人比我和你更加的适合！”

    “嗯？比你和我还适合？”

    “比你们适合？难道是……艾斯这个小废物？”

    蒂奇瞥了一眼，下方莫比迪克号上的艾斯，很是不屑的笑道：

    “就凭他还差得远呢！”

    “谁告诉你是艾斯了？蒂奇，想来你应该经常在梦里见到他吧！”

    ZERO高深莫测的一笑，旋即，手中两把斩魂刀全部收回，右手手掌一翻，很是随意的凭空击打在虚空之上！

    在这时，令所有人都不敢置信的画面出现了，只见在那被ZERO所击打的虚空，竟然突然被撕裂开来！

    这恐怖的场景，令无数人惊骇不已，空间竟都能撕裂开？

    这震撼的场景可远比云层被撕开的画面，更加的极具冲击性！

    “撕裂虚空，这个ZERO到底强到什么程度？”

    “不……不对，你们看他的手中好像有着什么！”

    “嗯？哪有什么东西，你是眼花了吧！”

    “你们看……那裂缝中好像有什么！”

    就在这时，在一声喊叫声中，所有人都发现，在那裂缝当中出现了一个黑影！

    这道黑影竟然是一口极为诡异的棺材！！！

    这画面令无数人脊背发凉，这到底是什么能力？

    这个黑色的棺材里面又是什么？？？

    “通灵之术……秽土转生！”

    “出来吧……萨奇！！！”

    “什么？？？”

    “萨奇？？？”

    …………………………

