    王座之上。

    陆长生感觉自己老毛病又要犯了。

    得知还有一个魔主正在归来的路上。

    陆长生不由开始慌了。

    仔细想想，陆长生觉得自己很可怜。

    首先，刚穿越仙侠世界，本以为自己将展开一场平平无奇的修仙之旅。

    可没想到的是，开局就被青云道人连哄带骗，然后无缘无故成为了大罗大师兄。

    明明说了，自己修练平平无奇，可愣是没有一个相信，反而要说自己低调谦虚。

    害的自己提心吊胆了十几年。

    好不容易，依靠着自己努力勤奋，修炼到大乘境，寻思着总算不用过上提心吊胆的日子。

    可却惹来了仙界的麻烦，再加上担心自己的师父，想想红尘也没有什么值得留念，不如就飞升上来算了。

    本想着飞升仙界，自己找个地方，安安静静修练个几年，等实力成长起来了，再去作威作福。

    可没想到的是，又来到了魔界。

    行！

    来魔界就来魔界，毕竟这是沙雕文，想怎么玩就怎么玩，没大纲，写到那里算那里，我认。

    但，又让自己当个什么狗屁魔主。

    行，你想水剧情，写长一点，我陆某人也能接受。

    可你又设置还有真正的魔主，这是啥意思？

    就一定要让自己心里有个疙瘩吗？

    就一定要营造什么狗屁危机感吗？

    你当我陆某人是怕事的人吗？

    嘿！

    您还别说，还真是。

    王座之上，陆长生已经不知道该怎么吐槽了。

    他有点慌，担心真正的魔主回归。

    魔主啊，那肯定是强的一批，秒天秒地秒空气吧？

    得知自己窃取了他的位置，就算脾气再好的人，也会生气吧？

    自己颜值再高，还能让别人客客气气地说：“哦，原来是长生道友坐了我的位置啊，没事，没事，您坐您坐，我没关系的。”

    要是能这样，那自己也不用修炼了，去仙界，找仙界天帝，说一句，喂，铁汁，你都当了这么久的天帝，要不也让我来试一试？

    这明显就不可能啊。

    因果不因果，陆长生不怕，反正欠了那么多，大不了多加一点。

    主要就是担心，发生这种情况。

    魔主回归，发现魔位被抢，振臂一呼，十万魔王从天而降。

    要发生这种事情，咋办？

    “魔主再上，请受我等一拜。”

    只是，就在这时，善听的声音响起，他高声大喊，同时显得十分滑稽地向陆长生一拜。

    刹那间，所有也不废话了，连忙跪拜，大声高呼。

    看到众人这般模样，当初的无奈再次出现。

    想到在下界发生的种种，陆长生不由叹了口气，他不想再过那种被误解的日子了。

    索性，陆长生站起身来道：“诸位可能误会了，我并不是什么魔主，真正的魔主，另有其人。”

    陆长生开口，他很认真。

    同样的事情，他不希望发生第二遍，说实话这种套路换个世界背景不腻吗？反正我陆某人吐了，不知道别人吐不吐。

    只是此话一说，刹那间，众魔尊纷纷开口。

    “请魔主息怒！我等之前只是不敢确定，还望魔主莫要置气。”

    “魔主，如若您要怪罪的话，就怪罪我太上青吧，是臣失职，魔主万不可置气。”

    “是啊，魔主，我等就是一时糊涂，毕竟魔界太久没有出现魔主了，我等一时之间有点不适应，还望魔主不要生气啊。”

    众魔尊开口，一个个都以为陆长生是生气了。

    “我知道，你不是魔主！”南山魔尊站起身来这般说道，而后还不等陆长生回答时，他立刻开口道：“您，不是魔主，您是无上魔主！您是个伟人，燃烧自己，点亮我们，我南山服了，彻底服了，大家来看看，这才是真正的魔主，他为了让我们不要争吵，宁可舍弃魔主之位，这才是真正的魔主，无上魔主，南山彻底明白了，为什么无上权杖会出现，就是因为您这宽阔无比的心胸！”

    “啊！长生无上魔主，请接受我南山真诚的一拜，我南山，彻彻底底服气，也彻彻底底肝脑涂地了，您就是我人生的一束光芒，引领我走向辉煌，走上巅峰。”

    说到这里，南山魔尊跪在地上，五体投地。

    让众魔尊彻彻底底愣了。

    尤其是伽罗，更是陷入了深深的沉默。

    还有善听，更是满脸认真地看着南山魔尊，而后点了点头，拿着另一个小本本，将这一切记下来，活到老学到老吗。

    “不是，我真不是魔主啊，你们听我解释。”

    陆长生要吐血了。

    又来了？又来了？

    重复来重复去，真不腻吗？

    我求求你了，别搞了好不好？

    然而，这帮魔尊压根就不理会陆长生，还是以为陆长生在生气。

    又是劝又是认错，亦或者跟南山一样尬******足持续了一炷香的时间。

    让陆长生心累了。

    “哦！我懂了！”

    也就在这时，南山魔尊忽然幡然醒悟，他这般开口。

    引来众魔尊好奇了。

    “你懂啥了？”

    “快说，快说。”

    “又来了？”

    “南山，你要是不说清楚，我告诉你，除非魔主开口，不然我今天打的你走不出这扇门。”

    众魔尊好奇。

    “我明白，长生魔主根本就不在乎区区魔主，他是想要成为六界之主啊，原来如此，原来如此，我悟了，我明白了，我懂了，属下南山，拜见六界之主。”

    南山魔尊跪在地上，激动无比地开口道。

    此话一说，众魔尊更是不由倒抽一口凉气地看向南山魔尊。

    “南山，我知道你这人会舔，但实在没想到，你居然这么会舔，你还真是个小机灵鬼啊。”

    “若世间舔气共分十斗，你独占八斗，善听大人一斗，我等天下人一斗。”

    “瞧瞧，什么叫做专业，这才叫做专业。”

    众魔尊是彻底服气了。

    能将魔主吹成六界之主，这种舔功，天下第一也不足为过啊。

    连善听都忍不住震惊了。

    这还真是人外有人，舔中有舔啊。

    学到了，学到了。

    噗。

    王座当中。

    陆长生真的要吐血了。

    得。

    算了，还是认了吧，认了吧，魔主就魔主。

    再这样下去，就不是六界之主了，而是要被吹成诸天神王了。

    然而，就在这时，一道声音响起。

    “天魔老人驾到！”