    第375章非职工人员（打赏加更18）

    董靖轩又笑，“是是是，媳妇儿说的都对！”

    “你别劝我了，我就要进去，你不是一直想知道什么新型汽车怎么制作吗？我去看了，你不就知道了？”

    董靖轩敛了一下神色，一方面是因为郑美霞竟然知道他真正的目的，另一方面则是考虑着她的话。

    虽然他也参与制作新型汽车，却参与不了那些最重要最核心的制造过程。

    他没有这个权利，也没有办法参与进去。

    如果自己媳妇儿强制去观看……

    董靖轩一番考虑后，得出的结论是：可行。

    孙厂长带着人风风火火走了出来，隔老远，都能看到他满脸的怒气。

    郑美霞摸着自己平坦的小腹，懒洋洋地瞥了眼来人。

    在董靖轩面前，她是会撒娇会抱怨的小女人，搁外人面前，她就是高高在上的大小姐贵妇人，时刻保持着大方优雅的姿态。

    “您是孙厂长吧？您好，我叫郑美霞，是董靖轩的妻子！”

    “你要进厂参观？”

    郑美霞语气轻柔有礼，孙厂长却不仅面貌，连语气都带着凶意。

    郑美霞漫不经心地颔首，“听说厂里研发出了新型汽车，我想参观参观，不知道，是否可行？”

    “不行！”

    孙厂长拒绝的干脆，话落，目光已经从郑美霞身上，转到了董靖轩身上。

    “董干事，厂里的规矩，你该清楚才对！”

    董靖轩不仅是工人，还是厂里的干事，按照级别而言，跟他这个厂长不相上下。

    蒋卫国之前问董靖轩不会是厂长的接班人，其实，也有这么几分意思。

    董靖轩这类人，是来厂里镀金的，等真的研制出新型汽车，一个厂长，本就不在话下。

    不过董靖轩的身份，小地方的厂长，他肯定是不稀罕做，他只是借他们这个厂，往更高处爬。

    董靖轩讪然，“孙厂长，这事是我的错……”

    “是我自己要求的！”

    郑美霞掀了掀美眸，“孙厂长，这事跟我丈夫没关系，是我自己的主意！”

    “郑女士！”

    孙厂长对待除了自己媳妇儿以外的女人，从没好脸色，“董干事应该没跟你说过厂里的规定，我现在跟你说一遍，厂里禁止研究人员外出，也禁止非职工进去。”

    郑美霞没有生气，反而语气轻快的“嗯”了一声，“厂里的规定，我自然会遵守，不过我，可不算是非职工人员！”

    郑美霞说着，看了眼旁边的保镖，从他手里接过递过来的信封，自己没看，扬手递给了孙厂长。

    “孙厂长，您看看吧！”

    孙厂长打开信看的那一刻，眸孔缩了缩。

    蒋卫国离开了厂长办公室，就重新陷入了紧张繁杂的工作中，他因为一个研发上的难题，躺在汽车底座下面眉头紧锁，时不时会打着工具敲敲打打，认真的，连厂长带了人进来也没注意。

    “挺多车的！”

    郑美霞进了工厂环视了一圈，就漫不经心的说了这么一句话，只是那语气不是惊叹，而是诧异。

    诧异这么小的县城，竟然会有这么大的汽车制造厂。

    这汽车的数量，都快赶上京都最大的制造厂了。

    ?  ?给“廖梦凡的妈妈”加更

    ?  

    ????  

    (本章完)

