    情况紧急，朱棣看着躺在床上不断哀鸣的徐仪华，牙齿咬的嘎吱作响。

    终于，朱棣下定决心，他扭过头，冲着陈松喊道：“俺同意了！”

    “好，殿下放心，我一定会将竭尽全力。”陈松说道。

    朱棣也不啰嗦，带着房间中的人都退了出去，留下了陈松一人。

    门外，朱棣布置了大量的亲卫，禁止任何人靠近。

    而朱棣自己，也端来一把椅子，放在房间二十步开外，坐了下来，眼睛死死的盯着房间。

    房间中只剩下陈松一人，陈松再三确定之后，放下药箱，凑到徐仪华的面前。

    他小声说道：“娘娘放心，臣定然会保您无事。”

    陈松说罢，将徐仪华的右手拉起，随后进入了医院当中。

    因为产房中的窗户都被厚重的窗帘遮住，所以外人看不进去，不知道里面的情况。

    和之前一样，徐仪华进入医院之后，就像是打了麻药一样，陷入了沉睡当中。

    陈松也不敢耽搁，从医院中弄出一张带着轮子的床，拉着徐仪华往产房跑。

    来到产房，几乎是在同时，一系列的医生护士出现。

    陈松站在旁边，死死的看着眼前。

    时间一分一秒而过，在外面的朱棣坐立不安，来来回回的踱着步子，脸色焦急。

    身后的徐达不比朱棣好到哪里去，也是焦急的来来回回走着。

    天空彻底黑了，月亮升上了天空。

    阵阵冷风吹来，冰冷刺骨。

    朱棣不停的揉搓着自己的脸，脸上的焦急更甚了。

    房间中没有任何动静，就像是里面没有人一样。

    如果是其他郎中，朱棣肯定不可能这样，可里面的郎中是陈松。

    夜渐渐的深了，下人端来夜宵，朱棣没有心情吃，注意力都在前方的房间上。

    平日里不信佛的朱棣，将满天神佛求了一个遍，让其保护徐仪华平安。

    风吹起屋顶上的雪，飞进来朱棣的脖颈，朱棣打了一个寒颤，心悬了起来。

    都这么久了，还没有动静，该不会是出了什么意外吧？

    朱棣迫使自己不要这样想，可是始终控制不了。

    时间缓缓流逝，东边的天空上出现了鱼肚白。

    朱棣提心吊胆，好几次都想闯进去，可硬生生的忍住了。

    “怎么还没有动静，该不会是真的出事了吧？”站在朱棣身后徐达焦急万分，额头上满是汗水。

    “哇哇哇！”

    恰逢此时，阵阵婴儿啼哭声响起。

    朱棣的脸色瞬间舒展开来，哭声苍劲有力，婴儿没事。

    紧接着，朱棣微微放松的心又提了起来，婴儿没事，那徐仪华呢？

    不久，陈松抱着裹得严严实实的婴儿走出。

    陈松站在房门口，冲着朱棣他们喊道：“可以进来了！”

    朱棣一马当先，率先冲了过去。

    “殿下，是个男孩！”

    朱棣来到陈松面前，陈松对着朱棣说道。

    朱棣从陈松怀里抱起孩子，飞快的往房间里面钻去。

    行至徐仪华面前，朱棣看到了躺在床上，还在睡觉的徐仪华。

    徐仪华呼吸平稳，虽然脸色还煞白，看上去比之前要好上很多。

    看到这里，朱棣愿意的心终于放下。

    站在朱棣身后的徐达，也长长的出了一口气。

    房间中弥漫着一股血腥气味，房间的角落里，堆放着一堆沾着血迹的纱布。

    朱棣很快发现了那堆纱布，他指着那堆纱布，问道：“这是怎么回事？寻常妇人生产，定要大量热水，可为什么你什么也没要？”

    “是啊是啊，为什么会是这样呢？昨夜，房间中什么动静都没有，可把我们吓坏了。”徐达也接话说道。

    “殿下，是这样的。昨夜娘娘难产……”

    “什么？难产？”

    陈松这话刚刚出口，朱棣就目瞪口呆的大喊起来。

    这里不是后世，妇人生产是在鬼门关上转悠的，大部分妇人若是遇见难产，基本上很难扛过去，一尸两命的情况并不罕见。

    “那这如如何？”朱棣看着怀中的孩子，又看了看躺在床上的徐仪华。

    害怕吵醒徐仪华，朱棣急忙压低声音。

    “殿下，是这样的，娘娘难产之后，臣就施展失传千年的手段……”

    陈松一脸平静的胡扯着早已想好的话语。

    一旁的朱棣和徐达一愣一愣的，脸上除了震惊就是震惊。

    “你是说，俺这孩儿是你从仪华肚子里取出来？你直接将仪华的肚子给剖开了？”

    朱棣的眼睛圆瞪，里面满是红血丝。

    如果不是徐仪华和孩子现在没事，再加上又是陈松，估计朱棣早就暴走了。

    按照这个时代的人来看，肚子被剖开，那人铁定死了，怎么可能会活呢？

    徐达的目光不停的在徐仪华的身上和朱棣怀中孩子的身上扫动，他也害怕出事。

    “殿下，不是剖开肚子，怎么说呢，这事不好解释，我简单的说说吧……”

    陈松将剖腹产尽可能简略的说了出来。

    尽管如此，朱棣和徐达两人也是一脸懵逼，不敢相信。

    陈松不可能和朱棣和徐达说，徐仪华是我在医院中救回来的。

    “这这这这……这也行？这怎么能行呢？这怎么可能行呢？”

    朱棣不停的摇晃着头，他还是不相信陈松说的这些话。

    陈松给朱棣大体说了徐仪华肚子上有已经缝合的伤口，只是现在环境使然，朱棣不可能掀开盖在徐仪华身上的被子去看。

    徐达也是一脸不相信，他从来没听过还有这种操作。

    “这样吧，要不改天俺从草原上弄一些鞑子回来，你给俺当面试试？”朱棣说道。

    “这……”

    陈松一愣，他没有想到朱棣竟然会说出这样的话。

    但陈松很快就想好了对策，“殿下，这种方式我称之为手术。

    手术的要求很高，要采用很多名贵的药材，还有我炼制出来的药，现在已经用光了。”

    “那就算了吧。”一听陈松这话，朱棣放弃了刚才的想法。

    不管怎么说，现在徐仪华总归没事，孩子也没事。

    既然都没事，也不必追究过身。

    正所谓千两黄金不买道，这是陈松的立身之本，追问的深了，反而不美。

    “既然如此，那你就先下去休息吧。

    泰山，劳烦您了！”朱棣看向徐达，意思让徐达招待一下陈松。

    徐达听明白了朱棣的话，说着就带着陈松走了出去。

    徐达陈松等人走出去后，朱棣让人将房间角落中那些带着的纱布清理干净。

    这些纱布是陈松专门刚才从徐仪华伤口处换下来的，本来想着弄回医院销毁，可想了想，留在这里刚好可以当成一个说辞。

    徐仪华是剖腹产，手术顺利。其实很早手术就已经结束了，之所以陈松出来的那么晚，就是因为徐仪华当时的点滴还没有挂完。

    等安置好一切之后，陈松才走了出来。

    朱棣将手中的孩子交给房间里面的侍女，然后轻轻的撩起徐仪华身上的被子。

    揭开徐仪华的衣服后，一道洁白的纱布出现在朱棣的眼前。

    纱布上面已经没有血再渗出，但朱棣明白，纱布下面就是伤口。

    朱棣看向房门方向，嘀咕道：“将人肚子剖开取出孩子，这样也行？怎么听起来就像是鬼术呢？从古到今，从未见过啊！这实在是太不可思议了，他身上到底还有什么秘密？”

    收回心神，朱棣不再去想。

    第二天，徐仪华就醒了。

    醒过来的徐仪华虽然还有些虚弱，但身体比之以前，要好上一些。

    朱棣坐在后厅中，摆了一桌酒菜，正式的招待陈松。

    朱棣这人还是比较够意思的，虽然身上的毛病不少，但为人不错。

    朱棣、徐达陈松坐在桌子旁推杯换盏，你来我往。

    几人吃得正在兴头上，却有几个卫兵从外面跑了进来。

    这些卫兵是徐达的卫兵，他们也不顾什么，直接冲进了后厅当中。

    还不待徐达发问，其中一个卫兵从怀里取出一根用火漆密封起来的竹筒，然后急声说道：“公爷，十万火急，这是古北口守军送来的加急军报。”

    徐达一听这话，急忙从士兵手中接过，准备打开。

    士兵又急忙从怀中取出另外一个竹筒，说道：“这是榆关守军送来的军报。”

    徐达的脸色彻底的黑了，陈松和朱棣的目光同时看向徐达。

    徐达一脸阴沉的将两个竹筒打开，取出里面的军报。

    上面内容不多，徐达没多久便将上面的内容看完。

    “该死的，真是该死的。”徐达将手中的军令揉成一团，脸色黑的就像锅底一样。

    “泰山，出了什么事情？”朱棣凑到徐达面前，一脸郑重的问道。

    徐达将手中的那两份军令交给朱棣，同时恶狠狠的说道：“脱古思帖木儿和纳哈出这两个狗杂种，竟然率领大军进逼古北口以及榆关。

    大冷寒天，行军艰难，此乃兵家大忌，他们怎么会这个时候出兵？看来，今年的冬天已经将他们逼到一定份上了，不然也不会冒险。

    今年草原大雪不断，我军据守边墙，很少出去，等发现时，他们距离边墙已经很近了，恐怕一场恶战就在眼前。”

    朱棣看完军报上的内容，脸色不比徐达好多少。

    “今年冬天严寒，恐怕脱古思帖木儿和纳哈出受损严重，不然也不会在这种情况下进逼边墙。”朱棣面色沉重的说道。

