    顾青想到自己以后将要拍摄的电影，大概率是少不了用到摄影棚的。

    所以他在心里仔细考虑了一下，对郝仁说道：“你说我们公司投资建造一个摄影棚怎么样？”

    郝仁：？？？？

    刚才不是还在讨论特效的事情么，怎么突然就跳到摄影棚上面去了。

    而且还不是租用，是直接去投资建一个，这合理吗？

    他有些迟疑的说道：“顾总，摄影棚倒是容易建，但是如果想要拍摄咱们的流浪星球的话，太小的摄影棚好像不太够用！”

    “谁说我要用来拍流浪星球了，我只是为了我们公司后续的电影做打算！”

    “再说了，等摄影棚建好再开始拍流浪星球，那得拍到什么时候去？”

    郝仁这才放下心来，他就怕顾青一拍脑袋想要建个摄影棚，然后非要等建好摄影棚再开始拍摄。

    而且郝仁见顾青提到以后公司的电影，那么说明顾青已经想好了公司之后要拍些什么电影，顾青现在提出要投资建造一个摄影棚应该也不是无得放矢。

    所以郝仁向顾青问道：“顾总，您准备建一个多大的摄影棚呢？”

    “十万平方米！”

    郝仁如果不注意顾青话中的数字，只是听顾青云淡风轻的语气还以为他说的是十平方米呢！

    他有些结巴的问道：“十...十万平方米？”

    哪怕在顾青说要为后续电影建造摄影棚以后，有了心理准备的郝仁，也是有点懵逼。

    要知道一个标准足球场也才7000平方米出头。

    顾青张口就要建一个十万平方米的摄影棚，这可相当于14个足球场的大小了。

    郝仁脑子里第一个念头就是顾青疯了。

    你要这么大一个摄影棚干什么用？

    而且你确定这么大的摄影棚真的能够建出来吗？

    要知道现在世界上最大的摄影棚都不超过一万平方米。

    而且摄影棚里搭建的场景和道具又不是可以循环使用的。

    基本上在拍完电影以后就会要拆掉。

    根本用不到这么大的摄影棚。

    郝仁哪里知道顾青心里在想什么。

    再说了，场景和道具不能循环使用只是相对于那些只能拍一部的电影。

    顾青要拍的可是电影宇宙，这里面很多道具和场景其实就是可以循环使用的。

    到时候也正好省去了一些重复道具和场景的制作时间。

    顾青面带微笑的看着郝仁：“有什么问题么？”

    郝仁苦着一张脸道：“顾总，这是不是有点太大了？”

    大吗？

    在顾青心里，这个摄影棚或者说是摄影基地肯定要分成很多座摄影棚，而且也不仅仅只是用来搭建场景的，里面还得有存放道具的仓库，还有工作人员和演员的休息场所。

    这在顾青眼里看来，一点都不大。

    如果不是搭建一个这样的摄影基地，买地都得花费不少的钱，顾青都想再造一个更大一些的了。

    反正是为了方便以后电影的拍摄，顾青也懒得给郝仁答疑解惑了，他直接说道；“面积是不是太大的问题，你先不用管，以后我们公司拍电影的时候你就知道了！”

    “你多联系一下我外公，在买地和建造这方面他是专业的，肯定能帮不少忙！”

    “你最主要的任务就是将这个摄影基地里的设施打造出世界一级水准，甚至是超一级水准！”

    听到顾青的要求，郝仁简直头皮发麻。

    虽然顾青的外公可以将建造摄影棚大部分的困难都给解决掉，但施工什么的都得他来盯着，所以他有些为难的看着顾青：“顾总，现在流浪星球的剧组还没有筹备完毕呢！”

    顾青笑道：“又没让你现在就开始筹建，你先将流浪星球剧组需要的摄影棚联系好吧！”

    ............

    郝仁没有再管顾青想要建造一个摄影基地的想法，毕竟公司即将陷入钱太多没地儿花的境地。

    《冷锋》获得的票房这么高，等票房分成到账的时候，就算去除掉影院和院线方分成还有专项税，再扣除掉成本的3个亿之后，璀璨文化公司的利润估计也能有三十多亿。

    顾青想花亿点点钱去建造摄影基地也是为了公司之后的发展，还算说得过去....个鬼啊！

    想到顾青想建造的摄影基地面积，郝仁就觉得自己非常肉疼！

    为了让自己不至于因为太过纠结这个问题而产生抑郁，郝仁努力让自己不再去想这个事，而是联系到了国内正在着手建造的影视产业制作基地，东方影都影视产业园。

    这个影视产业园的制作区一期项目已经竣工了，里面足足有30座大型摄影棚，满足流浪星球的拍摄简直绰绰有余。

    就是不知道现在有没有被其他剧组租用。

    当郝仁联系到这个产业园的时候，对方得知是璀璨文化想要租用摄影棚，而且还是用于顾青的新戏拍摄的时候。

    对方态度热情的简直让郝仁有些受宠若惊。

    他们这个产业园虽然一期项目已经竣工，但因为国内电影工业不太完善，大制作的影视作品少的可怜，来租用摄影棚的剧组基本上没有。

    现在璀璨文化有这个意向，还是用来拍摄顾青的新戏，这怎么不让产业园方提起百分百的热情呢。

    只要将顾青在这里拍戏的消息宣传出去，他们产业园的名头就可以在影视圈打响。

    到时候他们也可以将这个产业园未来的规划宣传出去，吸引更多的影视公司进驻落户。

    所以为了能够将顾青拉过来，对方热情的说道：“郝总，我们这个产业园是由州府牵头万林地产，华影集团等公司着力于打造世界一流的影视制作基地，为龙国电影产业未来发展提供助力所建造。”

    “所以目前我们有一个专项资金，对入驻东方影都拍摄的影视作品给予制作费用的补贴！”

    听到对方的话，郝仁有些懵了，这转来转去，怎么还是转到顾总自家的地盘上去了？

    所以我是不是可以打消顾总自己建造摄影基地的想法了？

    郝仁将这个想法放在心里，向对方问道：“那如果我们公司租用你们的摄影棚进行拍摄，能有多少补贴？”

    对方见郝仁问起这个，笑道：“我们可以补贴贵公司45%的制作费用！”

