    说出这话的，是天魔宗的一个美艳少妇，此人看起来约莫三十多岁的模样，身穿黑色长袍，勾勒出了身体完美的曲线，场中不少四院五宗的男弟子，时不时就会偷偷瞟过去一眼。

    杨泽本来一直在原地偷偷用目光观察来自四院五宗的强者和天骄弟子，他听到这话的时候，目光立马就朝着天魔宗移了过去。

    天魔宗此次带队的是三个人，居中的是一个相貌俊朗的中年男子，在左侧，则是一个长着麻子脸的一老者，至于右侧位置，就是那美艳少妇。

    此时这美艳少妇一开口说话，场中有一些人的脸上出现了诡异的神色，意味深长地看着天魔宗的三人。

    “师妹，不要胡乱说话。”居中的那俊朗男子淡淡地说了一句，那美艳少妇闭上了嘴巴，不敢再说话了。

    这一幕落在其他人的眼中，绝大多数人都是将目光收了回来，本来他们都以为天魔宗会因为此事，和天武王朝起一次矛盾。

    结果没有想到，天魔宗还是依然沉得住气，并未因为一次等待就打算和天武王朝起冲突。

    这可和其他人认识的天魔宗有些不一样了，荆州天魔宗，乃是一个魔道宗门，此宗门以嗜杀，手段强硬闻名，平日里和各方势力起冲突的次数不少，结果遇到天武王朝，居然直接选择了忍让。

    “这萧坤真不愧修炼不到三百年就能够坐上天魔宗执法长老的位置，除了天赋之外，心性应当也是远远超过天魔宗的大部分长老。”许正空看了一眼萧坤，将目光收回，眼中已有了一抹忌惮。

    天魔宗的武者不同于其他几大势力的武者，天魔宗的武者修炼的乃是魔功，在魔功上造诣不够的武者，心性很容易受到影响，故而天魔宗的人脾气都有些怪异，在九州中得罪的人也是最多的。像萧坤这般人物，在天魔宗内，是比较稀少的。

    当然，会出现这样的原因，还是因为现如今的功法都是从天外陨石中得来的，传承并不完整。

    不完整的魔功修炼下去，自然是有一些缺陷，而无法达到完美，现如今的武者，都是想着得到完整的功法武学传承，那样不仅自己的实力将会有很大的提升，包括自己所在的势力，也会有很大的提升。

    萧坤此话说完之后，场面再度冷清了下来，此间汇聚着如此多的强者，倒是没有任何一人敢来打扰冒犯，就算是这场倾盆暴雨，也无法有任何一滴能够落在这山顶上。

    场间众人都在原地盘坐了下来，缥缈武院的许正空三人坐在前方，杨泽三人，则是坐在他们后面，杨泽的目光打量着场中其他的势力，一旁的战空浩，也在给杨泽解释着。

    兖州玄灵武院，四大武院中实力最强的一个武院，武院中神宫境强者数量不少，年轻一辈的实力，也要比其他三个武院要强。

    徐州圣鼎武院，四大武院中排行第三，但整体实力仅比缥缈武院差上一点。

    冀州白虹武院，四大武院中实力最弱的一个武院，但也没有弱到哪里去，四大武院能够并列，实力都是相差无几，即便是最强和最弱之间的差距，也并未有多大。

    梁州太白剑派，天下第一剑派，剑修武者眼中的圣地，天下第一剑，便是如今太白剑派的老祖。

    雍州大日佛宗，九州佛宗之首，九州所有佛宗，皆是以大日佛宗为尊，必要时刻，大日佛宗可号令天下佛宗。

    荆州天魔宗，九州魔道武者圣地，汇聚天下魔功，魔宗尊者各个心狠手辣，杀戮无双，乃是九大镇州势力中，杀戮最重的一宗，和大日佛宗之间的关系并不是很友好。

    扬州天罗宗，占据天下富庶之州扬州，乃是九大镇州势力中最为富裕的一大宗门，实力同样是不可小觑。

    豫州紫霄道宫，天下道宗之首，九州如今的最强道宫，可号令天下所有道宗势力。

    在战空浩的介绍下，杨泽很快就对四院五宗的其他八大势力有了一个粗略的印象，四院五宗大致的地位都差不多，唯一一个比价尴尬的，则是紫霄道宫。

    紫霄道宫位于豫州，现如今的武皇，也是定都豫州，若是将朝廷也当做一个镇州势力来看待的话，朝廷就是最强的一处镇州势力，远超紫霄道宫。

    正是因为这个原因，紫霄道宫虽是镇州势力，平日里却很难像其他的镇州势力一样发展，在豫州中，都很少出面，只为了不引起天武王朝的针对。

    紫霄道宫能够在豫州中维持宗门没有灭亡，已是极限了，若非是紫霄道宫乃是道宗之首，可号令九州中所有的道宗一脉，指不定天武王朝早就派人将紫霄道宫摧毁了。

    毕竟一个豫州，那对于天武王朝来说，可是核心地域，是必须要掌握住的地盘，又岂能容忍其他的势力存在。

    紫霄道宫的境地，现在可是四院五宗最难受的一个，对于这个情况，其余的镇州势力也不敢放任紫霄道宫被灭，若有一天紫霄道宫真的要被覆灭，他们势必会出手。

    九大镇州势力，都是对付天武王朝的主力，少了一个，都是天大的麻烦。

    杨泽很快就想到了这种情况，看来这些镇州势力，享受着一州之中最顶级的资源，但遭遇的麻烦，也是最大的麻烦。

    说到底还是不够强大，要是能够有击败武皇的实力，那天武王朝，又岂敢再针对他们。

    变强，这就是杨泽唯一的想法，武道兴盛带来的变化还未结束，即便是修炼到六品神宫境又能如何，七品宗师境，那才是自己的目标，而且是必须要达到的目标。

    “徐州鼎，必须要夺得！”杨泽的眼眸深处有着精光一闪，上古大能禹皇留下的至宝，自己要是得到了，加以时日修炼，突破到宗师的机会，定然也会增大许多。

    ……

    时间又过去了一个时辰，天武王朝的人还是没有出现，等了这么久，在场所有四院五宗的六品武者，脸色都有些难看了。

    天武王朝的人是很厉害，但让他们等待这么久，这又怎么说得过去，这是把他们当成什么看待了。

    圣鼎武院的人脸色最难看，他们还是东道主，这被打的最疼的脸，就是他们的了。圣鼎武院领队的是一个发须皆白的老者，脸上满是皱纹，垂垂老矣，似乎时日无多了。

    此人一直在闭目养神，在等了整个两个时辰天武王朝的人都没有现身之后，此人的双眼蓦然睁开，一点精光从他的眼中一闪而过，他已有了算计。

    “诸位，天武王朝的人既然迟迟未到，看起来是没有办法及时赶来了，我们也无须再等下去，让我们的弟子进去封印之地就行了。”这老者从地上站了起来，对着众人说道。

    众人等待了这么久，早已不耐烦了，他们都在等待着一人开口，如今九大镇州势力等了这么久，要是能把天武王朝给踢出去，他们自然是再高兴不过了。

    可就在众人都要答应下来的时候，那层层乌云中，轰咔一声，乌云翻涌，云层居然散开了不少。

    在众人的视线中，一艘悬浮在空中的船破开了云层，从上面缓缓落了下来，直到悬浮在山顶之上十丈高度的时候，戛然而止。

    十七道身影从那艘悬浮在空中的船上跃了出来，直接落在了山顶上，所有人都在这个时候，紧紧地盯着这十七道身影。

    十七个人分两排站着，前面站着七个人，后面站着十个人。

    后面的十个人七男三女，前面的七个人，五男两女，每个人的脸上都是带着淡淡的傲气，看着在场的众人。

    即便是让九大镇州势力的人等待了这么久，他们的心里面也没有任何的不好意思，只觉得能够等待他们，是这九大镇州势力的福分，毕竟整个九州，也没有几个势力有资格接触到他们。

    “朝廷的各位，你们来晚了。”圣鼎武院的那位发须皆白的老者不满地说道。

    “来晚了？我看现在不是刚刚好，反正你们也都没有进去，怎么能算是来晚了。”说话的是前面七人中，一个肥胖中年男子。

    这肥胖中年男子身穿锦衣，留着八字须，摸着自己的胡须，脸上还带着笑容，摸着自己的胡须淡淡地说道，看起来是一点都不在意。

    此人话一说出来，不少人的脸上都有怒色浮现，天罗宗一方，领队的宋长老开口说道：“季元然，你们朝廷的人要是不想进去的话，大可以直接说出来，我们也不会拒绝你们的要求。”

    那叫季元然的中年男子听到这话，脸色有了微妙的变化，不单单是他，场中的其他人也都是有了点变化，他们似乎是都没有想到，天罗宗的人，居然会主动和朝廷的人对上。

    “宋庆，一甲子未交手，不知道你的修为是否有些长进，要不你我二人先出来对上几招。”朝廷一方，一位身着飞鱼服的中年男子走了出来，在他的腰间，还带着一柄刀。

