    “报告，检测到强烈崩坏能反应，强度为7000……9000……13000……检测错误，崩坏能反应强度已超出检测上限！”

    “报告，检测到大量崩坏能源正在靠近，数量在五万以上！”

    “报告，检测到两体剧烈崩坏能源正快速接近，预计为审判级……不，强度已达到律者级别！”

    休伯利安舰桥室内，通讯员们焦急的声音此起彼伏，原本的淡蓝色屏幕上已满是警戒性的红光。

    听着传入耳中的一个个噩耗，本该负责指挥战局的德丽莎等人也不由愣住了。

    在这种时候，她们又能做什么呢！？

    看着投影屏幕上显示出的那个单手倚在王座扶手上闭目养神的黑发男子，无比浓烈的绝望自所有人的心底涌出。

    在一分钟前，那个人还给予了她们最坚定的希望，让她们相信空之律者也并非无法战胜的敌人。

    但现在，那个人却施予了她们最为残酷的绝望，让她们明白这个世界的确有着无论如何也不能战胜的存在。

    无论是那已经超出了检测上限的崩坏能强度，还是即将到来的大量崩坏兽和能力未知的新生律者，亦或是其本身那臻至人类巅峰的战斗技巧，都是敲在众人心间的重锤，让她们清楚地意识到自己接下来要面对的是一种何等恐怖的地狱。

    与这个未来相比，方才还强盛得不可一世的空之律者都显得有些无足挂齿了。

    “绯玉丸小姐，这个时候你不该给我们一个解释吗！？”深吸口气，爱因斯坦看向了一旁同样焦躁不安的粉发少女，眼神里满是冰冷。

    听到爱因斯坦的话，众人的目光不禁一齐落在了绯玉丸身上。

    在场之中，若是比起谁与明羽的关系最为亲近，能够理解他做此决定的缘由的话，那就必然是只有绯玉丸一人了。

    “我……”迎着舰桥内一众女武神和逆熵两位博士的视线，绯玉丸只是紧紧咬住了自己的嘴唇，半晌才开口道，“具体原因我还不能说，但请大家相信，羽大哥绝不是有意想这么做的！”

    “你是想说有人在逼迫他吗！？”死死盯住绯玉丸的眼睛，爱因斯坦显然并没有接受这个解释。

    没有理会爱因斯坦那愈发锐利的眼神，绯玉丸看向了德丽莎，眸里充满了不容动摇的坚定光芒。

    看着绯玉丸眼中的坚决，德丽莎的目光下意识地落在了少女手中的寒狱冰天上，脑中不由回忆起了一年前的那个盛夏。

    在当初成为冰之律者的时候，明羽也是这样，将一切能够托付的东西都交托了出去，为她们留下了对抗自己的力量。

    “侵蚀之键，应该也在你手上吧？”长叹口气，德丽莎幽幽地问道。

    脸色复杂地点了点头，绯玉丸左手摊开，露出掌心中静静躺着的另一枚黑红色戒指来。

    自她和明羽的婚礼之后，分散的侵蚀之键还是第一次集合到了同一个人手中。

    “那个家伙……还真是一点长进都没有呢～”再次忍不住地长长一叹，德丽莎旋即看向了爱因斯坦，“我相信绯玉丸，也相信明羽。哪怕现在很多事情都还隐在迷雾之中，我也依旧相信我的学生！”

    “你们呢？”眉头微皱，爱因斯坦的目光扫过了舰桥室内的其他人。

    “那个混蛋！虽然经常偷我的机甲，还总是不要脸地留下一些生怕别人发现不了的痕迹，但是……”推了推鼻梁上的红框眼镜，特斯拉的声音里虽然一开始透着明显的气急败坏，却很快就转为了柔和，“我一直觉得，他不可能会是什么恶人的。”

    看着屏幕上那个双眸紧闭，似在等待什么一般的黑发男子，特斯拉不由想起了实验室里对方用自身进行弑神之枪试验的一幕，嘴角禁不住地荡漾出一丝淡淡的笑意来。

    更何况，即便多次偷盗逆熵的机甲。可明羽每次光顾逆熵仓库的时候，盗走的都是一些短时间内不会被派上战场的机甲。

    甚至，他还会顺便处理掉逆熵境内发生的崩坏事件，救下了数不清的普通民众。

    所以，哪怕逆熵因为明羽损失了许多的泰坦机甲，但对抗崩坏的战局却始终稳固如一，甚至还比以往更加轻松了许多。

    “我也相信羽哥哥。”瞥了眼抢在自己之前发言的特斯拉，布洛妮娅毫不相让地说道。

    从相遇至今，明羽的所作所为她都一直看在眼里，自然不认为明羽会有毁灭整个世界的野心。

    而且，经历过冰之律者的事件后，她也隐隐猜到明羽会这么做的原因了。

    “既然如此，那就少数服从多数吧。”冲着绯玉丸点了点头，爱因斯坦用没有丝毫起伏的语气说道。

    连特斯拉都投了信任票，她一个人又如何能否决所有人的决定呢？

    尽管她非常不喜欢这个肆意妄为的冰之律者，可爱因斯坦却也不得不承认，自己并没有能解决当下问题的方法。

    事到如今，她也只能试着去相信一下这个明羽了。

    见爱因斯坦终于放下了对明羽的质疑，德丽莎不由长出了口气，眸里浮现出几分如释重负的轻松来。

    虽然不是很清楚具体原因，但她也觉察到了爱因斯坦对明羽有着超出局势以外的敌意。

    纵然冷静睿智的博士并没有情绪用事地把与明羽相关的一切统统否决，可这种敌意依然对她们的决策造成了不小的影响。

    “现在，我们具体该怎么做呢？”将目光看向了绯玉丸，德丽莎一脸凝重地问道。

    既然明羽早就预料到了这一切，那他一定事先留下了应对的方法。

    “如今我们能做的，只有等！”面对德丽莎殷切热烈的视线，绯玉丸轻轻摇了摇头。

    “等？”德丽莎脸上不由露出几分错愕来。

    “没错，就是等！”视线落在舰桥室中央的投影屏幕上，绯玉丸死死盯着明羽额头那个忽闪忽灭的四芒星神纹，嘴唇不自觉地咬紧，“我们必须等待一个时机，一个最合适的时机……”

