    城南炸屎了。

    这件事在长安城里被人聊了起来，昨日的巨响整个长安城都能听见，幸好……当时正值休沐，那地方方圆三里都没有人，所有并未有伤亡。

    但化粪池终究还是炸了，追究原因是因为气密阀因为暴晒之后温度过高，引燃了管道中的沼气，回火至沼气池导致了这一场波及十里的炸屎风波。

    本来是麦穗金黄、稻香弥漫的时节，整个长安却都被笼罩在一股粪臭味之中，住户不得不门窗紧闭，就连城中饭馆也受到了牵连，毕竟谁也顶不住在这个味道下头大快朵颐……

    “老子真的是服了你们这些狗东西。”小宋叉着腰来回走动：“我让你们用湿稻草包裹管道，你们这点小事都能给我办砸了！”

    对着一众学子，小宋可谓是怒火攻心、气急败坏，虽然只是炸了一个大粪坑，没有人员伤亡也没有什么财产损失，但这实在是太恶心了一点啊……

    而且这属于典型的工作失误，如果当时有人，谁能负责？谁又能负得起这个责任？

    “安全重于泰山，人命大于天，我给你们说的每一项安全守则，都是有人用命换来的。”小宋指着下头的学生骂道：“这次没有造成什么实质性危害，但下一次？下下次？如果你们不按照安全标准走，迟早有一天你们得死在粪手里。”

    下头的学生哪里敢说话，只能认真的听着宋北云训话。

    “如果你们要不是学生，如果你们是我手底下的官或者工坊的操作员，老子让你们吃不了兜着走。”小宋长出一口气：“说多了也没用，安全守则抄写一百遍，然后再把那个粪坑给老子清理咯！你看看长安城被你们几个祸害的。我跟你们讲，我在金陵也炸过一次，那次之后我就写了安全守则，只要严格遵守就不可能出现意外！这些日子你们什么都别管了，就给我好好的清理沼气池。”

    这时，外头有人进来通报说两金使节和那司部的大掌柜都已经到了。

    宋北云愤恨的一甩手便走了出去，脸色发黑的见到了那些使节。

    草原的使节刚来长安不到一个月，这是从两金之战后，长安首次接纳草原的使节，而金国的使节即便是在战争时期也被允许留在长安，用宋北云的话来说……金国他娘的又不算外人。

    至于草原的使节和那司的人一见面，两方的气氛就不算太友好，应该是在草原那边大汗部和那司部已经面红耳赤了。

    而这些所谓的大掌柜，其实就是那司部在长安的使节了，所以金帐汗国的人看到他们表现的非常愤怒。

    “哦，各位朋友，你们好。”黑着脸的小宋见到这些人时，瞬间变脸，满脸高兴的对他们张开手：“今天我们便用草原的礼节来问候。”

    跟草原的使者碰了肩膀之后，他转身又朝金国使者抱了抱拳：“各位都坐下吧。”

    一张椭圆的桌子，小宋坐在头前，三方的使节分列两边落座，接着便是有侍女端来茶点。

    “大家不必拘束，这不过是商谈，不用弄得跟去金陵一样。”小宋反复强调这件事，然后端起茶杯自顾自的喝了一口：“不是端茶送客，我就是单纯的渴。刚才我骂学生来者，诸位想必也感觉到这两日长安味道不好吧，始作俑者便是那些混账东西。”

    他这一通话说出来，让那些使节有些莫名，而他们都很急啊……真的很急很急的那种，他们不想听长安到底发生了什么，更不想知道那大粪坑为何会爆。他们只想宋北云快点把话题介入正轨。

    但宋北云自然是不会直接接入正规的，他东一榔头西一棒子的说了很多没用的话，最后终于是金国的使者忍不住了。

    “宋大人，此番前来还不知有和事相谈？”

    小宋轻笑起来：“前几日有几名金国人前来洽谈，说想求购一批刀剑铠甲，我已应允。”

    “宋大人！”金国使者一听，愤而起立：“你难道不知那是金国乱党？你怎可卖与他们？”

    “我说了，我已应允啊。这位使臣，你要搞清楚，此处并非金陵，我只是看在宋金之间的关系上，知会你一声，却并未打算与你商议。况且我为何不能卖与他们？我长安商铺敞开门做生意，若是今日你不让我便不卖了，他不让我也不卖了，谁来养活长安二十万工匠？谁来养活雍州数百万军民？这位使节，好生讲讲道理吧。”

    那金国使节满面涨红，他双手紧紧攥住拳头，咬牙对宋北云说道：“敢问宋大人，他们买了多少。”

    “来人啊。”

    这时一名早就安排好的人快速的走了进来，宋北云张口问道：“昨日那些金人买了多少刀具铠甲？”

    “回宋大人，刀枪三万件，铠甲八千件。刀枪以八贯一件计，共计二十四万贯。铠甲以八十贯一套，共计六十四万贯，两方合计八十八万贯。”

    小宋点头道：“还挺划算，他们之前还说要什么？”

    “尚需刀枪十万、皮甲十万。且还有三批要订。”

    说完，小宋刚要说话，那个使臣立刻喊道：“宋大人，我金国愿多加一成……不，两成购置所有铠甲刀枪！”

    “这……”小宋故意面带为难：“这位使臣，您也是知道，我这里的价格合适，童叟无欺。本就是为了薄利多销转个名声，你这……让我这生意将来可如何做下去？”

    “三成，若是宋大人还不满意，我可去请示我大金皇帝。”

    小宋连连摆手：“此事还需从长计议。”

    “宋大人，我大金多加五成！”

    “这……”

    小宋面露难色，眼神不断在那使节身上打转，然后长叹一声：“可以……倒是可以……不过之前人家付了定金的却是没法子了，后续的倒是可以优先给你们。”

    这优先二字，抓的十分精妙，那使臣也不是个笨蛋，立刻知道自己进了埋伏圈，这根本就是个无底洞，但他却是没有半点法子，因为若是让这批装备落到了叛军手中，还指望他宋国去帮忙平叛吗？

    “不过这件事还需你亲自去和夏大人洽谈，我也是临时得了消息的。”小宋笑道：“夏大人今日似乎当值，正在衙门之中，我知使臣你着急，我便不多挽留了。”

    那使臣愤愤的朝宋北云一拱手，道了声别便是离开了。而剩下的两拨草原人却是面面相觑，他们之前也听说过宋北云很凶，但没想到他这么凶……

    小宋回头看向了汗国的使臣，小宋呵呵一笑：“对了，跟你们大汗解释清楚了没有？宋北云只有二十四，没有五十岁。”

    那使臣一脸苦笑，起身说道：“大汗知道了，已经惩处了那通传假消息之人。”

    “哈哈哈，你们啊……也不弄弄清楚，现在不用和亲了吧？”

    “这……”那使臣脸色一整：“小公主……说，既然是误会，那便误会就误会，她就是喜欢宋大人您，是儿子是爹爹一个样。后来大汗说公主胡闹，给她关了起来。”

    “哎哟……”小宋一抹脸：“你还真实诚，这事都告诉我。”

    使臣苦笑：“草原人从不说谎。”

    小宋轻轻摇头：“如今已是立秋，不知大汗那边商议的如何了？”

    这个话题一开，三方就开始你来我往的拉扯了起来，草原可汗自然是愿意的，但那司部并不愿意，小宋就在这里头拱火。

    反正第一天是没说出什么所以然，但第二日一早，便有两匹快马飞奔出城，往各自的部族之间去了。

    对于此小宋并不意外，那司那头应该是明白的，反正给他们的东西一样不会少，至于他们怎么和他们大汗周旋那就不是小宋考虑的事情了。

    因为宋北云这一手损招，原本漫天要价的草原只能将价格主动压到了他们认为差不多合理的一个区间，青壮年劳力以四百斤粮食每人换算，女子以两百斤，孩童以一百斤。但宋北云却咬死三百上限为基准，死活不肯松口。

    最终，因为那司部不断的施压，大汗部终于松口了，强忍着委屈跟宋北云签下了一份劳力租赁合同。

    这次谈判可谓是快刀斩乱麻，在长安那些致力学习纵横之术的人之间激起了强烈的反响，他们普遍认为这是一次非常经典的国与国交锋，并且已经有人开始分析宋北云的方法。

    而最终宋北云倒是自己给出了一个解释，其实也就是一句话，不过将“二桃杀三士”变了变模样而已。两方都想在这里争取到最大利益，最终妥协的人自然是比较心急的那一个。

    就像金国使者一样，他们最心急所以就吃了宋北云的陷阱，而最不心急的那司部其实反而是得了一手大便宜。

    不过这个便宜是不是真的便宜，只有那司自己心里头清楚，但他能怪宋北云么？换做是他，恐怕也是会这样处置，相比较大汗部和金人来说，宋北云对他们已是最客气的了。

    而就在商务洽谈结束的第三天，长安居然爆发了一场始料未及的瘟疫。

