
　　半晌。

　　小姑娘逐渐醒来。

　　睁开漂亮乌黑的眸，缓缓坐起身。

　　微微侧头，瞥向坐在床榻上的卫钰。

　　卫钰深邃瞳仁微微一亮，暗藏着隐隐期待之色。

　　小姑娘绵软软的声音：“这么看着为师作甚？”

　　说到此处。

　　小姑娘黑漆漆的鹿眸，浮出疑惑茫然之色。

　　卫钰眸光怔住。

　　紧紧盯着小姑娘白皙容颜的神情。

　　小姑娘下了床榻，感觉到身体累的厉害，立刻返回床榻。

　　躺下，闭着乌色鹿眼。

　　卫钰清透墨色的瞳，视线落在小姑娘身上。

　　语气迟疑：“师父不记得，昨晚发生的事？”

　　小姑娘翻过身，嫣红唇瓣微微掀开。

　　声音温软，慢吞吞的：“我只记得昨晚有人和我行少儿不宜的事，至于他的脸和声音，我记不清楚，不过，他的体力真不错呐～”

　　说到最后一句的时候，尾音微微上扬。

　　卫钰听见小姑娘的声音，耳根立刻泛起绯色。

　　下一刹。

　　卫钰心脏泛起一股郁燥与闷气。

　　她不记得他很好，但他，为什么感觉自己有点生气。

　　思及这些。

　　卫钰微微垂着首。

　　…

　　…

　　翌日。

　　雪白腕骨的朱砂痣消失，眉心红莲颜色隐隐变浅的漂亮姑娘，故意又强行‘改变’卫钰性格。

　　卫钰配合的表演出，他就是从懦弱性格，彻底变成不再懦弱怯生生的模样。

　　夜幕将至。

　　小姑娘确定顾员外脑子突然不好，派人给她下药。

　　立刻释放出其他法术，报复顾员外。

　　顾员外并不知晓小姑娘所做，近日痛苦不堪。

　　次日。

　　去其他家中除魔，暂住这位人家。

　　此魔也是大魔，需要等待很久的时间。

　　【支线任务6：与卫钰历练，让宋瓷发现宿主是魔

　　任务进度——30％

　　待奖励：70积分】

　　小姑娘听到宝藏系统播报的进度条，眼里闪过一抹冷意。

　　片刻。

　　小姑娘教学卫钰。

　　卫钰假装不会，微微抬首，看着小姑娘。

　　小姑娘贴身靠近卫钰。

　　纤长雪白的手，握住卫钰指骨漂亮的手，学习练花剑。

　　卫钰攥着，小姑娘送他的花剑。

　　唇角微微弯起，眸里泛起笑意。

　　下一刻。

　　小姑娘松开卫钰的手。

　　离开卫钰，瞧着卫钰练剑的模样。

　　小姑娘拿出一本修炼剑与其他法术的书，放到桌上。

　　漂亮眉眼间透着讥诮与恶劣之色。

　　良久。

　　小姑娘提出与卫钰对打，继续指导卫钰。

　　卫钰与小姑娘正在对打。

　　小姑娘漆黑漂亮的鹿眸敛着盈盈笑意。

　　唇瓣嫣红，微微翘起弧度。

　　下一刹。

　　小姑娘似乎不慎伤到卫钰。

　　卫钰肩膀被剑刺到，鲜血蔓延卫钰的肩。

　　会使用治疗法术的姑娘，左手立刻抽出剑。

　　雪白细腻的一只纤手，扶住卫钰。

　　卫钰低垂着漂亮眸子，感受到小姑娘扶住他的动作。

　　小姑娘声音软绵，语气含着歉意：“对不起，师父不是故意伤你。”

　　卫钰阴沉幽深的漂亮曈珠，微微抬起目光。

　　小姑娘那副愧疚自责的模样，落在卫钰眼里。

　　卫钰浓密的羽睫微微垂着，澄澈漂亮的眼眸，含着故作疼痛之色。

　　靠在小姑娘的怀里，声音低哑：“师父，徒弟伤口好疼。”

　　…

　　…

　　当晚。

　　小姑娘一勺一勺的喂着卫钰喝汤药。

　　卫钰唇齿弥漫着苦涩的汤药味道。

　　良久。

　　小姑娘细白柔嫩的手，轻轻解开卫钰肩膀处的衣裳。

　　卫钰眼尾微微上扬，墨色如漆的狭长眼眸，微微垂着目光。

　　小姑娘亲自给卫钰的伤口敷药。

　　卫钰心跳微微一快。

　　片刻。

　　小姑娘雪白娇嫩的脸颊，逐渐凑近卫钰。

　　卫钰眼瞳怔怔的，注视着挨近他的姑娘。

　　小姑娘唇角微微扬起，漂亮眸珠含着无害的笑意。

　　声音糯软，听着并不危险：“阿钰，师父过些时日去除魔，你在这里好好养伤，不要乱跑呐～”

　　说到此处。

　　小姑娘侧过身，乌色鹿眼溢出妖异暴戾。

　　…

　　…

　　翌日。

　　小姑娘与众弟子，除大魔。

　　卫钰听说这个大魔难对付，立刻去找小姑娘。

　　小姑娘听见卫钰的声音，瞥了一眼卫钰。

　　卫钰施法攻击大魔。

　　下一刹。

　　大魔认为卫钰最弱，施法想抓住卫钰。

　　小姑娘鹿眼闪过烦躁与嫌弃之色。

　　他来这里做什么，拖后腿吗？

　　思及至此。

　　小姑娘甩出花鞭，勾住卫钰的腰肢，瞬间勾到她的怀里。

　　卫钰翘卷鸦色的睫羽微颤，漂亮眼眸看向小姑娘。

　　小姑娘施法送卫钰出去。

　　卫钰被甩出这里，摔在地上。

　　本想去帮小姑娘。

　　倏地这时。

　　小姑娘击杀大魔成功。

　　卫钰松了口气，眼底闪烁着的紧张与担忧之色，立刻消失。

　　…

　　…

　　次日。

　　小姑娘又给卫钰敷药，喂汤药。

　　精心照顾卫钰，甜言蜜语，仿佛她特别在意卫钰。

　　卫钰微微弯着眉眼，喝下小姑娘投喂的汤药。

　　小姑娘乌黑墨色的鹿眸，隐隐闪烁着恶劣冰冷的笑意。

　　卫钰并未察觉。

　　晌午。

　　明俢下山之后，宋瓷也要跟着去。

　　宋瓷和明俢一起前往，小姑娘与弟子历练的位置。

　　路上。

　　宋瓷吃着明俢给她买的烧饼，明艳漂亮的御姐脸，与她的性格极其矛盾。

　　眼神亮亮的，看向其他小摊卖的吃食。

　　明俢说了半天，却并没听到宋瓷的声音。

　　侧过身，看见身后的宋瓷，坐在面摊上，开始吃面的动作。

　　轻叹一声，走到宋瓷身旁。

　　宋瓷微微歪头，看向坐在身边的明俢。

　　明俢买来一碗酱肉面，正想吃。

　　宋瓷吸了一口面条，眼睛直勾勾的看着明俢的面条。

　　明俢夹起碗里的几块肉，全都放到宋瓷碗里。

　　“都给你吃。”

　　闻言。

　　宋瓷并不客气，吃着肉。

　　心底暗暗想着。

　　阿梨为什么不带她一起去历练，阿梨是不是讨厌她了。

　　可是如果讨厌她，为什么在秘境保护她？

　　宋瓷思及这些，微微垂着脑袋，突然感觉吃什么都没意思。

　　…

　　…

　　几日之后。

　　明俢和宋瓷走散。

　　宋瓷先一步，找到小姑娘。

　　日暮西山。

　　明俢飞到树林里。

　　下一刹。

　　瞥见戴着上半张金丝面具，身穿一袭黑袍，露出猩红漂亮的眸，下巴雪白精致的少年。

　　卫钰并不知晓，明俢来到此处。

　　施法释放眼前之人的邪念，邪气侵染这人的身体。

　　这人逐渐跪在地上。

　　直到这人快要死亡的时候，一道银色光芒，打在卫钰的身上。

　　卫钰转身，瞬间避开明俢的攻击。

　　明俢狠狠攻击卫钰，妄想杀了卫钰。

　　卫钰对付明俢，本该轻而易举，奈何明俢身上的主角光环，使卫钰打不死明俢。

　　明俢身上蔓延的金色圣光，直攻卫钰的面具。

　　顷刻之间。

　　面具碎裂，露出漂亮精致的容貌。

　　明俢微微睁大眼睛，不可置信的看着卫钰。

　　他认识的那个卫钰，是个法力低能的人，眼前这个邪修，和卫钰长得一模一样。

　　毋庸置疑，他们就是同一个人。

　　明俢思及这些，攻击卫钰。

　　卫钰听到小姑娘施法传来的声音，立刻离开此处。

　　明俢加快速度，追上卫钰。

　　卫钰脱下黑袍，露出里面的白衣长袍。

　　漂亮猩红的瞳仁，浮出晕染墨色。

　　直到卫钰跑到小姑娘这边。

　　明俢狠狠重伤卫钰，卫钰故作柔弱，险些摔在地上。

　　小姑娘白皙纤长的手，搂住卫钰的腰肢，侧过头，微微抬眸。

　　含着冷戾怒色的乌黑鹿眸，对视着明俢的双目。23sk.Com

　　语气阴沉：“明修，他是我的徒弟，打狗还要看主人，你凭什么伤他？”

　　说到这里。

　　小姑娘把卫钰放到地上，施法治疗卫钰的伤。

　　明俢本想出声。

　　下一刻。

　　小姑娘转过身，飞到明俢身前，施法攻击明俢。

　　明俢身上的男主光环，保护明俢。

　　小姑娘直接在空间取出，在秘境里获得，短暂的改运罗盘。

　　罗盘克制明俢身上的主角光环几分钟。

　　小姑娘狠狠虐打明俢，明俢差点死在小姑娘手里。

　　奈何毕竟是男主，终究不会死。

　　明俢吐出大量浓郁的血，勉强抬起目光。

　　阴冷双眸，对视着抽打他的小姑娘。

　　“卫钰是邪修，我杀他没错。”

　　已经被治疗伤口，身体恢复的卫钰，听见明俢的声音。

　　立刻来到小姑娘身边，小姑娘侧眸，鹿眸似笑非笑，看向卫钰。

　　卫钰漂亮瞳仁弥漫无措慌乱之色。

　　声音微颤：“师父，我没有，我不是邪修，是他看我不顺眼，想杀我。”

　　说到此处。

　　卫钰冷白长指抱住小姑娘盈盈一握的纤腰。

　　眉眼微垂，眸里闪烁着病态危险的杀意。

　　若非明俢身上气运强大，他一定杀了明俢。

　　小姑娘细莹软白的指，微微抬起卫钰的下巴。

　　卫钰透彻狭长的漆黑眼眸，含着委屈与认真之色：“师父，我真的不是邪修，你要信我。”

　　小姑娘冷嗤一声。

　　侧过首，俯视着地面上，快要晕过去的明俢。

　　“你有什么证据，证明他是邪修？”

　　说到这里。

　　小姑娘揉揉卫钰的脸颊，漂亮含笑的鹿眸，闪过一抹暗色。

　　究竟如何彻底消耗明俢的气运，才能替原主完成心愿，杀了明俢呐～

　　…

　　…

　　晚夜。

　　卫钰回想着小姑娘使用治疗法术，以及小姑娘最近照顾他养肩伤的模样。

　　微微沉着脸色。

　　她可以治疗，为何那段时间，还要给他敷药喂药。

　　莫不是，她有其他目的。

　　*

　　*

　　作者的话：之前修改的章节，审核已经通过(⸝⸝•‧̫•⸝⸝)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百零六章 邪修被恶毒女二拐跑(7)免费阅读。https://www.23sk.com 