    “海洋之心贸易团？那就是海上商队了。”看着仍然在运作的钻进平台，楚幽继续说道：“嗯你先等等，我去公会一趟就过来。”

    “单向传送阵是一小时才能开启，现在还冷却当中。”林洛儿提醒道。

    “嗯我知道，但我身上的事情比这更重要，你先去外面接待那些人，尽量拖延他们。”

    “好的。”

    楚幽当然还记得从东瀛横贺城之中掠来的东瀛美貌少女，除了之前任性了一次下线发布帖子外，按照事情的重要性，当然是优先启动钻进平台的，一次性可获得10万神纹石，冷却2天时间，因此楚幽必须在尽可能的情况下，最好是钻井平台冷却时间一结束便马上使用，那是最好的了。

    慌什么！

    使用了公会技能，来到回城阵，通过回城阵旁边的移动装置，楚幽瞬间来到了女娲巫庙大型道宫建筑外。

    由于女娲巫庙已经被设置为禁区，因此在其他仙公会成员看来，移动装置的列表当中是没有女娲巫庙这个选项的。

    进入了宫殿之后，楚幽便看到大殿中圣女玫芙立在一旁，好像自己一来到这里她便瞬间感应到了，现在在等着自己呢。

    “我已经感应到圣子身上有活人的气息，看来圣子满载而归了。”玫芙没有开口说话，她的声音直接出现在脑海中。

    话不多说，直接取出这那个特殊卷轴递给了圣女玫芙。

    “玫芙我想问问，你身上还有没有可以反复使用的这种东西？”眼睛看着特殊卷轴说道，他知道这个物品是一次性的，打开了卷轴倒计时出现之后，这个卷轴就没用了。

    “圣子很喜欢呢。”玫芙的声音出现在脑中其语气很神秘，但是她脸上却是半无神色。

    “我有大用。”

    “当然，此物在任何人手上都有大用，圣子，您不觉得此物的某种特性已经具备了创世的功能吗？”

    玫芙的意思是说，关押东瀛少女的卷轴内部既然能够存养活人，那就意味着拥有了‘呼吸生存环境’，这是人类存活最基本的物质，也就意味着，凭借它，楚幽可以装玩家了！

    “你想说什么。”

    “制作这种卷轴其材料都是极为昂贵的，它的特殊性不可能具有重复使用的功能。”

    “那么你身上还有吗？”

    “当然有，不过，圣子如果是想拿它干其他事情，那么需要圣子以物换物了！”

    听到这里目光一闪，因为这个东西跟灵魂收容袋很相似！

    没错，楚幽他想抓人了！

    想到还有其他事情，便点点头表示明白了，“你之前说培育出女巫需要30天，那么如何加快进程呢？”

    “圣子身上的神纹石内的超能量就能做到加快速度，同时还有几率提升成功率。”

    目光一闪，开口道：“如果是一个星期之内呢，总共需要多少？”楚幽的意思是，这500个人族东瀛美貌少女通过淘汰法则一个星期就能培育成女巫，总共需要多少神纹石。

    “20000颗神纹矿石，这是一个恐怖的数字，圣子。”圣女玫芙给出了答案。

     2万颗神纹矿石，楚幽不由思量了起来，因为这里面如果转换成金币的话，保底是2000万金币！

     20个女巫等于保底2000万？！

    或许不止20个女巫……

    女巫并不是兵种那么简单，因为女巫们的特性太过神奇！

    同时需要注意的是，这或许是保底的20个女巫，并不能全部归于自己名下，有一部分将直接受圣女玫芙的领导，因为圣女玫芙需要用她们在人间界建立信仰，以及收集情报等等。

    看着面前略有沉思之色的圣子，圣女玫芙脸上终于出现变化，先是微微一愣，因为圣子的这种神色是不是意味着他真的有20000颗神纹石？！

    紧接着微微一笑，这一笑媚动众生。

    只是很遗憾楚幽没有亲眼看见，但是他能觉察到了对方发生某种细微变化。

    已经打开了空间背包，能够看到拥有的神纹石数量是20万！

    “有那么恐怖吗？”

    “当然了圣子，神纹石里面的能量是很多势力都想要获得的，此物基本上在市面中是无法看到的，就算出现了数量也是相当稀少的！”圣女玫芙再一次阐述了神纹石的罕见与珍贵。

    “好吧，先试一试。”

    “试一试？”

    “嗯，给这里面装有2万颗神纹矿石，你拿去吧。”楚幽手中出现一个袋子并向圣女玫芙递了过去，神色平静。

    接过之后，圣女玫芙立马就察觉到里面的确是对方所说的那样，不多不少刚好2万颗神纹石。

    “您太让我感到意外了，圣子，您跟我们巫庙的古老预言越来越接近了，我...我更加坚信这一点。”

    而楚幽则是摆了摆手，转身朝外走去，他的话语传来：“行了，赶紧做吧，一个星期之后我会再来这里。”

    来到了无名的禁忌神庙，边朝里面走边打开了好友栏。

    “楚幽，这个贸易团的阵容好强大啊，好多大商船呢，5级的公会也会吸引来这么强大的贸易团吗。”林洛儿的语音有些震惊和兴奋。

    “洛儿，我感觉出现这种情况应该是一种奖励吧，中立海岛第一个建立的公会就是我们，不然也不会有神圣级公会任务。”边说脑中想到了神秘商队贸易团，这个贸易团能够出现在8级公会中简直是个奇迹。

    “嗯，你说什么就是什么，很有道理。”

    楚幽：......

    “单向传送门的冷却时间还有多久？”

    “还有40分钟。”

    “知道了。”说完这句话，楚幽眼睛微微一眯，因为他看到了宫殿深处站立着一个人影。

    这座奇迹建筑的中心处有一个非常大的圆坑，里面有一个跟自己一模一样的巨大存在。

    “看什么呢。”楚幽的声音打破了这里的宁静，也让站在这里的人影回过神来，那是一名男玩家，楚幽认得他，他叫血咖啡，是一名杀星，等级在33级。

    血咖啡虽然回过神来，但是目光还是顶着坑内的存在，此刻轻声开口：“我在凝望深渊。”

    说完这才转头看向幽夜，目光隐隐一惊。

    “会长。”血咖啡微微低头以示尊敬。

    打开背包把那件特殊神圣物品，也相当于亚神器的铁锤给取了出来，只见楚幽神色淡然的直接把此物扔向了圆坑之中。

    亚神器铁锤掉了里面，那般画面就像行星进入地球一样，看似能够很快接近巨大存在，但是铁锤始终在坠落当中，不一会儿，似乎真的像进入了大气层一样，铁锤居然有了燃烧的尾巴，看样子正在急速接近那个闭目的神。

    随后一层水波涟漪泛起，铁锤瞬间消失不见。

    ‘叮！’

    神圣特殊物品进度：1/7！

    “会长，我之前看见有个人往里面跳了。”血咖啡如是说。