    “上帝啊，你们看到了吗？他竟然打进去了！”

    伦敦西部的IMG演播大楼的某一个直播间里，爆出了尼克·穆迪的惊呼声。

    而与此同时，相信全世界所有观看到这一场比赛直播的英超球迷，也都会爆出疯狂的欢呼。

    太叫人难以置信了！

    三十六米，偏右侧，不管是距离还是角度，都是非常不好打的，可杨阳却直接把它给抡进去了，这绝对是值得纪念的一粒进球。

    甚至从某种程度上来说，这一粒进球将奠定杨阳的又一项必杀技，那就是任意球！

    他之前不是没有罚进过任意球，但主要都是二十米左右的，可这一次不同，足足有三十六米，这绝对是相当见功底的。

    “快，给我马上切换到不同的镜头，从各个角度反复慢镜头回放，让所有人看清楚。”

    随着尼克·穆迪一声令下，工作人员早已驾轻就熟地进行着操作。

    这是他们长期负责直播所形成的经验，他们很清楚观众想要看什么。

    而这时候，直播间里的解说员也是发出了连声的惊叹。

    “上帝啊，这一粒进球质量非常高。”

    “我们从慢镜头回放就可以看出来，速度非常快，而且在靠近球门的时候，还有一个明显的下坠，这也是杨阳罚任意球的一个标志，据说是他从小儒尼尼奥那边学来的技巧。”

    “实在是叫人感到难以置信，足足有三十六米，超远程导弹！”

    “从各个角度来看，这个任意球不仅打得十分刁钻，而且速度非常快，中途还有一个明显的下坠，这让托马斯·索伦森的判断出现了失误。”

    连续切换了几个镜头之后，画面重新回到了比赛场上。

    尼克·穆迪整个人松了口气，大呼过瘾。

    事实上，刚才不仅仅是他在惊呼，演播间里很多人也都跟着他失声欢呼。

    这个任意球实在是罚得漂亮！

    尼克·穆迪在激动之余，摇头苦笑道：“英超的那些后卫们估计要头疼死了。”

    “为什么？”

    “哈，这还用说吗？原本只是带球犀利，传中精准，射门脚法精湛，可来到英超之后，你想一想，他的头球也补上来，如今连任意球都跟上来了，就这一脚任意球，足以让他的主罚功力排进欧洲足坛现役球员中的前十。”

    “这么一说，现在的杨阳真的好像没什么短板。”

    “不是好像，而是真的没有短板。”尼克·穆迪哈哈大笑了起来，“而且你们发现没有，他的身体素质真的是不错，就跟我们对中国人的传统印象一样，吃苦耐劳，基本不怎么受伤。”

    一个如此全面的攻击手，还不经常受伤，训练又如此自律，这简直就是要把全世界所有的后卫们都往死里逼啊。

    在场的工作人员也是有其他球队的球迷，在听了尼克·穆迪的话后，都不免流露出了苦笑。

    哪一支球队不想要拥有一名像杨阳这般出色的攻击手？

    哪一个后卫愿意去防守像杨阳这般全面的进攻球员？

    这简直就是一场噩梦！

    “回头给我准备好杨阳本赛季的比赛录像，作为素材，我要吹他一个月，说到做到。”尼克·穆迪十分肯定地说道。

    这倒不仅仅是因为他喜欢杨阳，还因为他那多年的从业经验养成的敏锐嗅觉告诉他，这个进球会让杨阳在接下来很长一段时间都引起全世界球迷的关注。

    …………

    …………

    开场两分钟，先声夺人，利用一脚精彩的超远距离任意球攻破了斯托克城队的球门，利物浦取得令人惊讶的开局。

    但利物浦却并未感到满足，而是继续朝着斯托克城队发动攻势。

    左路就不用说了，杨阳和加雷斯·贝尔组成的左路打得十分积极，中路有杰拉德和克劳奇坐镇，攻击力自然也是不用多说，而右路贝纳永更擅长传球，格伦·约翰逊的防守或许不大稳定，但进攻却是很拿手。

    一时间，利物浦攻势如潮，大举压上，打得斯托克城队节节败退。

    苦苦支撑了二十多分钟，斯托克城队再度宣告失守。

    克劳奇拉到右路，接到贝纳永的传球后，精准传到中路，杨阳快速后插上，在小禁区边缘近距离头球攻门，再度攻破了斯托克城队的球门，二比零。

    两分钟后，利物浦再度策划起了一波攻势，格伦·约翰逊右路传中，杰拉德后插上近距离推射，被托马斯·索伦森抱在了怀里。

    五分钟后，杰拉德禁区外围的一脚远射，被索伦森勉强扑出后，球落到了禁区内，杨阳快速跟进，门前捡漏补射命中，三比零！

    “帽子戏法！”

    “上帝啊，这简直太叫人不敢相信了！”

    “杨阳连续两轮英超联赛都上演了帽子戏法，他这是想要干什么？”

    全场所有的利物浦球迷尽皆疯狂了，全都冲上来，大声地呼喊着杨阳的名字。

    所有人都不敢相信，利物浦竟然能够打得如此出色。

    虽说斯托克城队是升班马，可这支球队并非是毫无实力，相反的，他们战胜过阿斯顿维拉，差点击败了埃弗顿，这本身就足以证明这支球队是有实力的。

    可在安菲尔德，斯托克城却遭遇到了一溃千里的惨败。

    ……

    上演了帽子戏法后，杨阳显得无比兴奋。

    连续两轮都攻入帽子戏法，这让他感到无比兴奋，但很重要的一点还是周围的队友给力，为他做球，而他只需要把球打入球门就行了。

    随后，杨阳也是投桃报李，先是跟加雷斯·贝尔配合后，妙传禁区，但克劳奇射门被挡出，随后杨阳亲自带球杀入禁区，底线前倒三角回传给后插上的杰拉德，后者推射命中。

    四比零！

    势如破竹后，利物浦继续对斯托克城施压。

    在上半场结束后，利物浦的半场控球率高达百分之七十二点九，而斯托克城队甚至连一脚射门都没有，这简直叫人难以置信。

    以至于贝尼特斯在中场休息的时候，连连称赞球队上半场的表现，希望所有人都继续再接再励，沿用上半场的打法，继续对斯托克城施加压力。

    不过，利物浦稳操胜券之后，也实在没有必要继续打得那么急，所以，下半场易边再战后，利物浦适当放缓了攻势，但依旧还是牢牢控制着场上的局势。

    杨阳在左路也是踢得比较放松，但在临下场前，他还是突然带领球队打出了一波攻势。

    先是妙传克劳奇射门偏出，接着他自己突入禁区，起脚打门，被门将索伦森扑出后，亲自补射命中，上演了大四喜，这也是杨阳职业生涯里第二次上演大四喜。

    ……

    或许是看到杨阳状态爆棚，又或者是担心他一下子把球进得太多，接下来状态又出现起伏，贝尼特斯很快就用奥雷里奥换下了杨阳，把加雷斯·贝尔推到了前场去。

    但球场上，利物浦的攻势却还在继续。

    随后，格伦·约翰逊右路传中，杰拉德小禁区边缘一脚凌空抽射，再度攻破了斯托克城队的球门，将比分进一步扩大为六比零。

    贝纳永妙传，克劳奇停球挑射破门，七比零。

    彭南特禁区右侧传中到后点，加雷斯·贝尔插上来近距离抽射，为利物浦攻入了第八个进球，将比分扩大为八比零。

    最终，利物浦八球狂胜斯托克城，拿下了本赛季到目前为止最大的一场胜利。

    安菲尔德的利物浦球迷也都是看得如痴如醉，对球队打出了如潮攻势是赞叹不已。

    而在比赛结束后，上演了大四喜的杨阳得到了全场最佳球员，他除了攻入四个球外，还有一次助攻，可谓是利物浦取胜的头号功臣。

    杰拉德上演了梅开二度，同样是表现不俗。

    但更令人感到震惊的是，利物浦在对阵斯托克城队的这一场比赛里，打出了百分之七十六的控球率，而且全场射门次数高达三十次，而斯托克城队只有两脚射门，都没有射正。

    用天空电视台解说员的说法，这一场比赛，利物浦的门将雷纳整场都可以安心地坐在门线里喝水，近距离观看比赛，比看台上的利物浦球迷还要爽。

    而在传球方面，利物浦也高达五百八十九次，传球成功率高达百分之八十六点五，反观斯托克城，全队的传球次数加起来才不到一百七十次，比哈维·阿隆索和加雷斯·巴里两名球员加起来的传球次数还要少。

    可以说，单从数据方面来看，利物浦简直可以说是单方面的碾压。

    ……

    “利物浦今天打出了疾风骤雨般的如潮攻势，可以说是本赛季到目前为止踢得最好的一场比赛，而且球队的进攻非常的立体。”

    “斯托克城作为升班马，防守一直都是做得相当不错的，而且从比赛的一些细节中也不难看出，斯托克城是下足了功夫，想要在客场争取到平局的。”

    “可没想到的是，开场仅仅两分钟，杨阳就用一脚石破天惊的超远程直接任意球，攻破了托马斯·索伦森的球门，这对斯托克城队的打击非常大。”

    “随后，比赛彻底进入了利物浦的节奏，杨阳一个人导演了前面七十分钟的比赛，他用四个进球和一次助攻，彻底征服了斯托克城，也征服了安菲尔德。”

    “相信现在，贝尼特斯应该感到无比庆幸，因为今年夏季没有卖掉杨阳，利物浦的球迷也应该感到无比幸福，因为他们还拥有杨阳。”

    “可以说，这是一场属于杨阳的比赛，属于杨阳的胜利。”