    第八百四十五章

    另一侧，李嗣业得到命令，立即开始进行军队的整编。兵贵神速，不管是前世还是现在，神通大将兢兢业业，忠于职守，作风一向如此。而有五千武装到牙齿的乌伤铁骑弹压，所有胡人将士连动都不敢动。

    “许科仪，查点一下，这些胡人大军的伤亡情况。”

    王冲环顾了一圈战场，淡淡道。

    “是，侯爷。”

    身后，许科仪应了一声，如飞而去。在处理行政方向，许科仪毫无疑问是把好手，只是片刻之后，许科仪就去而复返，飞奔而来。

    “大人，碛西都护军总共战死胡人武将4名，战死胡人铁骑150名，重伤……八千七百人，轻伤无数！”

    说到最后，许科仪的声音迟缓，小了很多。

    这一战，虽然成功的击溃了碛西都护府的胡人叛军，并且将他们收服，但是这一战的的代价未免太大了。重伤八千七百多人……，许科仪偷偷看了王冲一眼，心中有些担心，这个消息如果传到朝廷，恐怕会对王冲非常不利。

    毕竟，碛西都护军总共才不过数万的人马啊！

    “才不过一百五十人马……，可以了，许科仪，准备一份奏折，把这里的事情上报朝廷吧！”

    出乎意料，听到许科仪的话，王冲倒是一脸轻松，甚至还舒了一口气，看起来浑不在意。王冲知道许科仪在想什么，瞥了他一眼淡淡一笑：

    "放心吧，不会有事的，你按我说的做就行了！"

    王冲出生将相世家，对于军伍上的事情接触很多。今天这一战，虽然碛西都护府的胡人大军死伤很多，八千七百多人重伤，这个数字极其惊人，但事实上，朝廷真正会关注的只有那一百五十人而已。

    至于那八千七百多人根本不会有人在意！

    在军方，重伤和死亡是完全不同的概念，重伤的人过上一段时间又会恢复，但死人是不会复生的。能够只死亡一百五十人就平定碛西的这一场乱局，相信不管是朝廷还是圣皇那里，都无话可说。

    ——这也是王冲一开始就计划好的。

    "其他人跟我来！"

    王冲一挥手臂，带领着余下的众人穿过战场，向着前方的碛西都护府走去。战争已经结束，王冲的全部心神都放在了前方那座庞大的建筑上。

    "终于看到了……"

    王冲望着前方的建筑，其实有好几次他都经过了碛西都护府，但是碍于夫蒙灵察的存在，王冲根本没有过于靠近。距离这座都护大殿最近的一次就是对付青狼叶护的那一晚，但是王冲同样没有这样靠近过。

    王冲仔细打量着眼前这座庞然大物，整座大殿足有十丈多高，通体青铜、精铁、金、银，以及深海玄铁打造，大殿巍然壮丽，即华美又不失厚重。但是王冲注意的还是这座大殿表面，无数的刀枪剑戟，以及战火的痕迹。

    在这座大殿身上，王冲能够感觉得到一种时间冲刷之后留下的深深的历史痕迹。

    碛西都护府并不是现在才建立的，仔细追溯起来，这座大殿起始于太宗皇帝时期，距今已有很长的时间。夫蒙灵察也远不是碛西都护府的首任都护，在他之前，这里曾经坐镇过一代又一代，名镇西陲的都护。每个人都在这里留下了自己深深的印记。

    而在漫长的时间之后，碛西都护府如今又迎来了自己的首位汉人大都护。

    "苏世玄，你去拿一下碛西都护府的花名册，所有碛西都护府的奴仆、婢女、杂役，全部调查一遍，能留的留，不能留的统统打发走，另外……"

    王冲说至此处，突然脚下一顿，嘴角露出一丝笑容。

    "另外许绮琴，可以让她过来了。"

    说完这句话，王冲大步流星，跨入了大殿之中。碛西都护府的地面全部由金属打造，踏在上面一片冰冷，但是在王冲的感觉中，却又格外的不同。自从重生以来，王冲还是第一次踏足这座名镇西陲的碛西都护府。

    王冲能够感觉得到，这座大殿，每一寸都烙印着深深的权力的痕迹。

    碛西的数万兵马，近在咫尺的碛西军械库，以及通往西域安西都护府的咽喉要道，全部掌握在这座大殿之中。

    这一世，王冲还是第一次踏足这么高的权力巅峰。

    哒！哒！哒！

    王冲的脚步从容，不急不缓，走在大殿中的脚步声，回音荡荡。穿过厚重的金属大门，王冲终于看到了大殿中，那座权力凝聚的宝座。

    "轰！"

    片刻之后，就在众人的目光注视中，王冲一身重甲，踏上了大殿的上方，然后转过身来，重重的坐在了那张代表了大唐无上权力的宝座上，轰隆，当王冲坐下的那一刻，整个碛西的大地都为之颤抖。

    没有多少人意识到，整个碛西，包括西域在内，所有的权力格局，在王冲登上碛西宝座的刹那，都随之改变。历史的走向，在这一刻开始通往了一条截然不同的道路。

    "终于成功了！从现在开始，这个大唐，将由我来守护！"

    坐在高高的碛西大都护宝座上，王冲双手握着扶手，感受着这张宝座上历史沉淀下来的强大权力，脑海中闪过一阵隆隆的雷鸣。

    碛西大都护，这是整个大唐最顶尖的权力位置！

    这一刻，只有王冲深深知道，他真正拥有了改变这个帝国的力量！

    整个碛西，王冲再无敌手！

    ……

    "哗啦啦！"

    当王冲彻底掌握住碛西的局面，几天之后，一只信鸽飞过城池。

    "哈哈哈，王冲，本王果然没有看错你，想不到你居然这么快就平定了碛西！"

    看着从碛西寄来的信笺，宋王哈哈大笑，欣慰不已。

    宋王力排众议，举荐王冲担当碛西大都护，这有他自己才知道这段时间承受了多么大的压力，朝廷、圣皇，还有民间，所有的目光都落在他身上。王冲在碛西的成败不止关系到他自己，同时还关系到远在京师的宋王。

    如果这一次宋王举荐错了，王冲不能够安定碛西的局面，那么宋王在朝中的威信将大受打击，就算圣皇那里，恐怕以后对他也不会那么重视了。

    但是没有想到，朝廷的任命颁发下去还没多久，王冲就已经干脆利索的解决了碛西的所有不安定因素。而且，仅仅只死亡一百五十名胡人士兵，这个代价几乎可以忽略不计。

    "殿下！看来那孩子已经彻底成长起来，碛西有他，殿下可以无忧了。这孩子，果然没有辜负殿下对他的一片苦心！"

    老管家在一旁躬身道。

    他也是看着王冲一路成长起来的，谁又能想到，当年那个对付小兽林王，尚且需要他出手相助的京师少年，如今已经可以独当一面，坐上了帝国最举足轻重的权力宝座，彻底的取代了夫蒙灵察。这一刻，就连老管家心中都感觉欣慰无比。

    "替我回一封信给王冲，告诉他，让他安心经营碛西。他有什么需求全部可以告诉我，我会在京中全力策应他。对了，我记得不久之前王冲有个奏折，想要把钢铁之城作为兵力转运的中点，我要将它呈给圣皇。另外，碛西经历连场的大战，替我照应兵部，优先供应碛西的兵源。"

    宋王道。

    "是！殿下！"

    ……

    时间慢慢过去，王冲斩杀骨都力之后，顺利的坐上了碛西大都护的位置，所有的反抗声全部被王冲镇压下来。另外，所有参加反叛的胡人也全部被李嗣业改编完毕，一切都踏上正轨。

    碛西都护府的大殿里，一张巨大的以怛罗斯为中心的沙盘，摆放在那里。沙盘上，插着一支支颜色各异的小旗。王冲站在旁边，手里拿着一支红色的小旗子，眼中露出思忖的神色。

    "侯爷，碛西的胡人还是不服啊！"

    一个声音突然从身后传来，许科仪一身戎服，浓密的眉宇间，隐隐透出一丝忧虑：

    "虽然之前我们已经彻底的击溃了碛西都护府的胡人大军，斩杀了骨都力，李将军也将他们进行了重新改编，但是，这些胡人依然是貌服而心不服，这些天夜里已经发生过很多次骚乱了。虽然都是些刺马、斗殴，小范围损毁粮草的小事，但是属下担心，这些胡人不堪大用，若是到了紧要关头的战场上，恐怕会生大打乱啊！"

    "贺拔野那里也处理不了吗？"

    王冲头也没回，淡淡道。他的目光依旧关注眼前的那张沙盘。

    贺拔野是在那场战斗结束之后赶到的，和其他人不同，他是见识过三角缺口一役的，也深深的知道王冲那五千兵马有多么恐怖的战斗力。当骨都力召集胡人武将起兵造反的时候，贺拔野也是唯一没有涉入到其中的胡人高级将领。

    和其他人不同，贺拔野赶到之后，第一时间表达了对王冲的臣服，以及对朝廷决议的尊重。再加上王冲深知这位乌斯藏高原上的碛西统领，和骨都力完全是两个截然不同的类型，对于大唐忠心可靠，所以这一次王冲索性将改编之后的胡人大军统领权交给了贺拔野。

    贺拔野本身就是胡人，再加上在军中素来有威望，由他来收拢那些反叛的胡人是最好的处理方式。

