    “大人且慢，两国相交，不斩来使。”院子里面响起了一道声音，然后一个老者走出来。

    云中鹤只觉得双腿之间猛地一凉，锋利的刀锋直接掠了过去，只差一点点，云中鹤就要成为太监了。

    但是他却依旧站着一动不动。

    冲出来的这个老者，是一个熟人了，大西书院的院长祝天放。

    “祝院长。”云万血躬身行礼。

    祝天放道：“云会首，谈判的时候不得伤人，有什么恩恩怨怨，等谈判结束之后再说。”

    云万血躬身道：“是。”

    祝天放道：“那老朽就去读书了，等你们什么谈出结果了，我再出来做见证。”

    云万血道：“祝院长好走。”

    然后，祝天放院长就这么走了。

    云万血盯着云中鹤道：“如果不是祝院长及时赶到，现在的你已经成为太监了。不过我要感谢你云傲天，你睡了宁清，虽然知道得人不多，但她也不再是贞洁圣女了，接下来就轮到我了。等谈判结束之后，我便去拜会我这位好弟媳，我一定让她欲生欲死。”

    然后，云万血也走了。

    云中鹤当然知道，这是云万血给他一个下马威，甚至是有点血淋淋的警告。

    ………………

    双方重新回到了谈判桌上。

    “签约吧，并且在一个月之内，筹集这笔银子，否则后果自负。”云万血冷道：“我们的背后是几万诸侯联盟的大军，你们不愿意交出这笔银子，我们的军队自己来取。”

    “就五百万两银子，一两都不能少。”云万血斩钉截铁。

    按照云中鹤的估算，一百八十万两是一个比较合理的数字。

    这个数字可以喂饱诸侯联盟的其他势力，并且麻痹莫氏家族，好开展接下来的第二步计划。

    而井中月说能承受的最高底线是一百五十万两。

    然而云万血一开口，就是五百万两。

    这也幸亏是在这个世界，不太缺乏银矿，要放在中国的明朝之前，整个国家凑这么多银子都困难，所以明朝之前很少用银子作为货币。

    云中鹤道：“云大人，白银盐井惨案死了这么多人，我们也很痛心。所以赔偿肯定是要的，但是五百万两这个数目实在是太大了，能不能稍稍减一些？”

    “不行，一两都不能少，没得谈。”云万血寒声道。

    此时，旁边一个老者道：“那么请问裂风谷愿意出多少赔款呢？”

    云中鹤酝酿了一会儿，然后竖起一根中指，道：“一百万两！”

    这话一出，云万血呆了。

    诸侯联盟谈判团队也呆了。

    哪有这样杀价的？你直接砍下八成了。

    云万血目光几乎要喷血。

    云傲天，我艹你娘！

    为了承包这次的谈判，老子可是开价一百六十万两。

    不管最终谈下来多少赔款，超过一百六十万两银子的部分都归他云万血所有。

    如果少于一百六十万两，那他云万血就要自掏腰包垫付了。

    云中鹤喊一百万两，岂不是要让云万血自掏腰包六十万两？

    这简直疯了！

    什么？连谈判都可以承包的吗？

    当然，这就是无主之地，毕竟不是一个国家。这里是有秩序，但是也是相对混乱的秩序。

    云中鹤斩钉截铁道：“就一百万，一个铜板都不会加，要是加一个铜板，我就挥刀自宫！”

    云万血厉声道：“你……在找死吗？”

    五百万两当然是他狮子大开口，云万血的心理价位是二百万两，这样他有四十万两利润。

    当然这四十万两他不可能一个人装进腰包的，也需要上下打点孝敬的，最终能够落入他口袋的大概在二十万两左右。

    二百万两！

    这个目标云万血志在必得。

    云万血目光充满杀气，道：“你这是在羞辱诸侯联盟，你这是在羞辱我，后果非常严重。”

    云中鹤道：“兄长，我觉得我已经表现出了极大的诚意了。”

    我睡过宁清，而她曾经是你的弟媳妇，所以我觉得叫你一声兄长，半点毛病都没有。

    云万血目光望向左岸道：“左老，这也是您的意见吗？”

    左岸军师也有些错愕的。

    之前云中鹤说过，一百八十万两是合理数字，而主君井中月的心理价位是一百五十万两。

    现在云中鹤竟然一口价一百万，这未免也有点太离谱。

    但听到云万血的问话后，左岸军师道：“对，云傲天大人的意见，就是我的意见。”

    云万血直接起身道：“不谈了，送客，滚！”

    “派人去告诉井中月，换人！否则就不用谈了，我们就让两万大军来谈。”

    然后，云万血拔出战刀，对准谈判桌猛地一劈。

    “轰！”

    坚固巨大的桌子，猛地被从中劈断。

    第一场谈判不到五分钟，直接不欢而散。

    ………………

    裂风城主府内。

    “云中鹤，你这一百万的开价是讹诈，还是真的？”井中月问道。

    云中鹤道：“真的。”

    顿时几个人彻底错愕。

    赔偿一百万？这怎么可能？对方死都不会答应的。

    这个谈判注定不会成功的，你这是要让云万血赔死啊。

    井中月拿出一张纸，道：“这是楚昭然那边刚刚得到的情报，是诸侯联盟商会内部得到的，云万血对这次谈判的承包价是一百六十万左右，少于这个数字，他自己要进行垫付。”

    楚昭然很厉害啊，短短时间就把这个情报弄到手了。

    井中月道：“所以你开口一百万，是不可能成功的。”

    冷碧道：“这一百万两的数字，会彻底激怒诸侯联盟商会，届时他们真的会派遣大军逼近，就算不进入裂风城，也会进入白银领和兰田领，把我们所有的盐场全部控制起来。而我们的军队如果想要阻挡的话，那说不定就直接开战了。”

    井中月道：“能够谈到一百八十万两，都算是胜利。”

    云中鹤摇头道：“不，就一百万，一两银子都不加。”

    全场更加惊诧不解。

    井中月道：“你怎么想的？”

    云中鹤道：“原本如果是正常的谈判团队，那么一百八十万两是可以接受的。但我没有想到，整个谈判竟然被这位诸侯联盟商会的会长承包了，所以就别怪我狠狠割他一刀了。”

    冷碧道：“什么意思？”

    云中鹤道：“我们就出一百万两赔款，剩下六十万两，他云万血自掏腰包，甚至我一发疯，连一百万都不用出，让这个人赔得更多。”

    冷碧道：“他又不是疯子，怎么可能会答应这个条件。他虽然有钱，但花钱也厉害，所以全部积蓄也就是在一百多万左右，你这等于让他拿出了一小半的家当，他就算疯子也不可能答应。”

    “没错，疯子不可能答应。”云中鹤道：“但如果是为了赚取更大的利润呢？你们也说了此人极度贪婪，也有强烈的冒险精神，极度好赌对吗？”

    冷碧点头。

    云万血十三岁就被家族逐出，如果不是因为冒险精神，他也混不到今天的地步。

    至于说好赌？

    他就是靠赌发家的，甚至现在还做赌场生意。

    整个无主之地只怕也找不到比他更加好赌的了。

    而且此人利益熏心到去承包这一场赔款谈判，生意做到他这个地步，也真是到了极致了。

    当然，地球历史上也不乏这样的超级家族。比如鼎鼎大名的罗斯柴尔德家族，就把反法战争当成了豪赌，结果拿破仑输了，他们也赔得一塌糊涂。

    “如果有一百万两银子的利润，他愿不愿意拿六十万出来赌？”云中鹤问道。

    冷碧道：“他愿意，甚至不需要一百万，五十万就可以。”

    云中鹤道：“那此人对自己的赌术是不是极度自信？”

    冷碧道：“当然，他的赌术出神入化，否则他也不会拥有这么多家赌馆。可以这么说，在整个无主之地，在赌术上无人出其右。”

    云中鹤道：“那你觉得我的赌术如何？”

    冷碧道：“你这人吃喝嫖赌，五毒俱全，应该是不差的。但是我看过你的资料，你最厉害的本事就是骗财骗色，进入赌场倒是十赌九输，差劲得很。”

    这倒是大实话。

    之前云中鹤在大赢帝国寒水城，有点钱也喜欢进入赌场，基本上全部输了，甚至很多时候输得连裤子都差点当掉，最后不得不在有钱女人身上翻本。

    云中鹤道：“那我如果提出一个赌局，和云万血赌神赌一场。”

    “我们以赔款一百万两位基数不变。”

    “剩下再准备一百五十万两的筹码，双方各自七十五万，一炷香时间。没有和局，要么全赢，要么全输。”

    “云万血要么大获全胜，赚取近百万两利润。要么输得一败涂地，赔得吐血，反正这场谈判他已经承包了。”

    “如果我们输了，就赔偿二百五十万两。如果我们赢了，就大获全胜！”

    “你们觉得，这个赌局他会接受吗？”

    这话一出，在场几个人完全惊呆了。

    真是大开眼界啊。

    你云中鹤真是不走寻常路啊。

    云万血承包赔款谈判，已经足够荒谬大胆了。

    而你竟然把赔款谈判变成一个赌局？赌场上见输赢？

    你这就更疯狂了，简直是天大的博弈啊。

    太不严肃了。

    太不正经了。

    太冒险了。

    足足好一会儿，左岸军师道：“云万血自己会答应，因为他觉得自己必胜无疑！但是诸侯联盟未必会答应，因为这样太荒唐了，有损诸侯联盟的威严。”

    云中鹤道：“那我和云万血的这一场赌局，也可以秘密进行，在几个大人物见证下进行，输赢立刻签订契约，但对外也宣称是正规严肃的谈判，和赌完全无关。”

    思来想去，几人发现这件事的可行性真的还很高。

    云万里贪婪而又大胆，任何事情在他眼中都可以当成生意，用六十万两赚九十万两，他完全会答应，而且他对自己的赌术充满了绝对的自信把握，觉得自己绝不可能会输。

    而诸侯联盟和诸侯商会的目标，就是一百六十万两赔款到手。分钱的人是不会在乎其中六十万两银子是云万血出的，谁的银子不是银子。

    当然为了诸侯联盟的威严，这场赌局一定要隐秘。

    冷碧道：“这件事可行性是很高的，现在唯一的问题就是，你能够在赌桌上赢得云万血吗？”

    “云中鹤你在赌场上十赌九输，经常输得连裤子都当掉，而云万血在赌场上纵横无敌，拥有无以伦比的天赋，神乎其神的。”

    是啊，这云万血绝对是赌场上的传奇性人物。

    在无主之地，几乎所有赌徒都把云万血当成偶像，恨不得把他画像挂起来，每日跪拜。

    云中鹤道：“如果一切顺利，我必胜无疑。不信下一场谈判，我们正式见分晓，一定让他这位赌神输得吐血，赔得一败涂地。”

    云中鹤这么有信心吗？

    当然！

    这个月快要结束了，新的一月就要来了，马上就有新的精神病上身了。

    云中鹤要确保十六号病人读心术上身，才能百分之百稳赢。

    实在不行，二十万达芬奇也行。

    因为达芬奇眼睛是极度可怕的，他能够解剖松果体，并且放大一千倍画出来。

    所以一旦赌牌九，他可以轻而易举从眼睛倒影中看到对方是什么牌。

    能够看到对方的牌，那当然是稳赢。

    就算云万血是赌神，也被杀得体无完肤啊！

    ………………

    注：推荐票不投就浪费了，糕点眼泪汪汪地仰望诸位大人，给我几张吧。