    四周之间，众人低头。

    很多原本情绪激动的外门弟子，彻底闭上了嘴巴。

    人间道传人，叶寒！

    这简直是不可思议的一件事，堂堂人间道，书院六道传承之一，会将叶寒这样一个外门弟子收入其中？

    甚至，还能够将他立为传人？

    想那诸多高高在上，天纵无双的内门弟子，甚至真传弟子中一些人，都想加入人间道。

    但无一人可以通过人间道的认可，根本找不到任何机会。

    萧尘，虽然是外门弟子，但一直以来被公认为最有可能加入人间道的那个人。

    而且一直以来，萧尘也几乎都是以人间道的传人在自居。

    哪怕一些内门弟子，都要给萧尘几分面子。

    谁会想到，今日叶寒言语惊世，直接一巴掌狠狠抽在萧尘的脸上，他叶寒，才是真正的人间道传人。

    你萧尘不过是个冒牌货。

    更搞笑的是，你假冒人间道传人，以这般身份自居也就罢了，还跑来叶寒面前叫嚣，被人打趴在地上？

    这太讽刺了！

    “你不过神力境二重！”

    “霸占龙隐峰，有些人不会放过你，叶寒。”

    萧尘颤抖着起身，死死盯着叶寒，不甘和愤怒在不断加深。

    “是吗？”

    叶寒凝视着萧尘此人。

    在这刹那间，他的意志爆发，整个人的精气神再度攀升。

    “站住！”

    看着将离开的萧尘，叶寒猛然开口。

    “怎么，你还不满意？”萧尘脸色难看至极。

    “有些人不会放过我？”

    “看来，你的背后是有人指使了，说，是谁？”

    叶寒踏出一步，摄人的目光直接冲入萧尘眼中。

    “你说什么？我听不懂！”萧尘咬牙。

    “我给你十个呼吸，不说，我废了你！”叶寒面表无情。

    萧尘冷笑，一步步走向远处，根本不曾理会叶寒。

    废了他？

    谁敢，除非叶寒身份比他还高，乃是内门弟子，书院才能大事化小小事化了。

    轰隆！

    一拳轰出，刹那间，叶寒出手了。

    身躯爆冲而出，几步来到萧尘身侧，掌指一动，狠狠轰在萧尘的肩头。

    “你敢？”

    萧尘厉声嘶吼。

    “有何不敢？给我跪下！”

    叶寒体内沸腾的气血与元力同时透出。

    这一刻，萧尘噗通一声当场跪地，砸起一片烟尘。

    他体内的黄金蛮牛之血不断爆发，隐秘的力量加持四肢百骸，想要撑起身躯。

    可叶寒一道手臂，宛若一座绝世峰峦，纹丝不动。

    黄金蛮牛之血？

    算个屁！

    在万古不败龙体面前，渣都不算。

    叶寒虽然还未诞生龙血，可即便靠着体内仅有的一块“龙骨”，散逸出来的龙道之力，已经足以将无数种所谓的顶级血脉、体质踩在脚下。

    “是谁在你背后指使，前来找我叶寒的麻烦？”

    叶寒看着不断挣扎，痛苦挤在一起的萧尘：“说出来，你就可以离开了，否则，你试试我敢不敢废掉你。”

    萧尘面容交织，依旧在不断反抗，根本不曾理会叶寒。

    “行，士可杀不可辱，我叶寒也不愿羞辱你。”

    “我能废掉陆云霄，也便能将你废掉，我就给你一个痛快的，也算杀鸡儆猴，否则人人都跑来找我闹事，将我这龙隐峰当什么了？”

    叶寒说着，猛然抬起手臂。

    轰！！！

    一击落下。

    “等等！”

    萧尘的语气在发颤。

    一寸，叶寒的掌指距离萧尘只有一寸，在这千分之一个刹那停止下来。

    “阴阳榜第一，尹天秀！”

    萧尘很干脆地开口，特意强调阴阳榜第一这五个字。

    “尹天秀，又是她？”

    叶寒看向远处，眼中的怒气不加掩饰。

    尹天秀！

    自己前来轮回书院根本没多久，压根就没见过此人。

    这个尹天秀一次次派遣人找自己的麻烦。

    如果不是自己得到了九界镇龙塔，有诸般底蕴在身，能够与多出自己几条神力的对手一战，现在恐怕已经受尽屈辱，受尽痛苦。

    “你走吧！”

    想到尹天秀，叶寒有些意兴阑珊，挥了挥手。

    萧尘所有的情绪彻底收敛，陷入沉默，起身蹒跚着离开。

    其他诸多的弟子，看到萧尘离开，也匆忙散去，根本不敢逗留此地，生怕说错一句话，被叶寒一巴掌拍个半死。

    他们算是看明白了，没有神力境七重甚至更强的实力，千万别招惹叶寒。

    众人离开后，叶寒回归龙隐峰，而是冲着书院深处行走而去。

    这些天，发生的事情太多，他要去见一面老师莫轻柔，商量一下解决的办法。

    叶芷萱与罗天征那边还好一点，暂时没了声息。

    但是尹天秀这个女子，简直如同附骨之疽，无比难缠，必须找个解决的办法，这样下去，以后都不能好好修炼了。

    一个时辰后，叶寒来到一座青秀而高耸的山峰前方。

    竹韵峰！

    老师说过，找她的时候可以来竹韵峰。

    太虚秘录上有所介绍，这竹韵峰可不简单，乃是书院一位长老的修炼之地，那长老叫做谷韵竹。

    应该就是当日带走老师的那个中年美妇。

    叶寒来到竹韵峰的铭文传送阵前，一道元力打入，便静静等待。

    这是一种引动传送阵特有的方式，峰顶上面的人自然会有所感应。

    等了大约半盏茶时间，叶寒就感受到传送阵激发的空间波动，片刻之间，就看到老师坐在轮椅之上，被那中年妇人推着一起传送下来。

    “老师！”

    叶寒目光炯炯，露出灿烂的笑容。

    只有在莫轻柔的面前，他才能如此放松，如此轻松，没有任何的压力，没有任何的勾心斗角。

    “见过前辈！”

    叶寒又看向那中年美妇。

    “神力境二重？”

    莫轻柔还没开口，推着她一起出现的中年美妇顿时就露出意外之色。

    当日她带走莫轻柔之时，虽然未曾理会叶寒，但显然也是注意过的，对叶寒的实力有数。

    这过去没多长时间，叶寒从聚元境九重跨越到了神力二重，不说天赋如何，在书院内部也是极其少见的。

    “叶寒，你达到神力境二重了？”

    莫轻柔聪慧而温柔的眼中，出现几分讶异，还有欣慰。

    “是的，我前两日，得到了一桩机缘，炼化掉了一枚九阶妖兽王的兽核。”叶寒如此回应。

    “上去说吧。”

    中年美妇实则颇为严肃，一直打量着叶寒，到此刻才神色、语气缓和不少。

    ……。

    在这与此同时，书院另一座高耸入云，无比雄伟的峰峦前方，诸多弟子汇聚，指点议论不断。

    在这座峰峦前方，跪着两道身影。

    一个是当日被废掉的陆云霄！

    另一人，正是不久之前败给叶寒的萧尘！

    这两人都满脸的不甘，还有无奈，同时看向峰顶时还有深深的畏惧。

    哪怕千夫所指，被无数弟子看笑话，两人也不敢起身。

    “两个废物！”

    不知何时，前方传来一道女子的声音。

    陆云霄与萧尘两个人，身躯突然就颤抖了一下，似乎非常忌惮，连头都不敢抬起。

