    许是慕西洲的话太消沉，消沉得让战南笙一时间觉得心酸。

    这是……跟她纠缠了两年还要久的男人，是她童年落难时的恩人，更是她的丈夫。

    再怎么水深火热，还是有点感情的。

    战南笙心念一动，便抬起手抱住了他的腰，嗓音温温的：“我不会跟他走。”

    顿了顿，

    “在他选择抛下我的那一刻起，爱他的战南笙就已经死了。我战南笙，永远不会要一个曾抛弃我而又回头的男人，没有人会有这个特例。”

    她这样说完，就抬起头，对慕西洲昂起脸，静静深深的看了会儿慕西洲一双因为浓深而显得通红的凤眼：

    “慕西洲，我当初选择跟你闪婚，虽是权衡利弊之下的选择，但却并不是唯一的选择。我愿意跟你闪婚，就代表我心理上是觉得能跟你平淡的过一辈子的，但这个憧憬并没能如愿，你让我……这两年过得很糟糕，变得失去了自我，所以，你更不会是那个特例……”

    说到这，口吻一顿，“但，我欠你的救命之情，我会还。”

    慕西洲几乎是在她话音落下后，就低低冷声道：“除了你，我什么都不要。”

    战南笙被他的话和他眼底的浓深的红给惊愕到了，她表情怔了又怔，“为什么？”

    “或许是因为爱。”

    音落，战南笙就扯了扯唇，“爱就是爱，不爱就是不爱，什么叫或许是因为爱？”

    “没有人教过我，什么是爱，什么是不爱。我母亲在我很小的时候就抛夫弃子离开了我，父亲在我十二岁那年就因为一场阴谋而死无全尸，我十二岁那年开始就成了没有依靠的孤儿，是慕向晚的父亲收留了我，

    之后他又割肝救过我的命……所以，从始至终，没有人教过我。我不知道什么是爱，我想……我应该是很爱你，否则我不会一直放不下你……”

    说到这，慕西洲的嗓音显得有些潮湿，

    “我在异国他乡那年，遇到你被关在那只透明的玻璃箱里时，你用那双水澄澄的桃花眼看着我，对我喊哥哥救命且我选择救下你的那一刻起，我想，我就放不下你了。”

    战南笙落在慕西洲腰上的手指蜷了起来，大脑像是被炸开一道白光，许久没有说话。

    慕西洲看着她怔怔的一张小脸，薄唇在她泛红的眼皮上亲了亲，口吻很低很低，

    “对不起，是我不好，因为一直芥蒂莫如故而总是对你恶语相向……”说到这，喉骨深深的滚了又滚，“笙笙，你能给我一个弥补你的机会吗？”

    战南笙被他浓重的眸色看得心头发软的厉害，她感觉眼眶有点酸，可心脏又跳的那么厉害。

    她抿了抿唇，想了想，坦言道：“我……我不想给。”顿了顿，“我不爱你对你也没有期待，所以我不想给。”

    音落，慕西洲呼吸就是明显一沉，他在这时捧起战南笙的脸，目光一瞬不瞬的紧锁着战南笙的眉眼：

    “顾良辰的孩子不是我的……”

    “那又怎么样？”

    战南笙打断他，不让他说下去，

    “你对我已经造成的伤害并不会因此而减少，无论你是何种原因，你纵容慕向晚和顾良辰伤害我羞辱我，你就已经失去了身为丈夫的资格，连同失去的还有我对你的期待。”

    抿了抿唇，微微地叹息了一声，

    “慕西洲，我们明明能够好聚好散，为什么要让事情变的那么复杂呢？”

    慕西洲许久都没有说话。

    他感觉头昏欲裂的厉害，身体像是要站不稳，就倾轧在战南笙的身上，嗓音带着高烧的灼息，烫的战南笙耳根子都麻：

    “我现在不想谈这件事，嗯？”哑哑的口吻，“笙笙，我好像要站不稳了，你叫江淮来……送我回医院……”

    慕西洲这么说，战南笙自然是不敢大意的。

    她很快电话叫来江淮，并跟江淮合力将慕西洲扶上了车。

    半路上，慕西洲就意识不太清醒了。

    但，即便是如此，他握着战南笙的手也从未松开过一分。

    因术后感染，慕西洲一连两天都是在重症监护室里渡过的。

    第四天情况才好一些。

    他情况好转后，等了一下午却没有等到战南笙时，情绪就不太稳了。

    发脾气，不吃东西，更拒绝换药，谁来探视他，他都是一副爱答不理，甚至是拒之门外。

    霍九枭来见他时，他就是将霍九枭拒之门外的。

    但，霍九枭是谁啊，谁能拦得住他？

    他一进门，就看到慕西洲打碎了一只玻璃杯。

    见霍九枭进来，慕西洲就冷着双目睨着他：“你来干什么？”

    霍九枭言简意赅的对他道：“看看你死透了没有。”

    慕西洲：“……”

    霍九枭这话音落下的下一秒，就揪住了慕西洲病号服上的衣领，目光阴冷的睨着他：

    “你大爷的，亏老子还把你当兄弟，说，你把莫十一藏哪了？”

    慕西洲冷嗤：“你从哪听到的邪风，说是我把她给藏起来的？”

    霍九枭拧深眉头：“难道不是你？”

    慕西洲讥诮：“两年前，我将她送到你的床上，是你自己不争气没有留住人，现在跑到我的面前撒什么疯？”

    霍九枭拳头抡了起来，高高的举在当空，口吻凌厉：“莫如故半小时前给我打的电话，他亲口对我说，是你把莫十一给藏了起来。”

    闻言，慕西洲就被气笑了：“我看你是一提那个女人，你脑子就智障了。莫如故把你当枪使，他的话你也信？”

    霍九枭：“……”

    “四天前，我是见过莫如故并给他提供了一些关于莫十一失踪后的线索，但她的人不是我藏的。”

    霍九枭情绪仍然很激动：“失踪后的线索？你知道她在哪？”

    慕西洲打从醒来后就没见到战南笙的人，他心情很差，根本没心情跟霍九枭说他女人的事。

    他态度冰冷：“不知道。”顿了下，“就算知道，就你这个六亲不认的态度我也不会说。”

    霍九枭拳头再次抡起就要朝慕西洲胸口上捶过去时，战南笙提着一个保温盒从外面走了进来。

    她一进门，就看到霍九枭在发疯，下意识地就冲霍九枭火大的吼道：“霍九枭，你是不是有病？”

