    伊迪斯从一开始就是做的两手准备，这也算是一种常规操作。

    如果楚让能相信他的部分说辞适度的和他有一定的联手当然是最好的，但他错估了楚让，就算他说的每一句都是真的。

    可在楚让眼里，他曾经所犯下的那些深沉罪孽都是不可饶恕的。

    如此，他们之间唯有用战斗的方式来说话了。

    预先埋伏在废墟里的数十个伏兵随着伊迪斯发出那隐晦的暗号骤然暴起！

    其中既有纯粹的眼魔近卫，又有从镜子里冲出来的拟似骑士。

    这埋伏相较于上一次有了十足的改进，同时发出Ghost系和龙骑系的力量攻击意在必然建功！

    但同时袭来的各种攻击却没办法做到完美的同步，依靠瞬变，楚让有十足把握应付这波看上去无解的袭击。

    可不远处的伊迪斯此时眼里满是阴冷的目光，钳制着游流仙脖颈的两指微微一用力，弱小的游流仙顿时爆发出痛苦的尖叫。

    能榨干不止一个世界的生命能量来完成自己野望的伊迪斯，又怎么会怜惜一个被自己视为宠物的东西？

    更别提利用游流仙也许还能为他建立奇功！

    也正是利用游流仙让楚让生出迟疑的短暂空挡里，二十多个被转换的近卫眼魔凭借着能够飞行已经杀到了楚让跟前！

    轰！

    紫色的气浪从身体上朝四周辐射，楚让用力爆发一波，深渊火在强劲的气流推动下实现了一定的阻碍作用！

    可深渊火挡得住眼魔，却挡不住镜世界里的拟似骑士们！

    有资格使用拟似骑士的都是被伊迪斯转化的具有精锐实力的眼魔，是当之无愧身负两种体系力量的精英。

    楚让释放深渊火击退眼魔而产生的后摇他们没理由放过。

    霎时，一道道黑影从一面面反射面里冲出，几乎各个角度都有人来袭。

    而这些拟似骑士的目的相当简单，利用他们的机动性消耗楚让！

    然而——

    “Advent！”（降临！）

    一声龙骑系骑士发动降临卡片的声音猝然响起，并且是在镜世界里响起！

    数个在攻击队伍最末端的拟似骑士还能依稀听见这声音，可深渊Specter姿态的楚让不就他们前方吗？

    可他们扭头一望，镜世界里屹立着一个手持漆黑长枪的骑士正目光冰冷的盯着他们，还有一只巨大的黑色蝙蝠双目闪烁着红光从镜世界里咻地飞了出来！

    惨叫声从拟似骑士队伍的后方朝前连绵响起，从镜世界里飞出的黑翼拥有远比这些拟似骑士更快的速度，加上那独特的音波攻击。

    原本将要成功的拟似骑士攻击潮顷刻之间被摧枯拉朽地化解。

    一切都发生在电光火石之间，仙人伊迪斯在原地都有点没反应过来，至暗组织的情报里倒是提到过楚让拥有随意切换乃至于近乎于瞬间变换骑士力量的能力。

    可眼前楚让所展示出来的力量和情报里是真的一点都不沾边。

    自身也握着一个拟似骑士卡盒的伊迪斯能够看见镜世界里的夜骑，他更能感受到夜骑和眼前的深渊Specter身上都散发着属于楚让那独特的灵魂气息。

    “居然又有新的能力了？”，伊迪斯心中对楚让的杀意更加浓郁，这才多久更新了楚让的数据多久，这小子竟然又多出了这样一个强悍的能力？

    瞥了一眼手里还处于自己控制状态下的游流仙，伊迪斯望向快要压制住眼魔近卫的楚让欲要张口喊话。

    但不等他把威胁之语说出口，一道无比刺耳的声音猝地从他的身后响起。

    嘶啦！

    一条拉链裂缝闪电般出现，身披金红甲胄的假面骑士Mars拿着蓄势已久的银白色利剑指引者对着伊迪斯的后背中央就是一剑刺出！

    被强化之后的金苹果锁种散发出的力量气息让伊迪斯浑身的毛发都在瞬间倒竖起来，那是一股足以重创他的力量！

    唰！

    急速上步回身，伊迪斯知道面对这隐藏的狠辣攻击想要躲避几乎不可能，下意识地将游流仙抛上天空腾出双手，双臂凝聚起浓郁的黑气挡在身前！

    嗤！

    银白的长剑刺入浓郁的黑色气体就仿佛没进了一团无比粘稠的液体一样，极大的阻力阻碍着利剑指引者的前进。

    挡下这一击的伊迪斯却没有半点开心，他已然看出楚让的能力就是分身出他所掌握的骑士力量。

    如果没有记错，他记得除了眼下已经出现的三种骑士体系力量之外，楚让似乎还有一种力量。

    果不其然，一声长啸在天际响彻，一道野性十足的银绿色身影展现出常人难以想象的强悍身体素质腾跃在空中，伸出那漆黑色的手掌一把将尚在空中的游流仙给一把抱进了怀里。

    “该死！”

    战斗的层次级别越高，情报的作用性也就越强。

    在伊迪斯原本的规划里，他需要做到的唯一一点就是防止楚让遁入镜世界，那样的话还真没办法完成伏杀。

    游流仙的用处也就在这儿，只要他伊迪斯一直捏着游流仙，以楚让重视伙伴的性格绝不可能抛下游流仙，尤其游流仙曾经的失踪还在楚让心里留下了不少的愧疚。

    但谁又能想的到呢？

    楚让又有了可以分身骑士力量的能力，只是用这能力就完美化解了所有的攻击。

    “奈何不了你又如何？”，伊迪斯冷笑一声，拿出一枚眼魂顿时变作他的眼魔姿态，乃是一只浑身乌黑体表有着金色纹路的究极眼魔干部，而后立刻与Mars勉强的缠斗起来。

    “外围还有足够多的眼魔！”

    废墟里战斗的动静当然把周遭的被转换眼魔都吸引了过来，一个二个前赴后继的冲进废墟，目标明确的直奔楚让，同时分出一小拨去追逐楚让的Amazon分身。

    至于拟似骑士则全部回到了镜世界和楚让基础态的夜骑厮杀起来。

    “突破口在镜世界和那个只有肉体力量的分身上！”，一边应付着Mars犀利的攻击，伊迪斯甚至还不忘观察战局。

    只能维持基础形态的夜骑分身面对数十个拟似骑士的确难搞，只能用戏敌降临勉强支持，而Amazon就别说了，拿着眼魂后就算可以接触到眼魔也只能主要逃命。

    嘴角快要勾起一抹弧度，伊迪斯表情突然一僵。

    “羁绊契约！”

    楚让一声大喝，废墟里空间波动顿时变得无比强烈。

    “楚让！我们来了！”

    一个个骑士大大喝着从天而降！

    ......

