    十天之后，亚兰特地区的一处指挥中心内，一名将领无奈的看着自己身边的工程师，脸上的苦涩谁都可以轻易的看出来。

    窗外的巨大仓库一点点的打开了大门，穿着白大褂的技术人员，还有军队的卫兵三三两两的走出来，再继续看，就是一辆满是轮子的特种汽车。

    这汽车巨大的要命，一看就孔武有力的车头，正在用让人心急的缓慢速度稳稳的前行着。

    而这辆汽车的后面，拉着的是巨大的平板，上面是一枚体积夸张的修长火箭。洁白的火箭身体上，有一个巨大的鹰徽，下面还有用粗大的黑色印刷体写着的“爱兰希尔”。

    “我说，这种情况下，还继续发射运载火箭，而不是制造更多的导弹，真的好吗？”指挥中心内，将领背着手，最终还是开口问了出来。

    在他看来，这种时候，军队应该接管类似的指挥中心，把国家的一切力量都调动起来，为眼前的这场战争服务。

    可是实际上，爱兰希尔的火箭发射一直都没有停止过，因为产能的关系，军方的导弹武器数量其实是在减少的状态中。

    是的，真的是在减少的状态中，飞毛腿导弹现在已经只生产改进型的固体火箭型号了。甚至，为了制造运载火箭，固体火箭型号的飞毛腿的生产也是断断续续的。

    而与此同时，前线越来越喜欢使用这类速度快威力大射程远的制导武器，尤其是突防效果，导弹要比轰炸机领先了太多太多。

    哪怕最先进的B-52轰炸机，在300公里范围内的对地攻击上，也比不过飞毛腿导弹好用。

    所以，此种导弹的消耗数量越来越多，制造数量却远远没有提高，反而正在明显下降，因此飞毛腿导弹的保有量，其实正在减少。

    东风HM-5弹道导弹的情况更是让人担心：在紧急生产了上百枚导弹之后，东风HM-5弹道导弹就停产了！

    是的！全面停产了！在战争继续的情况下，竟然被皇帝陛下勒令停止生产了。

    军方在使用了几次东风HM-5弹道导弹之后，这种导弹的数量已经下降到了不满一百，处于一个勉强可以维持核威慑的状态。

    随便想想也就能理解这种情况了：要是爱兰希尔能够像生产香肠一样生产高精尖的运载火箭大型导弹，那才是稀奇的事情了呢。

    毕竟，哪怕是在二十一世纪的地球，最高精尖的国家美利坚，在航天事业上，也处于作坊式加工的生产状态。火箭是一枚一枚生产，一点点积累起来数量的，可不是量产消耗装备。

    当然了，停产东风HM-5弹道导弹并不是没有好处，那就是，依旧正在加班加点拼命生产火箭产品的工厂，为爱兰希尔宇航局提供了大量的运载火箭。

    也正是因为如此，爱兰希尔才能保持几天发射一枚火箭的夸张速度，爱兰希尔的各种卫星，也在这战争状态下，夸张的积累起了足够多的数量。

    “侦查卫星必须覆盖整个星球，这是皇帝陛下的命令，我们已经淘汰了第一代侦查卫星，你要看到航天器在情报方面取得的成就。”站在将军面前的工程师笑着开口，一脸自信的回答道。

    他可不是尸位素餐站在这里浪费所有人时间的蠢货，相反他可是帝国最厉害的航天工程技术人员的老师之一。

    如果不算皇帝克里斯陛下的话，他可以说是全国最早接触火箭技术的专业人才，因为知识魔球的存在，他在航空航天领域的专业程度，绝对算得上是最强的。

    “我们太需要卫星了！通信方面，我们正在搭建一个试图覆盖全星球的网络，因为技术进步的关系，这个网络在组建的同时还在更新换代……”说起卫星来，他觉得这可能是最近帝国技术领域之中，最迷人的一次技术进步了。

    “与此同时，我们还在建立一个叫做‘神之眼’的制导体系。要知道，这个体系可是我们下一代武器系统的重要组成部分。”他说完之后，就给了将军一个你要理解的眼神。

    依靠惯性制导的导弹是没有办法威胁到移动目标的，数百米的命中范围哪怕搭载核武器，也因为精度不足严重影响打击效果。

    但是使用卫星制导的武器，就是另外一会事了——打击精度会直线上升到十米级别，而且这个精度还能够随着技术的进步再一次提高。

    当然了，精度的提高其实并不是最主要的一个优势，卫星制导的另一个最主要的优势，就是价格！

    战斧导弹的价格，相比飞毛腿的价格都要低廉，命中精度却更高——在打击低价值目标的时候，战斧导弹虽然性能略差，但是价格便宜数量充足的优势，就体现出来了。

    再加上，日后研发更多品类的导弹，都需要用上先进的卫星制导系统，所以克里斯才咬着牙，想要尽快完善卫星制导体系，降低爱兰希尔的打击成本。

    等到廉价的制导炸弹、对地导弹开始大规模服役之后，战争的成本未必会降下来，但是现代武器的打击效果会成倍的提升上去。

    这也是为什么爱兰希尔如此丧心病狂的发射火箭，把各种卫星送上天空的原因。

    “今天上午，多森发射了两枚东风HM-5弹道导弹，他们改写了发射程序，把两枚神之眼卫星送上了预定轨道。”目不转睛的看着那辆巨大的特种拖车，运着那枚体积巨大的火箭，一点点出了仓库，工程师随便找了个话题闲聊。

    “又用了两枚？前天不是就发射了三枚东风HM-5导弹，把三枚地质卫星送上天了吗？”那将军吃了一惊，看向工程师，下意识的问道。

    “你知道地质卫星在寻找石油等能源上的作用吧？”工程师瞥了一眼对方，觉得对方简直就是不懂战争经济的白痴：“军队要是没有了足量的石油，你就只能指挥步兵作战了！”

    “放心好了，今后使用东风HM-5导弹发射卫星的事情应该不会太多了。”看着那将军阴郁的脸色，工程师伸出手来在对方的肩膀上拍了两下，出言安慰道。

    那将军听到这个消息之后一愣，然后看向了对方：“这消息倒是很不错，你们那边有这方面的计划？”

    “一方面，新的火箭生产工厂已经投产了，包括一整套的固体燃料提纯设备……所以压力不是那么大了。”工程师对火箭生产的安排还是非常了解的，开口随意的介绍了两句：“另外一方面，东风HM-5导弹的数量已经低到威慑的最低标准了，皇帝陛下已经下令，找机会重开生产线了。”

    “而且，因为技术的提升，用弹道导弹发射卫星的安排暂时不太划算了。”他没等对方开口，就继续说道：“这枚火箭使用了最新的技术……可以做到一箭四星。”

    “什么？一箭四星？你们实现了这个技术？”那将军一愣，看向工程师。他是听说过这个技术的，可以大幅度的降低卫星发射成本。

    有了这个技术，爱兰希尔的卫星发射速度，等于说是提升了四倍，这可是一个了不起的成就了。

    “你也别高兴太早了，导弹技术部门那边，正在开发东风HM-5弹道导弹的一弹多星发射技术呢，听说进展很快。”工程师在这个时候又泼了一盆冷水给军方的将领。

    听到这个，将领一脸的苦笑不知道该说什么才好，他郁闷的叹息了一声，开口说道：“我也知道你们的工作非常重要，如果这该死的战争明天结束，你们就是再拿走20枚东风HM-5导弹，我也不心疼了。”

    “心疼也没用。”工程师笑着抓起了对讲机，开口吩咐道：“保持这个速度！小心监控火箭弹体上的震动！直升机部队远一点！远一点！”

    新式的吉普车在前面开路，头顶上还有几架直升机跟随，这枚体积巨大的运载火箭，正一点点的向着它的发射架靠拢。

    谁能想到，在过去的半年时间里，爱兰希尔其实除了动员了足够数量的士兵之外，根本没有全力以赴进入全面战争状态。

    它还在不停的搞基础建设，还在不停的发展其他的技术方向。虽然大部分技术都和军事有关，但是带动起来的民用技术，依旧正在以肉眼可见的速度，普及造福着爱兰希尔的人民。

    塞里斯已经开始普及有线电视，各地也在建设终究会过时的电视塔与各种信号发生器。

    之前的无线电通信可以用微弱的信号覆盖格瑞肯到爱兰希尔之间的漫长距离，现在的无线电信号增强了十倍却还会有信号干扰的情况。

    爱兰希尔的发展正在摧毁这个世界的电磁通信环境，它已经骄傲的做到了用自己的电磁频道，让后来者无频道可用……

    当然了，按照爱兰希尔现在的卫星发射速度，等格瑞肯或者恶魔学会了发射人造卫星的时候，他们可能都找不到自己的发射轨道了！

    ---------

    补更，龙灵最近更新有点儿乱，都不好意思求什么了，感谢大家的支持，希望你们能继续喜欢这本小说。