    第284章 身败名裂

    王勋在同父母的交谈当中终于知道发生了什么事情。

    他脸色苍白，也意识到了这件事情的影响有多大。

    只是他百思不得其解，那些东西到底都是怎么曝光出去的？

    他一向对于那些资料非常小心的啊！

    可是现在，考虑那些问题已经没有任何意义了。

    现在网络上铺天盖地全都是他和李元辉的丑闻，要考虑的是如何补救。

    “爸，我们现在得想办法把网络上的舆论封锁了才是。”

    王勋连忙说道。

    “哼，这还用得着你说！”

    王鹤群恶狠狠的瞪了他一眼。

    虽然生气没错，不过毕竟只有这么一个儿子，老王也不能坐视不理。

    实际上当他知道这件事情的第一时间，就亲自给荣信集团的公关部总经理打电话，让他连夜召集所有公关部成员开会，务必要把这个问题妥善解决！

    然后，他一个接一个的给自己的朋友打电话。

    从主管网络这一块的官方人员，再到微薄等社交平台的老板，请他们帮忙将相关的信息全都屏蔽掉。

    到了现在，其实网上的消息基本上都已经被清理的差不多了。

    不过，即便这样操作也不可能彻底抹除影响。

    毕竟持续一个小时的曝光，该下载的人全都下载完了。

    他王鹤群再有钱和人脉，也不可能做到完全封禁网络上的发声，终究还是有他影响不到的地方。

    以这件事情的精彩程度来看，网民们起码还可以再热热闹闹的聊上一个月！

    王勋赶忙说道：“谢谢爸！我一定会查出来这件事情是谁干的，绝对不会轻饶了他！”

    王勋眼神当中充满了愤怒，这么做等于是把自己的名声给毁了啊！

    王勋的母亲说道：“家里的人我都已经控制住了，到时候会一个接一个的盘查。你自己也好好想想，最近是不是得罪了什么人。因为我听说，这次做事的人非常厉害，一下子就把那些东西发到了全网。就连网上的工作人员想封都封不掉。”

    王勋微微皱起眉头。

    “最近得罪的什么人？”

    怎么想都没有印象。

    他王勋虽然不是什么好东西，可是看人的眼力见还是有的。

    盛京那么多达官显贵，但凡有些身份的他都有结交，不可能不长眼到招惹他们。

    难道是盛京之外的？

    张奕。

    这个名字忽然从他的脑海当中冒了出来。

    不过很快又被他给否决了。

    一个南方的蛮子而已，哪有那么大的本事！

    难道是冰冰干的？

    王勋觉得很有可能。

    毕竟她一直都不喜欢自己，而且还是在中视新闻台上班，说不定就有这种渠道。

    王勋心里面乱七八糟的，开始胡乱怀疑起来。

    好笑的是，由于对张奕的看轻，让他直接就把张奕给过滤掉了。

    “哎！现在最麻烦的并不是网络上的那些人。他们说什么不会有太大影响，最多再过十天半个月，他们就消停了。互联网是没有记忆的。”

    “可是我担心的是，这件事情会影响冰冰他们家人对你的态度！”

    王鹤群看着王勋，表情严厉当中带着几分担忧。

    “如果不能攀上这门亲家，我们这些年的努力全都白费了。而且将来我怎么能放心把集团交到你的手里？”

    王鹤群要孩子要的晚，三十多岁才生孩子，如今他六十多岁了，王勋不到三十。

    老儿子，大孙子，老人家的命根子。

    实际上王鹤群对王勋还是比较宠溺的。

    之所以要让他娶冰冰，实际上是为自己百年之后做打算。

    毕竟富不过三代的说法不是没有根据。

    他们家没有什么根基，都是靠着王鹤群这么多年辛苦打拼得来的江山。

    可是这个儿子从小没有吃过苦，将来要是把荣信集团交给他，王鹤群很担心他守不住。

    所以，只有依附上王家这样的大家族，荣信集团将来才更有可能保住。

    毕竟王家可是有官方背景，这一条就足够了。

    王勋此时只能够依靠自己的父亲来想辙了。

    “爸，这次我也是被人给害了！你一定要帮我搞定这件事啊！”

    王鹤群无奈的长出了一口气。

    自己这个儿子，什么时候才能够真的长大，想想靠自己来解决问题？

    也没有什么办法。

    他看了一眼自己老婆，对她说道：“现在主要是王家那边，冰冰的父母怎么想。你带点好东西过去拜访一下她母亲，跟她说几句好话。毕竟你们也有个姐妹的关系在。”

    王勋母亲点了点头，“这个没问题！前几天卿姐跟我提了一嘴，说过几天他们家老爷子八十大寿，自己正捉摸着该穿什么衣服好呢！我已经找了江南的顶级设计师给她做了一套旗袍，都是用最好的金丝银线缝制的。”

    王鹤群说道：“再挑两件首饰过去，不要舍不得花钱！”

    “放心吧，我知道。”

    王勋母亲微笑着说道。

    她和王若冰的母亲东方婉卿关系很好，平日里经常在一起喝茶搓麻将。

    到时候她带着东西过去，跟东方婉卿吹吹耳旁风，这件事情说不定就过去了。

    毕竟嘛，盛京那么多的公子哥，哪个身上没有点爱玩的毛病？

    大家睁一只眼闭一只眼就当不知道，谁也别太较真。

    要不然，以后都别结婚了！

    王鹤群一扭头，指着王勋说道：“这两天你给我老老实实的待着！要是再敢给我惹麻烦，我剥了你的皮！”

    “还有十几天就是王老爷子八十大寿。礼物我都给你挑好了，到时候你过去好好表现一下。咱们争取把你和冰冰的婚事给定下来。我的心事也就了了！”

    王勋大喜说道：“爸，您放心吧！儿子肯定不会让您失望！”

    “但愿吧！”

    王鹤群淡淡的说道。

    在王鹤群耗费了大量金钱和人情的运作之下，这件事情的影响力终于被降到了最低点。

    不过在网络上，早就有无数网民浏览过以王勋为主角的大作，并且经久流传。

    这种事没办法禁止，可是王勋已经算是好的了。

    至于出馊主意想要搞张奕的李元辉，毕竟是家里的二儿子，而且也不像王勋家里那么富贵，所以他最惨，被喷了个狗血喷头。

    最后直接被他父亲一张飞机票送到国外避难去了。

    (本章完)

