    我俩边走边聊，可能是聊的内容我比较感兴趣的缘故，在这寒风刺骨的冬天我一身单薄竟然没有感到寒冷。

    我和樊星对那个黄衣鬼边追边打我俩往回走的时候才反应过来。

    我俩已经追了有一里多地。

    一边聊天一边返回没感觉多一会我和樊星就回到啦益寿堂。

    看着两面倒塌的店门，我的心在滴血。

    唉！又得花钱修门了!

    一脚踏入店内我就感觉有股淡淡的妖气，我看了一眼身旁的樊星。

    他面色沉重明显也察觉到了。

    樊星低声对我说道:“小心点有妖来过这里。”

    这么说我跟樊星追击黄衣鬼的时候有妖到店来过？

    那白灵岂不是危险了？

    想到这我直接一脚踹开房门，发现白灵正坐在一个小桌前见我一脚踹开房门也是吓了一跳。

    我见白灵从哪好端端的坐着，也就放心了。说道:“白灵你没事吧？”

    白灵神色自然:“没事啊！小七你怎么去这么久？”

    我说:“刚才追杀黄衣鬼来，可没想到那个黄衣鬼跑的也太快了。”

    白灵则安慰道:“人没事就行，黄衣鬼跑了就跑了。”

    我一想也是人没事怎么着都行:“那行我先回去休息了，有什么事情的话你就大喊一声我和樊星就在隔壁。”

    白灵点头答应。

    我刚转身忽然想到一个问题，益寿堂肯定是来过妖的，白灵不是没出去吗!

    我为什么不问问白灵，一问这问题不就明了了吗!

    我转身问白灵:“白灵，我们出去之后有没有什么怪东西进店？”

    白灵一听我说怪东西进店面色惊恐问道:“怎么了？是不是从你们走后又有什么东西来了？”

    见她这副模样我也没再问下去只好轻声说道:“没有，我只不过是随便问问而已。”

    白灵听到我的话后拍拍胸口长舒一口气“吓死我了，我还以为在你们走后有什么东西还进来过。那，没什么事的话晚安小七!”

    “晚安!”说完我便离开房间走出房间回头关门，在门关上的最后那一刻我仿佛看到了白灵脸色若隐若现的笑意。

    这不禁让我想起从见到她再到今晚的事情，白灵的表现让我仔细回想起总感到有些奇怪。

    带着疑问回到房间，可刚一到房间迎面而来的就是樊星的大脚。

    “我打。”樊星怪叫一声然后就一脚给我踹翻在地。

    我从地上爬起骂道:“你疯了？为什么踢我？不说出个所以然来我剁了你!”

    樊星则是高傲的仰着头道:“我呸，你小子还好意思说，真的是重色轻友。”

    我拍拍衣服反驳道:“我怎么重色轻友了？”

    樊星听到我的话用手指着我说道:“你还不重色轻友，刚才碰到那个裂口怪物居然把我扔了，拽着白灵就跑。”

    樊星口中的裂口怪物指的是裂口男。

    听到樊星的话我也感到有些不好意思，立马陪笑道:“樊哥，不就是一个区区的裂口怪物嘛，以樊哥你的道术对方裂口怪物简直就是张飞吃豆芽小菜一碟啊！”

    樊星听到我的夸赞怒气也下去不少，可依旧是带着一丝怒意。

    于是乎我便继续趁热打铁对着樊星拍马屁道:“樊哥道术高超可否跟小弟讲讲您是怎么在那个裂口怪物手中逃生的!”

    樊星听见我问他也不在那生气了而是给我一顿乱吹。

    “小七哥跟你说，你俩逃走之后我又和那个裂口怪物大战了三百回合最后他落荒而逃，见他跑了我也不能干站着不是？于是我也追了出去，等回来的时候就发生刚开始的事情了。”

    听着樊星从哪吹牛逼我也没拆穿他继续问道:“那樊哥，你从哪条路跑，呸，追的裂口男？”

    樊星回想半天才开口“我从店后的那条小路追的。”

    我擦，我和白灵在路上碰到那个黑色人影居然是樊星，我说的当时看着怎么这么眼熟。

    听着樊星又吹了半天才闭口不吹啦。

    我也就跟他讨论起白灵的事情。

    “老樊，你有没有感到白灵有些不对劲啊！”

    樊星沉思半天才开口:“是有点不对劲，怎么？小七你有什么发现吗？”

    我摇了摇头“发现倒是没有，可你有没有想过如果是一个正常人的话昨天被人关在棺材里，今天又碰到裂口男和黄衣鬼，搁在一般人身上估计早就吓的不成样子。可白灵却依旧是谈吐自如，我从她的话语中甚至感受不到一丝的害怕。”

    樊星听到我这么一说也开口道:“这或许是她胆子大呢！不过这也说不通就算是胆子再怎么大也不可能大到这个地步。”

    我看樊星也有些起疑就继续说道:“老樊你有没有听过白家人？”

    樊星一听到我说白家人神色顿时紧张起来:“你怎么突然问这个？你有得罪他们？”

    说着他竟然有些坐立不安。

    这白家人真的有这么可怕吗？居然能给樊星吓成这副模样？

    我压低声音说道:“没有，老樊你没听到那个裂口男对白灵说她是白家人吗!”

    樊星又是回想半天“哦，我想起来了，是说过，那咱们得小心点白灵，先别轻举妄动白灵是敌是友你我还不知道。如果轻举妄动的话吃亏的是你我。”

    我点头答应“方向，我知道了!”

