    南城的白夜如黑夜一般。

    天雾蒙蒙的，黑云压着城，把人所有的心思全都压的死死的，空气中的死亡气息弥漫的很远很远，四处皆是一片死寂。

    入眼，有洪流冲垮的房屋，被水浸湿了的土地。衣裳和粮食散落了一地，谷子静静地发了芽，这也是少有的绿色。

    另外，便是尸横遍野，血水漫溢，饿殍千里。

    一个母亲抱着自己的孩子，在地上尽可能的寻找能吃的东西，她怀里的孩子哭个不停：“娘，我好饿，我想吃东西，娘……”

    女人面黄肌瘦，哄着自己的孩子：“乖，马上就能有吃的了，不哭啊，乖孩子。”

    孩子没力气哭了，怏怏的看着自己的母亲，呼吸都慢了几分。

    她的心都跟着紧了几分，咬了咬牙，还是从污水里捡了一个土豆，吃力的用袖子擦了擦。

    她绝望的看着这个土豆，土豆外头本已经长了绿芽，但是绿芽已经死了，她掰开土豆，内芯果然都烂了，黑的烂透了，已经被水浸的太久，吃了身子肯定会出问题。

    可她们已经三天没有吃东西了，能吃的树根树皮她们都吃了，方圆五十里的镇子全都是这样的情况，就连官府的人也无可奈何，由得她们自生自灭，她的正夫也死在了这场洪涝里。

    裕坝大堤的水还在往外流，其他人能逃到别的地方的都已经逃了，可她们没力气逃了，倒不如死之前也饱个肚子，当个饱死鬼。

    女人温柔的看着自家孩子：“乖，我们有东西吃了，张嘴……”

    biubiubiu——

    女人手里的土豆被打了下去。

    “吁吁……”

    女人抬头，与一白衣男子对视，男子一身锦帽貂裘，白衣银冠，俨然一副贵家哥儿的模样。

    她眼里闪过一丝惊艳，他好干净，好漂亮，五官明艳，长相容绝，气质脱俗，难道这是天神么？如果我死后也能这么干净就好。

    他翻身下马，轻声道：“别怕，我们来了。”

    女人这才回过神来，死死的抱住自己的孩子，眼圈一红：“我的孩子几天没吃东西了，你能带着她去吃点东西吗？她吃的不多，半碗糙糠米就行。”她眼里带着几分不舍，但是她忍下了，孩子跟着自己只有挨饿受冻的份儿。

    男子眼神清亮，周生自成一副雍容华贵之气，其声音明朗刚健道：“你们都跟着我。”

    女人看着男子的眼睛，心里便有一种无端的信任感，认为他不会骗自己，何况男子骗女子作甚？吃亏的总归是他们罢了。

    “驾……”

    又一蓝衣男子骑马而来，相貌同样是上乘之色，只见他对白衣男子道：“山洞找好了。”

    白衣男子颔首，对那母女二人道：“你跟我们来，我们寻了一处山洞，已经生好了火，抓了几只兔子，不过你们还吃不得这么油腻的东西，先吃些干粮和干净的水压一压再说。”

    女人刚起身又要给男子下跪，被他给拦住了：“好了，我们快走吧，天色已晚，还是不要再外面逗留为妙。”

    女人只能感激的看着男子，不停感谢道：“真是太谢谢你们了，真是谢谢你们。”

    她们来到了高山的一处山洞，果然如白衣男子所言，洞内的东西十分齐全。女人许久都没感受到这种温暖的感觉了，眼泪一下子就流了下来，怀里的孩子也睡得安稳了些。

    白衣男子笑道：“干得不错。”

    蓝衣男子冷哼：“呵呵呵，也只有你让我干这些事了，简直是大材小用……”

    白衣男子斜斜的看了他一眼，他这才没继续说下去了，白衣男子勾唇：“怎么不继续说了？”

    蓝衣男子微微看了一眼那对母女，遗憾万分，要是没她们在，哪能让你这般恣意？早就把你按在墙头上威胁了，看你还那么嚣张。

    女人道：“请问我该如何称呼二位大人。”

    白衣男子转头，温和一笑，道：“叫我贺朝就好，燕雀相贺的贺，只争朝夕的朝，他叫韩忌，韩忌的韩，韩忌的忌。”

    纪寒：“……”

    我什么时候有了这么个名字？还有为什么介绍你的名字的时候那么有水平，介绍我的名字的时间怎么那么敷衍？

    昭和：因为我水平有限，两个词已经倾尽所有，还有，你不配。

    没错，她们就是下渝中地区而来的昭和二人，她们骑着马赶了几天几夜才到渝中地区的南城，一来就看见了她们这对母女。

    女人完全没看出来他们二人间的机锋，微微躬身，称呼道：“贺哥儿，韩哥儿，你们叫我莫郴就好。”

    昭和道：“不用顾及我们在这，这是干粮和水，你们慢慢吃，等到能吃这些东西的时候，你们在慢慢吃，不着急，我们已经吃过了。”她递过去一个黄纸包着的烧饼还有装着水的皮壶。

    莫郴千恩万谢的接过，眼泪又下来了，其实从看到昭和以后这眼泪就没停过。

    昭和故意逗笑道：“难不成我是洋葱不成。”

    莫郴破涕为笑，身子总算不那么僵硬了，在两个陌生人面前，她还是有些拘谨的。

    昭和拍了一下纪寒，二人就都出去了。

    天色已经完全黑了下来，冷风习习。

    昭和忧愁道：“这一路来，看到太多这样的百姓了，我们贪福享乐，而她们却受尽了民生疾苦，若是我们早来一些，是不是这样的情景就好少一些？至少不能让她们吃那些东西。”

    “那些东西吃了可是会发病的，洪流过会最容易引发瘟病，看来药材也要采购才行。”

    纪寒转头看向她，怔然道：“你有那么多银两吗？”他都知道她这个昭国女帝过得挺艰难的。

    昭和冷眼看向他：“瞧不起谁呢，我没银子你难道没有？别以为我不知道你暗地里都干了些什么事，要说有银子还得你这个质子爷。”

    纪寒：“……”

    我就知道你看上的就是我的银子。

    所以才会喊我过来。

    “那这两个人你打算怎么处理？”

