    6月1日。

    离开呆呆兽之岛的第五天，海上终于起了一片淡淡的薄雾。

    “看这天气，似乎又要下雨了啊？”老水手站在船边，望着天空喃喃道。

    听到这话，胡杨看了一眼阴沉的天空。

    问题不大！

    只要不是再像上次那种雷暴天气，根本不需要古月鸟出手。

    现在的季节已经是春末夏初了。

    随着月份的推移，空气中的温度也越来越适宜了。

    丰缘地区的气候温和湿润，雨量充沛，对于精灵与人类来说，非常适合居住。

    胡杨的脑海中浮现出丰缘几大宜居的城市：

    追求自然与科学的融合之城，卡纳兹市；树梢嬉戏的森林之城，茵郁市；陆地止息，大海开始之地的水静市等等。

    从学校离开后，他就没有住的地方了。

    等从海上返航，胡杨准备去这几座城市实地考察一下，再问问精灵们的意见，然后再决定在哪里定居。

    至于买房的钱……

    简单，再去流星瀑布进几次货就够了。

    不过，倒也不能老是逮一个地方狠劲薅羊毛。

    盛产石头的地方，除了流星瀑布，武斗镇的石之洞窟似乎也是一个不错的选择。

    决定了，这次回去就顺路去那里看看！

    思绪流转间，船长的声音从耳畔传来：

    “尊敬的训练家先生，雷达地图上显示，前方的雾区出现了一座岛屿，您看一下是您要找的那一座吗？”

    胡杨站起身，与耿鬼来到白海狮号的头部，站在那里向远处眺望。

    虽然隔了一定的距离，但依稀可以看见一座岛屿的阴影。

    “是这里吗？”胡杨询问的看向耿鬼。

    耿鬼脸色凝重的点了点头，看起来似乎有些担心的样子。

    终于到了。

    胡杨松了一口气，转身对船长道：“就是这里，靠边停吧。”

    船长：“是！”

    见耿鬼的表情有些不对，胡杨问道：“怎么了？”

    耿鬼犹豫了一下，道：“我感觉到了一股强大的力量……”

    原来是这样，胡杨放下心来，道：“不用担心，就算朵朵和牙牙打不过，还有古月鸟在呢。”

    耿鬼：“嗯。”

    白海狮号穿过这片雾区，而耿鬼口中的那座岛屿，也终于出现在了胡杨眼前。

    那是一座规模不亚于武斗镇的岛屿，从海面朝那里望去，可以清晰的看见岛上连绵不绝的高大丛林与山峰。

    也许是因为天气的原因，使得整座岛屿看上去阴沉沉的。

    “你们在这里等我。”胡杨对身后的一众船员说道：“我办完事就回来。”

    “那你自己注意一下安全。”船长叮嘱道。

    这条航线未开通，也就意味着这座岛屿不在联盟的记录之中，上面有什么，一切都是未知数。

    虽说他们知道胡杨是一位很强大的训练家，但强大的是他的精灵，而不是他的身体。

    在这种不受联盟法律约束的地方，根本不需要遵守不能对敌方训练家发起攻击的对战守则。

    胡杨道：“我知道的。”

    来到这里快有一年的时间了，他自然知道野斗这件事，也知道人类在野生精灵面前有多危险。

    正因如此，他当初才会安然无恙的从橙华森林中走出来。

    胡杨简单的收拾了一下背包，将应急药与驱逐野生精灵的神奇喷雾统统带上。

    一切准备妥当后，他拿起耿鬼要求带过来的那条围巾，道：“走吧！”

    耿鬼闷闷的应了一声。

    胡杨以为它还在担心，便没有多想。

    下了船，穿过一片空无一物的沙滩，便来到了一座高大密林之前。

    树林里生长着杂乱的野草与植物，咸闷的海风一吹，一股原始的野性气息顿时扑面而来。

    这一幕，让胡杨忍不住联想到了上辈子在书上见过的热带雨林。

    这种地方，往往最受一些蛇类与巨蟒欢迎了。

    胡杨心里有些发毛，但一想到耿鬼的身体就在这座岛上，便硬着头皮继续前进。

    为了应急，他将罗丝雷朵与古月鸟给放了出来。

    由耿鬼按照着感应在前方带路，罗丝雷朵与古月鸟则充当保镖的角色开路。

    还没走几步，胡杨就在罗丝雷朵的提醒下，发现了一只蛰伏于草丛之后的阿柏怪。

    在见到自己被发现的下一秒，那只体型粗大的阿柏怪张开嘴，从狰狞的口中，吐出了一连串的紫色毒针。

    胡杨看到它那原始的充满侵略感的眼神，顿时明白，自己一行人，已经被它给当成了猎物。

    除了普通的动物，一些精灵之间也存在着天敌与食物链的关系。

    比如比雕与绿毛虫，又或者是阿柏怪与猫鼬斩。

    这只阿柏怪很聪明，故意挑选了最弱小的胡杨来攻击。

    但，看起来只是看起来。

    生活在远离陆地的孤岛上的阿柏怪，永远也想不到狡诈恶毒的人类有多会狐假虎威，扮猪吃老虎。

    见到胡杨被攻击，古月鸟的保镖模式瞬间启动。

    以身体挡住毒针的同时，口中上来就是一发小型的时光咆哮。

    “嘎。”

    一招结束，古月鸟像什么事都没发生过一样，呆傻的叫了一声，回到了胡杨身边。

    胡杨：“……”

    突然感觉就算他现在到最危险的火箭队老巢逛一圈，也能安然无恙的走出来。

    有古月鸟在，对他发起攻击的行为无异于自杀。

    果然是应了那一句：最好的猎手往往都是以猎物的姿态出现的。

    胡杨忍不住在心中腹诽了一句，然后便继续前进。

    这种天然的野外环境，除了栖息着危险的野生宝可梦以外，还生长着大量的珍稀树果。

    胡杨的视线从不远处的那棵果树上掠过，上面生长的树果信息便出现在了他的脑海中。

    ［茸丹果：给精灵食用后，可以小幅度提升智力，让它们变得更加聪明。］

    好东西！摘了！

    胡杨立马让罗丝雷朵用藤鞭把那一排茸丹果给捞了下来。

    在游戏中，这东西是用来制造宝可方块，增加精灵聪明度，参加华丽大赛的。

    而在现实中，作用却变成了与六个核桃一样的开发大脑。

