    许绍洋尝试地拉开抽屉，随手的翻了翻，不知道是多少年前的文件了，纸张都有些泛黄，要不就是一些文具之类的东西。

    最下面的一格却打不开，许绍洋使了些力气，那一格子抽屉还是纹丝不动，许绍洋蹲下了身子，想要看清楚这抽屉有什么机关。

    才发现最后一格居然是要密码的。

    轻轻一碰，抽屉居然亮起了一格小小的屏幕。

    六位数的密码？

    许绍洋摸着自己的下巴认真的思考起来，秦少辰会用什么密码？他是一个不按套路出牌的人，不过为了保险起见，还是先把秦少辰的生日给输进去试试。

    一阵震动传来，屏幕上面亮起了红色的叉叉。

    不对，秦少辰这么喜欢他姐姐许苒，说不定是许苒的生日，许绍洋笃定的输了进去。

    啪嗒一声，抽屉自己弹开了。

    许绍洋得意的笑了起来，没想到这个秦少辰还是一个痴情的情种啊，居然真的拿姐姐的生日当做密码，可惜了啊。

    成也萧何败也萧何。

    伸手将里面的文件给拿了出来，许绍洋拿出手机开始拍照。

    小区的公园内。

    不得不说，这个小区的公园修剪的十分不错，是各种设施样样齐全，绿化也做的特别的好。

    但是住在这个小区里面的人非富即贵，多半也就是在自己家额院子里面溜达了溜达，导致这个公园压根没有多少人来。

    这不，加上管家和秦小白也一共才三个人。

    09；

    不远处一个老大爷正在打太极。

    小包子嘴巴撅的老高：“管家你不是要带我出去玩吗？”

    “我们不是出来了吗？”管家反问道。

    看来两个人理解意义上的“出来”很不一样。

    “你骗我。”小包子的脸上本来就有婴儿肥，现下气的是圆鼓鼓的像个河豚。

    管家笑了起来，想到了夫人临走前的叮嘱，小少爷的反应和她预想的是一模一样。

    正在生闷气的小包子丝毫不知情这一些是许苒特地吩咐管家的。

    拿到了自己想要的文件，许绍洋想了想还是给许苒打了个电话，许苒的态度不咸不淡的，并没有多说些什么，怕露出马脚，许绍洋不敢多说些什么，匆匆的就把电话给挂了。

    离开的时候，许绍洋回头看了一眼秦家别苑。

    从小区出来没多久，许绍洋就钻进了一辆黑色的卡宴里面。

    “东西到手了？”

    “都在这里了。”

    大卫伸手准备去拿，许绍洋却把手机往后一收：“你答应给我的东西呢？”

    “少不了你的。”

    踢了踢脚边的箱子，许绍洋打开看到了里面的钞票之后才把手里面的手机交到了大卫的手中。

    随手翻了翻，确认里面全部都钞票之后，许绍洋心满意足的拎着箱子下了车。

    “先生，你一下子给他这么多钱，以后我们岂不是没机会去利用他了？”司机开口问道，一下子给这么多的钱，就跟一次性的买卖一样。

    大卫听着这话笑了起来，挥挥手让司机先开车离开。

    “这个小子是个赌徒，你不给多一点，他又怎么会安心的去赌场挥霍呢？”

    “他只会越来越有求于我，我可从不做赔本的生意。”许绍洋是个什么样的人，大卫早就打听的是清清楚楚的。

    打开手机相册，里面是许绍洋拍的文件，他不知道到底哪些文件有用，索性把全部的都拍了下来，大卫有些好奇，许苒对她这个亲弟弟竟然这么放心，让他有这么多的时间呆在书房里面拍完？

    看来这个许绍洋用处还大着呢。

    里面包含了秦氏集团下一个季度的商业规划，还有一些项目的机密资料，这些对于大卫来说是如虎添翼啊。

    这秦氏集团，很快就会成为DG的囊中之物了。

    秦氏集团。

    秦少辰关掉了电脑里面的监控画面，按下内线把苏墨叫了进来。

    “秦总，有什么吩咐吗？”因为招标会失利的事情，连带着苏墨这些天也是格外的清闲。

    “嘱咐一下公关部门，扩招一下人手。”

    苏墨脸上写满了问号，严重的怀疑自己的耳朵听错了，无缘无故的要扩招公关部的人手？

    “有什么问题吗？”见苏墨不动，秦少辰反问道。

    “没……没问题……”

    真是越来越看不懂自家老板了。

    第二天的时候苏墨才知道为什么要扩招公关部那边的人手了。

    “秦总，咱们本来和李总谈好的新型房屋住宅项目被DG给截胡了。”苏墨眉毛都快拧成一团了，他收到这个消息之后就匆匆的回来禀报秦少辰了。

    “哦？”秦少辰倒是一点都不意外，更没有焦急的神情流露出来。

    反倒是苏墨急的不行：“咱们年前和李总谈好的那个项目，本来是等方案拟好之后就去签合同的，可是今早李总那边来人说要和DG科技合作，那边不知道是哪里得到的消息，而且已经把方案给过去了，还通过了。”

    速度够快的啊。

    “秦总，我们要怎么办啊？”总得想点补救的措施啊，不能眼睁睁的看着被人截胡吧。

    本来招标会上的郊区项目是新季度的主力，招标会失利之后这个住宅项目就被提了上来，如果再丢的话……

    秦少辰抬眼：“签合同了吗？”

    没签合同之前的话还是有挽救的余地的，一语惊醒梦中人，经过秦少辰这么一问，苏墨才恍然大悟的跑了出去，他光着急截胡的事情了，都没有打听清楚。

    平日里向来稳重的助理现在慌张成了这个样子，秦少辰莫名的有一种负罪感，摸着自己的鼻尖思忖要不要透露一点内情。

    一分钟都不到，苏墨愁眉苦脸的回来：“已经签合同了。”

    秦少辰耸耸肩膀，向后一倒靠在了椅背上面：“那就没有办法了。”

    “……”

    “先下去吧。”

    “是……”

    苏墨垂头丧气的退了出去，有好事的小秘书凑过来问是出了什么大事情，能让助理哭丧着个脸，全部都被苏墨的眼神给震慑回去了。

    这件事情不能声张，还是要看秦总怎么处理。

    可偏偏就有人希望这个消息人尽皆知。

