    双翼震颤、风云变色！一时间，苍穹之上甚至传出滚滚雷鸣！

    那白甲巨人，双手极速结印。周身阴阳法则以及生死之力也是倾尽全力凝聚。

    眨眼间，一个巨大的圆形屏障便是凝现出来，将巨大的白甲巨人尽皆遮掩其中。

    “轰隆！”

    这屏障刚一出现，那璀璨的流光便是已经撕裂空间降临。

    下一刻，在一道道震惊的视线中，那流光毫无花俏的的轰击在了这巨大的屏障之上。

    撞击的霎那，虚空之上，密密麻麻的裂痕极速荡开，两人周身的一切，尽皆被摧毁成粉末。

    金光席卷，在场众人几乎不敢扎眼。可是紧接着，他们的目光尽皆骇然。

    他们只见在那璀璨光华的冲击下，那无穷的力量凝聚起来的巨大屏障，竟是猛地出现了一道道龟裂的痕迹。片刻之后，一道轰然爆响猛然传出，那巨大的屏障，竟是彻底破碎开来。

    而后，这恐怖的光华竟是丝毫不停，直接便是轰击在了那巨大的白甲巨人之上。

    “嘭……”

    一声沉闷的响声传出来，在众人惊骇的注视之下，那白甲巨人身上力量幻化出来的白甲片片破碎。巨大的身形，竟是也轰然间消散开来。

    在场诸多强者心神震动，目光惊惧！

    他们没想到，此战，竟是在此一击之下，便是已经分出了胜负！

    而且，这胜负的结果，却是尽皆出乎了在场所有人的预料。

    “轰隆……”

    当那恢宏的白甲巨人身躯崩裂的一刻，无数的能量光华爆射开来，在那漫天光华之中，众人只见一个极为狼狈的身影，倒飞而回。

    “噗！噗！噗……”

    那身形跌飞的同时，口中连连喷出血雾，浑身强悍的力量波动更是直接萎靡到极点。很显然，此刻的宫门忌，在雪嫣儿的一击之下，直接遭受重创。

    “宫门忌……竟然败了！”

    天地间，无数人哗然一片！

    本来，这一场战斗，在众人看来，根本不会有任何悬念。哪怕雪嫣儿再强，手段在丰富。可是，融天巅峰，与宫门忌之间的差距却是堪称天地之别。

    然而，接下来，雪嫣儿拼死一搏。竟是直接熔炼体内祖血之力，硬生生破开窥天壁障！渡双劫、历生死！她竟是硬生生从必死之境挺了过来，随后，修为直接暴涨到窥天五阶巅峰。

    不过，即便是在这时候，众人对于雪嫣儿也只是敬佩。她与宫门忌之间的战斗，众人依旧不看好他。

    然而，两人的战斗，开始的不慢，结束的却更快。

    先是那宫门忌显示出最强战力，想要一击击败雪嫣儿。然而，雪嫣儿却是浴火重生，宫门忌的力量，没有给雪嫣儿带来任何的伤害。可是，随后雪嫣儿的反击，却是直接击溃了宫门忌的力量。

    现在的宫门忌，身上的力量百不存一！战力更是跌落到极致！此刻的他，与雪嫣儿之间，再无一战之力。

    此战，胜负已分！

    “嘭……”

    宫门忌的身形跌落，然而震惊中的一众人，甚至忘了去庇佑他一番。

    无他，这战斗的结局实在出人意料！

    宫门忌自出现以来，便是几乎保持着无敌之资！他位列登天榜排名第三！并且，凭着强悍的力量以及手中的报恩令，一一收服了诸多隐族强者。随后，在此处，与登天榜第二的敖霸天相遇！两强相争，却是更强化了宫门忌的威名。

    本来，众人以为会是势均力敌的战斗。然而，那登天榜第二、修为高达窥天五阶的敖霸天，在宫门忌手中，竟是毫无还手之力。

    再之后，他与那紫夜一战，虽然并不算获胜，可是展现出来的力量同样惊人！

    甚至，诸多隐族强者认为，这宫门忌，将会毫无难度的成为这登天榜第一强者。首先来说，宫门忌现在的排名，显然只是随意而为，并不是他真实的战力。再者说，那排名第一的血芒，却是出身隐族。

    哪怕他实力不弱，在手持报恩令的宫门忌面前，恐怕也难以翻起任何的风浪。

    然而，就是这样一个堪称绝世的人物。此刻，却是一击落败，甚至再无还手的力量……

    这种结局，让众人如何不震惊？

    刷！

    朱雀神鸟身形变化，雪嫣儿的身形显化出来。

    随后，她展动莲步，朝着那宫门忌走去。一众隐族强者见此，神色微微变幻，不过最终还是没有勇气前去阻拦。就连强悍如斯的宫门忌，都直接败落，又何况他们呢？

    宫门忌虽然深受重创，不过，性命却是无忧。不说那阴阳法则力量的庇护，他体内的生机法则竟是也不弱。

    他看着雪嫣儿一步步走来，眼神之中，竟是充满了迷茫。

    “我宫门忌，禀从天地气运而生，就连师尊，也认为我是天地间这一代最强的存在。我必将是步步争先，同级无敌！将所有年轻一辈强者的气运汇聚于一身，然后力鼎天地！可是，为何这一次我会败……这是为什么？是师尊错了，还是这天地不仁……”

    宫门忌的目光甚至没有看向雪嫣儿，他茫然的喃喃自语，脑海之中一片空白。

    他从未想过，会在年轻一辈的争锋中落败。所以，当这失败来临的时候，他根本无法接受。

    “宫门忌……你败了！”

    雪嫣儿站在宫门忌之前，语气淡然。

    “按照你我立誓之言，你要率人离去，不得再觊觎这一方秘境……”雪嫣儿继续说道。

    然而，宫门忌对于雪嫣儿的话，却是充耳不闻。他依旧迷茫的喃喃自语，状若疯魔！

    一众隐族弟子，面面相觑。他们也没有想到，一次失败，竟是让这宫门忌变成了这般模样。

    一众人对视了一眼，随后，那司元正、姜怀伯二人，硬着头皮走上前来。

    “这位小姐，我们会即可退去，不会再对这秘境有任何的觊觎之心。”

    此时，有着强悍至此的雪嫣儿，哪怕他们一方势力不弱，也是在不敢与雪嫣儿争锋。

    至于宫门忌，他们也不可能不管。毕竟，宫门忌手持报恩令，这对于隐族众人来说，至关重要。

