“我的剑术，其实是先祖传下来的。”
    寒月漓开口道。
    “据说是曾经我家先祖，遇到了一尊蓝衣女子，由那名蓝衣女子，传授给我家先祖的。”
    “蓝衣女子……”
    楚风眠眼神一变。
    他的四师姐，正是平日里都是一副蓝衣打扮。
    跟这寒月漓形容的，没有任何问题。
    难道说，她的四师姐当时，并没有死在七大宗门的手中，居然还活了下来？
    要是真的活了下来，以四师姐当初的境界，也许在万年之后，还有可能活着才对。
    一尊圣者，便是足以做到寿命万年，更何况当时楚风眠的四师姐，境界何止是圣者。
    “你可还知道那蓝衣女子的事？”
    楚风眠不死心的问道。
    楚风眠如今最希望的，便是见到曾经的师兄师姐，不管是谁，能够见到任何一个，都是楚风眠最为希望的。
    “万年之前的事，我哪里知道。”
    寒月漓摇了摇头道。
    “这些事，还是我从家族的古籍中，知晓的。”
    “难道那位蓝衣女子，跟你的亲人有关系吗？但是这可是万年之前的人物了。”
    “也是啊，万年之前的事了。”
    楚风眠叹息了一声，心情也有些失落。
    的确，不应该抱有太大的希望才对，万年之前的事情，现在物是人非，到底是发生了什么，楚风眠也不知道。
    如今的心思，还是要先放回来，楚风眠还必须要提升自己的实力才行。
    只有实力足够，楚风眠才能走出这个武胜国度，前往更加繁华的地区，才能打听到当初发生的事。
    “这些丹药，给你。”
    楚风眠起身，将手中的丹药，全部递给了寒月漓。
    “这每一颗丹药，足以压制你身体里三日的寒气，不过你的冰莲剑术，现在是不能用了，你已经寒气入体，在动用灵力，只有死路一条。”
    “这些丹药，是你炼制的？”
    寒月漓接过丹药，吃惊的看着楚风眠。
    “你有办法，压制住我身体里的寒气？这可是药神都做不到的事情。”
    这冰恋绝剑一旦催动之后，寒气入体的后果，寒月漓也是知晓的。
    这其中的寒气，本是一点也不可以阻止，只会蔓延到五脏六腑中，一直到将人的五脏六腑，全部冻坏，人死才会结束。
    她还从未听说过，居然会有人，可以压制寒气入体。
    她曾经的一位长辈，也正是动用这冰恋绝剑随后寒气入体，但是甚至都去寻找了九域的第一炼丹宗师，药王宗的药神，都没有办法。
    像是楚风眠这样一个才不到二十岁的小家伙，居然足以做到就连药神都做不到的事情？
    “当然，要不是现在没有灵药，你的寒气，我也有自信可以驱除。”
    楚风眠冷哼一声道，言语中充满着自信。
    药神？
    曾经药王宗的药神，还向着楚风眠请教过炼药之道的，若非是因为楚风眠前世没有灵力，无法炼制出天级丹药来。
    这药神之位，可不是他的。
    “不过在这丰饶大帝的陵墓之中，也许可以发现一些丰饶大帝留下来的宝藏，如此一来倒是可能寻找到灵药，治愈你体内的寒毒。”
    楚风眠看了一眼寒月漓，突然出声说道。
    “你过来，坐下，虽然暂时无法将你体内的寒毒全部驱散，不过暂时压制，还是做得到的。”
    “恩……”
    听到楚风眠的话，寒月漓乖乖的走了过来，在楚风眠的面前坐下。
    她现在的心中，已经是开始有些无条件的信任着眼前的楚风眠了，在楚风眠身上表现出来的种种神奇，已经是让她觉得，楚风眠所说的一切都是对的了。
    就连刚刚楚风眠说要帮助她驱除寒毒，这根本不可能做到的一件事，寒月漓都没有出言反驳。
    “一切发生的事情，你都不可以说出去，不然的话……算了，在这陵墓之中，你就算是想要说出去，也没有人可以说。”
    楚风眠自言自语了一句。
    如今楚风眠炼制的丹药，其实只能是压制住寒气的侵蚀，但是寒月漓的身躯之中，依然满是寒气，侵蚀这她的身躯。
    要是让寒月漓活下去，这些寒气，必须要消除。
    没有灵药，楚风眠只能用他独特的办法了。
    “剑！”
    一股滔天剑意，猛然从楚风眠的身上，涌现出来。
    这一股剑意，轰然加持在寒月漓的身上。
    “好恐怖的剑意，这剑意！简直恐怖到了极点！”
    寒月漓的双眼，猛然张开，这等剑意，绝对是她前所未见的。
    寒月漓也是一尊剑修，自然懂得这剑意的恐怖之处，这等剑意，只怕是让那些真正的剑道强者前来，都不一定拥有吧。
    “这楚风眠，到底是有着多少秘密……”
    “不要胡思乱想，全力将体内寒毒凝聚！”
    楚风眠一声惊喝，将寒月漓从思绪中拉了回来，她急忙将身躯之中的寒毒，全部凝聚在一个点上。
    同时在寒月漓的身躯之中，这股庞大剑意，更是化为了一条吞天巨蛇，在寒月漓的身躯之中，吞噬而去。
    吞天神蟒，如今楚风眠利用千变万化的剑意，便是在寒月漓的身躯之中，凝聚出了一条吞天神蟒。
    吞天神蟒，号称吞天神兽，远古时代，吞噬诸天的存在，楚风眠凝聚出吞天神蟒的样子，也是借助了几分远古吞天神蟒的力量来。
    寒月漓身躯之中的寒毒，被这吞天神蟒，一点一点的吞噬殆尽，最终剩下的那一部分寒毒，已经全部是被吞噬。
    “呼。”
    等到楚风眠将剑意收回的一刻，他也是感觉到了几分疲惫。
    如今就算是楚风眠踏入神海境，动用这等千变万化的剑意，也的确是对精神有着极大的消耗。
    这一次吞噬，起码足以让寒月漓在三日之内，不受到寒毒的侵蚀了，在配合这丹药的效果，足以暂停寒毒对寒月漓的伤害。
    “三日之后，等你吞下下一枚丹药的时候，我会在帮你吞噬一次寒毒。”
    楚风眠说了一句，便是坐在地上，闭眼休息了起来。
