    早在进入夷陵监察寮之前，众人就已经用神识查探过，只觉得惨状不忍直视，待他们再次亲眼所见，均是倒吸一口冷气。

    整个监察寮没有一个活着的，尸横遍地，碎肉铺地，血迹涂地，简直是战后的修罗血狱。

    姜洋探查了一下死尸的温度，体内的血迹都没有完全凝固，根据环境来判断，大概也就死了两三个时辰。

    “是谁这么残忍？”韫宁脸色有些不好看。

    “残忍？也对！毕竟你曾经也是岐山韫氏的。”茳澄瞪着韫宁有些冷嘲热讽地说道。

    韫宁听到这话才醒觉，茳澄和岐山韫氏有着不共戴天之仇，即便岐山韫氏的修士遭受到挫骨扬灰的下场，也不会觉得有什么。

    反倒是以他现在的身份，多嘴只会自寻苦恼。

    韫宁有些愧疚地避开茳澄的视线。

    姜洋知道韫宁又多想了，就在他的肩膀上拍了两下，安抚他的情绪。

    “都四下找找，看还有没有活口。”茳澄看到姜洋，这才转移了自己的目标。

    结果很了然，毕竟都这样了，哪还有什么活口。

    “公子，查探过了。全都死了，死法各不相同，但没有发现韫氏嫡系修士。另外，有一具女尸自缢于屋内。”一个蓝氏弟子前来汇报。

    “女尸？”茳澄皱了一下眉头，他怀疑“女尸”是那个心肠歹毒的韫晁侍女王灵娇，便毫不迟疑地跑进屋去。

    很快，他到了屋内后，看到房梁上悬吊着毁了面容的王灵娇，死状凄惨。

    茳澄见此，心里却非常气愤，他气愤这个贱人不等他来报仇就这么死去，实在是便宜了她。

    每每响起他芸梦茳氏惨遭灭门的场景，夜夜不能寐，寝食难安，复仇已经填满了他的身心。

    如今仇人却不能被他亲手所杀，就像一记老拳打在棉花上一样，戾气难泄，他能不气愤吗？

    茳澄越想越气愤，然后愤怒地蓄力于手上法宝紫电，最后狠狠地抽飞王灵娇的尸体。

    房间外，蓝忘机和姜洋进屋后，四处寻找，没多一会儿就找到了令人诧异的地方，便是那些贴在墙上的黄符。

    蓝忘机取下一张黄符后，仔细观看了一下，轻声说道：“多了。”

    “确实多了几笔，把驱邪符扭转成招阴符。”姜洋也看清了符咒的笔画，以他的符法境界，立即就看穿多了几笔的黄符有什么功能。

    这时，茳澄闻声走了出来，疑惑地把蓝忘机手上的黄符拿去细看，之后才向姜洋问道：“招阴符？”

    “刚刚我观察过这里的情形，阴煞之气曾经在这里弥漫过，也才散去没多久。你们可别忘了，这里是夷陵，南面不远处便是夷陵乱葬岗。”姜洋淡淡地说道。

    一屋子的招阴符组成的招阴符阵，招阴集煞，可以招集方圆几十里内的阴邪，恐怕那常年阴煞弥漫的乱葬岗上的强大邪祟也会被招惹过来，想想都觉得有些恐惧。

    这绝对不是寻常修士能够应付的，哪怕是化丹手韫逐流也未必可以。

    韫宁、蓝忘机、茳澄三人听到夷陵乱葬岗，脸色均是一变，对于那令人忌讳的地方，他们就像常人一样谈虎色变。

    所幸这个招阴符阵并不能长久，黄符上的法力用完之后就自毁了。

    否则他们来到这里就会面临着同样的超级麻烦。

    “这是人为吗？”茳澄的眉头都拧紧成一团了。

    “这符咒上面所添的笔画是用人血勾画，监察寮的所有镇宅符篆都被同样改动过，笔画的笔锋走势为同一人。”姜洋提醒道。

    “这个人会是谁？诸家名士里，可从没听说过有人能干这种事的人。”茳澄疑惑地问道，顿了一下，又接着说：“不论这人是谁，只要目的和我们一致就行。”

    蓝忘机同样想知道是谁做的，只是修士被阴邪所杀，灵识坦然无存，他想用蓝氏的“琴音问灵术”询问事情发生的缘由也没法了。

    【到底是何人有如此厉害的手段？难道是魏无献？】姜洋的心中也非常疑惑。

    【没了阴铁黑剑的魏无献也能绝地重生？】

    【到底又是怎么样的境遇？】

    【这下子有好戏看了！】

    夷陵监察寮已废，留守无用，蓝忘机和茳澄提议带人继续追杀韫逐流和韫晁，这里没有他俩的尸体，肯定还活着。

    这下子他们不用担心打草惊蛇了，直接就趁夜御剑追击。

    姜洋等人一路追踪，路上也看到了不少韫氏修士的尸身，死状与夷陵监察寮的一样，都是面容恐惧、七窍流血而死。

    没多久，打前哨的探子回来禀报，说是在云梦驿站发现韫逐流和韫晁的踪迹，姜洋等人立即改道追杀过去。

    既然夷陵监察寮被捣毁，而韫逐流和韫晁又往云梦方向逃，蓝忘机和茳澄所幸就不再隐蔽行踪，一众修士直接御剑飞行杀过去。

    不仅是为了追杀韫逐流和韫晁两人，也是为了追查到底是谁在追杀韫逐流和韫晁。

    一行人赶到云梦驿站之后，偷偷地潜行靠近，很快就看到了韫逐流。

    谨慎的蓝忘机拦住了受到仇恨影响的茳澄，茳澄才没有直接下杀手，而是先静观其变，等那“邪气”甚重的凶人出现再说。

    姜洋让韫宁和那些蓝氏、茳氏修士躲起来，而他则和蓝忘机、茳澄敛息屏气地飞到屋顶，轻轻地拿掉一块瓦片观探屋内。

    同等金丹境界下，只要认真屏气敛息，又不使用神识，即便是金丹境后期的韫逐流也发现不了屋顶上面的三人。

    没多久，蓝忘机三人看到屋里已经不复意气风发姿态的韫晁，现在的韫晁可谓是狼狈不堪，他的头上稀稀疏疏地挂着几缕乱发，满头满脸都是鲜红一片的伤口，状若鱼鳞，密密麻麻。

    这韫晁凄惨的模样让蓝忘机和茳澄心神一颤，内心都忍不住感到惊恐起来。

    没过多久，那驿站房门被一阵阴风吹开，阴风阵阵吹袭到屋里，布帘、挂饰吹的窸窸窣窣地响着。

    之后，一阵不急不慢的脚步声随之传来，只见魏无献嘴角挂着邪魅的笑容，手中握持着一个黑色螺号，从容不迫地走了进来，逼格满满的样子。

    屋顶上的蓝忘机和茳澄瞧见这一幕，都暗暗吃惊起来。

    姜洋也同样如此，他感知了一下，发现魏无献体内的法力不像是灵气所转化，但强度一点都不比韫逐流的金丹境后期的法力弱。

    而且魏无献手里的黑色螺号更加吸引姜洋的眼球，虽然刚接触炼器，但那黑色螺号给他的感觉，绝对是一件灵级法宝，只是有些诡异而已。

    韫晁已经恐惧得躲到了角落去，只有韫逐流脸上凝重地看着楼道。

    待魏无献走出楼道进入屋内之后，不屑地看着韫逐流和韫晁。

    本就是生死仇敌，魏无献和韫逐流两语不和，直接凝聚法力对峙起来。

    魏无献使用黑色螺号吹起了低沉、沧桑的螺号声音，那螺号不断地弥漫出乌黑的雾气。

    韫逐流对现在的魏无献心生惧意，根本就不敢轻举妄动，因为那螺号声音对他的心神也会产生巨大的影响。

    蓝忘机见状，觉得诡异，立即施法在观察孔，让人可以看清屋里的邪煞和阴秽。

    不大一会儿，螺号声奏响成曲，然后从远方、从屋外卷起一阵阵黑雾，渐渐变红，再凝聚形成一个红衣女鬼。

    这红衣女鬼稍无声息地靠近韫晁，她伸出鲜红的尖长指甲，一把掀开胆颤心惊的韫晁的斗篷，把韫晁吓得失声尖叫，当场晕了过去。

    韫逐流见状快速出手回身相护，他为报韫若寒对他的知遇之恩，自然不会让韫晁受害。

    魏无献控制着红衣女鬼与韫逐流激斗起来，招招凌厉，速度很快，并且阴煞之气不断地侵入韫逐流体内。

    韫逐流发现自己体内的法力被阴煞之气压制，手上的攻击竟然也不奏效，才醒悟物理攻击对那红衣女鬼造不成伤害，一时之间根本不是红衣女鬼的对手，没几下便浑身爪伤，侵入体内的阴煞之气更多。

    一时之间，他也变得暴戾了起来。

    于是，韫逐流愤怒地使出化丹手打散红衣女鬼，并且暴怒地攻向魏无献本身。

    他觉得红衣女鬼是魏无献招来控制的，只要打败魏无献，红衣女鬼便会不攻自破。

    屋顶上的蓝忘机和茳澄也不笨，趁机偷袭而下。

    蓝忘机率先横剑护在魏无献面前，茳澄的紫电偷袭地卷住韫逐流的劲脖，然后吊到房梁上。

    法力被阴煞之气压制的韫逐流根本无力反抗，只能奋力地挣扎着。

