    原本还算和谐的餐桌氛围，一下子变得剑拔弩张起来。

    金平安顿时如坠冰窟，他本想打个哈哈糊弄一下。

    可艾凉咄咄逼人的目光，让他没法心安理得的就此揭过。

    在沉默了十几秒后。

    金平安没有找任何借口，老老实实垂下脑袋道歉：“对不起。”

    一旁的程乐嘉毕竟第一次跟艾凉见面，他也不好当什么和事佬。

    只能一言不发的坐在一旁。

    又过了半晌。

    等到三人身边的人都换了一茬后，艾凉终于开口了。

    “没有下次了。”

    金平安立马拍着胸脯保证：“我发誓我绝对不会再把这事，说给任何人听！”

    说完他又用期盼的目光看着艾凉：“那个，你真的联系不上信使了吗？”

    “上次能联系到信使，只是一个意外，是因为他那个废弃的手机卡没有直接丢掉，我之前不是说过了吗。”

    艾凉一边吃着炸蘑菇，一边解释道。

    信使都已经死了七八年了，本身就是一个不存在的人。

    艾凉不可能有事没事，就用这个身份和他们接触。

    不然时间久了，别人肯定会注意到，艾凉和信使这两个人，从来没有同时出现过。

    金平安这头蠢驴暂且不提，田浩和程乐嘉又不是傻子。

    他们既然知道是艾凉“找”来信使，肯定会对他有所关注。

    长此以往难免露出破绽。

    解释过后，艾凉没有给金平安继续发问的机会，直接起身端着盘子离开。

    这回，金平安没有追上来，而是悄悄松了口气。

    那么，艾凉知道金平安把信使的事情告诉别人吗？

    答案是肯定的。

    艾凉非常清楚，按照金平安的性格，绝对不会瞒着田浩和程乐嘉，这两个他最信任的人。

    刚刚之所对金平安进行问责，是为了给他一个警告。

    金平安这种马大哈的性格，如果你轻易就原谅他。

    那么他肯定不会把这事放在心上，肯定还会有下次。

    这就跟某些学生，在得知自己考了倒数第一，跟父母发誓一定会好好学习一样。

    等一个星期后，那股悔恨劲儿没了，就继续吃喝玩乐。

    简而言之就是吃硬不吃软。

    艾凉将盘子放入餐具回收车，离开餐厅。

    刚走没两步，就看到叶晴在枫树下的长椅上玩手机。

    艾凉走上前去，还没等他开口，叶晴就率先问道：“金平安是你的朋友？”

    “你认识他？”艾凉反问道。

    叶晴笑了笑，把手机上的信息展示给艾凉：“我认识他，但他不一定认识我，这家伙在千花市也算是个名人哦。”

    艾凉定眼一看：“‘真人版少年侦探，未成年刑警顾问……’原来他很有名吗？”

    “当然啦，一个初中生在刑警队当顾问，这种博人眼球的新闻，那些记者怎么可能会放过。”

    叶晴把手机塞到艾凉手里，起身拍了拍裤子：“这还是近两年热度有所下降的缘故，我记得他刚出道那会，几乎每天打开手机，当地新闻推送的就是他的相关信息，可烦人了。”

    艾凉滑动起文本，这个帖子通篇都是在赞扬金平安。

    什么英雄出少年啊，年少有为啊，千花市的正义使者之类的话。

    并且还列举出了很多实际案例。

    很显然，这是有人在为金平安造势。

    艾凉根据他所了解的金平安的人际关系判断，这很有可能是程乐嘉干的。

    金平安认识的人里，只有他有这个能力，做到操控媒体这一点。

    不是说施宏方做不到，只是以他刑警队队长的立场，不方便这么做。

    至于这么做的目的……

    应该是为了保护金平安。

    要么不出名，要么出大名。

    只有在社会拥有一定的声望，才能保全自身。

    一个打击黑恶势力的社会公众人物，突然出现意外，到时候社会上肯定会一片哗然，进而出现一堆阴谋论引发公愤。

    有了舆论保障，别人动起手来，肯定会有所顾忌。

    一般情况下他们不会对金平安下死手，而这家伙又是光棍一个，不受任何威胁，让人恨得牙痒痒。

    所以在社会上，金平安算得上是德高望重，但在某些人眼里他完全是人见狗嫌。

    被金平安祸害过的势力，还给他起了一个别名，叫高望重。

    简称缺德玩意。

    艾凉归还手机后问道：“所以你就刻意避开他？”

    “那倒不至于，只是你们三个男生坐在一起，就我一个女生多尴尬？”

    叶晴顺手把手机塞进裤兜：“话说你是怎么认识的他？”

    艾凉边走边说：“在警队录口供时认识的，前不久我和金平安被银行劫匪绑架了。”

    “哦……你说啥玩意儿？！”

    叶晴下意识的应了一声，然后猛然反应过来，艾凉家伙好像说了什么不得了的事情。

    她惊疑不定的看着艾凉：“你该不会是在开玩笑吧？”

    艾凉十分淡定的答道：“没有，在我刚搬来那几天，不是发生了一起银行抢劫案吗？被劫匪挟持的那两个人质就是我和金平安。”

    这种淡然到像是在回答别人，自己早上吃了什么东西的口气，实在看不出来半点被劫匪绑架的样子。

    咋滴，你当人家劫匪是导游，开车带你去旅游的？

    叶晴下意识的认为艾凉是在开玩笑，但艾凉不是会开这种玩笑的性格，所以很有可能是真的。

    “发生了这么大的事情，怎么也没听你跟我说过啊！”

    艾凉很奇怪的看了叶晴一眼：“都已经结束了，还有什么好说的，又不是什么值得拿出来聊的事情。”

    艾凉毕竟是从小就开始接触黑色地带。

    以内华市以前的治安状况，那些犯罪分子每天不弄死几个人，浑身不舒坦。

    绑架什么的都是老妈子掌勺家常便饭。

    内华人民早就见怪不怪了。

    而且跟艾凉那些血腥的过往相比，绑架只能算小儿科的事情。

    “不是，我，你……”

    叶晴一时语塞，完全不知道说些什么好。

    过了好半天，她才缓过神来：“那你们究竟是怎么逃出来的？”

    “我被劫匪绑架的时候，顺手从别人身上摸了一台手机，然后用手机报的警。”

    艾凉省略了一堆过程，只说了最终结果。

    叶晴显然不满意这种解释，不过她很知趣的没有多问。

    毕竟被绑架这种事，对一般人来说可不是什么美好的回忆。

    ………………

    两人并没有急着回教室，而是叶晴的邀（拉）请（扯）下在校内逛了起来。

    新生开学头两天基本都没什么事，就是用来熟悉校园的。

    艾凉被叶晴拉着，把整个学校逛了个遍，总共花费了将近两个小时的时间。

    尤其是在社团部门那块。

    叶晴看到宣传标语上，参加比赛有奖金拿以后，腿都迈不开了。

    奖金不多，前几名也就几千到上万。

    但打羽毛球、打篮球、短跑，这种一边玩一边还能拿钱的事情，深深的吸引了叶晴。

    她以前就听说过打游戏，当主播能赚钱，可惜她买不起直播设备，也没工夫经营人气。

    现在又有了既能娱乐，又能拿钱的活计，叶晴是怎么也不想错过了。

    可两人转悠几圈，愣是没找到社团的报名地点在哪。

    叶晴暂时压下报名的心思，打算等下午班会结束了，去问问班主任。

    艾凉和叶晴转悠了一大圈，重新回到教学楼下，绕过了那群，为了勾搭新生的志愿者。

    主要还是担心有人上来搭话。

    在他们逛学校的这两个多小时里，遇到了不下三波志愿者，过来询问需不需要帮助。

    就算不提两人的颜值，这种没有家长跟随的新生，还是挺受志愿者欢迎的。

    毕竟有长辈在，学生们都放不开。

    叶晴回来的路上，一直在畅想着自己如何技惊四座，大杀四方，独享奖金。

    她都已经开始跟艾凉讨论起，这笔奖金到底该怎么花了。

    艾凉没有说话，只是时不时嗯一声。

    他没有反驳叶晴异想天开，因为根据她的身体素质来看，这种可能性非常大。

    叶晴甚至只需要了解规则，就能吊打全校。

    在绝对的实力面前，任何技巧都是无用功。

    两人慢悠悠的走上二楼。

    叶晴见班主任忙着跟家长交谈，叫了声老师好，就钻进了教室。

    在他们离开的这一个多小时里，教室来了不少人。

    不过只有少部分人在闲聊，而且声音压得很低。

    有不少男生，都在往教室左上角的方向偷瞄，这些人大多数都是一副，想上前搭话又没有勇气的模样。

    艾凉和叶晴座位上放的有文具，所以没人去占座，不过叶晴身后的位置却有了别人。

    熟悉的红框眼镜，熟悉的双马尾，只不过上次的碎花裙，变成了加罩衫的奶白色T恤和牛仔裤。

    “易文娜？”

    还没等艾凉开口，旁边的叶晴就皱着眉问道：“你怎么……哦，你爸把你送进来的吧？”

    “啊！叶晴，好久不见呐！”

    易文娜稍加提高音量，把叶晴后半句话的声音盖了过去，并不断朝她使眼色。

    “唉，行行行，我不说了，随你便。”

    叶晴像是驱赶苍蝇似的，略带嫌弃的挥挥手。

    她本身没打算揭易文娜的短处。

    易文娜有些意外，她先是看了看艾凉，又看了看叶晴，然后观察了一下两人的神情问道：“你们认识？”

    “认识，怎么了？”

    叶晴侧过身子靠着墙，这样两边人说话她都能顾及的到，前面的艾凉也同样侧过身子。

    因为他要找易文娜，要之前那本小说的下卷。

    这一转身，让两人直接面向整个班级。

    教室里本来就稀疏的聊天声，变得更小了。

    现在不仅仅是男生，女生也有不少人往这边瞅。

    教室左上角坐了一个帅哥两个美女。

    如果单纯都是美女，或者帅哥，或许还有人能鼓起勇气过来坐下搭话。

    现在，女生看着叶晴和易文娜，男生看着艾凉，都彻底的丧失了搭话的勇气。

    没有对比就没有伤害。

    而此时，易文娜内心的想法要比班上其他人要复杂的多。

    ‘这人和叶晴认识？是因为都来得很早刚认识的？

    不对，如果单纯是来得早的同学一男一女怎么也不可能一起进教室吧，但是叶晴应该没有男朋友才对，两人一起进教室是巧合！’

    思索了一番艾凉和叶晴的关系，易文娜打算用艾凉当做突破口。

    她也是看到桌子上那本小说，才来到后面的座位坐下。

    毕竟在陌生的班级里，和有过一面之缘的熟人坐在一起，总比陌生人来的强。

    易文娜隔着叶晴朝艾凉搭话：“艾凉同学来的挺早的啊。”

    她此举是在试探叶晴的反应。

    然后……叶晴不为所动，甚至没有过问两人怎么认识的意思。

    这让易文娜非常不甘心。

    “因为我不太方便把书带回家，所以艾凉同学要的那本小说，我让书店的管理员帮我保管着，等周末了我们再一起过去取吧。”

    易文娜表面上在捂着嘴轻笑，而她的内心却在疯狂大叫。

    ‘快点让我看看你们到底是什么关系！’

    然而……叶晴还是不为所动，甚至还有点想笑。

    艾凉则是面色不改的点点头：“不必了，你自己去取，然后送到教室里。”

    听着这钢铁直男般的发言，饶是易文娜演技十足也差点没绷住。

    没等她开口，艾凉继续补刀：“那本小说本就是我先借的，看在我让给你的份上，帮我把书送过来不过分吧？”

    易文娜：Σ(っ°Д°;)っ

    ‘你是魔鬼吧！’

    易文娜可怜兮兮的看向叶晴：“小晴……”

    “看什么看，难道有什么问题吗，我又不是不知道你啥性格。”

    叶晴撇了她一眼，拿出手机准备打发一下时间。

    “小晴你说的好过分……”

    易文娜面对极具威慑力的目光，弱弱的吱了一声。

    “来，艾凉，说说你对她的第一映像。”

    “……脑回路比较灵活的人？”

    艾凉想了想，采用了比较委婉的说法。

    “不用那么委婉，她就是一个小心思特多的烦人家伙，我还以为上了高中就能摆脱她了，真是孽缘。”

    叶晴神色僵硬，像是买了特价的生姜烧肉，却发现一盒菜里面有百分之八十都是生姜一样。

