    

    
其实。

    
事情发展到了这个地步，源田龙俊等人的死到底是不是合田一族所为，都已经没有那么重要了。

    
当合田真谷这么位族老身死之后，双方之间，就已经结下了无法缓和的死仇。当然，对合田大志来说是这样。

    
毕竟在这之前，三大家族乃至井武皇子，所作所为都没想过他们还能有缓和的地步，如果不是考虑到影响太大的缘故，他们甚至会毫不犹豫的灭掉合田一族。

    
而时下。

    
感受到合田大志那股极力压制，可还是狠狠刺进他们内心的愤怒，井武皇子等人的感觉就没那么好了，事情尘埃落定了还好，但现在又形成了僵局，这之后，会发生什么所有人都无法预料。

    
合田一族毕竟不是软柿子，他们所拥有的能量，不亚于在场的任何一方势力，特别是他们拥有着能够驱动民众的话语权，处理起来十分的棘手。

    
呼！

    
这时，藤田敬辉突然深呼了一口气，“合田大志，今天的事到此为止，赶紧让你的人从各大城市撤走，不要让事情发展到无法收场的地步，这样对谁都没有好处！！！”

    
“呵，好笑！”

    
合田大志一笑，“这件事，还需要收场吗？你们不由分说，打着自以为的口号明目张胆的杀来我合田一族，伤我族人，杀我族人，现在一句到此为止，就想让事情结束，天底下，什么好事都让你给占尽了。”

    
“等一等吧，老夫想多看看，你们这幅紧张不安的面孔，如果你们觉得不够过瘾的话，或者觉得憋屈的话，可以不用忍着，咱们以命换命，今天我合田一族这百十口人陪你们玩到底，如何？”

    
藤田敬辉：……

    
一时间，几人都是气的咬牙切齿。

    
他们当然不是担心自己的安危，也不是担心合田大志真的敢下令让人大开杀戒，但他们偏偏，就没办法应合田大志这话。

    
偏偏这种听起来十分了不得却没有什么实际杀伤力话，最让人哑口无言。

    
就因为他合田大志敢这么说，而他们这些人，每一句话都要承担相应的后果，论斗嘴皮子，他们根本就没法斗得过时下略微占据上风的合田大志。

    
毕竟，他们这边除却柳田千鹤之外，一个是亚东海域的皇子，一个是首相，一个是掌管兵部大权的大佬，不管暗地里怎么样，至少在表面上，他们首要考虑的问题都要以帝国利益出发。

    
一旦因为某个人的一句话，真的导致亚东某个被挟持的官员身死，那么他就是第一责任人。

    
“行了合田大志，现如今说这些话没有任何的意义！无论怎么说，源田龙俊等人的死，你们合田一族不仅要给我们一个交代，还要给米特尔家族，和帝国一个交代。”

    
“让你的人都撤了吧，在你们无法证明源田龙俊等人的死与你们无关之前，这件事无论如何都结束不了，你也不用拿你在沿海地区的影响力来吓唬我，这种手段，你不可能一直用下去。”

    
“所以，听本皇子一句，今天先到此结束，本皇子也可以自作主张给你们几天时间，如果到时候你们合田一族无法证明自己，那就说不过去了，你觉得呢？”

    
这时。

    
井武皇子开口说话了。

    
他的话虽然听起来不怎么好听，但却说的最为现实。

    
哪怕现如今因为民众的事情，导致他们无法再拿合田一族怎么样，但源田龙俊等人的死，不可能以一个合田真谷的死而结束，除非合田一族能够证明自己是清白的。

    
而你合田大志所谓的拿命玩，也不过是因为明知道他们不敢接而说出来的话，真让你玩命，你也舍不得，也承担不起那个后果。

    
因此，时下在斗嘴皮上非要论个输赢，是完全没有必要的，而以如今的局面，谁也拿谁没有办法。

    
最好的解决方法，就是他们退走，你合田一族撤人，这件事先缓几天再说，继续僵持下去也是耽误大家的时间。

    
而这些。

    
合田大志本人也是清楚的，他笑了笑，“你说的不错，这种手段我不可能一直用下去，要不是你们欺人太甚，老夫甚至一辈子都没想过要借用亚东的民众，来给你们施压。”

    
“人，不是我合田一族杀的，我合田一族不可能背这口锅。但你们杀了我合田一族的族老，这已经是铁一般的事实，无法改变。”

    
“这时下在场的，有人也有鬼啊，三大家族和米特尔家族继承人的死，扣在我们合田一族身上简直太完美了，也太符合现如今的局势了。老夫问你，若这只鬼抓不到，你井武皇子又如何打算？”

    
顿了顿。合田大志又补充一句，“若抓到了，你又如何打算？”

    
这一番话，意思非常的明显了。

    
合田一族，自始至终都是效忠亚东，效忠皇室的，沿海地区的民众，也不过是为自己设置了一道自保程序，如果不是因为今天事，一辈子也用不着。

    
而后面的话就更加直白了，源田龙俊等人不是他们合田一族杀的，但在场却有人把这口锅扣在了他合田一族的身上。

    
若按照你井武皇子所言缓几天的时间，那到时候这只鬼还是抓不到，那么你井武，打算怎么对待他合田一族，如果抓到了，你井武，又该怎么给他合田一族一个交代。

    
站在合田大志的角度去想问题，这件事百分百就是现场的人扣在他们合田一族身上的，因为亚东海域有能力做这件事的人时下全在这，而他也能肯定合田一族没做这事。

    
不过。

    
站在井武的角度上，源田龙俊的死，不可能是他们这边的自己人所为，因为他坚信，没人愿意杀自家的传承子弟，而去栽赃陷害你一个合田一族，代价太大，根本不值得。

    
所以，井武只能回答道：“之后的事，谁说的准呢。不过，你既然认为有鬼，那就要抓紧时间抓鬼了。”

    
不算回答的回答。

    
这句话可以理解为，若你合田一族没有抓到搞鬼的人，那么源田龙俊等人的死，就算不是你们所为，那也得扣在你们身上，若你合田一族抓到鬼了，那么对于今天他们的贸然行事，再做讨论。

    
合田大志眯着眼睛，死死的盯着他，希望能从他的嘴中听到下文，或者说先前那句话的补充，但他失望了，这很明显，就是井武当下不可动摇的意思。

    
“行，那老夫知道了。”说着，合田大志看了一眼源田隼斗，然后转身走了回去。

    
话聊到这里，已经没了继续聊下去的必要。

    
人。

    
他合田一族会撤。

    
而三大家族的人，也会从合田一族的地带退出去，这件事，便暂时告一段落，表面上来说，就是这样。

    
临走时，源田隼斗想起合田大志先前的那个眼神，还是狠狠的丢下了一句话，“老东西，我孙子的死，绝对不会就此为止！！！”

    
很显然，这位从始至终，都坚定的认为他孙子的死就是合田一族所为。

    
而对此。

    
合田大志也只是笑了笑，“希望下次，你们三家，还能坚定的站在一个阵营上。哦对了，还有你井武皇子这么位大人物。”

    
哼！

    
硝烟。

    
在各自的冷哼中，渐渐消散。

    
而原本‘热闹’的合田一族，也因为三大家族之人的离去，而变的死寂了起来。

    
，．．Com，“”，就能进入本站

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->