    第489章 卡尔的计划

    轰！

    原本还带着恐怖吸力的黑洞猛的停歇了下来，然后就是一阵剧烈的扭曲，最后直接在一阵灿烂的光芒中炸裂开来。

    随着黑洞炸裂，一枚闪烁着瑰丽黑光的粒子出现在宇宙真空中。

    “出现了！”

    看着那枚虚空微粒帝乾坤的眼神瞬间变得认真起了！

    右手猛的向前一握，海量的精神能量在神国的支持下化作一只巨手向着虚空微粒而去。

    虚空微粒其实真的很小，小如原子般的虚空微粒要不是帝乾坤一直观测着的话还真不一定会察觉到！

    “还真是没有想到这虚空微粒这么难获得啊？”

    帝乾坤看着由于黑洞消失而导致崩塌的整个星系不由得感叹道。

    这个黑洞是一个中型黑洞，但在它的周围其实是环绕着一个星云的，现在由于帝乾坤引爆黑洞。

    原本缓缓旋转的星系瞬间崩塌，无数的星球直接脱离地心引力向着外界飞去。

    有甚的更是连飞出星域的资格都没有直接和其他星球相互碰撞化作了宇宙的尘埃！

    无数的烟火不断的在帝乾坤的周身闪烁，恒星，行星，彗星什么的都陷入了混乱！

    没有去管那些已经陷入了衰亡的行星，帝乾坤直接转身就离开了。

    他不是什么圣母，不可能为了那些生命而抛弃自己进步的空间。

    他可能会尊敬神圣凯莎，但是那是因为神圣凯莎保护的弱小没有影响到自己，但是要是让他和神圣凯莎一样为了弱小而放弃自己的生命，那他除非傻了才那么做！

    不过在离开之前帝乾坤的脑袋突然一转看向了虚空中的一个方向。

    “呵呵！”

    冲着那个方向露出了一个冷笑后帝乾坤直接瞬移离开原地。

    冥河！

    卡尔背着双手仰头不知道在看着什么，开始下一秒好像受到了什么冲击一般身躯猛的扭曲了一下。

    “好厉害的家伙，还真不愧是能驾驭虚空与恒星两大技术的存在！”

    “并且空间技术也不错，真不知道他是怎么成长起来的？”

    卡尔的身体稳定后皱着眉不知道在思考什么，帝乾坤给他的映像很深刻，奇奇怪怪的技术，最吸引他的也就是帝乾坤身上的虚空技术。

    只是从现在看来帝乾坤与他关系好像并不怎么友好！

    他曾经也用大时钟推演过帝乾坤，可是无论他将算力推到什么地步都无法将帝乾坤进万年的信息找出来。

    这也让卡尔更加的对帝乾坤感到忌惮起来，未知的总是最恐怖！

    “不过，虚空微粒！他是准备研究虚空吗？”

    卡尔将视频投影到自己身前，而视频中的正是虚空微粒在空中闪烁着光的片段。

    “这家伙实在是有些危险了，必须找个人去为我去探探他的虚实！”

    卡尔说着一挥手，装着华烨的一个透明器皿就出现在他身前。

    “原本还想继续在研究一下你的，可是现在只能将计划提前了！”

    卡尔说着从自己的暗位面中取出了一个宛如黑洞般的引擎。

    华烨的身体已经被他升级过了，除了四代神体外，卡尔几乎是将最好的技术给华烨用上了，为的就是培养出一个能为他清除的存在。

    他卡尔只是为了研究虚空，所以谁统治宇宙对他并没有任何影响，只要不阻碍他就行！

    “希望你能帮到我吧！”

    卡尔深深的看了会华烨后挥手将黑洞引擎抛向了华烨。

    半小时后！

    “嘶，我艹你大爷卡尔，特么都快痛死老子！”

    华烨醒后的第一件事就是向着地面上跪了下去。

    卡尔为了惩戒华烨对凉冰的不敬在给华烨升级的时候直接就没有屏蔽他的痛觉。

    试想一下，将一个人从基因上的层面上改造那种疼痛感，那将是比千刀万剐还要恐怖的极刑。

    不过华烨虽然猥琐了一些，可王的威严他还是有一些的。

    所以哪怕是那痛入骨髓，痛入灵魂剧烈疼痛也没让他疯魔多久。

    深吸了几口气，华烨勉强将身体内部那剧烈的疼痛压住后缓缓的站了起来。

    “我，我擦！卡尔你真特么的够狠，不就是……”

    “嗯！(乂｀д′)”

    华烨的话都还没有说完卡尔那淡漠到极致的眼神突然就投向了他，硬生生的就让华烨将他口中即将冒出来的话给咽了下去。

    “好了，好吧好吧，我的问题！”

    华烨没好气的摆了摆手一脸晦气的说道。

    “不过我这就是升级成功了？”

    华烨将目光看向了自己的双手，前后翻了翻后不由得问道。

    “嗯！没错，我不但将你升级到了三代神的级别外还给你安装了一个虚空引擎，具体的情况就靠你自己去摸索了！”

    卡尔见华烨这么快速的就适应了那被他翻了三倍的疼痛不由得对他高看了几分，同时也对自己的计划更加的自信了起来。

    “哦？是吗？那我康康哈！”

    华烨听到卡尔的话连忙调出了自己属性面板，然后看着自己那强悍的面板属性华烨表示真香！

    “不错不错！看来卡尔你还真不亏是宇宙第一知者啊，居然随便给我升级一下就能达到这个级别，加油，再接再厉哈，我看好你呦！”

    华烨瞬间来到卡尔身前就准备伸手拍拍卡尔的肩膀。

    然后就发现自己的手直接穿过了卡尔的身体。

    “啧啧啧，你真勇敢！”

    咂吧了下嘴，华烨一脸感慨的看了看卡尔后七头八脑的说了句。

    脸色黑了黑卡尔也有些想要打死华烨这货了，这货嘴是真的贱！

    “呼！”

    “华烨，我已经给你升级了神体并且安装了现在宇宙中最强之一的虚空引擎，现在我需要你去帮我办件事！”

    卡尔整了整衣袍后抬头看着华烨严肃道。

    华烨眉头微微皱了皱，不过最后还是松了下来。

    “说吧，不过我先说好啊太危险的事我可不做哈！”

    华烨虽然猥琐可是还是有些原则的，卡尔帮了他这么大一个忙，现在让他为卡尔办件事其实也不是不可以，但是事先得说好绝对不能威胁到他的生命。

    “呵，方向并不是什么危险的事，只是让你去给我试探一下一个人罢了，如果你答应的话饕餮我做主交给你来统领！”

    卡尔微微一笑道！

    “还有这好事？试探谁？”

    虽然只是一个试探任务，但华烨并没有直接就答应下来，而是提出疑问道。

    听到华烨的话卡尔突然转身看向蓝星的位置道：“烈阳现在的亲王，帝乾坤！”

    (本章完)

