    楚风眠在想要隐藏身份，已经是毫无意义了。

    这也让楚风眠明白，他必须要是小心行事了。

    “剑祖现在被幽海岛主击伤，应该不敢在留在九幽世界之中了，青锋老祖看到这，也应该不敢在九幽世界之中动手了。”

    楚风眠低声自语道。

    九幽世界，本是对于楚风眠无比危险的一个世界。

    但是现在知道了幽海岛主，竟然是纪元会成员后，这九幽世界，反而是对于楚风眠不在那么危险了，相比之下，一旦是楚风眠离开了九幽世界之中。

    到了无尽虚无中，才是真正的危险。

    剑祖这一次从幽海岛主手中吃了这样一个大亏，他肯定更是不会放过楚风眠，剑祖的性格，向来是瑕疵必报。

    楚风眠若是现在离开九幽世界，更是直接撞到了剑祖的追杀之中。

    而且楚风眠的身份已经暴露的情况之下。

    古域，血武世界，也将没有那么安全了，尤其是楚风眠前往古域的必经之路上，剑祖肯定是会设下重重埋伏。

    楚风眠现在回去古域，无异于是自投罗网。

    但是九幽世界，也不是久留之地，幽海岛主虽然是身为纪元会成员，现在算是站在楚风眠一方。

    但是九幽世界之中，可还是有着另外两位九阶仙帝的存在，幽帝跟第七海主。

    若是让幽帝发现四枚幽海核心碎片在楚风眠的手中，只怕是幽帝也会出来前来追杀楚风眠。

    一旦是幽帝出手，就算是幽海岛主也未必可以保得住楚风眠。

    “必须要避一避风头了。”

    楚风眠这一次在九幽世界之中收获极大，他急需要寻找一处安全之地，将这些收获，转变成他的实力。

    而且在楚风眠身份彻底暴露的情况之下，他也要尽快的研究下一步的计划了，这需要一个地方，一个安全的地方，一个剑祖跟幽帝都不敢踏入的地方。

    而这样的一个地方……

    “纪元会总部？”

    楚风眠突然想到了一个地方，那就是纪元会总部。

    纪元会，身为三***势力之一，他的总部，绝对是一处无比安全的地方，而且其中更是是存在这九阶仙帝层次的强者驻守。

    毕竟这九幽世界分部，都有着一位九阶仙帝强者镇守，那总部的防守力量，肯定会更强。

    而且纪元会总部，只有纪元会成员可以踏入。

    像是剑祖，幽帝，是绝对不可能踏入其中的，楚风眠在其中，肯定无比安全。

    在加上楚风眠本来是按照约定，他也必须要在一年内，前往纪元会总部，前去完成考核如此一来，才算是彻底的加入纪元会，晋升成为四星成员，成为纪元会的核心成员。

    本来对于要不要彻底加入纪元会，楚风眠心中还是有些犹豫的，可是现在，在他身份暴露的情况下，他更是需要一方势力来保护他。

    纪元会，就是最好的一个选择，所以楚风眠准备不在考虑，直接前往纪元会总部，通过考核，晋升成为四星成员，来成为纪元会的核心成员。

    而且成为了纪元会的核心成员之后，楚风眠也可以得到纪元会中的诸多情报。

    比起其他人，楚风眠知道的情报还是太少了，虽然楚风眠尽可能是从各方途径来打探情报，但是都是杯水车薪，知己知彼百战百胜，这一点楚风眠心中也清楚，他一开始加入纪元会的目的，就是为了情报。

    “如何前往纪元会总部……幽海岛主应该会有办法。”

    楚风眠思考这。

    虽然楚风眠从银翼的手中，得到过一枚纪元枝。

    只要是按照纪元枝的引导，就可以一路前往纪元会总部之中。

    但是这需要在无尽虚无之中穿越。

    而现在的剑祖，肯定是守在了九幽世界之外。

    一旦是楚风眠离开九幽世界，进入到了无尽虚无之中，剑祖肯定会出手，倒时候楚风眠再一次遇到剑祖的追杀，一样是难以逃脱，在被追杀一次，就连幽海岛主，也未必会在出手了。

    虽然同为纪元会成员，但是幽海岛主这样大人物，也没有为楚风眠出手第二次的理由。

    所以这个办法，是不行的，楚风眠最好是通过其他的办法，可以绕过无尽虚无，绕过这剑祖，前往纪元会总部。

    幽海岛主，也就是纪元会代号中的九幽，身为纪元会中的七星成员，肯定是知晓如何快速回到纪元会总部的方法。

    纪元会的核心成员，据说每一段时间，都要被召集到总部之中一次，若是没有快速回到总部的方法，像是在一些偏远之地的纪元会核心成员，根本不可能回的去。

    “九幽大人，我想要去纪元会总部，不知道有没有快速去纪元会总部的方法？”

    楚风眠通过玉符，向着幽海岛主传递过去的一条消息。

    这九幽似乎也是跟第一皇女一样，与楚风眠交换了玉符上的气息，如此一来，就算是这幽海岛主不在楚风眠的身边，楚风眠也可以向幽海岛主传递消息。

    只要不是间隔数个小千世界那么远，就可以传递消息。

    幽海岛主，之前也算是救了楚风眠一次，帮了楚风眠一个大忙，所以楚风眠的语气也是无比客气。

    “不用如此客气，想要前往纪元会总部，只需要特定的阵法，就可以打开传送法阵，直接过去，你是一个新人，没有这种阵法，无妨，我会派人给你送去一份。”

    很快玉符上便是传来了幽海岛主的回复。

    “多谢了。”

    楚风眠回了一句，便是站在原地等待着。

    以幽海岛主的能耐，只要是楚风眠还在这九幽世界，应该都脱离不开他的掌控之中。

    果然就如楚风眠所料的，很快一名武者，便是向着楚风眠这边飞了过来，这名武者没有跟楚风眠有任何的交谈，只是将一枚空戒交给了楚风眠之后，就转身离开了。

    待到那名武者离开之后，楚风眠这才握住手中这一枚空戒，一股灵力注入其中，在这空戒之中，一条完整的阵图，出现在了其中。

    这阵图不算复杂，已经是将位置目标都给定位好了，只需要一些仙石作为力量之源，就可以进行催动。

