    芒果TV电视大楼！

    “李先生，请回吧，我们台长最近都没有时间。”

    “只要几分钟，由我们自己出资自己录制，贵方不需要承担一点风险，还麻烦帮我向贵台台长转告一下。”

    “李先生，不是我不给你转告，只是这不符合我们台的规定，再者，音乐选秀节目，我们台真的不缺。”

    看到芒果台工作人员的自傲表情，李博心里一叹，他知道对方的底气来自于哪里。

    手握《超级女生》和《快乐男生》这两大音乐选秀王牌节目，芒果台确实是有自傲的资本，但让他就这么放弃，他有些不甘心，毕竟音乐选秀节目，芒果台的经验是最丰富的，如果能够和芒果台合作，那是最好不过的。

    “我们这节目投资上亿，而且评委阵容也是豪华，有小天王周董，还有话语乐坛权威歌手刘寰老师。”

    听到李博这话，工作人员犹豫了一下，如果真的如李博所说的那样，那这档音乐节目的话题度肯定是不差的，要是放在以往，台里可能会考虑一下，但是现在的话……

    “行，我会跟台长汇报的，如果台长有兴趣的话，到时候我在电话里通知李先生。”

    “谢谢，真是太谢谢了。”

    李博感激的离去，然而他根本不知道，这位台长秘书只不过是一句客套话。

    “台长，那位李先生走了，不过我从他那里得到消息，他们那档节目，邀请了宝岛小天王周董和刘寰老师。”

    电视台台长办公室内！

    章贺年放下手中的文件，脸上带着轻蔑之色，“那又如何，去年是奥运年综艺选秀节目被限制，我们准备了一年，岂是他一个新节目可以比的。”

    “台长说的对，这人也太没有自知之明了，还不愿意交出版权，就他那节目，就算版权给我们，我们也要考虑要不要。”

    李博虽然找了芒果台，但他留了一个心眼，并没有把好声音一些重要的卖点告诉对方，重点提的是资金额和评委导师。

    “别管这人了，今年也该是时候推出新一季的超级女生了，只要超级女生开播，同档期其他节目可以无视，这一次天娱那边有几个好苗子，你和那边接触一下。”

    “是，我这就安排。”

    男子心里一凛，天娱公司和他们芒果台的合作太密切了，从最早的选秀节目开始，节目中的前几名便都是签约的天娱公司。

    说白了，选秀节目就是天娱公司和他们芒果台共同打造的，台里负责拍摄和播出，而天娱公司负责挖掘选手，提供几位他们签约的新人。

    当然了，也不是那些签约的新人就一定可以问鼎，上一季不就是有两位黑马选手成为夺冠热门吗，只可惜是，这两位都不愿意签约天娱公司，在最后决赛也就堪堪捞了个前十的名次而已。

    ……

    中国蓝电视台！

    “李先生，对于你说的这档音乐节目，我们台很有兴趣，但你知道，如果只享有收视率，恐怕台里领导不会答应。”

    “何总监，话不是这么说的，毕竟这档节目从挖掘学员到邀请导师都是我们公司一手操办，贵台只是提供播放时段，等于是没有任何的成本风险。”

    “怎么会没有成本风险，这播放时段就是成本，将近两个小时的播出，如果按照时长广告来说，那就是几千万的损失啊。”

    听到这位节目版权部总监的话，李博心里翻了一个白眼，电视广告收益是这么计算的吗，真要敢连续放两个小时的广告，看看观众会不会都跑光，电视台也就等着上面的批评吧。

    何畅也知道自己的话有些牵强，但谈判的套路就是这样的，最大化的追求自己的利益分配。

    作为台长的心腹，何畅对台长的心思很了解，台长是今年调到电视台来的，而以台长的年龄是追求上进的，那么需要拿的出手的业绩。

    对于电视台来说，业绩就是收视率和收益，后者依靠于前者，没有收视率也就没有收益。

    国内所有电视台，除了央视老大哥之外，各大省级电视台对芒果台可是充满了嫉妒，因为芒果台的收视率要将他们远远给甩在身后。

    相比起四川和江西这两家省电视台年复一年的播放红色剧，何畅知道自家老板还是想要改变一下电视台的收视人群的，这年头有几个年轻人会坐在电视台前看着那不知道播放了多少年的抗日神剧啊。

    芒果台靠着综艺起家，要想和芒果台打擂台，那就得同样有一款拿得出手的综艺节目。

    虽然没有详细看过这个叫做中国好声音节目的文案，但光是对方提到的那两位导师人选，何畅心里便是明白，只要这节目不做的跟狗屎一样难看，收视率再差应该也差不到哪里去。

    台里不用出一分钱，就可以得到这样一档选秀音乐节目，确实是划得来的。

    当然了，这些心理活动何畅是不会表现出来的，他得为台里争取到最大的利益。

    “贵方不愿意交出版权，那说句远一点的话，这节目如果真的爆火了，贵方完全可以抛开我台拍摄第二季，那我台岂不是白白为他人做了嫁衣？”

    “这一点的话我们可以在合同内规定，按照第一季的合作方式，如果我方提出变动，贵台未能接受的话，我方无权改变条款，否则将要对贵方进行巨额补偿，同样的，贵台如果对于未来第二季乃至于更多季的合作提出更改异议，我方也可以拒绝，并且可以选择拒绝合作。”

    听到李博的话，何畅脸上露出诧异之色，因为这个约定是完全有利于他们电视台的。

    也就是说如果这节目火了，节目制作公司不能将下一季卖给其他电视台，否则的话要给电视台赔偿一大笔钱，相反的，如果这节目不火，电视台这边完全可以找理由逼的对方拒绝再合作。

    这世上会有这么好的事情？

    何畅目光看向李博，当他看到李博脸上的笑容后，突然明白这其中原因出在哪里了。

    对方对这档节目很有自信，自信节目会爆火。

    虽然不知道对方的自信是来自于哪里，但这样的约定他没有理由不要，当下便是点头表示认可了。

    看到对方认可，李博心里也是有些虚啊，他看过节目的详细策划文案，也确信这节目肯定会火爆，可即便如此他也不敢许下这样的约定。

    这约定，是苏望授予他的，并且直言这档节目的收视率将会是同时段第一。

    虽然不知道苏望哪里来的这么大的信心，但李博却很感动，因为苏望让自己担任节目的总策划，而又对节目有信心，那就是对自己的信任。

    士为知己者死，李博已经是想好了，这档节目他将投入全部心力去策划，各方面都要做到最好。

    “何总监，我们这边既然让出了这么大的利益，那么贵台自然也需要付出，我们要的是每周五的黄金时段。”

    “每周五的黄金时段，这个恐怕有些难啊，要知道目前黄金时段播放的都是我们台的王牌节目，万一你们节目的收视率不够高的话，台里其他人会有意见的。”

    “我们可以这样，按收视率说话，如果收视率不高的话，三期之后贵台可以选择给换档，只要还是黄金档，哪一天都无所谓。”

    说这话的时候，李博想到了苏望的原话。

    “可以跟他们谈收视率，如果三期收视率不行，可以直接下架节目。”

    苏望很自信，但李博可不敢这么盲目自信，万一这节目宣传度不够，前期不够火导致收视率不够，换个时间，至少保证节目还可以正常播出。

    “好，可以，那我们就具体来谈谈多少收视率算是合格吧，目前我台周五……”

    一个小时之后，李博带着一个文件档案走出了中国蓝电视台，此刻他的脸上充满了凝重，电视台这边已经是谈妥了，但这只是第一步，他要对得起苏望的信任，接下来就该去挖掘素人歌手了。

    ……

    芒果台广告部！

    “叶总监，你回去吧，本季超级女生网络互动独家冠名权已经被人人网给拍下来了，我也无能为力。”

    “贵台拍卖的时候，我们这边并没有收到通知，章台长，我们公司真的是很有诚意，目前我们用户数量并不比人人网上，而且我们的报价也不会低于人人网。”

    叶落有些不甘心，经过一年多的发展，现在国内社交网站已经是开心网和人人网两家了，一山不容二虎，这半年来，两家企业各种厮杀，都想要将对方给打败。

    这一次芒果台对外公布新一季《超级女生》冠名广告开始招商，叶落得到消息第一时间便是赶来了，可却被告知已经被人人网先一步夺下了冠名权了。

    想到历史上每一季超级女生在年轻人当中引起的轰动，叶落便是有些心慌，如果让人人网拿到了独家冠名权，对他们开心网将是一个巨大的打击。

    “叶总监的意思是我台操作不规范了？”章贺年冷笑着看向叶落。

    “章台长，我不是这个意思，我……”

    办公室门这个时候被推开，叶落的话被打断了，一道身影出现在了那里。

    “台长，张总监来了。”

    看到站在门口的张卫，叶落面色一沉，开心网和人人网交战猛烈，他又怎么会不认识人人网的宣传总监张卫。

    “章台长，合约已经弄好了，就等您签字了。”

    张卫也是看到了叶落，扬了扬手中的合同文档，带着挑衅的目光看向叶落。

    “好，我这就签字。”

    看到章贺年拿起笔就要签字，叶落连忙喊道：“章台长，您先听我报一下价可好？”

    “不需要了，我们电视台办事是按照规章制度的，别搬弄你们这些互联网企业砸钱那一套。”

    听到章贺年的话，叶落哪里还不明白，这位章台长恐怕和人人网关系不浅，否则的话没有可能是眼前这态度。

    可即便这样，叶落依然是不愿意就此放弃，还要争取，不过这时候他的手机响了，看了眼号码之后，叶落到了个歉，走到外面接起了电话。

    几分钟之后，叶落再次敲门走进了办公室。

    “叶总监，不好意思，合同已经签好了，就算你们开心网舍得砸个十亿也没用，这冠名权还是我们的。”

    “嗯，恭喜了。”

    叶落表情平静，拿着桌子上的文件，礼貌的和章贺年打了个招呼便是退出了办公室。

    张卫看到叶落这态度，整个人很是郁闷，他是故意想要打击一下叶落的，最好是能看到叶落沮丧的模样，可叶落那平静的表情，让得他就像是一拳打在了棉花上，根本使不出力。

    “哼，不过是装作平静罢了，看你回去怎么向陈炳浩交代，这一次我们人人网必然要凭借着这次机会一举压过你们。”

    PS：这两章量很足吧，还是那句话，求订阅求月票