    记者是个带着黑框眼镜的中年男人，见墨璟琛看过来，下意识的躲闪在他面前的人的身后。

    墨璟琛目有深意的看他一眼，脚步不停的走向主席台。

    只是在上台之前，墨璟琛在唐狄耳边，吩咐了一句：“把今天媒体记者的所有名单和照片准备好，会议结束之后立马给我！”

    唐狄楞了一下，往记者席看了一眼，随即收回视线，对着墨璟琛恭敬的点头：“好的！”

    会议的主持人见墨璟琛过来，话锋一转：“有请墨二少上台发言！”

    墨璟琛理了理西装领带，淡定从容的上台，接过主持人手中的话筒，站在高桌前，视线扫过记者席，当扫到刚刚那个中年记者的时候，墨璟琛的视线停顿了一秒，随即收回视线，开始讲解今天记者说明会的主要目的。

    “我相信在做的各位有很多疑问，关于我大哥的病情，关于这段时间总统事务的处理情况，以及接下来由谁来暂代总统之位。”

    墨璟琛这么一开口，下面的记者媒体纷纷不淡定了。

    这些全部都是他们关心的问题。

    人群躁动，墨璟琛收入眼中，很是淡定的再次开口：“大家稍安勿躁，这些疑问我接下来会一一作答。最后会给记者们留出一点提问的时间！”

    随着墨璟琛的话一出，现场才开始安静下来。

    墨璟琛握着话筒，又继续开口道：“昨天我们官方网站已经po出在国际医学界很有权威的岑医生所出具的报告，我大哥只是普通的感冒发烧。因为高烧未退才会昏迷，不过现在高烧已经逐渐退了，我相信这两天我大哥就会醒来。

    至于这段时间我的国事，都是由我来处理，内阁大臣们应该很清楚我处理事务的手法和手段都跟我大哥一样，一切为了人民。

    在这次说明会之前，我跟内阁大臣开过会，大多数赞成我暂代总统之位，直到我大哥身体康复，继续继任为止……”

    墨璟琛在民众心中，一直都是纨绔公子形象，没有墨夜笙的稳重，睿智。

    不过，听他说，这段时间一直都是他在处理国事，众人这才稍微放心不少。

    内阁大臣的存在，不仅是为人民服务，还起到监督总统的职责。

    既然内阁大臣们都觉得他做的不错，也赞成他暂代总统之位，众人也欣然接受。

    墨璟琛站在高台上，凯凯而谈，却是不知道此刻皇家医院，墨夜笙已经醒来。

    他靠在床上，看着床尾的电视，岑医生在一旁给他做详细的检查，战封站在另一边，汇报这几天海面的搜救情况。

    “我相信她不会死！”等墨璟琛说完，进行到记者自由提问的时间，墨夜笙斩钉截铁的说出这么一句话。

    战封和岑医生闻言，抬眸对视一眼。

    “阁下，您醒来需要打电话告诉墨二少吗？”战封开口问道。

    如果打电话过去，对记者那边多少有安抚作用。

    墨夜笙却是摇头：“既然璟琛做的这么好，我就更加要给他机会，多锻炼！”

    战封和岑医生闻言，皆是震惊。

    