    “将闾，你觉得呢？”

    观扶苏兄长还在凝视武真侯离去的方向，胡亥撇撇嘴，目光落在旁边的将闾身上，他比自己年长一些。

    也是自己的兄长。

    当然，也仅仅是一个兄长。

    近岁以来，自己屡屡得到父王赏赐，将闾却几乎没有什么赏赐落下，除了每岁的诞生之日。

    “父王令我等参与编定制式文字，归于武真侯手下，自然有深意。”

    将闾看向胡亥，笑语道。

    自己可不敢如胡亥刚才言论，待在后宫多年，尽管不得父王宠幸，然而，一些消息还是了解很多的。

    无论胡亥所言武真侯是否有那般意思，他都不是自己可以言论的。

    不过，武真侯刚才的确也没有交给他们什么重任。

    对此，将闾倒是觉得没有什么，反而是他们略有心急了，父王吩咐下去的事情，武真侯没有一件办的不是令父王满意。

    他们在这里等待半个时辰，……貌似多想了。

    “什么深意？”

    胡亥嗤笑道。

    这般言语……颇为虚妄，摇摇头，有趣问着。

    “武真侯之所想，自然猜测不透。”

    将闾正襟道。

    “我觉得没有什么深意。”

    “松希，你觉得呢？”

    胡亥又问着一个兄弟。

    “父王让我等归于武真侯调遣，松希觉得……武真侯吩咐什么，我等照做就是。”

    “编定制式文字，我等也不懂。”

    松希年岁更弱一些。

    闻兄长胡亥略有放肆之言，很是有些倾羡，不是羡慕这般言语，而是这般胆量，自己就没有那般胆量。

    于胡亥兄长所语，倒是不以为意。

    无论武真侯想要做什么，他们听着就是。

    揣测武真侯的深意？

    松希觉得自己还不够资格。

    武真侯的年岁，比起扶苏兄长，大了还不到十岁，而其人已然位列彻侯，更是深得父王信任。

    相邦、廷尉等人也是拜服。

    松希更是不觉得自己可以将武真侯的深意猜测出来。

    “泾水，你的？”

    胡亥百无聊赖，看向此刻最小的兄弟。

    泾！

    他的名字由来很简单，根据赵高所言，好像是父王巡视关中，行至泾水，得宫人禀报，诞下一子。

    父王便是将其起名……泾！

    近年来，自己和他也算认识，身为男子，却性情如女子，如水一般，真不愧是得了泾水之名。

    胡亥常称之为泾水。

    “我……武真侯吩咐什么，我便做些什么。”

    公子泾看了胡亥兄长一眼。

    对于泾水这个称号，自己很不满意。

    却也无可奈何。

    于其问，没有多做回应。

    无论是父王的命令，还是武真侯的地位，都不是自己可以猜测的，接下来还是老实做事吧。

    “武真侯出至道家天宗。”

    “天宗以天道御万物，无为无不为，武真侯越是这般随意，我以为当有深意，只是我等愚钝，未可参悟罢了。”

    “胡亥、将闾、松希、泾，既然武真侯有言，那我等先行归去吧，明日完成武真侯的吩咐为上。”

    扶苏凝视许久。

    虽凝视，却一双通亮之眸不知不觉陷入飘渺之中。

    父王令他们参悟编定制式文字，绝非随意而为。

    让武真侯调遣他们，也绝对非随意而为。

    武真侯越是如此，越是有可能隐含深意。

    然……还是猜测不出。

    听着身边四位兄弟之言，收起手中令牌，一礼落。

    “是！”

    “……”

    本该如此。

    随其后，五人没有在宫门前继续停留，先后离去。

    ……

    ……

    “你觉得武真侯会有什么深意？”

    “原本我觉得武真侯没有什么深意，可是……扶苏之言，不无道理，且父王向来不会让公子轻易插手军国大事。”

    “难道……还真有什么了不得的深意？”

    王宫一隅，高墙矗立，加持永巷的特殊之处，纵为盛夏时日，靠近此处，亦是一股股阴寒的气息扑面而来。

    车府所在，相距永巷不远，那般气息倒是不显。

    随意在车府的马槽小院行走，一盏盏悬挂起来的宫灯，绽放无尽光芒，自宫门处离去，胡亥便是出现在这里。

    看着赵高还是在照料马匹，亦是不耐。

    区区马匹，交给别人不就行了，非要一个堂堂车府令亲自照料，更不用说，父王近岁鲜少出宫。

    车府使用这些马匹的机会不多。

    反而，待在马槽小院，夜幕之下，微风凌动，一股股令人不悦的气味涌入鼻息之间。

    觉此，紧走两步，避开风向，立于一株苍翠跟前，抬手折下一根枝条，随意放在手中把玩。

    “你不是已经隐约猜到了？”

    黑色的车府常服加身，高冠竖起，从脚边的木筐中抓出来一把草料，放在马匹的食槽内。

    低缓之音流淌。

    “难道父王准备从我们中选出王储？”

    父王这般令他们掺和军国大势，而且父王和后宫诸位公子之间，唯一能够牵挂上的，便是王储之位。

    父王改变心意了？

    不会吧。

    对于这个父王，由着车府令的所语，加上自己的观察，并非那般容易逆转心意之人。

    “王储？”

    “有这个可能！”

    “这一次编定制式文字，也许是一个开始。”

    “也许……什么都不是。”

    马槽之内，也有灯光照耀，看着骏马很欢快的吃着草料，赵高伸手拍了拍骏马的脑袋，转过身。

    一切都有可能。

    “也许什么都不是。”

    “那我该如何做？”

    胡亥皱眉。

    最为讨厌的事情就是琢磨，因为这是很有风险的事情，尤其是琢磨父王，琢磨对了，自当有赏赐落下。

    琢磨不对，后果难料。

    “如何做？”

    “做好自己的事情就够了。”

    夜幕之下，暗黄的光芒四射，赵高双手交错于跟前，细长的手指散发一缕别样的苍白之光。

    对于大王，若是捉摸不透他的心意，那就做好自己的事情。

    如此，可保不错。

    在做事的过程中，逐步以观大王动静，方可以不变应万变。

    若然耍小聪明之类的，大王并不喜欢。

    若是惊喜，更没有必要。

    为人君者，最不喜欢出现超出自己预料的事情。

    “做好自己的事情？”

    “唯有如此了。”

    胡亥沉思，良久，颔首以对。

    父王有可能要选择王储？

    在他们五人之中选择？

    却有这个可能性。

    可是，公子高甚为受宠，也许，就是看着他们闲着没事，让他们这些公子参与参与呢？

    谁知道呢？

    谁知道父王是如何想的呢？

    ******

    “嫣然见过武真侯！”

    “召水、紫阳，当为拜见！”

    盛大的车驾开路，没有遇到任何的阻碍，但有阻碍，也早早的避开了，归于咸阳西城。

    入府中，便是感觉到一股熟悉的气息，周清一笑。

    纪嫣然来了。

    还有她的弟子。

    偏厅之内换过常服，便是正厅一见，此刻酉时、亥时交错，云舒她们似是早就得到自己回来的消息。

    厅内木案陈列，美味佳肴汇聚，侍女在侧服侍。

    下首，纪嫣然正召过两个弟子为之行礼。

    “无需多礼。”

    “归位吧。”

    “你的眼光的确不错，她们两个人的资质还是不错的，尤其是召水，相较于晓梦，也就差了一丝。”

    “将来破入玄关的可能性极大。”

    “再加上你这位已经稳固玄关境界的师尊，突破化神的可能性很高。”

    “紫阳的资质中上，将来也是有机会一窥玄关妙境。”

    “本侯与你们师尊是好友，初次来咸阳，就送给你们一点有趣的东西。”

    “这是本侯对于阴阳五行的感悟之力，就化入你们的丹田，玄关之前，都会用到的。”

    一观眼前少年人，周清便是感慨。

    时日过的还真是快。

    要说自己老了？

    也不尽然，现在自己才二十多岁，相对于自己此时的寿元，一生才开始罢了。

    也许是自己下山太早了。

    如小灵这个年岁下山，就刚刚好。

    无怪乎东皇太一称呼自己为异数？

    自己还真是异数！

    自己喜欢为异数！

    对着纪嫣然轻笑道，抬手间，便是两束五色玄光包裹的力量没入正厅中央的两个小丫头身上。

    “召水谢过武真侯！”

    待在府中半日有余，倒也不为陌生，抬首看向面前的武真侯。

    这就是武真侯！

    这就是自己在兰陵城从百家弟子口中知晓到的武真侯！

    从师尊口中知晓到的武真侯！

    是道家千年以来资质最高、最为惊艳的武真侯，年六七岁，便是破入化神，十余岁，破入玄关。

    而今境界不可窥探。

    虽如此，更是令百家惊悸。

    且……对于武真侯身边的这位绝色女子，也有知晓，尽皆……玄关，师尊叹语，每一位都丝毫不逊色师尊。

    这些女子已然如此，武真侯更当深不可测。

    然则……面前的武真侯似乎和传闻中的不太一样。

    百家弟子有语……武真侯身高丈许，神容粗犷，手段狠辣，如此，才入虎狼之秦的秦王之心。

    更有贪恋绝色，咸阳之内的府中，成百上千的绝色之人随伺，堪为纵色之人。

    还有传闻，武真侯玄清子喜好杀戮，当年下山的时候，便是杀戮百家弟子成千上万，其中不乏玄关层次。

    还有传闻，天宗玄清子生性阴厉，会邪意玄功，否则不足以解释他的修为会精进那般快。

    还有传闻……。

    可是，自己面前所观武真侯却非如此。

    当然，一些传闻还是属实的。

    比如这位天宗玄清子身边的确绝色众多。

    入兰陵城，跟随师尊修行，本觉师尊已然是诸夏无论是姿容、才学、修为、眼界……都是顶尖的女者。

    飞雪女侠不可与之相比。

    不想……今日见到了更多。

