    传说之中，有这么一种生物。

    它有着巨大的身形，并且生活在连接世界上，据传说所说，这种生物是特地配合周围的那些生物群体出现的。

    在连接世界的这个位置有着相当多的……微小文明。

    就是小型生物所组成的文明，这些小型生物通常不过一厘米大小，它们的生活社会十分地复杂，不过占据的领地并不大。

    许多微小的文明，都过着固定的生活，有着固定的领地，它们很少涉足别的环境……只是生活在自己建立起来的安全地带之中。

    每个微小文明通常会在地底下，或者某些巨大，重厚的物体之内，它们努力地确保不会给敌军入侵，并延续自己的生活。

    因此，这些微小的文明经常会有想到外面看看的想法，但是外面过于危险，它们不敢随便离开自己的领地。

    有一些微小文明成功了，它们被称之为‘隙虫’，它们抓住一些生物对它进行改造，将那个生物改造为载体，离开自己的领地，见识外面丰富多彩的环境。

    当然，并不是所有生物都有隙虫的这种技术，它们大部分都一直生活在固定的地方。

    除非遇到了……这种传说中的生物。

    这种生物被许多微小文明称之为传说，主要的原因就是这个生物能让它们有机会……从那固定的领地中离开，在外面的世界中生活。

    这种传说的生物因为身体很长，所以看上去像是一头由大量圆环组成的巨大的蠕虫，但实际上它不是蠕虫，而是一种很奇特的生物。

    有些微小文明将它称为‘圆环之城’，它的确也很适合这个名字。

    ‘圆环之城’每当接触一个微小文明的时候，它就会试着吞噬眼前这群微小的生物。

    它可以分辨这些微小的生物究竟是不是文明，把它们吞噬进去之后，它就会在体内对这群生物进行……分类。

    它的体内有很多细小的肢体，还有复杂的分辨系统。可以把吞进去的杂物和微小的文明生物区分开来。

    那些文明生物会被它暂时放在某个空间，并使用麻醉之类的方法使它们处于昏迷状态。

    在文明生物昏迷的期间，它会迅速地，更详细地检测这些文明生物的细节。

    比如说这些文明生物属于哪一类的文明。它们平时的习惯和想法等等，全都弄清楚。

    如果它认为这种文明生物过于……低级的话，它就会把这些文明生物作为食物分解掉。

    如果它认为这种文明生物符合的话，那这类文明生物就会被保留下来。

    然后，它就会迅速地在体内开始构造这群文明生物的……‘住宅区’。

    这个‘住宅区’会很适合文明生物居住。所有这类文明生物认为舒适的东西都会准备齐全，接着，它就会弄醒这群文明生物，并让它们在体内的住宅区居住下来。

    这样，这群生物就正式地成为了圆环之城的一份子了，它们也算是离开了原本的领地，接触了外界过上了新的生活。

    虽然和理想还是有些差别的。

    新住进来的文明生物会很快地了解它们所生活的地方，也就是这个‘圆环之城’的体内环境。

    就像是名字一样，‘圆环之城’体内就是一个巨大的城市，里面被划分为很多的区域。并且居住着各种不同的微型文明生物。

    每个微型文明的生物都在这里有特定的住宅区和自己的任务。

    有些生物负责维护整体的环境，有些生物则武装起来，平时并不做事，但在战斗时需要登场。

    还有一些生物则负责建造，它们来建造所有生物的需求用品，住宅区，建筑等等的东西。

    那些新住进来的生物的住宅区，也是它们建造起来的，另外还有制造者，负责制造武器等东西。

    通常不同的任务。有着不同种类的微小文明生物负责，它们通常会被安排最适合的任务，然后共同地生活在这座巨大的……圆环组成的城市之中。

    那么多不同种类的生物生活在一起，肯定会经常有冲突。因此文明生物并没有哪个的任务是担当管理者。

    管理它们的，就是圆环之城本身。

    圆环之城本身是一头巨大的生物，它不单搭载着这群微小文明生物到处移动，还控制着这群小生物。

    它会监视体内的每一个角落，并且制裁那些违反这座城内的‘法律’的生物。

    圆环之城同时也负责给小生物分配任务，确保这群居住在它体内的小东西维持和平生活。

    一般来说。居住在圆环之城体内的小生物都会很满意这种生活，并愿意共同为整个圆环之城付出努力。

    唯一让它们不满意的地方就是，圆环之城限制住了它们的……繁殖。

    圆环之城不让任何微小生物在体内以繁殖的方式增加数量，如果出现空位的话，它就会去找新的文明生物吞进来，而不是让体内的生物繁殖补充。

    因为每种生物寿命不同，所以圆环之城通常能保持体内文明生物的饱满，而不会出现较长时间的缺失。

    除了这点不满外，它们居住在圆环之城的体内过的还算舒适，所以它们很乐意地生活在这里面。

    不过，一般来说繁殖对于很多生物来说是最重要的事情，所以圆环之城还有一些特别的方法来限制它们增殖。

    解决了这个问题之后，圆环之城就很和平了。

    在遇到危险或者……猎物的时候，圆环之城会把体内一直都在待命的部队吐出，让它们与敌方交战，而在体内的生物损失较多的时候，圆环之城就会前往一些微型文明的领地，寻找加入者。

    在去到微型文明的领地附近时，圆环之城会以类似‘广播’的方式宣传自己，让微型文明的生物知道它到来，并让它们知道可以移居到自己的体内居住，在宣传里面，圆环之城会对自己的体内环境不断地夸赞，让文明生物认为居住到里面是一件很棒的事情。

    因此，它们都很愿意离开原来的地方，进入圆环之城内生活。

    有时候，圆环之城也会在不宣传的情况下直接就去吞噬一群文明生物，虽然这个行为很突然，但是被吞进去的生物最后总会愿意加入这个移动的巨大城市。

    有许多的微型文明都知道圆环之城，它的传说一直都在每个微型文明之间流传。

    很多生物都很期待着圆环之城的到来，它们都想居住到这座传说中的城市里去看看。

    学者一直对圆环之城十分地好奇。

    因此它一直都在研究这种奇妙的生物，让它最感到奇妙的是，圆环之城能够保持整座城市的和平。

    圆环之城似乎能够和城中的每一个居民交流，确保它们完全在自己的控制之中，而且在保持完全控制的同时，也让每个居民以为自己有一定的隐私，这样它们就不会有意见。

    这个做法让学者相当感兴趣……但是，这种控制方法在某个时候也会起到反效果。

    如果当圆环之城本身的精神状态出现问题之时，那整个城市都会出现很大的……问题。

    学者正在研究的这个圆环之城就是如此。

    学者此时正站在圆环之城的嘴边，它正把手伸到圆环之城的嘴中，这样它能检测里面的……情况。

    “你们为什么就那么的不能守护呢？为什么你们都是这种样子的东西？我必须把你们，把所有不能守护的东西……全都杀掉！喂！你们有在听吗？”

    一个疯狂的‘声音’在圆环之城内回响着。

    在它的扩散之下，圆环之城本身已经一动不动，不知道是因为受到了太大的刺激，还是想故意晕过去以避免那会让任何生物发狂的‘声音’。

    但是，圆环之城虽然本身不动了，但它体内那些生物却没有这么做。

    它们最初并没有很把这个声音当一回事，似乎只是当做是某种奇怪的广播而已。

    但是慢慢的，居住在里面的生物发现这个声音是无可代替的，它不会被别的任何杂音所覆盖，总会出现在脑中最重要的位置。

    那主要是因为，圆环之城原本就有着和每个生物世界在脑中交流的能力。

    于是，这个疯狂的声音也直接出现在了这些生物的脑中。

    然后，它们就开始发狂了。

    它们在不断地想出任何想躲避这个声音的办法，声音的内容倒不是重点，重点是没有什么生物愿意让一个声音覆盖掉自己所有的思维，而在试图躲避这个声音过程之中，这些原本和平居住在圆环之城内的生物互相起了冲突。

    它们互相攻击，甚至自残或者自杀，为的就是让这个声音变得更小一点。

    有些生物引爆了城市中的一些能源供应室，疯狂使得它们想用爆炸声来驱逐这个声音。

    有些比较理智的生物则懂得搭乘一些飞行器逃出来，但整个圆环之城的内部已经陷入了如同末日般的恐慌之中。

    学者想阻止这个恐慌继续下去，但它不知道要怎么做……(未完待续。)

    PS：  感谢~夜鹰长鸣~的月票~

