    

    “小雌性……”

    “莫德，谢谢你。”钟小术打断他的话，很真诚的笑着说道。

    莫德眸子一顿，然后眼神慢慢的失落了下来，他知道，自己说再多都无济于事的。

    莫德最后叹口气：“小雌性，你要好好照顾自己，一定要活着，如果遇到强大的雄性，你让他成为你的伴侣吧。”

    莫德虽然很想成为她的伴侣，但是现在看来是不可能了。

    但是小雌性真的很需要一个伴侣，莫德希望她可以预见一个很强大的雄性，并且那个雄性成为她的伴侣，让她过得无忧无虑。

    钟小术：“嗯，如果遇到了我会的。”

    莫德闻言俊美的脸上带着爽朗的笑容：“我走了。”

    “嗯。”

    莫德飞快的离开了，因为整个部落要启程了，他需要赶紧去收拾自己的东西，他还是要驼着很多东西。

    整个部落都是翼龙，钟小术听见了他们的吼叫声，接下来就是破风飞上空中的声音，整个部落没有一会儿就变得安安静静了。

    所有的人都离开了。

    钟小术：“还好我们没有和他们一起走，他们都会飞，嘤嘤嘤，龙崽，我们不会飞。”

    如果跟着一起走，肯定会出现一个很尴尬的场面。

    那些人全部在天上飞，龙崽带着她在地上跑，这能追的上吗？

    追不上的话，或许那些人会等他们，但是如果龙崽和她拖后腿有些严重的话，肯定会被谴责排挤的。

    谴责排挤的后果很有可能就会得不到水资源。

    钟小术嘤嘤嘤了半天，呼口气，果然没有一起走其实是正确的选择的。

    .

    “龙崽，起床了，我们要进山去砍木头找吃的啦，开完会饿死在这里的。”钟小术推着睡在草堆里面的霸王龙。

    昨天晚上整个翼龙部落里面的人全部走掉了，龙崽就格外的兴奋和高兴，然后疯到特别晚才睡觉。

    结果第二天霸王龙给赖床了。

    钟小术又是喊又是推，终于把龙崽给叫醒了。

    早上简单的吃了点红薯，钟小术就和龙崽进山了，今天运气比较好，也捕获了一个大野猪，然后钟小术让龙崽拖回了一个巨大的树。

    因为工具的原因，钟小术想要做一个板车的话真的比较艰难，公子资助了很多工具。

    就差直接资助一个板车了。

    花了五六天的时间，钟小术终于把一个板车做好，就像以前拉的牛车，上面一块板子下面两个轮，板子的另一头用粗粗的藤蔓可以绑在龙崽身上。

    这五六天的时间不仅做好了，龙崽还早出晚归的捕猎了一些食物。

    这些食物全部被钟小术晒成肉干，装在了大箩筐里面。

    “好啦，箩筐里面是锅和食物，三袋子水，我们可以出发了。”

    钟小术还是高估了那个水塘，本来以为可以沉淀两袋子水来，结果最后还是只弄了一袋水。

    三袋子水，其实还是挺多的，节约一点，应该够用两个月了。

    钟小术把他们绑在了龙崽的脖子上：“你拉板车的时候用前面的爪子抓着点藤蔓，别勒到脖子啦。”

    霸王龙粗壮的脖子上挂着藤蔓，前面的两个爪子稍微搭着，这样拉板车的时候就不会勒脖子。

    龙崽蹲下了身子：“吼。”

    它示意钟小术坐到它背上来，钟小术摇头：“我坐在板车上就好。”

    龙崽倔强的摇头：“吼吼。”

    龙崽就喜欢钟小术坐在它身上，钟小术倔又不过霸王龙，最终爬上了它的背上。

    钟小术是选在黄昏的时候出发的，这个时候没有那么热。

    一头巨大的还未成年的霸王龙拉着板车背着一个漂亮的雌性就向着森林的远处走了。

    整个翼龙部落真正的空空荡荡，没有任何活着的人了。

    龙崽走的不算很快但也不算慢，钟小术吹着夜风，身上也没有那么热了。

    一路上几乎没有遇到活物，越走下去天已经黑了，看不见五指了。

    “龙崽，你是不是能夜视啊？我们在走一会儿，然后找一个是地方睡觉。”

    钟小术打算夜晚的上半夜的时间用来赶路，下半夜用来休息，然后早上趁太阳没有把大地晒热继续赶一会儿路，中午和下午的时候继续休息。

    龙崽晚上虽然不能夜视，但是模模糊糊也是看得清东西的，而且它的感知能力特别强，即使天黑得几乎看不见了对龙崽来说也没有什么影响。

    差不多已经快到半夜了。

    钟小术：“龙崽，我们停下来休息吧。”

    龙崽找到了一棵巨大的树下，钟小术现在什么都看不清，只能感觉到龙崽蹲下来了，她慢慢的从霸王龙的背上滑下来。

    龙崽弯下背部，把脖子上的藤蔓用小爪子蹭了下来：“吼吼。”

    钟小术什么都看不清，只能贴着霸王龙。

    龙崽慢慢的躺了下去，钟小术也跟着它躺在去，念着龙崽的脖子睡觉。

    很久很久没有在野外睡觉了，钟小术有些睡不着，她抚摸着霸王龙坚硬的鳞片：“龙崽，你拖着这么多东西累不累呀。”

    她有些心疼龙崽。

    龙崽小声的叫着，明显是有些疲惫了。

    钟小术摸摸它的脖子：“龙崽，你最近长得好快啊，我都有点不习惯，我都快抱不住你的脖子了。”

    龙崽：“吼吼。”

    “好了，龙崽，你早点休息，也累坏了，晚安。”钟小术在那坚硬的鳞片上吻了一下。

    “叮咚，65.65.65。”

    钟小术嘴角勾起笑容，抱着霸王龙的脖子进入了梦乡。

    第二天早上依旧是漫长的赶路，路上偶尔会碰到一些猎物。

    龙崽捕猎的技巧越来越厉害了，只要遇上猎物，那么别想逃过龙崽的嘴巴。

    但是即使是这样，龙崽基本上也是饥一顿饱一顿的，钟小术确实顿顿都吃饱了。

    龙崽虽然吃的少了，但是身体还是依然长得特别快。

    公子说道：“兽人前期吃了奶果，后期摄入了足够的肉，身体会疯长，只要长到一定的庞大身躯，随时都有可能进入成年状态。”

    钟小术：“这样的吗？”

    还以为要长到很多岁才能成年呢。

    钟小术想着如果要过几年的话，龙崽成年了，她可能也要老了。

    公子：“看反派这样子，还是需要一段时间才能进入成年状态，你要小心一些，它要蜕变化成兽人形态的时候，会发狂，如果有什么异样，你最好跑远一点。”

