    蒙住脑袋的白雪，在慕辰的按摩之下，竟然很快就睡了过去。

    等她再醒过来的时候，已经是日上三竿了。

    “少夫人，这是少爷特地让厨房准备的，说是补钙的，还有少爷吩咐了，让你出去晒晒太阳，也能补充钙质。”白雪从楼上下来的时候，管家就已经等在客厅了。

    白雪听到管家的话，心中流过暖意，没想到慕辰都记住了这些事情。

    白雪吃过饭之后，看着外面的太阳不是很晒的样子，就让人帮忙搬了椅子出去，放在院子里。

    在院子里走了几步，感到有些累了，白雪这才躺在了椅子上休息。

    暖暖的阳光照在身上，白雪整个人都有点懒洋洋的，过了一会儿，又有种昏昏欲睡的感觉了。

    就在白雪快睡着的时候，耳中突然听到了有人说话的声音，听声音有点远，但是却能听到说话的内容。

    白雪双手往后支撑起身体，透过院子里花木，正好看到在自己的对面站着一男一女，正是慕夜和秦蓝。

    大概是因为刚才白雪是躺在椅子上的，院子里的花木正好挡住了椅子，所以慕夜他们才没有发现白雪也在院子里。

    坐在椅子上犹豫了一下，白雪并没有起身离开，而是稍微弯了弯腰，透过那些树枝看着慕夜他们的方向。

    因为之前秦蓝说过自己和慕夜之间关系的事情，所以现在白雪看到慕夜和秦蓝单独相处的时候，也是有点好奇。

    秦蓝说，慕夜对她，和对其他的女人没有什么区别，白雪是不相信的，若是没有区别的话，慕夜不可能会答应秦蓝的求婚。

    “慕夜，我们结婚之后，真的就住在大哥这里吗？”秦蓝低着头在慕夜面前小声问道。

    “祖父在大哥这里，我们自然是也要住在这里的，祖父年纪大了，喜欢热闹。”慕夜直接说道。

    “你不想住在这里？”慕夜皱了皱眉。

    “没有，我也觉得住在这里挺好的，我挺喜欢大嫂的。”秦蓝连忙摇头说道。

    听到秦蓝说喜欢自己，白雪心里忍不住有点高兴，但是同时也有点担心秦蓝。

    秦蓝站在慕夜面前，那小心谨慎的样子，让白雪心里都替秦蓝抱不平，秦蓝只是喜欢慕夜而已，没有必要在慕夜面前这么卑微的样子。

    “你觉得好就行。”慕夜接了一句，两人之间好像就没有什么话可以说了，就这么干站着，白雪看了都替他们着急。

    这哪里像是马上要结婚的小新人，明明就像是刚认识的，两个人都放不开的年轻男女，他们这个样子，要想擦出点什么火花来，恐怕真的是很难。

    “慕夜，我个问题我想问你。”过了好一会儿，久到白雪都忍不住打起哈欠来，秦蓝的声音才再次响起。

    “你说。”慕夜语气中依旧淡淡的。

    “你答应和我结婚，真的考虑好了吗？”秦蓝紧咬着唇，问完之后，下巴都碰到心口了。

    原本她是不打算问的，哪怕慕夜将来后悔了，至少她也和慕夜结婚了，可是在面对那种无话可说的尴尬境界的时候，秦蓝还是忍不住问了出来。

    白雪在听到秦蓝这个问题之后，立马就打起精神来，仔细盯着慕夜他们。

    “你后悔了？”慕夜皱眉，盯着眼前将自己当成了鸵鸟的女人。

    “我当然不后悔！”秦蓝急忙说道，是她自己追求的慕夜，现在慕夜都答应和她结婚了，她又怎么会后悔呢？

    “你不后悔就行。”慕夜直接丢下一句，秦蓝和白雪都是眨巴着眼睛看向慕夜，等待慕夜的下一句回答。

    然而过了好一会儿，慕夜都没有下文。

    秦蓝很是纠结的看着慕夜，所以说，慕夜到底会不会后悔？

    场面一度十分尴尬。

    白雪看到这一幕，忍不住摇了摇头。

    慕夜这情商好像有点问题，慕夜要是能像慕辰学习一两分，就知道现在这个时候该说点什么。

    “我也不知道自己这是怎么了，总有点担心，担心你之后会后悔和我结婚，我希望你能够想清楚，我不想你以后后悔。”秦蓝鼓起勇气，将这么长时间以来，一直压在自己心里的事情都说了出来。

    若是慕夜现在后悔了，说出来，或许她可以选择退出。

    但是，如果是等到结婚之后，慕夜再说后悔的事，那她是绝对不会再放手的。

    “你为什么会这么不安？”慕夜突然问了一句。

    听到慕夜的话，白雪都想打开慕夜的脑袋看看，他脑海里想的到底是些什么东西！

    秦蓝之所以会觉得不安，还不是因为慕夜没有给她足够的安全感吗！

    秦蓝咬着唇没有说话，感觉自己在慕夜面前说话都需要很大的勇气，可是慕夜难道真的就没有一点感觉吗？

    就在秦蓝胡思乱想的时候，修长的手指突然挑起了她的下巴，远处的白雪一下子睁大了眼睛。

    在秦蓝不解的眼神之下，慕夜的脸在秦蓝眼中不断放大，直到唇上碰到慕夜温热柔软的唇，秦蓝还不敢置信的眨了眨眼睛。

    慕夜和秦蓝接吻的具体细节白雪没有看清楚，但是可以看出来的是，秦蓝在慕夜的亲吻下，整个人都呈现出一种呆傻的状态。

    足足过去了好几分钟，慕夜这才离开了秦蓝的唇，“这样的话，会不会减轻一些你心中的不安？”清朗的嗓音，带着丝丝暗哑传进秦蓝耳中。

    秦蓝脸上一下子就爆红起来，做了一个连白雪都没有想到的举动，她居然一把推开慕夜自己跑了！

    白雪看到秦蓝跑远的身影，忍不住嘴角抽搐，秦蓝不是一向大胆追求慕夜吗？怎么慕夜才亲了她一会儿，她居然就这么跑掉了？

    这和白雪之前认识的秦蓝都大不一样啊。

    秦蓝跑掉之后，只见慕夜在自己的唇瓣上轻轻摩挲了几下之后，这才跟着秦蓝离开的方向离开。

    躲在对面的白雪瞪大了眼睛，这个情况，哪里像是秦蓝所说的那样？

    这慕夜对秦蓝分明也是有意思的，而且看他们刚才相处的情况来看，明明是秦蓝自己没有弄清楚慕夜的心意，误会了慕夜对自己没有意思。

    躲在旁边的白雪可是看得清清楚楚，在秦蓝跑远之后，慕夜看着秦蓝，眼中的宠溺，和慕辰看着她的时候，那眼神如出一辙！

    所以，白雪得出一个很重要的结论，并不是慕夜情商低，真正情商低的人是秦蓝！

