    不过他还是比较好奇剑魂刚刚说的那句，都是因为你是什么意思。

    “这一切都是因为你的出现。”

    又是这句话，轩辕剑魂开口。

    方凡没有说话，只是静静的聆听着剑魂的下文。

    “天灵根，元素神族，野蛮人，祭祀，睚眦，炽火金蛤，三大法则　，这一切都不应该出现在同一时代，现在既然出现了，而且还和你有关系，那是因为你是特殊的存在，祖体的出现标志着一个时代的结束，和另一个时代的来临。”

    “从始祖开天辟地之后，洪天时代，荒天时代，上古时代都是因为祖体出现的转变，后来因为一些原因，中心大陆斐裂成为了许许多多的碎片，之后的时代开始了衰败。”

    “而一些上古神兽，异兽和远古大能，逆天的宝贝都在慢慢消失，知道最近百万年全部的灭绝。”

    “正所谓盛极必衰，衰极必胜，衰败了顶点的地球或是中心大陆终于迎来了一个崭新的点，而这个点就是拥有祖体的你。”

    轩辕剑魂说着声音出现了一抹激动，“但是，很多人是不想看到中心大陆恢复曾经的巅峰，所以，祖体的拥有者便成为了那些人的眼中钉，而且用不了多长时间，就会有你想象不到的强者找上门，他们会想办法杀了你。”

    “啊？”

    方凡顿时被震惊了。

    “而且，不光是你，连带着地球都会受到牵连。”

    轩辕剑魂的言语中充满了担忧，“小子，你现在的实力太过弱小了。”

    “那怎么办？”

    方凡紧张的问道，虽然他不是就是租，可是地球上还有很多他想要保护的人，如果因为自己牵连了地球，这绝对不是自己愿意看到的。

    “这一次亚马逊之行结束之后，该解决的事情要迅速解决，是时候动身去天元大陆了。”

    轩辕剑魂沉默了一会，沉声的说道。

    方凡对此没有反对，他现在的实力，足以横扫华夏了，无论什么隐世家族都没有任何威胁了。

    从亚马逊回去，这些事也应该解决了。

    与此同时，方凡睁开了眼睛，怀里郑楚颜微微的抬头，精美的小脸在火光的映照下，看起来美极了。

    方凡见此没来由的身体一阵燥热。

    这些天，一直行走在亚马逊森林中，各种杀戮不断，早已经充满了欲望，在这里没有任何的解决办法。

    此时此刻，怀抱郑楚颜，体内躁动了起来。

    “方凡，我饿了。”

    就在这时，牧灵突然可怜巴巴的说话。

    随着这声响起，方凡顿时也有了饥饿的感觉，郑楚颜肚子也传来了咕噜作响。

    “要不，我们出去打猎？”

    方凡想了想就要站了起来，三女虽然不想与方凡分开，但此时饥饿感涌上头，也只好点头。

    “我就在这附近转一圈，如果你们有什么事情，大喊一声我就能听见了。”

    方凡交代了一声，推开了封门的巨石，走出了山洞。

    此时森林已经漆黑一片，不过却并不影响方凡，看的清清楚楚。

    “运气真不错。”方凡嘀咕了一声，因为在不远处就有一条手腕粗细的蛇，正在吞吐着蛇信紧紧的盯着方凡。

    这条蛇全身青色，看起来颜色很漂亮，方法那见此眼前一亮，没有丝毫的犹豫，从元灵戒指中取出一把匕首。

    随后，犹如箭矢一般飚射了出去。

    嘶！

    随着青色大蛇挣扎发出的声音，方凡已经走到了蛇的身边。

    青蛇已经死了。

    方凡手脚利索的将青蛇抛肠破肚，拎着死蛇来到了不远处的一条小河边，将青蛇清洗干净。

    看着这成果，方凡满意的点点头。

    除了蛇肉，方凡的手里还有一枚鸡蛋大小的蛇胆。

    在手里掂量了一下，随后一口将蛇胆吞下。

    随后朝着洞穴而去。

    “臭小子，真是傻呵呵的，这可是绿银蛇。”神魂空间内，轩辕剑魂无语的说道。

    不过剑魂也只是心中想着，并没有说出来，“绿银蛇是最淫的蛇种，蛇胆更是作为男性药品入药的药引，这傻小子竟然直接将蛇胆吞了，好吧，反正洞里还有三个女娃娃，没有大碍。”

    想到这里，轩辕剑魂直接将与方凡的联系暂时掐断，他可不想感同身受的体会方凡的一会的禽兽行径。

    洞外，雷声大作，山洞里的动静也是不小。

    牧凝墨与牧灵安静的缩做一团，眼神惊恐的看着此时抱在一起的方凡与郑楚颜。

    从一开始的害羞到惊恐，到最后充满了渴望。

    只是，此时方凡已经失去了理智，似乎眼中只有郑楚颜，完全忘记了牧凝墨与牧灵还在一旁。

    郑楚颜更是累的昏死了过去，方凡实在太强了，而且还吃了大补之物，战斗力直线上升，郑楚颜被他折腾的想死的心都有了。

    “小姐，我觉得就算是我们三个人一起，也不可能满足反感，他实在是太强大了。”

    牧灵面色通红，娇羞的说道。

    牧凝墨也是如此的状态，同意的点点头。

    第二天一早，方凡是第一个苏醒的，不过他的怀里还躺着洁白的娇躯。

    郑楚颜绝美的脸蛋上出去了之前的稚嫩，反而多了一抹成熟的妩媚。

    方凡皱起了眉头，对于昨天的事情，他根本没有丝毫的印象，只觉得自己浑身燥热，而看到郑楚颜此时的模样，也知道了昨天发生了什么事。

    随后，他微微的有些欣喜，体内的真气竟然增多了很多，昨晚的疯狂不会对郑楚颜产生任何的伤害，双修功法自动运行，在强大的灵力保护下，她只会消耗体力。

    不然，按照方凡昨晚的疯狂程度，郑楚颜会直接被折腾死。

    嘤咛！

    就在这是，郑楚颜睁开了双眼，刚醒来疲软的感觉袭满全身。

    “楚颜，你想了？”

    方凡温柔的抚摸着郑楚颜的额头，温柔的说道。

    “队长，我爱你。”

    没等方凡把话说完，郑楚颜脸色通红，昨晚的意韵还没有过去。

    响起昨晚的疯狂，她心中充满了甜蜜，自己保留了多年的第一次，就这样交给了方凡，不过，她没有丝毫的后悔，在她的心中，早已经认为自己是方凡的人了。

