
第1019章阴棺宗真君

“终于进来了。”

赵炎跟着小银狐从地洞之中钻了进来，发现自己正站在一处建筑的后花园之中。

“好在的是，现在南雄关不是处于战斗状态，否则如果阵法打开，就算从地下也无法进入！”

他出了一口气，第一件事是释放出大量的感应虫，侦查四周左右的情况。

不一会，他对自己所处的环境就相当的了解了。

现在南雄关之中，守关的魔道修士大约还有200多名，多数都是一些筑基修士，大概有30名金丹真君！

这些守关的魔道修士，大部分来自于魔道宗门“阴棺宗”和“尸肉宗”。

“这两个宗门都是魔道之中比较邪异的宗门，一个炼制阴棺僵尸，另一个则是以尸体为食物，简直是恶心至极！”

赵炎对这两个宗门都完全没有好感，脸色一沉，带着小银狐悄悄潜进了黑暗的夜色中。

小花园之外，对面是一个矮小的柴房里。

灯光阴暗，两名尸肉宗的弟子正在那里大吃大喝，在其面前，可以看出是一名年轻女子的半拉尸体，白骨森森，血肉模糊，看上去相当恐怖。

赵炎冲进去见到如此场景，眉头大皱，一拍腰间的储物布包，顿时两道剑光接连飞出。

这两个筑基初期的尸肉宗修士还没明白过来，就被赵炎斩杀。两个硕大的脑袋，滚落在面前的盆子中。

将这两人斩杀之后，赵炎一把抓过两人的储物布包，扔入血佛空间。

在血佛空间里等待约克巨狼，将会抹去上边的神识，检查里边的物品，并且分类摆放，等待赵炎回来使用分配。

赵炎轻松干掉这两人，拿起自己的腰牌向其中一探，他顿时满意的点点头，“斩杀筑基期的魔道修士，果然得到的战功要多得多！”

斩杀炼气期的魔道修士，得到的战功一般是100到500点左右；而斩杀筑基期的魔道修士，最低也有一千点的战功，赵炎一下斩杀了两名，得到了2200点战功，加上他之前得到的几百点战功，现在是2800点！

“果然斩杀越高阶的敌人，得到的战功越多！”

这两名魔道之人的储物包里，应该没有什么好东西，但是能够得到战功就是最大的收获。

赵炎继续向前方搜索，在这城关之中，全部都是一些魔人，并没有正道人士，这些魔人也没有任何的防备，赵炎所到之处，一一斩杀，根本没有被人发现。

“只是可惜，我连杀五人，全部都是筑基初期的魔道修士，每个人身上得到的战功也都只是在一千多点！”

赵炎一路斩杀敌人，基本没费太大力气，倒有些贪心起来。

但是在这城池之中，想要斩杀金丹真君是非常困难的，如果发生战斗，赵炎必然会被围攻，那样的话就危险了！

“而且此刻金丹真君们，都进入了各自的洞府闭关，在外边很难找到！”

其实别说金丹真君，就算是那些筑基后期和筑基大圆满的修炼者，此刻都已经进入各自的洞府，闭关修炼。

赵炎能够干掉的，也就是一些在外边巡逻的筑基初期修士！

不过就算如此，他此行也颇有收获，半个时辰之后，他已经解决了十来名魔道修士，战功也成功增长到一万多！

“那边魔道修士好多！”

借着夜晚的掩护，赵炎的身影在南雄关之中若隐若现，很快，他就发现了一处灯火通明之处。

“过去看看！”

赵炎接近这处魔道修士聚集地，只见这里的魔道修士，大多都穿着官兵才穿的制式衣甲。

“这些魔道修士应该是守关将领何玉的兵士，这些人本来应该属于大周皇室，不过在何玉投靠魔道以后，这些兵士也跟着何玉投降了魔道！”

赵炎又看了一下，这里的府邸，应该正是何玉的守关将军府！

“何玉很可能在将军府之中闭关修炼，我最好还是小心一点，不要惹火上身。”

赵炎想了一下，决定不在这里没事找事。

不过就在他想要离开，耳中却是隐隐听见了哭泣之声，“好像有女人抽泣之声，到底什么情况？”

赵炎心念一动，调动附近的感应虫寻找，很快就找到在这将军府后院的一处。

只见在这将军府后院某一间殿堂之中，几名年轻女子正被捆绑在几根大柱子上，在殿堂门口，几名魔道修士，正在来回巡查。

正在此刻，一名身后背着巨大棺材的光头彪悍男子，走了过来，进入殿堂，见到这几名年轻女子，他顿时双眼发亮。

“你们都给我滚开点，发生任何声音都不要过来！”

这名来自阴棺宗的男子，是金丹初期的修为，他一声令下，外边守卫的筑基魔修立刻离开，躲得远远的。

“到底是南荒国皇室的宫女，这姿色还真够水灵的！明天她们就要被尸肉宗的魔道兄弟们吃掉了，还不如先被我收入囊中！”

想到这里，这名阴棺宗的金丹真君，阴恻恻的走了过去，观看了一下在场的被绑女子，找到一个最年轻貌美的。

“就是你了！”

阴棺宗的金丹真君，顿时将这女子身上的枷锁解下，随后将其拖到一边的桌台之上。

女子刚开始还使劲挣扎，不过她又怎么打得过这名金丹真君？很快就被这名金丹真君，剥去全身衣物，又被绳索将手脚脖子捆住，反扣在桌台上。

这名年轻女子被脱得光溜溜，又被死死绑在桌上，知道自己就要受辱，也只能闭着眼睛流泪忍受！

不过很快她就发现，自己想错了。

这名阴棺宗的男子并没有脱去衣服扑上来，而是如同屠夫一般，拿出一把硕大的巨刀，又拿出一些白色的石灰粉，嘿嘿笑道，“如此美物，炼制成我的阴棺僵尸那是最好不过的！”

说着，他将石灰粉撒在这名少女的腹部，然后就准备开膛破肚！

这名少女发现不对，睁开眼睛，这才吓得尖叫了起来，而在旁边的柱子上，其他的女子见到这种情况，也都吓得纷纷尖叫。

阴棺宗的这名金丹真君倒是很享受这个时刻，哈哈大笑，“成为我的阴棺僵尸，总要比明天成为尸肉宗的食物要好，你就心甘情愿从了我吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996427"  chaptername="第1019章  阴棺宗真君">加入书签</a>
</div>
