    

    “鲁叔他.....是怎么死的？”

    一处安静到令人窒息的大厅之中，望着眼前的山见，陈铭脸色沉静，就这么开口问道。

    “唉.....”

    听见陈铭的话，山见深深的叹了口气：“你是鲁师叔的子侄，有些事情，我也不瞒你。”

    “你知道之前鲁师叔为何去南平郡么？”

    看着陈铭，他开口问道。

    “难道不是南平郡爆发匪乱，所以鲁叔才带人过去镇压么？”

    陈铭眉头一挑，如此开口问道。

    “匪乱，仅仅只是明面上的理由。”山见深深的叹了口气：“如果只是一般的匪乱，以鲁师叔的实力，怎么也不可能落到如今这个地步。”

    “南平郡里遇上的，是难得一见的禁地暴乱。”

    他脸上露出苦笑，这一刻似乎想起了什么，脸上带上了点莫名的恐惧：“长安，你相信鬼怪么？”

    有些意外的抬头看了一眼山见，陈铭最终点了点头：“信。”

    尽管来到这个世界只有短短几个月时间，但在这段不长的时间里，托邪灵体质的福，陈铭连真正的邪魅都碰上过好几次了，对于所谓的鬼怪自然不会不信。

    “所谓的禁地，就是鬼怪肆虐过的地方，因为无法解决，所以往往被官府封锁，不许外人进出，因而慢慢变成禁地。”

    站在原地，见陈铭点头，山见继续开口，叹息着说道：“这种禁地虽然不多，但也不少见，南平郡中就有好几处。”

    “在大概在半年前，南平郡中的一处禁地封锁竟然莫名其妙的松开了，其内的鬼怪突破禁地封锁，在外面肆虐。”

    “为了解决这处封锁松弛的禁地，鲁师叔才带人过去协助，却没想到......”

    说到这里，他脸上显露出哀色，显然对鲁奇的去世同样悲痛不已。

    站在原地，听着山见的讲述，陈铭沉默了许久许久，然后才抬起头，开口道：“那处禁地在什么位置？”

    轻轻抬起头，他的脸色平静，双眸之中却带着莫名的意味。

    尽管相处时间不长，但对于鲁奇，陈铭却很亲近，在心中视其为师长。

    杀师杀亲之仇不可不报，若是可以，陈铭绝不介意将那禁地踏平，为死去的鲁奇等人报仇。

    “长安......”

    轻轻看了陈铭一眼，在一瞬间，山见便猜到了他心中的想法，但脸上却是露出了苦笑：“先不说禁地多么危险，以我们的本事能不能报仇，就算是我们想去，恐怕也没有机会了。”

    “那处禁地，如今已经消失了。”

    “消失了？”陈铭当场愣住。

    “是的，消失了。”山见深深的叹了口气：“我们的人在禁地中发现鲁师叔他们的尸体时，就已经检查过那地方了。”

    “那里的鬼物，早就已经消失了，连一点影子都没法找到。”

    “人死了，鬼物却不见了？”陈铭皱起眉头：“确定么？”

    “当然确定。”山见点头肯定道：“鲁师叔死后，我师尊亲自曾亲自率人深入其中，在里面一连待了半月之久，却没有找到一点蛛丝马迹。”

    “那鬼物，很可能已经脱离了那个地方，现在已经不知所踪了。”

    在眼前，听见这话，陈铭没有说什么，只是心情有些浮渣，深深的叹了口气后，便转身准备离开。

    “长安。”身后，山见的声音继续传来。

    在身后，望着陈铭转身准备离开的身影，山见的脸色平静，只是默默开口说道：“最近这阵子，是祭典开始的日子，我要随师尊去后山准备诸多事宜。”

    “这些天里，方师妹每天都要在鲁师叔灵堂前守夜，你若是有空，多陪陪她吧。”

    陈铭的身躯顿了顿，许久之后才开口说道：“我知道了。”

    话音落下，他直接转身离开，向着房间外走去。

    离开了摆放着鲁奇遗体的高楼，陈铭有些茫然的向着外面走去，一时间不知道该去向何方。

    来到这个世界，在岳山上，他仅仅只待了一个多月世间，在这里认识的人并不算太多，相处还算融洽的好友更没有多少。

    此前的吕梁算一个，但是最后却死了，亲自死在了他的刀下。

    鲁奇算是他在岳山上最好的长辈，但却也死了，死在了不知名的远方，此刻仅剩下一具尸体勉强留存，静静摆在一片灵堂前。

    山见算是一个，但此刻却也有事忙碌，陈铭不好意思去打扰。

    方嘉也算是一个，此刻正在房间中酣睡。

    至于其他几个，同样是各有各的事。

    一时间，陈铭有些茫然，不知道该走向哪里。

    他就这样茫无目的走着，如同散心一般，在这片古老的地方默默前行。

    一座竹林静静在前方闪过，竹林旁，一座院落静静伫立。这是吕梁的院子。

    陈铭在这里顿了顿足，随后继续向前。

    一座宽敞的训练场浮现眼前，其上一块块白色的试刀石与黑色的实心木桩静静在那里摆着，上面甚至还有一道道刀痕，与陈铭所佩戴的长刀类似。

    这是陈铭第一次练习挥刀所在的训练场，当初那块被鲁奇一刀砍碎大半的试刀石此刻还静静在那里摆着，看样子放了已经有一阵了。

    这一次，陈铭驻足了很长一段时间，随后也离开了。

    文院，武院，饭堂.....一个个熟悉或陌生的地方一一从眼前划过，作为一道道独特的风景映入陈铭眼前。

    陈铭就这样不断走着，像是要将这些地方牢牢记在脑海之中。

    不知不觉间，天上的太阳慢慢落下，随后黄昏的昏暗光辉也消失了，一枚皎洁的银月慢慢浮现在心头。

    在深邃的黑夜之中，一阵阵呼啸的风声渐渐响起，随后越吹越大，将远处一片竹林吹得哗啦作响，不断发出了清脆的响声。

    一个阴冷，深邃的声音渐渐在原地响起。

    “.....救....我......”阴冷而沙哑的声音在原地响起。

    在周围，原本依稀存在的一些光线已经完全消失，一个阴冷而沙哑的声音从前方传来，伴随着一阵沉重的脚步声一阵一阵的响起，慢慢向陈铭所在的位置慢慢靠近。

    而在陈铭独特的心灵感应之中，在远处，一大片深邃的黑暗似乎正在抬头，渐渐显化成一个令人作呕熟悉而陌生的存在。

    感受着这些，陈铭慢慢抬起了头。        

