    英国内阁将希望寄托在了中华帝国的胃口不会那么大上。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他们希望，能够保留住对伊朗王国南部的控制权，从而建立一个缓冲区，成为保护印度的屏障。如果中华帝国接受这个方案的话，那无疑是一个皆大欢喜的结果。当然，如果中华帝国不太愿意接受的话，那就只有用武力进行威慑了。

    英国内阁做出决定之后，他们立刻行动了起来。英国6军部给英印军下达了命令，要求他们派遣五个步兵师从印度出，控制伊朗王国南部。并且，进入伊朗王国南部之后，不得主动挑衅中国人，避免爆冲突。显然，英国人也是有自知之明的，他们深知，紧紧依靠几万英印军，根本就不是中国6军的对手。

    同时，英国内阁也给印度副王里丁伯爵，鲁弗斯·艾萨克斯下达命令，要求印度殖民政府扩大英印军的规模，做好抵御中国入侵的可能性。

    这个命令，顿时让印度殖民地一阵鸡飞狗跳。英国在印度的军事实力，本来就不是很强大。除了几万纯种的英国6军之外，其余的就是二十多万英印军了。而英印军的战斗力，实在堪忧。至于中国6军，那可是世界一等一的强大6军啊！当初在一战之中，中国远征军在欧洲战场上的表现，即便是现在都还让很多英国6军的军官们记忆犹新。和中国6军开战，那不是自寻死路吗？

    里丁伯爵对于英国内阁的这个决定，大为不满，但是，他也无法更改内阁的命令，只得执行命令。一方面调遣部署在印度西北部的英印军进入伊朗王国，占领伊朗王国南部。另外一方面则开始了英印军的扩编。印度人口是不缺乏的，但是印度人是在太过懒惰了。这使得他们拥有丰富的自然资源的情况下，也就过着贫穷落后的日子。在被英国人驯服之后，绝大部分印度人都已经习惯了英国人对他们的殖民统治了。

    里丁伯爵下达命令之后，英印军就开始了扩编。以印度殖民政府的财力而言。将英印军的规模有二十多万扩充到五十万，那是一点问题都没有的。当然，至于部队的战斗力，恐怕就很难保证了。

    与此同时。英国海军大臣约翰·杰里科爵士也在头疼。皇家海军的主力又要派往印度洋，吓阻中国海军。这使得皇家海军承受的压力非常的大。中国海军的实力本来就不可小觑。如果派遣的舰队少了，不一定是中国海军的对手。可如果派遣的战舰多了，又会造成英国海军其他海域的空虚。另外，约翰·杰里科爵士也认为。应该极力避免同中华帝国爆战争。那是极其不明智的。或许会使得英国狠狠地摔一个大跟头，从而使得英国的世界霸主的地位提前丢掉。

    只是，约翰·杰里科爵士的观点，在英国内阁当中被认为是太过保守了。英国内阁希望皇家海军能够强硬一点，以此来彰显英国皇家海军的强大，让中国感受到英国的决心，从而妥协退让。但是，约翰·杰里科爵士并不这么认为。他反而认为这会使得中华帝国将英国皇家海军视为大敌，从而竭尽全力击败皇家海军。所以，在选派进入印度洋的舰队的时候。约翰·杰里科爵士还是尽可能的将强大地主力舰选入其中。

    “五艘‘复仇级’战列舰和五艘‘伊丽莎白女王级’战列舰是一定要去的。另外，四艘‘海军上将级’战列巡洋舰也一定要去的。除了这十四艘主力舰之外，还有四艘‘铁公爵级’战列舰也要选派到舰队当中。两艘‘声望级’战列舰也很重要，不能浪费。‘虎’号战列巡洋舰，‘狮级’战列巡洋舰也要进入到舰队当中。这样的话，整支舰队就包括14艘战列舰，1o艘战列巡洋舰，总共24艘主力舰了。算数量的话，比中国海军的所有主力舰加起来都多了。就算主炮口径不如中国人的‘三皇级’战列舰和‘平海级’战列舰，也未必没有一战之力的。另外。这些战舰都是新锐战舰，就算情况不对，也能够凭借度优势撤离。”约翰·杰里科爵士说道。

    虽然，华盛顿会议签署的《限制海军军备条约》规定。英国海军的主力舰总吨位不能够过五十万吨。但是，英国海军的主力舰拆解和封存工作才刚刚开始而已。以至于英国海军在结束和中国的冲突之前，都不打算拆解和封存主力舰了。毕竟，单单是英国海军这一次派遣的24艘主力舰，总吨位就已经过了75万吨了。当然，这已经差不多集结了皇家海军的所有主力了。如果这支舰队有什么三长两短的话。那么，皇家海军就实力严重受损了。也会导致英国人的世界霸主的位置，提前易手。

    所以，英国海军对于这一次的行动是十分在乎的，他们希望能够凭借这么一支强大地舰队来让中华帝国知难而退。如果是这样的话，大英帝国无疑能够保住自己的面子，同时，损失的利益也不会太多。

    只可惜，英国人不知道的是，中华帝国已经准备借此机会重创英国海军了。为此，中国海军的主力已经开始集结，并且在暗暗准备对付英国海军的计划了。

    在英国海军的远征舰队组建完毕之后，舰队即将离开英国，前往印度洋了。但是，在舰队司令官的人选上，约翰·杰里科爵士却和内阁有了巨大的分歧。约翰·杰里科爵士认为，这一次远征舰队的司令官必须要是一个小心谨慎的人，这样才能给有惊无险的将皇家海军的主力给带回来。但是，英国内阁却认为，他们需要的吓阻中国，这才是第一位的。所以，需要一个敢做敢闯的人才行。

    约翰·杰里科爵士推荐的人选是路易斯·蒙巴顿上将，而内阁中意的人选却是戴维·贝蒂元帅。这个在一战当中大出风头，实际上却差点害了英国海军的家伙。

    尽管，约翰·杰里科爵士据理力争，但依旧无法改变内阁的决定。戴维·贝蒂元帅成为了英国皇家海军远征舰队的司令官。戴维·贝蒂元帅走马上任后的第一句话就是，他一定会让东方的黄皮猴子龟缩在马六甲海峡以东的。印度洋乃至其他的海洋，都将是大英帝国的海域。可见，这个元帅是由多么的嚣张。

    英国皇家海军的远征舰队，很快就从朴茨茅斯军港出了，全世界的媒体，都报道了这件事。可以看出，因为皇家海军远征舰队东进，使得中华帝国和英国之间的对抗，越来越激烈了。一场战争，似乎已经不可避免了。

    中华帝国都燕京，帝国皇宫内，吴皓轩也在听取总参谋部和6军以及海军部的报告。英国人已经出招了，并且是十分强硬的招数。现在，该轮到中华帝国来接招了。

    “陛下，根据我们得到的消息，英印军出动了大约五个步兵师，六万余人的兵力，从印度西北部的防区出，意图进入伊朗王国南部。很显然，这些英印军是去帮助赛·吉雅丁稳固政权的。前线的指挥官来电询问，是否可以动攻击了。”6军大臣赵锡福元帅禀告道。

    “第9集团军和第13集团军抽调的部队都做好了准备了吗？这一仗，帝国必须要大胜才行。”吴皓轩说道。

    “请陛下放心，第9集团军和第13集团军抽调的都是精锐部队。如果开战的话，我们一定能够以最小的代价获得胜利的。”赵锡福元帅极其肯定的说道。

    “那好，让6军起进攻吧。不仅要灭掉反叛的赛·吉雅丁，还要一举推进到伊朗王国南部，将进入伊朗的英印军也解决掉。”吴皓轩命令道。

    “是，陛下。”赵锡福元帅保证道。

    “陛下，皇家海军特意组建了远征舰队，已经从朴茨茅斯军港出了。皇家海军这一次的舰队阵容十分庞大，包括五艘‘复仇级’战列舰，五艘‘伊丽莎白女王级’战列舰，四艘‘铁公爵级’战列舰，四艘‘海军上将级’战列巡洋舰，两艘‘声望级’战列巡洋舰，‘虎’号战列巡洋舰和三艘‘狮级’战列巡洋舰，一共24艘主力舰，总吨位已经过了七十五万吨了。加上巡洋舰和驱逐舰，英国皇家海军远征舰队的大小舰艇，过一百艘。”海军大臣萨镇冰元帅禀告道。

    “啧啧！这么多的主力舰，英国人似乎是将绝大部分的主力都派遣出来了吧。难道他们以为，这样就能够把帝国吓到吗？”吴皓轩感叹道。显然，和英国海军相比，帝国海军的底蕴太薄弱了。

    “帝国海军做好准备了吗？”吴皓轩问道。

    “帝国海军的主力舰队和潜艇部队，已经开始南下，准备迎击英国海军了。”萨镇冰元帅回答道。(未完待续。)

    ps：　　第二十三更了，求月票和打赏啊！