    当这一幕出现的时候，没有想象中的那般反应激烈，没有想象中那样欢呼雀跃，有的只是平静以及平静下放松了的心情。

    在苍茫天狐死亡的那一刻，那持续了好几天的兽潮终于慢慢退去，留下了血流成河的战场，有的地方，血液已经凝固成了紫色，真正的尸横遍野。

    而在兽潮暂时退去的时候，原本按照以往是一场狂欢，因为凶兽身上可是存在着高价值的部位，顺便收拾掉尸体，毕竟尸体趟久了便会腐烂，要是传出什么瘟疫来就不好了。

    但现在，全场没有一个人去在意那遍地是黄金的战场，现在的他们，关注的只有一个点，那便是那个被黑灰色胶状物，在里边，有着一位力挽狂澜的人。

    而在所有人还没从苍茫天狐被斩杀，和对项宁的担心中反应过来的时候，一道倩影直接冲了出去。

    “唉，小柔，慢点。”武锐也是反应过来，跟了上去。

    他现在的脸色也不好看，完全没有苍茫天狐被斩杀后的高兴，半年前项宁受到重创差点死掉，那时候这黑灰色的胶状体便出来了。

    而这一次，黑灰色的胶状体再次出现，怎么能不让他担心，一次能活下来，但第二次呢？上一次是和六阶凶兽拼命，但这一次却是跟七阶兽王，那两者是不同的概念。

    你在六阶兽将手中能够活下来，你未必就能从七阶兽王手中活下来。

    紧随着的是陆诗雨，刘若雪和李子墨，五人迅速朝着项宁那个位置而去，而其他人，并没有过去，只是远远的看着，他们明白，他们过去，根本就帮不到忙，还不如让开足够的空间，让有能力的人去。

    但就算如此，他们也依旧没有离开，他们想看，想看那个人没事了，或许他们也就放心了。

    不在战场上经历过生死的人不知道到底有多残酷，也许你现在看到的是美好的一面，但更多的，还是人类本性的一面，你以为面对凶兽的时候，人类是同仇敌忾的？

    是，也不是，他们确实同仇敌忾，但那是在顺风的情况下，而逆风的情况下？

    你听到的很多故事，童话，传说，都是有人留下来断后，并且成就功名，是死是生另算，但更多的时候呢？

    是你争我抢，谁都不想成为最后那一个人，以为那样，就会死，只要你跑的足够快，你就能活下来，这句话从古代传到现在依旧有效。

    是的，这就是人性，这就是现实，而项宁那般力挽狂澜的画面，在这几天的兽潮中，别说出现了，有像项宁那般愿意断后的，有多少？

    是的，项宁就是童话，他们愿意见到的童话，说起来可能会有些自私，他们希望这样的人不要死，这样的人及强大，又愿为别人付出，还有就是···内心那不多的，真诚的，希望项宁能没事。

    人类是自私的，人性本善，实际上刚生出来的孩子哪知道善恶，只是他们的本能告诉他，他现在很弱小，需要保护，需要足够的营养才能活下来，所以他们会索求，得不到便会哭闹，他会在乎其他人的感受吗？

    当然这些都不是绝对的，比如方柔，比如武锐，比如项小雨，比如赵老，比如院长爷爷······

    而奉命护在那黑灰色胶状体旁边的妇人看着冲过来的方柔，刚想有动作，但却被已经走过来了的赵老拦住了。

    “你···你是赵爷爷！”方柔看到赵大爷的一瞬间，现实脑袋一嗡，她认识这个人，然后从记忆中将这人给提取了出来，那不就是一直照顾着项宁兄妹的那位老者吗？

    这位老者居然那么强吗？项宁这么强，也是因为这位老者吗？

    赵老并不知道自己的出现，让多少人这样想，但总归对项宁隐藏一些秘密有所帮助。

    “喔，是镇远的孩子啊，也是长大了啊。”

    “爷爷···项宁他。”

    “没事。”别人不知道，他身为八大镇国支柱还看不出来吗？

    在那黑灰色胶状体的一旁，有一团鲜血，看起来还是不久前留下来的，而方才那黑衣神秘人的出现有极为的诡异···普通人还真联想不到是项宁。

    是的，那个黑衣神秘人便是项宁，他施展了一很久没用过了的伪装技能，在别人注意力都集中在那苍茫天狐爪下的时候，项宁直接让吞噬者攻击自己，迫使自己能获得经验值达到五阶一星。

    这样一来，他就能强行开启八门技，将实力提升到七阶。

    但很可惜，他没能提到七阶，七阶好似一道天堑，不是外因就能突破的，所以他卡在了六阶九星的层次，否则他也不至于冒着吞噬者重创的风险直接将它的核心拿出来，还直接使用了自损一千的重铸武技。

    这得多亏吞噬者前面吸收了三头霸主级凶兽的缘故，否则那炸两下，足够让吞噬者直接萎掉的。

    方柔显然有些不相信，不过这一次，不等方柔来，那黑色胶状体便慢慢褪去，露出了里边有些虚弱的项宁。

    项宁看到众人，现实惊讶了一下，毕竟在外边感觉的时候，他只感觉到了有强者来了，并不知道来的人是谁。

    但在赵老大爷面前，则是这小子的演技是真的相当不错，怪不得能把自己隐藏的那么好。

    既然项宁不想公开，那么他也不会多嘴，而是俯身将项宁给搀扶了起来。

    “赵大爷，你咋来了？”

    “嘿，我不来不行啊。”赵大爷似意有所指，总之就是拍了拍项宁，方柔在一旁看着，他这老爷子有什么事也得回去再说了，现在该给年轻人一点时间嘛。

    不过还是要先离开这里，他的出现可是惊动了荒野区里的恐怖存在，斩杀它一头手下，倒不至于让它出现，但要在这里继续待下去，保不准这整个杭城都要沦为战场。

    项宁的身体在众人看起来就只是虚弱而已，并没有像半年前那般，而实际上，也差不多，只是项宁在没有八门技效果消失的时候，将五瓶恢复药剂给吞了下去，这才能让别人看到他外强中干的样子，实际上他算是油尽灯枯了。

