    “什么！！青鱼被他杀了！！”张成一声怒吼。

    显然，他还有身旁另一名师弟，都对这个结果万分意外！！

    两人怎么也想不到。

    王林竟然能将施展了武魂的青鱼都给杀了！！

    那时的青鱼乃是巅峰状态，实力如何他们最是清楚。

    哪怕是面对真玄境四重，也绝不可能被如此轻易的击杀。

    而就在这时，王林的作为却给了他们答案。

    王林灭杀了青鱼之后，身上的杀气更加可怕！！仿佛怒火已经因为斩杀一人而升腾到顶点！

    他手中玉林刀空挥一刀！！

    冷漠的目光扫过众多山匪。

    这些山匪见状，纷纷都挪开眼神，不敢再于此时如杀神降临一般的王林对视。

    显然，都被王林方才展现出的实力所惊！！

    最终，王林的目光落在了张成二人身上。

    他冷哼一声，突然爆发出所有的实力！！

    身上，属于真玄境五重的强者气息冲天而起！

    直接震惊四座！！

    王林一声怒吼，长刀直指张成二人，仿佛宣判一般喝道，“我说过，今日就要让你们血债血偿！！”

    这一声怒吼，直接吓得众多山匪心头震慑，骇然无比。

    而张成二人也被惊到。

    不过，他们最为惊骇的还是，王林竟然已经踏入了真玄境五重。

    原来，王林一开始根本就在隐藏实力！！

    怪不得能将青鱼斩杀！！

    而短暂的震惊之后。

    二人便感到前所未有的震怒！！

    张成双拳捏紧，双目似乎要冒出火来盯着王林咬牙道，“你这厮竟敢隐藏实力！！害死我师弟！！原本，我还想留你一条狗命，现在，你只有一死！！方能为青鱼偿命！！”

    说罢，他看向身旁青年道，“忠落，你我一同出手，将这厮斩杀！！”

    身旁青年也是满脸的怒火，闻声点头应声！！

    显然，两人都因为青鱼的死而彻底发怒。

    如今，也顾不得什么宝库密室，只想将王林轰杀！！

    于是，话罢的同时。

    两人浑身的气息也不再压制，同一时间爆发而出！！

    只见那师弟忠落乃是真玄境四重巅峰！！

    而张成更是达到了真玄境五重的地步！！与王林同样境界！

    如此一来，二人联手，显然是要强过孤身一人的王林！！

    看到自家二当家与三当家竟然打算同时出手。

    那众多被吓住的山匪们，也都纷纷缓过神来。

    顿时都再次重拾士气！！

    一个个出声怒吼，“二当家三当家！！一定能为四当家报仇！”

    “王林受死王林受死！！”

    在这些山匪眼中，自家两位当家联手，断然不会再有意外。

    至于王林那边的张少陵，早就被他们忘在了一边。

    王林见状，确实哈哈大笑起来，看似浑然不惧。

    反而很是开心的模样。

    “哈哈哈！等了这么久我终于等到了今天！！莲儿，你在天之灵看好，今日我就斩杀了张成这厮，用他二人的鲜血祭奠你！！让你在黄泉安息！！”

    如此看来。

    是积压在心底太久的仇怨，终于等到了报复的机会，而让王林放声大笑！！

    说罢。

    王林迫不及待，竟还主动出击！持刀便冲向了张成二人！！！

    而身后的张少陵见状，却也并不着急。

    一来他相信王林如今的实力不会太弱，哪怕以一敌二，也总不会轻易被击败！

    等到情形不对，他再出手也不迟。

    二来，更是因为他看出了王林此刻报仇心切。

    以己推人，他明白王林此刻的心情，肯定不愿意他人插手他为自己妻子的复仇。

    因而，方才选择旁观。

    而那张成与忠落两个山匪当家见王林竟然敢主动攻击。

    顿时都是冷笑连连。

    嘲讽王林的不知死活。

    “呵呵，天堂有路你不走，地狱无门闯进来，既然你这么着急去死，我就送你一程！”张成话罢，便率先冲杀而出。

    身后，忠落紧随其后！

    二人联手，张成使得是一双拳套！！挥舞起来虎虎生风！无坚不摧！！

    而忠落则同样是用刀高手！！

    很快，三人会头！！

    拳影刀影顿时相撞！！形成可怕的余威席卷而开！！

    让众多山匪都是面色大变，急忙退开！生怕被余威波及！！

    而同时又都紧紧盯着战场变化！！

    期盼着，王林什么时候就被斩杀！！

    张成一双拳套，同样也是一件低等玄器！！

    配合他修炼的拳法！！一拳拳轰出，都是威势惊人！！拳影不断！！

    只要被他轰上一拳！

    哪怕是王林也绝不好过！

    更何况身后还有个忠落以刀相逼！！不断的找着王林的破绽！伺机而动！！斩出一道道刀气杀去！！

    在一名真玄境五重与一名四重武者，相互 配合的如此密集而迅猛的攻势之下，任何一个正常的真玄境五重武者面对，都必然没有胜算！！

    但此时的王林，却似乎因为仇恨的滋养！！获得了格外的精力一般。

    全力催动元气，仿佛无穷无尽。

    刀法也是催发到了极致！！一刀刀劈砍而出都是终极招式！！似乎不会疲惫一般！！

    反应更是迅捷无比，能最快做出最好的应对！！

    最可怕的是，他的打法完全是不要命的打法！！面对一些不足致命的攻击，他根本不管不顾，以身硬抗！！

    而以此换取更好的攻击机会，发动更加强大而刁钻的攻击！！

    在王林这般以伤换伤，犹如疯魔还不知疲倦，越打越猛的攻势之下。

    一时间，以一敌二。

    竟也与那张成忠落二人打了个不分上下！！

    甚至与没有彻底放开的张成二人，反而觉得处处受限，不敢与王林拼命！！

    毕竟，仅仅死了个感情一般的师弟，他们心中的仇怨哪里比得上王林的丧妻之恨？？

    他们之所以会急切杀了王林。

    说是为了师弟报仇，实际上不过是担心被高山拓发现事情闹大而降下责罚罢了。

    见到王林竟然能与张成忠落两人同时打得有来有回。

    那些方才还一个劲叫喊着的山匪们，顿时都是面面相觑。

    他们谁也想不到王林竟然会有这般强大的实力。

    甚至有些人开始猜测，“不会最后还是二当家三当家败了吧？”

    “这王林怎么会变得这么强大！已经与青鱼头领打了这么久，竟然还能抵抗得住两位当家联手？？这……”

    而就在山匪们有些动摇之际。

    忽然一名山匪指着战场大喝道，“哼！那王林根本就是强弩之末，他快要不行了！”

