
正说着，萧鹤京从旁边屋子小跑出来。

看到徐阳子在门口，连忙把东西往身后一藏，尴尬的喊了一声：“徐先生。”

徐阳子瞥到他身后藏着两本书，却也当没看见，笑着说道：“是不是你的小伙伴又送好吃的了？你快去与他说话，我去吃东西。”

萧鹤京这才松了口气，小跑着到了穆淮身前，小心翼翼的将书籍递了过来。

他低声叮嘱穆淮：“我瞧你昨日买的书，都是带有名家批注的，这两本兴许你也会喜欢。”

说完后，他又忙道：“你不要将其弄脏弄坏了，看完后悄悄还给我就行。如果有空，你可以给自己抄录两本。”

穆淮打量着手上的书，再看到萧鹤京郑重的神色，察觉到这两本书的分量估计不轻。

他很是认真的点了头，然后对萧鹤京道：“谢谢小鹤哥，我会爱惜的。”

萧鹤京这才松了口气，笑看着穆淮离开。

穆淮刚走，他身后就传来徐阳子的声音：“这小孩也识字？”

萧鹤京被这话吓了一跳，转过身后，看着徐阳子紧张道：“他……他喜欢看书，但是……”

徐阳子笑了起来：“不用紧张，那玩意儿也不是什么珍稀物件，送给你的小伙伴，倒也物有所值。”

毕竟那家的女主人，做饭手艺可真不差！

萧鹤京听徐阳子这般说，紧张的情绪才略略松快下来。

他走到徐阳子面前，推着轮椅进了屋，轻声道：“师父不想让别人知道我读书的事儿，也不让我将书借给别人。”

所以那两本书借给穆淮，他还担心被责骂呢！

徐阳子却呵呵一笑：“朱昆也是为你好，你以后会明白的。”

说罢，他又忙道：“那小孩端来了什么菜？隔着老远我就闻到香味了，快端来给我尝尝。”

萧鹤京笑了起来，雀跃道：“好，我这就给先生盛去。”

……

穆淮抱着两本书一路小跑回家。

到了家中，坐下后他才有空将书翻开。

穆青青端着碗凑过来：“看什么呢？”

只是原本的好奇心，在看到没有任何断句的繁体字及文言文时，顿时消失匿迹。

想到以前上高中，被语文老师逼着背诵文言文全篇，穆青青顿时觉得脑瓜子一痛，立刻把头缩了回去。

专心扒饭的同时，她还不忘叮嘱穆淮：“先吃饭，吃完饭再看书。”

穆淮却盯着那书不声不响的看了一会儿，最后抬起头双眼发亮道：“我发现，小鹤哥有点不简单。”

听到这话，穆爸穆妈都抬起头，穆青青也好奇的看了过来。

“怎么个不简单法？”

穆淮眼中带笑，语气笃定道：“小鹤哥肯定不是普通的农家孩子，他的来历必然不俗。”

穆爸感兴趣道：“你说说看呢！”

穆淮分析道：“小鹤哥家里有三个人，除了小鹤哥外，一个是武艺超凡的朱昆师父，另外一个我今日见到了，小鹤哥叫他徐先生。”

“这年代，能被称为先生的人，必然都是读书人。”

穆淮兴致勃勃道，“而且那位徐先生，头发花白，年纪都过五十了，功名肯定也是有的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="68956017"  chaptername="第065章  小鹤哥不简单">加入书签</a>
</div>
