
　　276最后一滴血

　　否则自己死了，这些都将回归这个世界，成为哥布林世界的底蕴，等于属于哥布林世界之主。

　　但是自己会死吗?

　　呵呵!

　　巨龙之王的咆哮，仿佛是在挑衅自己，哥布林世界之主怒到了极点。

　　双眼猩红一片。

　　毫无一位世界之主的形象。

　　“那样珍贵能恢复的宝物绝对不多。”他的内心在嘶吼。

　　他也这样坚信着。

　　到了这个地步，已经不容他退缩了。

　　小刀开始向前而去,如同推土机一般轰开一面面阻挡的迷宫围墙，但是轰破后，视野内出现的新的围墙，而且仿佛无穷无尽一般没有尽头。

　　他似乎沿着直线，实际上在迷宫内乱窜，是无法离开迷宫的。

　　但是小刀又不是哥布林世界之主认为的那样乱窜，他在寻找密室。

　　不过为了不被发现，没有那么刻意而已。

　　攻击还在无时无刻进行着，不过都是一些精英哥布林。

　　但是这样的哥布林仅能骚扰,无法给他造成真正的伤害。

　　“还有？”很快，黄金哥布林再出现了，而且数量不少。

　　呵呵，那就不死不休，看看你的黄金哥布林多，还是我的手段多？

　　时间一点点过去。

　　哥布林世界之主身体晃了晃，差点栽倒。

　　他不但双眼通红，还脸色惨白。

　　怎么还有?

　　小刀也很心痛，这玩意以前按滴算，还稀释千百倍的出售，现在一口下去一脸盆啊，还夹杂五行御剑宗的灵丹，奢侈到了极点。

　　看来自己手段还是有限。

　　“我就不信了。”

　　哥布林世界之主又激发了一处地脉极点的潜力，提前压榨式消耗下，使其最起码需要沉寂百年。

　　借助这股力量,不惜消耗大量精锐哥布林，催生出黄金哥布林来。

　　这种方式自然得不偿失，起码是正常培养消耗的十多倍以上,但是也是没有办法的办法。

　　结果。

　　渐渐伤势过多的巨龙小刀一张口，各种灵药之类的冒出，吞入了体内。

　　恢复生命，伤势。

　　效果不错。

　　但是比起前面的逆天灵液来说，就是慢了不少。

　　这让哥布林世界之主眼睛一亮，希望就在眼前啊。

　　拼了，又有地脉极点爆发潜力，已损失未来的代价，催生黄金哥布林。

　　但是。

　　随着时间的推移。

　　不可能啊！

　　小刀这边很快又开始吞吃各种东西。

　　灵果之类的占了大部分。

　　如今小刀巨大的身体，是一头成年巨龙，一口下去，大量灵果吞入腹中。

　　恢复的速度谈不上快，但是也不是这些黄金哥布林能短时间内消灭了的。

　　再来，我就不信了。

　　吞灵果!灵丹。

　　这些丹药不少都是玩家，土著炼制的，等级太低，不过吃的够多，效果也不错。

　　小刀发现巨龙的身体，消化这些东西,比人类快多了。

　　这是天赋异禀啊。

　　我！

　　看着眼前的这一切。

　　哥布林世界之主再次一口血喷出。

　　而且他突然发现已经没有多余的世界极点可以使用了。

　　哥布林小世界，世界极点可是足足有九個之多，潜力很强。

　　嗯，至少这个世界也比水蓝星小世界大多了。

　　但是一个世界极点被夺取，属于巨龙秘境。

　　第二个世界极点镇压，嗯，诞生黄金哥布林，是他最大的依仗。

　　第三个世界极点正在培养弑龙哥布林，到了关键时刻。

　　第四个世界地脉极点和这迷宫链接一体，是迷宫发挥作用的依仗。

　　其他五个?

　　这五个已经暴发过了？诞生的黄金哥布林全部填入了迷宫之中。

　　此时的哥布林世界之主猛然惊醒，冷汗直流，发现自己已经没有太多手段。

　　看着那巨龙之王？

　　他吃了几次珍贵的宝物恢复了？

　　这样的东西从其他世界购买，极其麻烦价高。

　　有这样夸世界的交易机会，自然是需要购买急需的，或者特殊，怎么可能仅仅购买恢复的？

　　至少哥布林世界之主这样恢复的宝物一样也没有。

　　这简直是就是一个坑啊。

　　一个深不见底的坑啊，坑走了自己五个世界极点的百年潜力。

　　这催生出来的黄金哥布林就是围杀四五只成年巨龙都够了，却全部填在了这里，连点浪花也没有。

　　似乎专门就是针对自己。

　　所以现在，猛然清醒的哥布林世界之主真的怕了，也急了。

　　但是他突然发现，自己没有办法了，没有办法对付这只巨龙之王。

　　迷宫他本来是极其有信心的，没有敌人能逃走，但是自从那几只巨龙消失后，他惊恐了，没有信心能一直困住这只巨龙之王。

　　“锁死他，依靠地脉极点，加上世界核心。”哥布林世界之主能成为世界之中，即使有一定的偶然性，但是本身的决断还是有的。

　　哥布林小世界，除了九大地脉极点，最强的是世界核心。

　　于是立即全力调动世界之主的力量，动用世界核心，镇压迷宫，打算将里面的敌人，巨龙之王永世镇压在世界之下。

　　除非拥有打破整个世界的力量才能逃离，否则必然被永久镇压，只要自己还是世界之主。

　　若是敌人那种情况都能突破，能破除一个世界的力量，何必这么麻烦，轻松就能占领这个世界了。

　　所以，哥布林世界之主催动之下，整个哥布林小世界都在颤抖了起来。

　　小刀看不到，但是不少玩家发现了。

　　伴随着整个世界震动的时候，迷宫上方出现了一个巨大的湖型虚影。

　　一股外形的压力笼罩而来，所有人心中都沉甸甸的，有种大祸临头的感觉。

　　此时这里已经属于巨龙秘境的范围内了。

　　没办法，本身迷宫就挨着巨龙秘境边缘，如今巨龙秘境扩充，将迷宫笼罩。

　　但是即使如此，玩家们依然无法进入迷宫。

　　这迷宫即使被秘境范围笼罩，却依然独立于外，因为它自身不说，其根基本身就是一个世界地脉极点。ŴŴŴ.23sk.com

　　小刀感觉自己的身体都沉重了几分，感应弱了不少。

　　不由一惊，知道有变故了，

　　立即通过个人空间联系，才知道外界的情况。

　　迷宫上竟然多了一个巨大的湖泊虚影。

　　不过此时代表哥布林世界核心的湖泊虚影已经笼罩住了整个迷宫。

　　瞬间，小刀还没有完全搞清楚之际，作为迷宫核心的世界极点抽离而出。

　　随即湖泊虚影落下，没入迷宫，一瞬间，小刀身体凝固，无法动弹分毫。

　　他大惊。

　　而外界迷宫飞速缩小，最终消失。

　　已经被镇压在了世界核心处，也就是湖泊本体下方。

　　除非拥有打破世界的力量，否则不可能脱离。

　　若是真有了这个力量，何必如此麻烦。

　　当然，哥布林世界之主付出也很大，迷宫在无法用作他处，而且世界核心的部分力量也被占用了。

　　这导致，哥布林世界之主能使用的世界之主权限进一步萎缩。

　　即使如此，哥布林世界之中也觉得是值得的。

　　他有一种感觉，那个家伙，绝对是个坑，自己要不是如此决断，会吃大亏的。

　　所以一切搞定，确定目标被镇压，这让哥布林世界之主松了口气，接下来，就是消灭这些蝼蚁了。

　　让你们跳腾，在我不注意时占便宜，现在该偿还了。

　　咦？

　　怎么回事？

　　他脸色变了。

　　因为系统提示来了。

　　对方世界获取了大量的贡献，世界战场评价产生倾斜。

　　于是巨龙秘境扩充了起来。

　　好家伙，飞速扩充着，一下子扩充了十倍不止，甚至又多了一处世界地脉极点。

　　这处本来属于哥布林世界之主的地脉极点，随着系统世界对冲战役的评判，如今归属水蓝星小世界一方。

　　这一下子，水蓝星小世界在这里拥有了两处地脉极点。

　　也就是巨龙秘境拥有了两处地脉极点。

　　“不可能！”哥布林世界之主不敢置信的吼叫道。

　　即使自己没有注意，这些蝼蚁们占了便宜，击杀掠夺了不少，但是不可能获得这么高的评价，获得这么大的奖励。

　　他这一查看，顿时脸色惨败，明白了。

　　原来就是刚才世界核心镇压迷宫，抽走原本镇压的世界极点，换成世界核心的一瞬间。

　　这一瞬间，敌人是来不及逃走了。

　　但是这一瞬间的空缺，对方在迷宫内击杀获得经验，贡献，宝箱之类的分配了下去。

　　能如此，也因为迷宫就在巨龙秘境范围内，那一瞬间的空缺，导致迷宫的力量出现一丝空洞。

　　敌人逃不了，但是系统权限却联通了。

　　而现在这一切都变化，就因为那巨龙之王获得的贡献太庞大了。

　　小刀这边也收到了系统提示，也被吓了一跳，更多的惊。

　　获得大量贡献，让世界战役评判，巨龙秘境扩充十多倍，多了一个世界极点。

　　而且小刀也获得了极其庞大的经验，还有和大山一样的众多宝箱。

　　在选择后，自然出现在水蓝星小世界，小刀小号这里。

　　大量的宝箱直接将这里淹没了，小刀躺在了宝箱的河流中。

　　他直接傻乐了，这么多宝箱，要开到多久啊？

　　而小刀这边呢，随着迷宫震动停止，他终于恢复了行动之力，却发现这迷宫不同了。

　　获得了某种加持，竟然吸收自己的能量，显示出来就是每秒缺失一点经验。

　　随着行动，攻击之类的，消耗的经验更多。

　　这样下去，自己恐怕会被吸死。

　　这让小刀脸色难看了起来。

　　他知道，自己即使这次获得了大量的经验，数量极其不少，但是也经不起在这里长时间的消耗。

　　更可怕的是，他发现这些围墙变化了，仿佛受到了某种力量的加持，自己的巨龙之爪，竟然都仅仅能留下划痕，而无法摧毁。

　　而且划痕，也在肉眼可见的速度愈合。

　　x现在都小刀，却连围墙都无法摧毁了？

　　突破迷宫，一点信心都没有，那么随着时间的推移……！

　　这时候，迷宫密室内沉睡的巨龙也惊醒了。

　　他们发现这密室内，原本还拥有的一点点天地元气现在没有了，和外界一样了。

　　这导致他们沉睡没有一点效果了。

　　于是它们焦躁了起来，不时发出咆哮声。

　　虽然巨龙之王留有命令，让他们躲在密室不要出去。

　　但是巨龙就是巨龙，在这里环境改变，和外界一样时，很快，边无视巨龙之王的命令离开了。

　　它们一离开迷宫，顿时大惊。

　　作为巨龙，极其敏锐，外面的迷宫内竟然在吸收它们的力量?

　　虽然很微弱，但是让巨龙感到惊恐，立即又躲回了迷宫。

　　还好这时，哥布林世界之主正在咆哮发泄，歇斯底里。

　　失去了世界地脉一极，巨龙秘境扩张范围太广，这都是让他无法忍受的，所以暂时没有关注迷宫，否则密室很可能暴露。

　　秘境的变化，系统的提示。

　　水蓝星小世界玩家们欢呼了起来。

　　地盘扩大十多倍，又可以饲养大量狗头人部落了，发展潜力提升了十多倍啊。

　　这都是钱啊，经验啊，收益啊。

　　同时，因为拥有了两处地脉极点，每天传送点人数达到两万左右。

　　唯一可惜的是这新获得的地脉极点休眠中，起码百年内无法使用。

　　否则一个地脉极点价值极高。

　　这一点，水蓝星小世界各大实力深有体会。

　　因为水蓝星小世界，小刀成为世界之主，并没有强行收回南虫，西荒两大地脉极点。

　　而是按照贡献，导致其他势力也能拥有这两大地脉极点的部分权限。

　　这一点，不死公会和圣域公会也无可奈何，谁让系统评价他们贡献不够。

　　那世界之主没有入驻，占据这两处世界极点，给了其他玩家机会，也只能接受了。

　　就是小刀这种方式，才让水蓝星小世界一直平稳过度。

　　不过两大势力为了这两处地脉极点，也付出了不少代价，一切都是按照系统评估贡献来算，很是公平。

　　所以都是知道地脉极点的好处，可惜这处百年内无法使用。、

　　而且看着世界战役贡献排行，以及系统提示，都明白这此胜利谁的功劳。

　　全都是哪位没有出现的世界之主做的。

　　所有都明白这世界极点只会属于哪位世界之主。

　　这一点，看贡献，人家一人就占了总贡献多百分之九十，不服气不行啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我竟然能带出游戏物品更新，第二百七十六章 最后一滴血免费阅读。https://xs.23sk.com 