    随着黄依依昏迷，神圣的金色印记浮现在秦明的面前。

    这金色的印记看似神圣，但也蕴含着一丝诡异气息。

    这就是系统所说的黄衣之印。

    平常人要是看到这道黄衣之印，很可能会因为承受不住其蕴含的诡异知识，陷入彻底的癫狂中。

    严重者，甚至可能会身躯崩裂而死。

    但在秦明眼中，黄衣之印没有任何危害，甚至设计的印记图案还深得他心。

    那印记的图案中心，就是一个看不清性别，但却神秘无比的黄袍身影。

    “设计得倒是挺炫酷的。”

    喃喃自语了一句，秦明暂时退出原初混沌殿堂，收好黄衣抄本，将昏迷的黄依依送到空房间里休息。

    确认她只是昏迷，身体并无大碍，秦明才放心地退出她的房间。

    “黄衣之印……创造三大专属邪神之外的邪神所需的道具，暂时还用不着……”

    重新回卧室进入原初混沌殿堂，秦明认真研究了一番黄衣之印。

    这东西看着诱人，但暂时用不了。

    还得先创造完三大专属邪神，才能拿它创造新邪神。

    他现在的主要目标，还是先收集齐三大专属邪神所需的法则因子。

    暂时将黄衣之印退到王座之下，放在三大专属邪神的种子后面，秦明重新翻阅起黄衣抄本。

    这黄衣抄本，刚才可是把黄依依吓惨了。

    但在秦明这边，它那可以让人丧失理智的能力却是没有任何作用。

    他试着让系统获取黄衣抄本的资料。

    【黄衣抄本：黄衣教会成员通过仪式尝试接触黄衣之王，无意识所写的诡异剧本，具有让人理智丧失，想要加入黄衣教会的能力。】

    【宿主可凭黄衣抄本，有机会获得黄衣之王的黄衣文书。（黄衣文书和黄衣之印一样，都是创造同种邪神所需道具）】

    “黄衣文书……又多了个需要收集的道具。”

    记下黄衣文书也是需要收集的邪神道具，秦明尝试看下有没有新的系统提示。

    暂时没有任何新的提示，秦明退出原初混沌殿堂，进入了梦乡。

    在秦明陷入梦境的同时，昏迷的黄依依也是在做一个奇妙的梦境。

    奇妙的歌声回荡，失落的伟大王廷出现在她的视野里。

    在这伟大的王廷之中，所有的一切都围绕着伟大的黄衣王者运转。

    这是属于神祗的王廷，那名伟大的黄衣王者就是黄衣教会所信奉的黄衣之王。

    这里的一切无比祥和，歌声也不似黄衣教会唱的那样诡异惊悚，反倒如同神明之乐。

    深陷这美妙的梦境之中，黄依依渐渐有些沉醉。

    不知何时，那美妙的歌声渐渐止息。

    歌颂黄衣之王的歌者们就像是集体失声了。

    王座之上，黄衣之王也渐渐失声，这里的一切都变得静默起来。

    诡异的气息渐渐盖过这里的祥和气息。

    黑暗之中，一双如毒蛇般的双眸睁开，撕裂空间，出现在这王廷。

    污秽的低语响起，黄依依明明听不懂，且在这可怕的低语下身躯崩裂出瘆人的伤口。

    但她却感觉诡异的低语似是在劝降黄衣之王，让其臣服于祂。

    黄衣之王兜帽阴影下的金色双瞳显现，祂拒绝了闯入者的劝降。

    能让祂臣服的，只有那一切诡异的源头，永远沉睡于原初混沌宝座之上的伟岸之影。

    紧接着，拒绝臣服的黄衣之王便在失声的静默中坠入永寂的黑暗。

    而黄依依，也是随着这惊悚的失声梦境结束被惊醒。

    当她醒过来时，发现自己正躺在床上。

    床单被褥，以及她淡黄色的睡衣，都被冷汗浸湿。

    “你醒了？”

    熟悉的声音在床边响起，安抚着黄依依惊魂未定的情绪。

    她偏过头一看，秦明令她感到心安的身影随即进入她的视线。

    秦明也是注意到她一身冷汗，道：“做噩梦了？”

    虚弱的黄依依躺在床上抿了抿泛白的干裂嘴唇，她勉强坐起身，点了点头承认自己做噩梦了。

    随后她又是比划了下手语，询问秦明昨晚是不是他救了昏迷的她。

    秦明不置可否道：“嗯，我听到我卧室门口有摔倒的声音，打开门一看，你就昏迷了。”

    “少爷，那个本子……”

    黄依依心有余悸地比划着手语，昨晚接触黄衣抄本引起的一系列诡异事件，让她现在回想起来都感觉后怕。

    “你是说黄衣抄本吧？在我这了！”

    说话间，秦明的手里就多了一本黄衣抄本。

    他掂着黄衣抄本把玩了一下，示意黄依依放宽心。

    一看到秦明手持黄衣抄本，黄依依立刻紧张起来，用手语提醒秦明。

    她昨晚昏迷和做噩梦就是因为这个，让秦明最好把黄衣抄本封存好。

    秦明闻言，笑道：“放心，它伤害不了我，我可以抵抗它的侵蚀。”

    说着，他又是在黄依依惊恐的眼神中，翻阅了一遍黄衣抄本。

    “看吧，没事的，可能是你刚觉醒超凡，对这种诡异物品抵抗能力太弱了。”

    见秦明确实没出什么问题，黄依依也是不再多说什么。

    不过她肯定是不敢再触碰黄衣抄本了。

    从噩梦中惊醒的情绪在秦明的陪伴下渐渐稳定下来。

    黄依依趁她现在对梦境中的诡异场景还有印象，将她梦到黄衣之王的伟大王廷被神秘邪神毁灭的梦境告诉给秦明。

    听完黄依依的噩梦，秦明不禁倒吸一口凉气。

    “你的意思是你梦到黄衣之王被其他邪神给杀了？”

    黄依依肯定地点了点头，她确信她梦到的是黄衣之王。

    而且黄衣之王及其王廷充满了祥和的气息，根本不像祂的信徒，黄衣教会那群家伙那样疯疯癫癫的。

    黄依依如此肯定，也是让秦明不禁回想起原初混沌殿堂崩碎成空荡荡的废墟。

    这黄衣之王的王廷，现在不会和原初混沌殿堂一样，都是一片废墟吧？

    邪神之间，难道也存在类似凡人的争斗？

    那毁灭原初混沌殿堂和黄衣之王王廷的邪神，会不会是同一个？

    越是深思，秦明越是觉得他可能牵扯进了只有诡异邪神级别的存在才会参与的棋局。

    一直对诡异没什么感觉的秦明，不知为何越是深想此事，越是有种被什么东西盯上的感觉。

    他暂时不敢再往下深想，现在这种诡异邪神级别的隐秘，还不是他这种才觉醒超凡的小虾米能参与的。

    知道的越少，越安全！

    

