
女掌柜一拍巴掌，“这个主意好。”

本来掌柜的夫妇二人就对柱子兄弟三人就同情心疼，这几日相处下来，他们恨不得把这三个孩子当成自己的子侄看。

这天寒地冻的，出去还能落个好？

这几天柱子看她都是欲言又止的，她就知道柱子一直住在这里，心里有些不安的，柱子越是这般知晓轻重，女掌柜就越是舍不得他离开。

本来她就跟掌柜的商量该用个什么法子让这三个孩子继续住下来。

冯轻的建议正合女掌柜的意。

见女掌柜满脸惊喜，冯轻就知道她是满意的。

冯轻又问柱子，“柱子，你觉得呢？”

这无疑是天上掉下来馅饼的好事，柱子一时都不敢相信，他愣愣地看着冯轻，后又仰头看着女掌柜，小心翼翼地问：“我，我真的能呆在这里干活？”

他不是没试图找过活做，可人家看他这点个子，他才刚开个头就会被人赶出去。

柱子恨不得自己能一夜之间长大，这样就能做活养活两个弟弟了。

可这种好事真的落到他头上，他又不敢相信。

不等冯轻点头，女掌柜已经大声应道：“自然是的，我瞧着你照顾弟弟很仔细，把房间收拾的也干净，这几天还动不动就下来帮我的忙，你这孩子比大人都能干，让你在客栈干活，可是我们赚了。”

女掌柜并不夸张，自打小弟逐渐恢复精神后，柱子一日就有大半日是在楼下帮着收拾的，有时候还让两个孩子也跟着他干活。

“你愿不愿意？”女掌柜问。

“愿意愿意，我愿意的，我肯定好好干。”柱子含泪保证道。

说着，竟然即刻就开始的动手收拾了。

女掌柜又好笑又心疼，“不用着急，等过两天再开始上工就行了。”

柱子手没停，“我现在就能做的。”

女掌柜还想说话，却被冯轻使了个眼色制止，“姐姐，柱子虽年纪小，不过做事麻利，不如就让他先做几天适应适应，若是做的不好，咱们就不给他工钱，只供他们兄弟三人吃喝就成，若是做的好了，再给工钱不迟。”

冯轻这般说，柱子心里反倒是好受了，他眼巴巴地看着女掌柜。

“好吧，那你先干着。”反正在客栈也没多少大力气的活。

柱子收拾碗筷的时候还让两个弟弟帮着搬凳子。

小小的年纪，自己走路都不太稳当，却仍旧用尽力气帮着他们哥哥做事。

冯轻跟女掌柜一直注意这兄弟三人，见的确是能做，便放了心。

这三个孩子没有爹娘，跟别家孩子不同，他们得自己顾好自己，若是旁人给了过多关注跟爱护，有一日这些关注跟爱护消失了，这对三个孩子来说会是更大的打击。

“姐姐，等私下的时候你还得跟柱子说，忙的时候还是让他两个弟弟在后院好些，前头人多，这两孩子会磕着绊着。”

“嗯，我也是这么想的。”

柱子的事解决，冯轻觉得轻松许多。

等到了无人的时候，她悄悄问方铮，“相公，你觉得我方才的主意怎么样？”

“娘子很聪明。”方铮握着冯轻的手，他心里也一直在琢磨这事，倒是跟娘子心有灵犀了。

“只希望掌柜的他们别怪我自作主张便成。”冯轻是看出女掌柜是真的高兴的，至于掌柜的如何想，她却是不知的。

“掌柜的也必是愿意的。”方铮侧身，亲了亲娘子，保证道。

冯轻提着的心这才放下。

心里没了负担，冯轻接下来这一日时间就一直呆在房里，她用随身带着的针线绣了几个帕子跟香囊。

旁的她都不会，只有这么点本事，冯轻想送些自己亲手做的帕子送给女掌柜的。

等到了傍晚，冯轻一共拿了两个帕子，两个香囊，还有两个荷包下楼，其中两个荷包是她在清丰县就绣好的。

女掌柜不知道冯轻还有这本事，她惊喜地来回翻看手里的帕子跟香囊，不敢置信地问：“这是你绣的？真是太好看了，我从没见过这么好看的花，这么精湛的绣技，这要是放在铺子里卖，那可值不少银子呢。”

女掌柜的也是个生意人，她脑子要活泛许多，不过话落，又觉得自己的话说的太冲动了，“看我这张嘴，尽瞎说了。”

堂堂举人夫人，怎么能做绣品卖？

冯轻却笑道：“不瞒姐姐说，我就是个绣娘，之前一直在县城卖绣品。”

虽然做着下等活，却没有自卑闪躲，女掌柜抓着冯轻的说，感叹道：“真好，咱们能靠自己的手养活自己，没啥不好的。”

都是大业底层的百姓，没有那些贵夫人各种高傲的想法，难得见到冯轻这般夫人还能理解她们，女掌柜恨不得拉着冯轻的手再说个三天三夜。

冯轻刚住进来的时候，外头大雪，她觉得日子实在难捱，眼瞅着明日就要走了，忽而觉得时间其实过的很快。

她跟女掌柜又说了半天的话，这才罢了。

一夜无话。

翌日，按照约定，那两个镖师来到客栈。

他们这回的镖是两个人，这种情况以往也常见，两人也不奇怪。

不过等他们见到方铮跟冯轻的面时，难免就有些惊讶。

方铮实在不像是上京赶考的书生，倒是想个富家公子，可若是富家公子，该有自己的小厮护卫跟着才是。

两个镖师心里琢磨，并没多问。

两人的东西不算多，两个镖师加上方铮轻易便能带走。

因着雪还厚，知州只能让人在路中间清出一条仅能容两人走过的小道，是以，路上还是不能行车的。

几人只能步行到城外。

方铮朝掌柜的作揖，又郑重道谢，冯轻也福了福身，感谢他们这几日的照顾。

“这使不得。”掌柜的连忙回礼。

女掌柜悄悄抹去眼泪，眼角有些红。

最舍不得两人的就是柱子了，柱子牵着两个弟弟，想将方铮跟冯轻送到城外，却被方铮拒绝。

“好好做事，你脑子灵活，以后定会有出息，不过要记住我之前跟你说过的话。”方铮最后说道。

柱子终究是没忍住，眼泪流了下来。

“方公子，你说的每句话我都记在心里了。”

“那便好。”

没再耽搁，方铮跟冯轻告别了他们，往城外走。

纵使天冷，百姓也是要生活的，这几日外头的行人多了起来，路上拍了长长的对，人一旦多了，走的就有些慢。

方铮背了两个小些的包袱，一手牵着冯轻，那两个镖师则一前一后护着方铮跟冯轻，光出城这一段路，一行四人就走了两个多时辰。

“娘子，你累不累，休息一下吧。”方铮第三次问道。

冯轻摇头，她小声说：“不累，本来还有些冷，走着走着就暖和了，反正走的又慢，我不累。”

方铮稍微用力，握了握冯轻的手，觉得她手心都快出汗了，“娘子若累了，别撑着，既已赶路，便不着急了。”

在赶路之前方铮跟冯轻已经吃了药丸，以免赶路的时候一冷一热的感染风寒。

“相公放心吧，我不会硬撑着的。”硬撑着反倒容易拖累自家相公的。

反正走的慢，就当是锻炼身体了。

方铮不仅又握住了冯轻的手。

长袖下，两人走的又近，旁人倒是也看不出他们交握在一起的手。

冯轻喜滋滋地偷笑。

一路走来，两个镖师也有些感叹，刚见着方铮跟冯轻时，两人虽惊叹方铮跟冯轻的相貌气度，可心里也不免有些担忧，这种一看没怎么吃苦的少爷夫人怕是会有很多事。

尤其是这些十指不沾阳春水的夫人，走几步都要喘三喘的，两人甚至都有些后悔接下这单子了。

万万没想到，走了两个多时辰，方铮跟冯轻竟一身苦都没喊。

两个镖师也将冯轻跟方铮的话听在了耳中，不禁感叹，看来这世上的妇人不止有一人。

紧赶慢赶，四人总算在午时左右到了到了城门口。

察觉到自家相公的动作一顿，冯轻奇怪地抬头，“相公，怎么了？你是不是累了？”

这一路上相公问了她好几回，她都没想到相公也会累的。

冯轻有些自责。

“为夫不累。”方铮捏了捏自家娘子的手心，而后抬头，看向站在城门外头的两个年轻男子，“娘子可觉他们熟？”

顺着方铮的视线看去，城门口站在两个背着小包袱的男子，她用力眨了一下眼，“他们不是吴老爷家的两个护卫吗？”

他们也看到了方铮跟冯轻，明显地松了口气，而后跺了跺脚，显然是等了许久的。

等方铮几人走到跟前，两人朝方铮跟冯轻抱拳，“见过方公子，方夫人。”

其中一人从怀里掏出一封信，“这是我家老爷给方公子的信。”

方铮展开信，待看完，便朝两人抱拳，“那就有劳两位了。”

“方公子客气。”

吴老爷在信里主要是说服方铮同意带上两个护卫。

这两人拳脚功夫不错，此去京都山高水长的，难免会遇到不少事，多两个人跟着也多两分安全。

是以，这一趟便是六个人。

城内尚有路，到了城外，只有一条走出来的小路，虽是走出来的，不过雪仍旧能湿了鞋子，六人总不能一直走出齐州。

方铮一早便决定仍旧走水路。

跟方铮有同样心思的还有许多人，其中有赶远路，也有只到近处的。

护城河上冰冻有个三尺厚。

好在齐州是在大业中部，便是护城河冻上了，纵使有诸多不便，却唯没有外患，不过知州仍旧派了不少衙役守在护城河两边。

此刻护城河上来来往往走着的人有许多，不过却没有马车。

到了河边，冯轻才发现，衙役守在河边除了维持秩序外，便是阻止马车去河上。

哪怕有三尺厚，可马匹加马车起码有几百上千斤，冰层是断然撑不住的。

冯轻悄悄跟方铮说：“没想到知州还听爱护百姓的。”

“娘子说的对。”

不过马车不能上护城河，心思活泛的人却想了别的法子。

他们自制了适合在冰上行驶的木板车，用的是犬拉车。

除了犬，也有小些的驴子拉的，还有用人力的。

冯轻眼底放光，这不就是后世粗糙版的雪橇吗？

他们用的自然是专门训练过的，又不凶狠的犬。

不过这个特殊的车子租一趟却不便宜，人力的要慢些，犬跟驴子拉车的贵的多，一辆车子走十里路就要一两银子。

一般百姓哪里舍得花这么多钱租这种特质的车，舍不得花钱的会自己走，不愿走，又想省些的则坐人力拉的车。

方铮跟冯轻急着赶路，便租了两辆驴子拉的木板车。

驴跟犬蹄子上都包裹着厚厚的布，小跑着起来倒是不会乱窜。

接下来的路程，冯轻感受到了什么叫冰上飞了。

周围白茫茫一片，间或有人被落在身后，木轮子碾过冰层，发出吱嘎吱嘎声，冯轻被方铮包裹的只剩下两只眼睛。

她紧紧抓着方铮的手，眼睛半弯着，显然心情不错。

方铮虚虚地揽着娘子的腰，生怕冯轻被闪下去。

驴车在冰上跑的并不比路上慢。

赶车的是个四十多虽的男子，这男子以往常年在河里打鱼，这回下雪太多，天又极冷，他在河里凿了两天，都没把冰层凿穿，不能打鱼，便没了收入，男子这才想了这么个法子。

方铮雇他之前自然了解过，这中年男子常年在河上，对河水再了解不过，他知道哪里冰层最厚，什么时候最适合赶路。

一路上车子走的也稳当，方铮索性直接雇他多走一段。

有银子赚，这中年男子也愿意。

当然，天黑了是不能在冰上走的，恰好，约莫过了两个时辰，他们也差不多该换条路了，方铮便叫停了车子。

付了银子，几人总算是上了岸，只是这处前不着村后不着店，看着有些荒凉。

冯轻庆幸吴老爷的相助，多了两个人，她跟相公更放心些。

离开之前，方铮又跟中年男子打听了一番，得知往前走四五里便有个村子，他们今日是到不了最近的镇子上，最好现在村子上住一宿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366366"  chaptername="第551章  离开齐州">加入书签</a>
</div>
