    宁青云对军方估摸出的数据没有怀疑，军方和研究院目前大约汇聚了全国的精英，对他们来说几乎没有什么事是不可能的，当然，除了走出秘境的方法现在依然没有研究出来。

    进入秘境需要沟通自身灵气来打开秘境入口，张守义他们在明知道云雾秘境现在有进无出的情况下，依然愿意进入秘境来寻他，可以说是将个人生死置之度外了，这份忠诚让宁青云心中感动。

    “你和田震他们是在哪里走散的？遭遇了什么异兽攻击？”秘境内处处危机，那三人虽然实力不错，但是初入秘境，若是误闯险地，那也是凶多吉少，宁青云想尽快找到他们，待与他们汇合在一起，他收集钥匙的效率也会大大加快。

    “我们分开的地方离你救我的那里不远，当时攻击我们的异兽就是把我打伤的那种眼睛很大的大猴子，当时我往东跑，他们往西跑，那几只猴子都追田震他们去了，我当时还担心他们，却没想到...”张守义想着当时的情形，脸上不由得露出后怕的神色。

    张守义万万没想到，那几只猴子没有来追他不是放过他了，是因为他逃跑的方向正是巨目猿的领地，是那群猴子的老巢，若不是宁青云恰好去巨目猿领地采摘那种可以治伤的紫色药草，张守义一个人陷进猴群，恐怕早就成了那巨目猿的甜点了。

    宁青云经常去巨目猿领地采摘药草和野果，对那一片十分熟悉，根据张守义刚刚提到的，巨目猿领地往西是...九头怪蛇的领地，宁青云神色霎时难看了起来。

    不好，若是田震他们被那头怪蛇盯上了，那事情可真是大大的不妙呀！

    “怎么了？七公子，是不是有什么不妥？”张守义看宁青云脸色变了，不由得紧张了起来。

    “没事，你身上的伤势需要静养，这里还算安全，你且在这里打坐修炼，或者休息休息，养养伤吧，我出去一趟。”宁青云边说着边收拾检查自己的物品。

    “七公子，是不是田震他们逃跑的方向也不妥当，他们是不是有危险，我和您一起去。”张守义赶忙站起来说道，起的急了些，抻裂了伤口，疼得他一咬牙。

    宁青云看了看他的伤处，倒也没有隐瞒他，“巨目猿领地的西面是九头怪蛇的领地，那九头怪蛇性喜阴冷，擅长控水，它的领地内有丰富的地下河流，那九头怪蛇能随时随地制造沼泽，沼泽下面枯骨无数，若是进了它的地盘，很少有人能逃出来。”

    “那可怎么办？当时虽然慌乱跑散了，但是当时我发现落单，回头去看，看到田震他们确实是往西边跑了。”听到兄弟们可能进入了险地，张守义立刻紧张起来。

    “先别担心，九头怪蛇的领地范围很大，再加上它昼伏夜出的习性，田震他们就算真的跑进了那里，只要不制造出太大的动静，或者碰了不该碰的东西，短时间内被发现的几率不大。”宁青云和那条蛇交过几次手，对它有几分了解。

    “可是...”时间长了就不好说了，而且什么是不该碰的东西，田震他们可不知道呀，张守义依然是一脸焦躁。

    “我知道你担心他们，但是你之前伤势严重，失血过多，现在需要好好修养，你出去也是拖后腿，还不如在这里等着，我现在就去那边寻找他们。”宁青云不容置疑的说道。

    被认为出去找人就是拖后腿的张守义仿佛遭遇了一万点暴击，很想反驳几句，可是看着宁青云那张有些冷淡的脸，瞬间怂了，乖乖的点头应是。

    “这个地方有阵法，除非阵法毁坏，否则别人进不来，你也出不去，不管能不能找到他们几个，天黑之前我都会回来，树洞的第三层是厨房，饿了就自己去找吃的，还有，云山有时会过来晃悠，不管他说什么，你都不必吱声。”宁青云检查好身上的装备，叮嘱道。

    张守义脸色有些古怪，云山哥不是背叛者吗？怎么云山哥知道七公子住在这里，还经常过来，这是怎么回事？

    宁青云“砰”的弹了张守义的脑袋一下，“你那是什么表情？我说的都听明白了吗？”宁青云皱着眉头问道。

    “明白了，七公子放心，这个竹哨是柴医生让我们带的，他说若是一时走散，可以凭哨音定位，说是怕有什么幻境迷阵什么的。”张守义递给了宁青云一个手指大小的青色哨子。

    宁青云点头接过，离开枯木鸟领地，运起轻身功法向西边而去。

    九头怪蛇阴险狡诈，十分难缠，羊皮地图上显示，九头怪蛇领地的地下有一个地宫，曾是仙人府邸，那里藏着许多宝物，宁青云不是没打过这个地宫的主意，可惜几次交手，任宁青云手段尽出，九头怪蛇都能借主场优势，几次让宁青云陷入险境，宁青云设计想将九头怪蛇引出这片区域，它始终不肯上钩，从不离开领地范围。

    九头怪蛇领地最中心那片平日里看着是坚实的土地，若是有人误闯进那里，那方圆十里的范围内随时都会变成一片沼泽，毒雾弥漫，枯骨黑泥，宁青云那次追着受伤的九头怪蛇进入了那个区域，差点就折在那里。

    宁青云当时并非没有看清楚九头怪蛇的意图，只是九头怪蛇盘踞之处，应该也是地宫所在之处，他那时见九头怪蛇重伤，一心想一探地宫所在，却没想到，那片区域简直就是绝地。

    宁青云熟门熟路的到了九头怪蛇领地，径直向中心区域而去。

    只要田震三人没有进入中心区域，凭他们三人之力，倒也还有一战之力，就怕他们误入中心区域，惊动了九头怪蛇，那就麻烦了。

    有句话叫怕什么来什么，宁青云离中心区域还有一段距离，就听见兵器打斗声，急切的呼喊声传入耳中，“汪洋，你怎么了？快起来啊！”

