 没错，这个突然出现的老头子，正是杨天的师父！就连杨天，也没想到这老头子会突然出现在这里。

看着刚刚这一幕，杨天都睁大了眼睛，转过头看向老头子，道：“我靠……老头子你原来在这儿啊！你怎么不早点出来啊？

搞得我都准备慷慨赴死了！”

老头子一听到杨天这话，剩下的那一丝仙风道骨，也是彻底没了，没好气地扫了杨天一眼，道：“臭小子，你特么什么态度啊？

老子肯出来救你就不错了好吧！早知道你这么不尊师重道，为师我就晚点出来了，我看你不被打成皮皮虾！”

杨天听到这话，忽然坏笑了一下，道：“没事，我相信你肯定不会的。

我这么优秀的徒弟，师父你肯定不舍得让我这么去死的。

对吧，亲爱的师父？”

“滚犊子！别特么恶心老子，老子早上吃的早饭都快吐出来了！”

老头子一脸嫌弃地道。

在杨天和老头子一番不顾场合的斗嘴之下，先前的紧张气息，都仿佛烟消云散了。

可其他人都还有些反应不过来。

杨若彤当然是认识老头子，可她也是没想到老头子会这么及时地出现在这里，脸上瞬间写满了惊喜。

而杨璐璐和Kristin等人，就完全没见过老头子，更不会认识了。

“这老爷爷是谁啊？

好……好厉害……”杨璐璐有些惊愕地感叹道。

杨天听到这话，摸了摸她的小脑袋，微笑道：“这就是我的师父哦。”

杨璐璐微微一怔，回过头，看了看场馆另一边的墙角下、狼狈不堪的秦翰云，对杨天道：“那个可怕的秦先生，是……是被这位老爷爷……打倒了吗？”

杨天点了点头，道：“是的。”

“可，可这老爷爷根本没碰到他啊，”杨璐璐很是无法理解。

事实上，这也是此刻许多人都无法理解的事情。

大家都眼睁睁地看到了，刚刚这位老先生根本就没有碰到秦翰云。

他只是一挥手，骂了一句“滚”。

下一秒……秦翰云就凄惨地飞了出去，还飞了老远，简直跟拍科幻电影一样！“毕竟是师父嘛，肯定比我厉害啊，”杨天微微一笑，道，“你就当他有超能力吧。”

……在杨天和杨璐璐对话的时候，秦翰云已然沉默了。

他心中再次掀起了惊天的浪涛。

如果说杨天是现在古武门最想杀的人的话。

那么，这老怪物就是古武门前几十年来最想杀死的人。

谁能想到，这两个人，居然是师徒？

这简直令人难以相信！而且……有这位化境级别的老怪物在这里，他又如何能再对杨天下手？

这根本就是不可能做到的事情了。

哪怕是两个、三个，甚至十个他在这里，都绝对不可能是这老怪物的对手。

这就是化境级别的强大！那是绝对碾压一切的实力！“真……真是没想到，你居然是杨天的师父，而且……居然会出现在这里，”秦翰云很勉强地站起身来，一边吐血一边道，“所以……你是准备杀了我么？”

“杀你？

呵，你也想得太简单了，”老头子冷笑了一下，道，“我若是杀了你，那便相当于让你以死谢罪。

你一死，你刚刚做的那些疯狂行动，杨家都不好再多做追究——毕竟杨家没损失，而你秦家死了人。

可是，若我不杀你，刚刚这些疯狂的罪行，你，你们秦家，都得背着！我倒要看看，你们秦家，还有古武门，要怎么来面对杨家、薛家的愤怒。

这可比杀了你有意思多了！”

秦翰云一听这话，浑身一僵。

的确。

如果他现在死在老头子手里，就可以勉强以自己的生命来承担刚刚所做的一切。

一人做事一人当。

可，只要他活着，这些罪行，就得让整个秦家甚至整个古武门也担上责任——因为他秦翰云，可是秦家的高层，也是古武门和燕京三大家来往的重要人物之一啊！“这……”秦翰云第一次发现，不死竟是如此大的不幸！可他现在又不可能自杀。

就算自杀也没用——你自己要自杀，又不是杨家逼的。

杨家照样可以继续追究你的责任。

“好了，你滚吧，”老头子道，“帮我给你们古武门里那几个老不死的带句话：人在做，天在看。

当年他们造的孽，今后迟早是要还的！”

秦翰云听到这话，浑身一颤。

咬了咬牙，却只能点了点头，转过身，一挥手，狼狈地带着一群古武门的人离开了这里。

“霸气……这也太霸气了……”薛家庆看着秦翰云等人灰溜溜地离去，转回头来，看着老头子，由衷地感叹道，“这就是当年那位老神仙么？

杨天原来就是他的徒弟，真令人意想不到……”而李家的人看到这场面，都彻底无语了。

李宏运的脸上充满了失望与愤怒，“什么古武门？

就是一群垃圾。

一个老头子出来，就把他们全部给打成了败家之犬！垃圾，都是垃圾！”

……危机解除，杨家这边，自然就是一片欢喜了。

杨若彤抹了抹眼泪，抱住了儿子，道：“太好了，儿子！你可算没事了。”

杨天也紧紧抱着母亲，挤出一抹笑容，道：“嗯，没事了。”

可是，杨若彤情绪大概也是太过激动了，抱着杨天的手，也不由得抱得紧了些。

若是放在平日里，这当然不会有丝毫影响。

就算杨若彤的力量翻几倍，这样抱着杨天，也不会对杨天造成丝毫的伤害。

可这次不一样——杨天身上还受着重伤呢！杨若彤手上些微的力道，落在他的背上，便让他的身上传来一阵剧烈的疼痛，胸口一阵翻涌。

喉咙一甜，控制不住地吐出一口血来……“呃……怎么了？

儿子，你怎么了？”

杨若彤顿时大惊，连忙放开杨天，担忧地看着他，道，“要不要去医院啊？

我马上打电话叫救护车！”

不远处的老头子，这时倒是走了过来，撇了撇嘴，道：“这一老一小两个神医在这儿呢，还用送什么医院？

这小子就是被打了几下，气有点不顺而已，让我来。”

老头子走到杨天身旁，抓住了杨天的肩膀…… 