    “你都不知道你多好。”

    他闷闷的说。

    “……”

    小戏子没跟他呛声，甚至可以算得上是温柔的摸了摸男人的脑袋，算是安抚。

    在她看不见的地方，狄白笑的眼睛都在发光。

    -

    晚上六点半。

    酒会正式开始。

    本来狄白也挺期待这场正儿八经跟小戏子第一次参加这种场合的情景，直到看见小戏子为此特地换了一身湛蓝色孔雀旗袍，还特地将头发绾成漂亮的发髻，还戴了耳饰……他就不那么高兴了。

    之前说了么，小戏子皮肤白。

    俗话说一白遮百丑，更何况小戏子长得特漂亮，皮肤还都特好，远远看着就觉得整个人儿仙气飘飘。

    戴上那些银的、玉的首饰啊……那更了不得，被场内的灯光一衬，走到人群中简直就是个亮到刺眼的小灯泡，想不被人注意都不行。

    “……哎，代代宝贝儿，不然我们回去吧。”

    狄白心情复杂的抱住小戏子，不太想让这个人就这么出去。

    小戏子穿旗袍真的是人间绝色，她身材偏瘦，身形修长，四肢细细的，但身上又不是干瘪的那种身材……完全撑得起来旗袍。

    不说她其他位置，就说戴了银手镯的手腕吧。

    银手镯应该是最小的尺寸了，但对于小戏子来说还是有点点大，在小戏子的手腕上越发显得她手腕细到不行。

    小戏子的五指秀美，又直又长，带着女子独有的柔美。

    狄白太喜欢她这一双手了。

    小戏子拿着折扇在手中翻花样儿的时候，狄白觉得自己能看一整天——当然，他不会真的让小戏子这么折腾一整天，心疼小戏子的手。

    “别闹啦。”

    小戏子的‘啦’字软软的，像一个小勾子撩拨狄白的心弦，偏要搅乱他的心绪，让他为之疯狂。

    “等酒会结束，我们就回去。”

    小戏子今天很开心。

    第一次在狄白面前露出无比放松的神情，陪着他一起坐在台下听上面的戏。

    小戏子高兴了，狄白也就高兴。

    小戏子看戏，他就看小戏子。

    看了半天，越看越喜欢，恨不得永永远远的这么看下去。

    “行吧行吧。”

    狄白一脸的‘我真是受不了你’的样子，眼睛里的宠溺却是骗不了人。

    “那说好啊，回去你的告诉我，陪你老公上床怎么就不舒服了，哪里不舒服了。你都得告诉我。”

    狄白一半认真，一半开玩笑。

    不得不说，他看见小戏子就想对她亲亲抱抱，引以为傲的自制力在小戏子这里完全不管用。

    要是小戏子真的不喜欢那档子事儿……他一看见小戏子的眼泪，就啥也不敢做了，什么都不敢下手了。

    折磨的是他自己。

    所以嘛。

    就得让小戏子喜欢上这件事情，跟他一样。

    “……”小戏子没想到早上随口扯得理由到现在狄白还记得。

    她看见男人若有所思的样子，膝盖仿佛中了一剑。

    【哈哈哈哈翻车了吧哈哈哈哈……】

    系统特别没心没肺的笑着。

    它已经完全不担心宿主大大会不会完成任务了，反正不会让它失望的就是了。

    “……到时候，再说吧。”

    小戏子格外温柔，连狄白说这种话，都没有不理他。

    狄白更激动了。

    ——今天晚上一定要给小戏子留下一个好印象！！握拳！！！

    虞代：……

    算了，先把这个傻大个儿安抚过去。

    晚上的事情……

    晚上再说吧。

    毕竟还有让狄将军生气的剧情在后边儿……

    晚上补偿他一下，也没事儿的。

    -

    酒会还挺热闹的，托了虞代的福，香曲楼里里外外随处可见抱着枪的士兵。

    人再多，也不会乱了秩序。

    “代代今天准备喝酒么。”

    狄白的手一直搭在虞代的腰上，替她隔绝开人潮，同时也防止不长眼的玩意儿过来搭话。

    ——他的代代今天漂亮的不行，肯定有一些心怀不轨的家伙对她流口水。

    他就得让那些人连肖想的勇气都没有。

    “好久没喝过了。”

    自从遇见狄白之后，就没喝过了。

    狄将军怎么会让自己的人跟其他男人喝酒呢，不存在的。

    “噢~”

    狄白已经开始幻想，代代喝醉酒后被他抱在怀里这样那样的场景了……

    唔。

    一定特别美好嘻嘻。

    狄白打定主意，要给小戏子灌酒。

    狄白打军营里混出来的，吃酒喝肉都是常态。别看他现在人模狗样的，以前带兵打仗的时候也是大大咧咧坐在地上，一手烤肉一手烈酒，望着月亮跟其他士兵一起侃天侃地的主儿。

    后来升了官儿，他老子让他注意点形象。

    狄白也是能装，在外人面前就是一高冷军官，在下士面前就是一不苟言笑的长官。

    两人找了个人不多的地儿，坐下了。

    狄白的手就没离开过小戏子。

    班主和其他认识的人过来敬了他几杯，狄白给了点面子，抿了几口。

    他拿捏着惯了，不是什么人过来敬酒他都会给面子的喝完。

    第一个看交情，第二个看对方什么人。

    有人看见他怀里的小戏子，还不怀好意的跟他使眼色，一脸猥琐的问他滋味如何如何，说他好福气什么的。

    狄白一脚踹到那人屁///股上，摔了个屁墩儿。

    “少拿你那眼神看我家宝贝，这是你以后的嫂子，尊重点。”

    狄白冷冷道，“不然老子哪天把你眼睛挖出来了……”

    “哎哎，别别别，我错了我错了。”

    那人忙不迭的给自己倒满酒，“敬嫂子，敬嫂子！”

    小戏子第一次被狄白认识的人敬酒，她连忙端起面前的杯子——

    狄白把她的酒杯接了过来，似笑非笑的看着那人。

    那人倒吸一口凉气，摇头摇成拨浪鼓，“我，我干了就行了！嫂子别喝，别喝！”

    说着，他仰头就干完一杯了，陪着笑。

    “滚吧。”

    那人连滚带爬的走了。

    狄白没好气的把酒杯搁在桌上。

    他用手捏了捏小戏子的鼻尖：“笨东西，谁敬你就喝啊？”

    “……”小戏子懵懵懂懂的看着他。

    狄白被她看得小心脏都在颤。

    最后吐出一口浊气，声音像是压抑着什么，带上了哑音。

    “只准喝老子给你的酒，懂了吧？”

    “……可是……”

    “没有可是！听不听话？”

    “……”看了他半响，小戏子忽而笑了。

    “好呀，将军。”

    【作者题外话】：四章~~

