    此时，看春晚的盛若庭声音一冷。

    “当然季沐衡的后人。”

    江森也凝重了一下。

    季树只是大越皇族季氏后裔，但并不是季沐衡的后人。

    季沐衡真正的后人还活着，代代相传，而且还很强。

    想通前后，江森笑了一声。

    **

    大年初一，万众瞩目的《君王的传说》上映，首映第一天，票房两亿，形势似乎大好。

    刚刚在春晚上露面的季树，迎来了事业的巅峰，各种通稿争先出现在社交媒体上，还大言不惭地被誉为柏希的接班人。

    甚至还发通稿，把柏希毁容的照片和季树的精修照片进行对比，一个精心打扮，一个被毁得连头发都没有了，疯狂地用柏希的丑陋，来衬托季树的美貌。

    但没想到，首映之后，《君王的传说》的综合评分就跌到了史无前例2.5分，满分是10分。

    与此同时，恶评如潮：

    “我求求你们这些流量明星，能不能专门开一个影院仅对粉丝开放，不要来祸害我们这些普通人！你的美貌撑不起票房！”

    “一个网剧演员谁给你的脸来出演大男主电影？？你自问你的演技撑得起来吗？”

    “10分，能坑一个是一个，我怀疑男主是个机器人，根本做不出任何表情。”

    “听说男主是带资进组，我不信，专门买票进去看了，看完了，我信了，男主肯定是带资进组，退钱！”

    “我看过这部片子的剧本，剧本原本很完美，但却被改得面目全非，好好一部有内涵有深度的片子，被活生生改成了龙傲天恋爱剧，你们不谈恋爱会死吗？”

    “听说有盛若庭，我专门来看盛若庭，看完了都没找到她在哪儿。”

    “逻辑混乱，前后剧情矛盾，特效也差，就这个玩意儿你们管它叫十亿投资？洗钱也太明显了吧！”

    首映票房还有2亿，第二天票房就血扑，连五千万都没有。

    第三天，两千万。

    第四天，已经快要查无此片了。

    季树和筑梦娱乐都傻眼了。

    这可是春节档！怎么都不可能这么一点票房！同期上映的《疯狂的ET》、《流浪的太阳系》日票房还稳在三四亿！

    怎么都不可能只有这么一点票房！

    这部实打实投资了十亿的片子，按照这样的趋势，肯定是血本无归。

    逐梦娱乐和片方都着急死了，急得像火烧蚂蚁一样，季树的映后见面会也增加了好几场，每天疯狂发物料，好找粉丝去买票，此时，他们又一致想到了盛若庭。

    “把盛若庭的名字拉出来做热度！”

    李哥一声令下，盛若庭的名字紧密出现在和君王有关的通稿里，但却都不是什么好话。

    《《君王》口碑崩塌，原因竟是因为盛若庭？》

    《盛若庭一举拖死《君王》，十亿投资打水漂！》

    江森看见盛若庭又上了热搜，点进去一看，见他们竟然将盛若庭出席电影节开幕式的照片拿出来做文章，把她手臂上那些密密麻麻的针眼说成是吸毒造成的。

    再顺理成章地把《君王》剧情混乱的责任甩到了盛若庭身上，说是因为发现了身为女主角的盛若庭吸毒，紧急删除了她的戏份，才导致了剧情混乱。

    最后还强调，这部片子对季树十分重要，却都被盛若庭给毁了，盛若庭是个罪人！

    总之，这部片子成这样，都怪盛若庭！

    最后，还要号召大家支持一下这部为了我国扫毒事业牺牲巨大的正能量片子。

    这么一波虐粉之后，票房回光返照了一下，竟然跃上了一亿大关，但盛若庭却因此被送上热搜，人人喊打喊杀，而季树粉丝纷纷称赞筑梦娱乐识大体，都是盛若庭害了季树！

    吸毒，在华国娱乐圈里是绝对不能触碰的领域，一旦沾染上，就等于死了。

    盛若庭吸毒的事情很快就传得沸沸扬扬，她手腕上的针眼照片刷爆了社交媒体，群众们纷纷涌入筑梦娱乐的官博，要求他们给一个正面的说法。

    筑梦娱乐也很快顺应‘民意’，发布了盛若庭疑似吸毒事件的回应，态度暧昧，但话里话外几乎就是确认了。

    反正筑梦娱乐也是打定了主意要雪藏盛若庭，钉死盛若庭也正如了他们的意。

    才凭借电影开幕式重回大众视野的盛若庭，就这么被钉了下去，众人纷纷惋惜。

    柏希彻底废了之后，盛若庭也彻底废了。

    **

    某医院。

    高翠翠一下子就踹开了休息室的门。

    “赵红！你给我出来！”

    赵红慢条斯理地问她：“高翠翠，你又发什么疯？”

    高翠翠拿着手机就冲了进去，点开了一张图片。

    “乖女鹅手腕上的针眼明明是你扎的，你快去发个微博说清楚，不然我就举报你！”

    赵红哈哈一笑：“明明是盛若庭自甘堕落吸毒，关我什么事？你说针眼是我扎的？谁能证明？”

    高翠翠气得红了眼。

    “赵红，你——”

    赵红还特别嚣张：“我什么我？你想干什么？为了替盛若庭洗白吸毒的事情，你难道就要让我睁眼说瞎话吗？盛若庭的名誉是名誉，我的名誉就不是名誉吗？”

    见同事们听见声响凑过来了，赵红越说越大声。

    “大家快来评评理啊，高翠翠喜欢盛若庭，竟然想让我给她的偶像洗白，让我去公开说，盛若庭吸毒扎出来的针眼是我扎的！”

    “高翠翠，你到底是什么意思啊？我知道你平时就看不惯我，但我们好歹是同事一场，你就忍心让我这么去死！”

    “现在的年轻人，追星把自己的脑子都追坏了吧！盛若庭到底是给人灌了什么迷魂汤啊，竟然让好好地一个人做出这种事情啊！”

    此时，一些病人家属也凑过来了，听见了事情的原委，纷纷对高翠翠露出了嫌恶的表情。

    “这个护士脑子是坏了吧，为了给自己喜欢的明星洗白，竟然让同事去背这口黑锅！”

    “投诉投诉！对自己的同事都这么猪狗不如，也不知道对待病人是个什么嘴脸！”

    “护士的名声就是让这种人败坏了！害群之马！”

    人越围越多，医生、护士、病人、病人家属，对着高翠翠指指点点，更有甚者，开始怀疑她的职业道德，叫嚷着要投诉她。

    高翠翠百口莫辩。

