    弗拉迪米洛的攻击逼近赫丽贝尔，发出的光芒照在赫丽贝尔带着几分解脱的脸上。

    “缚道之八十一，断空。”

    一道透明的屏障突然出现在赫丽贝尔的面前。

    轰！！

    弗拉迪米洛的攻击撞在屏障上，顿时发出一阵剧烈的爆炸，阵阵气浪翻滚，连带着地上的沙尘全部都被爆发出来的气浪掀开。

    “这是......”

    赫丽贝尔呆呆的看着眼前的透明屏障，就是这么一道看起来一碰即碎的屏障，居然就将弗拉迪米洛那堪称可怕的攻击挡下来了？

    “赫丽贝尔？”

    木村沐阳带着几分不确定的开口说道。

    眼前这个无力的倒在地上的就是赫丽贝尔，虽然从外形上看是没有什么不对，和自己印象中的赫丽贝尔没什么两样，不过在自己的记忆中，赫丽贝尔应该是强大的，眼前这个虚弱的倒在地上，看起来甚至带着几分柔弱的会是赫丽贝尔？代表牺牲的第三十刃？

    “这位大人，多谢您救了我！”

    赫丽贝尔经过初期的惊慌之后迅速地收拾了自己的心情，抬头看向这位突然出现救下自己性命的人。

    俊秀的面容，不过相比较而言，脸上没有假面！身上也看不到虚洞，他不是虚！黑色的衣服，腰间的斩魄刀，这位大人是死神！？

    赫丽贝尔心中一惊，不过还是迅速地压下心中的惊讶。虽然不知道这位大人到底是不是死神，也不知道他为何救下自己，但是自己被他救下是不争的事实。

    看着半跪在地上表示臣服的赫丽贝尔。木村沐阳脑子有点转不过来，怎么自己救下她就受到这种待遇了，未免显得太过沉重了吧。

    木村沐阳嘴巴张了张，刚想说点什么。

    “没想到又是一只不知死活妄图挑战我的爬虫，为何今天总是有不知死活的爬虫出现？”一道隐含着几分怒意的声音从上空传来。

    “更加不可饶恕的是，赫丽贝尔，你居然拒绝我的招揽拜服在这个低级的死神脚下。”

    听到这道声音。木村沐阳眉头一皱，这道声音中隐含的那种高高在上的语调让木村沐阳很是不喜，他最讨厌这种自视甚高的人了。而且，什么叫低级的死神？

    转头看向空中的那个虚，三对漆黑如墨的羽翼，纯白无暇的肌肤。面部刻画着紫黑的花纹的假面有部分破损。裸露出的一小部分就已经可以看出他绝美的面容，而在他的眉心处则有着一个细小的虚洞。

    “你谁啊？”

    看到这么一副超出认知的形象，木村沐阳忍不住开口问道。能轻松击败赫丽贝尔的人物，为何却是前世从未在漫画中看到过的人物，三对羽翼，这可比乌尔奇奥拉多出两对了，不知道实力是不是也要比乌尔奇奥拉强上两倍。

    “无知的死神！”上空的虚似乎有着一瞬的怒火，不过随后立刻平静下来。“但是念在你初次见到本大人的面容，不知者不罪。此次暂且恕你无罪。”

    木村沐阳眉毛一挑，他还是第一次见到口气这么大的人。

    “能够挡下本人的攻击，你也算有资格知道我的名字了。”

    人形虚站在空中，眼神斜睨着木村沐阳。

    “我名弗拉迪米洛，记住吧，死神，能够得知我的名字已经是你莫大的荣耀了。”

    “那么报上你的名字吧，作为可以挡下我的攻击的人，我赐予你报上你的名字的权利，不必感谢，这是出于对你实力的承认。”

    木村沐阳嘴角露出一丝嘲讽，见过狂的，见过傲的，但是木村沐阳还是第一次见到像这样狂傲的几乎没边的人。

    “很不巧，我可没有向将要死在我手下的人报上名字的习惯。”

    气氛瞬时凝固，木村沐阳和弗拉迪米洛两人眼神对视着，一股无形的气场在两人之间交锋。

    “呵，居然拒绝了我赐予你的荣耀。”弗拉迪米洛摇了摇头，一副可惜的样子，身后的羽翼微微摆动，一阵阵压抑感随着他羽翼的摆动渐渐升腾。

    “真遗憾，不过你们还是去死吧。”

    仿佛审判一般，弗拉迪米洛轻声开口，就在他话音落下的同时，一股恐怖的灵压从他们的上空传来。

    木村沐阳抬头一看，天空中像是洒满烟火一样，一团团灼烧着的火焰布满天空，散发出的气息让木村沐阳都不由得感到一阵心惊，那些燃烧着火焰，虽然和山爷的比起来差上很多，但是威力也是不容小觑，更何况这个数量。

    “末日！”

    “虽然你惹怒了我，但是能有你这等实力也属不易，就让我用这招‘末日’结束你的生命吧，这犹如灭世般的攻击就算是最豪华的葬礼了，能死在这一招之下也算是你的荣耀了。”

    弗拉迪米洛看着坠落的烈焰之下的木村沐阳和赫丽贝尔，脸上忍不住露出几分唏嘘，在他漫长的岁月中也很少遇到有这等实力的人，现在看到他们就要消亡在自己的攻击之下，纵使身为虚的他早已没有了心，还是感到心中情绪百转。

    看到上空真的犹如末日降临般的景象，赫丽贝尔心中冰冷，实力的差距就这样巨大吗，这种程度果然是无法触及的强大。

    “虽然很厉害，不过...”木村沐阳看来一眼降落的漫天火雨，“以为这种程度就能杀掉我？未免太过自大了，果然说到底也只是一只没有见识的虚罢了。”

    就算以山本元柳斋那种可怕的火焰也无法轻易地击败木村沐阳，这只虚居然以为凭借这种华而不实的火雨就可以击杀自己。

    木村沐阳伸手拉过依然跪伏在地上的赫丽贝尔，脚下一动，身体瞬间消失在原地。

    再次落地已经是几百米开外了，木村沐阳看了一眼百米外，纷纷落地的火雨将整片地面无死角的覆盖，原先他们所处的地面被纷纷降落的火雨硬生生的削低了一层。

    “看来果然还是有点本事的。”木村沐阳点点头，胆敢这么狂的虚果然还是有两把刷子的，就说刚才的攻击吧，不但范围广，威力也是不凡，如果速度跟不上，被那种攻击击中的话，就算是队长级也要重伤。

    就在木村沐阳这样想着的时候，原本已经落到地上的火焰突然又从地上浮起，像是有所感应一样，飞快的向木村沐阳所在的地方飞来。

    “什么？”看到地上的火焰浮起来再次向自己冲来，木村沐阳心中一惊，“难道这些火焰可以追踪的吗？”

    木村沐阳来不及多想，就在一刹那，那些火焰已经飘至木村沐阳的面前。

    木村沐阳伸手拉过赫丽贝尔，此时她还没有反应过来呢。要搁以前，木村沐阳怎么也想不到堂堂第三十刃蒂雅.赫丽贝尔会在战斗中成为累赘，可是现在的赫丽贝尔显然就是一个累赘了。

    脚步一动，木村沐阳身形瞬间消失，再次出现已是百米开外了。

    身体刚刚站定，木村沐阳还没来得及缓口气，那些火焰已经如附骨之疽跟了上来。

    刷~刷~刷~刷~

    木村沐阳脚下不停，瞬步接连使用，在空中留下了一个个影子，而不管身体如何移动，那些火焰全都紧紧跟着他，无论移动到哪里，那些火焰总能在第一时间跟上去。

    “真是麻烦了。”木村沐阳再次躲开一次火焰袭击，看着再次跟上来的火焰，低声说道。

    “大人！”

    此时赫丽贝尔被木村沐阳伸出一只手掐在臂弯里，几乎已经是趴在木村沐阳的怀中了。而此刻赫丽贝尔看向木村沐阳的眼神中带着几丝感动，这位大人和自己素不相识，居然这般保护自己。

    刷~

    木村沐阳再次移动身形，眼神看向站在那边的叫做‘弗拉迪米洛’的虚。

    居然可以追踪，这些火焰到底是怎么回事？

    嗯 ？

    看到弗拉迪米洛转动着的眼睛，木村沐阳嘴角露出一丝莫名的笑意，身体一动，瞬间出现在弗拉迪米洛的身后。

    弗拉迪米洛脚下一动，瞬间离开一大段距离，随后转过身警惕的看向木村沐阳，刚才那个死神靠近自己居然让自己都有几分措手不及。

    “果然，你的火焰是靠着眼神操纵的吧。”

    看到自己出现在弗拉迪米洛的身后之后，火焰却没有在第一时间出现，木村沐阳笑着说道。

    “看来我得承认你不是一个普通的爬虫了，你的触角已经足以触碰到我了。”

    弗拉迪米洛沉声说道，语气显得有几分不同，明显带上了几分郑重。

    看到弗拉迪米洛没有否认，木村沐阳心跳忍不住漏了半拍，看来还真是被自己猜中了。虽然脸上不动声色，但是木村沐阳心中早已叫了起来，居然可以靠着眼神操纵火焰，这简直不科学，你以为这是天照啊！！

    以这种眼神操纵的优势，就算这火焰的威力不怎么样，都算得上是极大的威胁了，更何况这火焰的威力不但不小，反倒是蛮强大的。

    脚下一动，将趴在自己怀里的赫丽贝尔放到远处的地上，木村沐阳再次出现在弗拉迪米洛的面前。

    “就凭你这一招，已经值得我认真应对了。”

    木村沐阳抽出腰间的斩魄刀，刀锋对准弗拉迪米洛。

    “死神，木村沐阳，请多指教。”(未完待续。。)

    ps：  原创了一个人物，大家觉得怎么样~~~~u