    天启世界。

    玩家的最终伤害，取决于三大因素：攻击力，技能伤害系数，伤害加成效果。

    张奕38万的攻击力问鼎炼狱城。

    技能也几乎都是红色金色，伤害系数极高。

    火球术专精25%伤害，弑神诀专精25%对怪伤害，灭世决专精25%技能伤害，光明之主称号25%伤害，鬼王令20%伤害，13星狩猎者5%伤害，装备榜霸榜前三名27%伤害。

    相当于，张奕在使用技能的情况下，杀怪时，会获得额外高达152%的伤害加成！

    受到攻击的雷电蝠，煽动巨大的双翼，向着张奕飞落下来。

    而张奕，则是凭借一手高达280%的攻速加成，以抽筋般的手速，发动极速攻击。

    一颗颗普攻法球下去，在雷电蝠身上砸出一连串六七十万的普攻伤害！

    相对于之前打雷电蝠的时候，张奕的伤害，整整提高十倍！

    轰轰轰！

    雷电蝠展开反击。

    飞跃下来的同时，从眼睛里散发出好几道紫色闪电。

    张奕跃身躲避攻击的同时，召唤魔兽团。

    利用开启嘲讽的龙血骑士来抵挡伤害。

    亡灵弩手凭借一手12星狩猎者弓箭发动远程攻击，将一道道三四十万的伤害，打在雷电蝠身上。

    近战系的灵魂收割者，原本对于飞行类怪兽无法构成威胁。

    张奕愣是以不配合没饭吃作为威胁，让小巴载着灵魂收割者飞入天际，强行改变近战，与雷电蝠展开厮杀。

    换上12星狩猎者武器，亡灵弩手与灵魂收割者的输出都提升了不少。

    只是跟十倍提升的张奕比起来，他们俩的提升，就显得有些微不足道了而已。

    最后，张奕联合魔兽团，仅仅花了半分钟时间，解决这只雷电蝠！

    越9级，半分钟单杀s级怪兽。

    这战绩要是说出去，能吓死炼狱城不少组队都应付不了s级怪兽的玩家。

    在雷电蝠的尸体旁，捡起一张s级雷电蝠图鉴，与几十个金币。

    张奕锁定下一个目标，配合魔兽团，继续猎杀。

    过程中，偶尔触发灵魂收割者的【鬼族魔兽击杀特权】，更是能为小队增加几个新成员。

    125级怪的经验值，非常丰富。

    张奕在这里一刷，就是三个多小时。

    转眼，已经是凌晨一点。

    期间，宰了近400只雷电蝠，收集了400张s图鉴。

    以极小的概率，直接从它们身上爆取了两件10星狩猎者装备。

    s级是s级，但毕竟只是普通怪。

    不指望能从雷电蝠身上爆十一十二星狩猎者，能爆十星的，就很满足了。

    随着张奕杀了400只雷电蝠，闪电林内毫无动静。

    看来想要刷新【雷电蝠王】，只杀这么点雷电蝠，还是远远不够。

    张奕需要猎杀更多的雷电蝠！

    秉着回城休息，明日再战的想法。

    张奕揣着那400张s级的雷电蝠图鉴，来到沙滩，找了个怪兽商人，用其中300张，提交了一次任务。

    得到了高达50多亿的经验奖励！

    尽管对于升到117级需要160亿经验的张奕来说，这些经验，远远不能让人满足。

    除了经验，金币与声望。

    张奕得到了一件随机115级12星狩猎者装备：骑士，狩猎者长裤。

    二话不说，给龙血骑士换上。

    回到城中强化一波，使得龙血骑士的防御力，提升了不少。

    休整了一晚。

    次日，张奕再次来到闪电林。

    目前，哪怕是皇族，剑阁这种，位列炼狱城一线顶级水准的玩家，也没有应对125级s级怪兽的能力。

    或者说他们击杀效率极低，组队猎杀125级怪兽，远不如杀120-121级怪兽的收益高。

    所以今天，张奕是一个人来了闪电林，条件不允许，只能进行单刷。

    尽管单刷经验收益从1.6倍降低到了1.2倍。

    但是现在，张奕是以【释放光明】这个传说级的隐藏任务为主。

    相比之下，杀怪收益高低，只要差别不至于天上地下，也就无所谓了。

    张奕在闪电林，闷着头一刷，就是两天。

    为了任务。

    这两天张奕几乎是一有时间，疲劳度不低于10%的状态下，就来刷闪电林。

    以超高的效率，拼命的刷。

    起码杀了三四千只雷电蝠，才终于在这天傍晚，刷出了雷电蝠王！

    如同往常一样。

    傍晚六点，张奕杀完一批雷电蝠，感到肚子饿了，疲劳度也剩余不多。

    便打算回城吃个饭，休息一下，晚上再来刷几个小时。

    就在这时。

    轰隆轰隆！

    浮空之中，雷电如同疾风骤雨。

    一头无比巨大，浑身闪烁着紫色闪电的雷电蝠，撕裂天际，飞跃而来！

    张奕立马开启神级探查术。

    数据显示：

    Lv125雷电蝠王：歌尔（魔法系，sss级领主怪）！

    好家伙。

    两天多的时间，夜以继日，总算把张奕日思夜想的这家伙，给刷出来了！

    以张奕与魔兽团的实力，对付s～ss级的普通或者精英雷电蝠，都没有问题。

    但是sss级的领主雷电蝠王，显然就搞不定了。

    主要是因为，队伍中没有牧师。

    张奕打算回城吃个饭，休息一下。

    然后再找皇族或者剑阁的人帮忙，拿下这头领主雷电蝠。

    毕竟现阶段，一级区连123级的图，都没有玩家敢逾越。

    更别提125级闪电林。

    周边一带，除了张奕，没有一个玩家，两天以来一直保持如此。

    所以张奕并不担心，雷电蝠王会被别的玩家小队抢走。

    如此打算。

    张奕便离开一级区，去了一趟沙滩。

    这两天杀了几千只雷电蝠，也让张奕从中收集了足足3400多张s级雷电蝠图鉴，与几十张ss级的。

    这些图鉴一直累积在身上，张奕没有拿去提交给怪兽商人，正是打算刷完这个图后，再一同拿去提交任务。

    于是，在怪兽商人那里，张奕用其中3000张s级图鉴，连续提交任务十次。

    足足得到500多个亿的巨额经验！

    张奕用这经验，把自己升到了118级。

    另外则是得到了十件12星狩猎者装备。

    提取其中七件能用的。

    剩余三件，张奕打算可以稍微低一点价格卖给皇族跟剑阁的人，正好借机找他们借人，帮忙杀雷电蝠王。

    接着。

    用回城卷轴回了城。

    正欲邀上皇无极，若熙还有剑圣他们一起吃个晚饭，张奕请客。

    刚到城中，张奕忽然听到一个十分劲爆的消息：

    今晚九点，炼狱城排行第二的顶级世家【皇族】队长若熙，将在炼狱城【战神宫】展开一场招亲大赛！

    炼狱城内任意玩家皆可挑战。

    只要谁能够击败守擂者，赢得挑战，谁就能成为若熙的男朋友！

