    第二天一早，江也的照片就被挂到了室内的大街小巷，还附带一张通告。

    “江也，男，50岁，在逃人员。有线索举报者可以获得10万元奖金。另提醒广大女性不要接触以问路为由的乞丐人员，更不要独自一人出没在小巷子里。”

    白宇早早的就去上班了，送江畔上下学。江畔今年上二年级，他目送着江畔进了班级，就开始忙碌自己的事情。

    江也没有下落，关键的监控也失灵了。

    “还是得去江锦文家搜查。”白宇提出了自己的建议“毕竟他们俩人是相依为命的。江也出事只会求助江锦文。”

    “我现在每日在江锦文家工作，若是江也住进他家了，我会注意到的。搜查咱们暂缓，不要打草惊蛇。”白宇无奈下做出了这样的决定，其实他比谁都讨厌江也接近江畔一步。另外，贸然进入江锦文家搜查，白宇担心景行会做出什么反人类的事情。

    不过景行到底有什么难言之隐呢，一直不愿让警方知道，白宇怎么也想不明白。

    时间在流逝，不知不觉中就到了江畔放学的时间，白宇放下手头的活去了学校。

    “等等，白先生。”江畔的老师小跑着叫住了白宇“最近小江畔变得有些孤僻，也不愿意和同学交流说话了，不知道是最近家里有什么变故吗？以后还是要多留意一下孩子的心理健康吧。以免日后滋生烦恼。”

    “知道了谢谢老师。”

    白宇一路上都在想着关于江也的事情，直到被老师打断了思路，白宇才终于又注意起江畔。

    “怎么了吗？小江畔有烦恼要和哥哥说哦，哥哥会帮你一起解决问题的。”

    “没有什么啦，只是我不太喜欢和不熟的人多交流。”

    “不太熟吗？你们都朝夕相处俩年了呢。”

    “嗯...是我比较慢热。”

    白宇摸了摸江畔的头轻声安慰她“实在孤单的话就去找小白宇去玩吧，他每天都很想你呢。”

    “好吧。”

    “不如现在就去吧！”这些天紧绷的状态让白宇心情不佳，正好借着送江畔去找小白宇玩的机会放松下。

    路上，江畔问白宇：“叔叔我还没问你，你叫什么名字呢。”

    “叫哥哥！”

    “哥哥（小声**叔叔）。”

    “真乖，哥哥叫白宇。”

    “你为什么和孤儿院的白宇叫一个名字啊？”

    “因为哥哥是穿越来的，孤儿院的白宇就是哥哥小时候。”

    江畔并没有过多的惊讶，这倒让白宇有些失望了，现在的小孩子都拿穿越当日常了吗？

    “喂小江畔，你怎么一点也不惊讶？”

    “因为网文小说里的剧情都是穿越，我习惯了。”

    “你懂的还挺多啊，不过哥哥真的是穿越来的，别不信。”

    “那你说！以后我是什么样子？你说出来我就信！”

    “以后你会疯狂的爱上我，并且嫁给我。”白宇笑的嘴角快咧到了后脑勺。

    “我可不信！那你说我嫁给的是大白宇还是小白宇？”

    “这我可说不准呢，看你喜欢谁了，不过哥哥手上的戒指就是你送给给我的呢，不要不承认哦。”白宇边说边得瑟上了自己的戒指。

    江畔无言以对，话语间车就开到了孤儿院门口。

    下来迎接的是陈齐院长。

    “又是您呢，先生，有什么事情吗？”

    “我来看一个叫白宇的孩子。”白宇边说就拉着江畔往孤儿院跑，就像是回到了自己家里一样。

    “先生！不好意思啊，白宇已经被领养走了，就在几天前。”

    “这么突然吗？什么时候的事情？”

    “是6月5号了，白宇现在在领养家庭中，应该已经很幸福了。”陈齐院长的脸上露出了久违的笑容。

    6月5日吗？是白宇去江畔家上班的第一天。分明在6月4日的晚上他还见过小白宇，但想不到分别是这么快，毫无准备就彼此陌路了。

    但好在，小白宇终于被领养出去了。那些白宇小时候经历过的孤单，小白宇可以不用面对了。一想到这里，白宇还是很欣慰。

    “那个，能冒昧问一下嘛？我知道这样很唐突，但是我想知道小白宇的领养家庭是谁，我对他有特殊的感情，若是以后闲来无事我想去看一眼那个孩子。”

    “不好意思了先生，这些是家庭的隐私权。他们刚刚成立了新的家庭，一定不希望有外人来打扰。”

    “好吧...”白宇无奈的笑笑表示接受这一切，毕竟只要小白宇过得开心就好。

    和陈齐告别后，白宇带着小江畔离开了。

    “其实我好像早就知道白宇要被领养了。”

    “为什么这么说。”

    “6月4号晚上，父亲问我来着，小白宇即将要有寄养家庭了，问我舍不舍得他。”

    “那你是怎么说的？”

    “我说当然舍得啦，反正又不熟。再说了小白宇找到了领养家庭会比在孤儿院里幸福很多的。”

    白宇欲哭无泪只觉得自己是错付了，没有想到自己小时候并不是很讨江畔喜欢，而他小时候却还每日都等着江畔来找自己。

    真是替自己和小白宇不值呢，可白宇偏偏就会喜欢上不爱自己的女孩。

    白宇把江畔安全送回家又说了几句关心的话后，就准备离开了。

    他仔细留意着每一个经过的房间，认真分析着每一个房间里有没有藏着江也。溜达到三楼的时候白宇正和景行撞了个满怀。

    “你在三楼做什么？”

    “我送江畔回家了。”

    “江畔房间分明在一楼。”

    “嗯...我在帮她找玩具呢。”

    “等下我帮她找吧，你可以先离开了。”

    面对景行的驱赶，白宇只能忍住了这口气灰溜溜出了门。白宇很气，气就气在他没有任何拿捏景行的办法，什么都要听他的。

    白宇很不甘心，是时候得想个不受景行控制的办法了。

