    两天时间很快就过去了，二长老通过蠡实的手机，给江炎打了电话过来，告诉他长老会的决定。

    “经过我们长老会的商议，以及对你提供诸多证据的证明，我们长老会通过了制裁惩罚姜怀山、姜风父子的决定，因为全球投资基金公司涉及到姜家上百位族人的利益，所以具体的制裁惩罚措施将会由姜家明脉那边来实施，就不由我们暗脉动手了。”

    听到这个消息，江炎还是很高兴的。

    不管是明脉来制裁惩罚，还是暗脉那边清理门户，只要能够让姜怀山、姜风父子俩受到应有的惩罚，并且从此之后，全球投资基金公司不再坑害更多的人，那么江炎也就安心了。

    “那么什么时候会进行制裁惩罚？”

    “大长老说，已经安排好了人选来华厦，应该明天就到了。并且已经通知了姜怀山、姜风父子，不过为了保密，他们父子俩暂时还不知道发生了什么事情。”

    “明天吗？那我一定要去看看姜怀山、姜风父子的下场。”

    ……

    有人跳楼自杀这件事情，虽然被江炎当场给解决了。

    但是这件事情还是被传了出去，在网络上快速传播，并且警方也因此收到了很多的举报电话，特意针对全球投资基金公司进行了询问调查。

    只不过在业务经营方面，全球投资基金公司的确是找不到任何违法的操作。

    那些客户在海外的所作所为，无论是去找应召小姐，还是去赌博，或者是吸食毒品，这一切都没有全球投资基金公司的直接参与。

    所以，警方在没有证据的前提下，也无法对全球投资基金公司进行法律制裁。

    想要搜集证据的话，必须要前往海外各国调查取证，一来调查难度大，二来耗费时日多，最终很可能还是一无所获。

    所以，警察局对于此类事件也很难定性立案。

    但是某些家庭破碎的人看到了有人跳楼自杀这个新闻之后，却都纷纷赶来了云州，他们也想要讨个公道，弥补一些损失。

    这些人有的聚集在全球投资基金公司的楼下，有的跑来了全球购公司的楼下，他们的目的很简单，那就是如果全球投资基金公司不对他们负责，那么他们就效仿那个跳楼的女人，来找江炎为他们负责。

    不过经过之前跳楼事件之后，全球购公司已经加强了安保工作，陌生人根本无法混进公司。

    这些来讨公道的人，就聚集在全球购公司楼下，还有人打起了横幅。

    横幅上写着“还我公道”、“全球购与全球投资基金是蛇鼠一窝”、“血债血偿”等等这种话，全球购公司的安保人员怎么驱赶都赶不走。

    安保人员又怕弄伤了这些人，所以双方僵持在了楼下。

    “你们这些安保人员干什么吃的？公司养着你们，你们连这点事都办不好？一会江总就来公司了，要是看到这些人在公司门口聚众闹事，我看你们饭碗都得丢了！”

    全球购公司的副总对着安保经理一顿臭骂，把安保经理骂的抬不起头来。

    就在这时，江炎的车来到了公司楼下。

    那些聚集在这里的人一看江炎乘坐的是豪车，立刻有人喊道：“这豪车里面坐的肯定是全球购公司的高层，拦住他！”

    这些人一拥而上，把江炎的车给围住了，不断地拍打他的车窗，尝试着打开他的车门。

    副总看到这一幕，立刻就恼了。

    “你们还特么愣着干嘛，那是江总的车，快去护驾！”

    副总、安保经理立刻带着一众安保人员冲上前来，挤到了人群前面，把他们给驱散开。

    江炎打开车门走了下来，问道：“这怎么回事？”

    副总凑到江炎耳边，正要解释，江炎就对他说道：“大大方方的说，又不是什么见不得人的事。”

    副总只好说道：“这些人都说自己是被全球投资基金公司坑了的人，非说您和全球投资基金公司的总经理是一家人，非要让您给他们一个交代。依我看，他们就是看了新闻报道，跑来讹诈我们公司的。”

    一名中年妇女喊道：“这人就是江炎，我在新闻上看到过他。江炎你自己亲自承认过，跟全球投资基金公司的老总是一家人，我们这些人都被全球投资基金公司坑惨了，你必须要还我们一个公道！”

    一名七十多岁的老头也喊道：“今天你们要是不给一个说法，我就一头撞死在你们公司楼下！”

    又有一名五十多岁的中年男人哭着说道：“我儿子去了海外留学之后，我本以为他前途光明，将来留学回来继承我的产业。没想到他在海外染上了毒瘾，还参与赌博，欠下了一大笔债。”

    “我被骗到国外，被当地的黑恶势力逼着还钱，现在自家的公司都垮了，我儿子也成了大毒虫，留在海外回不来，我们全家都毁了！”

    副总忍不住生气地说道：“各位，我很同情你们的经历，但是你们发生的这些事情，跟我们全球购公司完全没有任何关系。虽然我们江总跟全球投资基金公司的老总有亲戚关系，但是也没有法律说，亲戚要替亲戚承担法律责任的。”

    “你们要是有冤情，那就去找警察。你们要是想要个说法，那就去全球投资基金公司门口，去找他们公司的总经理。现在你们聚集在我们公司楼下，这是毫无道理的。”

    那名七十多岁的老头说道：“我不管什么道理不道理的，你们老总既然帮了那个跳楼的女人，那么就要帮我们，否则我们就在这里闹。”

    听到这些人蛮不讲理的话，副总气的脸都红了，这不摆明了耍流氓吗？

    “江总，这些人简直无理取闹，您先进公司，我打电话报警，让警察来处理。”

    “算了，还是我亲自处理吧，这个篓子也算是我自己捅的。”

    江炎大声地说道：“大家安静一下，听我说！”

    江炎一开口，那些闹事的人安静了一些。

    “大家来到我们全球购公司门口，来找我姜炎，在我看来，大家这不算闹事，而是一种对我的信任。因为大家觉得，我能帮你们讨回一个公道，弥补你们的损失，对不对？”

    江炎这番话，算是给了这些闹事的人一个面子。

    有人说道：“江总，您说得对，只要您帮我们讨回公道，我们立刻就走。”

    江炎点了点头，说道：“好，既然大家都信任我，那么这件事我姜炎管了。不过咱们一码说一码，我们全球购公司的确与全球投资基金公司没有任何关系，一分钱的资金往来都没有。”

    “我帮助大家，也不是因为我跟全球投资基金公司老总是亲戚。我愿意帮助你们，纯粹是因为同情大家的遭遇。我现在跟大家一起去全球投资基金公司，找他们的老总，当面给你们一个说法，可以吗？”

