    旋即，亚恩见闻色霸气锁定多弗朗明哥，身形一闪。

    下一瞬，一朵“蜂纹华”的图案在多弗朗明哥的脖子处绽放。

    “还真没反应？”

    亚恩眉毛微微一挑，“斩魂刀·雀蜂”再度对准着那个“蜂纹华”的图案。

    只要亚恩能够第二次命中同样的位置，那么就能发动“斩魂刀·雀蜂”二击必杀的能力。

    然而，就在这一霎那，原本随着多弗朗明哥倒下而溃散的线浪骤然再现。

    “咈咈咈，樱龙！！！”

    身上不断地溅出大量血液的多弗朗明哥骤然爆起，癫狂地朝着亚恩发起反击。

    “16发神圣凶弹·神诛杀！”

    顿时，那些线浪相互不断地压缩，紫黑色的武装色霸气覆盖其上，以着贯穿一切的可怕力道朝着亚恩袭去。

    这种距离……

    亚恩的瞳孔微微一缩！

    纵使亚恩心中对于多弗朗明哥的暴起有所心理准备，但是双方的距离太近，而那“16发神圣凶弹·神诛杀”从四面八方地朝着亚恩包围而来。

    没有……足够的躲避空间！

    本体，最少会被命中两发！

    仅仅是一瞬间，在见闻色霸气的感知之下，亚恩就做出了简单的判断。

    假如亚恩的身体强度与多弗朗明哥一致，那么承受两发攻击，最多也就是轻伤。

    然而，亚恩那脆弱的身体，当场粉碎也不是不可能的。

    就在这万分危急之间，亚恩不敢冒险，转而选择解放“卍解·黑绳天谴明王”。

    顿时，在亚恩的身后出现了一位庞大的黑甲武士巨人，并且双臂合拢，牢牢地将亚恩保护在怀中。

    “噗噗噗……”

    作为多弗朗明哥最后，同时也是最强的攻击，纵使是以着“黑绳天谴明王”的防御，身上的铠甲也纷纷被击穿。

    “这是……”

    而多弗朗明哥眼睛圆瞪，看着那印象深刻的“黑绳天谴明王”，转瞬之间却是反应了过来。

    “是你，虚圈组织……”

    随着话音落下，多弗朗明哥的身体一软，再度栽倒在地，大滩大滩的鲜血在他的身下渗出。

    而“黑绳天谴明王”缓缓地松开护住亚恩的双臂，只见亚恩的表情也是尤为阴沉。

    险些……就死了！

    幸好亚恩勉强压榨着自身所有的灵压，正好能够同时解放“卍解·千本樱景严”以及“卍解·黑绳天谴明王”，否则这一次最起码都是残废的结局。

    不过纵使如此，亚恩身上的死霸装也明显有着鲜血渗了出来，甚至将亚恩披在身后的羽织也染红了。

    “卍解·黑绳天谴明王”并非是无敌的，甚至它与亚恩存在着伤害共享的特性。

    所以，刚刚被“16发神圣凶弹·神诛杀”击穿了黑绳天谴明王，也让亚恩承受了与黑绳天谴明王同步的伤害。

    亚恩掀开死霸装往里看了一眼伤势，微微舒了一口气，说道。“幸好，都是些皮外伤，回去打个止血贴过几天应该就不会有疤痕留下来了。”

    至于为什么出血量有些夸张，大概这跟是亚恩的第一次受伤有关吧。

    毕竟这是亚恩二十多年来第一次出血，有些夸张似乎也是正常的。

    而纵使多弗朗明哥已经诈尸了一次，二次倒下，亚恩这一次也不敢再有一丁点的大意。

    “缚道之六十一·六杖光牢”

    “尽敌螫杀！雀蜂！”

    又是一朵“蜂纹华”在多弗朗明哥的身上绽放，彻底泯灭了多弗朗明哥身上的最后生机。

    “总算是结束了！”

    直到这时，亚恩这才略微地放松了下来。

    然后，亚恩一边感叹着这片大海强者们怪物一般的生命力之余，一边不忘一刀将多弗朗明哥身上的“蜂纹华”图案祛除，避免被海军和世界政府察觉。

    ……

    与此同时，米尼翁岛之上，在所有堂吉诃德家族干部们惊骇的目光之中，原本一直在缓缓收紧的“鸟笼”消散了！

    这种情况的出现，要么就是多弗朗明哥被彻底击溃了意识乃至于死亡，要么就是多弗朗明哥击溃了敌人，主动解除“鸟笼”。

    只不过与之相对的，却是那由亚恩所释放的球状黑色空间依然存在于米尼翁岛之上。

    顿时，一种不详的预感在诸多堂吉诃德家族干部的心中浮现。

    “少主……不会是败了吧？”

    就算没有明言，但是所有的堂吉诃德家族干部都萌生了这个想法。

    旋即，在堂吉诃德家族干部们最后一丝希冀的目光之中，“歼景·千本樱景严”所产生的黑色空间也缓缓消退。

    但映入他们眼帘的并非是熟悉的粉色大衣，反而迎风飘扬着的“佛系”羽织。

    “败了！”

    看着那躺在雪地之上一动不动的多弗朗明哥，以及依然傲然而立于风雪之中的亚恩。

    毫无疑问的是，整个堂吉诃德家族的核心支柱……败了！

    “夺，夺回少主……”一个干部下意识地开口。

    而就在这是，另一侧的海岸线上出现了一艘钢铁巨兽一般的战舰。

    “鹤，鹤中将赶到了，来不及了！”

    “樱龙不是我们能够对付的……”

    “逃！不要做无意义的牺牲。”

    仅仅数息，这些堂吉诃德家族干部就做出了抉择，再也顾不上倒在雪地上没了生息的多弗朗明哥，快速地朝着与鹤中将相反的方向逃去。

    而亚恩看着这一幕，犹豫了一下，还是打消了追击这些堂吉诃德家族残党的念头。

    毕竟在单挑之中击败了多弗朗明哥这种事情已经有违亚恩的形象了，还有余力去追击堂吉诃德家族残党那还怎么在战国老头子面前保持人设？

    同时，亚恩也注意到了远处鹤中将的战舰正在飞快地靠近，这时候就更不能轻举妄动了。

    否则一个不妙，战国老头子以战力超绝为由，将他直接抬到“大将候选”的位置，那还要不要混日子了？

    当即，亚恩朝着小金招了招手，让她连忙靠过来，简单地向罗宾确认了一下柯拉松的状态之后，便将baby－5也塞回了城堡之中。

    紧接着，亚恩扒拉下头发，戴上眼镜，扯烂身上的军装，连带着身后的披风也弄得破烂一些，干脆地躺在雪地之中假装昏迷了起来。

    而假装昏迷这一点，亚恩特别有经验，几乎是看不出丝毫的破绽。

    对了，还有……

    “生命归还！”

    亚恩动用着这个能够完全控制身体的技巧，控制自己身上那高达十六处的伤口保持流血，不能愈合。

    毕竟完胜和两败俱伤，这是两个概念！

