    季末来到楼梯口，放轻脚步，一步一步悄无声息的来到了楼梯中间的缓台，弯下腰悄咪咪的向下看了一眼。

    此时蒋欣欣正在摆弄着鲜花，陆之昂正站在蒋欣欣身旁帮着忙。

    不要质疑咱们季老板的道德水准，他这不是在偷窥，之所以这样是怕万一楼下的两个人正在亲亲抱抱举高高之类的啊，他就不准备下去打扰了。

    唉，多么善解人意，体贴员工的好老板啊。

    所以这样的老板不给员工发工资那也是可以理解的吧。

    季末酝酿了一下感情，正准备轻咳两声，提醒一下楼下的两名员工老板来了，不过下一秒突然改变了主意。

    一步一步无声的下了楼梯，慢慢的向着陆之昂走了过去……

    来到陆之昂身后，季末伸出手轻轻的拍了一下陆之昂的肩膀，幽幽的说道：“小陆啊。”

    陆之昂一个激灵差点儿没直接从地上跳起来，缓了缓神，面色有些苍白的转过头看向了站在他身后的季末，语气幽怨的说道：“吓死我对你有什么好处？”

    “不用发工资了？”季末试探着说了一句。

    陆之昂：“……”瞧瞧这说的是人话吗，不过本来就没有工资的好吗。

    一旁的蒋欣欣也受到了一点点的惊吓，不过相对于咱们的优秀员工小陆来说还是要好上不少的，毕竟没有人一边叫着她的名字，一边拍她的肩膀……

    阔怕。

    蒋欣欣站起身子，转过头看向季末：“老板好。”

    “先歇一会儿，蒋学姐，这些不着急弄的。”季末笑着说到。

    “没事的，反正也不是什么累的活。”

    “对了，你们会编花环吗？”季末对两人问到。

    “花环？”蒋欣欣有些疑惑的看了季末一眼。

    “对，就是头上戴的那个。”季末伸出双手，在头上比划了一个圆形的形状。

    “会。”蒋欣欣回答到。

    “不会。”陆之昂回答到。

    季末淡淡的看了陆之昂一眼：“差距。”

    陆之昂：“……”就不能比点儿他擅长的吗，比如吹……萨克斯。

    “来，咱们现在就开始弄。”季末招呼到。

    “我能问一下编花环是做什么吗？。”蒋欣欣看着季末，有些好奇的问到。

    “送老板娘啊。”季末随口答到。

    蒋欣欣：“……”这狗粮来的有点儿过于突然了。

    “那个……小陆你去拿几个木墩过来。”季末伸出手指向了摆放在不远处角落里的七八个大小不一的木墩说到。

    这东西可是咱们穆大教授亲自挑选的，纯实木，不仅好看，充满了艺术气息，还特么贼贵。

    “哦。”陆之昂答应一声，转身向着角落走了过去。

    半分钟后，陆之昂挑选了三个最小的木墩，摞在一起，抱了回来。

    不是他不想拿大的，他刚才试着搬了一下最大的那个，然后……打扰了。

    两分钟后，三个人排排坐，手拿花花编环环。

    “小陆你先看我们编，然后你跟着学一下。”季末转过头对坐在他身旁的陆之昂说到。

    “哦，好。”陆之昂答应了一声。

    十几分钟后，季末编了两个，蒋学姐编了三个，陆之昂……勉强编了一个。

    季末拿起自己和蒋欣欣编好的花环，从木墩上站了起来，对二人说道：“那个……我先上楼了哈。”

    “等一下。”陆之昂站了起来，将手中自己编好的唯一一个花环递到了季末面前。

    季末瞥了一眼陆之昂手中的玫瑰花环：“瞅你编的什么个玩意儿，自己留着用吧。”

    然后转身向着楼梯口走了过去，转身的同时还对着陆之昂眨了一下眼睛。

    希望这个铁憨憨能够领悟他的意思吧。

    蒋欣欣看了眼季末离开的身影和手中拿着的花环……

    这就是有钱人朴实无华且枯燥的败家生活吧。

    陆之昂低下头看了看自己手中的花环，想到季末刚才给他暗送的秋波，抬起头看向了站在他面前的蒋欣欣。

    犹豫了一下，艰难的咽了一口唾沫，心一横，将手中的花环递到了蒋欣欣面前：“那个……这个给你吧，蒋学姐。”

    蒋欣欣抬起头看向了面色有些紧张的陆之昂。

    陆之昂看着蒋欣欣明亮的眼神，下意识避开了视线，小声补充了一句：“要不……丢掉挺可惜的。”

    蒋欣欣低下头看了看陆之昂手中的花环，犹豫了一下，伸出手接了过来：“谢谢。”

    多好的花啊，就这么丢掉是挺可惜的。

    …………

    季末一步一步的上了楼梯，在快走到二楼的时候，把花环叠在了一起，背着手藏在了自己身后，上到了二楼。

    “媳妇儿。”季末来到沙发旁，对正在看电视的穆瑶喊到。

    穆瑶转过头看了季末一眼：“嗯。”

    季末调整了一下脸上的表情，一脸神神秘秘的说道：“媳妇儿我给你带了一个礼物，你猜猜看是什么？”

    穆瑶把目光转向了季末背着的双手：“你猜我猜不猜？”

    季末：“……”

    “你猜我猜你猜不猜？”季末反问到。

    对方已经出招了，他就只有接招了。

    “不猜。”穆瑶淡淡的说到。

    季末：“……”话题进行不下去了。

    “当当当当！”季末将身后的花环拿了出来，递到了穆瑶的面前：“送给你的。”

    穆瑶看着面前五颜六色的花环，眼中浮现出一抹惊喜之色。

    “你编的吗？”穆瑶伸出手将花环全都接了过来，放在了自己的腿上。

    “当然。”季末厚颜无耻的回答到。

    谁敢说不是他编的，那他就是不准备干了。

    穆瑶扫了一眼旁边墙上的挂钟，没有拆穿小男人的谎言。

    下去一共才不到十五分钟。

    穆瑶拿起一个用金色郁金香编织的花环，轻轻的放到了自己的脑袋上，转过头看向了季末：“好看吗？”

    季末怔了一下，然后抬起右手慢慢放到了自己的胸前，身体微微前倾：“美丽的公主，请问有什么可以为您效劳。”

    穆瑶看着装模作样的季末，眼中浮现出了一抹笑意：“做我的贴身护卫吧。”

    穆姐姐瞬间入了戏，现在她就是公主。

    “那个做护卫……帮还花呗吗？”季末抬起头，小心翼翼的问到。

    穆瑶：“……”

    “滚。”

    “哎。”

    …………

    两分钟后，穆瑶脑袋上戴着一个粉红色的花环，转过头看向了老老实实的坐在他身旁的小男人：“给我拍几张照片。”

    季末转过头看着美的不可方物的小公主，犹豫了一下：“那个……我没钱了。”

    穆瑶：“……”

    “这次不收钱。”

    不收钱？季末有些诧异的看了穆瑶一眼，然后又看了看穆瑶头顶上美丽的金色花环，瞬间明白了。

    果然，哪有不爱臭美的女孩子呢。

    “一张两千，谢谢。”季末一脸严肃的说到，直接坐地起价。

    发家致富的机会来了。

    这一波，他要芜湖起飞。

    “老公～”穆瑶眼神温柔的看着季末，柔柔的喊了一声。

    季末：“……”

    默默拿起手机，从沙发上站了起来，向旁边走了过去……

    敌方使用了美人计，起飞失败。

    季末来到一个距离穆瑶五六米的地方，转过身子，拿起手机，蹲下身子，找了一个合适的角度：“笑一个，美女。”

    穆瑶脸上露出了一抹淡淡的微笑，季末按动拍照键，一连串拍了好几张照片。

    什么不能笑，都是假的，只要你成功激发了一个女人爱美的天性。

    别说让她笑了，你就是让她叫爸爸……

    那你得把她爹请来。

    “换一个。”季末指挥到。

    穆瑶摘下头上的花环，拿起一个金色的戴在了头上。

    季末拿起手机正准备拍照，突然想到了什么，转身向着窗边走了过去。

    来到窗前，季末伸出手拉开了遮阳帘，金灿灿的阳光瞬间洒进了屋内，季末眯了眯眼睛，回到了刚才的位置上，转过身看向了坐在沙发上的穆瑶。

    金色的阳光倾洒在穆瑶绝美的容颜上，头顶上金色的郁金香花环熠熠生辉……

    这是从童话里走出的精灵吗？

    季末怔怔的看着，瞬间失了神……

    穆瑶看着季末痴痴的表情，脸上露出了一抹淡淡的笑容。

    一瞬间，季末感觉自己的呼吸停止了，心跳停止了，思维也跟着停止了……

    “媳妇儿？”季末对着穆瑶轻轻喊了一声。

    “嗯。”穆瑶轻声回到。

    季末脸上露出了一抹幸福的笑容，这么漂亮的人儿居然是他的媳妇儿。

    这得羡慕死多少人啊。

    季末拿起手机，记录下了这幅画面。

    两分钟后，公主头上的花环变成了蓝色，然后紫色，橙色……

    十分钟后，季末拿着手机回到了沙发旁，坐到在了穆瑶身边。

    “媳妇儿看看我拍的怎么样？”季末把手机递到了穆瑶的面前，开始邀功。

    穆瑶拿过手机，低下头静静的翻动照片，欣赏了一会儿：“技术不怎么样，但人好看。”

    季末：“……”

    “你看我以后再给你拍的。”季末看着穆瑶精致的侧脸，十分生气的说到。

    “嗯？”穆瑶转过头目光平静的看向了季末。

    “那个……我一定好好练技术。”季末认真的回答到。

    与此同时，一楼。

    我们的蒋学姐头上同样有着一个好看的花环，手里正举着自己的手机，脸上带着甜美的微笑，美美的对着自己拍拍拍。

    一旁的陆之昂则是坐在木墩摆弄着手机，假装休息，然后眼神时不时的飘向一旁的蒋欣欣。

    花环好看，人更好看。

    “陆学弟。”蒋欣欣放下手机，转过头对旁边的陆之昂喊到。

    “怎么了，蒋学姐。”陆之昂连忙收回目光，低下头，然后再抬起头看向了蒋欣欣，整套过程行云流水，一看就是老偷……瞄犯了。

    “你过来帮我拍几张照片呗。”蒋欣欣十分客气的对陆之昂说到。

    “哦，好的，没问题。”陆之昂站了起来，将手机揣进了口袋里，向着蒋欣欣走了过去。

    蒋欣欣将手机递到了陆之昂面前，陆之昂接过手机。“那个……我要怎么拍？蒋学姐。”

    陆公子对于拍照这种东西是十窍通了九窍。

    一窍不通。

    “你往后站远一点。”蒋欣欣指导到。

    “哦，好。”陆之昂拿着手机，向后退了几步：“这里可以吗，蒋学姐。”

    “再远一点，就那个柜子那里就行。”蒋欣欣伸出手指着陆之昂身后的一个灰色柜子说到。

    “哦，好。”陆之昂再次向后退了几步，站到了柜子前面：“可以了吗，蒋学姐。”

    “可以了。”蒋欣欣点了点头。

    陆之昂直挺挺的站着，举起手机，准备拍照。

    蒋欣欣：“……”这是想给她拍成一米五吗？

    “那个……陆学弟你可以弯一下腰。”

    “哦，好的。”陆之昂咔嚓一下，来了一个大弯腰。

    蒋欣欣：“……”这样的大礼她承受不起。

    怕被送走。

    “不是……陆学弟你稍稍弯一下腰就可以了，可以半蹲着身子。”蒋欣欣伸出手比划着说到。

    “哦，好。”陆之昂调整了一下姿势，两个膝盖整整齐齐的弯曲了下来，然后身子向前倾斜，好像要起飞。

    蒋欣欣：“……”算了，就这样吧。

    “那个……陆学弟你可以拍了。”蒋欣欣轻轻抽了抽眼角，说到。

    这要是她男朋友，应该会被打死吧。

    “好。”陆之昂答应了一声，举起手机，刷刷拍了起来。

    蒋欣欣看着姿势一动不动的陆之昂……

    “学弟你可以多找几个角度拍。”蒋欣欣小声提醒到，有些淡淡的无语。

    这真的是一点儿经验都没有啊。

    “哦哦。”陆之昂答应到。

    然后开始了他的表演。

    左边扭一下，拍几张照片，又边扭一下，拍几张照片……

    “噗～”蒋欣欣是真的忍不住了。

    “怎么了，蒋学姐？”陆之昂有些疑惑的问到，这好端端的怎么突然笑场了呢？

    “没……没什么。”蒋欣欣收住笑容，转过身子，侧身对着陆之昂：“麻烦你再帮我拍几张，陆学弟。”

    “哦，好的。”陆之昂拿着手机，再一次的扭了起来。

    不会扭屁股的摄影师不是好摄影师。

