    别的阴魂往那三生石前一站，只要不走，就一世世的往前放，直到十世为止。

    到他这里，却只有短短的两世。

    莫非，他前世的前世，当真是某个不可说，不可记载的大人物转世的么？

    越回心中不禁升起了更大的疑问。

    “想不通就不想了，这些事情，待我找机会告知本体，叫他操心去。”

    “就是不知爹娘现在情况如何，我该怎么回去哩？”越回有些发愁。

    随后，越回迈着小短腿，又继续往前走。

    前方不远处，有一处高台，无数的阴魂正聚在高台上，登台远眺，遥望阳世的情景。

    这里正是望乡台，也是思乡岭。

    过了三生石的阴魂都忆起了前世今生，心中悲切，放声哭号。

    阴魂去地府报到前，对阳世的亲人依依不舍，十分挂念。

    尽管阴差催促，这些阴魂还是强行登上望乡台，最后一次看望亲人，哀哀恸哭。

    随后才在阴差的怒斥下，一步三回头的前往幽冥地府。

    这正是望乡台上鬼仓皇，望眼睁睁泪两行，妻儿老小偎柩侧，亲朋济济聚灵堂。

    回想起如今生死不知的前世爹娘，越回心中也酸酸涩涩的，极不好受。

    过了望乡台，阴魂们就正式前往幽冥地府报到了。

    越回无处可去，只得跟在那粗眉粗眼的阴差后头，一直往前走。

    “小子，你总跟在我后头作甚？”

    一直走了许久，那阴差转头瞪着越回，粗声问道。

    他左右看了看，见只有越回一人，不禁皱眉，又仔细的将越回打量了半晌。

    “你不是阳间身死的阴魂，怎地跑到这里来了？你家大人哩？”

    越回如今只有半岁的模样，怪不得那阴差会如此问。

    “我醒来时就在这里了，好饿呀！”越回眨着湿漉漉的大眼，瞅着那阴差直噘嘴。

    他这幅可爱的模样，直接将那阴差给震住了。

    “呃，你想吃什么？我带你去吃。”

    “好呀，好呀，你真是个好人，我不挑食，啥都吃！”

    越回豪爽地一挥手，顿时将那阴差给逗笑了。

    “小子，我叫石通，你叫什么？”

    “我叫越回，石通叔叔，你能抱我么？我腿短，走不快。”

    石通终于被他给逗笑了，一把抄起越回，扛在肩上就大步向前走去。

    “石通叔叔，你还要去勾魂么？”

    “我要轮休哩，看，那边有阴风兽，叔叔带你去打来烤着吃，那滋味，绝了！”

    “好！”

    且不说越回在这幽冥世界给自个找了个长期饭票，自此扎下了根，只说越尘在清虚仙府内修炼。

    他将自身的道基检查了一遍又一遍，生怕有刻漏的地方。

    待他完全确认无疑后，才大肆吸收起灵气，正式步入了温养的阶段。

    温养，顾名思义就是温养道基，待金丹上的道纹越来越清晰，完全与金丹合二为一，金丹也越来越灵动饱满，到达顶峰之时，才算是进入脱劫期。

    如今的越尘才刚刚进入温养期，这一阶段只在温养，金丹与神魂和身躯，各个方面都要温养到完美的状态。

    因此，在温养期的修士一般不会动手，生怕一个搞不好，就生出瑕疵，到时影响了脱劫，可就无处说理去。

    越尘自然也不会非要去逞强出手，他只在清虚仙府内，肆意吸收轻灵之气，期望早日将无垢道体晋升为先天。

    道体的修炼并不是一天两天就能修炼完毕，他倒也不急，每日里除了吸收轻灵之气修炼，还掏出猴儿酒来喝两口。

    因此，他的道体修炼的还算快速，如今已经转化了五成为先天无垢道体。

    这一日，他刚刚将酒壶放下，就觉得神魂跳动，好似有何与自身相关的因果产生。

    他不自觉的停下修炼，叩问自身。

    然而，他将过往记忆寻遍，也未寻到这因果的源头。

    这就有些不寻常了啊，毕竟修士有了因果而不自知的话，极易会被心魔所趁，修炼都不得安宁。

    越尘思虑半晌，终究是出了清虚仙府，朝青江水府遁去。

    两府距离不远，越尘很快就落下了遁光。

    他也不需要施展水遁，身子一沉，就落到了青江水府大门前。

    越尘抬眼望去，这青江水府与漓江水府又大不同。

    珍珠玛瑙，金银玉饰，应有尽有，真个是金碧辉煌，富贵满堂，其门匾上的青江水府四字，在水中泛着温润的光茫。

    越尘对龙族的审美早已经免疫，也不觉得晃神了。

    他刚落下，就有眼尖的黑龙卫上前，恭敬地道：“见过四驸马爷，四驸马爷到此，可是来寻咱家驸马爷的？”

    “唔！那位火离前辈可在府内？”越尘问道。

    “在，在！四驸马爷快请进！”

    那黑龙卫的话音刚落，水府大门就大开，敖玥的声音传了出来：

    “大师兄快请进，敖玥有失远迎，大师兄莫怪！”

    越尘失笑，摇摇头，进了府内。

    一进门，就见敖玥满脸含笑的立在原地，见他进来，就行了一礼：“见过大师兄，夫君正修炼到紧要关头，不能出关，大师兄此来可有要事？”

    越尘点头，笑道：“无妨，二师弟修炼要紧，我是来寻火离前辈的。

    前辈的府邸在何处？我自去就是了。”

    “大师兄头一次来我这水府，怎能叫师兄独自摸索，如今夫君分身乏术，敖玥代为引路一番，大师兄，请！”

    敖玥走在前头，做足了礼数，躬身邀请越尘参观水府。

    越尘无奈，只得跟随敖玥，前往火离的住处。

    青江水府内府邸成群，火离择了处稍远些的庭院暂居。

    一路上倒也将整个水府尽收眼底，果真美伦美焕，千种心思，万点藏墨尽收于这青江水府之内。

    越尘不禁有些感叹，与这青江水府比起来，漓江水府倒像是个后娘养的。

    不说景致如何，只装点这一项，就少了许多的奇珍异宝。

    也不知这是后来入住的龙子装饰的，还是水府形成时就有的。

    “大师兄请看，那里就是火离前辈的住处，恐怕前辈已经知晓大师兄的到来。”

    敖玥指着前方一处火红的府邸说道。

