    第249章药力凶猛

    时镌出了门，直接唤来了机器人一号，把从南莎手里夺过来的东西交给了他：“把这个给夫人让她研究！我出去一趟，暂时不回来。”

    机器人一号跟在时镌的身后：“主人的命令一定照办。如果夫人问起我，应该如何回答夫人？”

    “不用回答。”

    迟疑了一下，他又说道：“你可以告诉默文。”

    “明白。”

    时镌出了门，没有让任何人跟着他,自己驾驶着车辆离开了，很快，他就消失地无影无踪了。

    他要变会半兽形态的事情暂且不能泄露出去，一旦泄露了，事态会发展的很严重。

    南莎的手里竟然都有了这种药剂，可见,星耀帝国的阴谋已经距离他越来越近了。兽人和普通的人类是不一样的,身体带着一部人的兽族基因，这部分的基因让他们变得既强大又脆弱。

    这基因让他们拥有了普通人无法拥有的力量,但是那不稳定的基因也是致命的缺点。

    当初星耀帝国奴役他们兽人几百年，根本不把兽人当人看，驱使他们去无休止的开矿，做苦力，当年奴隶。

    甚至，强壮的兽人被送入了斗兽场，让他们对同胞互相残杀。而女人们，则是被送去烟花之地，满足一些人变态又肮脏的生理需求，她们被折磨，被羞辱，求生不得，求死不能。

    直到联邦成立后，兽人才站了起来，活得像是个人了。

    六百年过去了，对于寿命漫长的兽人来说，也不过是两代人的时间而已。在这六百年里,星耀帝国没有一天不在绞尽脑汁的想要让奥斯丁联邦覆灭。

    这针对兽人专门研究出来的药剂,就是他们野心的进一步体现。

    所以，时镌不能够让别人发现他的半兽形态，作为指挥官，他必须保持完美的形态出现在任何一个子民的面前，他就是要用自己的例子来告诉联邦的兽人们，他们虽然是兽人，身体有兽族的基因，但是，他们也可以以完美的形态走完一生，也可以战胜对手！

    车子开出了很远，时镌彻底撑不住了，第二形态完全暴露出来了，这一次除去圆耳，尾巴，棕红发、竖瞳之外，就连牙齿也发生了变化。

    从人类的牙齿，变成了野兽的牙齿。

    指甲也从人类的指甲变成了猛兽的利爪,弯而钩,像是利刃,徒手就可以将人开膛破肚。

    这个变化是他从来没有过的。

    可见,这药物的作用有多么的凶猛。

    幸运的是，他的意识还在存在，虽然开始逐渐变的混沌了起来，但是，他觉得自己还可以撑住。只是不知道，没有了洛微在身边，他需要多久才可以回复人的形态。

    时镌默默估算了一下，可能是半个月，也可能是一个月。

    毕竟，这一次他变化的比往常任意一次都很厉害。

    看来，他需要安排一下部队里的事情，再次给自己放一个“长假”了。

    ……

    默文这两天都陪着洛微进进出出的，保护着她的个人安全。

    这几日，洛微把那株凶猛的植物密封进了一个特制的玻璃罩里，送入了实验室开始做起了研究。

    因为实验室在基地里，这两天她就和默文一直在府邸和基地里两边跑。

    她知道时镌忙，所以尽量不去打扰他。

    默文刚刚回了府邸，就看见机器人一号向他走了过来，将一个盒子递给了他，并且向他转达了时镌的话。

    “卫队长，这是指挥官让交给你做研究用的。他让我转告你一个人，他本人离开了，一段时间后再回来！”

    默文心里非常纳闷，指挥官要离开一段时间再回来？

    基地的事情还很多没办完呢，指挥官为什么半路突然就离开呢？并且是在所有人都不知情的情况下？

    忽然间，他明白了过来——指挥官，遇到了麻烦，并且是无法跟夫人直接言明的麻烦！

    (本章完)

