    看到这一幕，姜尘自己也被这度化神通的威力给震撼住了。一个远古大罗级别的高手，就这么轻易的被自己降服，而且还自以为得了大解脱。

    “结合了大解脱术、大超度术的普渡神光居然这么厉害？好，好，今后这门神通，就叫做度化神光吧！”

    “度尽一切生灵，让他们得以解脱，真正到达彼岸。”

    震惊过后，姜尘的心中就被惊喜所取代。度化神光如此强大，势必会成为他的一个杀手锏。另外，他刚才也发现了，施展度化神光的人越多，这门神通的威力也就越强。

    千万妖魔施展出的度化神光，已经有这般威力了，那要是一亿妖魔、十亿、百亿、千亿妖魔呢。

    威力又会大到什么程度？

    姜尘不是很清楚，但他知道，一定会很强，甚至能达到魔祖魔染神通的地步。

    魔祖罗睺的魔染神通，堪称洪荒度化神通之最，就是先天道尊遭了魔染，也要堕落，沦为魔祖的傀儡，受制于魔祖。

    佛门的普渡神光，在魔祖的魔染面前，屁都不是。甚至于，姜尘还怀疑，所谓的普渡神光，就是西方二圣结合魔祖的魔染神通创造出来的。

    不过，这不重要，重要的是，若度化神光真的能达到媲美魔染神通的地步，那姜尘仅凭此神通，就能立足于天地之间，成为一方霸主。

    “好，道友，你以前罪孽深重，现在皈依寡人，就好好的在寡人麾下听命，斩妖除魔，维护三界秩序，以积累功德，偿还自身罪孽。”

    看着一脸虔诚之色的程老，姜尘很是大度的说道。

    “是，贫道以前罪孽太深重了，不如此不足以弥补我的罪孽。”程老点了点头，对姜尘的话很是认可。

    见状，姜尘直接吩咐道：“好，道友，眼下正好有一桩功德等着你去做。那神族在夏都横行霸道多年，不知做了多少恶，你现在，就去将夏都内的神族，全部杀光。”

    “用他们的鲜血，成就你的功德，洗刷你的罪恶。”

    程老如今已完全被姜尘洗脑，就算姜尘让他杀的，是昔日的旧主，他也没有任何的抗拒之色，只是愁眉说道：

    “坐镇夏都的神族高手，是神族一位古老的神君，以我的实力，怕还不是他的对手，烦请帝君助我一臂之力。”

    姜尘大袖一挥，很干脆的表示道：“你尽管放手施为，若是不敌，寡人自会出手相助。”

    一旁，锦绣仙子等人看到这诡异的一幕，衣衫不觉间，已经被冷汗浸湿。

    诡异，太诡异了。

    这到底是什么神通，才能将人的心智扭曲到这种程度。

    明明上一刻，对方还将其视为生死仇人。可下一刻，对方就已经全身心的臣服，非但放下了所有的仇恨，更是好不犹豫的对旧主下手。

    这般神通，简直比佛门的普渡神光还要可怕，比魔道还魔道。

    哪怕众人是与姜尘一伙的，但见了度化神光的威力后，也不由对姜尘升起了深深的忌惮，把人变成这样，那比杀了他还厉害。

    与其这样被仇人所驱使，那还真不如死了来的痛快。

    众人心中如何想，那都与姜尘无关，他此刻，只想给神族一个教训，顺便借此机会，好好的大闹一场，发泄一下心中的怒火。

    见程老要离开，姜尘突然说道：“把那神族少主的尸体带出去，挂在夏都最显眼的地方，顺便再立上一个牌子，上面就写：在人族闹事，这就是下场！”

    此言一出，锦绣仙子心中又是一惊。这是杀人不够，还要诛心啊！

    杀了神族少主虽然麻烦，但以姜尘的身份，想压还是压得下来的，毕竟是神族少主动手在先，真要闹大了，也是神族理亏。

    但杀了人之后，还把人的尸体挂出去，任人参观，这就是在打神族的脸了。神族要是这都忍下去，那他们也不用在三界混了。

    想了想，锦绣仙子正要劝姜尘三思，可这时，一道充满威严的声音，远远的传了过来：

    “帝君，不可啊！”

    姜尘抬头，就看到门外，一身穿金色皇袍，头戴冠冕，面目威严的中年男子，昂首阔步的走了进来。

    此人，正是夏朝之主夏王夏极。修为已经到了远古大罗的极致，比之姜尘，还要高出一筹。

    夏极一进来，就朝姜尘说道：“帝君，那神族虽然不值得一提，但神族背后，站着的却是整个异人势力。”

    “若是将神族得罪死了，那便会恶了整个异人势力，从而影响到人族高层的谋划。”

    “所以，为人族计，夏极恳求帝君三思。”

    异人联盟？

    又是一个姜尘没听说过的势力。

    皱了皱眉，姜尘看着夏极，语气冰冷的说道：“所以，神族辱我之事，就算我倒霉，合该被人羞辱，要打碎牙齿往嘴里吞是吧？”

    姜尘虽然面无表情，但语气里的杀气却是没有任何的掩饰，夏极听得出来，他也不敢让姜尘忍。故而，他说道：

    “先前之事，我已知晓，确实是神族少主不对，他比帝君斩杀，也是咎由自取，怪不得旁人。”

    “此事，祖地势必会给帝君一个交代，神族族长过段时日也会亲自过来，给帝君赔礼道歉，一定会让帝君满意。”

    夏极的话，已经很有诚意了，让神族族长亲自过来，给杀了他儿子的凶手赔礼道歉，这个教训，足以让神族铭记一生。

    但，姜尘还是不满意！

    看着夏极，姜尘笑道：“这份赔礼，我确实很满意。可我是满意了，但外面的那群百姓，被神族欺压多年的百姓，他们满意了吗？”

    “不，他们没有！”

    “他们恨神族，但更恨你们这些毫不作为的人族高层。”

    “这份仇恨，就像一颗种子，牢牢的种在他们的心里，随着时间的流逝，逐渐生根发芽，最后演变成参天大树。如火焰般燃烧，将夏都，将人族高层烧成灰烬。”

    “你们不在乎他们，可我不在乎，你们不为他们出气，我为他们出气。”

    “什么狗屁人族高层的谋划，老子也是人族高层，真要是人族高层的谋划，老子怎么不知道？”

    “怕不是某些利益熏心之辈，打着人族高层的幌子，为自己某私利吧。”

    说到这里，姜尘猛然呵道：“程老，你还在等什么？”

    一旁的程老被这一呵，顿时清醒过来，一把抓起地上的神族少主尸体，就朝外面飞快的掠去。

    夏极想要出手阻拦，却在姜尘杀人一般的眼神下，生生忍住了。

    待程老离开，姜尘的语气也缓和了下来，朝夏极说道：“夏极，我这么做也是为你好。你不是担心有人在夏都闹事吗？”

    “这下好了，只要把神族少主的尸体往外面一挂，众人见了，心生惧意，自然会老实下来。”

    “此之谓杀鸡敬猴！”

    “哎！”夏极叹了口气，怒气冲冲的说道：“姜尘，你罪过大了，你坏了人族的大事，祖地那群人，绝对会和你没完。”

    这个时候，姜尘也想到了所谓的异人势力，究竟是什么东西了。

    所谓异人，就是异于常人的人。

    人族诞生于太古中期，圣人诞生的时代，繁衍至今，不知道经历了多少年。期间，人族少不了要与外族通婚。而这，也就使得了人族之中，诞生了许多分支。

    他们有着人族的身份，却有着异于常人的外表，或者是异于常人的能力。如浑身长满鳞片的鳞人，生有翅膀的羽人，能够喷火的火人等等。

    其中最强的，就要说巫人了，兵主神蚩尤就是巫人的领袖。除此之外，还有龙人、天人等强大的分支。

    而异人的诞生，便是与此有关。

    随着时间的流逝，某些异人的心态渐渐发生变化，他们觉得自己与孱弱的凡人不同，是天生的神明，天生就掌握着强大的力量。

    所以，在经历了一系列的动荡之后，某些人族分支，相继宣布脱离了人族，自成一族。

    而这些脱离人族的分支，被当时的人族，统称为异人。

    神族，只是众多异人势力之中的一支，除此之外，还有鲛人族、火灵族、羽族、三眼神族等等。

    被夏极这么一说，姜尘倒是有些明白祖地那些人的谋划了。

    神族也确实没被他们放在眼里，他们的目标，是整个异人势力。

    若将这股势力，重新拉到人族的麾下，那人族的气运就会暴涨。而他们，在人族气运的反补之下，实力也会跟着水涨船高。

    这是一个双赢的计划，真要成功了，人族得到了好处，他们也得到了好处。

    而牺牲的，只是祖地之外的普通族人罢了，又与他们有什么关系呢？

    至于为何要优待神族？

    其目的，倒也简单，无非就是千金买马骨罢了。

    通过不断的给神族好处，来告诉其余的异人势力，只要回归人族，那好处就少不了你们的。

    异人势力也不是傻子，对这些人的谋划可谓是心知肚明。但到手的好处为何不要？所以，他们就吊着人族祖地，态度一直暧昧不明，以便从中捞取好处。

    当然，异人势力不傻，人族祖地的那些人更不是傻子。他们可以容忍异人势力耍些小聪明，但却不会允许他们拿了好处之后不办事。

    真要这样，这些人有的是办法炮制异人势力，让他们把吃到嘴里的好处，连本带利的吐出来。

    总之，双方都在算计着对方，就看谁的手段更高一筹了。

    想通了这些后，姜尘非但没有理解祖地那些人，反而更为的不屑了。

    废物就是废物，一点魄力也没有，只会走歪门邪道。

    靠着这样的方法壮大的人族，真的算强大吗？怕不是浆糊的一般，一碰就碎。

    这些异人，能脱离人族一次，就能脱离二次。一旦人族遇到危难，这些异人怕不是跑的比谁都快。

    历史已经证明了，他们对人族没有任何忠诚之心。指望他们，还不如指望人族的盟友。

    有拉拢他们的资源，用来培养人族自己的强者，岂不更好？这样忠于人族的强者，哪怕只有一个，也比那些异人可靠。

    说是异人，还不是因为如今人族太过强大了，所以他们才叫异人，以此来沾一下人族的光，借一借人族的名头来压人。

    在此之前，人族还未像这般强大的时候，他们可都是异族，而不是异人。其心如何，由此可见一般，不过是养不熟的白眼狼罢了。

    指望他们兴盛人族，真是搞笑！

    所以，姜尘的心中，对于祖地那些人的谋划，愈发的不屑起来。

    这计划要真的有用，为了人族，姜尘受些委屈也没什么。可这计划，摆明了不靠谱，还想让姜尘忍耐，这不是做梦吗！

    还人族高层的谋划，真要是人族高层的谋划，姜尘今天都见不到神族的面，更不用说与神族发生冲突了。

    欺负姜尘不懂是吧，还祖地，还人族高层。祖地有个屁的人族高层。

    一听是祖地的谋划，姜尘立马就猜到，这是某些人私底下的谋划，绝对与人族高层无关。

    且不说，这么不靠谱的计划，怎么会出自人族高层之手。就算这计划，真是人族高层制定的，那也不会从祖地里发出来。

    人族高层有很多，但在祖地的，除了养伤的，还真没几个。

    ……

    …………

    见自己态度都放这么低了，姜尘还是没给自己面子，夏极不由冷冰冰的说道：“姜尘，你好自为之吧，你坏了高层的谋划，过不了多久，祖地就会派人过来请你过去。”

    听到夏极这话，姜尘的脸色突然变得古怪起来：“夏极，有件事我很好奇，假如我是神族族长，你会用这个态度，与我说话吗？”

    说到这里，姜尘猛然发起火来，狠狠的一拍桌子：“夏极，你不会！你敢得罪我，却不敢得罪神族。”

    “我觉得，你怕是忘了，姜家，是一个远比神族，甚至是比整个异人势力都要强大的势力。”

    “还祖地要严惩我，他们敢吗？我就站在他们面前，他们敢动我吗？”

    “好啊，他们不是要拉拢异人势力吗？我倒要看看，我把所有的异人势力，全都杀上一遍，他们还怎么拉拢异族。”

    听姜尘这么一说，夏极也慌了。他知道，姜尘身后的背景特别复杂，也特别的强大，根本不怕异人势力。

    真要闹起来，肯定是异人吃亏，且祖地的人，也没办法让姜尘给他们道歉。

    念及至此，夏极连忙说道：“姜尘，你冷静一点，此乃人族的万古大计，你不能为了一己之怒，让高层数千载的努力，全都付诸于流水啊。”

    听到这话，姜尘更为愤怒了：“什么狗屁高层，夏极，我问你，祖地有人族高层吗？”

    “真以为现在还是远古时代吗？人皇在祖地发号施令，大半的人族高手都集中于此？”

    “洪荒都破碎了，现在是三界时代，祖地，只是祭祖之地，供后人缅怀先贤的地方罢了。”

    “人族的高层，都随着三皇五帝去了火云洞，就算人族有什么命令，也都是通过火云洞下达，和祖地有什么关系？”

    “你自己说说，人族有名有姓的高手，有几个在祖地？他们不是镇守在南瞻部洲，就是在火云洞隐居，或是默默的守护人族，或是前往三界之外游历，谁会整日里留在祖地？”

    “也就是那些上古氏族，死守着祖地不放，才会一直留在祖地之中。三皇五帝的后裔们都离开了，就他们还留在祖地。”

    “说是要守护先祖的陵寝，才不愿离开，但现在看来，他们分明是把祖地当成自己的私产了。”

    “什么人族高层的命令，我看是上古氏族的命令吧。也是那些先贤早已过世，不然看到后世子孙想出如此计划，怕不是能直接把他们打死。”

    被姜尘一顿训斥，夏极不说话了，没什么好说的了，事实如此，他根本无从辩解。

    夏极不说话了，但姜尘并未停下，只听他继续说道：“这些人的计划，真是为了人族，而不是打着人族的名义为自己谋私利？”

    “我看啊，他们是发现自己的修为难以更进一步，又不愿意冒险，这才动了歪脑筋，以牺牲人族利益为代价，换取异人势力的回归，从而借此机会，一举打破瓶颈，迈入更高的境界。”

    张了张嘴，夏极想要辩解，可他还未说话，就被姜尘打断道：“不用辩解，他们肯定就这么想的。不然的话，又何须这么麻烦，对异人势力又是拉拢又是讨好的。”

    “直接倾巢出动，以举族之力将那些异人势力镇压，强迫他们臣服，不是更简单吗？”

    “这样的话，里子面子都有了，外人见了，也不会说他们的不是，反而会对他们竖起大拇指，赞一句颇有先祖之风。”

    最后，姜尘深深的看了夏极一眼，颇有深意问道，“就是不知道，这份计划里面，你夏极，又得了什么好处？”

    “或者说，你本身就是这计划发起者的一员？”

    ps：今天就一章了。

    等下要给老书写大结局，写完之后，老书就完结了，可以专心写这本书了。

