    “既然邪魔早晚都要破封，那异界通道的封印不能加固吗？”谢淳疑惑道。

    按照正常的思路，一道封印即将破碎，这种时候不是应该找材料把裂痕填上才对吗？

    怎么也不至于直接跳到最后一步开战的道路上吧，

    “加固封印？”碎星苦笑了下：“东洲的这道封印已经是付出了极大的代价，如果想要再度加固的话，大陆或许会仙途断绝。”

    “什么代价？”

    谢淳唯一好奇的就是这个，当年在宗门看书的时候上面的记载也是语焉不详，就像是看小说翻到结局作者只写了一小段不说，还是个谜语人，搞得他难受了好几天。

    “以你现在的修为自然感受不到，等你达到返虚境巅峰的时候就知道怎么回事了。”

    谢淳估摸着这个等级是幻王？亦或者幻皇？

    后者的可能性大概还大一些。

    不过毋庸置疑的是，加固封印这条路是不太现实的。

    “那我随便练练吧，如果以后真有需要我出一份力的时候，定当义不容辞。”

    漂亮话谁不会说，谢淳先把样子装足，把出口先弄出来再说。

    至于等出去之后？

    那对不起，我们不认识，真不熟。

    碎星似乎看出他的敷衍，倒也没说什么，只是伸手一点，一道金光射入谢淳的眉心之中。

    谢淳检查了半天，最终发现自己的识海之中多出一把金色的钥匙，闪闪发光，看起来造价不菲的样子。

    “这是上古秘藏的钥匙之一，里面有我们当年留下的一些小玩意。”碎星轻笑了下：“具体有多少东西记不太清了，不过应该有你刚刚拿出的卷轴秘法中最稀有的一种仙草。”

    “元火心莲？”谢淳惊讶道。

    “嗯，这还是我亲手放进去的。”碎星轻轻一挥手，头顶天色变换，一抹晚霞挂于中央：“希望这些东西能帮到你吧，我能给予的传承就只有这些了。”

    谢淳思索良久，最终还是问出了问题：“您就不怕我是那种别有用心的人？如果真取了传承又什么都不想做的话，那您准备的这些岂不是都浪费了？”

    “既然走进了这个空间，就说明你不是那种人。”

    “为什么？”

    碎星一指天空：“因为你得到了天道的认可，能找到这里的，都是天道钦定的天选之子。”

    然而谢淳觉得他只是单纯的作为穿越者不归天道管辖，属于卡了bug进来的。

    既然对方这么深信不疑，那他也没必要多说什么。

    碎星可以继续信他的，谢淳自己摆自己的就是了。

    “前辈，这个秘藏的具体地点在哪？”他直接问出了最为关心的问题。

    碎星依旧一指天空：“出去之后你自然会受到天道的指引，找到秘藏位置的。”

    搞封建迷信是吧。

    谢淳嘴角微抽：“所以我在这坐一会，天道会自动把我牵引出这个空间吗？”

    “那倒是不会，空间的开合全凭我一念之间，小子要陪我多聊一会吗？”

    “别吧，我有丶事，离家数年，家里怀胎九月的妻子还等着我回去接生呢。”

    “啧。”碎星遗憾的摇摇头，伸手一划，一道光门出现在广场边缘处：“那就是出口了。”

    眼看能跑路，谢淳的眼中终于是露出激动的神色，不过在走之前，他还是试探性的看向棺木内部。

    “你要干嘛？”碎星飘在半空疑惑的问道。

    他拍了拍棺木：“前辈你这肉身是不是不用了？要不借我使几天？”

    寒魅那边正巧缺个差不多的肉身，碎星好歹是个高级修士，虽然只剩下骨头了，但拿这个凑合下应该也能用。

    “滚！”

    谢淳还没等再说什么，就被一掌拍进了光门之中。

    属于是小气鬼了，借个肉身又不会怎么样。

    当眼前的黑暗如同潮水般褪去后，出现在谢淳面前的场景并不是预想中的主殿之内，而是在一座孤零零的山峰之上。

    精神力扩展了数公里，面对着完全陌生的场景，谢淳不得不正视一个事实——他迷路了。

    好在界青门的腰牌还在，可以靠着上面的定位信息寻找到苏灵瑶所在的位置。

    “东北部...这么远？”

    姑且一边挖宝一边往回走吧，这样获得的灵草与矿石刚好能抵消时间成本。

    等到天色渐暗，谢淳回到了熟悉的主殿门口，远远的就看到苏灵瑶和徐修文两人并排坐在门口，望眼欲穿的盯着殿内。

    “他大姨妈！”谢淳在天上用家乡话打着招呼。

    “师兄？”

    苏灵瑶惊喜的提着裙子上前两步，接着疑惑道：“你不是被光柱吸进去了吗，怎么是从外面回来的？”

    “那其实是个传送门，终点就在外面。”

    “喔。”确认自家师兄没出现什么事故，苏灵瑶也就不关心这个了，直接拿出手中的乾坤戒炫耀道：“猜猜我们在主殿里找到了什么？”

    “灵石矿脉？”

    “你想的倒是挺美。”

    苏灵瑶白了他一眼，将乾坤戒中的东西都倒在地上。

    无数药材与矿石堆积成小山，其中不乏闪闪发光、一看就是史诗级物品之辈。

    “百年份的黄泉草？这东西拿来练混沌灵丹岂不是直接提升两段的品质。”

    这里面还有一些谢淳一直在找的灵药，最主要的是年份充足，拿来炼制高阶丹药完全没问题。

    “你们出去猎杀妖兽抢劫它们守护的天材地宝了？”谢淳实在是想不出来其他的可能。

    苏灵瑶微微摇头：“没有，是徐兄破解了主殿的阵法，这些都是存放在主殿中的宝物，都被我取来了。”

    “草，你就没分给他一些？”谢淳属实是惊了。

    “是我自愿让给苏道友的。”徐修文解释道：“破阵之后的阵盘与阵图我都取走了，剩余这些灵药都是她应得的。”

    “是吧是吧。”苏灵瑶连忙点头：“我也出了不少力呢。”

    “没收一半，以儆效尤。”

    谢淳才不管那些，挑了一些他有需求的灵药矿石，一律收进背包里，剩下的才装回乾坤戒还给师妹。

    “溜了溜了，出口就在主殿后面。”

    有了钥匙的谢淳在这秘境里就像逛后花园一般。

