    “对了，那头战狗你们打算怎么处理？”红狼将雷班纳放了下来，转身朝着秦问道。

    “红狼大哥，那只战狗难道是有什么特殊来历吗？”听红狼的口气，似乎没有彻底击杀它的打算。

    这就让秦有些看不懂了，这位可是号称异种终结者的最强赏金猎人，对于异种，不是应该见一个杀一个吗？

    “那倒没有，不过根据我的猜测，这头战狗也只是遵从它主人的命令看守这处地下洞穴，而你们毕竟属于闯入者，它会对你们发起进攻也就情有可原了。”

    “它还有主人？异种不是人类的死敌吗？”秦有些惊讶。

    “谁跟你说的？”

    红狼用诧异的眼神看了秦一眼，随后便接着说道：“所谓异种，你可以看成是大破灭之后的特殊物种，与大破灭以前那些动物并没有本质上的区别，同样有被驯服的可能，这头战狗便是一个例子。”

    “我曾经路过一个村子，那里的人，人手一头异种，在那里，异种只是他们的宠物而已。”

    听完这话，秦有些震撼，他从没想过这些性格残暴的异种生物还能被人类所驯服。

    “不过，这头战狗的主人应该已经离世很久了，它也因此恢复了一些野性，否则不至于将你伤到这种程度。”

    听到这，秦突然想起来，那头战狗之前本来跟雷班纳玩得好好的，但是当雷班纳试图往洞穴深处走时，却又突然变身攻击。

    看这样子，应该是在替他主人看守什么东西，而雷班纳的行为，让它误以为是要抢夺那件主人的留下的东西。

    “这么看来，的确不应该杀它。”秦点了点头道。

    “先看看它现在是什么情况吧，【狼】的主炮可不是什么异种都能抗得住的，说不定它已经死了。”红狼说着便朝那处冒着浓烟的坑洞走去。

    秦也缓缓起身，晃晃悠悠地跟了上去，探头往下看了看。

    根据秦的目测，这处弹坑的直径达20米，平均深度在8米左右，中心处深度更是超过了十五米，可见之前那一炮的威力有多大了。

    而那头战狗此刻正躺在坑底，并且恢复到之前小黄狗的形态，全身重度烧伤，露出了焦黑的皮肉。

    不过那还在微微起伏的肚子，说明它并没有完全死亡。

    不得不说，这玩意生命力是真的顽强，这种程度的爆炸竟然都没能直接炸死它！

    “嗯，不错不错，能正面挡住【狼】的一记主炮而不死，它的肉体防御已经不亚于普通的D级异种了。”

    红狼蹲着身子往下看了看，对战狗的实力表示了肯定。

    当然，D级异种在他的猎杀生涯中也只是微不足道的存在，很多年前他就已经对这种级别的猎物不感兴趣了。

    但这头战狗不一样，它曾经被人类驯服过，而能驯服这种级别的异种，它此前的主人肯定也不一般，至少也得拥有D级猎人的战斗力！

    不要以为D级猎人不算什么，他游历了大半个世界，去过很多或大或小的人类聚集地。

    在一个万人级别的中型聚集地中，D级猎人是绝对的上位者，整个聚集地都找不出来几个。

    可以说，每一位D级猎人，都是万中无一的人物，猎杀的异种数量皆以万为单位。

    “检测到系统组件的宿主处于意识溃散状态，符合回收条件，是否进行回收？”

    耳边突然再次出现系统的机械音，这不禁让秦一愣。

    【原来如此吗？】

    他原本以为系统组件是在雷班纳身上，却没想到竟然是被这头战狗给融合了。

    这样也好，不用纠结了。

    “是！”

    “正在构建高维传输通道……”

    秦猛地感觉大脑一震，接着周围的一切事物都在快速消逝，就好像他整个人被从世界中抽离了出来。

    周围的环境突然变得一片漆黑，下一刻脚下出现了一道光，然后快速地向周围弥漫。

    “这里是……”

    秦低头看了看光滑如境的地面，奇怪的是，那里并没有他的镜像。

    试探性地走了几步，脚下荡起一圈涟漪，就仿佛是踏在了水面上。

    顺着冥冥中的指引，秦朝着一个方向走去，也不知走了多久，眼前出现了一棵五颜六色的树。

    树的造型很奇特，数量庞大的枝桠与地面相连，相互缠绕着往上方延伸，越往上便缠绕得越紧密，最后仿佛化为一根通天柱，蔓延到秦的视野尽头，直至看不见。

    “这就是【多元基因编辑器】的本体吗？”

    秦也是第一次进入这个神秘空间，但见到这棵树的第一眼，他便知道这玩意就是他脑海中的那个系统。

    “高维传输通道构建完成，准备回收！”

    随着这道机械音的传出，眼前这棵树开始剧烈闪烁，接着便有无数道白色光纤相互缠绕着从树体中伸了出来，并快速向远处蔓延。

    秦的意识也被这条白色丝线带着来到了一片黑暗的世界，他能感觉到，这似乎就是那只战狗的意识空间。

    他的意识体之所以能在这个世界畅通无阻，便是因为战狗的意识已经溃散，根本不会反抗外来意识的入侵。

    “这就是系统组件吗？不知道主管的是哪一部分功能。”

    秦的意识跟随那条白色丝线停在了一个机械魔方面前，接着白色丝线在机械魔方周围缠绕了几圈，随后白光一闪，秦的意识便再次回归到现实，脑中则传出了一连串的系统提示音：

    “系统组件已回收完毕。”

    “系统各项属性已得到提升。”

    “单次基因片段提取量提升至999单位”

    “基因片段最大存储量提升至9999单位”

    “可提取最大基因能阶提升至进阶级”

    “形态基因转化功能已开启”

    ……

    “秦？你怎么了？”

    秦正准备研究一下系统的具体变化，一旁的红狼见秦始终一脸呆滞地盯着下方的战狗，忍不住出声问道。

    “哦哦，没事，就是突然想到了一些事情。”秦随口应付道。

    “什么事？”

    红狼似乎是没听出来秦的心不在焉，追问了一句。

    淦！

    我哪知道什么事，我就是随口那么一说。

    “我在想，这头战狗究竟在替他主人守护着什么？”

    好在秦的反应快，立马想到了说辞，而且这个说辞简直天衣无缝。

