    晋国，会稽郡山阴县。

    一支堪称庞大的船队停靠在浙江（钱塘江古称）码头，引的不少人前来围观。

    “这是谁家的船，这么大？”

    “还用问吗，肯定是朝廷水师啊。”

    “没有眼睛可以不说话，没看到悬挂的血色唐旗吗，这是唐国的商船。”

    “哦，原来那个字是唐啊，兄台读过书？”

    “……”

    “唐国？就是那个自称汉之遗民建立的国家？听说青花瓷、白瓷、琉璃都是他们国产的。”

    “除了他们还有谁。”

    “他们的船怎么出现在这里？”

    “还能为啥，做生意的呗。”

    “我的意思是，朝廷就这样让他们进来了？”

    有同样疑问的还有很多人，这样一支庞大的舰队，二十几艘大船，朝廷就这样放进来了？

    关键是，你放人家进来就意味着承认了别人的江湖地位，朝廷这承认的也太快了吧？

    但只有少数人明白，这件事情的决定权不在朝廷手里，而是士族说了算。

    “十三家士族联名上奏要求和唐国开展贸易，朝廷只能同意。”谢安坐在主位，朝下方十余名少年说道。

    这些少年小的六七岁大的也还不到机关，全是谢家下一辈的嫡系，谢瑶、谢靖、谢玄等都在其中。

    兄弟家的孩子都在他这里读书，在这个时代是很正常的事情。

    没有书院，小时候孩子读书全靠族学教导，长大后看情况给他们拜名师，如果自家有大儒就自己教也行。

    谢家是不缺大儒的，所以一般都是自家教。

    谢安的几个兄弟都出仕了，只有他在会稽郡隐居养望，自然要承担起教导族内子孙的担子。

    可以说谢家的嫡系子弟基本都是他一手教导出来的，这也是为什么谢道韫会住在会稽郡的原因。

    士族的女子也是要进学的，且都以自家有才女为荣，女子无才便是德这种奇葩思想到明清时期才会出现。

    年龄最长的谢泉问道：“他们所用的缘由是什么呢？”

    谢安没有直接回答，而是道：“你们可以猜一猜，若猜中我就把这柄折扇奖赏与他。”

    众人的眼睛顿时就亮了起来，这折扇所使用的材质就不去说了，关键上面有王羲之的题字。

    谢泉年长第一个回道：“瓷器、琉璃也是我晋国所需之物，然只能从百济高价购买，白白损失了大量钱财。”

    “百济获得这些钱财之后必将国力大增，这无异于资敌……所以我们要和唐国直接交易。”

    谢安不置可否，问道：“还有吗？”

    “没了。”

    “坐吧，你们谁有不同的想法？”

    谢靖起身道：“听说唐国盛产粮食、食盐……晋国缺粮、缺盐，若能从唐国购买可缓解粮食紧缺之现状。”

    谢安依然没有说对不对，但眼神里却透露出几分喜悦和欣赏：“坐吧，还有谁想说的吗？”

    这次就没有人举手了，显然刚才大家也都是这么想的。

    谢安继续问道：“要是没有，这折扇就是他们的了。”

    这时一个十一二岁，面相文弱却给人一种强悍之风的少年起身道：

    “唐国一战全歼燕国五千水师，烧毁渤海大营，掳走工匠百姓三万余。”

    “其国力必然不弱又与燕国有隙，若能拉拢其为盟友，必能牵制燕军使其不敢轻易南下，为我晋国争取休养生息的时间。”

    “玄儿所言不差。”

    “哈哈……”谢安欣喜的大笑道：“吾家后继有人矣。你们三个说的都对，他们上奏朝廷正是用了这三点理由。”

    最后站起的那个少年正是谢玄。

    听说自己答对了，三人都露出开心的表情。然而很快又为难起来，三个人各答对一条，折扇却只有一柄，该给谁呢？

    谢安也问出了同样的问题，把球踢给了三人。

    谢泉不舍得看了一眼折扇，说道：“我是兄长，岂能和弟弟争抢，折扇还是给两位弟弟吧。”

    谢靖也说道：“上有兄长，下有幼弟，哪里有给我的道理。”

    谢玄一脸嫌弃的道：“我才不稀罕这种文绉绉的东西，我更喜欢名刀战马，还是给两位兄长吧。”

    谢安再次大笑起来：“兄友弟恭则内平外成，不错不错，希望你们能记住今日之言。”

    又对所有人道：“你们也要记住，不要行兄弟阋于墙之事。就算有分歧也要懂得谦让，能外御其侮。”

    众人一起起身道：“谨遵叔父教诲。”

    教育过子弟之后谢安开始给分析这件事情，虽然三条都对，但也有主次之分。

    谢玄的合纵连横是主，有这个理由那份奏折才能成立。

    谢靖的粮食和食盐是其次，合纵连横之后不但能牵制燕国，还能从那里获得这些稀缺的物资。

    算是个奏折加了一个筹码。

    谢泉的直接贸易不让百济占便宜，相对来说是最不重要的。

    他从各个角度把细节揉碎掰开了告诉大家，直到所有人都理解其中的道理才结束授课。

    至于折扇最后归谁，大家都已经有了答案，谢玄。

    然而谢安却没有这么做，他说道：“玄儿喜好舞枪弄棒折扇到你手里就是暴殄天物。”

    “你不是一直想要我那匹踏雪驹吗，今日我就把它送给你了，希望你能用它来护国安民。”

    谢玄高兴的差点跳起来：“谢叔父。”

    要是别的孩子敢这样跳脱少不了一番训斥，但对于他谢安却只是笑着安抚。

    “泉儿。”

    “在。”

    谢安取出一枚青玉印章说道：“你过几日就要出仕，我也没什么东西送你，这枚玉印是从一友人处获得，品质还不错，就送与你吧。”

    “谢叔父。”谢泉早就知道这柄折扇不会属于自己，现在获得了一个安慰奖也算意外惊喜了。

    折扇的归属就很明朗了，谢靖眼睛牢牢的盯着扇子，脸上像是笑开了花。

    谢安却眉头一皱，不悦的道：“为了一柄折扇就如此喜形于色，将来如何担当大事？我教你的涵养功夫都哪去了？”

    谢靖笑容一僵，连忙道：“我知错，请叔父责罚。”

    谢安道：“这柄折扇本不属于你，是你的兄弟谦让与你的。你不应该把它当成奖赏，而是鞭策。”

    “看到折扇就应该想到自己的不足，加倍努力，而不是沾沾自喜。”

    谢靖羞愧的道：“是，叔父教训的是，我一定潜心向学不敢懈怠。”

    谢安这才把折扇递给他。

    谢靖伸出双手小心翼翼的把扇子接过来，却没有展开欣赏，而是恭敬的放在桌案上方。

    谢安微微点头，孺子可教也。

