    沈清舞没去理会伊娜，而是握着陈六合的手掌，道：“哥，这些事情我们终究是及其被动的，急不来，唯有等待消息，我也相信，天齐山一定会沉不住气的。”

    “只要哪天龙神爷爷不再压制了，他们立即就会跳出来的。”沈清舞笃定的说道。

    没错，这一切应该都是龙神的压制，才导致了天齐山始终不敢露面出击。

    这一点，陈六合跟沈清舞两人早就有所猜测了，甚至可以很大程度上的给予肯定！

    只不过没有确凿的证据而已罢了。

    但这个世界上，不是什么都需要证据的，陈六合跟沈清舞两人的直觉，一向很准。

    陈六合用力的捏了捏拳头，深深的吸了口气，才让这激动的情绪平复了下去。

    每次他想起雨仙儿的时候，都无法控制自己的情绪，再好的定力都无用。

    因为雨仙儿，对他来说，真的太重要太重要了，他连晚上做梦，都恨不得把雨仙儿找到，把那个受尽了痛苦折磨和悲惨的女人，狠狠的抱在怀里疼惜。

    陈六合的心，真的绞痛，痛到了极致，通到了快要无法呼吸的程度。

    “诗远那丫头怎么样了？我听说她已经被接来炎京好几天了。”陈六合转过话锋，问道。

    他口中的诗远，自然就是黄百万的妹妹，黄诗远了！

    那个丫头也是乖巧倔强到让人心疼，她在缜云的经历，也堪称一段风云史。

    她做的已经很好了，好到超乎了所有人的想像，只是可惜，她的对手是黄百万，她终究不可能赢得了黄百万……

    “回来了，她一直都想去医院看你，只是，诗远自尊心太强，她觉得她对不起你，她不敢见你，更没脸见你。”提起黄诗远，沈清舞也是轻轻的叹了一声。

    陈六合苦笑了有事儿好难过，道：“这个丫头……”

    ……

    黄诗远其实是个内心很脆弱很自卑，表面又很要强的女孩。

    她被接回到炎京后，就一直不敢去见陈六合，因为她觉得她对不起陈六合，让陈六合失望了。

    特别是在哥哥黄百万已经跟陈六合彻底决裂，乃至不死不休把路走绝的情况下，她就更加觉得自己无颜面对对整个老黄家有着再造之恩大恩大德的陈六合了。

    她的内心，是很痛苦很煎熬的。

    在缜云落败的时候，她就想过要轻声，以死明志，想用这种极端的方式来报复黄百万，来让黄百万这辈子都活在悔恨和自责当中。

    可是，转念一想，如果她真的死了，还谁来帮助陈六合去对付忘恩负义舍本逐末的黄百万？

    再加上那个时候沈清舞刚好与她联系上了，这才让她放弃了轻生的念头。

    她决定来到炎京，待在陈六合的身边。

    这样，至少还能让自己成为一个稍微有用一些的筹码，在关键时刻，至少能够制衡黄百万。

    黄百万就算再不是人，良心被狗吃的再干净，她黄诗远也毕竟是黄百万的亲妹妹。

    回到炎京之后，黄诗远每天以泪洗面，强忍着去医院探望陈六合的冲动，选择了一个人默默的躲藏起来，她只要知道，那个男人没事了就好……

    不过，黄诗远也没让自己闲着，她报了好几个研修班，不断的学习知识丰富自己。

    这一切的信念，就是为了在有朝一日，能够用其他方式给予陈六合尽可能的帮助！

    陈六合的恩，黄百万不报，她黄诗远一定要报，穷极一生，倾尽一切！

    她早就打定了主意，她这一辈子，只为陈六合一个人而活着。

    下午五点多钟。

    “锦绣如华”小区，这是一个比较高档的小区。

    一个身躯瘦小，看上去有些柔弱的女孩，*抱着一摞书籍走来。

    女孩垂着头，一头乌黑的发丝被风吹的有些散乱，她看上去二十岁不到的年纪，还很小。

    可正是这样一个青春勃发的年纪，这个女孩的身上却没有太大的朝气，反而有着一股子和年龄不太符合的沉着，仿若对周围的什么事情，都不再产生好奇心。

    但她的容貌，是真美，秀致中，还透露出一股坚强与倔强，眉宇间有着淡淡的英气。

    一看就知道，她是个很自强很要强的女孩。

    走着走着，忽然，女孩猛地停了下来，无比惊讶的看着前方，仿佛看到了什么让她及其意外的事情。

    女孩那张清秀的脸蛋上，表情定格了，手中抱着的书籍，也掉落在地，可她却浑然不知。

    在她前方不远处的一个石墩上，坐着一个青年。

    青年嘴中叼着一根点燃的香烟，正在看着她，看着她笑着，那笑容，很温和，温和中，甚至带着些许宠溺与疼惜。

    看到这一幕，女孩不知道为什么，突然觉得心里被什么东西狠狠刺痛了一下般，她的眼中瞬间蒙上了一层雾气，她用力的咬着嘴唇，外表坚强的她，不想让自己在这个男人面前流泪。

    青年笑容灿烂，他站起身，拍了拍屁股上的灰层，走到了女孩面前，柔声道：“家里没人，我寻思着这个时间点了，你也该回来了，所以就在这里等你了。”

    “六哥……”女孩颤声吐出了两个字，泪水在眼眶里打转。

    “傻。”陈六合责备的道了一声，旋即蹲下身子，帮女孩捡起了散落在地上的书籍。

    “丫头，怎么回来了也不去找我？你什么都没做错，为什么要躲着我？傻。”陈六合说道，这个女孩自然就是从缜云来到炎京的黄诗远了。

    “诗远没用，让六哥失望了。”黄诗远小声小气的说道，眼泪还是不争气的顺着眼角滑落。

    陈六合轻叹了一声摇摇头，伸出手，帮眼前这个可怜到让人心疼的女孩擦拭着泪水。

    “我从来都没要求你要做到什么，也从没对你有过什么期望！要说真有期望，我只是希望你能活的更好一些而已。”陈六合轻声说道：“真要说责备你的话，那就是你在缜云一意孤行，那不是你该做的事情，六哥也不需要你参与到那种肮脏黑暗的事情中去。”

