    他需要做到周全，以前给这四个特例够多，可不能让人觉得他在偏袒。

    四人一听便知这事成了一半，恭维几句老老实实回去等消息。

    而宝平坊扈轻收到扈暖的回信，毫不迟疑出了门，这次她没去百草阁买药包而是在沿街买了些用得上的。太频繁往同一个地方买货销货，很容易被人摸清底细。难得与姜管事说得来, 她也不想考验人性。便是姜管事无妨，还有其他伙计呢，上次从百宝阁出来的时候，有个小伙计看她的目光就贼闪闪的。

    上次她和姜管事坦白自己的灵根时就有想法，以后少往百草阁去。那时想的是自己要修炼，自然会减少采药的时间。此时再想，正好阴差阳错。之前又是鬼面蘑又是雪萼兰又是黑茯苓的，后来还有春冽那大手笔, 换了自己也会寻思这人是不是有什么令人垂涎之处。

    那些运气好有人帮的借口可挡不住人的贪心。

    扈轻决定以后再卖灵植只能拿出一般的, 那些品质好不该自己采着的，要么自己留下要么给扈暖，总之不能再招眼。

    倒是炼器，自己可以在这上头研究研究。一柄最差的飞剑都要一块中品灵石呢，如果自己能批量生产一天出它个一千柄，就是一千块中品灵石，啊哈哈，发家致富分分钟呀。

    扈轻信心满满，出了城直接往云雨森林去。前两回她走的顺遂，在野外过夜如今也觉得没什么了，只觉朝华宗大气概，把周围一带治理的平平安安。殊不知，就在她露营十米外的灌木丛里，一具白骨散落，是妖兽吃剩扔在那里的。

    夜色静谧, 比白日多了一种沉淀, 扈轻诗兴大发：“露从今夜白，月是故乡明。”

    扈轻顿了顿, 故乡的明吗？其实不然，末世空气污浊，太阳都不明亮了遑论月亮。末世没来临前的月亮也没这里的亮，这里的月亮明亮干净的就像人眼睛两个1.5叠加似的，可能灵力养人也养月。

    可，她还是觉得原来那个月亮好看，有温度。这里的月亮太清太冷，高高在上没有感情。

    扈轻起了乡愁。

    她撸起扈花花：“就知道吃。”

    扈花花啃着大骨头，给她一个委屈的小眼神，我哪里只知道吃，每次出来我也出力了，只是你不知道。

    扈轻也捞起一块大骨吃，家里的食材不能放，她都做好了带出来，吃的时候加加热就行。扈花花还是个孩子，吃辟谷丹对身体不好，所以出来一路上她又买了不少熟食带着，别的不说，肉是一定要喂饱的。

    说来，自己修为提升是因为吃了那头豹子。四阶的妖豹啊, 哪个炼气吃得起，这比筑基丹还管用。而妖豹的内丹比妖豹的一身肉可灵力浓郁得多，扈花花吃了后仅仅只让他后腿站起来？

    扈轻不甘心，觉得浪费了一枚好内丹。

    话转回来，四阶妖丹都只能让扈花花站起后腿，那么——自己养他需要花多少？

    这笔账，只是想一想都心惊肉跳。

    先是要养女儿，再是要养自己，然后又要养扈花花，莫名其妙的，肩上的担子越来越重。

    扈轻抱起扈花花：“乖儿，你可要好好争气，哪天让妈妈吃到你的孝敬。”

    扈花花：我已经在孝敬你。

    这次来云雨森林，扈轻仗着自己有了修为有了重刀往深处走，她还买了些锋利的刀剑匕首，武器永远不会嫌多。

    一路上她避着人走，远远听到人的动静或者看到地上有人走过的新鲜痕迹就躲着走，上次春冽的事情，她也有了阴影，一脚踩到软的地方，立即换个方向。

    说来救下春冽是冒失了，当时主要是看他丹田破裂觉得伤不到自己。

    事后想想，如果春冽是个坏人呢？如果他临死之前非要拉个垫背的呢？如果自己救了他他要灭活口呢？如果他好了反而把自己奴役了呢？她能反抗？

    扈轻反省，她不是白莲花，不需要到处施恩来彰显自己，以后遇到杀人夺命的事能躲多远躲多远。

    上次运气好春冽不是坏人，可下次，自己救个魔头岂不是害了更多人？

    只是现代理念作祟，这里也不是末世，让她遇到了不管心里不舒服，两相权衡：我就不遇到，这下良心可安了。

    苟着不好看，可苟着安全呀。这不，一路上扈轻听到好几起暴力或龌龊事件，都被她顺利绕过去，成功到了妖豹出没地点——的远方。

    她不傻，春冽说自己是筑基大圆满，但常在外头走的人哪会不藏着掖着点，而且还有那只四阶妖豹呢。妖兽划分九阶，四阶不低了，换到修士里，也不是筑基随随便便对付的。

    要么是妖豹四阶的有水分，要么春冽比他自己说的还厉害。

    扈轻倾向于后一种可能，从春冽有可隐形的储物法器就能看出这人爱给自己留后手。他的修为，要往筑基大圆满上头猜。

    所以，春冽一身狼狈才杀死的妖豹是自己小宇宙爆发也对付不了的。

    扈轻的目标是一阶二阶的妖兽，三阶？不要想。

    有末世里围杀变异兽的经验，扈轻很容易根据地上叶子上草丛灌木丛树皮上的痕迹判断出自己需要的猎物。

    是一只独行的妖虎。

    扈轻猜，在这个地域出现的妖虎应该只是二阶，可能只是一只还未成年的虎兽。爪子印不小，这个世界的妖兽普遍身躯庞大。从爪印来判断，这只妖虎的身躯与现代社会的成年虎一般大，但扈轻猜测，成年妖虎的身形应该与末世后变异虎的大小差不多。变异虎自己也参与捕猎过，如果以那只变异虎的体型力量速度以及异能为标准来评断的话——扈轻觉得自己可以试一试。

    肉搏是不可能的，她还没自信到力气比虎大。比法术，不知道那妖虎擅长什么，一般来讲，妖兽都擅长攻击，吐火喷金，皮毛坚硬。自己手刃妖蛇也是取巧从脆弱的口腔取七寸。但面对一只老虎，自己总不能傻乎乎送到它大嘴里去。

    扈轻想试一试神识攻击。

    倒不是春神诀里有神识攻击的法门，事实上，春神诀里只说修为高的人对修为低的人神识上也是碾压。

