    

    佟湘玉突然站了起来，反驳道：不！大师，你不懂！这是我们三人百年磨难，刻骨铭心的爱情！

    白展堂也站了起来，深情款款地拉着她的手：山无棱，天地合，乃敢与君绝！

    邢育森赶忙握住她另一只手：夫君，就算天翻地覆，重归混沌，我也不会和你分手！

    BGM响起：

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊

    啊啊啊啊啊

    当山峰没有棱角的时候

    当河水不再流

    当时间停住日夜不分

    当天地万物化为虚有

    我还是不能和你分手

    不能和你分手

    你的温柔是我今生最大的守候

    当太阳不再上升的时候

    当地球不再转动

    当春夏秋冬不再变换

    当花草树木全部凋残

    我还是不能和你分散

    不能和你分散

    你的笑容是我今生最大的眷恋

    让我们红尘作伴活得潇潇洒洒

    策马奔腾共享人世繁华

    对酒当歌唱出心中喜悦

    轰轰烈烈把握青春年华

    让我们红尘作伴活得潇潇洒洒

    策马奔腾共享人世繁华

    对酒当歌唱出心中喜悦

    轰轰烈烈把握青春年华

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊

    啊啊啊啊啊

    当太阳不再上升的时候

    当地球不再转动

    当春夏秋冬不再变换

    当花草树木全部凋残

    我还是不能和你分散

    不能和你分散

    你的笑容是我今生最大的眷恋

    莫小贝哭了：嫂子，你们的爱情，太感人了！

    李大嘴继续昏睡。

    薛天：虽然说你们的爱情故事十分感人，但是！

    三人被他声音所摄，这才把目光投向他。

    薛天继续说道：忠臣不仕二主，烈女不嫁二夫。佟掌柜，这点你晓得的吧！

    佟湘玉点点头，看着二人，欲言又止：老刑！老白！我……

    薛天：刚才我已经帮你们算过命了。佟掌柜，这一世，你注定要嫁给老白！

    薛天的话犹如石破天惊，在三人心里掀起阵阵波澜，让人心潮澎湃，起伏不定。

    佟湘玉做痛苦状：不！我宁愿不嫁，待下一世再与二位爱妻再续前缘！

    邢育森和白展堂也握着她的手，点头赞同。

    薛天：据我占卜得出来的结论，你们三个下几辈子又要投入畜生道了……

    佟湘玉三人：！

    三人埋头痛哭。

    薛天：别犹豫了。听我的！择日不如撞日，今天你们俩就把婚礼办了。老刑，小贝，秀才，大嘴！你们去置办一下婚礼需要的东西，再去邀几个亲朋好友，今儿个晚上，咱们就喝佟掌柜和老白的喜酒！

    邢育森哆嗦着嘴唇：我……我不……不……

    邢育森心里苦啊，好不容易觉醒前世记忆，以为自己能和佟湘玉一起过日子，没想到事情却演变成这个样子，他是哑巴吃黄莲有苦不能言啊！

    BGM再次响起：

    女：姑娘姑娘我就要嫁人啦

    可是我的心里依然爱着他

    爱上你我留下永远的伤疤

    看看我的眼里含着泪花

    姑娘姑娘我就要嫁人啦

    我也曾经梦想你把我娶回家

    当初我们爱得无法自拔

    如今你已变成我永远的牵挂

    合：漂亮的姑娘就要嫁人啦

    我双眼的泪水哗哗的下

    没想到我真的会失去她呀

    从此她在别人的怀里啦

    漂亮的姑娘就要嫁人啦

    什么时候才能再看到她

    一想到我将永久的失去她呀

    我的心里痛得像刀在刮

    薛天：这个世界怎么整得跟新白娘子传奇一样，动不动就来段音乐！

    薛天把老刑拉到一边，悄声道：老刑，其实你并不只是一个小妾那么简单。我说过，你来历不凡，你还记得吧！

    邢育森：我记得。大师，你的意思是？

    薛天：好吧！反正我要带你重新归位，那我不装了，你是三界之主，天帝转世，我摊牌了！

    邢育森被薛天的话给整蒙了：你等等，我先捋捋。你是说我以前是三界之主，天帝转世？我听着怎么那么……那么……匪夷所思呢？我只是个淄衣捕头呀，茕茕孑立，形影相吊，倒霉了大半辈子，我怎么就成了天帝了呢？不得解啊，不得解！

    薛天：此事错综复杂，说来话长。简单来说就是十几万年前你被刑天所杀，就此流落三千大千世界六千小千世界轮回转世，而天庭却从来没想过要派人来找你，他们借着封神的时候重新立了一个天帝，也就是现在的玉皇上帝。所以你靠自己的力量很难回天庭。

    邢育森听得晕晕乎乎的，下意识道：大师，那我该怎么办？

    薛天：你放心吧。待此间事了，我就会带你去另一个世界，帮你恢复一些力量，好让你有回归的本钱。

    邢育森：那感情好！一切就拜托大师了！若我真有那么一天，一定要重重地答谢大师！

    薛天笑而不语。他要的根本就不是答谢：好了，你们先去布置喜堂吧！咱们今儿个就把这件大事给办妥了，然后再把你与这个世界的因果做个了断，就可以离开这里了。

    邢育森被薛天“忽悠”得都找不到北了，自然也愿意听他的，他心里对薛天是深信不疑，毕竟薛天的那种神仙手段绝对是世间绝无仅有的，而且自己穷困潦倒，一文不名，有什么值得他惦记的呢？所以，他说我是天帝转世，那就一定是！毋庸置疑！

    邢育森很快就带着被打醒的李大嘴和莫小贝，吕秀才出去采买东西了。众人似乎都忘了雌雄双煞已经到了七侠镇的事情。薛天并不打算告诉吕秀才，郭芙蓉就是他未来的老婆这件事。他觉得郭大小姐还是别来参和这摊事儿了，人祝无双和吕秀才在一起挺般配的！

    有钱能使鬼推磨，薛天给了邢育森十根金条，他脑子倒也灵活，让市场上的老板们自己把货搬到同福客栈，又请了另外几家酒楼的厨子过来帮李大嘴的忙，还请了七侠镇上最有名的承办婚庆服务的一干人等布置喜堂。只过了一个下午，喜堂布置好了，宾客也上门了，佟掌柜在七侠镇也待了好几年，朋友不少，来的人也很多，就连娄知县也派师爷送上了贺礼，端的是喜气洋洋。佟掌柜的口头禅美滴很也说了很多遍。穿着嫁衣的她心情舒畅，对薛天好感爆棚，甚至要让薛天坐上高堂之上。白展堂和邢育森等人也十分赞同。薛天只能无奈答应。

    傍晚时分，太阳西沉，金黄色的夕阳余晖洒照大地，同福客栈也披上了一层金灿灿的外衣。邢育森充当礼宾，高喊：吉时已到！新郎新娘拜堂！

    一拜天地！

    穿着大红婚袍的两人转身，对着门外的老天爷九十度鞠躬。

    邢育森继续喊道：二拜高堂！

    由于新郎新娘仓促结婚，双方父母都没有赶来，薛天代表了男方坐在高堂上，他身上的黑袍也被他变成了红色。而莫小贝则被拉来凑数，代表了佟湘玉的娘家人。

    镇上的人都不认识薛天，不知道他一个年轻人怎么就能代表白展堂的长辈，坐在座位上窃窃私语着。

    二人盈盈下拜。薛天却是云淡风轻。

    邢育森继续喊道：夫妻对拜！

    两人跪着对拜了一下。

    邢育森心里酸酸的，说话都有些不自然了：礼成！送入洞房！

    几个伴娘把佟湘玉送上了二楼婚房。白展堂则在外面吆喝着让众人吃好喝好起来。今天是他大喜之日，觉醒了前世记忆的他可谓欢欣鼓舞，所以在酒桌上是来者不拒，大有一醉方休之感。

    邢育森也坐着喝起了闷酒，他的苦，也只能自己一个人默默承受了。

    夜幕降临，客栈内外都挂起了喜庆的大红灯笼，酒宴还在继续，美酒佳肴一道接着一道，可把大嘴忙坏了，他自己也只能忙里偷闲，和厨师们在厨房里边做菜边吃饭，酒都不怎么敢喝，他心里发誓，等明天，一定要把这顿酒给补回来！

    是夜，郭芙蓉和她的贴身丫鬟小青如期而至，只不过她们俩见客栈在办喜事，就不敢惊动，而是跑到了钱掌柜的当铺的房顶上。郭芙蓉自以为劫了钱掌柜的财，就可以拿去救济穷人，江湖人称劫富济贫，是一件非常有意义的事情，也是行侠仗义的本质。这不，两个轻功还不错的女侠，趁着夜色正浓，轻轻一跳，就把当铺里值钱的东西和钱财都给偷走了。

    二人走在小路上，小青问道：小姐，我们拿了这么多东西，要送到哪里去啊？这些还怪沉的……

    郭芙蓉：发给那些无家可归的流浪汉吧。他们最可怜了。我们行侠仗义，劫富济贫，不就是为了让穷人不会饿死吗？送给他们是最符合本小姐我的初衷了！

    小姐，你的觉悟和老爷真是一样高。老爷要是知道你这么有爱心，一定会非常高兴，非常欣慰的！小青吹着彩虹屁。

    郭芙蓉谦虚地笑了，其实心里很是得意，她偷着跑出来，就是为了实现自己的梦想的嘛。行侠仗义，就是她的梦想。

    二人正说着，没想到前方突然来了一群拿着陶碗，瓷碗，拄着拐杖，衣着褴褛，身上散发着一股浓浓的异味的人，人数加起来足有一百多人。他们正哭天抢地，诉说着水灾淹没了他们的家园，让他们无家可归，今后该怎么办的惨事。这些人其实都是薛天用变形术变出来的，目的就是骗郭芙蓉这个初出江湖，啥也不懂的小白。

    结果就是，郭芙蓉二人在一帮人好话说尽，千跪万谢的情况下晕乎乎地把所有偷来的东西都给了他们。自己二人也跟着离开了七侠镇，往京城方向走去。

    操控他人命运还真是很有趣啊。薛天随手把东西都摄进空间，看着二女远去的背影，喃喃自语。        

