    按照惯例，授课的教授先自我介绍一番，又谈了谈自己对学生的期待和要求，之后讲了两页书就下课了。

    导员卡着点从教室前门进来。

    小会上也没说什么大事，如果军训不算的话。

    去年出了点意外，祁糯他们这一届新生没有军训。

    学校领导觉得这样不行，应该磨砺一下同学们的意志，让他们感受一下风吹日晒雨淋，这才能珍惜在教室吹着空调上课的时光，才能更好的听课学习。

    所以今年16届大二老生要跟着小17们一起军训。

    这个消息像晴天霹雳一样落了下来，之前完全没有一点苗头。

    班里女生居多，一想到军训半个月，能黑好几个色号，教室瞬间沸腾了。

    姑娘们神色激昂，妄想通过抗议来达到不用军训的目的。

    独独祁糯趴在桌子上，一脸苦大仇深的表情。

    连祺为什么不接电话为什么不接电话为什么不接电话！

    不会真的还没出来吧。

    那等他来学校怕不是要掐死自己……

    “不就是军训，你不愿意也不用这样苦着脸吧，到时候找个借口逃了就是了。”

    唐恬以为她在为军训烦恼，拍了拍肩，安慰道。

    祁糯摆摆手：“唉，你不懂。”

    唐恬：“……”

    小会结束后已经快十点了，教学楼附近的路灯兢兢业业的工作，旁边的小飞虫也兢兢业业地往上面撞。

    到了宿舍楼下，祁糯让唐恬先上去，自己在小超市门口的棚椅下坐了会儿。

    她不敢给祁嘉打电话，最后还是给宋星驰打电话拜托他帮忙问问，之后又求了半天才让他同意不告诉她哥的。

    宋星驰是祁嘉发小，也算是祁糯的哥哥，小时候最爱逗祁糯哭了。

    然而每次也都被薛迟揍。

    老生报道第二天，九月十日开始上课。

    新生从十号到十四号辗转于熟悉校园，学院迎新，学校开学典礼等各个活动。

    十五号开始正式军训，也就是祁糯他们十五号也要跟着一起军训。

    也幸亏学校重视身体素质建设，有三个大一点的田径场，还有无数排球场、篮球场、标枪场、轮滑场等。这才容得下上万人一起军训。

    连祺是在军训开始前两天回来的。

    期间电话一直都打不通，还是宋星驰告诉她连祺第二天就从警局离开，祁糯这才放心。

    如果真因为自己胡说八道有个什么事情，她可能要内疚死了。

    彼时，祁糯腰身弓成一个弧度，抵着椅背，脑门顶在桌沿，双手抓着手机在桌兜里打游戏。

    她带了耳机，全神贯注的辨别子弹射来的方向，突然背上被人拍了下，刹那间，脖颈前面伸过来一条手臂，锁着她纤细脖颈，使她不得不向后仰着身子。

    啪的一声手机掉在地板上，与此同时，身后人的腰腹被祁糯用肘部顶了下。

    “你想死啊，连祺。”

    祁糯不耐烦地拍了下颈部的手臂，弯腰把手机捡了起来。

    果然自己已经躺在地上，显示着游戏结束。

    “祁宗宗！”连祺咬牙切齿，“你是不是应该解释一下为什么我一觉醒来面前是一排铁栏杆，而且外面还站了几个民警。”

    祁糯心虚，眼神乱瞟。

    连祺气焰更嚣张了：“还有我屁股上的那个鞋印你有什么要补充的吗？”

    祁糯：“……”

    那天连祺醒的时候浑身酸痛，像被人揍了一顿似的，睁开眼就发现自己处在看守所，而且还没人搭理他。

    严宇恒和杨迪将他带回派出所后随手扔到看守室，还和看守的民警交代他醒了就让他走，结果当晚任务有些重，都去忙事情了，等想起这个人的时候已经是第二天了。

    “怎么不说话了？刚才不是还很横吗？”连祺从后排绕了过来，在旁边的位置坐下，“我爹差点没把我狗腿打折，你看你准备怎么办？咱俩是私了还是公了？”

    祁糯头更低了。

    连祺对他爹的消息渠道非常服气，快捷高效准确。

    当然如果提供给他爸的消息不是他涉黄被抓那就更好了。

    从派出所回家，还没来得及洗掉一身酒气，就被老头拿刘妈擀手工面时才用的擀面杖堵到客厅，动起手来跟仇人似的。

    之后老头还把连祺手机没收了，让他在书房好好面壁思过，直到今天连祺交了一百遍毛笔写的般若波罗蜜心经，检查过后这才放他出来。

    连祺现在脑子里还飘着“色即是空，空即是色。”

    “你这几天怎么没来上课？”

    唐恬在外面接了两杯水进来，一眼就看到连祺翘着二郎腿坐祁糯旁边，半个身子都要歪她身上了。

    “哦，我家老头给我包了辆游轮，说是开学礼物，又不是大一刚开学，都说了不要了，还非要送我，真是有钱没地花了。”连祺坐正，手臂耷拉在祁糯椅子靠背上，语气吊儿郎当的，“推辞不了，就跟着出去玩了几天，刚回来。”

    知道全部真相的祁糯：……

    “好玩吗？”唐恬两眼放光，复又叹了一口气，感慨，“唉，我晕船特别厉害，就那种黄河边的小汽艇坐上去都能吐。”

    连祺挑眉：“特别好玩，永生难忘。”

    说着还若有所思地瞥了眼在一旁憋笑的祁糯。

    说到连祺，完全是新传院的一朵奇葩。

    他以前是经管院的学生，入学一个月就转了过来。

    据他所说，自从在报道处见到长发飘飘，穿着白色棉布长裙的祁糯后，十几年没谈过恋爱的少男心扑通扑通的跳了起来，他知道这是心动的声音。

    当时祁糯正低头填写资料，不知道和接待新生的学姐说了什么，微微一笑，脸颊的小梨涡浮了出来。

    特别甜，也特别温柔，像一个落入凡间的小仙女。

    又据连祺在情书上的自述，他当时被甜得眩晕了，还非常害羞不敢上前，因此错失了认识小仙女的机会，后悔得中午多吃了两碗饭。

    祁糯对他的说法持怀疑态度，什么叫不敢上前非常害羞？

    那之后递给她的二三百封情书都是别人假借他的名义栽赃嫁祸的？

