    “我怎么听说工会的于主席不轻易管事儿呢？”韩穆怀皱了皱眉头，不知道于建国的来是好还是不好。

    说到这个李振兴可有发言权，前因后果他都已经跟立春了解清楚了。

    “我听立春说是最开始来俩小姑娘工会的，具体谈了些什么，立春说的乱七八糟，我也没记太清楚，反正就是你媳妇儿跟人说了一通话，我回来的时候呢，正好碰见俩小姑娘白的脸白的跟鬼一样。飘着从咱家门口出去的。”

    又用夸张的表情说的：“等晚上吃饭的时候，俩小姑娘就带着工会的那个于主席就来了咱家，我就看着小妹，跟人家拿着收据一张一张的跟人算账，那气势简直了，就咱村以前的大地主，都没她气派。”

    李之玉在旁边听着翻了个白眼，神经病，她又不吓人，怎么可能把那小姑娘吓得跟个鬼一样，肯定是她们是承受能力太差。

    还有地主配得上她吗！她是暴发户好么！

    韩穆怀把李之玉的表情尽收眼底，低着头笑了下，“肯定是小玉说的大实话，那两个小姑娘没想到而已，哪有二哥说的这么严重，小玉这么温柔的人，怎么可能吓唬小姑娘呢。”

    李振兴本身还想说什么，结果被这被韩穆怀这一通不要脸的话，噎的上不来，下不去，瞪着大眼满脸的不可置信。

    整张脸上都写着：就这种瞎话得亏你也敢说出口。他还是亲眼看见李之玉怎么跟于建国交流的，要不然真被韩穆怀这番话给骗了呢。

    看着李之玉的旁边一副洋洋得意的样子，李振兴心想算了，不跟这两口子计较，跟他们计较，最后最后被气死的只会是自己。

    说话的当间儿，李母的面条做好了。李振国的大儿子，李立春帮着端上桌，坐下等着小姑和二叔一起吃。

    “快别说话了，赶紧来吃面，我给你们一人打了一个荷包蛋，小玉今天出了大力气，吃两个荷包蛋啊。”

    李母今天听着李之玉和于建国说话，整个人都是懵的，于建国这么大的领导，这话要是要让她说，她是绝对说不出来了，大儿媳妇那么快人快语，估计也够呛。得亏今天李之玉在家，要不然他们一家子嘴笨的，一点儿补助金都要不回来。

    “娘，你真好，多打俩荷包蛋，你怎么知道我想吃了呢。”李之玉笑嘻嘻的坐在桌子旁拿起筷子开吃。

    “娘就寻思着，你今天晚上肯定没吃饱，多给你下了个荷包蛋，多吃点儿，不够了，娘再给你做。”李母本身就觉得李之玉太瘦了，这冬天，更觉得弱不禁风，只想让她在家，多给她做点好吃的。

    李振兴没等着叫，就已经坐在桌子旁边了，端起碗吃着面条说的：“娘，你这偏心眼也太过了，我们都一人一个，就你那宝贝闺女一人吃俩。”

    然而李母不爱听这话，“怎么了？你小妹在家吃几顿饭，不过就多吃个荷包蛋哪，就让你这么多话了，别说他吃两个了，她就是把咱家鸡蛋都吃了，有你什么事儿。”

