    这么认真学习，纪律极好的班级，竟然是十二班，骗人的吧？

    青颜也诧异得动了动眉眼，视线扫过那些学生的脸，最后落在了后排的郇炎身上。

    郇炎也在做题，而且极为认真，根本没给他一个眼角。

    “同学们，你们在干什么啊？”余华还是忍不住内心的困惑，疑问出声了。

    最后还是司未寒满含不愉的站起身开口给他们解惑了。

    “余华导师，青颜导师，我们正在做云老师布置的药理系卷子，时间有限，两位老师快离开吧，不要耽搁我们做题。”

    余华，“……”被学生一脸不愉的驱赶，毫无疑问是他教学史上的头一遭。

    司未寒说完，也没等他们说话，便坐下了。

    不过，余华愣住了，他是不是听错了，这十二班在做药理系卷子？他不是在做梦吧？

    余华不信，上前两步走到了一名学生旁边低头去看，这一看眼睛一瞪。

    还真是药理系卷子，而且卷子出得极有水平，题目刁钻！

    往往一个答案恐怕都需要思考许久。

    就算是他，第一眼也没从其中看出答案。

    青颜也跟着看了一眼，随后朝余华摆了摆手，两人这才轻手轻脚的离开了十二班的教室。

    教室外走廊，余华一脸见了鬼的表情，嘴唇哆嗦，“我，我我不是在做梦吧？他们竟然在做题？”

    那些子混世小魔头竟然在认真学习，做药理系题？

    青颜没第一时间回答他，目光望向十二班方向，眸色深深，“刚刚司未寒对云苏的尊称，你可听到了？”

    余华愣了愣，想了想眼睛蓦地瞪大。

    他想起来了，司未寒刚刚对云苏尊称为——云老师！

    “这些小家伙……这个云老师，哎，是我老了啊！”半晌，余华叹息着开口。

    “看样子，他们已经知道三个月后那件事了。”青颜缓缓开口，余华心头一顿，没再开口。

    三个月时间，真的能把这些从来没把学习放在心上，还把老师气走了的兔崽子，给留在帝国学院中吗？

    不过，云苏竟然能收服这些小兔崽子，还真是非一般的厉害！

    “走吧，别打扰他们。”青颜看了一眼十二班的方向，摆手让余华跟上。

    余华微微一愣，“青颜导师，难道你觉得十二班真的能摆脱最后一名的困扰？我记得上次考核，他们班的平均分，可是低了倒数第二将近十分的距离！”

    这也就是说，想要让十二班不垫底，起码十二班每个人都必须要给自己提升十分的考核分数。

    这可不简单呐！

    青颜淡淡一笑，“或许吧……”

    ……

    相比较那些有逻辑思维的药理系炼丹系，文化学的东西便要琐碎难记一些。

    毕竟这东西研究的是发展史，需要拥有庞大的记忆量。

    云苏只能整理一些易记的笔记，让他们拿回去记忆背诵，再不然就是平常也会偶尔说两句历史，巩固一下众人记忆。

    转眼一个星期过去，十二班的学生也渐渐习惯了这样的学习氛围。

    几乎人手一本书，不是看药理系，便是看炼丹系，又或者文化系。

    再不然，便是盘腿坐下，吸纳天地灵力，运转真气周天。

    这种势头不减反增，渐渐的，这些学生教上来的卷子也越来越好看得多。

    从刚开始一个小时答对一两题，到如今五六题，且都是计算力比较复杂的题型。

    这可是她亲自布置的题目，与学院那些题不一样。

    这些题目当中，每一小题都有着极为复杂的逻辑性，得掌握许多知识点才能够计算出来。

    能做出五六题，便已经非常好了。

    云苏甚感欣慰。

    午饭过后，云苏照例将今日需要研读透彻的知识点和题目定给学生，便回宿舍休息。

    书架上的安神香幽幽飘荡，让人心神渐敛，颇有种安宁沉淀的放松之感。

    “呼啦啦。”

    一只通体漆黑的雀鸟落到窗口，探头看了看屋内。

    云苏听到声音睁开眼，看到它，便起身来到窗口，雀鸟熟练的抬腿，让云苏取下了它腿上的信笺。

    信笺纸薄，材质却极好，并没有渗墨的迹象，云苏打开信笺，信笺上是一封字迹熟悉的信。

    苍劲有力的字体排列，给云苏诉说着夙晨叶在天守关的经历。

    比如在那个山坳遇到了天麟军的偷袭，正当慕云士兵抵抗艰难时，夙晨叶让人取出了火藤菱角，成功挡住了天麟连弩火箭，取得胜利！

    又比如，按照云苏图纸做出来的巨型弩箭实验威力惊人。

    云苏看得嘴角弯弯，劳累了一天的心也渐渐得到了舒缓。

    不知不觉，他已经走了近七天时间，她也收到了他七封信。

    将看完的信笺折叠好放进木盒，云苏瘫软在躺椅上，端了杯茶水递到唇边，正要抿一口……

    一丝神经刺痛的感觉从脑袋传来，云苏一个激灵睁开眼向茶水看去。

    茶水清澈，幽幽茶香飘荡而出，是上好的雪叶毛尖，表面看起来似乎没什么异样，可为什么鸢尾花那边传来一阵危险的信号？

    云苏皱眉看了片刻，指尖一抖，一点点白色的试毒粉落进茶水当中。

    点点涟漪翻涌起来，不过眨眼便将试毒粉翻覆入水，刹那间，这茶水又恢复了原本的平静无波。

    云苏眉头蓦地一皱，起身将这杯茶水拿得远了些。

    用试毒粉试毒，试毒粉会与有毒的水液产生反应变色。

    但云苏所制试毒粉与众不同，她的试毒粉遇到无毒水液才会变色，至于有毒水液却是不变色的。

    也就是说，她手中这杯茶的确有毒！

    堂堂帝国学院，竟还有人潜入下毒？若不是她身怀鸢尾花这样的奇异空间，恐怕还真的看不出这茶水有毒。

    云苏轻轻吐了口气，神色冷沉下来。

    屋子一角，一只指甲壳大小的黑色蜈蚣小心翼翼的爬过窗棂，钻入了墙外篱笆……

    皇城内一处偏僻的院落，一道全身笼在黑色斗篷之下的身影匆匆而来，“扑通”朝着上首坐着的人跪下，声音有些惶恐。

    “属下无能，未能杀得了御王妃。”

