    陆仰可不知道王彦辉是怎么想的，也根本顾不上去想这些了，他是真的快要被折磨疯了！

    整个身体由内到外，从血肉到骨骼，内脏，甚至神魂都被点燃，都在疯狂燃烧，那种痛苦，哪里是常人所能承受的，搁谁谁都得崩溃。

    可偏偏，陆仰不但要承受这种痛苦，还必须强迫自己保持清醒，甚至是趁着这个机会去感知这一股恐怖的烈焰，从中感悟火之真意，将之融入自己的武道之中，走出一条路来！

    没有缓冲，没有重来的机会，甚至连时间都没有……随时都可能会彻底崩溃，被烧为灰烬。

    这哪里是正常人能够做到的事情！

    就算是陆仰，其实也不可能办到，正常来说，他的意志早就该崩溃了，既然在数息之间被烧为飞灰。

    可偏偏陆仰支撑下来的，这绝对不仅仅是因为陆仰天赋有多好，意志力又多强大，更重要的原因，在于空海禅师留给他的神魂之力！

    除了陆仰已经炼化吸收的部分，还有极大一部分力量，是隐藏在的识海深处的，正常情况下，根本无法调动这股力量。

    唯有在这种真正生死危机关头，才会本能的运行起来，强行化解那种致命的痛苦，令陆仰能够保持清醒。

    只要陆仰本身没有放弃，那么这一股力量，便能运行起来，帮他坚持下来。

    从某种程度上来说，抵抗这种痛苦的根源，压根就不是陆仰本身，而是那位空海禅师！

    当然，即便如此，也并不意味着陆仰就能撑过这一关！

    因为他终究不是空海禅师，只是侥幸获得了对方的神魂之力而已，这股力量，唯一能做的便是给他一点缓冲时间，令他在这种痛苦之中，还能保持清醒，给他一个感悟火之真意的机会！

    而且，这个时间绝对不会太长。

    但对于陆仰来说，这便已经足够了！

    对于火之真意，陆仰早就已经开始感悟了，只是之前将心思都放在了火焰刀之上，找错了方向而已。

    如今这股暴烈的火焰，直接烧在了他自己身上，固然带来了极大的凶险，可却也同样能够让他感悟的更为直观，更为清晰。

    师法天地，道法自然。

    从获得那一篇经文，明悟武道真谛开始，陆仰就很清楚，武道不必拘泥于什么固定的功法，古籍，万事万物皆可学习，皆可融入武道之中。

    他缺的就是这一点点拨与感悟的机会而已！

    赤炎果中蕴含的这股火焰之力，给他的就是这个机会。

    甚至根本来不及去细想，陆仰本能的便按照自己的理解，挥动方天画戟，将这股力量发泄了出来！

    没办法，他自己是无法消化这股力量的，想要不被烧死，唯一的办法，就是将这股力量通过战斗彻底宣泄出来。

    一刹那，方天画戟之上，便骤然沾上了一层烈焰，悍然向着王彦辉斩了过去！

    没有什么固定的招式，陆仰完全是本能的攻击与宣泄！

    只是这一戟爆发出的威力，却远比想象中要恐怖的多，甚至远远超出了之前陆仰全力以赴的攻击！

    疯狂，暴烈，毁灭！

    火之暴烈，在这一戟中，才真正酣畅淋漓的展现了出来。

    这种感觉，就像是……举火焚天！

    仿佛陆仰要攻击的根本就是王彦辉，而是周围这飞雪与极寒的世界，赤红的烈焰，瞬间撕裂了天际！

    势不可挡！

    这一刹那，纵然是王彦辉眼中也不禁透出了一抹兴奋之色！

    这才是他想要的战斗！

    这样的陆仰，才有资格让他出手！

    轰！

    一刹那间，周围所有的灵力仿佛都被调动了起来，周围的飞雪，极寒仿佛都在这一刻，融为一体，化为最凌厉的攻击，向着陆仰反击而去！

    你要举火焚天，我便以这无尽冰寒，浇熄这焚天的烈焰。

    这是一场冰与火的碰撞！

    是两种意境的最直接，最猛然的爆发与冲击。

    如果说，之前魏无忌他们看到了王彦辉的强大，那么，这一瞬间，王彦辉便是用这一击在清晰的告诉所有人，你们看到的，仅仅只是冰山一角！

    这一刻，王彦辉才真正出手，将他那妖孽级的实力彻底展现了出来。

    这才是真正的绝世天骄，才是半只脚踏入三品之境，真正拥有的实力！

    轰隆隆！

    一刹那间，恍如地覆天翻！

    王彦辉灵气所笼罩的这十米左右的空间，仿佛便像是一个小世界一般，在这种剧烈的碰撞之中崩塌，毁灭！

    冰雪在消融，火焰在黯淡！

    王彦辉那恐怖的实力，固然令人绝望，可此刻陆仰爆发出的那种坚韧与暴烈，也同样狠狠震撼着每一个人的神经，颠覆着所有人的认知。

    每一个人仿佛都根本无法相信，刚刚还几乎毫无还手之力的陆仰，这一瞬间爆发出的实力，怎么会如此之强！

    也不知过了多久，这场冰与火的碰撞才终于彻底落幕！

    陆仰整个人倒飞而出，身上燃烧的烈焰彻底熄灭，狠狠摔在地上，甚至就连周围的地面都出现了一片焦黑的痕迹！

    这已经不仅仅是受伤的问题了，陆仰体内所有的力量，都在一击间被彻底抽干！

    另外一边，王彦辉周身所有的灵气也彻底崩碎，冰雪消融，极寒溃散，仿佛刚刚的一切都只是幻觉一般。

    王彦辉的神色依然平静，仿佛根本没有受到任何影响，可是，若是仔细观察便会发现，他那一袭如雪的白衣之上，出现了一小片焦黑的痕迹。

    尽管这一股火之力，根本无法突破他的防御，对他造成任何威胁，就已经彻底熄灭了，但是却也意味着，这焚天之火，终究还是击破了极寒的直接，烧到了王彦辉的面前。

    陆仰已经彻底昏迷了过去，毫无反抗之力，哪怕王彦辉如今只是伸出一根小指，轻轻一按，便能轻易杀死陆仰。

    可偏偏，王彦辉却仿佛根本没有察觉到这一切一般，只是轻轻伸出手指，将衣衫上那一片焦黑碎片捏了下来，在指尖轻轻一碾，化为飞灰，随风而散……

