    “喂，妈！”

    给郭钰打电话的人不是别人，而是秦悦。

    这些年吴斐然也长大了，有了自己的生活，秦悦和吴清风终于可以放心的过着自己的隐居生活。

    秦悦早就知道吴斐然怀了第四胎，也算到了预产期就是这几天，便给郭钰打电话问问情况。

    “斐然她一切都还好，对，今天就是预产期，她在产房里，医生检查了，宫口开了七指，快要生了。”

    郭钰言语之间难掩语气中的开心，秦悦听出来了，下意识的蹙眉说：“郭钰啊，有些话，做母亲的不得不说，之前斐然生孩子，我没说什么，但你们有孩子就可以了，没必要非要生那么多，我觉得，你们生四个就可以了，以后就好好地把孩子养大，别让她再受那个罪了。”

    郭钰虽然理解秦悦做母亲的心，但是并不觉得多生几个孩子有什么问题。

    “嗯，我知道了，不过斐然都怀上了，那是一条生命，总不能不要，这我们也没办法。”郭钰这么说的意思就是，既然都怀上了，那必须要生啊，可是夫妻两个生活在一起，怎么可能不怀孕，除非是做了节育手术。

    秦悦沉默了，对于自己的女婿，她也不好表现出有什么不满，想了想，说：“女人生孩子就是在鬼门关走了一圈，虽然现在医学很发达，但每年死于生产的女人不计其数，我只是提醒你一句，希望你能记住，冒着生命危险给你生孩子的人是斐然，承受这一切痛苦的也是她，你要是心里不在乎她，那就当我今天什么也没说。”

    说完，秦悦主动地挂断了电话。

    她说最后那句话时，很明显生气了，丈母娘生气了，做女婿的自然有点担心。

    他坐在产房外，脑海里回响着秦悦说的那番话，觉得有些难以置信。

    不就是生孩子嘛，现代科技那么发达，难道还会像古时候那样动不动就死人？反正他是从没听说过谁因为生孩子死掉的，所以他是绝对不信的。

    但如果这不是真的，秦悦为什么要生气？

    因为秦悦说的那些话，郭钰再也高兴不起来了，心里甚至有些忐忑。

    他这才发现，产房里没有了吴斐然的叫喊声，但奇怪的是，里面也没有传来婴儿的声音，安静地好像没有人一样。

    一种不安的感觉骤然袭上心头，郭钰再也坐不住了，他站起来，正要去敲产房的门，接产医生就从里面急匆匆的冲了出来，而且满手都是血。

    郭钰被那些鲜血吓傻了，但他经历过吴斐然生孩子的情形，下意识的认为那是吴斐然生孩子流的血，应该没什么问题。

    直到，他听到刚才冲出去的那名医生焦急的说话声：“快，产妇出现大出血，产妇和孩子都有生命危险，赶紧准备手术，要快！”

    郭钰朝那医生看去，正是给吴斐然接生的医生，他脸色一变，想也不想推开了产房的门，看到了躺在手术台上，闭着眼睛面无血色的女人，双腿一软，差点没摔倒。

    他跌跌撞撞的冲了过来，鲜血刺痛了他的眼睛，沿着手术台滴滴答答的落在地板上，吴斐然的肚子还鼓鼓的，里面的孩子还没有出生，可现在这情况看起来十分不妙，吴斐然可能有生命危险。

    怎么会这样，怎么会这样？

    她之前生了三个孩子不是挺好的吗，为什么这一次会变成这样？

    是个女人就会生孩子，生孩子不是很容易的事吗？

    他还清楚地记得，吴斐然生第一个孩子时，刚开始虽然痛，但是她一直很能忍，直到快生了的时候，才惨叫了几声，没有几分钟，孩子就顺利的生出来了，在他印象中，生孩子就是那么容易的事，痛虽然是痛了一点，但不至于会要人命啊！

    而且，产前检查结果不是好好地嘛，医生也说没什么问题，为什么就突然大出血了？

    郭钰想不通，他怎么都不明白，为什么会变成这样？

    一群白大褂冲了进来，有护士把郭钰拉开。

    见吴斐然被抬上了病床，郭钰急忙问道：“医生，到底是什么情况，我老婆怎么会大出血，到底怎么了？”

    护士说：“产妇生孩子一不小心就会造成大出血的现象，这是很正常的现象，你放心，只要动了手术就会没事的！”

    眼看吴斐然被推进了紧急手术室中，手术室的大门被合上，手术室门上的灯一直亮着，预示着正在手术中，郭钰忽然后悔了，他不该让吴斐然怀第四个的，他以后再也不让她生孩子了，他们有了三个孩子已经很好了，很幸福了，他再也不要她生孩子了。

    手术室内正在紧急手术，手术室外安静异常。

    郭钰等在手术室外，脑袋一阵混乱。

    以前，他从未上网查过关于产妇生孩子的危险，现在，他才不得不正视这个问题，上网仔细搜索起来。

    当网页打开，网上那些生孩子的风险一一列在他的眼前，那些因为生孩子而死的产妇案例一一出现在他眼前，他才知道，原来那些人说女人生孩子就是在鬼门关走了一圈是真的，生孩子并不是那么简单的事，真的是会有生命危险的。

    他痛苦的闭上了眼睛，脑海中只有一个念头。

    他不要吴斐然生孩子了，他只要她安然无恙！

    “对不起，对不起，斐然，你一定要坚持下去，只要再坚持一下，一切都会好起来的！”

    手术进行了整整两个小时，两个小时后，手术室的门打开，郭钰急忙冲过去紧紧地拽着医生的白大褂问道：“医生，怎么样，我老婆没事吧，她还活着的对吧？”

    后面，一个护士抱着一个光溜溜的婴儿走出来，说：“经过我们努力的抢救，母女平安，这是您的孩子！”

    郭钰舒了一口气，紧紧地把孩子抱在怀里，抱着她时，就像是抱着自己的希望。

    “太好了，你们都没事，太好了！”

    吴斐然被推了出来，她脸色十分苍白可怕，手上还吊着一瓶血，可见她刚才流了多少血，才在鬼门关捡回了一条命。

    病房里，郭钰守在吴斐然身边，紧紧地抓着她的手，发现她的手因为一场手术都变得浮肿了，他心疼的说：“老婆，对不起，都怪我不好，没有信守承诺，我发誓，以后再也不逼你生孩子了，我们有四个孩子就够了，我们再也不生了！”

