    这枚剑丸，是太白金星前来蓬莱仙山做客的时候，随手送给白鹤童子的小玩意，为后天灵宝。

    其通体由太白仙精打造而成，有质而无形，却又杀伐无双，乃是一件不可多得的杀伐之宝。

    就算是在一众后天灵宝之中，也是难得的极品。

    “去！”

    白鹤童子对着姜尘一指，顿时，长剑穿空，化成一道白色匹炼，向着他疾斩而去。

    刚刚转身本欲离开的姜尘，感受到身后传来的杀意，眼中忍不住浮现出一抹冷意。

    “想死我成全你。”心中杀意迸发，就见姜尘豁然转身的同时，身上涌现出一股强大的气势，生生扭曲了周围的虚空。

    下一刻，人皇虚影再现，屈指一弹，就听当的一声，那白色长剑先是弯成弧形，然后以一种比来时更快的速度，倒飞回去。

    嗖！

    长剑疾行，带起呼啸的风声，宛如一道白线在空中横行，割裂虚空，狠狠的斩在了白鹤童子的身上。

    可就在这时，白鹤童子的身上，突然升起了一团星光，将他笼罩，为他挡下了这致命一击。

    南极仙衣，上古仙人采集南极星光编制而成，穿在身上，可得星光庇护，能挡太乙金仙一击。

    见白鹤童子挡下这一剑，姜尘也不意外。到底是南极仙翁的童子，又怎会缺少法宝防身。

    真要是被姜尘一剑杀了，那未免有些可笑了。

    上下打量了白鹤童子几眼，姜尘的眼中渐生贪婪：“你这鹤儿，身上的好东西倒是不少。不过，接下来，它们马上就是我的了。”

    话语刚落，就见姜尘将法力催至极限，再展人族不世神通。

    轰隆隆！

    刹那间，天地风云变色，一股强大的杀伐之气从姜尘体内涌出，顷刻之间，便笼罩了方圆数百里的水域。

    随后，就见一处苍凉而又惨烈的战场，缓缓浮现在众人的眼前，取代了原先的海域。

    不过一瞬，周围天地已是大变，再回首，众人已是置身于上古战场之中。

    荒凉的土地，惨烈的战场，以及那未曾熄灭的硝烟之气，无不在刺激着众人的心神。

    这里，是什么地方？

    “这是何地？”

    突然置身于陌生的环境之中，在看到那到处弥漫的硝烟之气，意外卷入此处战场的东海仙人们，心中充满了不安。

    这些意外卷入的仙人尚且如此，那就更不用说，被姜尘刻意针对的白鹤童子了。

    就见他正处于战场的中央，身上的南极仙衣已是被全力催动，整个人都好似置身于星光之中。

    而在白鹤童子的周围，则是一团团浓烈的煞气，它们化成各种妖魔鬼怪的样子，不断的撕扯着白鹤童子。

    若非南极仙衣比较给力，白鹤童子现在已是被吞的连骨头都不剩了。

    看着被星光笼罩的白鹤童子，姜尘摇了摇头，冷冷的吐出了一个字：

    “杀！”

    顿时，战场变化再生，一尊尊强大的身影浮现，有神、有魔、有仙、在战场中四处冲杀，好似昔日的战场重现，给人一惊心动魄的感觉。

    这一刻，在姜尘的神通下，现实与虚幻交错，两者间的概念发生模糊，虚幻竟成了真实。

    也就是说，那些交战的神魔们，他们的神通都是真实存在的。

    轰隆隆！

    虚空颤动中，铺天盖地的神通浮现，将处于战场中心的白鹤童子淹没。

    一瞬间，

    就撕裂了他的护体星光。

    南极仙衣也因此变得黯淡无光，显然已经受到了重创。

    ………

    这处战场的名字，叫做逐鹿。

    而这一战，也就是传说之中的逐鹿之战。

    轩辕人皇定鼎天下的一战！

    逐鹿之战结束之后，轩辕人皇回忆起这一战的细节，以盖世修为将其再现，并将之衍化成一门威力惊世的神通，传之后世，用以守护人族。

    这个神通，正是姜尘如今所施展的神通——逐鹿天下！

    此为人族至高神通，炼至大成，可以重演上古逐鹿之战，再现战场之中的仙人魔神们，以征伐天地。

    当然，以姜尘目前的实力，尚还远远做不到这一步。但哪怕他只是发挥出这门神通万分之一的威能，也足以斩杀白鹤童子了。

    ……

    “天啊，那个撕碎白鹤童子仙衣的仙人虚影，是不是很像仙翁？”

    就在仙人虚影出现的瞬间，战场外围，那些正在观战的东海散仙们，忽然有人指着一个仙人虚影惊呼道。

    “啊，那个仙人虚影，好像是清虚道君。”另一处，也有人惊呼道。

    之后，又是几道惊呼声响起，显然又有人认出了战场之中仙人虚影的身份。

    而他们认出的几人，正是上古时代，阐教十二金仙的部分成员。

    而阐教十二金仙，在上古逐鹿之战中，正是辅助轩辕人皇的一方。换而言之，他们也是战场中的一员。

    因此，他们的身影，出现在战场之中并不值得为奇。可姜尘知道，不代表东海的这群散仙知道。

    草根出身的他们，又如何知道上古的隐秘？如今骤然得见，大惊小怪也是正常。

    “天哪，这里到底是什么地方？为何会有这么多的上古仙人浮现，还有，那些与他们大战的存在，又是什么来历？是上古的魔神吗？”

    认出了阐教十二金仙之后，众人的心中满是震撼。

    这处战场，应该是某段历史的真实写照。记录了上古阐教的仙人们，与强大的魔神的战斗。

    同时，在明白这一点之后，众人皆是用震惊的目光，看向了姜尘。如果他们没记错的话，这处战场，应是一门神通所化。

    这是什么样的神通啊？

    又是什么样的伟大存在，才能将那段历史，演化成一门威力无匹的强大神通？

    而施展出这门神通的姜尘，又该拥有着怎样的来历？

    这不是凡人应该掌握的神通。

    ……

    …………

    随着逐鹿天下的运转，那强大的杀伐之气，波及的范围越来越广，最后，终于传递到了蓬莱仙山之中。

    就见仙山的最深处，一座辉煌的仙殿之中，南极仙翁正与殿内的仙人闲聊。

