    狄成一路陪着卫舒璇走了两个多小时，虽然彼此间没说太多的话语，却让她心里感受到前所未有的甜蜜和温馨，直恨不得能这么手牵手一路的走下去，永远不会分开，永远没有分别。

    　　临上火车前，卫舒璇再次提起元旦去卫家的事，直到狄成对天发誓，这才一步三回头的走进车厢。为了能够确保她的安全，狄成亲自从近卫队中挑选出十二名机jing又强横的队员，悄悄地进入这趟火车，随同前往长chun，护送返回卫家。

    　　“成哥，我们现在去哪？”待得火车从视线中彻底消失后，沙琅才打断失神的狄成。

    　　“几点了？”狄成揉了揉额头，收回目光，强迫自己把卫舒璇这件事情压下。

    　　“快十二点了，再过半个多小时，断刀盟就该向大刀会发起进攻了。”沙琅接过兄弟们递来的棉衣给狄成披上，东北的冬夜凌晨可不是一般的冷，就连现在的火车站也只有零零散散的几个人而已，寒冷加冷清，让人有些承受不住。断刀盟和大刀会能够在这种令下十几二十度的气温下拼杀，也够难为他们的。

    　　“翁晓枫呢？”

    　　“刚才联系过了，他说正在尝试着追踪陈尊。”童岷在旁接口。

    　　“走，今晚就来欣赏下这些东北大汉的战斗。”

    　　在吉L北部陷入最大危机时，陈虎的到来给大刀会带来的是振奋，两千jing锐虎军的投入，在短短两天内将残破的防线修补完全，在士气和援军的双重作用下，大刀会宛如沉睡的野兽重新苏醒。反观断刀盟方面则出现了明显的动摇和犹豫，更是没有一个人敢于担当起强攻W市堂口的重任，千斤刀的威力早已在陈虎斩杀天王江源后传的神乎其神。

    　　可事到如今，彼此都已没有了退路，断刀盟高层谁都明白绝对不能给大刀会任何喘息的机会，否则最终落败的必将是他们，只有硬着头皮狠狠的打，尽最大可能的消耗大刀会的实力。更何况……暗中帮助他们的人已经许下了保证，就像当晚杀死唐永奎等人一样！！

    　　零点两刻，断刀盟所属部众全线出击，向着既定的目标发动强攻。jing挑细选出来的一千余jing锐在毛海峰等最强猛将的带领下，也终于鼓起血气吹响了号角，三个前锋箭头在车辆的运送下迅速出现在W市中、西、东三处堂口，几番叫嚣后，嚎叫冲锋。

    　　北部混战，终于爆发！！

    　　负责进攻市西、市东两个堂口的断刀盟部队、或者是攻防线其余部队们，并没有感受到太过明显的困难，大刀会今晚所表现出来的战斗力和气势都在他们的预料之中，自己无法再像之前取得进展也在情有可原，现如今他们的目的已经不再是奢求攻陷堂口，只要能把大刀会的这部分jing锐拖在这里，就算完成任务了。

    　　可相比于他们的“轻松”，负责强攻W市市中部位的毛海峰及所属五百jing锐感受到的却是压力，甚至是绝望。

    　　“就凭你们，也配向我挑衅！！”震山般的怒吼在大院回荡，如雷鸣般炸响在每个断刀盟的耳旁，战场zhong yang的陈虎疯狂的舞动着那柄两米多长的巨型大刀，宛如怒涛拍案、又似山呼海啸，足以用恐怖形容的煞意吓的四周众人肝胆yu裂。

    　　不是没人尝试着要去抵抗，可看着一个个被活生生劈成几半儿的尸体，谁人还有胆量赶去触碰他的虎威，闻名不如见面，只有真正的站在他的身边，才能切切实实的领会到何谓“千斤风暴”。

    　　陈虎的勇猛和此等惊世骇俗的可怕冲击，最能唤醒部下的血xing和野xing，听着声声恶虎嘶吼，感受着阵阵末ri风暴，大刀会的帮众们只觉血液沸腾，浑身充满着力量和疯狂，九环大刀狂呼乱啸，在灯光照映下寒光森森，锐利凌然，宛如浪涛般向着断刀盟凶狠劈砍下去。

    　　整个战斗几乎是一边倒的结局，如果不是这群东北汉子个个野xing十足，体型剽悍好战，说不定早就形成溃败浪chao，攻坚战也将变作屠宰场。

    　　“毛哥！！上，再不出手的话，我们就TMD要被包饺子了。丢人事小，就怕命都没了。”战场深处，几个手下焦急的劝说着毛海峰。

    　　“上？？往哪上？！！”毛海峰狠狠地瞪了他眼，战场zhong yang那道疯狂的身影让他头皮发麻，光看着就腿肚子哆嗦。打？？怎么打？没看见刚才那个身高近两米，体重二百多公斤的三蛮子被那大刀轻松地剁成三段吗？自己这小身板，怎么可能承受得了那把大刀的折腾。

    　　“毛哥，看！！！”身边几个人对视眼，同时撕开棉袄。

    　　“什么狗屁玩意……咦？这是……”毛海峰定睛一看，里面竟让绑着一包包的……油？？

    　　一人狞声低笑：“我早就准备好了，这次带了足足五十斤的润滑油，水泥地面只要泼上这玩意……哼哼，我看他陈虎怎么还能站起来。”

    　　“毛哥，来，换上这双鞋，地下有铁钉，抓地牢靠。”另外一人从怀里掏出个钉子鞋，悄悄塞到毛海峰手里。

    　　看着四周兄弟们脸上yin险和疯狂的神情，毛海峰双眼陡然一亮。

    　　油？？地面撒油？好主意！！！

    　　“好！！干了！！今晚我们做[八一中文网 www.zwdu8.me]一会打虎英雄，剁了这头嚣张的老虎。”

    　　穿好钉子鞋，带好润滑油，信心大涨的毛海峰和二十多名小弟咬牙冲破前面混乱密集的人群，出现在陈虎面前。

    　　“陈虎，嚣张个屁，吃你猫爷一刀！！”毛海峰猛提一口气，高声呼吼，奔着陈虎强势杀到，他虽不如陈虎强悍，但在整个H省的地下世界，那也是响当当的杀神，否则也不可能被挑选出来强攻W市。

    　　此时此刻，暂时压下恐惧，抛弃担忧，实力完全爆发下，这一刀劈砍也是威力十足。

    　　“老猫？？！！给老子下地狱！！”陈虎一眼就认出毛海峰，当场怒吼一声，双手死力攥紧刀把，澎湃劲力如开闸洪水般由双臂涌动而出，灌注钢刀。

    　　呼劲风呼啸，气势磅礴，巨大砍刀带着骇人的千斤劈砍之力横向轮出。

    　　毛海峰同样爆吼一声，硬着头皮狂野阻挡。

    　　然而……

    　　锵！！！仅仅简单碰撞，巨刀便摧枯拉朽般轰断砍刀，力量肆虐，刀锋不减，刹那间直奔毛海峰脑袋劈来，那等势头吓的他几乎胆囊破裂，生死时刻死命的偏转。

    　　噗……巨刀呼啸扫过，毛海峰的左侧耳朵如砍瓜切菜般轻松剁下来，连带着左侧脑袋上的大片头皮和头发。

    　　嘶！！！

    　　“啊！！”毛海峰鬼叫一声，踩到尾巴般噌的窜起身来，虽然侥幸捡了条命，可之前的惊险、现在的痛苦以及劫后余生的惶恐，让成雄H省多年的他连蹦带跳，惊恐怪叫，甚至……尿湿了裤子。

    　　不过他虽然付出了些代价，却为身边那些人的行动赢得了准备，作势冲杀上来的他们在关键时刻刹住了脚步，怀里的塑料袋子用力的甩出来，口袋早已松开，油液已无束缚，这五十多斤润滑油全部洒到陈虎的身上或者地上。

    　　陈虎本来还没看清是什么东西，千斤刀旋转劈砍，把抛向身体的“物体”全部斩破，可……

    　　哗啦润滑油四散溅she，不仅把陈虎下身溅湿，脚下的这片区域自然毫不例外成为“油池”。

    　　猝不及防之下，陈虎当场失去平衡，重重的甩向地面，条件反shexing的用刀和手去支撑，却又一次狠狠的扑在地上，就连依赖为生命的巨刀也差点脱手而出。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

