    阳光静静洒满整个餐厅，仆人悄无声息送上一份份精致菜肴。一身深灰西装男人，静静坐实木高椅上，看着报纸。阳光剪影、落地窗外池水，都是无声衬托，衬得他高大修长身躯，即使静坐，也是挺拔如画。

    只是浓黑眉眼，永远沉静而不失锋芒。

    苏弥站餐厅入口，双手略略交缠了一会儿，便轻轻走到他身后。

    一个月了，她枪伤已好得七七八八。这一个月她商府过得悄无声息平静无澜，商徵白天也很少回家里。她甚至产生安稳假象。

    可惜她无法沉迷于假象。

    据仆人说，今天是商徵每月两天假期。她午餐时候下来，果然见到了他。

    他一定察觉到她就站一旁。可他头也没抬，继续看报纸。

    苏弥虽然已经能够基本流利说本地话，字却认识不了几个，无法找个共同话题开口。只是印象中，每次她温顺柔弱时，商徵还是不会怎么为难她。于是她往前一步，他长腿前蹲下，伸出双手，轻轻给他捶打膝盖。

    商徵这才把报纸往桌上一放，目光灼灼看着她。

    她眼观鼻鼻观心，仿佛给他捶腿，就是她紧要大事。

    终于，一只手被他大手轻易抓住。她这才抬脸看着他，露出柔顺笑：“大人。”

    “什么时候开始自己安排工作了？”冰冷声音，迫人眼神。

    “我……”她话锋一转，声音温柔，“大人看起来有点累。”

    商徵盯着她：“不用你做。”

    “那我做什么？”她几乎是立刻问道。

    商徵松开她手，目光滑过她缩自己脚边瘦小身躯。

    “再胖一点。”他重抖开报纸。

    “……胖一点，然后呢？”她觉得自己要疯了。已经一个月了，哪怕是宣判死刑，这个过程也太漫长了。

    商徵把报纸一丢，忽然拽着她手站起来，高大身躯瞬间如一堵坚实墙，矗立她面前。

    “通常来说……”他一字一句道，“太柔弱女人我手上，只有一种用处。”

    却这时，慕助理身影门口出现：“大人……”

    商徵丢下苏弥，大步走了出去。

    离开餐厅，苏弥回到房间，呆呆坐电脑前。

    商徵话，令她心再次沉了下来。还是改变不了，作为货物命运吗？

    她抓起床边衣服，狠狠往墙上一砸！她坐下来，十指插入自己长发中。她埋头想了很久，却依然一筹莫展。

    她有些麻木抬头，对着墙上薄如纸卷电脑屏幕，吐出两个字：“地球。”

    墙壁上，蓝色光标速闪动。这个星球有电脑有网络有搜索引擎，只是比她记忆要先进不少。

    搜索结果很提示。冷漠男声，静静回答：

    “抱歉，女士，没有关于‘地球’任何搜索记录，请重确认输入关键词。”

    她呵呵笑了两声，像一具死尸一样，直直瘫床上。

    这样等待宣判日子又过了几天，游墨年却来了两三次。

    不难想象，商徵一定知道他到来，但从未露面也未干涉。游墨年不再提救她出去话，每次都是小坐即走。倒是送来些昂贵、奇、好玩物件——就像把她当成小女孩逗弄。

    这样生活，某天下午，被飞机引擎声打破。

    苏弥趴窗口，看着花园里忽然多出庞然大物。这明显是一架战斗机，约莫一座小屋大小。黑色机身、流线造型，像一头沉默苍鹰盘踞。只是机身携带大小各异炮弹，日光下泛着暗沉光，十分有震慑力。

    然而有震慑力，是慕助理签收了飞机后，站花园里朝苏弥大喊。

    “苏小姐，下来吧。这是大人送你礼物。”

    苏弥呆住了。

    ……飞机？

    商徵送了她一架飞机？还是战斗机？

    慕助理搀扶下，走进狭窄却金属冷硬感十足机舱内。全液晶驾驶操纵屏闪闪发光，巨大全皮驾驶座椅，厚实凝重。

    飞机内各种设备并不是崭，甚至还有机油味扑鼻而来，令苏弥徒然感觉到这架飞机，曾经经历过惊险星际战斗。

    “猎豹9号战斗机，配备超强火力，核动力可供连续飞行18小时，超光速跳跃引擎可连续跳跃六次……”慕助理摸着暗灰色驾驶操纵杆，打趣道，“苏小姐，开着这架飞机，你几乎可以飞到任何你想去地方。”

    飞到任何你想去地方。

    苏弥简直无法相信自己耳朵，她盯着慕助理看，只看得他不由得摸自己脸：“怎么了？”“

    苏弥心头惊涛骇浪。

    她慢慢走到驾驶座椅旁，坐了下去。虽然对飞机驾驶一窍不通。可当她踩上脚下推动挡板、手握操纵杆，却忽然想要流泪。

    她可不可以相信童话？可不可以相信自己得遇贵人？

    她能不能以为，于希望城只手遮天恶贯满盈商徵局长，恰恰对她这个弱女子，动了恻隐之心？她装疯卖傻说自己想飞，他就真送一架飞机过来？

    她真希望自己能够相信，这世上会有黑马王子，哪怕他明明铁石心肠、冷漠彻骨。

    “晚上大人回来，会和苏小姐谈。”慕助理柔声道。

    “谈什么？”她声音都有点颤抖。

    “……详情属下不太好说。”慕助理轻笑道，“一笔交易。”

    然而这天晚上，商徵却没有回来。甚至之后半个月，他都不见踪迹。只让苏弥日日看着那庞大战斗机，不安一日多过一日。

    过了好几天，慕助理才一次回商府拿文件时看到苏弥，这才想起来，笑道：“大人去其他星球开会了。要些日子才回来。我今天也会赶过去。”

    苏弥商府呆这么久，很少听闻商徵参加跨星球会议，他似乎不是很乎人脉交情。许多会议，都听到他让慕助理或者副局长代替参加。这次却一走这么久。

    不过慕助理很细心，安排了一名曾经空军服役宪兵，每天教她驾驶技术。

    宪兵叫罗溪儒，是个四十来岁中年人，长相敦实，言谈憨厚粗鲁。大约把苏弥当成谁家贵小姐，骂骂咧咧不太情愿教着她。

    只是苏弥学得十分认真，他说得混乱要点，她全认真记住，第二天不顾他厌烦，提出各种问题；甚至有时候通宵呆飞机上，熟悉飞机部件。凭着这股子头，十天下来，居然也将飞机基本操作学了个七七八八。

    这让罗溪儒有点刮目相看。他不是职业老师，是个粗放大兵。第五天就带着苏弥上了天，绕着希望城飞了一大圈；第六天，他就放手让苏弥自己开，虽然颠簸了一路，甚至差点撞上灯塔。可他帮苏弥商府垂直降落时，他却对苏弥竖起了大拇指。

    “你比男人学得还。除了脚上力气太小，挡板有时候踩得不好，其他基本动作都能完成。”罗溪儒赞叹，“你真该去参加空军！”

    苏弥笑了笑其实刚接触飞机时,她有些惊讶发现,自己竟对这些陌生东西,充满奇异熟悉感当她手触摸到冰冷零件,却像触摸到一个个鲜活、被禁锢灵魂。而当她真开始驾驶飞机，心中涌起，竟是莫名安稳。

    这很奇怪。虽然她曾经是国防定向生，但是跟普通大学生毫无两样，校期间也未接受过任何专业训练。这熟悉感哪来？难道真是天分？

    而且她这些天，每天只睡几个小时，就是想要抓住改变命运机会。她没有告诉罗溪儒这些。

    她从座驾下拿出一个精致全息遥控玩具：“罗大哥，送给你儿子。”

    罗溪儒被这有些昂贵礼物小震撼了一下，连忙推辞。苏弥却硬塞到他手里，说他教自己太辛苦了。罗溪儒高兴收下了。

    “大哥，明天能不能飞到大气层外玩玩。”苏弥巴巴望着他，“从太空俯瞰希望星球，一定特别美丽！”

    “那不成。这架飞机还没有取得飞行执照。”

    “就转一小圈。”苏弥恳求道。

    “好吧！”罗溪儒咬牙答应下来，“我戴上宪兵徽章，应该没人会查。”

    苏弥高兴笑了：“大哥，谢谢你！我碰到你这个老师，太幸运了！”

    罗溪儒哈哈大笑。坐他身侧苏弥慢慢垂下脸，手指不自觉口袋中紧捏成拳。

