    十天时间过去，情况越发的不容乐观。

    因为东皇钟结界开始破裂，此时的临海之地就像是破旧的老房子一样，到处都是窟窿，外面的人可以很轻松的钻进来。

    最开始的，还是一些实力较强的帝境强者，通过强大的实力硬闯进来。

    随着东皇钟结界能力的削弱，很多圣境甚至圣境之下的人，也能够通过各种方式潜入到临海之地。

    像是那些帝境或者大部分的圣境强者，虽然是从临海之外潜入进来的，可多少还有一些底线。

    比如，他们不会攻击手无寸铁的百姓，不会做太出格的事情。

    但有些圣境或者圣境之下的人，则就完全没有底线。

    他们本就是一些臭名昭著的人，甚至有些人在临海之外也是被通缉的坏人，他们无恶不作，做事没有任何底线。

    就在这几天功夫之中，临海之地已经有很多地方发生了恶性事件，甚至有些直接是被灭门。

    情况越发严重起来，整个临海之地都处在一种很是压抑的状态之中。

    不过倒也并不是完全没有好消息，经过这些天的混乱，也让临海之地的所有人全都看清了现在的形势。比如在此之前，临海之地还是有些人想要放弃抵抗的，一方面是觉得根本抵挡不了临海之外那些势力的攻击，再一个他们觉得如果被那些更强的势力统治，未必也是坏事

    。

    可通过这些天发生的这些事，几乎所有人全都看清楚，临海之外那些人，根本瞧不起临海之地的人。

    在他们眼里，临海之地便是蛮夷之地，临海之地的所有人，都是被他们压榨和奴役的对象。

    如果临海之地被他们占领，结果可想而知，迎接他们的必定是压迫和剥削，他们将永远生活在屈辱之中。

    “拼死一战，也只有拼死一战！”

    陆家大殿之中，陆天龙表情冷漠。

    大殿之中还有几十个人，除了之前一直跟在他身边的强者，剩下的大多是临海之地各大家族或者势力的代表。

    在这十天时间里，陆天龙也做了很多的事情，其中一件便是让各大家族或者势力全都安排代表来到陆家。

    当然，临海之地五洲十国也都派了代表，不过现在的临海之地，国家概念已经开始模糊，他们能够起到的作用并不是特别大。

    找各个家族或者势力安排代表在陆家，一是想要将他们更紧密的团结在一起，共同对抗临海之外。其二，这次是整个临海之地和临海之外的战斗，必须要从大局出发统筹管理，因此各个家族或者势力安排代表在这里，能够最快得到情报和消息，也能够将陆天龙的命令

    最快时间传达下去。

    “是呀，必须要拼死一战，临海之地绝不接受奴役。”

    “对，我们跟他们拼了。”

    “这里是我们的临海之地，我们寸土不让，谁也别想奴役我们！”

    其他那些人也是表情坚决，纷纷开口附和。

    当然，每个人的心里都清楚，一旦大战开始之后，局面将会特别艰难。

    实力相差太大，临海之地几乎没有什么获胜的打算，就算是拼到最后，也可能摆脱不了被奴役的命。

    但是，那也得战！

    “好，那就劳烦各位，转告各个家族，一有风吹草动，马上将消息传送过来。”

    之前陆天龙已经鼓舞了众人的士气，此时也不必再多说，交代两句之后便让众人离开。

    房间里很快只剩下了最亲近的十几个人。

    “天龙，你这边安排的怎么样了？”龙圣开口问道。

    陆天龙道：“一切都在按照计划推行。”

    “我已经让临海之地所有圣境之上的强者随时做好战斗准备，一旦开战，可迅速集结这些人。”

    圣境之上，才是战斗的主力军，这些人也是这次临海之地能够获胜的关键。

    “同时，我也让祖龙和方丈等人在苍穹之境进行布置，如果临海之地真的守不住，我们也不至于没有落脚点。”

    陆天龙做了最坏的打算，那边是临海之地真的败了，也要给临海之地留下种。

    退路便是苍穹之境。

    跟临海之地相比，苍穹之境太弱小太偏僻，临海之外那些人未必能够看上。

    当然，不到万不得已的情况下，陆天龙是不会将这个消息说出去的。

    他要制造一种破釜沉舟没有任何退路的局面，才能所有人去拼命。

    “同时，我也已经跟轩辕氏族联系过，让他们散播一些消息出去，同时去游说临海之外各大家族或者势力……”

    相比之前那几件事，这件事才是重中之重。

    比如，哪怕将临海之地所有圣境强者集结起来，哪怕有苍穹之境做退路，临海之地还是摆脱不了被别人夺走。

    但如果这一步棋奏效，很有可能极大缓和临海之地目前的危机。

    其实陆天龙让轩辕氏族散播出去的消息，以及游走各大势力或者家族的理由，便是攻下临海之地后，各大家族如何统治的事情。

    最终目的只有一个，那就是让临海之外各大家族或者势力，提前出现矛盾，如果能够内讧，那便是再好不过。

    这些如果达不到，能够让临海之地达成协议，一个家族一个家族的过来攻击，那也是很好的。

    否则，一旦临海之地那么多家族或者势力一股脑冲过来，那是根本抵挡不住的。

    “你说那些家族或者势力能同意吗？”龙圣有些担忧。

    陆天龙想了想道：“我觉得很有希望。”

    “一是现在除了九黎族或者狱海一族等少数的几个势力，其他很多人对临海之地本来就没有太大的想法。”

    “二来，他们也都想名正言顺的控制临海之地，不想以后产生什么麻烦。”

    “最主要的是，在那些人眼里，临海之地很弱，他们任何一个大家族，随便就能拿下临海之地。”

    “种种原因综合起来，他们很有可能达成某种协议。”

    众人点头，都觉得陆天龙的分析不错。

    “咔嚓！”

    就在此时，外面天空之中，突然一声晴天霹雳。

    这声音很大很响，甚至连整个陆城似乎都颤抖了几下。

    “不好！”

    陆天龙脸色瞬间阴沉下来。“东皇钟结界……可能要彻底破裂了！”

