    另外一人瞧了一眼黄薇的宝马车尾，又看了一眼恢宏的医院大门口。

    “下次找个僻静点的地方再行动，这里太容易引人注意了。”

    ……

    姜若悦和贺逸回去的一路上，车内异常的安静，姜若悦又看了一眼贺逸那张脸，黑得要滴水了。

    她并不觉得自己做错了什么，可是贺逸现在就是很冷，姜若悦摸了一下瘪着的肚子，看向了外面的风景。

    刚才她才吃了几口饭，就被贺逸叫了出来。

    贺逸侧眸，看了一眼姜若悦瘪瘪的肚子，最终还是狠心没有开口。

    这个女人，一点也不自觉，在医院陪外婆，她不在医院陪外婆吃饭，非要跑到外面和别的男人吃？

    同为男人，他一眼就能看出来，秦峰眼神中，对姜若悦的柔爱，这个女人身为有夫之妇，就不知道避嫌。

    回到家中，姜若悦去了一趟厨房，打开冰箱，并没有可以吃的东西。

    贺家的规矩就是，吃不完的东西也会倒掉，每顿都是新鲜的食物。

    要吃的话，就要自己动手做，可姜若悦揉了揉脖子，感觉好累，决定今晚就这样挨过去了。

    上楼，她匆匆洗漱完，就主动躺在了沙发上，盖上了被子，睁着雪亮的眸子，看着头顶绚烂的吊灯，仿若自己出现幻觉了。

    她感觉外婆的脸在一寸寸的消失。

    一晚上，贺逸都冷着一张脸，把她当空气，姜若悦也没热脸去贴人家的冷屁股。

    贺逸在阳台淡漠的抽着烟，一连抽了几支。

    忽然背后发出痛苦的声音。

    “外婆，你别走，不要丢下悦儿。”

    她又做噩梦了？

    贺逸扔下烟走进来，一会儿的功夫，姜若悦的额头已经冷汗沉沉的了，她闭着眸子，仿若很痛苦的样子。

    贺逸伸手，准备把姜若悦放在被子外的手，放进去，触碰的那一刻，才发现，她的手凉得像是冰锥子。

    天狼别墅。

    大清早，黄薇就过来了。

    “黄小姐来了，大少爷在书房。”杨叔和蔼的笑了。

    “杨叔早。”黄薇点了一下头。

    天狼别墅虽然是一座气势恢宏的别墅，但这里却非常的冷清，除了这栋别墅的主人，贺华，杨叔是这里唯一的佣人。

    黄薇轻声走进了书房。

    贺华背靠着椅背睡着了，面前还摊着很多资料，是关于西城开发的，黄薇轻轻替他整理起桌前凌乱的资料来。

    资料整理好之后，桌上还有一个褐色皮夹，她把皮夹拿过来，想到了什么，又放下了。

    她打开手提包，拿出一张自己的寸照，正准备悄悄放入贺华的皮夹里。

    可是一打开皮夹，她石化了。

    本该属于她的位置处，却已经放着一张小照片，照片上的女孩，手捧一束杏花，挡住了下半张脸，眼睛里青涩的笑，宛若世界上最纯洁的东西。

    黄薇狠狠的颤了一下眸子，翻开照片背后，上面还龙飞凤舞的留言：永远守护世上最美的轻轻--烨。

    黄薇的胸口，猛然绞痛起来。

    贺华微微动了一下。

    她一惊，秉着呼吸颤抖的把照片放了回去，自己那张照片，在掌中捏成了一团，刮入了她的掌心。

    从见到贺华的第一眼起，他身边就没有一个女生，从来都以冷酷示人，就是因为他心中早已经住进了这个女孩吗？

    在贺华回到贺家之前，他还不叫贺华，他叫萧烨。

    贺华醒过来，看到面色苍白的黄薇，愣了一下，发现自己凌乱的桌子，也被她整理好了。

    “什么时候来的？”

    黄薇强作镇定，松开了掌心，可是她的心还在颤抖，望着贺华，露出一个牵强的笑容。

    “刚来，怎么不回房间睡觉？这里睡容易着凉的。”

    贺华抬起手腕看了一眼时间，早上八点，昨晚，他在书房连夜看资料，凌晨四点多的时候，实在撑不住，才靠着椅子眯了过去。

    贺华起来，拿起桌上的皮夹，放到了外套口袋里。

    “不小心睡着了，我得去盯项目了，我送你回去。”

    贺华走了几步，黄薇突然上前，从后面抱住了他的腰，头枕在了他宽阔的后背上。

    她感觉到了他的背非常的僵硬，她的心凉得彻底，为什么，她再怎么努力，还温暖不了他。

    她的触碰，竟然让他感到僵硬。

    这么多年了，他是在等这个女孩吗？

    她听说过一句话，越是冷酷无情的人，越是用情至深，所以，他是把所有的感情用在了那个叫轻轻的女孩身上。

    半晌，贺华僵硬的身子，才有所缓和，拧了一下眉：“你怎么了？”

    “没事。”

    黄薇慢慢退开，面色苍白如一张纸，贺华转过身来，就发现黄薇面色很差。

    “你脸色很差，要不要送你去医院看看？”

    “我没事，你不是要去盯项目吗？我们走吧。”

    贺华将信将疑，抬脚出了别墅。

    刚上车，贺华的电话就响了，他划开，听了起来，听着，他桀骜的眉宇，深刻的皱了一下。

    挂断之前，他命令着：“继续找，绝对不可以放弃。”

    黄薇坐在副驾驶一惊，找人？他要找谁？她有种强烈的预感，贺华说的找人，是找那个叫轻轻的女孩。

    到了市中心，黄薇就下了车，她现在不想回去。

    贺华的车离去后，她看着手腕上那道丑陋的疤，满是痛楚，可是还是抑制不住，对贺华的那股喜欢劲。

    姜若悦从超市拎着菜出来，就看到了路边发神的黄薇，她好像被施法定住了一样。

    姜若悦走了过去，“黄小姐？”

    “悦儿。”黄薇回过神来。

    姜若悦关心，“你刚才怎么了，　我看你站在这一动不动的。”

    黄薇摇了摇头，“刚刚在想点事情，不过，你怎么出来买菜了，这些不是你干的活啊？”

    姜若悦手上拎着一大袋子菜，看起来还很沉。这对于从未买过菜的黄薇来说，非常的惊讶。

    “我买回去，给我外婆做的。”

    黄薇这才恍然大悟的点了一下头，她也听说了，姜若悦的外婆病重在医院。

    “悦儿，急着回去吗，不急的话，我们去旁边坐会儿吧。”

    “不急。”姜若悦摇摇头。

    到了早茶餐厅坐下，黄薇点了精致的早餐，热情道：“悦儿，快吃。”

    姜若摇了摇头，摸了摸饱饱的肚子：“我在家吃了出来的，你多吃点。”

    黄薇也没有胃口，吃了一个包子，就不动筷子了，感慨了一瞬，瞧着姜若悦甜美的脸。

    “我挺羡慕你的。”

    姜若悦一怔，“……为什么？”

