    “小丹你怎么来了？”

    弥漫着的雾气一顿，穿着白色西装带着眼镜的短发男子从中走了出来。

    他望人群中的女孩眼中满是疼爱，看着女孩旁的女人又露出来了嗔怒的表情。

    他最深爱的女人在他不断与家庭抗争时，却选择了和他分手。

    使得他在父母面前所有的倔强所有的坚持都变成了笑话。

    从小到大他第一次反抗父母却输的这么彻底这么可笑，原来山盟海誓至死不渝的爱情都是泡影。

    他曾经已经以为自己被操纵一生的命运总算是可以自己安排了，迎来的却是最彻底的绝望。

    “我来是劝哥哥离开姐姐的。”

    小丹见了上前一步说道：“这件事情跟姐姐没有关系的，哥哥你应该放过姐姐。”

    “姐姐是无辜的啊。”

    “这件事情你不要管。好好回去读书吧。”男子深吸一口气开口道，挥挥手浓雾包裹着的小区便出现了一条路：“小丹你顺着这条路走就可以走出去了，记住千万别回头。”

    “我不走。”小丹摇了摇头说道：“哥哥你不答应我，我是不会离开的。”

    “我今天来就是为了解决这件事的。”

    “这件事情你是解决不了的。”男子叹气道：“我和静儿的事情今天必须要解决的。”

    “那就把我一起带走吧。”小丹向前踏了一步说道：“哥哥说过成家以后就会带我一起离开家生活的，结果却丢下了我一人走了。”

    “这跟我们当初约定好的不一样。”

    “这……”男子闻言脸由撇过了脑袋不敢直视自己的妹妹，他曾经答应过妹妹带她离开这个压抑到喘不过来的家的。

    可他终究还是失信了。

    “哥哥回头吧，别再犯错了。”

    “你是个温柔的人别逼着自己好不好？放过姐姐也放过自己吧。”小丹说着，便迈着步子继续往前走。

    “停下来，你别过来。”

    “我现在的样子，你不能靠近的。”

    男子见了大喝道，朝着小丹伸出来了手。小丹便不受控制的飞了起来了。

    “放下她，”小武见状大喝道，就准备冲上去。

    结果却被朱晓青一把拦下了。

    “晓青姐你不上去救她？”被拦住的小武问道。

    “对方是她哥哥，你没有看出来那个家伙不想伤害她？”朱晓青说道：“这是个好消息，我们不要插手。”

    对方能有这么大的情绪波动已经是个很好的消息了，只要小丹再加把力。

    这次的事情就可以结束了。

    “哥哥知道对不起你，违背了我们的约定。”

    “但你现在非走不可了。”

    说完手一抛，小丹就飞了进了浓雾中消失在了众人视线里。

    这一事情发生的太快了，以至于所有人都没有反应过来。

    现场就只剩下来了他们了。

    “朱姐现在怎么办？”小武问道。

    “凉拌呗，这个家伙有固执过头了。”朱晓青叹气道。

    “这已经不是固执的问题了，这个家伙把他妹妹送走了，现在是打算收拾我们了。”王雨叹气道。

    “不会吧？雨姐你不是这件事情很好解决？”小武惊愕道。

    “雨姐是被我误导的。”朱晓青脸色难看道：“这个家伙已经不能被称为亡灵了，他已经是恶鬼了。”

    能轻而易举的调动着这种力量，这绝对不是死了半个多月的亡灵可以轻易做到的。

    对方死前到底是怀了多大的怨恨啊？

    “好了，小丹已经离开了。”

    “那么接下来我们就把我们的事情给处理好吧。”男子扶了扶眼镜看着朱晓青身旁的女子露出来笑容，只不过笑容是那么多的瘆人：“静儿你还记得我们说过要生死与共？现在我已经做到了为你而死了，你也该来陪我了。”

    “我是说过，可是我们已经分手了啊？”女子脸色惨白道：“而且分手明明是你先提的，你怎么可以这样子？”

    “分手怎么可能是我先提的？明明是你说分手的。”听到这话的男子微微一顿，周围更加寒冷了。

    “你过来看，我这里有你发的短信。”女子闻言思绪不由有些激动，拿出来了手机翻出来了短信正对着对方歇斯底里的喊道：“你仔细看一看好好看一看，分手到底是谁提的？”

    “我为了你不停顶住了父母的压力，他们让我不要嫁外地。你知道我得压力有多大？你就这样子对待我的？”

    “我这么多年为你付出了这么多，还跟家里吵架搬到滨江市来又是为了谁？”

    “陈翔你就是这样子对我，这样子对我的嘛？”女子声音越来越大最后忍不住的哭了起来。

    “静儿，我想了想后还是决定和你分手。我不想违背爸妈的意愿。”

    男子死死盯着手机，苍白的脸色不由覆盖上了厚厚的冰霜。

    “妈……”

    男子咬牙切齿道，浑身都在颤抖：“你太过份了，你怎么可以模仿我的口气用我的手机给静发这种短信？”

    “你骗我，你骗我……”

    “雨姐，他不会是疯了吧？”小武小声问道，不由退到了王雨身后。

    “疯了倒是没有，不过变得更加危险倒是真的。”王雨看着浑身白色西装变成了血色的陈翔说道。

    “那我们怎么办？”小武问道。

    “静等着呗。”朱晓青说道：“现在他没有想要继续对我们下手的意思，我们也不别贸然攻击他。”

    “只希望他明白事情的真相以后可以主动离开。”

    “他怎么了？”被小林搀扶的女子见状问道。

    “他受了刺激，现在凶性大发。”小林说道：“我们小心一点儿吧。”

    说着，便搀扶着对方后退了几步。

    “豹爷，怎么办？”

    “那个家伙该不会想攻击我们吧？”包不同简单这一幕紧张的问道。

    “攻击个锤子，他算个毛线啊？”

    零冲没好气道，爪子扒开了车把手道：“俺先出去一趟，你们待在里面不要动知道吗？”

    “啊？豹爷您这要去那里啊？”包不同闻言追问道。

    “别管我去哪里？反正不会丢下你们就是了。”零冲说道，直接钻出了车。

    “大猫猫他跑去哪里啊？”

    邹琳琳见了心急的问道。

    “豹爷说他要出去一趟，让我们待着不要动。”包不同解释道：“魔女你不要担心豹爷，豹爷实力很强的。我们跟着只会添麻烦而已。”

    “那好吧。”听到这话的邹琳琳点了点头，手从车把手上松开。

    目光有些紧张的望着零冲出去的方向。

    “啊……”

    发泄一通的陈翔样子已经完全变了，他那白色的西装彻底成了红色脸上。

    脸上多出来了的红色长线配合上他苍白的脸色像是裂纹一般显得格外的狰狞。

    他每走一步，地面上都会浮现血红色的脚印。

    “静儿，是我错了。”

    “你原谅我好不好？”

    陈翔一边说道一边朝着小武等人走来道。

    “雨姐，他好吓人啊。”见到对方这个样子，小武双腿发软道。

    “你有点儿男人的样子好不好？”王雨无语道：“我们是特殊部门，不是普通人的。”

    “你……你别过来，阿翔。”

    “你现在的样子，我好怕。”

    女子缩着身子眼瞳放大，语气颤抖道。

    她从来没有见到过这种场景，她好害怕。

    “那我不过去了。”陈翔闻言停住了脚步，目光望着女子深情道：“那静儿你愿意原谅我？”

    “我原谅你，我从来都没有怪过你的。”

    “是你自己把自己逼的太紧而已。”女子呜咽道，扭过头不忍继续去看了。

    她知道阿翔是跳楼自杀的，死的时候比现在还恐怖。

    她不想回想起来了这个场景。

    “你愿意原谅我就好，谢谢你静儿。”

    陈翔听了脸上露出来了解脱之色：“我不会再缠着你了，希望你可以遇到一个比我更爱你的人。”

    “如果有谁欺负你，你可以跟我讲。我不会放过他的。”

    “好的，阿翔。”女子说道，眼泪止不住的流下。

    可就在这时，陈翔身体颤抖起来了。

    整张脸突然蠕动了起来变成了另一张脸。

    “你要杀了这个女人才对的，你为什么不动手？”

    “杀了她，我们获得更加强大的力量的。”

    “闭嘴！你都老实一点儿。”

    “现在的身体是我的，你们这群家伙都给我闭嘴。”陈翔大喝道，脸再次恢复了刚刚的样子。

    可没有几秒却又再次变成了别的样子。

    “不，你的执念消失了。”

    “你现在可没有刚刚那么厉害了，现在的身体可不是你一个鬼的。”

    “没错，这具身体我们也份。”

    陈翔的脸再次变化，这次又成了第三个人的样子。

    “闭嘴，你们这群家伙。”

    “别教我做事。”陈翔愤怒道，脸色再次恢复了原样。

    “雨姐他这是怎么回事啊？”小武见状询问道。

    怎么对方在一直变脸呀？对方难道还有多重人格不成？可就算是这样子也不至于一直变脸吧？

    “别管怎么回事了？准备家伙事，我们要开始忙了。”王雨脸色凝重道：“没有想到居然还能够见到吃鬼的鬼，难怪他才死了半个多月会这么凶，原来是吃了其他的鬼。”

    “什么？他吃了其他的鬼？”小武闻言震惊道。

    “是的。”王雨点了点头说道：“也有可能他是被其他的鬼吃了，但他的怨气实在是太重了，所以他占据了吃掉它鬼的躯体成为了主导。”

    “那怎么现在他压制不住了？”小武疑惑道。

    “因为他说到底还是亡灵拥有着强大的执念才会存在于世间的，而随着这个执念消失，他的力量也就会减弱。”王雨解释道：“如果他怀揣着这么大的怨念再待上几个月的话？那绝对会成为一只强大的厉鬼的。”

    “那我们现在怎么办？”小武语气发颤道。

    眼前的陈翔已经彻底变成了一个怪物了，他身子膨胀了许多，浑身上下多了许多头颅。

    像是树上的大肉瘤一般，这些头颅嘴里发着尖锐的叫声。脸上满是痛苦的神色。

    “当然是送他们解脱了，绝对不能让他们离开，不然会生灵涂炭的。”王雨说道，一脸踹在身旁的大箱子上。

    一具两米高的木偶便从箱子里跳了出来了。

    （我添加了许多彩蛋哦，大家可以去看一看。）

    （另外本书会在5月1号上架，还希望大家能够支持一下。大家的支持是我不断更新的动力。）

    

