    第91章暴君少年时17

    因为傅婉柔这个外来灵魂的到来，所有主线剧情全都崩塌。

    周祁正本不该是皇帝，盛慕安也不该是皇后，燕弋更不该成为遭受这么多年的悲惨质子生活。

    但是……怎么说呢，以盛盼的性格来说，其实傅婉柔一开始想要改变命运的想法是没有错的。

    如果换成盛盼穿书进来，她也不会想要一个炮灰的生活轨迹，她想要更好的，这个出发点本身并没有错。

    提前知道燕弋会在几年后灭掉自己的国家，如果换做盛盼，她也会想办法除掉燕弋这个暴君大反派，从这一点来说，傅婉柔依旧没错，她和燕弋无冤无仇，只是立场不同而已，这一点怨不得谁。

    傅婉柔唯一的错，就是她想要的太多，但自己本身实力不够，所以她便踩着其他人的性命尊严往上走。

    这一点，盛盼无法苟同。

    想要什么样的生活，都得靠自己去争取，而不是去毁灭一个甚至是数个家庭。

    傅婉柔仗着对剧情的先知，帮助周祁正，通过无数次事件，让此人对她万分信服或者死心塌地之后，再让他去撩盛慕安。

    一边把周祁正的心牢牢抓住，一边又让盛慕安爱上他。

    借助将军侯的势力让周祁正当上太子之后，又不得不让盛慕安做上皇后之位。

    这本来是傅婉柔的囊中之物，哪怕周祁正安慰她只是暂时而已，只要等到他把军中大权完全掌控，她也还是对盛慕安又羡又嫉。

    所以哪怕拥有周祁正的全部宠爱，她依然看盛慕安不顺眼，带着一种高高在上的仰视心态，用皇贵妃的身份将贵为皇后的盛慕安踩得死死的。

    知道她爱周祁正爱得不可自拔，就最喜欢带着周祁正在她面前秀恩爱。

    看盛慕安黯然神伤还不够，还得一点一点废掉她的所有依仗。

    将军侯的死，少将军的远征，原主受到的精神和身体折磨，桩桩件件，都有傅婉柔的身影参与其中。

    她一心嫉恨盛慕安抢走她的皇后之位，早已经忘记当初是她和周祁正需要盛家的势，主动去讨好攀附的。

    不仅是盛家，这后宫之中，又有多少无辜女子，仅仅只是因为身份对周祁正有用，就被傅婉柔百般算计，最后不得不委身而嫁的呢？

    盛盼了解完整个位面的大剧情，不由叹了口气。

    她抬眸看向这一次的男主小可怜……还当真是个小可怜。

    站在他的角度，他又做错了什么？

    他也没有错，周燕两国的战争本就是大周先挑起的，最终大周惨胜，燕国战败，为了调养生息，只能选择俯首称臣，憋屈纳贡。

    小可怜身为男主，为自己国家报仇，这也没错。

    但因为外来者的参与，他不仅背井离乡，还被迫成为质子，活得凄惨无比。

    如果不是傅婉柔大局观不够大，满脑子都是小情小爱，这小可怜甚至可能活不到今天。

    四目相对，盛盼朝他伸出手：“燕弋，愿意相信我，跟我走吗？”

    少年黑湛湛的瞳眸如同一潭古井，幽深无波，良久，他伸手，将女人柔夷握紧：“好，我跟你走。”

    (本章完)

