    城外一百五十里处。

    不说是深山老林，也相差不多，人迹罕至，只有边缘处的几个村子。

    残垣断壁之上，也站着不少人，看其打扮，也都是江湖人，倒是官府的人却还没有见到。

    快马纵横之下，沈焚三人，也是来到了这里。

    “的确是有不少熟悉的面孔。”

    陆小凤看了一眼周围，轻轻一笑。

    “有坐照境的吗？”

    陆小凤纯粹是来看热闹的，沈焚欲要夺取神剑，陆小凤这种江湖名人最多是暗中帮忙一下，如果光明正大的帮忙，以后陆小凤在江湖上可没有那么好混了。

    “有。”

    陆小凤眼神示意，说道：“那位，崆峒派的一位长老，据说和崆峒派掌门是堂兄弟，不过崆峒派也没有明确的说过。”

    “实力还不错，坐照第一境。”

    沈焚跟随陆小凤的眼神，看到不远处的一块大石头上，此时正坐着三个人，其中为首的便是一位老者。

    “崆峒派的？”

    陆小凤笑着说道：“想来这老家伙应该会成为你的绊脚石，当初在西湖你可是杀了崆峒五老其二，虽然后面没有什么事情，那是因为你回武都了，现在嘛......”

    陆小凤虽然没有说完。

    可沈焚也明白，自己回到了武都，自然不是崆峒派可以插手的地方，现在在这里的话，沈焚若是夺剑，崆峒派自然不会让沈焚轻易得手。

    “坐照第一境，还好。”沈焚微微眯眼，如果是坐照第三境的话，他或许没有信心，可只是第一境，沈焚还是有点信心的。

    相差不算是太大。

    他的神功完全可以弥补这些差距。

    嫁衣神功大圆满，沈焚自然底气也有些足了，神功毕竟是神功，如果连这点差距都无法弥补的话，这大圆满的神功，也太次了。

    “另外那边，那个老和尚看到了吗？金刚佛寺的，佛法高深，与大脸和尚是同一辈分的，法号大玄，不过这个你不用担心，金刚佛寺对于这种事情一般情况下都是处于看戏状态，他们不会轻易出手。”

    “而且，大玄和尚在这里，估计也是因为他本身就在江南。”

    沈焚对于金刚佛寺的印象还是比较好的，所以当他看向大玄和尚的时候，大玄和尚也正好看向了他，微微一笑点头。

    算是打了一个招呼。

    “还有那边的，那个男人看到了吗？峨眉的张英凤，三英四秀大师兄，也在坐照第一境，这个你应该听说过吧？”

    沈焚摇了摇头，三英四秀，他的确是知道，可不是在这里知道的。

    “看来，坐照境的也不少。”

    此时，沈焚的眼睛看向了另外一个地方，那里站着三个人，其中两个衣着古怪的老者，一个俊俏的年轻公子。

    “咦？看他们的服饰，应该不是咱们中土的人。”陆小凤顺着望去，说道。

    沈焚：“嗯，大元皇朝的人。”

    陆小凤意外的看了沈焚一眼：“认识？”

    沈焚笑着说道：“见过一次，杀过他们一个人，另外还打过一次。”

    陆小凤：“......！”

    “那位年轻小哥实力和你差不多，不过他身边的两位，倒是有些诡异，至少在坐照第一境。”陆小凤说道。

    玄冥二老。

    实力自然是一流的，在坐照境沈焚也不奇怪。这两个家伙联起手来，会更强。

    花满楼在一旁说道：“看来，沈兄想要夺取神剑，是有些困难了。”

    这一圈发现。

    沈焚不仅没有盟友，反而还多了几个仇家。

    关键是，人家都有坐照境高手......

    “看情况吧。”沈焚倒是没有多大的气馁，东西尚未花落，最终得手的是谁还说不一定呢。

    沈焚对着身边的人说道：“你带着他们先到外面等着。”

    青龙刀手和黑衣箭卫是群杀，不适合现在这种情况，若是强行带着他们参与，只会折损，这可不是沈焚的目的，赔本的生意，可是做不得的。

    崆峒派所在的大石头上。

    “长老，就是个沈焚，他是东厂的人，当初在西湖就是他杀了二老。”

    那位崆峒派的长老淡淡的看了一眼沈焚，便不再多看，平静的说道：“区区一个大宗师而已，等下腾出来手，顺手杀了便是。”

    “如果躲在东厂，的确是无法奈何得了他，不过现在嘛，就算是杀了他曹正淳也无话可说。”

    “长老说的是。”

    赵敏那里。

    玄冥二老自然也发现了自家主子的眼神：“公子，要不要我们杀了他？”

    赵敏用折扇一挡，笑着说道：“不用，我们看戏就行，如果可以的话，我倒是想要看看那神剑如何。”

    金刚佛寺方面，小和尚说道：“师叔，那沈焚出现，想来也是为了神剑，我们要不要帮忙？”

    大玄和尚双手合十，说道：“暂时不用，沈焚小友能在这么短的时间内将龙象般若功修炼成功，自然是大福缘之人，我们帮忙，或许正好将沈焚小友的福缘坏掉。”

    “好的师叔。”

    ......

    在场之人，各怀心思。

    “神剑在哪？”沈焚看了一圈，都没有看到有一个人动，于是问道。

    陆小凤示意里面，说道：“估计在里面争抢着呢，等着出来呗。”

    坐收渔翁之利。

    沈焚脸色一黑，果然，一个比一个心黑。

    很快。

    打斗的声音从更深处传来。

    一颗颗老树抖动，终于有人身影从里面掠了出来。

    只见那人手中拿着一把剑，此刻正在飞快的掠走。

    嗖！

    一支羽箭不知从何飞来，将那人在空中射了一个对穿，手中的神剑从空中落了下来。

    “动手！”

    在场的人看到这一幕，纷纷动身。

    “滚开！”

    “这神剑我崆峒派要了！”

    崆峒派其中的一个人，率先动手，对着周围大喝一声。

    “呵呵，这里可不是你们崆峒派！”

    说话的，正是那位峨眉大师兄张英凤。

    “弄他！”

    不知道谁在暗中喊了一声，于是那些听到崆峒派名号被镇住的人，纷纷开始动手，反正这里又不是崆峒派，谁抢到就是谁的。

    “哼，张英凤。”

    两人对面，瞬间开打！

    沈焚看着神剑自由落体，可谁也无法靠近神剑一步。

    就这么的空在哪里，神剑周围则是大乱斗。

    “动手。”赵敏看到神剑，扇子合拢，淡淡的说了一句。

    随后。

    身边的玄冥二老，如同神鹰一般，朝着神剑扑去。

    “哼，这是我大武皇朝的东西，可轮不到你们大元皇朝的人拿！”崆峒派的那位长老见此，也坐不住了。

    坐照境开打！

    “玄冥，你们在大元皇朝放肆一下，没有人管你们，但这里是大武皇朝，还轮不到你们放肆！”显然，这一波崆峒派是想要站在大义的最高点。

    于是。

    迎接他的则是玄冥二老的玄冥神掌。

    “玄冥神掌！”

    阴寒的真元，带着冰碴子，对着崆峒派长老席卷而去。

