    夏波眼神布满冷意，一刀血色在他背后闪烁。

    噗嗤！

    这生物直接被宽刀斩杀！

    “废话真多，爱说不说！”

    将面前生物一刀斩杀之后，夏波目光闪烁，盯着四周巡视，这附近的鬼气已经被惊动，一只只恐怖狰狞的厉鬼睁开猩红的眼睛忘了过来。

    眼下夏波并不想与他们纠缠多少，当即是闪身离开。

    “任务进度达到了百分之六十，不得不说，这个任务还是非常简单的，前提是要小心这些鬼！”

    虽然不知道这些鬼有什么作用，但是直觉告诉他，一定不要去触碰这些鬼，否则会死！

    死得很惨！

    况且，任务有没有涉及到让击杀这些厉鬼，夏波自然不想跟这些人动手。

    在短暂的思考之后，夏波的身影便开始闪烁，很快便消失的无影无踪。

    离开了那一片被惊动的地方，夏波继续在镇子里搜查，猎杀任务的数量便是十个，那么极有可能就是十个。

    也就是说，镇子里存在的生物只有十个。

    一件黑暗的房间内，七道黑影齐聚，其中一道扭曲高大的黑影手指轻轻敲击着桌面，声音带着一丝冷意：

    “六子他们已经死了，又有新的猎杀者进入阴公路，而且这个猎杀者不简单，能够在大量厉鬼手下逃脱！我们现在只剩下七人，多一个也未必是这个人的对手，当下是前往鬼门关，隐藏在鬼门关前！”

    鬼门关，是阴公路的诞生，据说鬼门关通往另一个世界。

    曾经有生物跟这厉鬼进入过鬼门关，但都没有了消息，一去不复返了。

    前前后后数十年，加入阴公路的局外人不在少数，一部分被猎杀者杀死，一部分被镇子内的鬼物杀死，剩下的就是进入鬼门关，不知所踪。

    其他人对视，重重点头，鬼门关一直以来便是他们藏匿身影的地方，前前后后不知多少呢，躲在鬼门关前都没有出事儿。

    而现在情况突变，此番前来的猎杀者实力强劲，必须要躲在鬼门关。

    黑影见他们同意，当即起身道：“分批次撤离，不管看到了什么，都不要慌乱，融入厉鬼群体之中，切记！千万别惊动了厉鬼！”

    “是！”

    七人，两两三的撤离，行迹缓慢，就跟街道上游动的鬼影差不多，不仔细看根本看不出来他们是生物。

    天空之上，一道身影快速移动。

    这群家伙们也许怎么都不会想到，他们的对手竟然会飞。

    夏波将整个镇子逛了一圈，并没有发现异常，只是在镇子最南端的时候，发现那里的黑气竟然形成了一片庞大的云层，厉鬼的数量也提升了数倍。

    而且他在天空之上观看的一清二楚，有厉鬼在那片黑气之中进进出出，仿佛那里是它们的诞生地一样。

    同时伴随着一股阴冷的气息，令人头皮发麻。

    夏波并没有下去查看，他到觉得那里有生物的可能性不高，所以便离开查看镇子的其他角落，如果真的查不到，再去查看那个地方也不迟。

    时间一点一滴流逝。

    夏波随意的进入到一间昏暗的房间内，盘膝坐在角落恢复身体的精神力，此番搜查再加上此前的活力全开，三千精神力消耗的七七八八，只剩一百多点，当下还是先恢复恢复。

    这一恢复，便是一整天。

    直到第二天，夏波才睁开眼睛，只觉得神清气爽，精神百倍。

    伸展懒腰，都感觉舒舒服服的。

    “没想到只用了一天的时间，精神力就恢复的七七八八。”

    夏波从随身空间里取出了一截干肉，放在嘴里咀嚼，他倒是觉得这个阴公路有些奇怪，仅仅一天时间，竟然把自身的精神力补充了。

    实在是奇怪！

    吃完一些食物，夏波想了想，要不试试修炼，看看会有什么意想不到的效果？

    毕竟这里的黑气从根源上来说，同样是一种能量。

    说不定真的有用。

    当即，夏波带着一丝期待进入到修炼之中，而这一周天结束，又是一天过去。

    当他睁开眼睛，口吐浊气，感受到体内壮大的真气，眉梢带着笑意。

    “果然！和我想的一样，这些黑气都可以炼化成为真气，只是效率实在是太低，一周天，只炼化了不多！如果在这里修炼两天，恐怕就能够突破练气三层！”

    想到这里，夏波目光闪烁，决定在完成这个任务之后，了结了一些事情，就在这里闭关修炼。

    起身拍了拍身上的灰尘，刚走出卧室，便看到一道黑影在房间里徘徊。

    他下意识的看向地面，没有脚步，面前这道黑影是鬼！

    对于鬼的形成，夏波十分好奇，这阴公路完全就是跟现实脱了节，公路不像公路，没有资源箱，也没有野怪，更像是一个鬼界！

    难不成这是上头给这些厉鬼特批的世界，供他们活动的？

    算了。

    夏波也不再去纠结这个问题，当下还是要完成任务。

    在出了房间，他并没有飞到天空，而是沿着街道缓步前进，猎杀状态开启时刻捕捉着地面上的细节。

    这一找便是一个多小时，还真的被他找打了的一丝丝蛛丝马迹。

    在公路右边的中端，这里出现了斑驳的脚印，脚印比其他脚印深。

    也就意味着这些就脚印是其他昨天或者前天留下来的，总之时间非常的接近！

    这个发现让夏波有些欣喜。

    “果然，另外一边果然还有生物，而且不知四个，他们前进的方向是在南边！”

    南边！

    南边不是有一片浓郁的鬼气世界。

    “最危险的地方就是最安全的地方，这些家伙们显然是去了那厉鬼诞生的地方，同样也是非常危险的地方，这些家伙们在这里呆了很长的时间，对这里非常了解，所以他们必然会去那里！”

    夏波心中一动，此前自己陷入了一个纠结，还以为这些生物还躲在镇子里，其实他们凭借自己对于镇子的熟悉，完全会躲到厉鬼诞生的地方。

    而其他人或许会因为对那里的不熟悉，而放弃对那个地方的搜寻。

    可偏偏他们遇到的是自己！

