 此刻，在巷子的左端，堵住去路的车队中，还夹杂着一辆加长奔驰里。

    奢华的车里，一个魁梧的非洲黑人靠在座椅，叼着雪茄，夹着红酒，满脸笑容看着被封死的巷子。“

    堵住他，堵住他，一定不能让他们跑了。”非

    洲黑人很是高兴，看着屏幕连连出声，还有什么比瓮中捉鳖更让人兴奋呢？他

    的对面，还坐着两个衣着光鲜的女人，一个四十多岁，一个二十岁不到。

    年长的女人瞎了一只眼，但身躯笔挺，头发齐肩，手指枯瘦，却不乏锋利气息。

    年轻女孩瓜子脸，眼睛水灵，身材修长，长得跟刘亦菲差不多，但是神情却很傲然，下巴习惯抬起。非

    洲黑人见到巷子被封堵严实后，就把目光望向面前的中年女人笑道：“

    马前辈，总统先生说了，只要能杀掉这个该死的卫玄，他就帮你们马家铲掉郭氏家族。”“

    马国政府不允许马家跟郭家相互残杀，却无法禁止我们对郭家攻击。”

    “总统先生给了我电话，他会派出五百名最精锐的枪手，帮马家一举铲平郭家。”“

    由此一来，你们就会成为马国第一族，未来等翁沙将军一死，马国就是你们马家的天下了。”“

    当然，前提是卫玄今天死了……”非

    洲黑人晃悠悠开口：“他死了，总统先生才能腾出手帮你们。”

    中年女人，马家第二代翘楚，马仙姑，马春花的姑姑，也是马家第二高手，此战的压轴人物。

    年轻女孩，马仙姑最有天赋也最受器重的爱徒之一，贾乐乐。非

    洲黑人，泰明总统最器重的亲信，幕僚长蒙托将军。马

    仙姑闻言缓缓挺直上身：“放心吧，我父亲派我出手，那就意味着敌人死亡。”

    “不过将军也要转告总统先生，一定要记得自己的承诺。”

    她的眼神变冷：“谁对不起马家的友谊，谁就要倒霉。”非

    洲黑人端起酒杯笑道：“十八夫人和少爷都在马家做客，我们怎可能忘记承诺？”“

    马前辈，你先休息。”

    蒙托出声讨好着马仙姑：“养精蓄锐，一战定乾坤。”

    “不就一个非洲佣兵吗？至于这样诚惶诚恐吗？”

    贾乐乐娇哼一声：“师父，要不你让我出手，看我一剑刺死他们不？”她

    扫视卫玄和叶天龙侧影一眼，俏脸很是不屑，一副看不起两人的态势。她

    曾为马家挑选高手，不止一次撂翻所谓的军中高手，兵王之王。

    在她看来，那些兵王都是名不符实，只能在凡夫俗子中称王称霸，根本无法跟她这种武道天才相比。所

    以对卫玄也不怎么放在眼里。

    蒙托流露一丝尴尬，这等于骂他是废物了，连一个卫玄都要兴师动众，不过看马仙姑面子没有计较。“

    轰——”也

    就在这时，屏幕忽然一亮，几个刺眼的火把从餐厅呼啸砸出，先后落入一个回收站门口。堆

    着的纸皮和旧床垫燃烧了起来，火光烈烈，黑烟四起。

    视线模糊……“

    嗖嗖嗖——”在

    回收站门口浓烟滚滚，巷子视野变得模糊时，叶天龙和卫玄正丢出最后三支火把。他

    们把巷子两个店铺门口物品点燃，接着还一个火把丢到拐弯的电表箱上。

    这个巷子有些年代，不仅店铺破旧，电线也是乱七八糟，大火一烧，马上噼噼啪啪断裂。至

    此，整条巷子火焰灼人，浓烟刺鼻。

    见到巷子燃烧起来，推进的敌人迟缓脚步，枪口也慢慢抬了起来。不

    过他们还是没马上进攻，而是步步为营，不仅锁住两边的店铺，还派人扼守门口，不给躲入机会。

    他们要一点点扼杀叶天龙两人的空间。

    叶天龙和卫玄趁着最后一点时间，把华人餐厅的几瓶煤气扛了出来。卫

    玄已散去那份愤怒，杀气让他整个人沉静起来，就像一把被寒水浸透的利剑，随时爆发死亡气息。他

    甚至从餐厅的柜子上，拿了两瓶五十度的白酒。

    他抛给叶天龙一瓶，自己则扭开另一瓶喝起来。“

    来，喝两口。”虽

    然今天有点阴沟里翻船的迹象，可卫玄却没半点畏惧，不紧不慢喝着白酒，等待敌人再靠前一点。叶

    天龙也灌入一口白酒，感受着口腔的辛辣，随后向卫玄笑道：“放心吧，我们都死不了的。”虽

    然讯号缺失，无法跟外界联系，但叶天龙知道，残手一直在暗中盯着自己。残

    手肯定见到了现在的情况，也一定在联系可以帮忙的人，所以只要拖延一点时间，两人就会没事。“

    几百号人，如果不是他们手里拿枪，你我杀出去没有难度。”

    卫玄叹着一口酒气：“但现在他们都有枪，活命就是老天说了算。”

    一不小心，一颗流弹，就可能夺走性命。叶

    天龙手里拿起两罐煤气：“别废话了，准备干吧。”

    卫玄抬起头：“怎么干？”叶

    天龙一笑：“巷子左端有一辆加长奔驰，坐这种车过来的人，肯定是感受猫捉老鼠的大人物。”

    “擒贼擒王。”他

    声音一沉：“干他！”

    听到叶天龙猖狂的话，卫玄只觉胸中一阵热血上涌，这股热血就像是一股火焰，燃烧着全身的战意。卫

    玄哈哈大笑：“好，干他。”“

    废话少说，你左我右，动手。”叶

    天龙向卫玄喊出一句，随后脚步一挪，猛地窜出，同时一甩扭开的煤气瓶，狠狠砸向两侧敌人。

    卫玄也身子一闪，黑枪抬起，扳机一扣。“

    砰砰！”两

    颗子弹先后打在两个煤气瓶上，两记巨响，两团火焰冲天而起，无数碎片也向四周飞射。“

    啊——”

    两侧压过来的二十多名敌人，根本来不及躲闪，就被头顶的气浪狠狠掀翻，闷哼不已摔倒在地。

    其中十余人还被碎片击中，鲜血淋漓，嚎叫不已。

    黑烟更加浓郁。其

    余敌人见状下意识趴在地上，抱着脑袋躲避飞射过来的碎片。

    趁着这机会，叶天龙往两侧又甩出两个煤气瓶，撞入他早就锁定的墙脚，然后脚步一挪从地上滑出。他

    顷刻就拉近自己跟伤敌的距离。

    “嗖嗖——”

    叶天龙双手一扬，两把菜刀飞射出去。两

    名挣扎起来的敌人，惨叫一声，一头栽地，胸口中刀…… 