    神龛的出现对于林远的两个灵魂没有丝毫的影响，就那么悄然出现在了林远的两个灵魂中央。

    林远的灵魂深处原本是王女的地盘，只有王女存在。

    看到突然出现的神龛，王女不禁好奇的想要上前去触碰一下。

    此时的林远感觉到自己的身体中正苏醒出了一股不属于灵力和源性之力的力量。

    这股原本潜藏起来的力量让林远有些骇然。

    因为这股力量要远比林远体内的灵力雄厚的多。

    就在林远去引动这股力量的时候，林远灵魂深处突然出现的神龛陡然打开。

    一道，两道，三道……

    百道，千道，万道，琥珀色光点从林远灵魂深处的神龛中涌出。

    神龛突然的变故吓了王女一跳。

    紧接着十万，百万道的琥珀色光点猛然从神龛中喷涌而出。

    在这一刻，现实中的林远身上形成了一层沸腾缥缈的琥珀色纱衣。

    沸腾的琥珀色纱衣上正是由浓浓的信仰之力所构成的。

    这一幕看呆了在映日王莲上建造百亭的灵匠们。

    原本在场的众多灵匠在林远到来之后都放慢了手中的动作，将注意力放在了林远身上。

    此时在潜蛟湖上工作的灵匠无不后悔当日没有在胡泉说出闭世后立刻响应。

    和铜阶史诗品质灵物比起来，自由并不算什么。

    更何况闭世的时间最多只得十年，避世期间还能够享受到平时两倍以上的酬劳。

    大胆些的灵匠都思量着要不要到林远面前争取一番。

    不过身上沸腾着琥珀色纱衣的林远却让原本生出想要争取一番想法的灵匠望而却步。

    之前驭使着十二个水团的林远卓然站在潜蛟湖边，就像是一个偏偏公子。

    身上带着让人亲近的自然气息。

    可当琥珀色纱衣加身的那一刻，林远的气息则完全变了。

    变得不再像是凡人，而像凌驾于凡人之上的神邸。

    这股气息加身的林远仿若挥手间就能拽下天边燃烧的红霞，用毛笔沾着红霞在潜蛟湖上写字。

    可以说林远身上发生的变故惊呆了潜蛟湖上的众多灵匠。

    此时林远怀中的温蒂紧紧抱住林远，轻轻嗅着林远身上浓浓的信仰味道。

    这股纯粹的信仰力量滋润着温蒂，让温蒂身上的图腾隐隐发亮。

    对于这一切，林远并没有察觉。

    因为林远已经深深的沉浸到了自己的灵魂深处，正在感受着信仰之力的玄妙。

    林远知道，自己灵魂中神龛飞出的每一个光点都是一个生命体对自己的信仰。

    林远没想到自己在一直隐藏身份低调的情况下，竟然依旧有这么多人信仰着自己。

    通过这些信仰的光点，林远进行反向追溯。

    发现自己仿佛能够看到一个又一个信仰自己的生命各色人生。

    其中神龛中最大的几个光点位于正中心，这些琥珀色光点明显要比其他光点大一些。

    林远追溯过去，发现这些信仰来自于楚辞，刘杰，温钰，聆听等人。

    感受到这些信仰，林远不禁会心一笑。

    只是让林远有些犯愁的是，这股信仰之力自己根本不知道该如何使用。

    林远试着将自己体内的信仰之力注入到怀中的温蒂体内，发现自己的信仰之力温蒂根本无法吸收。

    不过温蒂在感受到自己的信仰之力后，会对温蒂原本的信仰之力进行温养。

    尝试过对温蒂体内注入信仰之力后，林远又试着用手附在温蒂额心的图腾上。

    运转信仰之力去引诱温蒂图腾内储存的信仰之力。

    结果温蒂图腾内的信仰之力很自然的就受到了林远的吸引。

    只要林远想，温蒂图腾内的信仰之力便能够轻易的涌入林远体内。

    见状，林远赶忙停止了手中的动作。

    信仰之力是使徒的本源力量，稍一牵动信仰对使徒都会造成严重的伤害。

    温蒂是林远自己契约的次元生物，林远自然不想因为自己的试探伤害到温蒂。

    此时林远发觉刚刚通过信仰之力觉醒了信仰水魂的源动之水对自己释放出了渴求的情绪。

    仿佛需要更多的信仰之力来完善刚刚形成的没有什么意识的微弱水魂。

    源动之水是林远通过灵魂契约的灵物，是林远力量的一部分。

    对于源动之水的请求，林远并没有吝啬于体内的信仰之力。

    索性林远干脆将自己体内的信仰之力注入到源动之水中。

    用信仰之力去提升源动之水刚刚形成的水魂。

    林远想看看自己体内现有的这些信仰之力能让源动之水的水魂成长到什么程度。

    在林远将信仰之力注入到源动之水的过程中，源动之水的十二个水团隐隐散发出了琥珀色光泽。

    随即十二个水团中的琥珀色光泽变得越来越强，甚至连水体也在琥珀色光泽下从原本的碧蓝色变成了茶色。

    就在这时十二团源动之水合而为一，变成了一道直径三米，高约一百米的茶色巨型水龙卷。

    琥珀色光泽在这水龙卷中慢慢被卷到了中心区域，仿佛要在中心区域孕育出一个生命来。

    见状，林远加快了向源动之水中注入信仰之力的速度。

    说来也巧，当林远灵魂中的神龛信仰之力即将见底的时候，茶色的巨型水龙卷中央突然出现了一个碧蓝色的少女。

    少女双手交叉环抱住身体，水流形成了这少女长长的裙摆和头发。

    裙摆末端还隐隐露出了半截鱼尾。

    鱼尾摆动，让少女蜷缩的身形显得十分纤长。

    就在这时，水龙卷中的少女陡然睁开眼睛，。

    女睁开眼睛后手一挥，原本巨大的水龙卷直接变成了十二条蜿蜒的水带。

    十二条蜿蜒飘柔的水带环住林远，少女在水带中摆动鱼尾立于林远的面前轻声说道。

    “主人，感谢你将我唤醒，请您赐予我名字。”

    看着此时在水带中游曳的人鱼少女，林远挑了挑眉。

    自己通过源动之水专属特性力量水魂创造出的这个人鱼少女，看起来和元素类源性生物晋升到神话二境后的化形有些相似。

    但在本质上又完全不同。

