    叶帝没有理会这个逗b的蒙多，对着眼前的防御塔直接攻击了起来，对方的防御塔血量已经是不足半血，而且自家的这波兵线有一个炮车，所以叶帝倒是想在这一波直接推掉防御塔，然后回家出装。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    蒙多果然没敢上来，一直在远处撇着菜刀，打算消耗叶帝。

    片刻后，防御塔直接破碎，而叶帝也是拖着自己的残躯向后退去，这个时候手中的钱已经是够他做出九头蛇这件装备了。

    接下来的局势便是越来越简单了起来，17分钟的时候，叶帝手中的剑姬便是已经幽梦、九头蛇这两件装备在手了，秒起对面最肉的蒙多也是毫不费力。

    到了这个时候，一众天梯群的职业选手终于是再次体会到了一秒五刀的震撼效果。

    就是以他们的眼光来看，也仅仅是看到剑姬两下q技能之后，对面的人就已经倒地身亡了，至于剑姬中间的那些动作，出了一个九头蛇和幽梦的效果之外，他们什么也没看到，甚至连平a动作都没看出来。

    “说是一秒五刀，但是我感觉这个主播一套连招恐怕连1秒钟都不到，太快了。”

    “是啊，如果不是白天已经知道剑姬一秒五刀的具体操作技巧，现在我肯定已经懵逼了，根本看不懂。”

    “一秒五刀再配合上剑姬现在这高的输出，现在他真的是神挡杀神佛挡杀佛了，剑姬这个英雄真的是火爆了。”

    “怎么你也打算练习剑姬这个英雄了？”

    “废话，我玩上单我能不练习么，只要练好这个英雄，我就是mvp，哈哈哈哈！”

    天梯群里的一众选手看到叶帝手中一秒五刀的效果之后，都是感觉到异常的震撼。

    看视频和看直播完全是两种状态，看视频可以一直回放，但是看直播过去了就是过去了，他们无法回放，所以剑姬那一瞬间的动作，着实让他们眼前一亮。

    在叶帝的carry下，就算是下路的两名队友再菜，最后这局排位赛依旧是在时间到达24分钟的时候，便是早早结束掉了。

    推掉对方基地水晶的时候，叶帝那几名队友还在聊天框里膜拜着他，俨然沦为一副观众的嘴脸。

    事实上他们也确实充当起了观众，在最后这一波团战中几乎都没怎么用他们处理，叶帝的剑姬冲上去瞬间秒杀轮子妈之后，一个大招直接将对面几人都刮成残血，根本没人能够挡的住他。

    “6666666666666，下路那两人起码送了有13个人头，这都能带赢，简直太6了。”

    “能赢还不是关键，关键的是赢的居然如此之快，还是2o分钟刚出头就结束比赛了。”

    “我有时候在上路也是无敌carry啊，但是为毛我就带不起来这样的节奏，别说赢了，能不输就不错了。”

    “还是你不会带节奏呗，你看主播中间那几波gank，哪一次不是杀人拿塔的，虽然下路崩了，但是团队经济还是能够让他们缓一口气的，而且主播期间还去下路gank了一次，对面两人根本就阻挡不住他。”

    “6666666666666，看主播的直播确实是学到了很多东西，不像别的主播那样，咱们去了就是图一个乐子，什么都学不到。”

    “是啊，主播这一边打一边讲对咱们的帮助确实是大，我现在就感觉自己如果再玩一盘剑姬肯定要比之前强很多了。”

    看着游戏结束，一众观众纷纷刷起了666的弹幕。

    退出游戏界面，没有和几名队友多过聊天，叶帝便是直接退到了主页面，至于一旁那无数申请加他好友的消息，叶帝也是没有理会。

    没有立即开始游戏，叶帝直接将画面切到了直播间，不能总玩游戏啊也，总是要劳逸结合的。

    “菜鸟们，今天学到东西没？再出去坑了，可千万别说是我教你们的，我教你们的可是正儿八经的技术，是你们自己学艺不精啊，现在网上都是骂我的，我冤啊！”叶帝对着直播间的观众调侃道。

    不过他说的话却都是真的，现在网上许多被剑姬坑过的人都在那里骂着自己，说自己又教一些非主流的套路什么的。

    虽然自己直播间的观众多，但是跟华夏这么多人口比起来那简直就是小巫见大巫，而且每一个直播间的观众排到的人又不一样，所以他们坑了多少人可想而知。

    “噗！别闹了，不是你教的难道还是我们自学成才？你可真有意思。”

    “就是，我现在每次玩游戏都要报一下主播的房间号，然后说是主播教我玩的这个剑姬，接着大家就以为我是大神让我位置，最后我坑了！”

    “233333333333，兄弟们干的漂亮，主播总是这么黑咱们，咱们也不能让他好受。”

    “主播你难道没有现你直播间的人数今天又多了么，跟你说这都是我们的功劳，没有我们一场一场排位为你宣传，你哪里会有这么多人气.”

    听着叶帝的嘲讽，直播间里的观众当然不会就这么算了，纷纷开口说道，虽然是在互相开涮，但是无论是叶帝还是直播间里的这些粉丝都是特别享受这种状态。

    以往那些大神主播，就算是最平易近人的也是会有一些架子的，哪里会遇到这种‘路人王’会和大家打成一片的，所以能够这么聊天大家自然也是十分的开心。

    “兄弟们你们不能这么搞我呀，我只想做个好人，你们却要把我往绝路上逼，你们这是在比我使出杀手锏！”看着弹幕上的消息，叶帝心中也是一阵好笑，装出一副幽怨的声音大声喊道。

    “怎么着，你来打我呀！”直播间的弹幕瞬间便是变成了这样整齐的消息。

    “其实我还是一名心灵导师，我感觉你们现在的心理有问题，接下来我要疏导一下你们，你们现在的心思绝对是有问题的。”叶帝装模作样的说道。

    听到他的这句话，直播间众人顿时有些好奇了起来，一个个跟着刷起了弹幕。

    ps：三更，感谢兄弟们的打赏，继续求推荐，求一切

    (本章完)