    “哼，小子，你说这句话未免太过得意了吧？”

    赵阳冷哼了一声，然后说道。

    周青居然敢当着他的面直接杀了赵家的人，虽然这并不是帝都的赵家，可是从某种角度上来讲，这也是看不起他们家的人。

    如果周青真的拿赵家当回事的话，想必也不会做出这样的事。

    他现在竟然敢如此就说明了，他压根儿没把赵家放在眼中，而且在他特地说出赵家已经知晓此事的时候，周青居然还敢动手扼杀。

    这个人简直狂妄至极，他们赵家这么多年来从来没遇到过敢这样不把他们放在眼中的人。

    周青居然敢这样跟他们说话，就已经表明了他的态度。

    “有什么就直接说出来吧，我怕到时候你就没机会说了！”周青也冷笑着看着赵远峰。

    双方都已经把话讲到这个份上，也没必要多废话了。

    周青也一直在等待着赵远峰使用出他提前早就已经准备好的底蕴。

    “杀了他，杀了他！”在那边的人群之中，也有一个上了年纪的中年妇女在尖叫。

    他抱着刚刚被周青踢飞的像是死狗一样，浑身已经瘫废的年轻人，满脸怨毒的表情。

    这个女人就是年轻人的母亲，也就是赵远峰的姐姐。

    周青淡淡看了她一眼：“当年那件事情你应该也有参与吧？”

    “死到临头了还嘴硬，不会给你什么机会的！”

    那个女人也恶狠狠地开口说道。

    “请各位帮我共同降服周青，就是此人杀害了冥宫的所有人，之前来到我这里的那些冥宫前辈们，无一例外全都死于他的手上！”

    赵远峰突然抬起头来，朝着天上大声喊道。

    周青听得很清楚，可是并没有什么多余的表示，脸上只是淡淡的冷笑。

    他就知道赵远峰不会仅仅只准备这点东西的，那家伙一向谨慎的很，怎么可能找来帝都赵家的人就认为一定可以震慑得住他呢，帝都赵家的人有用最好，要是没用的话，他绝对还有其他的路子可以走。

    现在他说的话也算是证实了周青的想法。

    随着他话音落下，周围无声无息的出现一些穿着黑色服装的人，他们全部都将面部隐藏在头上戴着的斗篷之下。

    哪怕到了现在这帮人也没有露出真实的面目选择，将自己的真面目隐藏起来，因为它们经过之前的教训以后，已经知道周青是一个很不好对付的人。

    如果让周青知道他们的真实身份的话，那未必是件好没准周青从他们的手下逃脱以后，还会想办法报复他们。

    所以为了保险起见，每个人都将自己的长相给隐藏了起来。

    “呵呵呵呵呵，一直在等着你们呢，终于舍得出手了！”这些人出现以后，周青也发出了冷笑。

    他早就已经猜到，除了看到的这些人以外，一定还有其他人隐藏在暗中。

    “你们是选择一起上呢，还是车轮战？”他脸上并无惧意，依然用平淡的目光扫视了一圈，看着所有的人。

    “大言不惭！”

    那些人听到周青的话以后表情也是变了又变，没想到这家伙说话居然这么狂妄。

    “哈哈哈哈！”周青一边说着，一边冲着他们勾了勾手指：“依我看你们还是一起上吧，千万别让我等太久啊！”

    他这番话可以说是相当的狂妄了，对面的所有人听了以后几乎全都在咬牙切齿。

    怎么能有这样的人？

    要知道他们之中没有任何一个人是普通人，每一个人的身手都不差，平日间，都是他们用类似的目光去看待其他人。

    什么时候敢有人在他们面前这样说话啊？简直不把他们放在眼中。

    “既然你这么想死的话，那我们就成全你！”

    听到周青这么说，有人冷笑了起来，看着周青的眼神几乎要将他给吞掉。

    “少废话了，以我看你们还是一起上吧！”周青一边说着，一边继续朝前走。

    “看样子你们根本没把我说的话当回事儿啊，我说了今天谁来都救不了赵远峰，他必死无疑！”

    现在的周青绝对有资格说出这种话，他这些年来的经历，已经让他拥有了相当强悍的实力，与此同时他的势力也不小。

    可以说他一个人就可以和在场的所有人加起来叫板，他说这些话的时候才敢这么狂妄。

    看到周青这么说，有很多人的表情也是变了又变。

    “今天有我们在，你不可能对赵远峰做什么！”

    赵阳也开口说道，他被周青的这番表现给气到了。

    “那你们就一起动手吧，不要浪费时间了，我已经等得足够久了！”

    周青一边开口说道，一边活动了下胳膊。

    “简直狂妄！”其他人看到周青的表现以后，心里面全都冒出了这样的想法，都忍不住就要跟他动手。

    不过他们也都很清楚，周青并不是什么普通人，他既然敢这么狂妄，就说明他一定是有底气的。

    而且他们也都知道周青的真实身份，虽然口头上马上就收拾周青，可是实际行动上却相当小心谨慎。

    刚才周青出手的时候，他们全都看得很清楚，知道他不好惹，现在就算这么说，也没什么人敢轻举妄动。

    不过他们所有人却都早就已经锁定了周青，只要他有一点点动静，就绝对不会放过他。

    “以我看你们也不用继续这样防备着我了，直接开动吧！”

    看着对面的人，周青脸上出现了冷笑，这样说着。

    那些人表面上虽然没有说话，可是却在悄悄移动了脚步，慢慢形成了一个包围圈，将周青包围在其中。

    他们不想将周青放跑，毕竟关于周青的名声谁都听过。

    “今天你们都出现，也省得我一个一个去找了，就在这里全都解决吧！”

    周青说完以后直接选中了一个人，然后冲了过去。

    那个人的表情立马发生巨变，没想到周青直接就冲了过来，而且还选中了他。

    他们这里就算有这么多人，在面对周青的时候，也还是要小心翼翼，稍有不慎就连小命都有可能丢掉。

    更何况现在周青仅仅只选中了他一个人，这下要是真的斗起来，他不会有什么好下场的。

    他很快就做出了反应，要躲开，因为他知道面对周青，无论他动用什么样的手段都无法战胜对方。

    并不是他不够强，而是周青实在太强了，威名赫赫，声名在外，和周青对上，恐怕很快就可以见分晓。

    他绝对会被周青瞬间打败，而且他的小命都可能不保。

    可是就算他想跑都来不及了，周青直接将他整个人都控制住，然后出手，伸出一只手，从袖子之中闪过一抹白光。

    紧接着所有人就看到鲜血喷涌，原本的那个人已经失去了头颅，他的身体被周青随手丢在旁边，直挺挺地倒在地上，看上去触目惊心。

    “所有人小心！”他们立马大喊道，要让所有人都紧张起来，面对周青。

    毕竟周青的实力他们都是知道的，一个稍有不慎，连小命都会丢掉。

    还没等他们反应过来，周青就冲向第二个人，采取了同样的方法，几乎是一瞬间就将那人格杀。

    周青如入无人之境，在这些人群之中不断跳跃穿梭，每当他选中一个目标，并且赶到目标身边的时候，总会带走一条鲜活的生命。

    他就如同是来自地狱的死神一般挥动着手上的镰刀，带走一条条生命。

    其他人看到以后眼睛都红了，一个个无力地吼叫着。

    在这之前，他们不是没想过周青的强大，都知道他能有如今的这个名气，一定是在血与骨之中杀出来的。

    可是哪怕做好了心理准备，当真正看到他的能力以后，也还是吃了一惊。

    这还是人的力量吗？这种力量他们能够抗衡吗？

    周青所展现出来的实力已经是他们不能理解的了，最终所有人都集中到一起，阻拦住周青离开的退路。

    每个人之间也站得比较密集，这样可以防止周青突然偷袭某些人，带来不必要的后果。

    “原本我还以为你们有什么大不了的呢，就这些吗？”周青淡淡地开口，那些人并不为所动。

    他们都是经历过各种残酷战争的，这种见过大风大浪的人，不会因为周青所说的话，轻易影响到心中的情绪。

    对他们来说，要一直保持在最佳状态，要是听信了周青的激将法，绝对是件坏事，所以每个人的表情都很凝重。

    “不愧是狼群佣兵团的首领，这等身手就连我们见了都不得不佩服！”那几个江面嵘隐藏在兜帽下的人开口说道，他们的声音听上去相当嘶哑，如同来自地狱的厉鬼一般。

    “但是我们既然敢来到这里，自然早就已经做好了准备，要不然的话，我们岂敢来到这里？”

    他这一说完，突然就有不少人感觉到地面都在晃动。

    绝非地震，因为非常有规律，是一下一下在颤动，而且晃动的幅度比较微小，相信隔得远的人就感觉不到了。

    很快从人们目光所及处，就看到有几尊高大的，并且闪动着金属光泽的机甲走了过来。

    这些机甲的胳膊上肩膀上，也生出了各种各样的武器，此时这些东西全都锁定着战场中央的周青。

    “周青，我们知道你能力强绝，但是在这种情况下，你又能如何？”

    那几个来自冥宫的人哈哈大笑。

    机甲是现在用在战场上频率最高的战争机器，不仅威力强大，而且还非常灵活，有着很高的机动性，所以已经将前科技时代的那些战争武器全都淘汰了。

