
　　第五季第一期将在8月26录制，并在第二天也就是周日播出。

　　当然，这么大的一个节目，各方面都是需要协调的，不可能到了现场就可以直接进行录制。

　　像伴奏、节目效果都是需要提前设置的，嘉宾们也不是向怎么发挥就能怎么发挥，录制前都会拿到一个大致的剧本，让你知道在什么时候应该做出什么样的表现。

　　好在只是一个大概的剧本，就是某位嘉宾在台上唱到高潮时，你在下面点头称赞之类的，总结起来就是商业互吹嘛。

　　毕竟来参加节目的嘉宾在业界都是有着不低的地位，他们开口称赞总比路人尬吹更具说服力。

　　虽然洛泉不喜欢弄虚作假，不过花花轿子人人抬，更何况也是为了让节目更好看，她自己倒是没有什么特别抵触的地方。

　　新一季第一期，大家选歌都比较放飞自我，基本法都不是选择的常规的流行音乐，不过像洛泉这种直接打算在舞台上音乐剧的还是头一次。

　　唱音乐剧需要的配置比较高，道具、乐团伴奏、灯光，规格向低都低不下来。

　　好在的资源相当不错，各方面配置都是国内顶级，表演所要用到的全部都能拿出来用。

　　不过唯一美中不足的是，洛泉的音乐剧原本是两人合唱的，但根据节目赛制，除了帮唱的比赛，其余舞台都只能让歌手自己完成演唱，所以洛泉请外援的想法只能暂时延后了。

　　好在节目组想了个折中的办法，那就是放音乐剧的男角色原声，女声部分由洛泉完成。

　　洛泉要唱的音乐剧重点本就在女声身上，男声放原声并没有太多影响，无非就是和声扩大版罢了，不用太过在意。

　　这几天节目组基本都在筹备第一期节目的拍摄，到26号，诸位嘉宾齐聚芒果电视台。

　　大家都来得非常早，不到中午就来了，如果顺利的话，大家唱完刚好可以吃晚饭。

　　如果语气不好，估计就得录制到一两点钟了。

　　现在还是彩排阶段，观众都还没有到位，只有导演组以及伴奏的乐手。

　　当然，现场的主角肯定都是诸位首发嘉宾，洛泉虽说出名这么久了，但也是头一次遇到这么多成名已久的业内大佬。M.23sk.com

　　别的不说，那个气场还是相当足的，而且除了洛泉和库卡期，平均年纪都在三十五以上，和洛泉差了一辈。

　　作为后辈，洛泉到了现场自然是乖巧地恨几位大佬问好。

　　舞台灯光和音响还在调试，洛泉也是主动地和内地的几位歌唱家打招呼。

　　说起来，嘉宾孔月还是洛泉的校友，也毕业于尚艺，今年才刚满三十岁，现在在文工团里任职，还有军衔，属于正儿八经的国家队。

　　“早就听说咱们尚艺来了个百年一遇的大才女，今天可终于是见面了。”孔月相当热情，看到洛泉国家打招呼，率先挽住了洛泉的胳膊。

　　虽说是文艺女兵，但孔月身上的英气却是不比男兵少，举手投足之间虽然显得亲切，但仪态相当有规矩。

　　只说腰背，无论是坐是站，都挺得相当笔直。

　　“学姐好，学姐好。”洛泉笑颜如花地坐到了孔月的旁边，两人同坐一张沙发。

　　节目组的录制从嘉宾们进入休息室就已经开始了，不过这些镜头播不播取决于导演，如果有节目效果，肯定会播。

　　黄雷笑道：“洛泉年纪轻轻就能有这样的成就，实在是难得啊，未来的华语作曲界，说不定就要由你来挑这个大梁了。”

　　洛泉赶紧自谦：“黄老师过奖了，我现在还有很多地方需要学习，况且国内还有这么多的大师作曲家，怎么也轮不到我。”

　　陆焕摇头笑了笑：“大师都是大师，但是现在那些大师早已江郎才尽了，这么多年，一首这样的曲子都没写出来，也不知道是华夏的人才集体才思枯竭，还是这个时代的大环境所致。”

　　洛泉认真地道：“我觉得是时代的大环境，不光是华夏，其实日本、欧美那边都是这样。”

　　如果是别人来说这些话，休息室里一帮大佬肯定会觉得这是在大放厥词。

　　不过如果是洛泉来说，那就有着相当的可信度了，毕竟她是目前世界范围内，唯一在国内、日本、欧美都取得了巨大成功的歌手。

　　好音乐越来越少，这在任何国家都是一个事实，不论是亚洲音乐的龙头老大——日本，还是引领世界音乐市场的美国，现在排行榜上的歌曲也是一年不如一年。

　　跟上个世纪，乃至本世纪初的那些音乐比起来，都有着堪称断代般的差距。

　　好听的旋律在那个时候，基本都被用得差不多了，现在再想创新实在是难上加难，也只有洛泉这个BUG还能不断地拿出新的旋律，这也是她一个新人，能在短时间内横扫各国乐坛的原因所在。

　　如果她早生二十年，那她一定是一众音乐巨星里最闪亮的那几颗，但现在的乐坛海是半死不活，还是半死不活。

　　所以，洛泉的出现只是给了普通人一种虚假的繁荣，圈内人其实都知道，好作品那真是很久没遇到一首了。

　　所以，洛泉目前在国内音乐圈的受重视是相当高的，很多老人家都是视她为华语乐坛的希望，就等着她进尚艺，让那几个老教授好好地教一下。

　　不过洛泉对于这些暂时还不清楚。

　　其实按照正常逻辑思考，一个新人横空出世，占据了流行音乐那么多的市场份额，占据了那么多的资源，哪怕再有才华，同行的打压排挤也早就该来了。

　　洛泉的幸运在于，刚出道时是在日本成名，并且新专辑还没正式发布，就已经成为了日本女神，已经没人敢打压。

　　等回国发展后，这个时候她的才华早已经名扬四海，而且因为巨量的慈善捐款也是多次获得GJ的称赞。

　　有这些因素，其他人就是想打压也已经来不及了。

　　当然，就算是有，估计现在也没人会再去打压她。

　　这么一个才女，就仿佛一只会下金蛋的母鸡，能从她那儿弄到一首歌，就意味着名利双收，大家伙套近乎都来不及，怎么可能去得罪她。

　　话说回来，在洛泉谈到音乐现在是世界性的倒退以后，也是引起了众多嘉宾的认可。

　　这个东西只要看一看现在排行榜上的热歌就能知道，喊麦、抄袭、汉化，全赶到一个“好时候”了。

　　这也是能越来越火爆的原因之一，因为大众可以靠它发掘那些被时间淹没的好歌，。

　　舞台的设备调试完毕，诸位嘉宾开始轮番上台进行彩排。

　　第一遍彩排基本就是大概地走个流程，乐队都没动，就是歌手清唱一段，然后由导演安排走位、镜头什么的。

　　只能说大佬不愧是大佬，哪怕只是简单地清唱，声压、音准的质量也都高得吓人，个个身怀绝技。

　　而有意思的是，在场嘉宾的唱功水平甚至和年龄成反比，年纪越小，唱得越好。

　　洛泉的学姐孔月大学还没毕业，就已经拿下过青歌赛民族音乐组的冠军，之后外国内迅速声明鹊起，没多久就进了文工团，多次出席春晚等大型晚会。

　　前不久还去过维也纳金色大厅进行过表演，在国外也有一定的知名度。

　　库卡斯就不用说了，他是这个星球上，三十岁以下唱歌最好的几个人之一，顺便一开腔，那声音又高又稳，音色圆润优美，丝毫没有刺耳的感觉，估计他的海豚音一定能带来最极致的音乐体验。

　　大家伙都小露了一下身手，洛泉年纪最小，压轴上台彩排。

　　原本大家都以为她闺蜜拿出原创的歌曲进行表演，这样可以博得两头叫好，但她所唱的曲目并非原唱，而是国外非常著名的一出音乐剧里的一个唱段。

　　同时也是难度相当高的唱段——地下迷宫。

　　嘉宾基本都知道，洛泉之前艺考的时候唱过魔笛，水平那可不是一般的高。

　　不过的难点和并不在同一处上，硬要分辨谁难其实意义不大，只能说都很难，但所使用的唱腔不同。

　　不过要说谁高，那肯定是更高，洛泉表演的这一段的最高音是结尾处的头声E6长颤音，那听起来就跟科幻电影里的超声波枪是一个音效。

　　一般人如果没听过，很难想象得出这是人类所能发出来的声音。

　　关键对于歌手而言，把歌词硬喊到E6肯定是不行的，还得兼具美感，音色必须得悦耳动听，声音得连贯饱满，气息稳定。

　　满足这所有的条件，才能被称之为一出完美的表演。

　　综合起来，的这一幕的难度也就可以想象了。

　　所以当大家知道洛泉要场这一段的时候，都吃了一惊，没想到它一上来就条这么难的曲目。

　　不过第一次彩排，洛泉并没有打算直接火力全开，只是意思了一下，这让诸位嘉宾大为失望，还以为你能提前见识到洛泉的高音呢。

　　不过这种失望并没有持续多久，在经历多次彩排过后，夜幕终于降临，应聘来参与节目录制的观众也坐到了录制现场。

　　歌手们演唱的房间是按照音乐厅的规格设计建造的，是最适合歌唱的环境，不论对于现场的观众还是录制设备而言，都能最大程度第给与他们最好的感官体验。

　　新的一期，新的面孔，观众们的表情看起来都相当兴奋。

　　事实上每一期的观众都相当兴奋，该哭的时候哭得泪流满面，该High的时候也是High仿佛在蹦迪。

　　演技浮不浮夸这一点另说，这现场气氛就非常好，永远不会出现歌手在上面卖力歌唱，台下却是如同一潭死水般寂静地尴尬场面。

　　对于热爱音乐的人来说，这里是国内最好的场所。

　　这一季的主持人是一个女生，大概二十多岁，年纪并不大，但业务能力相当不错，节目开始录制后，上台不过几句话就控制住了节奏，观众的情绪也被调动起来。

　　讲完开场白，今天的正戏也该开场了。

　　第一个登场的就是来自哈萨克斯坦的天才歌手库卡斯，他所带来的曲目是苏L经典歌曲——

　　这首歌讲述的是一对情侣因为战争不得已分别，女方在冬夜苦苦等候、至死不渝的凄美爱情故事。

　　歌曲很出名，在国内有中文翻译版本，华夏文工团到俄罗斯进行访问、演出时，都会唱这首歌。

　　这是一首柔情慢歌，但音调可不低，越是这样的慢歌，越是考验歌手的控制力，以及揉情入声的能力。

　　音色、音域这些是歌手的硬实力，比较看天赋，而在歌曲中融入情感，就是歌手的软实力了。

　　其实这二者，也是普通歌手和歌唱家之间的区别。

　　洛泉目前硬件配置相当地高，就是这软件的问题比较大。

　　好在她可以兑换歌手的人物卡演唱特定曲目，走一个曲线救国的路线。

　　库卡斯的表演只能用稳得恐怕来形容，每一项指标都达到了完美，尤其感情更是无可挑剔，镜头给到现场观众，许多人眼中都有泪光在闪烁。

　　按照剧本，洛泉就是一脸严肃地盯着库卡斯，显得非常重视的样子。

　　这一季节目组打算将他俩塑造成对手，毕竟年纪相仿，也都是国际上享誉盛名的天才。

　　国内观众看了节目，肯定也会起一个比较的心态，想看看到底是国外的天才厉害，还是国外的天才厉害。

　　这些套路基本也都是国内综艺的惯用套路了，通过设置矛盾来引发讨论，最后用讨论来收获热度。

　　反正对她而言，这种事也不会招黑，表情严肃更显得她对待节目态度认真，没什么能黑的地方。

　　不过播出之后会是什么样子那就不得而知了，毕竟芒果台的剪辑一直有一手的，可谓名声在外。

　　Ps.感谢书友20190702005200628、缅怀时光打赏的书币，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百九十五章 阿泉的成绩不太理想免费阅读。https://xs.23sk.com 