
　　无影剑，也被称之为“阴阳子母剑”。

　　其中，人们肉眼可见的，就是母剑。

　　而还有一道隐藏在母剑之下，如影子一般存在的，就是子剑。

　　母剑诱敌，子剑杀人。

　　这才是无影剑真正的可怕之处。

　　南宫甫的护心镜，震飞的只是母剑。

　　至于子剑，早已穿透了护心镜。

　　为了发挥无影剑这一特性，陈长松苦修十年，终于练成了一招“剑影分身”的绝技。

　　陈长松心分两用，分别控制母剑和子剑，分工协作，诱敌杀人。

　　如此绝妙的御剑术，绝非先天境能够轻易掌控的。

　　南宫甫死在这一剑之下，也算死得不冤了。

　　“我现在有没有资格，你可否回答我？”

　　看着轰然倒地，已经气绝的南宫甫，陈长松只是冷冷一笑。

　　他凭借这一剑，也是想证明给南宫家的族老们看，自己并不比于天争差。

　　“母剑诱敌，子剑杀人，竟能控制到如此精细，此子的御剑术的确不简单。”

　　一名族老不由感叹道。

　　“可惜，他始终是个外族人，若是比不上于天争的话，也妄想进入剑冢了。”

　　又有一名族老开口。

　　在外族圈子中，于天争就是天花板一般的存在。

　　若是无法超越于天争，自然也就得不到南宫家的认可。

　　陈长松的御剑术虽然惊艳，但还打动不了这些族老。

　　当然。

　　对于那些弟子们而言，陈长松这一剑，足以让他们心悦诚服了。

　　“没想到，南宫甫连一剑都挡不住。”

　　“陈长松太可怕了，不愧是剑盟第一元老。”

　　陈长松给大家的冲击感，丝毫不亚于秦默。

　　大家已经开始期待，这二人的对决了。

　　秦默代表剑盟出战。

　　而陈长松，曾经的剑元第一元老，如今背叛剑盟，还残杀了不少剑盟弟子。

　　相比于肖凌的那点罪行，陈长松更是罄竹难书。

　　要知道，肖凌加入剑盟，是陈长松一手策划的。

　　包括后面的阴龙潭之行，也都是陈长松在背后怂恿。

　　以肖凌的胆识，若是没有陈长松的暗中支持，他又怎么敢对付剑盟？

　　说到底，陈长松才是罪魁祸首。

　　秦默若是和他相遇，必然是你死我活，比和肖凌一战还要劲爆得多。

　　所以，这一战也是吊足了大家的胃口。

　　不过，按照赛程来看，双方相遇已经是倒数第二轮了。

　　在此之前，秦默还要面临一些南宫家的弟子。

　　当然。

　　那些人，无法给秦默制造麻烦。

　　唯一有点战斗力的，大概就是南宫甫了。

　　可惜，南宫甫已经死了。

　　秦默和他的对决，将会不战而胜。

　　“接下来几轮没有什么难度，我倒是可以观察一下其他组别的对手。”

　　秦默又把目光投向了其余三组。

　　一号斗场。

　　南宫烈已经连赢三轮了。

　　面对他的弟子，全部弃战认输。

　　这是最没有悬念，也最无聊的一组。

　　二号斗场。

　　南宫颖同样赢了三轮。

　　她的实力虽然不及南宫烈，但也无限接近于通玄境了。

　　几种神通在她手上，运用的妙到毫巅。

　　三轮下来，她的对手，没有一个能撑过三招的。

　　南宫颖可以提前预定一个授剑资格了。

　　至于第三组，那就精彩得多了。

　　南宫礼虽然是大热人选，但还有几个狠角色，并不是太服气。

　　待秦默来到三号斗场时，正巧看到南宫礼陷入激战。

　　轰隆……

　　斗场内，雷火轰鸣。

　　南宫礼周身，电流环绕，妖魔不侵。

　　他右肩斜上方，大约三丈距离处，有着一片庞大的气旋在运转。

　　气旋深处中，吞吐着寒玉一般的光华，似阵芒一般。

　　砰！

　　忽然，那寒玉光华爆发。

　　气旋之中，竟是伸出了一条巨大的触手。

　　这条触手，似兽爪一般，鳞甲密布。

　　触手的每一根手指，都长达十余丈，散发着白玉般的光芒。

　　一股凛冽的极寒之气，从这触手中弥漫而出。

　　整个斗场，仿佛要被冰封。

　　“寒玉手？”

　　对面的弟子脸色大变。

　　他是一品火灵根，手中又有一面“玄火幡”，人宝合一，战力倍增。

　　原本，他玄火幡一挥，便是天地火海，让南宫礼陷入了困局。

　　可没想到，南宫礼施展出了寒玉手。

　　寒玉手，同样是伏龙八绝之一。

　　这门神通，对天赋的要求都是极高的，仅次于乱星拳。

　　而一旦练成，则可召唤出一条神魔手臂，撕裂山河。

　　“秦帝当年炼制大力神魔傀儡，搬山填海，踏灭万族。这寒玉手，恐怕就是缩小版的神魔之手了。”

　　秦默暗暗惊叹。

　　神魔之手，以力大无穷而著称。

　　这寒玉手，模拟了神魔之手，虽然远不及大力神魔傀儡，但也拥有着惊世骇俗的力量。

　　“给我败！”

　　南宫礼冷喝一声。

　　他挥动右臂，那气旋中的神魔之手，也做出相同的动作。

　　看起来，南宫礼仿佛隔空操控了这只神魔之手。

　　轰！

　　神魔之手挥向对面的弟子，如拍死一只苍蝇般，将其拍得粉身碎骨。

　　斗场之外，一片死寂。

　　族老们纷纷点头，眼中流露出一丝惊喜之色。

　　“南宫礼这小子不错，几种神通都练得像模像样了。”

　　南宫荀也是大加赞赏。

　　伏龙八绝之中，南宫礼练成了四种。

　　除了寒玉手，还有虚空剑体，混元劲，风雷眼等三大神通。

　　混元劲，是一种增强法力的秘法。

　　此术分为九层，每进阶一层，法力就会增强一倍。

　　混元劲圆满之人，法力比常人强大十倍。

　　无论是爆发力，还是耐久力，都会得到大幅提升。

　　至于风雷眼，则是一种召唤风雷之力的瞳术。

　　此术门槛极高，需要风雷变异灵根才能修炼。

　　恰好，南宫礼就是风雷变异灵根。

　　而虚空剑体，寒玉手，对灵根没有硬性要求，所以南宫礼也可以修炼。

　　如此一来，南宫礼便练成了四门上品神通。

　　这在年轻一辈中，是绝无仅有的。

　　即便是南宫烈，也不敢修炼这么多种神通。

　　贪多嚼不烂的道理，在南宫礼身上似乎没有得到印证。

　　“没想到这南宫礼底牌这么多，我以后若是遇上此人，恐怕也是一场苦战了！”

　　秦默暗暗心惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第105章 各组局势免费阅读。https://xs.23sk.com 