    “嘿嘿嘿……”

    尖笑声还在四周回荡，苏吉合苦苦支撑着。神庙中的幸存者，大约百余人，全部聚集在了大殿之中。

    这只是一座普通等级神庙，规模并不大，大殿中挤进来一百多人，顿时显得十分拥挤。

    所有人都跪在神像下面，虔诚的祈祷着。可是神像上的灵光再也没有亮起，就好像他们已经被神明抛弃了一般。

    那一阵阵的尖笑声，带着邪异的力量，不断的攻击着苏吉合的防御，他也不知道自己还能坚持多久，他能做的只是尽力而为。

    在那尖笑声出现的时候，当他发现神像的灵光消失，就立刻向附近的所有神庙发出了求救的信息。

    神庙之间，有一套自己的联络体系，由神明赐物支撑。在他们这座“萨苏神庙”周围，有两座和他们等级相同的普通神庙“曼森神庙”和“蒂格神庙”，还有一座中级神庙“阿赫鲁神庙”。

    可是一直到目前，他都没有收到任何神庙的回应。

    他很确定自己的求救信息已经发出去了，因为联络手段正常运行着。可是对方没有回应，他心中有一个不好的预感，不敢确认，甚至想都不敢去想。

    目前这个状况，最有可能的就是，周围其他的神庙，同时受到了邪灵的攻击。

    四界之上，一直都有邪灵的存在。

    甚至是邪神。

    比如列德的神赐兵器，就是因为斩杀了一头邪神，才会跌落层次。

    事实上这个时代的很多神域，最大的问题不是信仰是否虔诚，而是充满了各种邪神、邪灵。

    不过这些黑暗之中的阴险存在，很少主动攻击神庙，大都是藏在暗处默默发展。

    “大人，您快看！”一名笃行士忽然指着大殿正门外喊道。

    苏吉合和列德一起向外看去，正门打开着，外面是一条神道。

    以往他们的祭祀，都是由苏吉合带领着，一步步走过这条神道，然后虔诚的匍匐在我神的脚下。

    现在，他们看到一团巨大的灰黑色虚影，当中有滴血的残肢、皮肤鲜红的蜥蜴、成群的毒虫、诡异的兽瞳……在其中时隐时现。

    它一步步的沿着神道走来，脚下留下了一个个好似酸液腐蚀深深烙印。

    苏吉合不由得皱眉，这种邪灵他之前从未见过，自己神庙区内的邪灵，他都十分了解，肯定没有这一头。

    他挥手让准备迎战的笃行士们退下，他们没有了神赐兵器，实力大打折扣，出去就是送死。

    然后，他又轻轻按住了要挣扎起来列德，自己迎了上来。

    苏吉合身上的僧侣长袍飘飘荡荡，颇有些壮士的悲壮。

    他只身拦在了大门口，望着那邪灵喝道：“孽障，还不迷途知返！”

    “嘿嘿嘿！”邪灵只是冷笑，苏吉合立刻感觉到，那种针扎一样的攻击，陡然增强了数倍，他护住整个大殿的力量，被迅速的削弱着！

    邪灵从灰黑色的雾气之中，伸出一只由无数白骨、烂肉和蛆虫组成的手臂，隔空对准了苏吉合一点，一阵晦涩干枯的声音响起，似乎是某种可怕的诅咒！

    苏吉合顿时感到一阵头晕目眩，身体状态极差，好像患上了某种可怕的瘟疫。

    他强撑着屹立不倒，因为他知道，自己是萨苏神庙中唯一的战斗力了，一旦自己倒下，整个神庙必定会被这邪灵屠戮干净，我神的神像，也必定会被对方亵渎。

    可是邪灵太强大了，它一步步的飘荡走来，到了门口，忽然从黑灰色的雾气之中，幻化出一张滴落着黑血的鬼脸，对着苏吉合咧嘴一笑，缓缓地念诵出了一道古老的咒语。

    苏吉合发现自己的神躯正在飞快的干枯，就好像是干旱了数千年的树木一样。

    他甚至已经无力转动自己的眼珠，因为只要一动，就会崩碎。

    邪灵满意的点了点头，已经准备越过了苏吉合走进神庙。

    ……

    老酋长从半空中看到神庙的时候，震惊的长大了嘴巴，在他印象之中，宏伟壮阔的神庙，现在被一层浓重灰黑色雾气笼罩着。

    这些雾气之中，不断浮现出一张张备受折磨的痛苦鬼脸，响起一声声凄厉的魂魄惨叫。

    他来过几次神庙，都是祈求神明的赐福，虽然很少得到神明的回应，但是他的印象之中，神庙是荡漾着神明温暖庞大力量的地方。

    绝不是现在这种炼狱一般的凄惨状况。

    “邪灵、这是真正的邪灵！”老酋长结结巴巴的说道：“有强大的邪灵袭击了神庙！”

    宋征在大本营中，也看到了这一幕，他很意外：看来那个时代的确存在邪灵，并且邪灵很猖狂啊，敢于直接围困神庙。

    可是很快他就想明白了：这好像是自己的锅，因为自己把神庙的主要力量笃行士打残了，所以邪灵才敢趁虚而入。

    他意识到这是一个机会，立刻下达了指令：拯救神庙。

    人偶接到了命令，当即将灵光一散，笔直的冲向了神庙外的那一片浓雾！

    “啊——”老酋长从天空中摔了下来，惊得撕心裂肺大叫。人偶完全意识不到，但是宋征想起来了，赶紧一个指令传过去，同时很忐忑，不知道是否来得及……

    老酋长看到地面和自己飞快接近，绝望的闭上了双眼。

    可是忽然一股力量轻柔的将自己拦住，然后轻轻放了下来。他惊魂未定，看着放下自己后，立刻冲向了神庙的族神，忍不住开始怀疑：族神可能不是邪灵，但是智慧似乎和那头八牙猪王差不多……

    苏吉合站在大殿门口，眼睁睁看着邪灵向自己走来，听到他口中开心的自言自语：“吞噬了这座神像，就可以晋升为邪神了吧，呵呵呵……”

    邪灵的声音，就好像有数百、数千人一同说话，男女老幼、甚至还有野兽的声音，听上去让人心底深处生出一股厌烦和痛苦。

    邪灵来到了苏吉合身前，按照他的估算，苏吉合会像一片碎沙一样的散去。

    可是忽然他停了下来，紧跟着意识到了什么，回头看了去。

    粘稠的浓雾之中，忽然飞来了无数细碎的光点。浓雾好像有生命一样，在努力的迟滞这些光点，可是效果很不明显。

    邪灵稍一愣神，那些光点已经呼啸着冲到了他的面前，唰唰唰的刺进了他的身体内。

    那是无数绣花针一样细小的飞剑，却拥有着强大不可思议的力量，邪灵早到了巨大的伤害，一声怒吼的怒吼，从灰黑色的身影中，跌落出来很多破碎的残肢。

    但是那些细碎星芒一样的飞剑，却被他以诡异的力量困在了体内。只是第一次冲击，对他造成了伤害，随后就再也难以有所作为。

    他十分愤怒，一开口就有无数个声音一起咆哮道：“是谁！”

    苏吉合也很意外，是谁？难道是周围神庙的支援终于赶到了？可是看这手段，不像是神庙的力量呀。

    人偶从浓雾中走了出来，它这一路走来，双眼不断扫描着周围的环境，对于普通修士来说，邪灵十分诡异，难以弄清楚他的底细。

    但是人偶已经将他研究透彻了。

    邪灵的力量以怨恨、憎恶的魂魄力量为主，因为这个世界存在那种可以在力量和物质之间随时转换的特殊物质，所以才会形成了这种邪灵。

    邪灵以为自己控制住了飞剑洪流，托大的将飞剑都困在了自己的身体内，却不知道人偶已经找到了对付他的办法。

    他刚刚咆哮一声，还没有来得及真正“发怒”，让它领教一下邪灵的可怕，人偶已经催动了剑匣，改变了那些飞剑的力量发挥方式。

    所有的飞剑轻轻开始颤抖起来。

    这种震动不断地调整着，终于找到了一个合适的频率，邪灵顿时脸色大变，无数星芒飞剑震动着从他的身体中冲了出来……

    哗啦——

    邪灵的身体直接被切成了无数块，而且飞剑还在保持着这种可以切割邪灵的震动，同时不断穿梭着，将邪灵已经破碎的身躯继续切割着。

    人偶的判断没有错，邪灵并不会这么容易就被打败，无数的碎块一起发出了怒吼声：“你会后悔的！”

    苏吉合站在原地，心中涌出一股深深的愧疚。

    果然如同列德所说，我们在我神的光芒保护下，长时间顺风顺水，诞生了一种轻慢之心。

    这一位的确对我神没有恶意，关键时刻赶来救援。我神在神谕之中，暗示了要谨慎处置，果然是有缘故的。

    同时他也十分担心。他知道越是强大的邪灵，越是难以击败，即便是击败了也无法杀死，即便是杀死了，他们也还有复活的可能。

    而眼前这一头邪灵，胆敢袭击神庙，他的强大可想而知，他很担心人偶能不能成功。

    若是失败了，那就是自己连累了它，自己犯下了严重的错误，死不足惜，但是若是再连累这一位，那就真的是百死难赎。

    人偶累积了足够的经验，确认了一些数据之后，缓缓地张开了口，它发出了一声古怪的叫声。

    然后在这叫声的震动之中，所有的邪灵碎块啪的一声炸碎，然后彻底湮灭了。

    苏吉合一愣，他真的感受不到一丝邪灵的存在了，他无比错愕：真的杀死了，而且是彻底杀死了，绝对没有复活的可能！

