    

    
                第4057章

    
                下一刻他那巨大的嘴巴张开，却是犹如什么一般。

    
                看上去，只有这般恐怖。

    
                众人看的心惊胆战。

    
                “快杀了他！”

    
                远处男子看着这一幕，眼神惊骇。

    
                似乎，恨不得把杨天明亲自灭杀。

    
                在他看来，这等魔化之人，自然是不可留着。

    
                对于众人，看着这一幕，他们的瞳孔之中，自然是微微惊讶，

    
                不知该如何说？

    
                魔化之人，对于众人而言，确实有一番计较。

    
                “既是如此，那么就只能够对不起了！”

    
                周元如此的说着，眼中闪烁，这等之人，自然该杀。

    
                毕竟自己，也不是仁爱之辈。

    
                下一刻，周元手中力量，不断涌动。

    
                “呼呼呼............”

    
                可怕之力，疯狂在这里涌动。

    
                “轰轰轰！！”

    
                狂暴之力，不要命的涌动在虚空之上。

    
                看上去，让人感觉惊讶。

    
                此刻的杨天明，怒火冲天。

    
                “不！”

    
                杨天明的瞳孔，最后恢复一次清明。

    
                然而眼前的这周元手中，法器长剑已经袭来。

    
                只见狠狠地，砸在了杨天明的身躯之上。

    
                “噗噗！！”

    
                杨天明一口血吐了出来。

    
                只见他浑身力量，瞬间衰竭。

    
                未曾想到，自己竟是被瞬间灭杀。

    
                他难以想象的睁开眼睛，看着眼前的周元，最终死不瞑目。

    
                气息消失，众人看到这一幕，都是大惊失色。

    
                终是一代人杰，就这么死了。

    
                “可惜。”

    
                有人在远处叹息一声。

    
                却有人缓缓开口。

    
                “要不是得罪了这周元，恐怕他魔化的气息，应该也不至于被发现。”

    
                这般话语，旁边的鲲鹏道人，眼神冰冷了。

    
                盯着那说话之人，冰冷开口：“魔化之人，最终都会背叛我人族，沦为这魔族的奴隶，若发现此人的存在，必然斩杀，又何必心存侥幸？”

    
                “各位切记，不能有任何的容忍。”

    
                魔族奸细混入他天地盟之中，天地盟为第一大盟和那圣宫并列，如今他天地盟自然不允许这般间隙出现。

    
                对待的话，众人眼神微微吃惊。

    
                他们自然非常清楚。

    
                此刻众人，不敢说违背天地盟地话。

    
                害怕洪台道人出手，将众人灭杀。

    
                周元淡淡的看着，已经死的杨天明。

    
                在他看来，其实在动手之前，他便已经察觉到杨天明的不对劲。

    
                这浑身气息，犹如自己曾经遇到的那魔将一般。

    
                虽是隐藏的深，却也是被他发现了。

    
                鲲鹏道人看到这一幕，微微一笑。

    
                “干得不错，灭杀一名魔化之人，便也算是你的功劳之一。”

    
                这话说，周元谦虚一笑。

    
                “前辈过奖了，只不过是说份内之事罢了。”

    
                此刻，林云轩和几名第一，从这虚空之中降落而来

