    购买恒源制衣厂的钱，自然不用陆阳自己掏。

    公司电商那边，每日流水三百万，这几个月，账上已经有好几千万了，这些钱正好可以拿来把工厂收购了。

    至于陆阳账户里面那一千万美元，那是他的老婆本，绝对不轻易拿出来。

    公是公，私是私。

    一个聪明的老板，都是变着法将公司的钱弄到自己的口袋里，而不是一味着往里面补贴，这也是为什么有些公司明明都破产了，但老板依旧逍遥自在花天酒地，生活质量一点都没有降低。

    当然，陆阳也可以自掏腰包独资收购了，再和C站合作，两边的利润都可以赚，但转念一想，赚这钱太辛苦了，哪有股票期货赚钱舒服，C站自己有百分之九十多的股份，不是多此一举吗？

    “我会和公司那边联系，款项十五个工作日之内给你打过来，你这边也安排一下，工厂一切照旧，人心不要乱了。”

    陆阳想了想说道。

    林艺红点了点头。

    “那行，接下来，我会让公司那边法务团队过来，将合同都签好，价格是咱们商定的不会变化，我可以保证，只要C站电商平台还在，恒源制衣厂会一直存在下去，而且会越来越好。”

    二人达成的只是初步的共识。

    其中涉及到很多东西，需要专业的人来处理，陆阳马上要去绿城了，现在没有这个时间和精力才处理这些。

    “我代表恒源制衣厂四百多员工感谢你。”

    林艺红伸出手，二人握了握手。

    恒源制衣厂门口。

    钱军等到了从制衣厂出来的郭慧。

    这段时间。

    钱军在县城一家工地上找了一个砌墙的工作，一天一百五，还管午饭，条件还是很不错的，不过，钱军有时候不在工地上吃，而是特意打车来恒源制衣厂这边找郭慧一起吃午饭。

    “军哥。”

    二人挽着手，郭慧一脸甜蜜的表情，丝毫不因为钱军身上脏兮兮的而嫌弃他。

    “小慧，今天咱们吃什么？还是麻辣香锅怎么样？”

    “嗯。”

    郭慧点了点头。

    “那行，我先去给你买一杯奶茶喝。”

    钱军指了指对面的奶茶店。

    郭慧拉住钱军，说道：“不用了，奶茶喝多了也没有好处，等会吃饭喝白开水就行了，还健康……最近厂里的订单不多，都有传言可能要裁员了，咱们还是省着点花钱，还有十几万的房贷没还。”

    “小慧，你真是太好了，不过，奶茶还是要给你买，今天老板一人发了一百块补贴，得庆祝一下。”

    钱军牵着郭慧的手，要去奶茶店。

    郭慧无奈。

    只能跟着一起。

    不过，才走了几步，钱军就停了下来，他看着从奶茶店走出来的陆阳，说道：“我那个小外甥怎么也在这？”

    “你外甥，是陆阳吗？我听小玉说过，他们初中还是同学。”

    郭慧也好奇的看了过去。

    虽然和钱军交往了一个月了，但他还没有见过钱军的这个外甥，只是经常听钱军吹牛说，他这个外甥很有钱，开奥迪车，一个月赚几十万，还给他姐夫买了轿车。

    郭慧也好奇，自己以后这个有钱的外甥，长得究竟是什么样子，下次见面，可千万不要认错了。

    然而。

    刚抬起头，她也愣住了。

    因为奶茶店门口，除了那个陌生的年轻人之外，还有两个她非常熟悉的人，她心中微微有些紧张，习惯性的想要离开这里。

    “我们厂长和经理都在。”

    她小声的说。

    “什么？”

    钱军有些迷惑的问，“什么老板经理？”

    郭慧解释道：“奶茶店门口不是还有两个女人，她们都是我们厂的，一个是我们的厂长，另外一个是经理，没想到她们也在那边，我还穿着厂服，咱们还是赶紧走了，等会碰到了不好。”

    就像是小学生害怕见到班主任一样，厂子里面一些内向点了员工，见到老板之后，基本上也是躲得远远的。

    “那两个人是你们制衣厂的厂长和经理，她们怎么和我外甥在一起？”

    钱军有些茫然。

    正在和那两个气质很好的女人说话的，不是他那个外甥还能是谁。他什么时候，和人家厂长都混到一起去了？

    “我也不知道。”

    郭慧摇了摇头。

    她也没想到，钱军的外甥竟然和她们厂长认识，而且看上去还挺熟悉的样子。

    钱军看了看躲在自己身后的郭慧，说道：“那算了，奶茶咱们先不喝了，他们什么关系，回头我问一下就知道了。”

    钱军又看了几眼，见对方没有注意到这边，收回目光，带着郭慧一起离开。至于外甥为什么认识人家厂长，钱军不怎么关心，这家伙一直都是神神秘秘的。

    奶茶店外。

    林艺红说道：“小涵对厂里十分熟悉，有什么问题，你都可以向她了解，等转让程序走完之后，如果你缺人的话，也可以把她留在工厂里面，她能力还是挺强的。”

    “哦。”

    陆阳看了看林艺涵。

    林艺涵尴尬的笑了笑。

    这个姑娘，怎么看上去不是很聪明的样子，不过想到第一次见卢小鱼的时候，对方也不是很聪明的样子，陆阳才点了点头。

    “那行，我先走了，有什么事情电话联系。”

    陆阳摆了摆手，开车离开了。

    事情已经说好了，还混了一杯奶茶，也该走了。

    目送陆阳开车离开，林艺涵眨了眨眼，说道：“姐，你不会被忽悠了吧，他怎么可以把咱们工厂收购了，一千八百万啊。”

    虽然在国外涨了不少见识，但一千八百万对林艺涵来说，依旧是一个十分庞大的数字，他很难相信，一个其貌不扬的年轻人，可以拿出来这么多钱。

    车子已经走远了，林艺红收回目光，瞥了妹妹一眼，说道：“你最近还用C站看小视频吗？”

    “看啊。”

    林艺涵点了点头，又补充了一句，“我只是在下班时间才看。”

    “刚才那个年轻人，就是C站的大老板，你说他会拿不出来一千八百万？”

    “什么，他是C站的老板。”

    林艺涵瞳孔微微扩张，十分的不可思议。

    “嗯，这个可以确定，恒源制衣厂是我的心血，我不想看着它毁于一旦，C站可以给工厂带来大量订单，交给他是最好的结果。”

    林艺红慢悠悠的说道。

    “姐，你让我缓缓。”

    林艺涵第一次感觉，网络和现实如此的接近，她一直用C站看小视频，谁想到C站的老板竟然出现在她的面前，竟然还如此的年轻。

    有点晕。

    工厂的事情，算是落定了。

    制衣厂这边，交给林艺红来协调就行，公司那边自然是卢小鱼找人来对接。

    一边开着车。

    陆阳一边打电话，把这件事告诉的卢小鱼。

    听完陆阳的叙述之后。

    卢小鱼语气很怪异的说：“老板，你想赞助家乡发展，我可以理解，但你不经过考察，这么轻易的收购一家制衣厂，这样真的好吗？”

    听出来。

    卢小鱼对陆阳如此轻易就做出决策有些小情绪了，毕竟一千八百万，这可不是一个小数目，公司电商账本上才多少钱，一下子就掏空了一半了。

    “小鱼经理，你怎么现在也这轻易下结论了，工厂的评估计划书，我已经让人家发到你的私人邮箱了，等会你看看就知道了，你什么时候见过做过亏本的生意？”

    陆阳一边看着路，一边对着电话外音说道。

    “那可说不好。”

    卢小鱼想了想。

    好像老板是没有怎么亏过钱。

    “那我先看看，一会在联系你。”

    卢小鱼挂断了电话，显然，工作对她来说比和老板闲谈更加重要一点，陆阳本来还想问她，又是两个月过去了，驾照拿到手吗？还没有等到她开口，那边电话就挂断了。

    “还真是一个急性子。”

    陆阳苦笑一声。

    车子一个转弯，来到和平小区。

