    

    苏卿云这么想着，一时间视线牢牢盯在湖面上，半天没有回过神。

    这几日在太湖边上跑步，如今重新回忆起那日的事情，苏卿云心里说不清楚是恼怒还是侥幸，不过那人的一双深眸，却牢牢刻在自己脑海中。

    苏淮看了看她姐，发现她正盯着湖面出神，想着他姐似乎一连几天都心情不错，是个替萧四哥解释的好机会，忍不住从心下认真思考了一下。

    片刻之后，苏淮打定了主意，清了清嗓子，假装不经意的朝苏卿云开口。

    “姐，今天的天气真不错，风也舒服，你说是不是？”

    “嗯。”苏卿云闻言，随意点了点头，眼神却仍注视着湖面出神。

    苏淮见此连忙继续：“姐，你早上吃早饭了没有，这会儿肚子饿不饿？”

    “吃过了，不饿。”苏卿云摇头，下意识转过头：“淮弟吃过没有？”

    “我也吃过了。”

    苏淮点了点头，心道他姐既不饿，刚喝了茶水肯定也不渴，心情应该十分稳定，待会儿应该不会直接跟他翻脸。

    苏淮下定决心开口说道：“对了，姐，你还记不记得萧四哥？”

    “谁？”

    苏卿云正愣愣的出神，闻言纳闷的看了一眼弟弟，从桌上端起茶杯握在手中。

    苏淮开口：“就是萧四哥啊，上回特意吩咐属下送食盒的那个。”

    “你说醉仙楼的幕后主子？我记得，淮弟突然提起他来，是为何事？”

    苏卿云听弟弟这么一说，立马想到几日前，那一食盒做工精美的花糕，一想起自己心中猜测的关于对方的身份，苏卿云下意识的点头，以为淮弟只是随便提起，并没有多想，静静地抿了一口茶水。

    苏淮讨好的笑了笑，接过春影手里的扇子，替苏卿云扇着，小心翼翼的开口：“唔，就是，萧四哥送的那些糕点，其实不是给我的，而是特意给姐你的。”

    “淮弟莫不是在开玩笑？”苏卿云纳闷的看了弟弟一眼：“我又不认识对方，平白无故的，他送我糕点干什么？”

    “真的是送给你的，我没跟你开玩笑。”苏淮连忙解释，“姐，是这样，你其实见过萧四哥，而且就在离这里不远。”

    苏淮说着挠挠头，见苏卿云朝他看过来，一咬牙开口：“萧四哥说，当时在桃花林里，自己正有些私事处理，没想到正好被你撞见，而且还因此受到了惊吓。”

    “萧四哥心里面过意不去，所以才特意让人做了糕点送过来，其实是想跟你道歉。”

    “姐，我看萧四哥说的十分真诚，不如你就原谅他吧。”

    苏淮说完之后，又开始替萧司玄说好话。

    苏卿云刚才还在出神中，这会儿听清楚了弟弟的话，嘴里含着的一口茶直接喷出来，正好喷在苏淮手里的扇子上。

    苏淮吓了一跳，嘴里的话戛然而止。

    苏卿云睁大了双眼看着自己的弟弟，心里面却翻起了惊涛骇浪。

    什么？那日自己遇到的男子，竟然是他？

