
　　安心真的是害怕了。

　　因为她见识过服用药物之后的人类是什么样子。

　　整个基因链崩溃可不是闹着玩的。

　　这比人类变成丧尸更加可怕。

　　那样高度发达的社会因为这件事情几百年都恢复不过来，更何况如今这样子。

　　现今人类遭遇丧尸之祸，再来一个基因链崩溃，整个世界都是要灭亡的，而且基因链崩溃之后还会引来更多的麻烦。

　　不只是人类，还会引起各物种之间的基因出现问题，整个星球都会变成一个病态的星球。

　　安心想想都忍不住缩成一团。

　　安宁还在观测那点灵泉水：“我们知道这是废弃药水，甄珠不知道啊，她还以为这是什么好东西呢，这样珍贵的灵泉水，她肯定不会给多少人喝的，除了她自己，怕也只有她身边那些男人能够喝到了，对了，还有对她忠心的手下，以及对她有用的人，她多少也会给一点。”23sK.com

　　安心轻松一口气：“这就好，这就好，没有大规模使用，就不会太糟糕。”

　　安宁叹了口气：“就是可怜了那些用过药水的人。”

　　安心沉默了。

　　是，服用药水的只有极少部分人，可就是这么少部分人，那也是生命，眼睁睁的看着这些人消亡，也是一件让人很不舒服的事情。

　　安宁又用了一些时间，把那些药水检测完毕。

　　她戴着手套，把剩下的药水都倒进一个瓶子里密闭封存起来。

　　“得想个法子把甄珠的空间剥离出来，要不然，她一定会用那些废水祸害更多的人。”

　　安宁一边摘手套一边和安心说。

　　门推开了，萧元缓步进来：“怎么样？”

　　安宁让他把门关上，将药水的事情又和他说了一遍。

　　萧元听的直皱眉头：“既然是废水，怎么到了甄珠手上？”

　　安宁拉他坐下：“这种药水太难消毁，只能用一个空间把它们封存起来，想着等到科技再发达的时候再没有任何污染的消毁掉，谁知道那个封存空间会到了这里？”

　　这还真是挺让人意想不到的。

　　萧元又问：“用过药水的那些人怎么办?”

　　安宁不说话了。

　　萧元明白，那些人应该是治不好的。

　　他心中也有些闷闷的。

　　安宁起身：“走吧，去和冷绝谈谈。”

　　她出来的时候，冷绝和风昱还在等着安宁。

　　安宁过来坐下：“冷先生，你的运气真不好。”

　　冷绝愣住了。

　　萧元坐在安宁身边，就将那些事情告诉风昱和冷绝。

　　冷绝听后，脸色未变。

　　风昱却是神色大变：“这么说来，甄珠拿出来的消毒药剂也是用那个废水配成的？”

　　安宁点头。

　　风昱坐不住了，站起身在屋里胡乱转着：“之前基地已经有人服用过了。”

　　安宁冷声道：“把那些人控制起来。”

　　风昱问安宁：“这些人要怎么办？不能，不能杀了吧？”

　　安宁摇头：“先控制起来，我来想办法。”

　　能有什么办法啊？

　　那样高等的文明都拿这些废水无可奈何，更挽救不了服用过药水的人的生命，安宁能怎么办啊？

　　风昱想想那些人所面临的处境，都忍不住要哭。

　　那其中可是有和他并肩作战过的朋友，还有他信任的属下，同伴……

　　同时，他恨透了甄珠。

　　安宁看向冷绝：“我希望你能配合我……能否先抽你一管血，我得好好检查一下。”

　　冷绝起身就往实验室走去。

　　安宁跟着进去抽了他一些血：“你回去就当今天的事情没发生过，面对甄珠的时候别表现出异状，还有，甄珠再给你服用灵泉水，你就存起来别喝。”

　　冷绝点头表示知道了。

　　他临走的时候问安宁：“甄珠服用的比谁都多，那她是不是没有救了？”

　　安宁嗯了一声：“当然。”

　　冷绝笑了。

　　安宁和风昱送走冷绝，两个人在会客厅相对而坐。

　　风昱愁的直叹气。

　　安宁就安慰他：“冷绝服用了几年都没事，咱们基地的人才用，而且用的很少量，现阶段不会出事的，咱们现在的重心应该放在怎么消灭丧尸上，等把丧尸消灭完了，再想办法救这些人。”

　　风昱想想也是，甄珠每天都喝还没出事，自己这边的人几年之内不会出事的。

　　想通了，他就不再那么发愁了。

　　“这次的事情还要感谢您。”

　　风昱起身很郑重的感谢安宁。

　　林所长走了过来。

　　他也知道了这些事情，他坐下就问安宁：“宋女士是什么来历？既然高等文明才开始的时候都没有发现灵泉水有什么问题，宋女士又是怎么知道的？”

　　风昱一惊，也看向安宁。

　　安宁不慌不忙道：“林所长知道维度空间理论吗？”

　　林所长点头：“我们所在的是三维空间，理论上还有四维空间、五维空间……”

　　安宁便道：“人的思想是一个很奇怪的东西，曾经有人说过，人类的思想介于三维空间和四维空间之中，是最容易进入四维空间的存在，这点林所长认同吗？”

　　林所长打量安宁：“你的意思是不是说你的思想可以进入更高维度的空间？”

　　安宁挑眉：“末日都来了，丧尸都出现了，我的思想发生异变又有什么不可能呢？”

　　这倒也是。

　　林所长虽半信半疑，但也不再发问。

　　安宁起身：“好了，我现在要做化尸水和解药了，等做好了，咱们再来讨论别的。”

　　另一个小型的实验室内，甄珠和萧柯正在给中了丧尸病毒的异能者注射消毒药剂。

　　一管消毒药剂注射进去，甄珠开始看时间：“十分钟之后，他就不再狂燥，半个小时之后，丧尸病毒就会被清除掉。”

　　萧柯也在看表。

　　时间一点点的过去，很快，实验体就恢复正常了。

　　他神色一片清明，大大的眼睛打量着甄珠。

　　萧柯笑道：“是甄女士救了你。”

　　实验体从床上坐起来朝甄珠道谢。

　　甄珠脸上带着几分得意之色：“不必谢，我是因为萧先生的关系才救你的，要谢就谢你们长官吧。”

　　眼看着实验体变成正常人，萧柯彻底的相信了甄珠。

　　他带着甄珠到了另一个干净的房间内：“甄女士放心，用不了三天，我就会把萧元送给你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千七十一章 末日进行时13免费阅读。https://www.23sk.net 