    “啊嘞？我怎么全身陷在泥土当中？”

    不知道过了多久，尸奴缓缓的睁开了双眼。

    但眼前一片漆黑。

    他才意识到自己可能陷在了深深的泥土当中。

    惊疑之际，不由的发出如此的疑问。

    他现在大脑一片混乱，似乎记不清之前发生了什么事情。

    双手用力前推，将埋着他的土堆奋力推开。

    努力了半分钟，终于眼前一片豁然开朗。

    “我想起来了，是那个超级美食，他趁我不注意的时候，一拳把我从半空轰进了地底！”

    脑海里一段他被龙皇拳轰的情景浮现。

    “可恶，果然是趁我不注意的时候突然偷袭出拳，对了，他好像叫龙皇，我那个该死的弱鸡主人说过，龙皇是我必须杀掉的目标。

    虽然前主人已经被我吃了，不过这个龙皇确实需要杀掉。

    敢拳轰我的脑袋，不可原谅！”

    尸奴站在地面，越想越生气。

    忽然他觉得身上的尸气在流逝，这把他吓坏了。

    他连忙抬头看了看天，这才发现，极阴之日早已经过去了。

    也就是说，他陷在泥土里至少超过了一天的时间！

    “最适合的我环境已经消失了？

    不！

    为什么要这样对我？

    该死的龙皇，我一定要把你生吞活剥，否则我的愤怒如何平息！”

    他仰天狂吼。

    “妈妈，那边的丑八怪在做什么？好搞笑哦！”

    忽然，不远处传来了清脆的孩童声音。

    只见一个五六岁的小男孩指着尸奴对自己的母亲说道。

    孩子的母亲把目光看了过来。

    当他看到一个长相如怪物的人时，顿时吓了一跳，连忙抱住自己的孩子，头也不回的逃跑了。

    这里并不是胧月之城的热闹街道，而是一处偏僻之地。

    否则尸奴的样子早就被人发现了。

    “我要补充尸气，先吃几个极阴属性的人添饱肚子！”

    尸奴懒得去理会那个小孩子，他目光左右扫看，发现不远处有一个店铺，于是便朝着那个店铺走去。

    既然是店铺，里面的人应该会很多，只要多吃几个，吸足了血，他的力量应该就能慢慢恢复。

    毕竟他是尸魔，也属于僵尸的一类。

    踏步进到店铺，结果大失所望，店里根本没有客人，一个店里的伙计还在那里打瞌睡，说明这家店的生意并不好。

    毕竟开在这种偏僻之地的店铺，又怎么可能会有好生意呢？

    尸奴有些失望，不过现在也不是挑剔的时候，那个店伙计虽然不是极阴的体质，但身上的血气应该也能让他稍微充饥一些。

    他一步一步的朝着店伙计走去，眼里全是贪婪。

    而那个店伙计还在打瞌睡，完全不知道他的性命即将不保。

    忽然，正向前走来的尸奴脚步一顿。

    他的侧边货架上放着一块铜镜，而他的眼角余光正好瞥见了这块铜镜，似乎被镜子里的景象给吓到了一般，整个人都惊呆在了原地。

    原来，他经过那面镜子的时候，脑袋正好被镜子照到，而镜子里的影像显示，他的脑袋从太阳穴到耳朵根子的区域，直接凹陷了下去，那凹陷的痕迹就像是一记重拳打出来的一般。

    而遭受拳击也是最近的事情，他记的清清楚楚，就是龙皇打出来的那一记重拳，位置也是同一个位置。

    “怎么可能！”

    他心头狂骇，还记得前主人魔尸老者对他说过，他的身体坚硬无比，即便不使用力量保护，也能轻松扛下星辰之力过万的全力一击。

    毕竟他的实力可是达到了一万八千星辰之力。

    可现在，脑袋凹陷，这说明龙皇打出来的一拳，已经超过了一万星辰之力。

    难怪刚才那个小孩子会指着他的脑袋笑。

    “昨天是极阴之日。

    我受环境的加持，尚且不能扛下龙皇的一拳，今天没有了环境的加持，我遇到他更是会被直接秒杀。

    昨天中了他一拳，我昏迷了足足一天时间，这说明凭现在的我完全不是那个男人的对手。

    要打败他，必须成为完美尸魔！”

    尸奴的面色变化不定，心头慌乱。

    他庆幸龙皇对那一拳太过自信了，以为那一拳将他轰杀。

    否则，他真的会死。

    “我得离开这里，不能再乱吃人了，否则被龙皇发现我还没有死，他一定会满城的寻找我，不行，龙皇太强了，我得躲起来，至少等我进化到完美尸魔的时候，再来杀他。”

    想到这里，羽奴连忙转身，轻手轻脚的离开店铺。

    刚才他还想吃掉这个店铺里的店伙计，现在却生怕自己吵醒了这个店伙计，到时候吃也不是，不吃也不是。

    运气不错，他成功离开了店铺，没有惊动任何人。

    然后又看了一眼胧月之城，便头也不回的消失在了街角。

    他现在只想着成为完美尸魔，先按魔尸老者的话去做，多吃一些极阴属性的强者，然后再把超狼王吃掉，这样他就可以回来杀龙皇了。

    ……

    城主府，林天佑的房间。

    此刻，羽鹤家族的几名重要人物都聚集在他的房间里面。

    “龙皇，我罗叔真的死了？”

    说话的是羽化龙，他跟羽嫣然原本打算集市结束之后就返回羽鹤一族。

    结果却听说不久之后会出现极阴之日。

    算了算时间，他们如果提前回去，可能在半路就会遭遇极阴之日。

    所以就一直留在城主府里。

    结果昨天羽嫣然回来的时候，告诉他一个非常不好的消息，他们的羽罗叔叔，居然被杀了。

    这实在令他震恐。

    “死就死了，哪里来的那么多废话？还你有，别没事天天留在胧月之城，本少不是跟你说了吗，你先回去等着本少助你成为族长，那个混沌翼你不先回去研究一下？真是没志气的家伙！”

    林天佑一脸嫌弃的说道。

    羽化龙被说的哑口无言，羽嫣然下意识就想替自己的老弟反驳。

    可她忽然想到昨天龙皇一拳秒杀尸奴的情景，又不敢反驳了。

    昨天那尸奴有多厉害，她是亲眼所见，但龙皇打他就跟爸爸打儿子一样简单。

    或许说不定，龙皇真的能助羽化龙当上羽鹤一族的新族长。

