    第780章 跑不过的   

    嗖！   

    一只身高数丈的三花蛮蝎跳了上来，六只侧眼露出凶戾的目光，直接盯上了距离最近的两个人：陆沉和肥龙！   

    那只三花蛮蝎兽气浑厚，八阶初期的气机瞄来瞄去，要在两个人之间锁定一个。

    

    “肥龙，你先走！”

    

    陆沉帮肥龙把最后的铸器工具塞入空间戒指，然后大脚一伸，踢中肥龙的肥臀，免费送肥龙出去。

    

    下一刻，三花蛮蝎的气机直接锁定在陆沉身上，防止陆沉逃跑。

    

    “三龙战身！”

    

    随着陆沉一声低喝，三条龙脉相继而体，升腾而起，于身边环绕。

    

    倾刻间，陆沉的眼眸之中浮现出三条龙，红黄绿交加，犹如三龙图案。

    

    也就在那一刻，陆沉的力量飙升、气势滔天，宛如龙神降世，斩尽一切魑魅魍魉！   

    嘶！   

    那只三花蛮蝎嘶吼一声，迅速奔上，举起两只巨大的螯钳，朝陆沉钳过来。

    

    “翻天手！”

    

    陆沉双手齐出，一把抓住两只螯钳，捏崩钳力，却捏不碎两只螯钳。

    

    一时之间，陆沉与那只三花蛮蝎僵持不下，角力起来。

    

    噗！   

    三花蛮蝎的尾巴高举，突然犹如闪电般的点在陆沉的背脊上，尾刺扎入陆沉的身体，注射毒液。

    

    陆沉有毒龙脉在身，百毒不侵，令三花蛮蝎最厉害的武器失效。

    

    这只三花蛮蝎气息浑厚，进入八阶已有不少日子了，阶位巩固，力量很大，防御很强。

    

    陆沉想用翻天手瓣断它的两只螯钳，发现就做不到，力量不够。

    

    三花蛮蝎见陆沉没被毒倒，继续用毒刺刺陆沉，直至把体内的毒液用光，进入了虚弱状态，也没能放倒陆沉。

    

    “死！”

    

    陆沉等的正是这个时机，突然松开螯钳，提力一拳抽上，正中三花蛮蝎的下颚。

    

    嘭！   

    虚弱的三花蛮蝎抵抗不了翻天手强大的力量，当场被打爆下颚，重重的倒了下去。

    

    “又一枚八阶兽丹！”

    

    陆沉心中一喜，正要将三花蛮蝎开膛破肚，取其兽丹。

    

    嘶！   

    嘶！   

    又有两道嘶吼传来。

    

    陆沉抬头一看，灵气深渊又爬上两只三花蛮蝎，正凶狠的盯着他。

    

    旋即，两道八阶初期的气机扫过来，锁定了陆沉！   

    “我去！”

    

    陆沉叹了口气，底下的三花蛮蝎来得好快，打掉一只，又来两只，等会再来几只，那还怎么打？

    

    最糟糕的是，小玉还在沉睡，怎么叫也叫不醉！   

    “遮天！”

    

    远方传来肥龙一声暴喝。

    

    紧接着，两只大锅疾飞而来，环绕陆沉，构起一道强大的防御线。

    

    陆沉转头一看，就见到数千丈之外，肥龙等人都在那里，一个也没有走。

    

    “你们还不走？”

    

    陆沉恼火的大喝，八阶蛮兽的速度是很快的，若他顶不住，所有人都得遭殃，一个都逃不掉。

    

    “我走了，谁给你加防御？”

    

    肥龙回应道，“我的两个锅是顶级圣器，那些八阶初期的畜生打不烂，妥妥是你的护身符！”

    

    “明月虽然帮不上忙，但不想一人离去。”

    

    明月也回应道。

    

    “奴婢愿随少爷共生死！”

    

    十侍女说道。

    

    “我等愿跟老大共生死！”

    

    狂热军团全体成员也齐声说道。

    

    “如果我扛不住，大家都得死！”

    

    陆沉不耐烦了。

    

    “师兄，算了吧，我们都不会走的，也没必要走。”

    

    肥龙说道，“你若是扛不住，那些三花蛮蝎冲出来，我们提前跑也没用，多半就跑不过八阶蛮兽。”

    

    “那你们走远一点，别靠太近！”

    

    陆沉想了想，也不再坚持了，因为肥龙说得有道理。

    

    御光步是与境界挂勾的，他们的境界不高，就算他们开启御光步，大概率也逃不掉三花蛮蝎的追捕。

    

    十侍女除外！   

    说话间，那两只三花蛮蝎冲过来了，四只螯钳齐齐朝陆沉钳来。

    

    陆沉可没有四只手，不敢再抓螯钳，而是施展翻天手，与两只三花蛮蝎硬刚！   

    嘭！   

    嘭！   

    两只顶级圣锅挡下了三花蛮蝎的螯钳攻击，而没什么损伤。

    

    陆沉的一拳击退一只三花蛮蝎，却被另一只三花蛮蝎用尾刺偷袭……   

    咣！   

    三花蛮蝎的尾刺没有刺在陆沉身上，而是刺在一个大锅上。

    

    两只锅撑起遮天战技，可以自动保护陆沉，能够抵挡一些偷袭！   

    “肥龙，你的遮天能不能不要抵抗偷袭？

    我需要蝎子的尾刺刺我，我要放光蝎子的毒，不需要大锅帮我扛！”

    

    陆沉吼叫道。

    

    “师兄，不好意思，遮天最大的优点可防偷袭，而最大缺点就是，有偷袭必防！”

    

    肥龙遗憾的说道。

    

    “我……”   

    陆沉无语了。

    

    不把三花蛮蝎的毒放光，那要打到什么时侯，才能打掉三花蛮蝎？

    

    而且，深渊已经传出更多的低沉嘶吼声，还有三花蛮蝎陆续上来，到时侯三花蛮蝎一多，他会非常麻烦！   

    就算有遮天庇护，也挡不住那么多八阶蛮兽一涌而上，轮番攻击！   

    “肥龙，我要出刀了，你给我稳住遮天，帮我拖一拖时间。”

    

    陆沉没办法了，只好亮出了新铸好的蓝霜长刀！   

    蓝霜长刀一举，湛蓝色的刀气直冲天际，崩碎四方云朵，令天地变色！   

    “斩天，第三刀！”

    

    一刀斩出，空间崩塌，虚空破碎，刀力如万山之重，令踏得脚下大地凹陷，龟裂四方！   

    刀锋到处，刀气犹如实质延伸，将大地梨起一道数十丈长的深沟！   

    轰！   

    刀锋斩在一只三花蛮蝎身上，斩碎坚硬的蝎壳，爆出一道巨响，震惊天地！   

    刀锋斩落，斩开三花蛮蝎的肉身，将三花蛮蝎斩成两半！   

    一刀得手，陆沉顶着无尽的虚弱急退，第一时间喝下一滴神水，将掏空的体能恢复过来再说。

    

    另一只三花蛮蝎见同伙被斩死，硬是愣了一会，这才向陆沉扑来。

    

    三花蛮蝎虽然凶残，却是生性多疑，没有第一时间攻击，浪费了大好时机，倒是给陆沉争取了一点时间补充能力。

    

    陆沉的真元消耗殆尽，正在猛嗑九纹灵气丹，尚没有力量再战，只能靠身前的两只顶级圣锅抵抗。

    

    嘭嘭嘭……   

    那三花蛮蝎举起两只巨大的螯钳，疯狂的攻击两个大锅，一时之间，竟然无法打攻破。

    

    

    

