    天空之上，一道流星划过，在天上拖出一道长长的尾巴。

    在白天，这样的场景很少会出现，而在到处都是丧尸和吃人的变异野兽的末世之下，更是不被人所发现！

    很快，这道流星径直坠落到了一片开阔的荒原上。

    “轰——！”

    如果有人在这附近，便会惊讶的发现这并不是什么流星，而是一枚洲际导弹，只是这枚洲际导弹并未爆炸，而是直接砸落在地上，摔得四分五裂，掀起阵阵烟尘。

    也不知道过了多久，一只变异后的绵羊来到这片荒原之上。

    经过病毒变异的绵羊体形大了数圈，体型上甚至完全可以与末世前的牛马相提并论，而那以往毛茸茸的羊毛则看上去宛如刺猬的刺一般坚硬锋利。

    这只变异绵羊张望着导弹坠落的方向，缓缓走了过去。

    就在这时，一丝淡蓝色的烟雾自导弹残骸的方向飘起，随后很快消散在微风当中。

    “咩——！”

    突然间，绵羊大声叫起来！仅凭声音就能听出其痛苦之感！

    只见它仿佛喝醉酒一般，庞大的身躯摇摇晃晃，似乎随时都会跌倒。

    “刺啦！”

    猛然间！绵羊的皮毛直接撕裂开来，鲜血顿时溅射而出，但同时伴随着涌出的还有大量的肌肉组织！

    仿佛病毒无限增殖一般！血肉瞬间将惨叫的绵羊吞没，化为一团巨大的肉球，并且在不断的蠕动着！

    很快，这团肉球就再次发生变化，逐渐变成了一只体形巨大的怪物！

    它没有皮肤，肌肉组织完全裸露在外！看上去狰狞恐怖！从外形上看已经完全看不出先前绵羊的形态，反而更像是一只巨大的蜥蜴！甚至还有一只长长的尾巴！

    最令人瞩目的，是它的背部，淡淡的蓝色光芒仿佛流体一般在不断的在肌肉组织间流动着。

    “吼——！”

    这怪物仰天怒吼一声，吼声震天！

    “会长，泛生A型病毒已经投放完毕！”

    基金会总部，手中端着一杯红酒的白人男子听到部下的汇报，脸上露出些许笑容，轻轻抿了一口杯中红酒，微笑道：“以泛生A型的繁育速度，很快就会席卷整个华国大陆。”

    “任何物种，包括人类在面临危机的时候，都会迫使自身基因进行进化，变异兽，原生超能力者甚至是进化型丧尸都是同样的道理，但若是危机出现的速度远快过了自我拯救的进化速度，那又会如何呢？”

    ……

    “神意基金会，难道也是一群中二病吗？”

    坐在电脑前看着工程师整理出来的后续资料报告，王毅忍不住吐槽道。

    这不怪王毅，只是因为他刚刚正巧看到了神意基金会对于超能力者的分级。

    基金会的超能力评级一共有五级，从最低的一级到五级，分别是一级艾普西隆，二级德尔塔，三级伽马，四级贝塔，五级阿尔法。

    而在五级之上，还有一个理论上的等级，第六级欧米茄……

    当看到这些评级，王毅的心中当时就有一种强烈的吐槽冲动。

    当我没看过X战警吗？这分明就是变种人的实力评级好不好！

    王毅严重怀疑，神意基金会的高层进行评级的时候，绝对是抄袭了X战警漫画里的等级设定，真是够不要脸的。

    不过当王毅的视线看向最高级别的第六级欧米茄时，眼神却微微一顿。

    对于欧米茄这个词汇，王毅较为敏感，因为百合子的代号便是欧米茄！

    这倒不是说百合子跟神意基金会有关，仅仅只是巧合，或者说是称呼上的定义重合吧。

    欧米茄这个词实际上是希腊字母之中的最后一个，代表着终结。

    而诸如前边的阿尔法，伽玛等，也都是希腊字母。

    希腊字母对希腊文明乃至西方文化影响都极为深远。

    在《新约》里，神说：“我是阿尔法，我是欧米伽，我是首先的，我是最后的，我是初，我是终。”

    也正因如此，无论是漫画之中的X战警，还是游戏当中的红警，都会想到用欧米茄这个词代指最强的能力者，这并不奇怪。

    百合子作为红警3当中的角色，本身就跟神意基金会的等级评级不契合，而且就算是神意基金会的六个超能力者等级与X战警变种人等级一模一样，力量层次上也绝对不会一致！

    王毅很清楚的记着，漫威X战警的变种人，达到欧米茄级别的存在，力量甚至可以轻易的毁灭世界！即便是低一级的阿尔法级也是近乎无敌的存在，诸如鼎鼎大名的X教授，万磁王都是五级阿尔法级别的变种人。

    丧尸末世在这些人面前简直就是不值一提的笑话。

    超能力者虽然各种能力都很强，但绝对达不到漫画中变种人那样夸张的程度，红警3当中的欧米茄百合子也做不到……

    想了想，王毅起身走出楼房。

    红警兵团抵达上H市范围后，便在王毅的命令下，攻下了一栋被丧尸占领的楼房暂时落脚。

    虽然没有取暖的设备，但至少能够遮风挡雨。

    百合子由于比较怕冷，所以留在了开着暖气的车里。

    出来的王毅径直走向车辆，打开车门。

    百合子正卷缩在温暖车中，专心致志的玩着手中的掌机不亦乐乎。

    “哥哥！”

    看到王毅开门进来，百合子脸上的笑容顿时消失，像是做错事的孩子一样低下头，不敢去看他。

    “感觉好点了吗？”王毅没有去责怪百合子失控暴走的事情，而是柔声问道。

    “嗯。”百合子微微点点头，犹豫一下，似乎鼓起了勇气，抬头看向王毅。“哥哥，对不起，是我不好，没能控制住自己的情绪，我只是看到那些实验室就想起了以前……”

    “没事，都已经过去了。”王毅笑着摸了摸百合子的头，小姑娘听到王毅的话，悬着的心顿时一松，脸上也浮现出笑容，像是小猫一样用头蹭了蹭王毅的手掌。

    恐怕常人很难想象，如此乖巧可爱的少女，先前在地下基地以极为残暴的手段杀掉了数百人！

    “百合子，你要学会控制自己的情绪，无论你曾经经历过什么，都已经过去了，相信我，我不会让你再受到任何伤害的。”

    “……嗯！”

