    第786章 我也想研究你

    “这是其中一个理由吧！”

    邱婷婷解释道：“其实还有另一个理由，就是老师觉得你很有潜力，想把自己的医术都传给你。”

    “另外，我昨天为什么会给你那么多收藏来的医术，也是认为你会成为一代名医。”

    “可是今天听了你说的这些故事之后，我发现你有更多其他的东西值得我深入了解，如果你能留下来常住多好。”

    顿了顿，她又无比期待的说道：“对了，你说过小莹事实上是你的老婆不是吗？干脆喊她过来陪你吧！”

    “这事我不会介意的，反正平日里我家也没有人。”

    王小帅摇了摇头，回道：“邱老师，这没法办到呀！”

    “现在小莹之所以还没有离婚，就是因为要维持现在的家，不希望家公家婆知道了之后心里难受，而且那两个老人家都以为小莹肚子里的孩子是他们家的，可开心了。”

    邱婷婷闻言，点了点头，回道：“这样啊，那之后再说吧！”

    即便到现在，邱婷婷还是没有要放王小帅今晚到外面去住的意思。

    顿时间，王小帅心里头也有点不忍心，但是他也得解决自己的问题呀！

    可偏偏刚才邱婷婷明确的表明了态度，绝不会跟他产生任何故事，所以哪里还敢奢望？但心里还是有点不甘心。

    你爷爷的，都多少年没有男人疼过，一个人过就不难熬吗？

    心里闪过了这个念头，便鼓起勇气，厚着脸皮问道：“邱老师，我这边也有点私人的小问题想问问你。”

    “可以不？”

    “哈哈哈……怎么就不可以了？现在也没外人，你想问什么就直接问吧！”邱婷婷笑着问道。

    王小帅见她那么爽快，哪里还会客气，便贱兮兮的笑道：“邱老师，您看着还那么年轻漂亮，身子骨又好，现在您还会有想男人疼的时候吗？”

    邱婷婷风情万种的白了他一眼，玉手弹了弹他的脑门。

    “你个小坏蛋，脑子里想什么呢？我哪怕会想男人，可是我还能想你吗？就别瞎想了，咱们可不合适。”

    王小帅脸上闪过一丝失望，但仍旧坏笑道：“我当然知道您不会想我，可是我也很想多多了解您啊！”

    “您身为男性内科的著名专家想研究我，那我也想深入研究您呀！”

    “您看您都这把年纪了，一点不比四十岁的女人差，我就特别想研究这里面的内在联系，为什么您就不显老呢？”

    “那还不简单，是因为我每天保持锻炼，健康饮食，心情愉悦，这还不够吗？”邱婷婷笑道。

    听到这里，王小帅直接开门见山的笑道：“可是您没有男人陪伴呀，都没有正常的生活。”

    “这就是重点了！”邱婷婷娇笑道。

    接着她继续说道：“我实话告诉你，那是因为邱老师根本就不需要啊！”

    “干这行几十年了，一天病人多的时候，得两三百次，这么多年来，都看了多少万个男人了。”

    “所以我是一点不需要。”

    “这样，邱老师，我大概是有点明白了，您大概是变得有点冷淡麻木了，见惯了。”王小帅坏笑道。

    “你这么说也有一定的道理。”

    邱婷婷直言道：“总之我是一点兴趣都没有，现在也上了年纪，尤其是我老公走了之后，就更加没有想法了。”

    “所以啊，就算我看上去还很年轻，可说到底也是六十三岁的女人了。”

    但是王小帅听到这里，不禁贱兮兮的笑道：“可凡是经过我治疗的女人，哪怕六七十岁了，还是有相对稳定的正常生活。”

    “她们都有很正常的需要。”

    “反观您这样，我就觉得有点不太正常，所以啊！我就想好好研究你。”

    “呵呵呵……你个坏家伙，明摆着就是想找我乐子吧！我说我想把你研究透了，然后你也想研究我，可是我那么正常，有啥好研究的。”邱婷婷娇笑道。

    “您哪里正常了？”

    王小帅毫不犹豫的支出问题，说道：“咱们擅长的领域不太一样，您擅长男性内科，但是我最擅长的是女性内科。”

    “咱们是各有所长，所以啊，你觉得我不太正常，我觉得你也不太正常。”

    “起码从正常的人体本能来看，您就不太正常。”

    “少来了，你个坏家伙，我哪里不正常了？哦，是不是我不想男人，我就不正常了？”邱婷婷反问道。

    “那肯定了，毕竟您要是看上去白发苍苍，皮肤皱的跟树皮一样，身体各方面的机能都退化了，那还算正常。”

    王小帅贱兮兮的笑道：“可是现在，您现在的身体状况，一点不比三四十岁的女人差，竟然还没有需求，那肯定是很不正常的。”

    “我医治过的患者里，年纪最大的已经八十岁了，和她老头都还有正常的生活呢！一个月都得有个两三回的，甚至有时候三四回。”

    “而且她看上去不知道比您老了多少，反正您看上去最多才四十，正该是虎狼的年纪吧！”

    “现在您先告诉我，您亲戚还来吗？”

    你爷爷的，既然你想要把小爷给研究透，那小爷就先把你的底子给挖出来！

    “来呀！一般的女人到我这个岁数早就不走亲戚了，但是我还有，难道你想说我这样也不正常吗？”

    王小帅闻言，摇了摇头，分析道：“当然正常了，您也是著名专家，临床经验丰富，从医那么多年，知道该怎么调理自己的身体。”

    “只是像您现在的情况，没有需要正常生活的想法就很反常。”

    “我想估计是因为您的爱人走了，没有了可以一起生活的伴侣，所以需求就被忽视掉了，日子久了就没想法了，可是这只是你主观上的想法好吗？”

    邱婷婷听到这话，略一思索便笑了出来，回道：“小帅，你分析的在理，事实上也真是这样子的，那我这样有什么其他的潜在问题吗？”

    王小帅笑道：“其实也没有大问题，单纯是对身体不好而已。”

    “您自己就是著名专家，您觉得在临床上，看到患者这样子压抑自己的身体本能，那是好事吗？”

    “日子久了肯定会有问题的。”

    说到这里，王小帅话锋一转，说道：“当然了，您坚持锻炼确实有一定的舒缓作用，可这治标不治本。”

    “不如这样吧！我给您把把脉，完了再给您诊断，说下详细情况，好吗？”

    (本章完)

