

　　一个星期的时间一晃而过，陈默除了去父母哪里，然后到各个工地转悠一圈意外，哪里都没有去，就在住处修炼。
　　还有就是上次买的一些珍惜苗木，都全部到货，陈默检查了一遍没有什么问题，就直接用手机将剩余的款项支付过去。然后将这些珍惜苗木栽种的乾坤珠内，并且一一浇了些溪水。在乾坤珠内，就不存在植物死亡的现象，全部都是生长非常好的植被，而且由于时间加速的关系，很多植被都长大不少。
　　住处的宽带终于拉上了，其中的酸楚，简直就不为外人道也。要不是陈默当机立断的给工人给了300元的好处费，这拉宽带还不知道要等到那个时候。要知道工人每天好像煞有架势的电话询问，但是就不见人来，几天后陈默终于明白过来，这是要好处费呢！好在，宽带拉上后感觉还不错，是光纤进户，速度倒是很快。
　　陈默将工人的电话保存，并且和工人商量了一下后期的需求，包括以后葫芦谷内的光纤需求，工人也拍了胸口，保证没有问题。呵呵！其实就是钱到位了，问题就不是问题。
　　修炼上呢，不仅越来越接近练气三层，已经可以感觉到瓶颈了。另外就是手里有了些攻击符箓，真火符和雷暴符都有了十来张。
　　虽然此时的他只能绘制下品符箓，但是就攻击力度来说，绝对很高。葫芦谷中那个被烧的裂开的石头，就是他实验的时候弄出来的效果，还有雷暴符，效果也是刚刚的，直接能将二十多厘米粗的树木给击断成好几节，还烧成木炭。
　　还有就是防御金刚符，陈默也绘制成功了一张，是昨天晚上辛苦了很久才绘制成功的。
　　符箓和阵法，不是说成为了练气期的修士，就能全部绘制和制作。有很多的符箓和阵法需要很多的真元才能绘制成功，所以在练气二层的时候，能用的阵法和符箓，也就几个，都是下品符箓，这还是陈默挑选出来的。
　　不过好在这里不是修真界，这几种符箓在对敌的时候，至少能够和后天六层以下的对敌能够战胜，当然敌人越低阶就越容易，越高阶的话就需要更多的数量了。等到了六层以上，可能就不是数量能够可以制敌，恐怕连防都破不了，最多是让其灰头土脸而已，用下品符箓对阵高级后天体修，是不可能战胜的，只有中品才行。
　　今天早上天不亮，陈默就将感应阵全部都布置到位，所有地头和自己的住处，都布置了感应阵。这个主要是防备晚上有人破坏，发现陈二虎和陈银水的事情后，他就有了防备。虽然现在这两个人躺在病床上，但是也不能保证没有其他人。
　　忙碌了将近两个多小时，将阵法全部布置完成后，才稍稍喘了一口气。地里的蔬菜涨势非常好，这次陈默并没有种太多的品种，不过大致上常见的一些蔬菜都有种。
　　另外就是陈默又花了一笔钱，让陈金贵负责，将所有的菜地全部都搭建好喷灌设施。这种东西只要配件买好了，就能自己施工。几百亩的种植区域，要是靠着人力浇水，不仅费事也费力，还不如搭建个喷灌设施，这样不经能够方便，还节省时间和劳力。
　　很多蔬菜已经长大，需要搭架子的都开始搭架子了，有些青菜之类的，可能再有一个多星期的时间就能收获了。
　　蔬菜之所以长的这么快，因为陈默他自己抽抽，想试试春风化雨符的威力怎么样，直接在菜地里用了。所以造成的后果就是蔬菜疯了，开始狂涨。陈金贵也有些疯了，来找了陈默好几回，都是喊着不可思议，是不是有问题之类的。
　　不仅是陈金贵过来，就是大海他也是好奇的很，找到陈默后满脸的疑问。都是庄家把式，但是却从来没有见过生长这么快的蔬菜呢，是不是有问题之类的，甚至还问是不是用了一些化学药剂，才让蔬菜长的这么好，这么快。
　　最后问的有些烦了，陈默直接就说是自己配置的营养液，在种子时期就浸泡过，然后前几天还趁浇水的时候使用了一次，所以这些蔬菜才能长的这么好。
　　“种了这么多年的地，能长这么快的蔬菜，还长的这么好的，我还真没有见过！”陈金贵说道。
　　“骗人的吧！我长这么大，还没有听过什么营养液有这么大的功效。”大海如是说道。
　　“这种子没有问题吧？”
　　“这蔬菜能不吃啊？”
　　陈默一听这话，简直是打脸啊，绝对不能忍。
　　“什么叫种子有问题？什么蔬菜不能吃啊？你们知道什么啊，一个二个的没有听过就乱说，究竟是你们上过大学学过生物，还是我上过大学学过生物？”
　　大海指着陈默，说道：“当然是你了。”
　　陈金贵虽然没有指陈默，他也不会指着陈默，但是那个目光表达的也是一个意思。
　　因此陈默很满意，说道：“所以说，是你们没有见过，并不代表没有存在，有什么可好奇的。这就是我研究配置出来的营养液，能让植物生长更快更好。”
　　看到大海和陈金贵有些面面相觑，还是满脸的疑问，只能鄙视之。不管你们信不信，反正我是相信了，就是这么回事！我的地头我说了算！
　　这件事情也就算过去了，虽然陈海和陈金贵有很多疑问，但是陈默解释了，又故弄玄虚的整出高科技，所以两个人也就当成是这样吧。
　　可是这件事情过去，又发生了另外一件事情，而且很是头痛的事情。就是所有地里的虫子变多了，不仅如此，一些蔬菜也被啃食，叶子上都是虫眼。
　　这是因为地里环境变得很好，而且有丝丝灵气不说，另外就是这里的环境更加适合它们的生长，因此所有的虫子小昆虫之类的，全部开始涌入这片地里，也就造成现在这种现象。不过这倒是从另外一个方面，诠释了陈默所谓的高科技营养液倒是没有什么坏处。
　　虫子可是很挑食物的，现在城市里有很多家里买菜，不就是挑有虫眼的么，这就证明打的农药少或者没有农药。要是打多了农药，或者使用了一些化学制剂，那么虫子是不会光顾的。
　　陈金贵提出过用农药灭掉虫子，但是陈默全盘否定，不容许用农药，凡是涉及到化学的东西都不容许用。
　　既然不能用，陈金贵只能看着地里虫子和昆虫泛滥，组织人手去捕捉，还找到大海，让大海赶紧买些成鸡，将鸡放到菜地里，可能还能减少一些虫子。
　　由于鸡舍还没有盖好，鸡苗虽然联系好了却没有送过来，所以还没有开始养殖。听到陈金贵的说法，大海还真就跑了过来询问陈默的意见。
　　好在陈默已经想到该怎么消灭这些虫子和昆虫了，就没有答应。如果买来鸡的话，无论多少，它们不仅会吃虫子，也会吃菜啊！要是人看着的话，现在这点人手哪里够用？还有买过来的话，少了还好说，多了呢？上百只鸡的话，养到那里都是个问题。
　　陈默想到的办法，就是用丹药。在丹方中有一个叫引豸丹，专门用来吸引所有的虫子和昆虫。这是修真界的种植者，专门用来灭杀药田和灵植中的害虫。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

