    第65章 大打出手   

    大家扭头一看。

    

    便见幼儿园的门口，哗啦啦的跑进来十几号人。

    

    为首的一个大光头，戴着一条十分夸张足足有手指头粗的金链子，还镶着两个金色大门牙，里里外外都透着一股暴发户的感觉。

    

    这样的人，肯定是在九十年代发家的，靠的就是一股狠劲。

    

    那个时候，只要你敢想敢做，不要太背，基本上都能混出点人样来。

    

    何彪就是在那个时候起势的。

    

    靠做黑工程，克扣员工工资，骗一骗开发商的资金，一点点攒下来的家业。

    

    这几年虽然漂白上岸，可道上的那些“兄弟”却也不是随随便便就能甩掉的。

    

    当然了，何彪并没有要甩掉这些“兄弟”的意思，反而经常用到这些人，帮自己处理一些见不得光的麻烦。

    

    “是何彪！”

    

    随着何彪一出现，立马有人认出了他的身份。

    

    他在这一片还是挺有名的，道上的人见他，都得客客气气的喊上一声彪哥。

    

    “老公！”

    

    肥胖女人看到了何彪，立刻一溜烟跑过去。

    

    那一身的肥肉，在她跑动的时候，还微微颤动着，这画面要多滑稽有多滑稽。

    

    “妈的，谁打了你！让他滚出来受死！”

    

    看到自己老婆脸上的巴掌印，何彪感到离奇愤怒。

    

    肥胖女人一听，当即伸手指向陈天骄。

    

    “就是那个混蛋，你是不知道啊，这混蛋的女儿偷了我钱包不说，他更是动手打我！今天你说什么也要给我出一口恶气！”

    

    肥胖女人恶狠狠地盯着陈天骄说道。

    

    何彪的脸色顿时阴沉了下去，一挥手，十几个手下已经一股脑的围了上去。

    

    “好小子，连我何彪的老婆都敢打，你是嫌命长吗？”

    

    何彪冷冷的盯着陈天骄，压根就没把他当做一回事。

    

    在他想来，眼前这个小子，肯定只是普通人，自己想要收拾他，不过是分分钟的事情。

    

    陈天骄闻言，神色丝毫没有变化，淡淡说道：“你来得正好，你的老婆打了我的女儿，今天不给我一个交代，这事情过不去。”

    

    “过不去？

    哈哈哈！”

    

    何彪仿佛是听到了世界上最好听的笑话那般，连连大笑。

    

    他身边的手下也跟着哄笑出声。

    

    “小子，你知道你招惹了什么人吗？”

    

    “连我们彪哥的老婆都敢打，我看你是真的找死！”

    

    “彪哥，跟他废话那么多做什么，直接卸了他一条手再慢慢算账。”

    

    何彪闻言点头，看向陈天骄狞笑道：“小子，说吧，你想怎么死？”

    

    众人见状，纷纷转头看向陈天骄。

    

    尤其是那个幼儿园的园长，更是暗自摇头，“这小子真的是惹上事了，不过谁让他乱打人呢？”

    

    “他死定了！”

    

    “招惹了何彪的人，肯定不会有什么好下场。”

    

    “我看他等下就要跪下了。”

    

    众人也在低声议论着，显然都以为陈天骄会被收拾得很惨。

    

    “大哥，我已经叫人过来，不过路途有点远，现在怎么办？”

    霍家明看向陈天骄低声问道。

    

    陈天骄压根就没指望过霍家明，淡淡的扫了何彪等人一圈，然后道：“多说无益，不要浪费时间了，一块上吧！”

    

    “什么！？”

    

    众人听到这话，皆是不由愣住。

    

    万万没想到，这小子在面对这么多人的情况下，竟然是半点害怕的意思都没有。

    

    何彪更是眼神一冷，重重地哼了一声。

    

    “好小子，当真是不见棺材不掉泪！既然你找死，那我就成全你！兄弟们，给我上，废了他！”

    

    一声令下，十几个手下，当即凶神恶煞地冲向陈天骄。

    

    陈天骄眼神一敛，非但没有后退，反而是身形一动，瞬息间掠进了人群。

    

    眼见此幕的霍家明满脸激动。

    

    要知道，他的二叔都不是陈天骄的对手，眼前这些人，又怎么可能打得过陈天骄呢？

    

    所以他是一点都不担心！   

    “彤彤，别看！”

    

    霍家明护着彤彤，用手捂住了彤彤的眼睛，自己却目不转睛地盯着陈天骄。

    

    这个时候，陈天骄已经出手了。

    

    在他的面前有十来个人，可这些人连陈天骄的衣服都碰不到，在陈天骄的出击之下，一个接着一个倒在地上！   

    这一幕，简直是跟武侠电影里面的戏码没有丝毫分别。

    

    所有人看得是当场呆滞！   

    很显然，他们是根本没想到，陈天骄的身手会这么厉害！   

    前后不过一分钟时间，何彪带来的十几个手下，便统统倒在了地上，痛苦呻吟，无一人能爬起来。

    

    何彪面色狠狠一变，察觉到了不对头的他，整个人接连往后倒退。

    

    “点子扎手，赶紧撤！”

    

    他心中暗道一句，打算赶紧跑路，免得被陈天骄抓到。

    

    然而，他的动作终究是慢了一步！   

    只见陈天骄身形一闪，形同鬼魅一般地来到了何彪的身后。

    

    “事情还没解决，你想跑哪里去？”

    

    这一道声音响起，直接让何彪整个人都吓了一大跳，如活见鬼一般地看着陈天骄，吓得连连往后退，“你，你想做什么！！”

    

    “做什么？

    这不应该是我来问你吗？

    你不是说要废了我吗？

    我现在就站在这里等着你呢。”

    

    陈天骄一脸冷笑地说道。

    

    何彪心里咯噔一下，知道不是对手的他，立刻改变了立场，陪着笑脸说道：“兄弟，之前都是误会，咱们有话好好说嘛！”

    

    陈天骄不由冷笑一声。

    

    这样的人，他是见多了，向来都是欺软怕硬，遇到比自己厉害的，转眼间就怂了。

    

    今天若不是他在场，换做任何一个人来，只怕都要被欺负得很惨！   

    想到自己在北域奋勇杀敌，保护的竟然是这样的人，陈天骄就是一阵反胃。

    

    “误会？

    我可不觉得是误会！”

    

    话音落下，陈天骄直接抬手，猛地朝何彪的脸上抽去！   

    啪的一声脆响下，何彪整个人在原地转了三圈，捂着脸一副怀疑人生的模样。

    

    “你，你竟然敢打我？”

    

    “打你又如何？”

    

    陈天骄冷哼一声，又是一巴掌煽了过去。

    

    啪！   

    何彪再次转圈，一左一右两个清晰的巴掌印子，看起来十分和谐。

    

    “你，你找死！我今天跟你拼了！！”

    

    何彪什么时候被人这样对待过，怒火上涌直朝陈天骄扑了上去。

    

    然而，他根本不是陈天骄的对手。

    

    啪！   

    又是一个耳光！   

    “哎哟……”   

    何彪直接横飞出一段距离，噗通一下重重摔倒在地，一张脸已然肿成猪头，看起来尤为凄惨。

    

    

