    她的声音虚弱无力，可却透着浓浓的满足。

    真的很久很久，没有听到他这么亲昵的叫她了。

    盛时年听到她的话语，竟是有一团苦涩的怒气堵在他喉咙，难以发出声音。

    很快，苏南冲了过来：

    “总裁，车准备好了。”

    盛时年收回思绪，将白汐汐一抱公主抱抱起来。

    他的手臂触碰到后背，白汐汐嘴角溢出一抹痛苦的呻，吟：“嗯……痛~~”

    盛时年只觉心都化了，放轻力道，冷冷的对苏南道：

    “吩咐下去，彻查此事！”

    声音是不容抗拒的命令，透着浓浓的杀气。

    苏南知道，哪怕白汐汐触犯到总裁的逆鳞，但她，依然是总裁最深的那根逆鳞，触碰不得。

    他当即恭敬的点头：“是，总裁。”

    快速吩咐完，他走在前面，带盛时年离开。

    一上车，便以最快的速度，朝医院开去。

    后座。

    盛时年抱着白汐汐，尽量的让她趴在他肩上，不触碰到她的背。

    她今晚穿的白裙子，以至于鲜血特别的明显，如同绽放的曼珠沙华，夺目耀眼。

    “忍着点，很快就到医院。”盛时年下意识的出声安慰。

    白汐汐头耷拉在他肩上，听着他关心的声音，心里暖暖的。

    他总算，不对她冷脸了。

    她强忍着流泪的冲动，咬牙说：“没事，不疼，你没事就好。”

    盛时年：“……不要跟我说这些煽情的话语。”

    本该男人保护女人，他没保护好她，已经足够内疚，她还在这里说。

    白汐汐小脸儿暗了暗，心里刚刚升起的暖意坠落下去：“你不喜欢听，难道是觉得我在故意吸取你的同情？”

    也是，他现在那么讨厌她，误解她，这么想也是正常的。

    盛时年俊脸暗沉，侧眸看了眼，道：“我什么时候这么说了？别妄自揣测我的想法。”

    没有吗？

    那他为什么那样命令她？

    白汐汐还没开口，就被一阵痛意席卷，眉心狠狠的蹙了起来。

    小脸儿惨白惨白的，身子都因为疼痛，在瑟瑟发抖，抽搐。

    盛时年感受到她紧绷的身子，看着她痛苦的小脸，和血肉模式的后背，喉结滚动：

    “很疼？”

    白汐汐本能的摇头想说不疼，不让他担心，想到什么，又点了点头，抿唇：

    “或许……你吻吻我，就不疼了。”

    盛时年唇角抽了抽。

    都这个时候，她还有心思开玩笑。

    “你不愿意就算了，我忍着。”白汐汐失落的说完，趴在他肩上，强咬着唇，很是痛苦。

    实际上，她是真的疼，才会那么大着胆子跟他开玩笑，转移注意力。

    他的拒绝，是在她的意料之内的。

    但还是有点失落。

    盛时年将她所有的情绪收入眼里，眸光深谙。

    下一秒，他伸手掐住她的下巴，将她的脸掰过来，薄唇覆上她的唇。

    “唔……”白汐汐猝不及防的睁大眼睛，看着近在咫尺的俊脸，只觉整个世界都停止了！

    他吻她……

    他竟然愿意吻她了……

    而他的气息，依旧那么的成熟充满蛊惑，霸道带有侵略性，令人心醉。

    她被亲的大脑空白，做不出任何反应。

    盛时年吻了她很久，松开，看着她发懵的小脸，薄唇掀开：

    “不过一段时间没吻，连换气都忘了？笨女人，练练你的吻技。”

    低沉的声音带着调侃。

    白汐汐纤长的睫毛煽动，还有点回不过神。

    他不仅吻她，还这么调侃她，是不是说明，他不生她的气了？

    车子到达医院。

    盛时年没再多说，小心翼翼的抱着她下车，径直步入医院大楼。

    因为提前打过电话，医生已经提前做好准备。

    见到盛时年过来，连忙推着移动床上前迎接。

    盛时年将白汐汐放躺在床上，冷声命令：“替她仔细处理，上止疼药。”

    “好的盛总。”医生恭敬的回答，推着白汐汐就要走。

    “盛先生，你可不可以陪我？”白汐汐突然开口，握着盛时年的手不肯松开。

    他刚刚对她好温柔，她怕再出来，他就变了脸。

    所以，这样的温柔哪怕是短暂的，用鲜血换来的，她也想多珍惜。

    苏南原本第一时间还挺感动的。

    不管如何，白汐汐救了盛时年，又是一个恩情。

    可一路过来，她不是要亲，就是要总裁陪着，怎么看都像是套路。

    难怪他家总裁心思单纯，相处的女人少，被她骗的团团转。

    “白小姐，上药的手术室，外人不适合进去的。”苏南小声提醒，不想她如愿。

    白汐汐暗了小脸儿，哦一声，不舍的轻轻松开盛时年的手。

    却在两只手要彻底分开的那一秒，盛时年反手一握，紧紧的握住了她：

    “我陪你。”

    “真的吗？”白汐汐诧异的睁大眼睛，黑眸里满是星光。

    “嗯。”盛时年轻嗯一声，看向一旁的一声，命令道：“走吧。”

    医生快速推着移动床朝里面走去。

    白汐汐心情很好，目光一直落在修长矜贵的盛时年的身上，舍不得移开。

    温柔时的他，真的很帅，很迷人。尤其是那深沉黑邃的眼眸，如同一望无际的大海，又如浩瀚的星空，很是好看。

    她喜欢这个时候的他。

    盛时年被她看的不自在，淡淡问：“你看什么？”

    “看你呀，你很好看。”白汐汐扬起笑脸，露出浅浅的酒窝，和月牙眼。

    那单纯无邪的笑，竟灿烂万分。

    盛时年看恍惚，竟有种错觉，觉得一切都不重要了。

    不管她和夜战擎过去有什么，做过什么，她现在在他身边，就是最好的。

    他想，珍藏她这样的笑容。

    医生将白汐汐推到手术室，快速进行处理。

    衣服剪开，女人满是鲜血的后背露了出来，原本光滑的后背，被灯具的尖角，扎了几个血窟窿，看起来好不触目惊心。

    盛时年眸光收紧，眼底满是心疼。

    医生拿棉布沾了消毒水，给白汐汐擦洗血迹。

    “疼……”她疼的倒吸一口凉气，下意识的抓紧盛时年的手，眼泪都快出来。

    盛时年心底愈发的软，犀利的视线射向医生，冷声呵斥：“会不会轻点？不会就滚。”

