    马蹄声轰鸣，喊杀声震天，飞骑营全部出动，一道道骑兵墙由慢到快，势不可挡地压向前方。

    轰，轰，轰……爆炸声此起彼伏，建奴大营内耀眼的火光闪起，火光映照下，道道烟柱在帐篷间腾起。

    建奴骑兵还没明白是怎么回事，黑压压的飞骑便压了上来。他们也只得应战，各举兵器，嚎叫着催马迎上来。

    骑兵对冲时，速度是重要的取胜因素。所谓人借马力，速度快，击杀过去的武器更有威力，更难抵挡。

    但骑兵墙的冲击却不以速度取胜，而是依靠集体的力量。

    战马与战马之间，骑士与骑士之间，虽然不是紧密相贴，但也不容一匹战马通过。

    建奴骑兵冲上去才发现要面对的是一道移动的铁墙，是撞上去拼个同归于尽，还是寻找敌人的破绽缝隙，象平常战斗那样一冲而过。

    第一次面对骑兵墙的冲击，是个人就会产生犹豫和迟疑。这无关于悍勇或胆怯，而是本能的反应，以及面对陌生打法的短暂无措。

    但战场上的时间争分夺秒，根本不会留出充分的反应时间。况且，建奴也根本想不到破解之法。

    敌我骑兵就在这样不对等的情况下交锋了，生死之间，就在几秒钟决定。

    一排战刀全力砍下，达尔汉下意识地举刀招架。在叮当的金铁撞击声中，他的刀被砍成两段，两把战刀砍在他的头上肩上。

    瞬间的犹豫，使达尔汉这个骑术武技在本牛录赫赫有名的勇士，连一换一都没有做到，便惨叫一声被砍落下马。

    不仅是单打多的被动，还有马刀的差距。

    坩埚钢不断发展进步，制成的战刀，硬度和韧性达到了一个新的高度。一般的刀剑，能被一击斩断。

    当然，打造马刀的钢质要求高，成品率也低。这也是给飞骑营装备要花上近两年的时间，才算是基本完成。

    甲坚兵利，皇帝真的尽力做到了这一点。尽管他还是稍有些不满意，但明军的武器装备确实达到了一个全新的高度。

    一排排的骑兵横推过去，越是后面的，损失越小。前面的骑兵有所伤亡，但排列迅速收缩，将缝隙填满，继续向着建奴冲杀。

    有进无退，有死无生。正如马刀不设护手一样的理念，也是飞骑营的战斗口号。

    有如一层层汹涌扑来的海浪，飞骑营以百人横队迭次冲杀，越冲阻力越轻，越冲当面的敌人越少，越冲敌人的速度提得越慢。

    从正面冲击，飞骑营在敌人营寨前再转斜向，既避开了营寨内建奴的弓箭射击，又为后续部队的跟进扫清障碍。

    紧跟在飞骑营之后的是枪骑兵，他们一开始的行进路线就是斜的，当与飞骑营形成了夹角，并看到了前方的敌人时，他们射出了枪中预装的子弹。

    枪骑的队伍排列松散，虽然也是一排一排的前进。

    第一排射出子弹后，便下马装弹；第二排枪骑从隙隙中穿过，向着敌人再次开火；然后是第三排……

    枪骑兵在侧翼倾泻火力，飞骑营则完成转向，再次以排山倒海之势压向建奴，在敌军营寨前清扫出更广阔的空间。

    五百枚火箭不断发射，有如火流星划过天空，照亮了下面的汹涌向前的明军。然后，带着尖啸砸进建奴的营寨中，片刻后轰然爆炸，激飞出死亡的弹片。

    而在火箭光亮的映照下，明军的炮兵、步兵分路疾进，向着各自指定的地点推进会集。

    围困海城后，熊廷弼便开始筹划大反攻的计划。各部也按照计划进行了演练，反攻开始，才能有条不紊地各就各位、各司其职。

    建奴营寨内已是一片混乱，几百枚火箭的持续轰击，完全出乎了建奴的意料，使其在睡梦中惊醒，晕头胀脑地不知道发生了什么事情。

    震耳欲聋的爆炸，猛然迸出的耀眼的火光，升腾弥漫的硝烟。还夹杂着伤者的哀嚎、惨叫，以及惊呼、喝斥、吼叫，战马的嘶鸣。

    努尔哈赤被惊醒，不待亲兵进来，老头子已经从床上跳起，伸手抓过甲胄，便往身上穿。

    几个亲兵涌入帐篷，保护着老奴。

    轰！一声近在咫尺的爆炸响了起来，帐篷几乎被爆炸的气浪掀翻。紧接着，是连声的惨嚎。

    “汗王！”亲兵队长卫护着老奴，一边向帐篷外快走，一边焦急地禀报道：“敌人的炮火袭击，十分猛烈。”

    “炮火？！”努尔哈赤难以置信地重复了一句。

    在他想来，明军最远射程的就是红夷大炮，但也是只能打实心炮弹。可听这此起彼伏的爆炸声，更不象啊！

    况且，根据情报，老奴知道红夷大炮笨重，移动起来十分不易。

    所以，他才在营外布置了预警骑兵，不可能让明军把红夷大炮推到射程内，而不发警报，不来禀报。

    甫出帐篷，不远处便是一声猛烈的爆炸。绽出的火光闪花了老奴的眼睛，依稀看到几个人影被掀飞。

    耳朵嗡嗡作响，老奴眯起眼睛以便能看得清晰。但周围各处不时迸现火光，响起爆炸，严重扰乱了他的思维。

    火箭的轰击是杂乱的，因其准头较差，而建奴营寨的宽阔则弥补了这个缺陷。东一个，西一个，左一个，右一个，谁也无法判断下一枚火箭落在哪里。

    这样的轰炸倒起到了另一个效果，让建奴觉得火炮轰击无处不在，他们无从躲避，就看谁命硬了。

    亲兵们也不知上哪里躲避，只能跟着努尔哈赤的脚步。老奴是不会仓惶逃命的，他大声命令着，向营寨的北边靠近。

    火炮轰击之后，应该是明军的进攻。努尔哈赤有这样正常的判断，他必须赶去指挥，也是稳定军心。

    不少昏头胀脑的建奴看到汗王带着亲兵上前，也自发地跟随，逐渐形成了比较可观的人数。

    越接近营寨边缘，听得越是清楚。营寨外的厮杀还在继续，或者说已经接近尾声，明军的飞骑与枪骑奋勇作战，已经把预警的数千建奴骑兵杀得几近崩溃。

    越接近营寨的栅栏，建奴的人数越多。对于抛射而来的火箭来说，栅栏之下的一定距离正是死角。

