    万物不朽！

    剑道不朽！

    这巨剑中蕴含的竟然是不朽剑道规则！

    “不朽、不朽力量。”此时，秦尘瞳孔微微收缩，那一股不朽之意志穿透而出，如同汪洋一般不断的席卷进入到秦尘的身体之中，那种不朽的意境疯狂萦绕，灌入秦尘躯体，使得秦尘浑身弥漫不朽意境，吞吐不休，仿佛他也化作了一尊远古剑道，永垂不朽。

    “厉害，这不朽意境，果然强悍。”

    不朽意境，如其名字，长存不朽，和永恒意境有异曲同工之妙，属于最可怕的剑道意境之一，一般武者极难感悟而出，此刻在这透明巨剑之中竟蕴含不朽剑意，自然令秦尘惊喜，讶然。

    秦尘他本就擅长永恒力量，在不朽意境上，自然也有一些领悟，亦是掌握了一些不朽的规则，但是想要达到融合天道的地步，却还差了不少，需要苦练多时。

    可如今，这一股不朽剑意规则直接化作透明巨剑，直接轰击而来，却能让秦尘大大的减少感悟的时间。

    强横的不朽力量不断在秦尘浑身肆虐，他的不朽意志在增强的同时，其实就在加深他对不朽力量的领悟，一丝丝粗略的不朽剑意，开始在他的周身萦绕。

    “这股不朽意志好强，竟能将天道力量化为实质，永世长存，这边是地尊以上高手的能力么？”秦尘心中暗道，若是当年魔族派遣出的魔族高手是地尊以上，或许他就没那么容易逃脱了，甚至他连虚海都未必能够到达，便已死在对方手中了吧。

    只是，对方派出的魔尸老祖，应该只是如诸葛如龙等人一般。

    轰隆隆！

    伴随着秦尘对不朽剑意的领悟越来越深，秦尘周身萦绕的不朽规则也越来越可怕，这不朽巨剑中绽放出可怕不朽之气，暴涌而出，通天彻地，甚至吸引来了其他人的注意。

    因为，此规则之力太过可怕，竟然碾压一切。

    无穷的不朽剑意，开始渗入秦尘体内，改变他的肉身。

    “轰！”一股恐怖不朽剑意疯狂绽放而出，秦尘只感觉自己的身躯都要不朽，他对不朽的领悟越来越深刻，终于，不朽之光汇聚周身，永不消散，只要他一个念头，仿佛能够永远的存在于那。

    当然，这只是错觉，以秦尘现在的实力，根本无法令自己的力量长存虚空。

    “嗡！”一道激荡之声传递而来，眼前的透明巨剑，迅速黯淡了下来，透明巨剑的力量，竟变得古朴灰白，失去了之前的深邃、可怕。

    “嗯，这是？”

    秦尘皱眉，他感觉眼前的透明巨剑中的不朽剑意，竟然随之消散了，消失一空。

    “这是剑碑林的特性，因为让一人领悟融入天道级别的剑意，需要耗费规则巨剑中的全部力量，因此一旦有人领悟了这巨剑中的力量，巨剑便会因为耗尽力量而黯淡下来，但与此同时，这剑碑林下的大阵，会吸收天道之力，补充其中消散的规则力量，大约需要万年时间，才能重新绽放神光。”

    永恒剑主再度说道。

    “原来如此。”

    秦尘恍然，这他更加好受了一点，否则之前这透明巨剑若是一直不断的能施展出剑意规则，反而令他觉得不够真实。

    但如此一来，这剑碑林中的剑意规则，其实也并非无限，起码在万年之内，只能够被感悟一次，一旦他领悟了，那么其他人便无法领悟，同理，其他人领悟了，他便无法再领悟了。

    这让秦尘心中涌动出急切之心。

    嗡！

    此刻，秦尘周身环绕不朽的意境，秦尘迅速收敛，将这不朽意境收敛起来，免得引起天怒。

    “彻底领悟出一道规则了？”不少人将目光朝着秦尘望来，这家伙，那么快竟然突破了一系剑道法则力量，这感悟未免太快了吧。

    一种法则的突破当然不会这么容易，若是纯粹的不朽意境，秦尘绝不可能这么短时间里领悟，可这规则巨剑中的，是不朽剑意规则，与天地纯正的不朽规则还是有一些区别的，再加之秦尘本就是顶级剑客，掌握了永恒剑意，拥有无名剑典，领悟不朽剑意则仿佛是水到渠成之事。

    这是属于他的天赋，因此在观悟规则巨剑意志穿透之时，受到不朽力量灌体，秦尘得以顺理成章的成就不朽剑意力量。

    秦尘观悟不朽力量之后，身形如风，不断寻找其它规则巨剑感悟，很快，秦尘便又感悟了三种剑道规则，分别是不灭剑意、万古剑意和火焰剑意！

    各种剑意的力量，在秦尘周身涌动，使得他身上释放滔天剑气，滚滚咆哮。

    而另一边，幽千雪和青丘紫衣也在感悟，每个人都在寻找契合自己的规则巨剑，个人机缘，秦尘也不会干预。

    “嗯？”

    突然，秦尘再度止步，此刻他已经走到剑碑林另一侧，被不远处的一柄规则巨剑吸引，那巨剑之上，散发道道阴冷之力，如同死物一般，给人一股死亡之错觉，仿佛不带半点生之气息。

    “莫非……”

    秦尘跨步上前，抵上这规则巨剑，顿时一股可怕的死亡气息涌动而来，霎时间，秦尘体内的生机，要为之冻结，仿佛失去了生命的迹象。

    “是死亡剑意。”

    秦尘心悸，这竟然是死亡剑意，难怪能够吸引住他。

    “我之死亡规则，已经遭遇到了一些瓶颈，或许，通过感悟这死亡剑意，能够得到一些启发。”

    秦尘呢喃，目光涌动光芒，秦尘在死亡峡谷，已然领悟到了足够的死亡规则，但是，距离身融天道，却还有一些距离，若是能借此让死亡规则也跨入到身融天道的境界，必然能让秦尘的实力，再度有所提升。

    他手掌抵在这死亡规则巨剑上，顿时，可怕的死亡气息弥漫而来，淹没秦尘。

    “死亡？”

    此刻，秦尘在感悟规则巨剑之上，身上涌动可怕的死亡规则，在秦尘身旁，一道身影感受到秦尘感悟的规则之力，瞳孔微微收缩，眼眸中闪过一道死亡之芒，扫视秦尘一眼。

