    莫魑一死，洛虹顿时感应到此地的空间禁制散去，于是连续施展五行遁，瞬移至莫魉身旁，骇然轰出一拳。

    此刻，他的拳头上包裹着一层白色灵甲，这一拳若是轰中，势必将莫魉打成肉泥！

    就在这时，一道白色的灵光映入二人的眼帘，一朵白莲从天而降，挡在了洛虹的拳头之前。

    异变突生，洛虹却仿佛早有预料一般，脸上未露半点惊慌之色，随即拳头一紧，使出十二成的力道轰向白莲。

    还未接触到莲瓣，洛虹便感觉拳面上传来极大的阻力，仿佛那笼罩白莲的白色灵光，与他的拳头是两块同性相对的磁铁，越是靠近阻力便越是巨大。

    僵持了一瞬后，洛虹面色突然涨红，浑身血气一滚，拳头上的力道骤然翻了一倍，顿时打破了面前的阻力。

    不过，洛虹并未将那白莲打碎，而是在接触到它的前一刻，似炮弹一般将其推飞了出去。

    与此同时，洛虹听到一道闷哼声。

    循声望去，洛虹见到了那个在开战初，就一直隐藏着身形的女法士。

    莫魉死里逃生，连忙一转流光，遁到了出手救他的乐韵身旁。

    打量着面前的绿衫女子，洛虹觉得对方有些熟悉，应该不是无名之辈，便没有再急着出手。

    刚才他一轮抢攻虽然看着威风，但消耗也是极大，能够缓口气对他而言更为有利。

    于是，洛虹神念一催，将祭出的镇海珠等宝物都唤到身前。

    在洛虹打量乐韵的同时，乐韵也满脸凝重地打量着他。

    洛虹的实力远远超出了她的想象，这绝不是单纯修炼大五行通圣诀能够达到的程度。

    当小金变化成擎天巨雕，与大耳妇人缠斗到一起时，她就心生不妙之感，朝战场赶来了。

    但任谁也想不到，只是一个回合，仅仅过去数息，莫魑便被对方灭杀了，若不是她出手相救，就连莫魉也要陨落当场。

    如此威势，几乎已与族中神师相当了，而对方如今还只是元婴初期的修士！

    乐韵简直无法想象，对方日后进阶中期，甚至后期后会有多么厉害，恐怕到时整个草原都无人能敌了！

    “白雀变竟能似你这般使用，莫非你所修炼的不是大五行通圣诀？”

    如今没有神师在此，乐韵心中已不抱擒拿对方的希望，同时她心中对洛虹能部分使用白雀变，感到尤为惊奇。

    毕竟，圣殿收藏的古籍内所未有过相应的记载。

    “你们幕兰人中认识大五行通圣诀的法士竟如此之多，这倒是让洛某有些意外。

    不知道友可否告诉洛某其中的缘由，也免得让这位受那搜魂之苦。”

    说话间，黑乌真炎已飞到洛虹身边，将它口中叼着的元婴送到了洛虹掌中。

    “你想对莫上师搜魂？

    别白费力气了，我等元婴中都被下了禁制，强行搜魂只会让其魂飞魄散。”

    乐韵瞥了眼莫魑的元婴，沉着脸冷声道。

    洛虹正要与其再交涉一番，忽然感应到一丝异样，脸上随即浮现出了然之色，微笑道：

    “道友一听我说出大五行通圣诀，便下定了决心动手，看来你们这次设伏就是为此而来的。

    区区一门功法，如何能让你们幕兰人这般重视，莫非此法练到高深处极为克制你们法士？

    嘿嘿，换句话说，你们幕兰人有大五行通圣诀的完整传承！”

    乐韵闻言当即脸色一变，将手中托着的白莲一举，顿时白色的莲瓣片片展开，露出中心的一座古老残破的青铜油灯。

    此时，这青铜油灯之上，已燃起了青色的灯焰。

    见到此幕，洛虹的瞳孔骤然一缩，当即想起了对方的身份。

    “你是幕兰圣女！”

    被洛虹叫破身份后，乐韵脸上仍是充满痛惜之色。

    这青铜油灯乃是幕兰一族的两件镇族至宝之一，纵使她贵为圣女，也只有数次使用权限，一旦超出就要归还圣殿。

    短短一个月不到，她就要用去第二次，如何能让她不深感痛心。

    定下神后，乐韵寒霜罩面，一边眼带凶光地看向洛虹，一边轻巧地从青色灯焰中，摘下一朵豆粒大的焰花。

    随即轻吸一口气，将其送到红唇之前，就要吹出。

    就在这时，一只皓腕在乐韵毫无察觉的情况下，从她脑后伸出，轻轻捂住了她的嘴巴。

    “咯咯，圣女殿下，洛兄可不想你吹出这口气呢！”

    元瑶轻笑着，贴在乐韵的背后道。

    “你！”

    乐韵顿时惊得目眦欲裂，刚要反抗，便觉一阵透骨的凉意游遍了全身，经脉中的法力好似挑着千斤重担一般，无法自如流转。

    玄阴之气！鬼修！

    乐韵不愧为幕兰圣女，见识广博，一下就认出了自己着的是什么道。

    当下神念一动，将大耳妇人交给她的灼魂网从储物袋中唤出。

    虽然乐韵此时无法调动法力驱使此网，但只要让其自行落下，似鬼修这等阴魂之体，定然是要扭头就跑的。

    然而，乐韵的算盘还未打完，元瑶欣喜的声音便从后方传来：

    “洛兄，此网你可不能和我抢！”

    话音一落，便有一道黑光闪过，随即乐韵便惊骇地发现，自己与灼魂网的神识联系被切断了。

    “该死，放开乐上师！”

    元瑶修炼的阴阳轮回诀虽在斗法方面不堪一用，但在隐匿之术上却颇有门道。

    若非她主动开口说话，乐韵和莫魉都无法发现她的踪迹。

    当下，莫魉见乐韵被制，心中不由大急，呼喝一声后，便猛地从五指中打出五道乌光，直奔元瑶的半鬼之体而去。

    但他万万没料到，元瑶刚将灼魂网夺到手中，便已能自如驱使，网中凶性难驯的阴魂，此时竟全都乖乖地俯首听命于她。

    “去！”

    随着元瑶的一声喝令，灼魂网打着旋儿朝莫魉罩去。

    不但将那五道乌光给拦了下来，还将莫魉兜在了其中。

    “啊！”

    顿时，元神燃烧般的剧痛，便令莫魉在网中不住地挣扎翻滚起来。

    “圣女殿下，据洛某所知，此灯应是你们幕兰人沟通上届圣兽的重要媒介。

    若是丢失，你恐成幕兰一族的千古罪人啊！”

    洛虹不急不缓地飞到乐韵面前，望着灯焰熄灭的青铜油灯道。

