    第349章 不正确选项（第一更）

    离火界，晴空之上。

    天空忽然打开一道豁口，墨天行左手揽着冰帝，右手抱着雪帝，此时他身上的衣袍被划破，侧脸更是被虚空乱流划出一道浅浅的血痕，流淌着金色血液。

    他抱着昏迷的冰雪二帝迅速朝荒芜大漠坠落。

    在临近地面的时候, 墨天行调动体内仅有的力量强行御空，勉强平稳着地，这才免去脸着地的惨状。

    自己的身体貌似出了点毛病，体内的力量似乎被榨干了，好在怀里的冰帝与雪帝只是昏迷，并无大碍，这让墨天行松了口气。

    不知道那未央之门本身就那么不靠谱还是怎么着, 连通道都构建不稳, 反倒吸纳他自身的力量，简直不要太离谱。

    他们在抵达目的地之前，传送通道就先行崩溃了，导致他们三个掉到虚空乱流当中。

    好在他反应够快，第一时间将冰雪二帝揽入怀中，凭借自身强悍的荒古圣体硬抗虚空乱流，强行空降。

    他的小世界在这场虚空乱流当中根本打不开，现在是从虚空乱流当中出来了，但却被切断了与小世界的联系。

    这已经是小世界的第二次失联了。

    墨天行环顾整片荒芜的大漠，绯红的天穹，高挂天际的赤色神阳，看样子应该是到了离火界，只是不知道掉哪里去了。

    他趁着雪帝昏迷中，连忙把身上的那套衣服换新，刚才毁掉的可是雪帝亲手为他做的衣物。

    不过好在，他储物戒指里的全部的衣服都是雪帝亲自准备，都是同款，及时换上不算晚。

    当他整理好自身状况的时候，目光这才落到昏迷的雪帝身上。

    当时的状态连墨天行的衣物都难以自保, 冰雪二帝自然也是残破不堪，大体能够遮掩身躯。

    现在小世界打不开，墨天行意念一动，生命领域瞬间扩散，原本荒芜的大漠迅速生长出古木虬枝，将此地围绕成一方禁地。

    墨天行这才帮雪帝重新换上衣裙，抬指在她那细腻的脸上轻轻抚摸，目光流露着似水柔情。

    旁边的冰帝在呢喃不清的说着些什么，还做了个侧抱的动作，只是抱了个空，一个人蜷缩着身子。

    墨天行看着她，略微迟疑。

    他这边恰好有适合冰帝的衣裙，当初为了让她安分点的时候买的。

    看着她身后宛如翡翠玉石般的蝎子尾，墨天行脑袋有些放空，一时间愣住了。

    他也只是犹豫了片刻，就顺便帮她换上了……

    然后，他连忙抽回手疼的狂甩, 看着自己的左手迅速肿成猪蹄, 倒吸一口凉气。

    原来她的蝎子尾巴是真的……

    疼死我了！

    墨天行看着昏睡的冰帝，此时衣裙才换到一半，卡在不上不下的位置，很不雅观。

    然后，他决定先把尾蛰按住，再迅速帮她把裙角撂下来。

    只要速度够快，理论上还是可以的。

    墨天行的目光盯着那尾蛰，以迅雷不及掩耳之势拿捏，原本昏迷的冰帝脸色瞬间涨红，从昏迷中直接惊醒。

    然后她看到一道猥琐的身影，此时正伸出一只红色的猪蹄正朝她袭来。

    冰帝瞳孔骤然一缩，甩手上去就是一巴掌直接甩在对方脸上。

    墨天行看着迎面而来的巴掌，还没反应过来，整个人就被抽飞出去，重重的嵌在古木虬枝构建的墙壁上。

    随后伴随着一声尖锐的惨叫声划破天际。

    雪帝被这声惨叫惊醒，然后就看到冰儿此时敛着白色裙裾，双手抱膝痛哭。

    不远处，天行此时正从墙上缓缓滑落。

    她们此时正处在一个由古木虬枝构建的一座小房子里面。

    雪帝一时间脑子有些卡壳，整个人都呆住了。

    但她还是第一时间来到冰帝面前，轻轻的抱着她，冰帝哭的撕心裂肺。

    墨天行艰难的从地上爬起来，看着哭的稀里糊涂的冰帝，雪帝此时正背对着他，轻轻搂着冰帝给她安慰。

    他张了张嘴。

    这真的是误会啊。

    我真的只是……

    我真的……

    我……

    【叮！选项一，这是个误会，我只是想给她换身衣服】

    【选项二，我只是看看，可什么都没干】

    【选项三，她拿尾巴扎我，我就被迫反抗，捏了她一下】

    【选项四，保持沉默】

    艹！

    墨天行看着系统跳出来的送命选项，不禁有些头皮发麻，还好有个选项与他想法一致。

    唉。

    只能说碰了不该碰的地方，去解释只会越描越黑。

    “我只是摸摸……”墨天行话还没说完，雪帝冷冽的回眸扫了他一眼。

    墨天行心里咯噔了一下。

    不是啊，我选的是沉默啊，沉默啊，怎么把心里话说出来了？

    雪帝瞬间横移出现在他面前，一把将他按到墙角壁咚，捧着他的脸庞，闭上双眸，朱唇吻落。

    墨天行瞳孔骤然一凝，整个人都惊呆了。

    后边的冰帝呆呆的看着雪儿，也是懵了，一时间忘了哭。

    良久，唇分。

    雪帝看着面前发呆的天行，俏脸稍稍一红。

    “我可以……”

    说完，雪帝缓缓退开。

    留下墨天行有些脚软，整个人都是懵的，大脑短路了。

    什……什么？

    可以什么？

    他没想到雪帝有一天会这么攻，让他都有些猝不及防。

    ……

    与此同时。

    离火界，明炎帝国皇城。

    帝君殿前。

    一道绯红的宽厚身影，身着红莲铠甲，头戴帝冠，满头浓密的乌黑长发弥散，身上散发着朦胧的金红色光曦，犹如初升的朝阳晨曦。

    此时他正双手负于身后，金红色的眼眸眺望着极西的大漠之地。

    “有点意思，阿福——”

    他的身后顿时出现一道漆黑的身影，躬身抱拳。

    “老奴在。”

    “让相王去查查，又有什么东西冒出来了。”那人平静道。

    “是，陛下。”漆黑的老者连忙应下。

    ……

    与此同时。

    落冥河域，明炎帝国军团大营帐内。

    一位心宽体胖的中年胖子，戴着宝石戒指的手中，此时正悬浮着一个能量光球。

    “西北大漠？”

    他当即从手中光球选取地点，然后联系西北地域统辖范围的将军。

    “你们派一些人去那边查一下，究竟发什么什么状况，第一时间汇报给本王。”红袍胖子冷漠道。

    那边将军连忙领命。

    那红袍胖子摸着下巴的胡渣，有些咂嘴。

    “难道是偷窃祭祀古神祭品的家伙又冒头了？”

    ?  ?我可是冒着404 风险写的，但是，太搞笑了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

