    第738章危机感

    和慕靳晟约会的女人？

    顾时蓝没有挂电话，直接打开微博，果然看到了关于慕靳晟的绯闻照片。

    照片背景是MU集团大厦外，第一张照片是慕靳晟坐在车里，第二张照片，是一个女人钻进了车里，第三张照片，车子停在了束城大酒店。

    一系列的照片，就像是幻灯片一样，将慕靳晟从公司到酒店的行程，拍得一清二楚。

    而车内的那名女子，并没有拍到正脸，所以此时网友都在八卦慕靳晟的神秘约会女友是谁。

    毕竟，慕靳晟三个字，除了出现在财经新闻上，没有任何的花边绯闻。

    就连她顾时蓝跟他走得那么亲近，都没有传出过任何绯闻，不是他们掩藏得好，而是慕靳晟不允许这种事情发生。

    可是偏偏这个时候，出现了这样的绯闻。

    “时蓝？”

    电话那头还未挂断的程微然，低声询问：“你在看微博吗？”

    顾时蓝关掉微博，将手机放到耳边，淡淡开口：“我要回一趟束城。”

    程微然一怔，听着电话内的语气，根本不容拒绝，顿时让她这个经纪人都没了发言权。

    程微然难得见顾时蓝这样的在意，忍不住笑道：“时蓝，你这是不相信你家那位？怎么，有危机感了？”

    “危机感？”顾时蓝嘴角一扬，那张漂亮的脸蛋多了一抹意味深长的笑意，“我是回去制造危机的。”

    -

    束城大酒店。

    雅间内。

    慕靳晟坐在沙发上，看着祁怀送来的资料。

    祁怀坐在对面，沉声开口：“大哥，这个周邢曾经是南边部队的人，是时蓝的的直系下属，后来因为收受贿赂，被时蓝革了职，赶出了部队。”

    慕靳晟从口袋里拿出手机，一边听着祁怀的话，一边打开微信，确定没有收到任何新消息。

    祁怀继续说：“时蓝在世时，周邢就时常暗中与她作对，现在又盯上了时蓝生前留下的权利，不过说到底，还是谢凛那只老狐狸，拿他当棋子。”

    顿了顿，祁怀看了眼神色淡然的慕靳晟，“为了海外的那批货，谢凛一直处心积虑想要抓住我们的把柄，现在因为池宴的加入，可能很快他就会把目标转到顾时蓝的身上。”

    一旁的苏辞不解的开口：“二哥，我没明白，这件事怎么就扯到小嫂子身上了？”

    祁怀看了慕靳晟一眼，若无其事的回道：“你不需要明白。”

    苏辞：？

    苏辞不解的看向释景言，释景言耸耸肩，表示自己也不明白。

    明明就是南边时蓝生前引起的麻烦事，怎么这会儿就跟顾时蓝扯上关系了？

    慕靳晟的视线从手机上移开，眸子抬了抬，冷声开口：“谢凛那边盯紧了，海外的那批货，不能让他碰到分毫。”

    其他三个人应着。

    就在这时，房间门敲响。

    几个人的视线同时看过去，一个红衣女人小心翼翼的走了进来。

    女人站在门口，微笑着看向慕靳晟，“慕爷，外面来记者了，我刚刚去卫生间的时候，被记者拍到了，不知道该藏在哪里，所以……”

    (本章完)

