    “咳咳，萧兄，你也不必太过惊奇了。

    其实，我不是一早就和你说过，林飞兄弟深藏不露，不能以他的表面境界，来判断他的真正实力的吗。”

    伍一郎见萧天的表情，不由得苦笑着说道。

    好半晌。

    萧天终于反应过来了。

    “林飞兄弟，太牛了！”

    萧天向林飞竖起了大拇指。

    “林飞兄弟，想不到，你居然掌握了一门高深诡异的神魂秘法，就连神境高手，也可以直接收服为奴隶！

    厉害，太厉害了！

    对，伍兄说得对。

    依靠这一门神魂秘法，林飞兄弟，你确实算得上深藏不露。

    现在，就连我站在你面前，也双脚有点发软了。”

    萧天赞叹道。

    不过，言下之意，他认为林飞厉害，只不过是仗着一门高深诡异的神魂秘术。

    对于林飞其它方面的战力，他始终觉得，一个天仙而已，再强也是有限。

    “萧兄说笑了。”

    林飞自然不会去辩解，只是淡淡一笑。

    “唉，你这家伙，到现在，还是狗眼看人低。

    好好，等以后，你就知道林飞兄弟真正的厉害了。”

    伍一郎摇头说道。

    “伍兄，林兄，还有这位前辈，现在请跟我回去，让我好好招待一番你们。”

    萧天热情地邀请。

    他对林飞和枯瘦老头的态度，转变很大，真正把林飞当成同阶看待。

    “好，那我们就不客气了！”

    伍一朗笑道。

    林飞和枯瘦老头也是点了点头。

    萧天带路，向着大地之上，降落下去。

    林飞三人，跟在后面。

    片刻后。

    来到了一座巨城的上空。

    俯视下去，只见这座城池规模极大，延绵无边的高大城墙，像是一条巨龙爬伏在大地之上。

    城内的面积，十分辽阔。

    城池之内，热闹繁荣，城池上空，笼罩着浓郁的仙雾，若隐若现，衬得整个城池，宛如神仙居所。

    “这座城池，就是我们飞凤门的总部，飞凤城了。”

    萧天介绍道。

    片刻后，在萧天的带领下，四人降落在城池一角，走进一座带着宽阔院子的豪华宅院之中。

    几个貌美的丫环连忙捧上灵茶灵果，都是神灵级别的珍品，还有好几枚神丹。

    看得出来，为了招待伍一郎和林飞三人，萧天，也是拿出来一些真正宝贵的藏品了。

    四人闲坐在一个大厅之中，一边喝茶，一边闲聊。

    “作为飞凤门的核心弟子之一，我在飞凤城之中，也算是有一个比较宽敞的落脚之地。”

    萧天笑道。

    “不错嘛，想不到，你这家伙，还挺会享受的。”

    伍一郎揶揄道。

    “对了，萧兄，你们飞凤门，怎么会招惹上天旋门的？

    天旋门，可是你们玄龙帝国，实力最强大的教派之一。

    林飞兄弟刚才将那个飞旋门的周少，收为奴隶，应该不会有什么事吧？”

    伍一郎问道。

    “林飞兄弟，并没有杀掉周龙，应该问题不大吧。”

    萧天说道。

    “本来，我们飞凤门，作为一个玄龙古国中，一个二三流实力的门派，和那天旋门，并没有什么过节矛盾的。

    这一切，都是因为我们天凤界之中，有一个天坑神矿。

    天坑神矿，是一个专门出产神晶的矿藏。

    多年来，天坑神矿，一直由我们天凤界之中，最强大的两个势力，轮流掌控。

    一个，就是我们飞凤门。

    另一个，就是青阳派。

    两派之间，主要是通过双方弟子，一百年一次的比武大赛，来决定，下一个百年，由谁来掌控天坑神矿。

    一百年之前，我们飞凤门胜出，掌管了天坑神矿一百年。

    下一个百年，即将来临。

    过两天，两派之间的弟子大赛，又开始了。

    不过，这一次，情况有点不妙。

    青阳派，居然巴结上了天旋门。

    天旋门，摆明了态度，要替青阳派出头，压制我们飞凤门，夺取天坑神矿的掌控权。”

    萧天说道。

    “原来这样。”

    林飞三人，都是点头。

    “这样说来，这一次，你们飞凤界，情况确实有点不妙。”

    伍一郎点头说道。

    他曾经来过玄龙古国游玩，知道天旋门的实力，十分可怕。

    “不过，只要我们飞凤门的弟子，能在比武大赛之中，凭自身实力，堂堂正正地打败青阳派的弟子。

    相信，天旋门，也不敢公然界入我们天凤界的天坑神矿。

    毕竟，在玄龙古国，也不是天旋门一家独大，还有好几个实力和天旋门一样强大的教派，相互制约。

    天旋门做得太过份，会引起其它几个强大教派的注意的。

    所以，现在，我们飞凤门全门上下，都把希望，寄托在这一次比赛之中。”

    萧天说道。

    “只不过，青阳派有天旋门的全力支持，你们飞凤门的弟子，想在比赛之中胜出，有点难啊。”

    伍一郎说道。

    “对。不过，总要试一试。”

    萧天叹气，情绪有点低落。

    伍一郎见状，也不好意思，再去追问。

    “对了，萧兄，林飞兄弟这一次来玄龙古国，主要的目的，就是为了寻找几个熟人的。

    萧兄，你是玄龙古国土生土长的人，不知道，是否可以帮帮忙呢。”

    伍一郎突然想起了这件事，对萧天说道。

    “哦？不知道林飞兄弟，想找什么人呢？”

    萧天望向林飞。

    林飞一挥手，打出一道流光。

    在大厅的中央，形成一块光幕。

    光幕之中，出现四道身影。

    正是大梦老人等四人。

    萧天凝目细看。

    “噫？这个前辈，我有一点印象，好像见过！”

    突然，萧天指向大梦老人的身影，惊叫道。

    “哦！萧兄真的见过大梦前辈吗？！”

    林飞不由得大喜。

    本来以为，玄龙古国这么大，人海茫茫，想找几个人，还真有点难，想不到，刚来到，就有头绪了。

    “大梦前辈……，对这个前辈，好像就叫大梦，一个拥有神灵实力的前辈。

    嗯，这样一提起，其他三个前辈，我好像也有着一点点的印象，似曾见过。

    林飞兄弟，你先让我好好整理一下记忆。”

    萧天一边回忆，一边对林飞说道。

    “无妨。萧兄，你慢慢回忆。”

    林飞大喜。

