    在四大文明的主飞船里，每一个主宰者，都是极为凝重的。

    他们在督促自己的属下们，好好的观察机器上的任何一个反应，特别是次空间内部，哪怕一次细微的紊乱，都要赶紧警惕起来。

    对上一名半恒星级存在，哪怕只是他的游戏角色，也是不管多么警惕，都不为过的。

    毕竟那……可是‘半恒星级’啊！

    此时此刻，被当成区区‘半恒星级’的贾岩，正在次空间内，缓缓的朝一艘敌人的主飞船飞去。

    “唉，这游戏身体太搞笑了，飞在次空间内，居然如此慢……要是我的真身帮帮忙就好了。”

    贾岩这游戏角色，不由得回过头，望了望仿佛近在咫尺，跟一座大山似，将大片区域笼罩的‘庞然大物’。

    这就是他的巨蚊真身。

    在次空间内，起码在这片游戏的次空间内，只有他的游戏角色与次空间内的真身，能够如此见面了。

    “还挺起妙。”

    贾岩的真身，也看着跟个小不点似的小战舰，默默望着它在自己视线里，慢慢的慢慢的，跟个乌龟爬似的，飞过自己眼前。

    当然了，这说是慢，因为贾岩的真身实在太强大，若是换一个弱点的次空间存在过来看，这游戏角色驾驶的战舰，还是比较快的。

    而且一飞，就飞到了那四艘敌方文明主飞船的一艘面前去了。

    “嗯？怎么可能，他居然接近了！”

    当贾岩游戏角色，驾驶的战舰接近了对方那四艘文明的主飞船，他们中安置有较为先进的次空间探测器那一艘，居然还真就探知到了贾岩的到来。

    “来了吗？他的次空间，绝对不是寻常之辈，居然能够穿过我们紊乱的空间。”

    “不过别担心，我们的防御不是他能够轻易突破的，他要是敢出现，看我们把他击毁。”

    这四大文明的飞船，每一艘都在尽量的开启他们身边的次空间干扰器，要说这游戏还是逼真的，因为这开启的次空间干扰器，真就有干扰到次空间一层的实力。

    次空间一层的扭曲，越来越夸张，贾岩本体若是过来，自然是很简单就能够对付，甚至可以把这片紊乱的空间，都一口气推平。

    可换成是这游戏的角色，就困难了，毕竟就算是作弊，也要有个度的，若是无法掌握好这个度，那么这个游戏的运营商，哪怕再容忍一位强者的行为，也会忍不住生气的，那会画蛇添足。

    “哦？居然有如此文备的防护，倒也不失为有点战斗的意识。”

    贾岩在次空间内部，望着外界的布置，也有些认同。

    换成一般的游戏文明，他们别说是有这种正规的战斗意识，可能现在指挥系统都混乱的，这四大文明不愧是四大高级或者接近高级的文明，正规的战斗素养一点不缺。

    可是，这种简单的正式战争能力，可以防住天天跟正规军战斗的贾岩吗？

    不可能。

    “你们紊乱的区域，虽然范围很大，可对一位次空间天赋的高手而言，是处处充满破绽的，这样的话，我就来秀一把好了……”

    贾岩微微一笑，或许是跟普通的玩家接触多了，他的心态，居然有点变成平易近人。

    虽然对贾岩而言，他本就有平易近人的潜质，可渐渐的越来越强后，他的心态还是有点脱离了普通的生物的，越来越像强者，也越来越刻板。

    但近来与普通的弱者玩家生物的接触，不仅仅是贾岩搜集自己的变异材料的过程，更是他在慢慢变得心态更为合理化的过程。

    这个过程，贾岩从之前的强者心态，渐渐转变为欣赏普通的生物，也不再是那么的感觉自己高高在上，而且还懂欣赏普通弱者生物的美学等，连他们的俏皮话都学来了。

    贾岩一边突击，真身那边一边在想着事情。

    说实话，他的真身没拿出来作弊太多，除了在次空间方上，给了游戏角色一点帮助外，现在连帮忙给出情报都没有，因为那样做的话，简直太过份。

    所以真身是拿来胡思乱想的，角色那边，才是全心全意的进行热血战斗。

    噗。

    贾岩驾驶着游戏角色所乘坐的战舰，突然在某个时刻，从次空间一处缝隙中，钻了出去。

    轰然间，他这艘战舰，遽然间，猛的在扭曲紊乱的次空间一层一隅，钻出。

    “啊？他钻出来了！”

    “这片空间我们不是已经搞紊乱了吗？为什么他还能驾驶中等程度的战舰钻出呢，这种程度的战舰防护钢材，不是一碰到次空间的紊乱，就要直接被扭曲毁坏的吗？”

    “我不信，他肯定是动用了什么作弊的手段！”

    这边的四大文明方面，每一个都在震撼不已。

    因为贾岩的作法，简直让一般的强者，完全无法置信。

    甚至就算是那两位半恒星级存在在此，都会无法置信的。

    在这广袤的一片场地中，或许唯有那几位游戏运营方的恒星级存在，才会理解一点此时贾岩作法的合理性。

    “呃……这位星河级大人，居然用他的游戏角色，看准了次空间紊乱的一个瞬间，从相对正常的扭曲空洞钻出次空间了……”

    “这这……这该是多么可怕的眼力，又是多么可怕的次空间观察力啊，那位……果然不愧是一位星河级存在！”

    “唉，这下子坐实了，对方是一位顶级的强者，而且还是次空间天服了得的人，我们真的惹不起啊。”

    在这片游戏的运营处，也就是那颗人造太阳的附近，几位恒星级生物，默默观察着这一幕，然后不由一个个苦笑不已。

    他们早就知道，贾岩是一位顶级强者，而且是他们招惹不起的顶级强者，可他们还是有点不甘心，那就是被贾岩如此的轻易进入他们的游戏，接着还破坏规矩，就算未来游戏结束了，他们还想要上贡一些财物，心底是不爽的。

    可现在一看，这位顶级存在，居然比他们想像的，还有更强的次空间天赋，他们顿时不敢再多说什么了。

    一位厉害的次空间天赋存在，在这片星空中，也是让人心悸的，哪怕这里的次空间天赋生物更多了，可他们中相对厉害的，还是比较少，往往这样的生物，每一个都有让人无法想像的逃生与刺杀能力。

    “好像前几天我就听说了，在比较远的一处星域，一个仅仅刚到达星河中阶的生物，居然在一个域主大人的亲自追杀下，逃生成功，他就是用次空间天赋逃的，这不得不说，次空间天赋的强者，真的是太有优势了。”

    “啊？此话当真？我可没听说过，若是真的有这样的事情，我估计次空间天赋的生物，未来在这片星空中，肯定会更被人看重了吧。”

    “呵呵，那种事情毕竟还是少，何况那位逃生成功的存在，也有星河中阶了，与我们之间的差距，也太大了点，不去想，不去想，现在就想想，这位也精通次空间天赋的前辈，到底会如何在我们这边搞事情吧，希望他别把我们招牌都砸了就好。”

    这几位恒星级生物，一个个都感觉到很是郁闷。

    这片星空，更适合强者的生存与发展，可强者多了，等级之间的壁垒就更为严重，每一个等级，甚至是在同等级里的强弱之分，都极为苛刻严重，他们当初就是因为混强者界，混不出什么名堂，于是乎联起手来，创建了商业帝国。

    如今一看，来了一位星河级前辈，他们自己认为很有影响力的游戏运营商业，居然就在对方的拿捏之下，依旧这么的悲惨窝囊，还不如当年继续努力提升实怎么来的舒服呢。

    当然了，就算这样想，他们也不会有什么放弃这游戏的想法，如今这位前辈，是否来搞破坏，或者夺取他们的商业硕果的，还不一定，他们在观察，不仅观察这位前辈的实力，也在观察，这位前辈的真实想法。

    噗。

    冲出次空间内的贾岩角色驾驶的战舰，吓了那四大文明主飞船一跳。

    “是冲我们这边来的，小心点。”

    其中一个文明的主飞船，一看贾岩冲出的地点，就有些慌乱的在飞船内部，传达出了种种的命令。

    战舰内部一个个船员，强者，以及来来往往的机器人，都在到处跑动。

    他们在自己的岗位上，等候这位强者的来袭。

    炮火也亮了起来。

    咻咻咻！

    四大飞船，每一艘都有近乎十公里之大，相比地球文明如今才扩充到的一点五公里大小，简直就是庞然大物。

    可如今，这庞然大物竟每一个，都在朝着贾岩这么一艘渺小的战舰，发射齐射炮火，其中甚至有主炮的光芒。

    这就是代表重视贾岩。

    当然了，就算重视，也要看他们是否真有阻挡贾岩的实力，不然再重视都没用。

    “哦？齐炮齐发么……”

    贾岩刚出次空间，就明白对方在朝自己发动了集体进攻。

    他微微一笑，心底全是不屑。

    这四大飞船的齐射，自然还比不上数千艘战舰的齐射那么密集，所以他不担心会被集火灭杀。

    何况他如今穿到了一艘飞船的身旁，另外三艘投鼠忌器，根本就不敢对准那艘飞船攻击，因为这是坑队友了。

    于是他就只需要主要面对一艘飞船的攻击就好了。

    当然这一艘飞船的炮火，也是很可怕的。

    噗。

    当那些集火射来的炮火，甚至有主炮光芒，都差点要命中贾岩的时候，贾岩推动自己的游戏角色身体，让战舰往前一扑。

    这一扑，就是他面对战舰炮火的方式。

    轰。

    大量的炮火，命中了他刚刚窜出次空间的方位。

    但令人震惊的画面出现了。

    贾岩驾驶的那艘战舰，就像是突然模糊了一下，接着，无数的炮弹，射线光芒，就像是擦过一张水面，让这艘战舰的外在身影，直接的闪了一下，却没有丝毫的影响。

    “这……怎么可能！”

    对方的飞船中，那位主宰者，几乎是惊骇欲绝。

    可不等他继续发表什么言辞，只见贾岩驾驶的战舰，竟是突出到了他们的飞船四周。

    “别怕，我们的战舰四周，有紊乱次空间的防护，他不可能穿过战舰外壳的，就算动用次空间天赋都不行！”

    这位主宰者，几乎是用自己催眠自己的怒吼，如此对属下们叫出声来的。

    “是么？”

    当他这么一叫，却猛然听见，自己耳边出现一道声音。

    这声音带有讥讽，还有点看待弱者的嘲笑。

    “混蛋，居然嘲笑我？我好歹是一位尊者呢……不对，这家伙，为什么从那么远的地方，就能听见我说话了！”

    这位主宰者存在，先是怒气一涨，可接着，就是无尽的惊恐。

    因为对方居然能够通过战舰的层层防护，听见他的说话，这就让人太震惊了。

    只是他的震惊，并没让对方停下行动。

    那艘惊人的战舰，突刺到了飞船最为贴近那紊乱装置外层，先是顿了一下。

    “这就是所谓的次空间紊乱防护么？倒是不错的手段，有了这机器，我用游戏角色在次空间内，突进到飞船内部，是有点困难了，至于用战舰在正常空间撞上去，那就是找死，对方外壳都不会破一点点。”

    贾岩倒是挺欣赏对方的战术的，一开始就没有因为过于小看他的次空间天赋，搞了这些东西。

    但对实力上的碾压，一切的小手段，都是没有用的。

    实力碾压一切！

    “你们自认为的次空间紊乱防护，是否有用，就让我试试看吧！”

    贾岩微微一笑，接着就操纵起了战舰。

    轰。

    战舰仿佛真选择了撞上敌人的飞船外壳。

    “哈哈，这傻子，居然选择撞上来。”

    “肯定要死了，他这什么脑子啊，我强烈怀疑，他根本就不是什么强者，哪有强者脑子这么傻的！”

    “就是，哈哈哈……咦？怎么……怎么，我的身体为什么没力气了！”

    “啊啊啊，我的身体也没力气了，是……难道是主宰者大人，死了？不可能。”