
邱玉莹仿佛入了魔，一心跟男主女主死磕。

她成为男女主恋爱路上最大的绊脚石，而呈现在具体的事件上，则像极了跟正派人物作对的大反派。

何田氏：……就说嘛，配角什么的就不要跟主角们纠缠，一个弄不好，全都成了炮灰、工具人。

大齐建立，天泰帝登基，何田氏这个大齐第一女异姓王却没有立刻回京。

她可是象征天泰帝受命于天的吉祥物啊。

平定一些小股义军，或是偏远地方的割据势力时，只要何田氏在阵前表演一下什么叫神力，就能轻松击垮敌军的军心。

何田氏的神力，竟颇有几分“不战而屈人之兵”的神奇效果。

既然有可以节省兵力，宣扬天泰帝龙威的机会，天泰帝也就放任何田氏在外面帮着各路兵马平定四方。

一直到开泰二年的秋天，大齐彻底收拢了前朝的所有疆土，各路大军才相继班师回朝。

何田氏也在凯旋的队列当中，且是最引人注目的一个人。

原因为他，天泰帝在初一大朝会的时候，再次宣布了对于何田氏的封赏。

平梁王，食邑万户，丹书铁劵，世袭罔替！

异姓王啊，还是个女人，大大的刺激了朝臣、勋贵甚至是宗室的神经。

去年第一次大封赏的时候，天泰帝就提到了何田氏的平梁王，只是那时何田氏并不在京城。

且众人只是觉得天泰帝可能只是口头说说，为了或安抚、或震慑那些归降的义军首领罢了。

但这次不同，天泰帝不但发了圣旨，还命礼部给平梁王修建王府，安排属官等。

这不是口头上听着好听的虚名头衔，而是实打实的亲王待遇啊。

别说朝臣勋贵等惊诧了，就是似魏王等一众皇子都有些心里犯嘀咕。

也就是平梁王是个女人，如果是个男人，他们都要怀疑，这人是不是老头子的私生子啊，干嘛对她这么好？！

其实，天泰帝正是因为何田氏是个农妇，这才愿意封她做异姓王，还给了诸多优待。

换成是个男人，哪怕可以给大齐当吉祥物，天泰帝也会心有忌惮。

毕竟他自己就是凭借武力抢到了这锦绣江山。

何田氏虽然没有家族，没有部曲，但她有神力啊，一个人就能抵得上千军万马。

拥有常人难以想象的力量，如果再是个男人，呵呵，天泰帝这是嫌自己的皇位太稳当吗？！

还是女人好啊，没啥野心，更不会有人追随，即便当了异姓王，也就是个头衔。

何田氏倒是有个儿子，但天泰帝仔细观察过了。

那个叫何珏的少年，比亲娘更没有野心。

原本还投在老三帐下，想用战功拼个前程。

结果呢，一听自己亲娘跟天泰帝结义，还当上了异姓王，立刻就从老三那儿请辞，然后当起了悠闲自在的纨绔子弟。

这样的孩子，即便是个男丁，即便将来能够继承母亲的王爵，也只是个吃喝玩乐的主儿。

再说了，平梁王之所以有价值，靠的就是何田氏的天生神力，等她死了，异姓王什么的，也就真的只是说着好听，却没啥权势。

……天泰帝不是凭意气用事的人，更不会简单的讲究什么报恩。

他封何田氏做异姓王，是考虑了诸多因素，反复衡量之后的决定。

其实，不只是天泰帝，那些有见地的朝臣勋贵们，经过短暂的惊愕、排斥之后，开始仔细研究，竟也觉得，圣人的这个决定颇有些道理。

何田氏是真的天生神力，搁在战场上，那就是人形绞肉机。

何田氏也确实救过驾，还帮助天泰帝灭了梁王这个最大的敌手，功劳颇大，不得不赏。

最妙的是，何田氏是女人啊，不必担心她功高盖主。

历朝历代的朝廷拒绝异姓王的存在，不就是怕异姓王因着权势而生出异心嘛。

男人可以谋朝篡位，女人？

呵呵，就算她有野心，也不会有人追随！

还不如给个空头的王爵，既彰显了天泰帝的重情重义、宽阔心胸，还能为大齐留在这么一个吉祥物。

就这样，经过一番讨论，朝堂上竟默默赞同了天泰帝的这项旨意。

册封何田氏为平梁王的圣旨正式下发，满京城的百姓都知道了这么一则奇闻。

“天哪，异姓王？还是个女人？”

“听说这位平梁王可了不得，天生神力，是老天爷送给圣人的天兵天将呢。”

“不会吧，一个女人，力气大又能大到什么地步？”

“这你就不知道了吧。我儿子就在楚王帐下当差，他曾经亲眼见过，大军攻破城池的时候，都不用圆木，平梁王一掌就拍开了紧闭的城门！”

“……这么威猛？”简直不是人啊，就跟听神话段子似的。

“那当然，平梁王可是天降神将，一身神力，岂是凡人所能想象的？”

百姓们议论纷纷，各种惊疑，各种赞叹，还有一些经过艺术加工的小段子。

很快，坊间就流传了很多平梁王的传奇故事。

风头之盛，就连京郊的田间地头，也有人戏说起了大齐第一位女异姓王。

“……爹，我怎么觉得，这个什么平梁王，有些像我姐啊！”

田家得了田庄，却没有自己耕种。

田老爹是上了年纪，而田耀宗则是根本不会种地，也不愿意下苦力。

于是，田老爹便咬牙买了些昆仑奴，让他们种地干活。

有了奴隶，田耀宗本就喜欢偷懒，现在更是光明正大的到处闲逛。

结果，还真让他探听到了一些消息。

这天，田耀宗兴匆匆的跑回来，看到亲爹就是一通嚷嚷。

“啥？你小子是不是发了热说胡话呢？！”

田老爹瞪大眼睛，看怪物般看着自己的蠢儿子，“平梁王是什么人？那是圣人的义妹，是大齐第一位女王爷！”

这般高高在上的人物，就像天上的星辰遥不可及。

而田大妞呢，就是个有把子力气的普通农妇。

逃荒的时候，跟他们做父母的置气，一个女人带着个孩子就敢上路。

哼，她赶着个驴车，车里放了那么多的粮食和铜钱，那般显眼，走不出二里地就会被人洗劫一空。

起初，田老爹还想追一追，尽快找到田大妞母子。

但追了几日，却始终没有得到任何音讯，田老爹不禁怀疑：他们娘儿俩，是不是早就被人给图财害命了？！

即便那时躲过了，但随后的逃荒日子太难熬了。

田老爹百般算计，手里还有些粮食和铜钱，却也被逼得卖了儿媳妇、舍弃了小孙子，最后连个不值钱的老婆子都卖了。

一家五口人，弄到最后，竟只剩下田老爹父子俩。

由此可见，逃荒、战乱、疫病等等的惨烈。

田老爹觉得，他们田家都这般艰难了，田大妞一个女人还带着个孩子，早就不定死在了哪里。

还去打仗，还能当王爷？

哈，白日做梦呢！

“不是，爹，你听我说！”

见田老爹上来就否决，田耀宗便急了，赶忙拼命解释：“我记得我姐也是力气特别大，实心的铜锁她都能捏成球。”

而平梁王就是天生神力。

所以，在力气大这一点上，自家姐姐跟平梁王是相同的。

“还有，我仔细打听过了，平梁王娘家姓田，夫家姓何——”

何田氏嘛，他姐也是何田氏啊。

田老爹虽然还是不信，但神情已经明显的松动了几分。

田耀宗见状，赶忙继续追击，“还有最重要的一点，平梁王也有个儿子，今年十五岁！”

这不就跟他的便宜外甥，何小宝给对上了？

如果一个是意外，两个是巧合，可三个特点，全都相符，田耀宗觉得，那个平梁王应该就是自家大姐！

哎呀，超品亲王啊，大齐第一个异姓王，可比什么狗屁平南侯强多了！

关键是何田氏是自己的亲姐，嫡亲的血脉，打断骨头连着筋的那种。

过去大姐多疼他啊，为了他，连自己的男人和儿子都可以舍弃。

如果平梁王真的是他大姐，那么依着姐姐对他的疼爱，兴许王爵什么的……

咳咳，皇位都能兄终弟及，一个王爵，姐传弟，似乎也不是不可能呀。

田耀宗露出梦幻般的笑容，他已经开始幻想，他认亲成功，然后成了平梁王最疼爱的弟弟，荣华富贵、香车宝马、美人如云，全都唾手可得。

别说田耀宗白天做梦了，就是清醒的田老爹，此刻也被儿子的一番话说得心动不已。

对啊，平梁王的情况，怎么跟自家的大妞这么相近？

如果有个女王爷的亲闺女，那、那他是不是也能当个“太上皇”？

“爹，其实想要确定平梁王是不是我大姐，这也简单。”

抹了把流出来的口水，田耀宗难得精明了一回，他说道：“我仔细打听过了，明天平梁王就会与秦国公的大军一起回京。”

“咱们啊，提前找个高些的茶楼，坐在窗户边，仔细的、好好的看一看。”

分别了近十年，但田耀宗还记得自己亲姐姐的模样。

就算田耀宗一时认不出来，不是还有田老爹嘛。

这位可是个算计到骨头里的人，不说别的，就是他逃荒都不忘带上田大妞和何二牛的婚书，就足以证明他的“算无遗策”。

逃荒嘛，带上户籍证明、田契房契这都属于正常操作。

但，婚书？

话说那日听说何二牛发达了，成了什么平南侯，田老爹却从鞋底掏出一份婚书，田耀宗都惊呆了！

他惊喜的同时，也在心里暗暗嘀咕：亲爹哎，您老可真是厉害！

也正是亲眼见到了亲爹的缜密心思，田耀宗才会这般信服他。

“对！耀宗啊，你这个办法很好。咱们先偷偷去看看，确定了身份，然后再去认亲！”

田老爹听田耀宗说得头头是道，眼底浮现出欣慰的目光——儿子终于上进了，开始懂得思考了！

第二天天还没亮，田老爹和田耀宗父子俩就起了床，套了辆骡车，踏着夜色，就急急往京城赶。

抵达京城外城的时候，城门还没开。

父子俩满心激动与憧憬的等着。

进了城，找到朱雀大街的一处二层茶楼，田老爹咬牙掏出一锭银子，终于抢到了一个楼上的靠窗位子。

没办法啊，秦国公与平梁王班师回朝的消息连田耀宗都听说了，京中的百姓能不知道？

秦国公什么的，大家或许还不是多么关注。

但平梁王就不一样了，这位可是大齐，哦不，是有史以来第一位女异姓王呢。

慢说寻常百姓了，就是一些勋贵、官宦人家，也想看看这位传奇女子的真容。

于是，这座位置不错，还有二楼的茶楼，便成了最理想的“看台”。

田老爹来得早，还当机立断的舍得给钱，否则，再迟些，他根本就挤不上来！

父子俩挤在窗边，一直等到日上三竿，才隐约听到“进城了！大军进城了”的欢呼声。

田耀宗顾不得饥肠辘辘的肚子，赶忙踮起脚尖、瞪大眼睛，拼命的往大军的方向看过去。

“爹！那个、那个——”

终于，田耀宗看到了一个骑在高头大马上的女子。

她穿着泛着寒光的铠甲，披着鲜红的斗篷，手上、马背上都没有拿兵器，但她却带着让人敬畏的煞气与威仪。

她容貌普通，却气质高冷，一看就是杀伐决断的沙场豪杰。

田耀宗觉得眼熟，可又不敢确定。

因为这位身着铠甲的女巾帼，跟他印象中的大姐田大妞并不能完全重合。

揉揉眼睛，探出身子，田耀宗再次用力的看着。

但，越看他心里越没底。

“爹！您看到了没有，她到底是不是啊！”

田耀宗放弃了，将希望都寄托在田老爹身上。

田老爹：……我、我也不敢十分确定啊。

不过，田老爹到底比亲儿子强些，虽然心里犯嘀咕，但还是有了注意。

他眼底闪过一抹决然，忽然扯开嗓子，冲着即将路过茶楼的大军喊了一声：“大妞，田大妞，我是你爹啊！”

何田氏正无聊的坐在马上，继续扮演冷傲吉祥物的角色。

忽然，在欢呼的人群中，依稀听到了一个似曾相识的声音。

她的耳朵动了动，寻找了一下声音的来源，接着，她循声望了过去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="70302054"  chaptername="第350章  去你的美强惨（二十）">加入书签</a>
</div>
