    卜算到枭靖会迎来天劫，我心中其实微微有些过意不去的，毕竟从某种程度上来说，我是骗了他。

    不过我并不觉得我亏欠枭靖，换句话说，如果当时我让枭靖知道我已经获得了心境本源，他肯定会使用地藏王菩萨金像对付我的，虽然我不知道金像对我到底有啥作用，可那既然是帝君仙圣让他带着的，肯定威力不小。

    另外枭靖渡劫我心里一点没有丝毫担心，一来是因为我俩终究是要成为对手的。

    二来枭靖是枭靖的少主，枭家为保他渡劫肯定少不了给他许多法宝，别的不说，上次龙宫拍卖会上凰枭老祖提到的那一块儿宝玉，肯定会用在枭靖的身上。

    其他肯定还有许多我不知道的东西了。

    三来，我给枭靖卜卦的时候就发现，他虽然迎来天劫，可并无死相，换句话说，反而还有几分的吉相在里面，不出意外，枭靖多半会渡劫成功吧。

    所以我就用手机回了一条短信给他：“渡劫成功了，别忘了给我打这次案子的钱。”

    徐若卉在旁边看着我发短信不由“噗”的一下笑出声来，我问她笑啥，她说：“你还给人家要钱，没看人家刚才说什么吗，要杀你呢。”

    我也笑了笑说：“我觉得枭靖会付给我钱。”

    我们飞向西南，过了大概不到十分钟的时候，我就隐隐感觉有些不对劲，因为我灵台位置积攒的那个能量点忽然变得不是很安稳了，它不但吸收我身体的相气，还不停向我灵台位置输送它这些天储存下来的相气。

    一时间我灵台位置能量暴增，我好像也要升段了。

    再升段我就是玄九升天阶，是要迎来天劫的，而算起来还是一次大天劫！

    爷爷给我卜算过，我会经历三轮雷击，每轮九九八十一道天雷，而这八十一道天雷中，还有九道是天罚之雷。

    想到这里，我的头皮就有些发麻了，枭靖那边虽然没有心境支撑，可还有一堆的好东西为他挡劫。

    我这边的话，不但什么都没有，身体还受了伤。

    最主要的，现在我们飞到华北的南端，还没有出华北的地界。

    可如果现在不停下来渡劫的话，我也不知道自己会坚持多久，如果不小心天劫劈过来，我身边这么多人，天劫肯定会增大数倍，我身边的人都会跟着我一起遭殃。

    所以我只能立刻命令真龙在附近降落了下来。

    这个地方在太行山的南端，这是一处深山老林，这里叫什么我并不知道，可我知道，我必须要在这里渡劫了。

    在渡劫之前，我把凡是有可能增加我雷劫难度的东西全部交给了徐若卉。

    比如打神鞭，命理罗盘，神盘和装有神君的盒子，以及收起真龙后，其所在的画卷，九婴卦灵所在的龟骨。

    之后我还让他们离我远远的，这渡劫可不是闹着玩，两百四十三道天雷，其中有二十七道天罚之雷，想想我心里都觉得颤栗。

    徐若卉在远离我之前，自然很担心地问我情况怎样，伤势会不会影响我之类的。

    我笑了笑说：“放心，没问题！”

    为了应付天劫，我深吸一口气，直接把阴阳手就给开启了，很快我体内那升阶的趋势就抑制不住了，无数的能量涌向我的灵台，我开始向天阶埋进。

    于此同时天空中乌云开始密布起来，滚滚雷音已经从远处传来。

    我首先施展六段坤诀，把地灵的阴阳之气全部吸收到身体里，然后我再控制混沌之火本源飞快地将两部分气体转化为混沌之火。

    这些能量虽然不及请我师父和阿锦上身的时候多，可好在是我身体自己的力量，不会引来多余的天劫。

    于此同时左右手同时开动，直接召唤了一条混沌真龙和一只混沌火凰。

    “嗷嗷！”

    “锵锵！”

    两个伪生命体嘶吼一声就盘旋升入了高空之中，它们护在我正上方，为了挡下第一和第二道天劫。

    之后，我又飞快地把混沌火的七邪怪一一制造了出来。

    有了这九个大家伙为我抗一会儿，我心里也是顿时感觉踏实了不少。

    此时天空中的雷云逐渐增厚，而我体内的能量激增的速度也是加快，我一只脚迈入了天阶之门。

    就在这个时候，天空中“咔嚓”一声第一道天雷就落了下来。

    令我惊讶的是，这第一道天雷就是天劫之雷，混沌火的真龙和火凰根本挡不住，那雷电直接透过它们的身体对着我扑了过来。

    我有些措不及防，只能用仙气一击去挡。

    “轰！”

    这相师渡劫本来就很怪异，也没有任何的参考给我。

    不过这才是进入天阶的相师劫，所以还不是很强，我的仙气一击顺利挡下一道天罚之雷。

    我心里也是微微松了一口气。

    就在静等第二道天雷的时候，“咔咔咔咔……”

    天空中连闪数下闪电，八道闪电同时落下。

    其他渡劫都是由缓到急，我这个天劫怎么缓的过程那么短，比起王俊辉的仙劫还要急。

    当然这些天劫之雷的威力，是比不上王俊辉仙劫之雷的。

    好在这八道天雷都是普通的天劫之雷，所以我就让七邪怪，混沌火龙和火凰去抗。

    在没有请神支撑下的混沌火生命体都只有差不多立宗期左右的实力，所以它们基本上都是和天劫同归于尽，最后就只剩下一条混沌火凰待在我身边了。

    “锵锵！”

    它护着我，仰头鸣叫了一声。

    我深吸一口气，这前九道天雷对我并未有什么消耗，于是我心中信心倍增。

    接着我用混沌之火召唤了第二波的混沌火怪兽群。

    不过这也是我体内所有的混沌火了，再让我召唤出新的混沌火火兽，我短时间内是做不到了。

    此时第二道天罚之雷落下，这次有了准备我一把抓起鬯彧剑，一招龙剑就使了出来，我这一剑席卷着相气结结实实打在那天罚之雷上。

    第二道天罚之雷，我再次顺利挡了下来。

    接着又是八道天雷从天而降。

    这一次依旧又是混沌火兽们帮我挡，这次挡完之后剩下了一条龙。

    加上第一次的一只火凰，我什么现在还剩下一条混沌火龙和一只混沌火凰。

    此时我把鬯彧剑插到地面上，然后双手做了一个龙印的手势，接着瞬间我的身体就迅速强化，强化了身体之后，第三道天罚之雷从天而降，我已经挥着鬯彧剑用九招龙剑去挡。

    “轰！”

    那天罚之雷再次被我劈开，正当我准备防备八道普通天雷的时候，第四道天罚之雷从天而降。

    我依旧用九招龙剑去挡，只不过这次的天罚之雷却好像是一条雷蟒一样，在我的鬯彧剑上缠绕了一下，然后对着我的胸口撞了过去。

    这一下虽然出乎我的意料，可我反应也是极快，左手飞快打出一团龙息。

    “轰！”

    龙息撞到那天罚之雷上，顿时发出爆炸声，因为爆炸离我太近，我的衣服一瞬间被炸了一个破烂，好在没露出什么隐私的部位。

    好在我有龙印护身，加上我涅槃的体质，这点爆炸的余威还伤不到我，天仙一级的余威我都扛过好多。

    正在我心里得瑟的时候，天空中忽然落下十六道天雷，它们同时对着我落下。

    首先混沌火龙和火凰各自当挡下一道，我抄起背后的火麟金乌弓“嗖嗖嗖”射了三箭，每一剑也能挡下一道，如此一来就剩下十一道了。

    此时那天雷已经到了我跟前，我来不及弯弓，左手握着金乌弓，右手提着鬯彧剑就对着那十一道天雷迎了上去。

    虽然我尽了全力，可是却只挡下九道，还是有两道落到我身上，把我劈了个人仰马翻，我在地上翻了几个跟头，然后飞快地站起来，这两道天雷打在我身上只是有些疼，可我并没有受重伤。

    如此一来，我信心倍增。

    可接下来的天雷和天罚之雷的威力逐渐增大，我抗起来越来越吃力，不幸被击中身体，除了疼痛外，气息也开始受到干扰，我的皮肤已经开始被雷电烧伤。

    我这龙印的防御快到极限了。

    虽然我的气息开始受到干扰，可我却能清楚感觉到，一旦我体内气息紊乱，我那灵台上凝聚能量的那个小点就会释放大量的灵力强行把我体内的气息给我打顺畅了，如此一来我施法从来不会受到干扰。

    虽然我还不知道我灵台上那个小点的形成原理，可是我却知道，它肯定是一个好东西。

    两道天罚之雷加十六道天劫之雷又持续了两次，又来了一次天罚之雷，八道天劫之雷，这第一波的八十一道天雷就结束了。

    我顺利的抗了下来。

    接着第二轮和第三轮的八十一道雷劫全部是复制第一轮的顺序，虽然应对越来越吃力，可好在我身上神通众多，仙气一击可以十分钟一次的轮换使用，必要的时候总能救我于危难之中。

    经过一个半小时的时间，我终于渡完全部的两百四十三道天雷，此时我已经累的有些虚脱了。

    再想下其他人渡劫，似乎每一个渡劫成功后都是精神抖擞，仙气傍身。

    可我渡劫成功后，人虚脱了不少，身上毛线的气也没多出一点来。

    不过有一点值得庆幸，我渡劫成功，此时的我已经天阶一段的相师了。

    再看远处，枭靖渡劫还没结束。

