    可以使用源力斗技，最明显的区别就是——

    　　初级进化者，是一板一眼的砍杀。

    　　中级进化者，就已经是‘斗气’时代的降维打击了。

    　　中级进化者，甚至不需要借助武器，就能徒手捏碎二次异化后，防御力惊人的丧尸。

    　　手里即便是寻常刀具，在用源力加持后。

    　　他们一样，可以和其他人初级进化者手里的，新时代‘武器’一样锋利，杀戮丧尸如砍瓜切菜。

    　　即是面对觉醒变异生物，在可以使用源力斗技的前提下，中级进化者也不是待宰的羔羊，一样可以凭借强大的战技，反抗觉醒变异生物的攻击，中级进化者数量足够，并且配合默契的前提下，围猎觉醒变异生物也将变得很简单。

    　　中级进化者的出现，让陈宇那点，因为没有新的异能觉醒者出现，而稍稍郁闷的心情彻底消散。

    　　不单单是护卫队中的进化者，有中级进化者诞生。

    　　九名异能觉醒者中，也在经历过昨天的血火洗礼后，有三人达到了晋升的边缘。

    　　不过，和进化者初级晋升中级，陈宇还能帮忙不同。

    　　异能觉醒者，从初级晋升中级，陈宇却是一点忙都帮不上，只能凭借自身努力。

    　　陈宇所能做的，只有提供自己知道的‘经验’，以及各种注意事项。

    　　最后，就是尽其所能的为，即将突破的李浩、宋岳、白子健，提供高质量的晶核，作为他们突破的资源。

    　　在陈宇帮助挑选出来的幸存者，以及护卫队员们突破晋升的时候。

    　　他们三个，已经在各自的房间内‘闭关’了。

    　　什么时候，能成功。

    　　这陈宇自己也说不准。

    　　毕竟，他记忆中的那些经验，也都是从公开的资料，以及身边的异能觉醒者朋友处得知，本身他自己也不是异能觉醒者，异能觉醒者的晋升他帮助有限。

    　　不过，陈宇相信他们三个一定可以成功。

    　　初级晋升中级，只要没有意外，成功的概率还是很大的。

    　　完成协助晋升的工作，这一白天就基本结束了。

    　　灼日的炙烤温度，也变得柔和起来。

    　　陈宇站在楼顶，感受着温润的细风，看着小区营地外围，喊杀声不断的阵线。

    　　脸上维持的冷凝，有了一丝不易察觉的变化。

    　　这丝变化，是为小区营地的实力，再次提升一个台阶，而感到由衷的满意。

    　　小区营地中的成员们，或许不明白此刻小区营地的‘水平’。

    　　陈宇却非常的明白！

    　　单以进化者、异能进化者、天赋者的构成来说，小区营地绝对是当前，蓝星之上独一份的势力。

    　　排除那些旧时代武装的遗泽，目前的蓝星上，绝对没有任何一个势力，可以达到小区营地的实力水平。

    　　这样的实力，也让陈宇对自已以后的规划，信心倍增。

    　　对于尸群的清理，在超百位新进初级进化者，以及二十四位中级进化者，这支庞大生力军加入后。

    　　数万的残余尸群，消融的速度，就好比灼日下的冰块。

    　　高效的杀戮机器下，尸群没有任何反抗的机会，纷纷倒毙在了各种新时代‘武器’和源力斗技下。

    　　灼日西沉山谷前，最后一头丧尸，最后倒在了沈玉的乌金枪下。

    　　尸群被清理后，接下来就是收获回报的时候。

    　　数万的尸群，其中存在的晶核，也是一个惊人的数目。

    　　这些晶核被收集起来后，小区营地内的进化者、幸存者在吞食之后，实力又会再次提升。

    　　陈宇的小区营地，能够发展的如此迅捷。

    　　一个最重要的原因，就是陈宇在前期，可以为营地提供大量的晶核，供给营地内进化者的提升消耗，甚至多到可以给身体素质达标的普通幸存者‘进补’。

    　　在其他包括官方势力在内，都还在焦头烂额，不知道如何收拾局面的时候。

    　　小区营地，却已经完全可以凭借自身，在末日灾厄下形成良性循环。

    　　这一切都要归功于——陈宇！

    　　陈宇一手建立营地，也一手造就了营地此刻的‘高度’。

    　　在经历过二次异化节点，丧尸围攻之后，营地的发展，也将走上正轨，即便不依靠陈宇的力量，营地此时自身的底蕴，也已经可以在末日中立足了。

    　　这是陈宇为之不懈努力的重要动力之一。

    　　单单依靠某一名强者，或者某一项强力武器，存在的势力，在末日灾厄的肆虐下是不会长久的。

    　　一旦依靠‘消失’，这个势力必定迅速崩解。

    　　陈宇可不希望，自己一手建立的营地，最终成为自己的‘背景板’。

    　　他要的是营地能够与他并肩，成为他对抗末日的基石和后盾，而不是一件他打造出来的‘工具’。

    　　尸群被彻底清除，整个营地立马被愉悦的氛围充实。

    　　无论是身为进化者的护卫队队员们，还是营地内的普通幸存者，脸上的凝重、眉宇间的担忧，全都消失不见。

    　　所有人，都沉浸在收获晶核的兴奋中。

    　　大量的晶核被从尸堆中找出来，然后迅速被收集统计，接着被装袋运回仓库保管起来。

    　　刚刚成立的执法队，在这一过程中，全程参与。

    　　每一枚晶核，都会被认真记录在案。

    　　但实际上，执法队的参与，和走个过场差不多。

    　　在陈宇特意的引导控制下，营地目前的整体氛围，根本没有人，会为了一两枚晶核，而萌发私藏的私心。

    　　因为，他们都很清楚。

    　　想要以后成为进化者，或者往更高的等级晋升。

    　　最好的方式，就是能够接受到，陈宇的亲自培养。

    　　在这个前提下，每一名达到标准的人，都需要经过仔细的挑选。

    　　一旦被发现有违规违纪行为，就预示着此生都无缘，接受陈宇的亲自指导和培养。

    　　无缘陈宇的指导，就预示着，自己从起点开始，就已经落后别人一大圈。

    　　这对于，刚刚适应了末日环境。

    　　正渴求着，在末日中‘大展拳脚’的众人而言。

    　　是，绝对无法原谅的错误！

    　　而这一切，也在陈宇早早的计算之中。

    　　陈宇之所以，一直亲自下场，亲自主持培养进化者的晋升。

    　　就是希望通过巨大的反差对比，让所有人形成这样的惯性思维......

