    浓浓的占有欲。

    　　妖异的紫眸，染上让人心惊的颜色。

    　　系统：“崽！都说了叫你别去了！你看这个小病娇那么聪明！一下子就察觉到不对劲了”

    　　苏瓷抿唇。

    　　她觉得自己已经做的很隐晦了，就算是梦中，也会被发现吗？

    　　为什么什么都逃不过阿渊的眼睛呢？

    　　她伸手抱抱。

    　　哄着人。

    　　怕少年发病得更严重。

    　　“不去了。”

    　　“我只看着阿渊好不好？”

    　　容渊却道。

    　　“你已经对本殿撒谎过一次了。”

    　　他说的有点漫不经心。

    　　紫眸却显得惑人泛起妖气。

    　　“小妖精，你已经偷偷背着本殿，去见了他第二次。”

    　　“第一次，你同他说了什么？做了什么？”

    　　苏瓷抓着少年的衣裳。

    　　刚张开口。

    　　剩下的话语便被堵住了。

    　　-

    　　这一次，苏瓷哄了很久，很久。

    　　容渊似乎已经压抑到了极致，那双紫眸看着越发的妖异可怖。

    　　那些奴才们，低着头进来，跪着下去的。

    　　就算太子殿下如今被软禁了，可他还是那个可怕的太子殿下。

    　　让人忌惮。

    　　禁卫谋反。

    　　帝王残败的身子这些年本就糟蹋了不少，只需要一点药物，就躺在床上苟延残喘。

    　　被逼着写下了圣旨。

    　　二殿下拿着诏书，很是满意：“来人，好好照顾父皇。”

    　　帝王吐血，指着人，颤抖着。

    　　齐天平起身：“走吧，是时候该处理太子殿下了。”

    　　长安城变了风云。

    　　只有百姓们还不知道。

    　　而宫中的那些人，都被二殿下他们给控制起来了。

    　　“如今，你还不肯认输吗？”

    　　容璟站在那，伸出手：“太子妃，局面已定，若你过来，我让你做我的皇后。”

    　　苏瓷抓着容渊的衣裳，看了他一眼。

    　　紫眸少年站在原地，唇边泛起淡淡的笑容。

    　　却是让人不寒而栗。

    　　“她是孤一人的皇后。”

    　　容璟微微皱眉：“容渊，你在宫中的党羽都被我清除完了。”

    　　“你确定？”

    　　容渊艳丽的薄唇微微勾起。

    　　齐天平顿感不妙。

    　　只见周围的禁卫全部被包围了起来。

    　　远在京城外的赵将军走来，跪下：“卑职参见太子殿下。”

    　　容璟脸色微变。

    　　怎么会？

    　　他一切都已经准备妥当了，甚至在宫外都做好了一切。

    　　容渊像是看出他的疑惑。

    　　弯起嘴唇。

    　　华衣绝美容颜，活生生的一个妖孽。

    　　那双紫眸惑人，显得妖异十足。

    　　“二殿下若是等城外的支援，注定是等不到了。”

    　　赵将军沉声道：“太子殿下，二殿下埋伏的人全部都解决了，请太子殿下登基。”

    　　齐天平阴鸷着神色。

    　　他想不到，赵将军竟然会是太子殿下的人。

    　　这些年，这个妖孽看起来当着高高在上的太子，多少人搭了橄榄枝，却没有半点表示。实际上，背地，却是不知道发展了多少属于他的势力。

    　　不过这又如何。

    　　“太子殿下就一定肯定，我们没有后路？”

    　　齐天平道。

    　　容渊气定神闲道：

    　　“你确定你拿到的那个武器，堪称无敌？”。

    　　“可惜，本殿拿到的才是真的。”

