        眼见那大嘴猛地咬下，王轩之感觉身体猛地一个僵硬，精神上，不受控制地想要喊叫出声，却随即发现并没有想象中的疼痛感袭来，一个愣神恍惚之间，王轩便感觉不到之身体存在了，只有一幅幅画面出现在眼前。

    这是！！

    王轩一时间不知道该如何表达眼前这一幕，他清晰的感知到，他变成了一张大嘴，一张满是尖牙利齿的大嘴，没有头，没有脸，没有皮。

    这大嘴正在快速张开，嘴内还有一个身影，那正是他自己！

    画面在急速后退，‘王轩’倒着向后飞奔，自己正大声吼叫这，“的味滋亡死尝品好好你让会我，骂管尽你，哼”

    而前面的‘王轩’紧着便吼出来，“的样熊个这成变咋底到你那，者弱是不么特你”

    什么情况？

    王轩一脸懵逼地看着这一幕，自己好像是身处一个急速倒带的电影中一般，但却只能观看和体验刚刚系统男子经历的一切，并且只能被动体验，没法有一点干扰。

    画面急速后退，刚刚经历的一切都倒着重复了一遍，很快就来到所谓的系统空间之中，而站在了系统的角度，王轩却发现这特么所谓的系统空间根本就跟自己原来看到的完全不同。

    这是一个有几分残破的空间，中间粗两头尖，边缘地带有一处处破损，最可怕的是其中一头，尖端应该被彻底打碎，只有一个锯齿形的破洞。

    空间之中，‘王轩’正坐在自己对面，而自己问出那句，【合作者，是否同意燃烧气运，突破世界屏障，进入更高层次空间】之后，在得到‘王轩’确认回答之后，才调动起了那股庞大到不可思议的气运，驱动起了这个梭行的空间突破而去。

    刚刚倒退播放的这一幕也让王轩有了几分猜测，这气运是自己获得的，那么就是自己的，觉得不是其他人或者什么东西能调动的起来，而系统男有使用气运的能力，却没有使用气运的权利，所以，才有那一问，或者说，之前每次所谓的事后结算，都是系统男在取得了自己同意之后，才有权利调动气运做一些事情，包括修复自身灵魂。

    王轩现在只知道自己被吞噬了，而后这一系列发生的事情他完全插不上手，也只能一边看着倒带电影，一边分析这之前发生的一些事情。

    怪不得在加勒比世界，自己获得大量气运之后，这狗系统会跟自己商量重新分配那，妈的，原来自己根本不知道，一切的一切主动权，原来都掌控在自己手里！

    这也解释了，从大明最后走人的时候，这王八蛋系统会消耗气运给自己用来装逼，一来是因为气运对方没有调动权，二来也是等待这次穿越！

    至于为什么这次突破更高层次空间之后对方会图穷匕见，现在王轩也不清楚，情报太少，没法分析。

    再之后，画面就陷入了一片长久的黑暗，什么都看不见，什么都听不见，连感知都没有，整个世界一片死寂，也不知道过了多久，再次有画面的时候已经是回到了五十几年前，刚刚进入大明那一段时间。

    用系统男帮忙分析各种佛门道门典籍和武学，王轩发现，系统男在分析这些典籍和武学的时候，完全是一种机械性的，好似一个处在半梦半醒之间的学霸，你问什么他随口就能回答，而事实上，大半个脑子还在沉睡之中。

    也不知道是不是因为系统男灵魂没有修复完毕，还是处于半沉睡之中的缘故。

    再这之后，除了毫无感知的沉睡，就是偶尔被自己唤醒后的交流，当然，这一幕幕也不是没有收获，最起码，王轩发现了自己身体为什么会在大明世界六十多年却毫无变化的原因。

    怪不得这狗系统说培养自己的肉体，原来，那个女海神身上的那一丝天地世界自然生成的水系法则，确实被这狗系统整合到了自己体内，再加上之前的那一丝不知道来历的土系法则和庞大气运的洗礼，王轩都不知道该如何称呼自己此刻的身体了。

    神性之躯？先天道体？后天道体？水土双灵根或者地灵根？

    好像无论那一个种说法，感觉都牛逼大发了！

    而且，透过系统男的思维和感情，王轩清晰的知道，这副身体完全不应该出现在底层世界，而即便是在这位自己所在世界来看，这副身体也是十分高端的了，非常具有培养价值。

    只是，想到现在自己毫无反抗之力的被对方吞噬掉，这么好的身体就要属于对方了，王轩那就恨的要死。

    时间不断流逝，画面疯狂倒退，系统男的经历都直接灌输进了王轩的脑海里，包括每一刻思想的细微环节都感同身受，只是这么多年来，系统冒泡的次数实在有限，很快画面就到了尽头。

    那是王轩被撞死之前，独属于系统男的记忆，这次画面不再是倒带，倒是变的正常了。

    就在这一刻，王轩精神一个恍惚，一下便什么都不知道了。

    那是一个古代的小山村，千千万万山村中的一个，平平无奇，有些破旧的小庭院中，两间不大的茅草房，一声响亮的啼哭声从屋内传出，立在门口的中年汉子长长松了一口气，脸上露出欣喜的笑容。

    一个妇人快步从茅草屋内探出头来，对着门口的中年汉子大声报喜道：“恭喜了，母子平安。”

    “好好好！”男子显得十分兴奋，这时代就讲究个多子多孙，这已经是他第三个儿子了。

    老大叫朱牛，寓意未来有牛，种地不愁，老二叫朱羊，这年代只有富户才养得起羊，这个老三，男子已经想好了，就叫朱狗，看家护院，保家宅平安。

    也不知道是贱名好养活，还是朱狗这名字过去霸气，反正在这里医疗略等于无的山村里，朱狗从小就没病没灾的，身体十分健康。

    只是这里没有幼儿园，也没有学龄前，从能跑出门开始，每天就是撒尿和泥，撵鸡逗狗，爬树掏鸟，下河抓鱼，日升日落，没有一点波澜起伏，平淡中透露着温馨，大一点后，帮助家里打猪草，给地主家放牛。

    七岁的某一天，朱狗正在山坡上打盹，牛散在一旁吃草，山上呼的刮起一股子黑色妖风，迅猛地朱狗身上刮过，却不知什么原因毫不停留地刮了过去。

    朱狗被这黑风刮过，浑身如坠冰窖，只冻的牙齿咯咯打颤，好半响才缓过来，小小身子颤抖着从地上爬起，抬头望下一看，便看到村子里已经被那黑色妖风彻底笼罩，远远的还能听到一阵阵凄厉的惨叫声。

    小小年纪的朱狗连冻带吓，彻底的傻愣在原地，就这么呆呆地看着远处的村子，哆哆嗦嗦地一动都不敢动。

    事情至此发生了一个大转机，朱狗的主角模式开始，至此走上逆袭之路。

    附近正好有几个玄月剑宗的弟子路过，被这股大规模的妖气惊动，稍稍调转路线便赶了过来，一场大战，付出不小代价，到也成功斩妖除魔。

    由此可见，不管是人还是妖，做事都要低调，太过张扬是没有好下场的。

    大战过后村子也彻底完了，大半村民被妖魔吞吃，剩下的一些也在大战之中被波及，死于非命，全村就剩下朱狗这么个命硬的还活着。

    赶巧的是，几个玄月剑宗弟子发现，这朱狗竟然身怀灵根，便顺手把人带回了派里。

    也不知道是不是因为父母祭天的原因，朱狗虽然没有法力无边，倒也一路顺风顺水，从外门弟子坐起，九岁练气第一层，二十二岁突破炼气期门槛，进阶筑基期。

    ……

    灰蒙蒙的空旷识海之中，一团静止不动的雾气忽然猛烈颤抖起来，朱狗只敢感觉精神一阵阵的恍惚，刚刚实在有些危险，“该死的，这区区蝼蚁一样的凡人，怎么会有这么繁复的经历！！”

    “妈的，这才吞噬掉大明这六十年的记忆，竟然让我险些深陷其中，分不清自己是谁，果然是红尘有毒，怪不得整个修仙界都建立在远离凡人的高山大泽之中，这些该死的凡人经历简直就是最毒的毒药！”

    “区区蝼蚁，几十年的寿命而已，满脑子都是争权夺利，功名利禄，勾心斗角，尔虞我诈，简直肮脏透顶！”

    朱狗所化的这团雾气形态不停变换，显示出其中心那股子无法压抑的烦躁感，这些年他一直陷入到沉睡之中，根本没看着王轩经历了这么多东西，结果，这么短时间之内，就吞噬掉了这六十年的杂乱记忆，让他差一点点沉沦其中，把自己当成王轩而无法自拔。

    若不是最后画面退到了进入大明之前的所谓主神空间，他看到了他自己，一下找回了自己的记忆，恐怕就要彻底陷进去了！

    即便如此，现在他也感觉精神有些混乱，别看他修炼到现在已经几百年了，当年为了进阶，也特意经历过红尘练心，可与王轩这种身处高位，掌控亿万人生死的人生经历一比，那就太平淡了。

    