    李程秀和黎朔进了屋子后，竟有些相顾无言的尴尬。能再见到黎朔，他不是不高兴，只是黎朔出现得太突然，他一时不知道如何反应。

    李程秀想起跟黎朔相处的时光，感慨不已。此时他们两个人，不知道算是什么关系。

    黎朔似乎平静了一些，恢复了他平日里温文尔雅的状态。他坐在沙发上，轻轻握住李程秀的手，“程秀……“他苦笑了一下，“这么久不见，我有好多话想说，可是现在又不知道该从哪儿说起了。”

    李程秀道：“黎大哥，你过的好吗？”

    黎朔没有回答，反问道：“你呢？”

    李程秀笑了笑，“还可以……我自己找到工作了。”

    黎朔冲隔壁房间抬抬下巴，眼神有几分阴翳，“他又是怎么回事？”

    李程秀脸色微变，“他，他找到我，就搬到隔壁……我不想再搬家了，小茶杯，也受不了。”

    黎朔叹了口气，“程秀，当初为什么不来美国？”

    终于到这个问题了。

    李程秀深吸了口气，脸上浮现愧色，“黎大哥，我对不起你……我连累你……而且，我，我不敢去。”

    黎朔哀伤的看着他，“我知道，那个决定对你来说太突然，可是如果你能对我多点信任，我们现在就会不一样。”

    李程秀眼圈红了，“对不起……”

    黎朔看着他的眼睛，“程秀，过去的我们不说了，现在呢？我们现在还有机会，你跟我走吧。事务所的事我已经摆平了，但是经过这次的事，我考虑了很多，我已经把公司卖掉了。我为这份事业打拼了十多年，错过了很多东西，爱人，生活，包括跟家人相处的时间，以至于我父亲生病了，我都没有及时在他身边。我想要一个重新的开始，去做点儿别的什么，我想离开深圳，你愿不愿意跟我一起走？”

    李程秀觉得胸口压了一块大石，在黎朔那样恳切的，真诚的眼神下，他想拒绝的话到了嘴边，却又被堵住了。

    时过境迁，他已经从当初那种绝望无助，战战兢兢的状态中活过来了。邵群带给他的伤害，曾经让他一蹶不振，让他每天都如履薄冰，生怕邵群再次介入他的生活。

    那个时候，是黎朔处处帮着他，安慰他鼓励他，给他容身之处，和他急需的温暖。如果没有黎朔，他不知道自己如今会在哪里，变成什么样。

    他那个时侯，无论有意无意，都利用了黎朔，所以他至今都愧疚的无法直视他。

    他对黎朔的感激，更是无法用言语形容，所以他呆在黎朔身边，希望能成为黎朔想要的温柔的情人。

    可是无论他怎么骗自己，他都知道那不是喜欢。

    他所有的感情，都一股脑的倾注在了邵群身上。他没想过保留，他不知道怎么保留，即使后来邵群不要了，摔在地上践踏，他也收不回来。

    如果他先遇见黎朔，一切都会不同，可是他先遇见了邵群。

    他李程秀大概也就是这个命了，但是他不能再连累黎朔了。

    黎朔虽然说是自己决意的卖掉了公司，可是他明白，黎朔牵扯的事必然使公司受到了不良的影响，一个会计师事务所的声誉就是生命。十多年的心血毁于一旦，他简直不知道自己该怎么赔给黎朔，他怎么还敢做出威胁他的事。

    黎朔期待的目光在李程秀漫长的沉默中逐渐黯淡了下来。

    李程秀哽咽道：“黎大哥，对不起……”

    黎朔定定的看着他，轻声道：“邵雯找到我的时候，说带我来见你，让我把你带走。你知道我有多高兴吗，我以为我再也见不到你了，我想这回，我可以把你带走，我们好好的生活……”他难受的吸了口气，“你说对不起，你觉得你对不起我什么？”

    “我……”

    黎朔沉声道：“你最对不起我的地方，就是不该突然消失。”

    李程秀肩膀抖了一下，眼泪不受控制的流了出来。

    “你知道我人在美国，知道你失踪的消息，有多着急？我为什么不能相信我，为什么不等着我来帮你，你就一个人走了，你想过我的感受吗？”

    李程秀除了“对不起”，什么都说不出来了。

    他至今也说不清，自己当初做的决定是对是错，可是如果重来一遍，他还是会做一样的事。

    黎朔看着不忍，轻轻拍着他的背，脸上带着浓浓的失望。

    两人之后断断续续的谈了谈这半年多彼此的状况，临走前，黎朔留下了自己新的号码，“我给你时间考虑，如果你有任何难处，给我打电话，我什么时候都愿意帮你。”

    李程秀把他送到门口，黎朔脚刚踏出门，突然转过脸来，面色阴晴不定，有些为难道：“程秀，邵群说的……我跟他的表弟，不是你想的那样……”

    李程秀愣了愣，点点头。

    “我在美国的时候，他让他表弟接近我，这种段数实在太下作，我……”黎朔面色不虞，似乎在斟酌着措辞。

    李程秀也不知道该如何接话。

    他虽然愚钝，但凭直觉，黎朔和邵群的表弟之间，确实有些不寻常，可是他问不出口。

    黎朔皱着眉想了半天，终于放弃，他俯身亲了下李程秀的额头，“这件事不重要，你要相信我，好吗？”

    李程秀不明所以的点点头。

    他一路把黎朔送到了楼下，邵群和他姐姐及弟弟都站在车旁边儿，邵雯的眼圈儿通红，神色严厉，狠狠的看了李程秀一眼，转身上了车。

    几人走后，邵群急忙站到李程秀身边，追问道：“你和他说什么了？”

    黎朔的出现，又勾起了李程秀那段不堪回首的记忆。他想起了邵群曾经把他至于何种境地，自己又是怎么挺过来的。现在对着邵群，自然不会有好脸色。

    他一言不发，转身往楼上走去。

    邵群跟了上来，尾随着他进了屋子，并且砰的关上了门，脸色相当难看。

    李程秀扭头看着他，想看看他想做什么。

    邵群呼吸急促起来，紧张的手心都出了汗，“程秀，他跟你说什么了？那个老色狼是不是还对你有想法？”

    李程秀胸中翻腾着一股怒火，这火气来的及其迅速，就硬邦邦的丢下一句，“跟你无关。”就想打开门让他出去。

    邵群反手按住门，把李程秀也压在了自己的身体和门板之间，脸上的表情阴翳的吓人。

    李程秀一阵心惊，“你……”

    邵群伸出颤抖的手，轻轻的摸着他的脸，哑声道：“他跟你说什么了？是不是让你跟他好？你是不是打算跟他走了？”

    李程秀推了他一把，想从这压力中解放出去。

    邵群抓住他的手，眼里全是挣扎，他咬牙道：“程秀，我们这么长时间的相处，对你来说就一点意义都没有吗？在你眼里他黎朔就是圣人？我就是畜生？他也是三杯酒下肚什么都干得出来的男人，凭什么你对他和颜悦色的，对我就恨不能少看一眼是一眼。”

    李程秀肩膀颤抖着，“放开……”

    邵群惨笑了一声，“放开？放开，走开，出去，滚，除了这些，你还有别的话给我吗？我邵群在你眼里再不是东西，心也是肉长的，我也会疼，会难过，你对我冷言冷语的时候，跟别人眉来眼去的时候，我也会一宿一宿的睡不着觉……我这辈子要什么样儿的人没有，我偏偏就栽你身上了，天天厚着脸皮跟你装孙子，你还是不肯相信我。你李程秀是天仙吗？我至于为了骗你，这么作践自己吗？你为什么就是不能相信，我他妈也有真心，我这辈子的真心全砸你身上了。”

    李程秀摇着头，慢慢缩起身子，似乎这样就能把自己保护起来。

    邵群硬抬起他的下巴，死死盯进他眼睛里，“程秀，我怎么装孙子我都认了，你让我一天给你跪仨钟头我都做得出来。可是让我看着你跟别人好，除非我死了。你别逼我，算我求你了，你别逼我，我不知道自己会干出什么事儿来，我不想再伤害你。你不肯原谅我，我忍着，多少年我都等着你，看谁能耗得过谁，可是你如果动了跟别人在一起的念头，我不知道我会做出什么事来……”

    邵群冰凉的手指摩挲着李程秀的脸，眼中有一股隐隐透着哀怨的狠绝，这指尖的冰冷直击李程秀的心底，他看着邵群深不见底的双眸，不寒而栗。

    他有种感觉，仿佛邵群周身生出了无数无形的大网，每一根脉络都紧密的插-进了他的血肉之中，将他紧紧包围。他逃无可逃，无论到了哪里，都脱离不了这个人的束缚。

    李程秀怕得双腿发软。

    这种强烈的，不加掩饰的感情，让他的心震撼不已。他曾经那么爱过的人，这些一遍遍重复得深情地表白，无论怎么提醒自己不要相信，他都做不到无动于衷。以至于每次看到邵群，他都很害怕，他害怕再听到那些动听的话，害怕自己想压也压不下去的，不断猜疑否定，否定再猜疑的心。

    可是邵群就像一把锋利的剑，贴的越近，伤的也越重，他已经受过了足够的教训，他不能不长记性。

    邵群抹了把脸，哑声道：“程秀，你为什么非得这么折磨自己，折磨我呢？你能找出一千个理由可着劲儿换着花样恨我，你能不能哪怕找半个理由，跟我重新来过？你以前也喜欢过我的，我求你再喜欢我一回行不行。”

    李程秀心痛如绞。把他的真心毫不容情践踏过的人，凭什么要求他再付出一次。他早就把感情一股脑的扔了出去，然后被耗光了，他的身体已经干枯了，他的心已经空了，他喜欢不起来了，“喜欢……你，你不要的，你，你不配……”

    邵群觉得身体快裂开了一样的疼，他惨笑一声，颓然的收回胳膊，冲李程秀竖了竖大拇指，“程秀，我以前觉得你太娘们儿，我他妈看走眼了，你别提多爷们儿了，你这心能比任何人都狠，捅人都不见血。”

    李程秀推开他。

    邵群紧紧握了握拳头，“我姐暂时不会来烦你了……你也不要再见黎朔了，我们俩还跟以前一样成吗？我就当个任劳任怨没脸没皮的邻居，我就知足了。”

    邵群走之后，李程秀窝在沙发里哭了好长时间。

    他的日子好像不管怎么过，都会越过越难。他也不知道到底是犯着谁了，无论往哪条路上走，看上去都没什么好结果。

    这世上有什么东西什么事儿，是真正属于他的，不会抛弃他的，他自己做的了主的。

    他只知道哪怕自己带着茶杯去流浪，他都不敢回到邵群身边。

    他周身的每一个毛孔，都记得邵群的味道。邵群是他记忆力，最浓重的色彩，无论时好时坏，他们相处过的点点滴滴，都会跟随他一辈子。邵群是种在他心上的毒苗，他不能再让这东西长大，否则享受了片刻的温暖，一旦有一天，邵群又放弃了他，他会活不下去。

    李程秀哭了很久，才下定决心，给他的房东打了电话。

    “喂……李姐，房子，我不租了……”

    打算邵群出现在他眼前的时候，他就知道早晚有一天，他还得离开。

    只是没想到这一天来得这么快，他本来希望能等茶杯再长大点儿，不这么皮，也不这么脆弱了，再带着它彻底消失。可是眼下，他真的呆不下去了。

    邵群一天比一天还要殷勤体贴，温柔备至。

    那个扫帚倒了挡路都不带扶一下的邵群，如今学着做菜做饭，变着花样的讨好着他。

    他知道自己容易心软，他能对别人的伤害忍辱负重，却无法对别人的好意视而不见。可他知道自己不能对邵群心软。

    所以他只能逃。

    悄悄的跟李姐约了时间查了下房子，把押金房租水电一系列东西都结算了清楚。到了下旬的时候，李程秀着手准备辞职。

    他其实根本没有想好要去哪里，但肯定要去个远一点的地方。

    他以前听他的同事说过，四川是个很好的地方，生活成本低，气候环境好，非常适合居住。

    他这辈子去过的地方，只有自己的老家和广东的几个市，对于其他地方的概念，都是从别人嘴里听来的，当想到要去哪里的时候，他就想到这个地方。

    去公司辞职的时候，他万般舍不得。

    他才刚在这里站住脚，公司还在给他办保险，如果他能长期呆下去，老了之后就能过衣食无忧的生活，可是一次次的，都因为邵群儿不得不放弃。

    还好体检的结果迟迟没有寄到，他看不到，也就装作忘了他的医保，狠狠心就递了辞呈。

    老板挺不能理解的，冲着他发了一通脾气，最后好说歹说的让他多干两个星期，至少得给他时间找人替代他。

    李程秀的房子正好也那时候到期，就同意了。

    他当天回到家后，开始把一些不用的东西先收起来，正打包东西的时候，门被敲响了。

    李程秀直起了身子，默默的看了门板半晌，没有理会，他想门外的肯定是邵群。

    邵群却不放弃，依然哐哐敲着门，而且越敲越不耐烦，最后几下力道大的是在砸门了。

    李程秀无法，只得冲过去打开了门。

    门外的邵群一脸狠戾，双眼通红，把一张纸甩到他眼前，嘶哑着开口，“你又辞职了？这么让你满意的工作你都舍得辞掉，这回又打算去那儿？我就让你厌恶到这种程度，你要一次一次从我身边逃走！”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    此文完结在即，不仓促吧？不仓促吧？

