    心情大好的许苒，在洗手间里面补了个妆，出来洗手的时候嘴里面还哼着小曲，回想起刚才的一波三折，配合上张总翻天覆地的变化，许苒就忍俊不禁。

    “呦，心情不错啊。”

    一出洗手间就看到慕容彦靠着墙，整好以暇的看着许苒，这里是女厕所门口，显然慕容彦是来堵她的。

    并不想和他有过多的纠缠，许苒本来想当什么都没看到径直往回走，路过慕容彦的时候被他伸手拦下了，身体接触的一瞬间，许苒犹如触电一般迅速的往后退了几步，警惕的看着慕容彦。

    “怎么着，跟了秦少辰，就不认识我了？”慕容彦皮笑面不笑的让许苒很不舒服。

    双手防备的捂在胸前，许苒蹙着眉毛，不明白慕容彦想要干什么。

    慕容彦不满意许苒的反应，轻蔑的扫了许苒一眼：“女人最讨厌的就是多管闲事。”

    张总愚昧看不明白许苒耍的小伎俩，慕容彦心里面是清清楚楚的，在他眼里，许苒的那个电话就是故意的。

    “秦少辰现在没用到了这个地步了吗，需要一个女人来帮他？”慕容彦从鼻息间冷哼一声。

    对面的许苒不怒反笑：“总比某些人只会使一些下三滥的手段要好。”

    一句话正戳慕容彦的痛楚，尤其是这话是从许苒嘴里面说出来的，因为慕容彦以前追求过她，用的的确不是什么干净的办法。

    “呵，许苒，你自己手术的事情处理好了吗？还有心思管他秦少辰？”

    提到手术，许苒的笑容有些僵硬了。

    见她脸色一变，慕容彦从鼻息间冷哼一声：“我父亲手术的事情，我还没找你算账，你倒是着急自己跳出来啊。”

    “不知道你手术失误的事情我追究的话，你许医生得负什么责任呢？”

    慕容彦假惺惺的摇摇头，一副叹息的样子：“听说你是你们院最年轻的主治医生呢，要是就这么断送了大好前程，是不是太可惜了？”

    “难不成以后就打算跟着秦少辰，这样坑蒙拐骗的骗别人签合同？”

    慕容彦越说越难听，许苒却一反常态，越发的冷静了。

    在许苒眼里，慕容呀就跟一个跳梁小丑一样，再者清者自清，她已经弄清楚了事情的原委，错不在与自己，一切都是林蓁蓁在搞鬼。

    有录音在手，总有真相大白的时候。

    “慕容彦，你不过就是一个跳梁小丑，我有什么好怕的？”许苒轻蔑的冷笑着，一定是受秦少辰的影响，全然不把慕容彦放在眼里的样子和他如出一辙。

    慕容彦说了这么一大堆，没成想没有激怒对方，反而自己轻易的就被许苒的一句话给惹恼了。

    他握紧了拳头，看着得意洋洋的许苒，脑子一热，欺身压了上去想要堵住许苒的嘴。

    察觉到慕容彦意图的许苒心中警铃大作，瞬间往后面退去，身后冰凉的触感让她一个激灵已经退到了墙角，是无路可退了。

    偏过头双手护在自己的胸前，许苒闭上了眼睛，拼命推他：“滚开！”

    “砰！”

    紧接着便是打击的声音，许苒这才睁开眼睛，秦少辰正揪着慕容彦的领子重重的给了慕容彦左脸一拳，慕容彦被打的偏着头，瞬间就见了血。

    一拳不够，慕容彦还没反应过来发生了什么便又是重重的一拳，听那个声音许苒就知道有多疼。

    秦少辰松开了自己的手，慕容彦立刻跌到在了地上，伸手捂着自己的脸颊，痛的嘶鸣。

    “少辰，我们走吧，别理他了。”秦少辰正在气头上，下手不知道有多重，许苒怕出事情不由分说的拉着他离开。

    二人离开的时候，迎面碰到闻声而来的张勤，也只是看了二人一眼就急匆匆的往洗手间的方向冲了过去。

    就刚才那么两拳就够他受的。

    “出什么事情了？为什么慕容彦威胁你？”

    秦少辰都听到了？

    许苒有些错愕的看着他，秦少辰皱着眉头，双眼盛满了担忧。

    怔了怔，许苒才讪笑道：“没什么事情，他你还不了解吗，不用理他。”

    慕容锋的事情秦少辰还全然不知，公司的状况也不好，多一事不如少一事，许苒不想让他在费心了。

    挽住他的手臂径直往外走，后者却顿住了脚步停在运抵不动了。

    漆黑如墨般的眸子紧紧的盯着许苒，像是要看穿她一般，一步步紧逼：“到底出了什么事情？”

    “真的没事。”许苒底气不足，说话声音都小了许多，全都是因为这样的秦少辰她根本招架不住。

    “许苒……”

    铺天盖地的吻落下来，秦少辰十分了解她的一举一动，先她一步抓住了那双不安分的小手紧紧的钳制住让她动弹不得。

    良久双唇才分开。

    秦少辰在她耳边又问了一遍：“说，出什么事情了。”

    声音就如同带着魔力一般让许苒除了顺从别无他法，只好把手术的事情告诉了秦少辰，二人边走边说，回到了车上，苏墨在前面开车将中间的隔层给升了起来，瞬间安静了许多。

    整个事情说完，秦少辰的脸色暗了几分，握紧了许苒的手下了结论：“这摆明是有人设计你。”

    这些招数秦少辰见过不少，心里已经想着要如何帮许苒处理。

    许苒抿紧嘴唇犹豫着要不要问项链的事情，自从看到那条项链，她心里就像是压了一块大石头，每每想到就觉得喘不过气来。

    “少辰……储物间里面那条刻有L的项链是怎么回事？”许苒看着秦少辰的眼睛问道，手却紧张的攥紧了自己的裙子。

    怕真的如林蓁蓁所说的……一样。

    “项链？什么项链？”秦少辰皱眉，脸上的疑惑不是装出来的。

    “所有珠宝首饰都是苏墨准备的，你问他。”他对这些东西从来都是漠不关心的，直接交给了苏墨，当然也没有什么影响。

    看到秦少辰这个反应，许苒放心了许多。

    但是林蓁蓁无缘无故的恨意总归是个后患，还是一次性查个清楚好些。

    许苒和他对视一眼，秦少辰便心领神会的将隔层给放了下来，冲着苏墨吩咐道：“回别墅。”

    不管是什么东西，都要给许苒一个放心。

    想着，他抱歉的看了一眼许苒：“最近我太忙了……”

    所以给她造成了这样的麻烦，他都没有察觉。许苒之前来公司找他，一定是因为医院的事情，心里非常不开心，所以才会突然那么失控。

    当时，他就意识到了不对劲，却没有多问。

    是他的失职。

