    第116章 霍雨浩：为了经费……

    接下来的几周，霍雨浩他们都在被玄老指导着训练。

    方法简单粗暴，就是实战，本来霍雨浩还能被分到两个队友的。

    但是因为演的太好，导致他的队友一次次地减少，到最后就只有他一个，一些能力还被禁用。

    但每次的结果……不是平局就是霍雨浩胜利，霍雨浩本来是想着演一下就过去的，他不太在乎输赢啥的。

    但是玄老他直接给他开出了他无法拒绝的条件……每赢一局，就给他的实验提供一部分经费。

    药物实验是很烧钱的，再加上这是异世界，所以失败是难免的，难度是噌噌噌往上加。

    能争取来的资金，那肯定是要争取的，魂导器的研究虽然用的是公款，但是一些特别的实验素材和道具，还是要自掏腰包的……

    最开始的时候，霍雨浩有两个队友，有精神探测在，三个人打四个虽然有些艰难，但是打过去了。

    玄老也没发现什么不对，还点了点头，表示赞许，然后嘲讽另一边的，四打三都打不赢，然后又重新给霍雨浩换了两个队友。

    在霍雨浩的操纵下，他这方是一直保持着稳定的胜率，但是太过于稳定了……

    玄老起了疑心，然后把霍雨浩的队友减少地只剩下一人。

    那段日子，是不堪回首的，因为他们都不去先淘汰霍雨浩的，估计是想着多打会儿吧，都先去找霍雨浩队友麻烦了。

    而作为霍雨浩队友的人能怎么办呢？摆烂是不可能的，会被玄老训到狗血淋头，还被罚的。

    只能尽力反抗了，有一次徐三石“幸运”地成为了霍雨浩唯一的队友，以他的防御力，和霍雨浩的精神探测，他是可以坚持很久的。

    但偏偏，他想着肯定赢不了，就卖了个破绽，一举被击溃，霍雨浩也只能举手投降，然后……他就被玄老在空中当了半个小时的皮球，不断地自由落体。

    至于为什么玄老看出来了……他自从察觉到霍雨浩可能在演之后，就让霍雨浩把精神探测共享给他一份。

    徐三石的小动作就这样被他发现了，于是在听取了“受害者”的意见之后，他就让徐三石这只乌龟上了天。

    玄老在精神探测下看了几场之后，就直接让霍雨浩单走了，并开出了他打平和胜利的奖励。

    于是……后面的几局，霍雨浩的队友们才深刻地认识到了他的恐怖。

    见过偏向辅助的控制系，把包括顶级强攻系武魂蓝电霸王龙的拥有者在内的几人，一起按着捶的吗？

    还顶着三生镇魂鼎的震荡之力，和一名魂导师的火力倾泻！

    霍雨浩的身体素质在多种因素的加持下，已经到达了一个恐怖的地步，论强度，只比强攻系魂师的贝贝弱一筹，这还是不算上自带的恢复力。

    他们之前就怀疑，霍雨浩在他们战斗的时候划水，现在根本不用怀疑了，他就是在划水！

    六个人，打一个二环控制系，打的那么艰难，还隐隐有被压制的趋势。

    第一次的时候，霍雨浩的影分身因为要进行研究，所以暂时没办法再分，就用模拟来隐藏自身，然后制造幻影来迷惑他们。

    他们没有什么识破霍雨浩幻影的好机会，站位又不怎么密集，大概是觉得他就算强，也不至于打过六个人吧，这也是给了他机会。

    霍雨浩幻化了几个魂导器的攻击，吸引了他们的注意，融入了瞬身之术的鬼影迷踪施展，简单粗暴地就叫鬼步吧。

    用幻象遮盖了高速移动的痕迹，到了萧萧背后，一把飞刀抵在了她雪白的脖颈之上。

    玄老立马就将萧萧带走了，而萧萧只是一脸的懵逼，她只是感觉到脖子一凉，然后就被带走了？

    好一会儿才反应过来，是霍雨浩悄悄摸过来，把她淘汰了，她甚至都没看到霍雨浩的影子。

    萧萧虽然被淘汰了，但这还是没有引起他们的警觉，毕竟六打一，怎么输？

    直到和菜头和江楠楠突然被带走，他们这才认识到了事情的严重性。

    几个人种只有王冬会飞，停在空中警惕着，剩下的两人背靠着背，摆出了防御姿态。

    没有霍雨浩的精神探测，他们说实话还真没什么实用的，对付这种藏头露尾的敌人的办法，一直在被洗刷，只能用笨办法。

    几个人都是用出了范围型的魂技，企图以这种方式让霍雨浩现形，因为这么拖下去对他们不利。

    他们的注意力要完全集中，霍雨浩制造的那几具幻影还在不停地朝他们发动魂导器攻击，他们没法赌里面有没有真的攻击，只能全部防御下来。

    人的精力是有限的，霍雨浩作为一名刺客，他有着绝对足够的耐心，等着他们露出破绽。

    这次也算是干回老本行了，只不过，不能杀掉而已。

    魂力的消耗并不算大，只是维持幻影罢了，甚至连刮起的风和迷惑人的热量都不需要模拟。

    王冬的蝶神斩无法锁定，虽然是个范围性技能，但是范围不大，而且霍雨浩也是完全可以躲过去的。

    就这样，霍雨浩慢悠悠地等着几人放完魂技，靠近贝贝，拍了拍他的肩膀，精神紧绷的贝贝直接一爪子上去了，结果差点打到徐三石。

    就在发愣的瞬间，飞刀在两人脖子上轻轻一滑，宣告出局。

    剩下一个飞在空中的王冬，一个精神冲击过去，然后再一拽，直接给弄了下来，象征性地划了一下，宣告全灭。

    “你们怎么打的？啊！没了霍雨浩的精神探测，就打成这个鬼样子了？六打一，还是个辅助，还输了，没有什么还手之力地就输了。”

    “团队合作呢？被你们吃啦！没了霍雨浩，你们就合作不起来了？”

    “轻敌的后果，明知道霍雨浩有这样的能力，还不多加防备，要是霍雨浩真是你们的敌人，你们早就死了不知道多少次了。”

    “你们羞不羞愧啊？我都替你们感到丢脸。”

    玄老黑着张脸，语气不善地说道。

    “但我们确实没什么好办法啊……”

    徐三石的小声逼逼，自然是逃不过玄老这位封号斗罗的感知。

    “先不说办法，就是你们打的这个团战，就没有一点的章法，不保护后排，后排自己也没有什么防备，要是就这样的话，也被当什么史莱克七怪了，我嫌丢人……”

    “你们这么依赖霍雨浩，他不在的时候怎么办，啊？”

    玄老气愤地又是一大口鸡肉咬下，他这算是化愤怒为食欲了，他是真的气。

    霍雨浩的能力对现在的他们来说却是有些难办，但也不是完全没有办法。

    他气的是他们的轻敌，和那一点没有的团队精神。

    “从今天开始，霍雨浩你就一人面对他们六个吧，你也别隐藏起来了，这群蠢货估计也想不到对付的办法。”

    “就这样，正面跟他们打，让他们先练习一下团队精神，习惯打团和随机应变。”

    “别着急拒绝，这样，你赢了的话，本来答应给你投的经费，翻倍，具体多少，看你表现。”

    玄老朝着低着头挨训的六人冷哼一声，然后用钱堵住了霍雨浩的嘴。

    史莱克不差钱，更何况，这也不是白给，是投资，霍雨浩他就值那么多！

    （有事启奏，无事退朝，散会！）

    （有点水，凑合一下。）

    (本章完)

