    　　黑洞遮挡住了半边天空，导致整个紫竹星域，一半是白天，一半是黑夜。

    　　当着所有人的面，向一流慢慢消失，进入无边无际的黑洞之中。

    　　前后也就几个呼吸时间，黑洞随之消失。

    　　围攻柳无邪的三大仙人，全部死去。

    　　“快逃！”

    　　越锦康终于意识到了恐怖，掉头就跑，同样也不管太乙宗高层了。

    　　看着老祖逃走，太乙真人还有那些宗门长老，一脸的懵逼，还没反应过来。

    　　只有纳兰昔河，抓住纳兰族长，迅速逃离。

    　　灵琼墨已经顾不得灵琼野跟灵琼治兄第二人了，逃得比兔子都快。

    　　剩下这些普通人，速度远不及那些仙人，正要逃走，邪刃出现了。

    　　开始肆无忌惮的收割。

    　　一个接着一个死亡，他们甚至都生不起反抗的念头。

    　　就这样，太乙宗还有屠仙宫等高层，尽数死亡。

    　　除了老祖之外，宗门已经名存实亡。

    　　宗门剩下的都是一些普通弟子，随着高层的消失，也会树倒猕猴散。

    　　屹立星域近百万年的太乙宗还有屠仙宫，玄清门，纳兰家族，轰然倒塌。

    　　从此以后，他们彻底从星域除名，只能在史书上能找到他们的名字。

    　　“从现在开始，任何人不得从梦魇之城上空飞过，违者杀无赦。”

    　　柳无邪声音传遍天下，从这一刻开始，梦魇之城上空将是禁地，任何人不得从这里飞过去。

    　　没有人站出来反驳，周围观战的那些修士，早就逃得干干净净。

    　　只有前来相助的几名仙人，还留在原地。

    　　“我着急闭关，今日大恩，我牢记在心。”

    　　柳无邪落下之后，朝孤月等人抱了抱拳，感谢他们仗义援手。

    　　“去吧！”

    　　孤月等人也看出来了，柳无邪炼化了曲三跟向一流，突破天仙二重是迟早的事情。

    　　柳无邪化为一道流星，钻入梦魇之城深处。

    　　众人陆陆续续离开，韩非子回到了封灵院，继续搭建封天大阵。

    　　超级战队，已经完成了目标，遭遇袭击，他们会迅速组建起来。

    　　大家已经形成了默契。

    　　厮杀每天还在上演，可能是韩非子等人突破，刺激到了沐天黎这支队伍，他们更加的刻苦。

    　　虐待他们的事情，交给了小火还有古玉两个。

    　　他们都是神兽，强横地神兽压力，对沐天黎还有徐凌雪等人帮助极大。

    　　就欠缺那么一丝丝，就能突破到仙人境。

    　　柳无邪想过追杀越锦康等人，他们逃得太快了，星域又太大，自己忙着突破，暂且放他们一马。

    　　华飞羽等人修为有限，就算追上去，意义也不大，很难将其杀死。

    　　等柳无邪突破到天仙二重，再找他们也不迟。

    　　孤月等人在天龙宗没有长时间逗留，跟华飞羽达成了一致，天龙宗，天道会，九龙殿，飞星庙，日月神殿，冲霄门，白雾山庄等宗门共进退。

    　　这些宗门受到威胁，天龙宗自然也会不遗余力的出手相助。

    　　联盟形成之后，天龙宗更是牢不可破。

    　　某个废弃的星球，越锦康等人落下，每个人犹如惊弓之鸟，脸上尽是恐惧之色。

    　　纳兰族长更是面如死灰，亲眼看着族人全部死去，心都在滴血。

    　　“该死，真是该死啊！我们做了这么多，依旧无法斩杀柳无邪。”

    　　灵琼墨狠狠挥舞着拳头，这么多仙人，加上向一流等人，就算是面对天仙九重也有胜算，却栽在了柳无邪一人手里。

    　　“越兄，我们现在怎么办，柳无邪突破到天仙二重，肯定会来追杀我们的。”

    　　百里丘现在以太乙宗为首，只能朝越锦康问道。

    　　就算他们逃回天陨界又有何用，柳无邪现在也是仙人，进入天陨界杀他们易如反掌。

    　　越锦康现在也没有了主意，太乙宗高层死伤殆尽，只剩下他孤家寡人一个。

    　　“与其坐以待，不如趁着柳无邪闭关，我们再杀回去。”

    　　公孙林开口说道。

    　　孤月等人不可能一直守在天龙宗，如今是天龙宗最空虚的时候。

    　　韩非子他们不过天仙一重，不足为虑。

    　　“没用的，梦魇之城乃仙器，柳无邪已经布置地固若金汤，我们很难攻打进去。”

    　　越锦康摇了摇头，他不是没想过，首先梦魇之城这一关，他们就很难闯进去。

    　　他们已经飞到了星域边缘，继续往前飞，就能进入域外世界。

    　　每个人脸上一筹莫展，只能连连叹息。

    　　“不如我们飞升仙界吧，一切重新开始，凡界已经没有什么东西值得我们留恋了。”

    　　灵琼墨提出自己的观点，他的老祖灵琼天已经创造了灵珑天，他上去之后，有地方落脚。

    　　这个建议，让其他人眼睛一亮，实在不行，只能选择飞升了，总比死在凡界要好。

    　　“你们快看那边。”

    　　纳兰族长指向域外世界，几人纷纷转过脑袋，朝那边看去。

    　　“那是什么东西？”

    　　在域外世界上空，漂浮一座奇怪的画卷，非常之大，遮天蔽日，还有继续放大的趋势。

    　　“我们去看看！”

    　　越锦康当先一步，朝那座画卷飞去，能感觉出来，这张画卷，绝非凡物。

    　　飞升仙界的事情，暂且被搁置。

    　　等靠近之后，发现画卷非常之大，里面有山河湖海，却找不到进去的入口。

    　　“这莫非是一尊逆天的仙器？”

    　　公孙林尝试过收取，发现画卷纹丝不动，里面蕴含极其恐怖的气息，要比他们强横数千倍。

    　　“这绝对是宝贝，只要我们能收取，就能诛杀柳无邪了。”

    　　灵琼墨频频点头，同意公孙林所说，这绝对是逆天仙器。

    　　几人合力，正在想办法炼化。

    　　就在这个时候，天空传来剧烈的轰鸣，苍穹上裂开一道缝隙。

    　　“天空裂开了。”

    　　百里丘吓得哆嗦了一下，他们虽然是仙人，从未见过这一幕。

    　　整个天空，仿佛被人一分为二，从中间断开。

    　　无数修士走出大门，眺望苍穹，华飞羽等人也不例外。

    　　柳无邪还在突破当中，外面过去一个时辰，修炼室中已经过去数月之久。

    　　向一流还有曲三，早已被他炼化，成功突破到天仙二重，邪刃顺利晋升仙器。

    　　天空突然裂开，惊动了柳无邪，迅速从修炼室中走出来。

    　　天陨界，还有不少仙人并没有选择出关。

    　　随着天地断裂，已经波及到了天陨界，那些仙人全部苏醒。

    　　其中还有好几道上仙的气息。

    　　“该出关了！”

    　　说完，一枚奇怪的符箓，从天陨界飞出来，这是祖符的力量。

    　　仅存的那些仙人，离开天陨界后，目光看向天空。

    　　“这是仙凡两界被打通了。”

    　　昊元大帝从祖符中走出来，喃喃说道。

    　　其他仙人站在昊元大帝身侧，脸上表情各异。

    　　“到底星域发生了什么事情，怎么会有仙人降临。”

    　　远远望去，超过几十名仙人，从天空中落下来。

    　　这些人各个气息强大，每个人修为都不低。

    　　昊元大帝身体一晃，消失在原地，他乃紫竹星主，当然要守护紫竹星。

    　　“终于来了吗！”

    　　柳无邪目光眺望苍穹，熟悉的气息，终于出现在他面前。

    　　这是仙界的力量，足足二十七人，无一例外，都是绝顶高手。

    　　没有低级天仙境，柳无邪一脸凝重之色。

    　　以他现在的修为，对付两三名天仙九重已经是极限。

    　　面对这么多高手，毫无胜算。

    　　梦魇之城开启最强防御，柳无邪这些日子，一直在布置大阵，一般的上仙，都很难攻入进来。

    　　柳无邪现在欠缺的还是时间。

    　　“无邪，发生什么事情了？”

    　　华飞羽站在柳无邪身边。

    　　“他们是来追杀我的。”

    　　柳无邪没有做过多的解释，他的事情，只有徐凌雪一人知道。

    　　“仙界为何要追杀你？”

    　　华飞羽一头雾水，太乙宗虽然强大，送上去几名仙人，还不至于派遣大批的仙人来追杀柳无邪。

    　　唯一的可能，只有灵琼家族了。

    　　按理说，也不至于，灵琼京死了，仙界未必就知道死于柳无邪之手，当然也不可能派遣大批高手下来。

    　　韩非子从封灵院迅速赶来，超级战队很快整合结束。

    　　“韩兄，封天大阵还有多久才能成功。”

    　　仙人下凡，要比柳无邪预想的快得多。

    　　这只是第一批，很快还有第二批，第三批……

    　　只有架设封天大阵，才能阻隔仙凡两界。

    　　就算他灭掉了这一批，以那些人的秉性，下次派下来就不是二十七人，而是二百七十人。

    　　仙界最不缺的就是仙人，尤其是上仙，真仙这种，一抓一大把。

    　　“十天之内！”

    　　韩非子突破仙人后，足足提前了二十多天。

    　　“好，我们只要托住十天时间即可。”

    　　柳无邪点了点头，这十天时间，应该是他最艰难的时期，能不能度过去，谁也不知道。

    　　除非出现奇迹。

    　　二十七人，浩浩荡荡，他们下来之后，对这里的一切，都很陌生。

    　　“老祖竟然派遣我们到这种堆满垃圾的地方，连仙气都没有滋生，只有蝼蚁才会在这种地方生存。”

    　　这些仙人下来后，一脸的嫌弃之色。

    　　“别废话了，赶紧寻找柳无邪的下落。”

    　　一尊强大的上仙开口说道，让大家不要发牢骚，完成任务后，尽快返回仙界。

    　　对于他们来说，凡界的一切，都充满着污垢。

    　　“应该是这里没错了！”

    　　另外一名上仙目光横扫一圈，从空气中铺捉到很多气息。

    　　“奇怪，这里刚才有仙人大战过，我们过去看看。”

    　　仙人大战的余波还未彻底愈合，这些仙人出现后，直奔紫竹星。

