
　　安澜只觉得浑身都有些不自在，他们肯定都知道，她和陆翌然在房间里面这段时间究竟发生了什么。

　　安澜一想到这个，就觉得脸微微有些发烫。

　　啊……

　　都怪陆翌然。

　　她昨天下午，应该叫周钊来的。

　　虽然他们都知道她和陆翌然之间的关系，可是他们都心照不宣的知道她和陆翌然发生了什么这样的感觉，还是有点……不太美妙啊。

　　不过，即便是她现在再回到昨天下午，可能她也还是会做同样的选择吧。

　　安澜在心里默默叹了口气，只能被迫接受现实。

　　算了，只要她不尴尬，尴尬的就是别人。

　　安澜假装一切无事发生，只轻咳了一声：“你们吃过饭了吗？要是没有吃过的话可以过来一起吃。”

　　“顺便，我想跟你们聊一聊，陆翌然的病。”

　　吴文杰和周钊对视了一眼，两人都在对方的眼中看到了震惊。

　　他们以为，陆翌然就已经很厉害了。

　　没有想到，安澜也是个狠人啊。

　　发生了这样的事情，也仍然不动声色的，甚至他们本来想要回避一下的，结果安澜似乎完全不当一回事，还主动让他们一起聊一聊陆翌然。

　　不愧是陆爷选中的人。

　　两人的心里不约而同地浮现起了一个念头。

　　好一会儿，在安澜有些奇怪的目光中，周钊才连忙笑了起来：“好，我们也正有此意。”

　　霍管家已经将饭菜端了出来，安澜一抬脚，就感觉腰腿有些酸软。

　　只是当着几人的面，她如果表现出什么不对劲，只怕很快就会成为他们八卦的对象。

　　安澜忍着酸痛，神情如常脚步如常地朝着饭桌走了过去，好不容易在椅子上坐了下来，安澜才长长松了口气，心里暗自将陆翌然给骂了一遍。

　　因为想着安澜已经好几顿没有吃，霍管家端上来的也是粥。

　　安澜喝了几口粥，觉得自己的胃稍稍缓过来了一些，才开了口：“陆翌然的腿，现在情况怎么样？”

　　“之前我看过他在做复健，似乎效果不太理想？他现在，能够凭借着自己的力量，站起来走路吗？”

　　周钊又和吴文杰飞快地交换了一个目光，才连忙摇了摇头：“不能。”

　　周钊垂下眼，叹了口气：“有些话，我跟陆爷都没有说的太直白，但是对安总，我也没有什么好隐瞒的。”https://m.23sk.net

　　周钊抿了抿唇：“陆爷的腿……”

　　周钊深吸了一口气：“因为他已经十来年没有走过了，所以神经萎缩比较厉害。”

　　“神经萎缩比不得其他，经脉粘连那些都可以通过手术解决，可是神经萎缩除了手术和药物治疗之外，还需要比较长时间的复健。”

　　“很长的时间，而且中间的过程，可能会比较辛苦。”

　　安澜抬起眼来，皱着眉头看向周钊：“这么严重？那为什么陆翌然……”

　　周钊似乎知道安澜想要问什么，只笑了笑：“安总是想要问，为什么和陆总说的不一样？”

　　安澜点了点头，周钊脸上笑容淡了几分，才接着道：“因为我们不敢告诉陆爷，真实的情况啊。”

　　“陆爷的腿，已经成了他的心病。”

　　“他原本就早已经对他的腿已经完完全全的失去了信心。”

　　“之前甚至完全没有想过重新站起来这件事情，已经逐渐开始消极治疗。”

　　周钊眉头紧蹙着：“这一次，陆爷会想要重新治好他的腿，也不过是因为安总你。”

　　“是安总你给了他勇气，但是我们不知道，安总你给他的这份勇气，会维持到什么时候。”

　　“但是他愿意积极治疗，这对他来说肯定是一件好事。所以我们才决定，先告诉陆爷好的方面，将一些不好的方面先隐藏起来。”

　　“到时候我们可以慢慢的等，等陆爷的情绪稍微稳定了一些之后，再将事情告诉他。”

　　安澜挑了挑眉：“你们的意思是，陆翌然现在的情绪，还不够稳定？”

　　周钊点了点头，才又笑了起来：“是，陆爷现在的情绪，还不够稳定。”

　　“安总你刚刚和陆爷在一起，可能不知道，陆爷心里其实是有些不安全感的，他是有些自我怀疑的。”

　　“他很在乎你，但是因为之前你和他有过不愉快的经历，所以他现在心里的不确定感会更厉害一些。”

　　“如果我们现在告诉他，让他知道了，他的腿要站起来可能比较难，需要比较长的时间，他肯定又会乱想的。”

　　“他会想，他那样，配不配得上你，能不能够保护好你以及小九以及轻语。”

　　“会想，如果你和他在一起了，那以后，你还有小九轻语出去的时候，会不会被人嘲笑？”

　　安澜皱着眉头，似乎有些难以置信：“可是他平时……哪里有不确定感？哪里有不安全感？”

　　开车开到飞起，整个人简直像是彻底放飞了自我似的。

　　哪里像是有什么不安全感的人？

　　安澜没有说完，可是周钊却似乎像是知道安澜想要说什么，只笑了笑：“大概是因为，陆爷就是那样的人吧，越是担心失去的东西，才越是表现得不那么在意。”

　　“但是安总你可以自己想一想，陆爷和你在一起之后，是不是变得比较粘人，对你话比较多？时不时地都想要确定确定你是不是在，你是不是的真的和他在一起了？”

　　安澜皱了皱眉，想起陆翌然整天恨不得变成她的跟宠，没事总喜欢捏捏她的手，摸摸她的脸的样子。

　　好像的确是这样的。

　　周钊笑了笑：“我不仅仅是治疗陆爷腿的医生，因为之前陆爷的防备心非常强，寻常医生几乎很难近他的神，他对不熟悉的人都带着戒备的态度，所以同时我也自学了心理学，也是他的心理医生。”

　　“陆爷的情况我比较了解，所以才会做出这样的决定。”

　　周钊顿了顿，才又接着道：“但是我觉得，安总你也还是有知情权的。”

　　“所以我才会这样对安总你坦诚。”

　　安澜点了点头：“放心，我不会因此离开他的。”

　　“我想要问的是，既然这样，他的神经萎缩很严重，那他为什么，昨天晚上发病的时候，我看见他自己站了起来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第五百八十一章 只要她不尴尬免费阅读。https://www.23sk.net 