    这五百架纺车一卖，扣除掉分给徒弟们的银钱，老贺少说也能赚个五百两。五百两啊！就算他现在撒手不做了，这五百两都够他们家过后半辈子了。

    他原本准备五百架，还担心今年卖不完，谁知道单单卢山村的人都不够买的。卢山村这么有钱的吗？当然，老贺并不知道有些村民们是帮亲朋好友买的。

    早知道如此，他和徒弟们就算拼着没时间吃饭，都得多做几架啊。

    他得感谢元随君，还有感谢设计出这图纸的苏悦灵。多亏了他们，他才能发这笔财。

    他端着笑脸，回答他们的问题，“这图纸是卢山村的元秀才给我的，所以我会优先帮卢山村的人做。要不你们到时候登记一下，留下名字和定金，先付定金的做好了就马上送过去。”

    定金这法子，还是元秀才教他的。

    这也能避免了万一客户反悔不要带来的一部分损失。刚好老贺的二徒弟认得一点字，虽然不像其他读书人一样出口成章，但帮忙登记名字和家里地址还是没问题的。

    等交了定金后，他还给发定金的人一个纸条，上面还盖了他的印章。

    听到需要收定金，一些人就打起了退堂鼓。但卢山村的村民们就不一样了，他们本来就带着钱过来，巴不得早点买回去，于是一个个登记得特别积极。

    “你们可得快点啊，要不你们再多找几个人帮忙做吧？我可不希望等很久。”

    人都有从众的心态，看到那么多人上赶着付定金，一副错过这村就没这店的模样，他们顿时也觉得自己要是晚拿到的话，那得吃大亏。

    老贺做这行也有二十年以上，大家都认得他，也知道他不是那种会吞人银钱的人品。

    犹豫了一下，也有一部分人回去和家里人商量着取钱买这个。其他的就算没买，也忙不迭地跟自己的亲朋好友八卦一回。

    老贺这里的热闹，很快就传了出去。县城本身不算大，一传十，十传百的。不到一天功夫，许多人都知道木匠老贺这里正在卖三锭脚踏纺车，这新纺车比现在的纺车要好多了。

    卢山村的人都买疯了，第一天就把五百架一抢而空，现在还很多人排队等着，甚至还交了五钱的定金。

    五百架一天卖完，这消息一出，登时把大家给镇住了。骗人的吧？一天之内哪里能卖出这么多呢？这吹牛也不打草稿。

    被质疑的人顿时不爽了，表示你们若是不信，就去问其他人，或者去卢山村看看。

    不信邪的人便亲自跑去卢山村，等目睹脚踏纺车的效率后，又回来跟自己的亲朋好友宣传了一波。

    其他木匠们见到老贺赚得盆满钵满的，那叫一个心动。这纺车这么好卖的吗？要不他们也跟着做这个？只是不知道这新型纺车好做不好做。

    他们登时也跟着去卢山村，想看看这纺车是什么样的。只是在没有图纸没有样品在手中的情况下，想要完全模仿下来，是需要时间的。如果他们做出来的纺车没这个好，客户们也不是傻瓜，肯定不会掏钱买。

    而稍微聪明的人都看得出，这纺车能越早仿制出来，就能越早赚钱。其实最好的法子就是出钱跟卢山村的村民们买一架回去。

    只是村民们花了一两又八钱才买到手的，除非木匠们出四两以上，不然他们哪里舍得卖出去。

    四两这个直接就劝退了好几个木匠，最后有两个木匠一咬牙，还是高价买了下来。

    老贺也知道肯定有同行模仿，但与其想法子阻止他们，还不如多花时间做几架。而且他吃了肉，也得给别人喝口汤的机会，不然是会被人记恨使绊子的。

    这年头的老百姓很实在的，这种实打实能改进纺织效率的东西备受他们吹捧，接连好几天都是大家议论的重点，可以说是当之无愧的热点。

    在这种情况下，三锭脚踏纺车的消息很快便传到了广宁县当铺掌柜耳中，提这事的还是当铺里的伙计。

    掌柜也算得上是吴世林的心腹，对三锭脚踏纺车多少也知道。乍一听到，不由一震，忍不住问道：“你确定没听错？”

    不知内情的伙计点点头，“是啊，就叫做这名字，说是用脚踩，比原来的手摇要省力多了。掌柜，咱们是不是得告诉州府那边的老爷？”

    毕竟吴家是做布庄生意的，要是能早一日得到这个，肯定有好处。他这个作为提醒的人，说不定还能拿到一点赏钱呢。

    掌柜不断重复着“三锭脚踏纺车”这几个字，神色恍惚。

    怎么会这样？怎么现在大街小巷都知道这东西了？那个丁铁牛不是已经死了吗？按道理来说，应该只有吴家才知道。不对，还有一个元家。

    只是元家并没有抢到图纸。这事不应该啊？

    “掌柜！”

    伙计见他失魂落魄，忍不住拔高了声音提醒他。

    掌柜颤抖了一下，惊醒了过来，“对，是得禀告老爷！”他表情转为狰狞，声音咬牙切齿，“这三锭脚踏纺车，很多人有吗？”

    伙计挠了挠头，“不少了，听说第一天就卖出了足足五百架。做出这个的木匠都快赚翻了，我听说他都已经在相看新宅子了。”

    伙计一脸歆羡，他们就喜欢听这种一夜暴富的故事。对他们这身份来说，一天之内能赚百两以上简直就像是在做梦一样。

    五百架！居然卖了这么多，完了，只怕这纺车不用多久，就会彻底传开来。那么多人买了这纺车，吴家想压下这事都做不到。

    掌柜不由后退一步，脸上的血色都褪去了，“那木匠住在哪里？”

    他必须得去亲眼目睹他那边的纺车是否和主家买到的是一样的。

    掌柜的对这事十分上心，亲自跑过去一趟。等亲眼目睹了脚踏纺车后，更是大受刺激。

    这纺车的样式看起来没有吴家从丁铁牛那边买的那么复杂，但大体是一样的，而且还同样拥有四倍以上的效率。可以说吴家拿到的图纸，就是在这纺车的基础上设计而成的。

    那个可恨的丁铁牛，他居然将图纸给泄露出去。如果不是丁铁牛已经死无全尸了，掌柜都想命人将他的坟墓挖出来好好鞭尸一下。

    这事必须得尽快禀告老爷。

    他得亲自走这一趟。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天这个时间会爆更哦！

