    次日一早，大军开始出发，前部斥候，前部四营和后部一同出发，往东北方向前行。

    后部也会派出斥候，探查周边情况，他们只需要隐藏自己就行。

    安营扎寨首选开阔地，有问题直接开启跑路模式，转身就跑，不触敌。

    当然，几个或者几十个人，他们还是能够轻松处理的。

    三方面同一时间出发，速度不一样，到达中午之时，已经拉开了合适的距离。

    接下来的两天时间，大军一直在赶路，以前部为准，往东北方向前行了三百里左右。

    因为是东北，所以距离北边的弓卢水还有近两千里，离大汉又远了两百多里。

    第二天，也就是三月初一这天，本来到了傍晚时分，该休息了，但是霍嬗让再前进了三十里。

    因为小黑说，最近的那个部落已经就在前方，嗯，前方，他的前方和人类理解的不太一样啊。

    斥候五十里没有探查到情况，所以他估算，应该在七八十里左右。

    果然，夜晚亥时返回换班的斥候带回了一个消息，在东北方八十里处发现了一个匈奴部落。

    是一个游荡小型部落，人口估计在六百多左右。

    霍嬗想了想，六七百人，汉子占一半，正好是演练战术的好机会啊。

    所以，当天晚上休息，霍嬗把军侯们叫来开始吩咐。

    怎么打呢，就很简单。

    明日天亮以后，大军往部落处进发，到达部落所在地以后，其余大军封锁周边情况。

    霍嬗带领两连人马，加上他和孙尚一共两百四十人，再加六十乌桓，共三百人去料理这个部落。

    霍嬗也没忘记他的一部分初心，他此次就是来练兵的。

    以后也是这样，定居小型部落演练冲杀，游荡小型演练骑射，正好合适。

    中型部落不太适合，要是一个近万人的中型，那兵马可能在羽林军之上，练兵不太现实。

    次日凌晨，大军出发，在辰时四刻抵达了部落所在地。

    找到他们之时，他们正在前行，很有意境的一幅画面。

    马车拉着穹庐，马车边边上坐着女人和老人。

    男人们在前行的马车周边很大一片范围里，骑着骏马摇晃着马鞭驱赶着牛羊。

    小孩在马车周边玩游戏，等跑不动了，就爬上马车，或者喊一声阿大。

    他父亲跑过来，在孩子咯咯咯的笑声中弯腰一捞，孩子就坐在了马背上。

    在阳光下，每个人都喜笑颜开，大家一起齐声高唱着草原歌谣，往美好的未来前行。

    霍嬗等三百人藏在他们不远处的一个背坡看着这一幕，虽然美好，但是不影响霍嬗要对他们下手。

    看到的是美好的一面，不代表他们就是美好的。

    周边已经封锁，可以开始了。

    霍嬗转头看向伊即利，开始吩咐：

    “老伊，带着你的人去给我撩拨出他们的火气，冲进他们的牛羊群中，给我砍杀。

    若是他们喊话，问你们哪个部落的，嘲讽他们两句，敷衍的回两句，乱喊一个部落就行。

    他们追你们就撤，他们回你们再去，一直给我骚扰，我要的就是他们控制不住自己怒火的时候，懂了吗？”

    伊即利一脸自信的拍了拍胸口：

    “没问题，交给俺老伊了。”

    霍嬗拍了拍他的肩膀：

    “去吧。”

    伊即利跑下坡带着儿郎翻身上了自己的马匹，绕过霍嬗等人，翻过坡嗷嗷叫着冲向坡那边的部落。

    霍嬗静静看着，伊即利一出现就吸引到了他们的注意，反应很迅速。

    老人孩子这些都钻进了穹庐里，女人控制着马车开始聚拢，男人们也开始聚拢。

    他们碰到敌人一贯如此，要不杀了敌人，要不被敌人杀了，或者投降。

    他们其实能跑，但是马车怎么可能跑的过马匹，而且没了这些牛羊，他们就只能等死，所以没得办法。

    他们的反应很迅速，伊即利等人还没到达，他们就已经聚拢在了一起。

    伊即利绕开他们，直接冲进了牛羊群中，然后，整个场面立马乱了起来，战马嘶鸣，牛羊四处奔逃。

    匈奴人在聚拢牛羊的时候顺便喊话，问他们是哪个部落的，伊即利不管他们，骂他们两句。

    然后带领将士们又冲进了他们聚拢在一起的牛羊群中。

    连续来了三四次，两边人倒是一个没伤，牛羊死了不少。

    然后就是两方人马围拢着牛羊转圈圈，乌桓勇士时不时往牛羊中射两支箭，很有喜感。

    也不知道伊即利说了什么，匈奴人忍不了了，或许也是牛羊死的太多了。

    他们转头喊了两声，老人女人走了出来，跨上马车边拴着的马匹，开始帮忙聚拢牛羊。

    男人们大部分分成两部，冲着伊即利围了过去，大概有两百七十多人，小部分留了下来。

    然后两方人马一追一逃，往远处跑去，霍嬗等了好一会，都没等到匈奴人回来，不由念叨一声：

    “这么容易激怒的吗？”

    霍嬗觉得不能再这么下去了，所以他开始吩咐：

    “一部八连，你们去给我控制住这个部落，一定要打起警惕，给我防好他们，就算是一个小孩都要给我死盯着，说不定他们就从哪儿掏出一把刀来，给你一刀。”

    一部八连的军司马抱拳：

    “末将领命。”

    “一部七连跟我走。”

    霍嬗合上自己的面甲，往冠军跑去。

    他还是那一套装扮，鱼鳞甲也穿着，其他将士们都是皮甲，拿着柳叶刀、弓和弩。

    没有穿铁甲，就是为了追求速度，霍嬗没这个烦恼，也不看看胯下战马是谁。

    两连人马翻过背坡，直奔部落而去，而部落里的老人女人们听到马蹄声转头看去。

    等看到霍嬗他们以后，他们已经面露绝望，一人两匹高头大马，每个人都带甲，他们部落不是对手。

    一部八连留在部落，嘴里用匈奴语喊着“降者不杀”。

    羽林军的将士们，都会几句简单的匈奴语，比如降者不杀每个人都会。

    霍嬗带着一部七连绕过部落，轰隆隆的往伊即利离去的方向奔去。

    霍嬗趴在马背上，整个身子都随着冠军的奔跑而上下起伏，霍嬗看着胯下的冠军，心里冒出一个念头：

    ‘这鬃毛太长了，是该剪剪了！’

    众人追出了三里地，还是没有看到伊即利他们，霍嬗摸了摸头盔上的红翎，不由得吐槽一声：

    “这么记仇吗？”

    霍嬗转头看了一眼身后的仆图，喊道：

    “仆图，比比谁杀的多？”

    仆图那消瘦的脸庞上露出一个笑容：

    “末将遵命。”

    仆图是仆山之子，一部七连的军司马。

    如果说复羽是够勇的话，那仆图就是够狠，对敌人狠，对自己更狠。

    如果说刘胥是为了杀敌人，顾不上防御这种不要命的打法，那仆图就是以伤换命的这种。

    所以为了保护他，霍嬗在心里没有把他放到冲阵的行列里，你就在游骑里给我乖乖待着吧！

    又跑了两里地，到达五里处时，霍嬗终于看见了他们。

    两方人马正在转圈圈，伊即利本来以为他们追一会就会回，没想到死咬着不放了。

    但是他知道，时间一长，霍嬗肯定会找来。

    所以他也不直线跑，而是带着这些人兜圈子，等到他们快围过来时，抓住缺口跑出去，然后继续转圈圈。

    拖延时间，拖延路程。

    霍嬗看了一眼想了想，摘下面甲放到了冠军身上挂着的布包里。

    霍嬗发现带着他不光影响视线，而且还不能吹哨子。

    霍嬗顺着脖子处的绳子，拉出哨子吹了吹。

    然后一连人马分成两队，霍嬗回头看了一眼，等到他们分好队伍以后，又吹了吹哨子。

    霍嬗等人一直没停，全连在奔跑的马上开始给连弩装箭上弦。

    “全军加速。”

    霍嬗和仆图逐渐加快马速，身后的将士们跟着他们也是一样。

    随着距离越来越近，匈奴人也发现了他们，但是他们没有办法。

    他们已经被前后夹击了，他们只能加快马速，追前方的伊即利，不敢停。

    只要他们一停，霍嬗就能直接冲他们。

    而他们也不敢换方向，他们一换方向，前边的伊即利和后边的霍嬗就会汇合。

    然后就是匈奴人跑，羽林军追了。

    所以他们现在只能维持这个状态，看看后边的霍嬗想干嘛。

    若是他们追上来，就射霍嬗他们，匈奴人对他们的骑射还是很有自信的。

    在他们眼里，前边伊即利是匈奴部落，后边的霍嬗，他们能认出来，是大汉的军队。

    他们也想不通，大汉军队为何在此地，而且他们也没时间细想。

    霍嬗他们逐渐追上了匈奴人，两队人马分为长条形状，分列两边，距离二十步夹住了中间散漫分布的匈奴人。

    边缘的匈奴人正好在连弩射程范围里，但是匈奴人抬起弓射了两箭试了试，没有丝毫准度，要不就是被将士们身上的皮甲弹开。

    霍嬗转头凭着自己的好眼神，看着旁边地上的黄草，发现黄草静止不动，没有风那更好。

    顺风最好，没有风就不错，逆风那就不好。

    匈奴人有意放慢了马速，霍嬗这边速度不变。

    一场大战即将开始。

