    “等到帝师弟出来之后，你帮我转达一下我的恭贺，我就在蓬莱殿等着你们回来的消息了，想必殿主一定会很高兴。”

    完颜凌脸上漾着淡淡的笑容，虽然这一次获得传承的人并不是他，但终究是他们蓬莱殿的弟子，光是这一点，便已经让人欣慰了。

    何况，李博友经过这一行之后已经变成了一个废人，日后再也不会有人来烦他，这个恼人的苍蝇日后会消失在他的视线中了。

    “好，一定。”

    随着完颜凌告辞之后，白影天亦是出声道：“百里姑娘，我们百花门对百里姑娘的医术可是仰慕已久。

    若是有机会，百里姑娘可一定要来我们百花门做客。”

    百里红妆浅笑着点头，“多谢白公子的邀请，日后若是有机会，我一定去。”

    “好，那我就在百花门等着百里师妹了。”

    赤月宗的修炼者们紧随其后，只不过他们对百里红妆等人可没有什么好脸色，站在他们的面前冷哼一声便也一同离开了。

    李博友的目光落在了完颜凌的身上，他心里很清楚，如果他们不走，完颜凌也绝对不会走的，所以的他只能骗过完颜凌。

    反正百里红妆一行人要在这里等着帝北宸出来，恐怕需要不短的时间。

    果不其然，完颜凌在离开这大殿的时候还特意地看了李博友一眼，显然是在提防着他。

    直到其他三个队伍的修炼者们尽数离开，百里红妆等人亦是坐下来休息了片刻。

    “李博友现在已经变成一个废人了，离开的时候竟然还敢对我们甩脸子，我真想直接打得他满地找牙！”

    上官盈盈撇了撇嘴，光是看着那家伙的模样便觉得很不痛快。

    “你若是想这么做，现在冲出去也来得及。”百里红妆轻笑道。

    听言，上官盈盈眸光一亮，“真的？”

    温子然拉住了上官盈盈，道：“你还真去啊？”

    “我挺想去的。”

    “如果只有李博友一个人，你去没什么，但是赤月宗的那帮修炼者并不是吃素的，你这一去可是很危险的。

    乖，今天就不要闹腾了，等我们回去了之后想出气再去出气也不迟。”

    任子恒亦是出声道：“温师弟说得对，李博友的丹田虽然已经被毁了，但是他队伍中的修炼者仍然很敬重他。

    如果你们现在对他出手，那些修炼者也是断然不会放过你们的，千万不要小瞧了他们。”

    上官盈盈叹了一口气，“唉，真是可惜。”

    “没有他们在这里，我倒是觉得轻松多了。”楚锦峰感叹出声，以前的他在蓬莱殿与完颜凌这等顶级的队伍还是有着很大的差距的，没想到这一次竟然会和他们竞争，心中一直都有着很大的压力。

    现在这些家伙终于走了，他只觉得整个人一阵轻松。

    “那倒是。”任子美亦是浅笑，“既然现在他们都走了，不如我们就在这遗迹中四处转转吧，如果真的有些发现，那就再好不过了。”

    “好，我们出发。”百里红妆应声道。

