    黎上正进去的厕所竟然发生了爆炸。

    这下变故把外面的港督给整蒙了。

    这是上厕所还是炸厕所？

    但是，港督里面面色大变，因为那个小盒子还在黎上正的身上。

    “喝！”

    港督一声低喝。

    “嗡！”

    一道无形的冲击波从港督的嘴里扩散出去。

    从厕所里面喷射出来的火光和烟雾立刻好像遇到了狂风一样，被吹散。

    坚硬的厕所墙壁也被吹得七零八落。

    被爆炸声吸引，成群的吸血鬼从四面八方飞了过来。

    “给我把黎上正找出来，活要见人，死要见尸。”港督怒吼的说道。

    藏身在港督府外面的李峰，看着一只又一只吸血鬼好像飞蛾赴火一样飞向爆炸的地点，嘴角露出了冷笑。

    黎上正不相信他，他当然也不相信黎上正了。

    虽然黎上正是心理学的博士，在正常情况下催眠术对他根本不管用。

    但是，如果心理有了漏洞就不一样了。

    在尖沙咀码头的时候，黎上正看到自己的老婆孩子心理防线立刻就崩溃了。

    也是在那个时候，李峰已经催眠了他。

    刚才黎上正揣进怀里的小盒子根本不是港督要找的宝物，而是一枚炸弹。

    然后黎上正去走廊厕所引爆炸弹，就是为了把港督府的守卫都吸引过去。

    而黎上正隐藏真正宝物的位置，李峰在催眠了黎上正之后，就已经知道了。

    现在黎上正圆满的达成了他的任务，接下来就看李峰的了。

    李峰身形一闪消失在原地，然后出现在港督府的大厅门口，接着满脸焦急的跑进去。

    现在港督府里面闹哄哄的，也没人发现李峰竟然不是自己人。

    结果李峰就是恍若无人的走到了大厅最里面的地方。

    这里放置着一座一人高的巨大座钟，而黎上正就把东西藏在了这里。

    在众目睽睽之下，黎上正到底是怎么把东西藏在这里的李峰也行不通，当然毫不知情的港督更想不到了。

    李峰只能感叹一句，还是读书人鬼心眼子多。

    就在李峰打开座钟拿东西的时候，终于有人注意到了他。

    “喂！你在干什么？你是谁？”一个仆人疑惑的大声喊道。

    李峰没搭理仆人，从里面拿出来一个黑色的手掌大小的材质奇怪的盒子。

    虽然很微弱，但是他却能从里面感受到一阵阵能量波动传出来。

    “到手了！”

    虽然不知道这个东西为什么对港督这么重要，但是拿到手总没坏处。

    既然东西到手了，那此地就不宜久留。

    但是，刚才仆人的喊叫已经引起了港督府里面强者的注意。

    “嗖嗖嗖！”

    一个又一个的吸血鬼出现在李峰的面前。

    虽然没有感受到港督府里面有太过于强大的家伙，但是未免夜长梦多，必须速战速决。

    “砰砰砰！”

    也不废话，直接掏出沙鹰。

    一把手枪在李峰手里，竟然打出了冲锋　枪的效果。

    “啊啊啊啊！”

    被击中的吸血鬼好像下饺子一样掉了下来。

    这些低级的吸血鬼，对于李峰来说根本没有任何威胁。

    忽然，他面色一动，脑袋往左边一偏。

    五只血红色的爪子擦着他的脸颊划了过去。

    低级的吸血鬼收拾完了，剩下都是一切强者了。

    李峰嘴角微微一翘，一把抓住这只爪子，用力往地上一摔。

    “砰！”

    爪子主人的后背重重摔在地上，嘴里的鲜血好像喷泉一样。

    “咔！”

    李峰一脚踩断这只吸血鬼的脖子，结束了他的痛苦。

    但是，更多的吸血鬼嘶吼着冲了过来。

    李峰面色不变，双手结出一心印。

    如来神掌第一式：佛光初现。

    “嗡！”

    无量的佛光从手印之中爆发出来，好像世界创生的第一道光一样。

    但是，温和的佛光对于吸血鬼来说，就是世界上最毒的毒药。

    神话吸血鬼能够抵挡佛光的照射，并不代表这些吸血鬼也能抵抗佛光。

    “啊！”

    接触到佛光的吸血鬼，就好像身上被泼了浓硫酸一样，飞快的溃烂。

    一些弱小的吸血鬼立刻就被消融成地上的一堆恶心的液体　。

    其它的吸血鬼呀也开始四散奔逃。

    嘿嘿，小儿科！

    小露一手就搞定了成群吸血鬼，老子这个神话可不是作假的。

    不过现在不是装哔的时候，东西到手了，该离开了。

    脚步一错，李峰的身影就消失在了原地。

    但是。

    “咣当！”

    李峰龇牙咧嘴的撞在了一面看不见的墙上，捂着脸落在了地上。

    什么鬼？

    李峰满脸疑惑的站起身，摸着面前一堵看不见的墙。

    港督府里面的吸血鬼还有这本事？

    就在李峰疑惑的时候，港督面色冰冷的站在港督府二楼的阳台上，看着李峰。

    “把东西交出来，我可以给你留一个全尸！”港督语气森然的说道。

    看着好像是幕后大BOSS一样的港督，李峰震惊了，

    港督不是普通人吗？

    现在的情况不可能是普通人能做到的。

    但是为什么我的危险感知感觉不到？

    无数的疑惑充斥在他的脑袋里面。

    忽然，他面色一沉。

    蓝血人！

    能做到这一点的只有蓝血人。

    港督不是吸血鬼，而是蓝血人。

    心中明白了一切的李峰脸上一片严肃。

    “没想到闻名港岛的港督竟然是一个蓝血人，这可真是大新闻啊！”李峰笑着说道。

    听到李峰的话，港督面色大变，好像死了老婆一样。

    “什么？你为什么会知道？”港督面色冰冷的缓缓从二楼阳台飘落下来，目光紧紧盯着李峰。

    感受到周围无处不在的压力，李峰知道港督动了杀心。

    “港督要比方天涯他们更强，甚至超过了感染病毒的蓝血人。他才是地球上最后一个蓝血人。”李峰心中想道。

    没有蓝血圣经根本杀不死蓝血人，所以必须先战略性的撤退。

    “快说？你为什么会知道？”港督一步一步的走进李峰，而周围无形的压力也越来越强大。

    李峰慢慢的抬起头，嘴角挂着冷笑说道：“既然你想知道，那我就告诉你，其实是，如来神掌。”

    一声大吼。

    如来神掌第三式：佛动山河。

    一只遮天蔽日的巨大佛掌出现在港督面前。

    “轰！”

    巨大的佛掌好像推土机一样从雄武的港督府身上横推过去，强拆的效率无与伦比。

    碎石和烟雾漫天飞舞，周围变得一团糟。

    “啊！”

    从硝烟之中传出一声怒吼，漫天飞舞的碎石和烟雾被清扫一空。

    愤怒的港督站在废墟之中，而李峰早已消失不见。

