    庞培在心腹随从梅内斯的提醒下，不断回忆进入汉地后的一切。八★一★中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    庞培不愧是荣耀血脉的后裔，他老祖宗庞培这一刻灵魂附体，他恍然大悟。他激动的说道：“就如同很多年前我们罗马帝国一样，皇室势弱，贵族想要控制皇帝。显然，汉朝的这个皇帝不愿被控制，他从叫长安的城市跑到了这里。”

    庞培越加激动，“可是，到来了秦峰、曹操、袁绍、刘备这些人，他们又想要控制皇帝，皇帝一定不会顺从他们的，而我的机会就来了。”

    罗马帝国数百年来，生过太多控制皇帝的事情，甚至还有刺杀皇帝的事情。庞培联系内外，马上就明白了许多。

    “主人英明，不在塞维鲁元老之下。”梅内斯赞美道。

    庞培想起罗马历史中的一段，马上就有了一个主意，道：“等见到汉朝皇帝，就看本独裁官的手段。”

    另一方面。

    洛阳府衙，庞培走后，秦峰正说也要走，曹操和袁绍来了。

    “子进，听说罗马使节团到了，在那里？”曹操进来后左右看。

    袁绍也是着急瞭望。

    在曹袁刘心中，接见罗马帝国使节团，是一件很荣耀，能出名，能提高名望的事情，他们不能错过。另外，代表朝廷接见使节团，也能从侧面向天下人展示自己正统性的一面。

    不过秦峰对这件事情一点都不感冒，反而是心烦。他为什么心烦，是因为丢人丢到国外了。他深知，罗马使节团到来这件事情，一定会载入史册，成为世界历史中东西交流的浓重一笔。

    而在这浓重一笔中，汉朝的混乱，贫穷，一定会跟着载入史册。

    秦峰冷看曹袁刘，心里大骂，丢大人了知道不？你们倒是上杆子想要接见人家？怎么接见？荒郊野地里接见？

    秦峰一甩袖子，“这事爷不管了，你们爱咋地咋地。”

    秦峰就走了。

    曹操脸黑，疑惑道：“这啥情况，怎么就生气的走了呢？”

    袁绍头大，道：“你管那他呢，他走了更好，癣多，使节团呢？”

    于是，由于曹袁刘各不相让，只好一起负责使节团的接见工作。三人还找来朝中史官，大书特书一笔，建安元年，皇叔刘备、卫将军袁绍、后将军曹操，接见罗马使节团。

    由于曹袁刘三人很上心，所以，在第二天，就安排庞培觐见汉献帝。

    一大早，皇宫废墟就热闹了起来。

    百官都有新衣服，都是曹袁刘放的。他们又从城中找来俊男美女，假装太监宫女。又有乐师，吹拉弹唱。总之，十分隆重。

    乐器声中，庞培的使节团来到了。

    庞培瞅了瞅大汉皇宫，哈哈一笑，道：“贵国礼仪果然非凡，只不过，宫殿比上一次破了太多。”

    使节团一阵轰然欧式大笑。

    其实大家都明白汉朝如今的现状，庞培他们也明白。

    曹操的脸色顿时黑了，就要杀人。刘备急忙道：“曹将军，侯爷说过，此乃东西方交流，是世界大事，我们作为东方代表，可不能丢人。”

    曹操这才知道为何秦峰今天没有来，他一甩袖子，“爷不管了，你们爱咋地咋地。”于是，曹操带着郭嘉和程昱他们走了。

    刘备大耳朵一转，心说你爱管不管，你还爷，跟秦子进一个调门。

    袁绍头大，就问史官，“记录下来了吗？”

    史官急忙道：“都记录了，您看，建安元年，卫将军袁绍作为钦差，接待罗马使节团，促进东西方交流。”

    袁绍点了点大头，一甩袖子也走了。

    少顷，在刘备的引导下，庞培在破烂的宫殿里，见到了汉献帝。

    汉献帝不是个滋味，心说在废墟里接见外国使节团，朕也是华夏数千年第一个了。同时，汉献帝就特别恨各路诸侯，若不是这些诸侯不臣，他也落不到现在的下场。

    汉献帝终是一个想要有作为的人，他更加期盼脱离诸侯的控制。

    汉献帝没心思接见，庞培另有主意，所以过场简洁明快。

    庞培代表罗马，送给汉献帝一套玻璃餐具。汉献帝就说回礼，可手里没东西，幸亏刘备有准备，给了一套茶具。

    汉献帝在破烂的地方接见外国使节，他感到丢人，就烦了，看到秦曹袁都没在，他就要离开。汉献帝瞅了刘备一眼，其实，随着秦峰的出现，历史的变迁，此刻的汉献帝已经看清了刘备，以及刘表、刘焉的真实嘴脸。

    庞培察言观色，就在汉献帝将起身还没起来的时候，说道：“尊敬的皇帝陛下，本独裁官这里，还有一件事情没有和陛下讲，需要单独说来。”

    毕竟是两个大国之间的友好往来，而汉朝是一个特别讲究礼仪的王朝，当年汉献帝的老爹汉灵帝不能丢人，还专门派出秦峰他们为使节回访。所以，汉献帝也感到既然已经丢了面子，不能丢了礼仪的里子。

    汉献帝就安坐，道：“既如此，众位爱卿切回避一下吧。”

    群臣狐疑中就都走了。

    群臣离开的过程中，庞培就在想，若是能够将华夏皇帝劫持到罗马，这就是一件伟大的功绩，用华夏皇帝就能威胁华夏，就能够更加顺利的击败华夏了。

    于是，在群臣离开后，庞培极尽可能，开始忽悠汉献帝。

    “陛下，您若是不反击，马上就要成为木偶了，哦，木偶就是傀儡的意思。”庞培说了一通，最后极其严肃道。

    汉献帝面露震惊，他万万没有想到，一个外国人都能看的这么清楚。但汉献帝又很愤怒，他感到颜面尽失，他就要喊人。

    谁知庞培又道：“我国一直以来和陛下的国家保持了良好的关心，是兄弟之国，友邦。本独裁官岂能坐看陛下被困，本独裁官愿意帮助陛下逃出洛阳。”

    汉献帝无法喊人了，惊道：“你能帮助朕逃出洛阳？”

    “是的，用我罗马荣耀誓，一定能出了洛阳。”庞培大义凛然，义薄云天，两肋插刀的模样。

    “陛下，您愿意友邦来帮助您吗？”庞培道。

    汉献帝沉默中，面色不断变化着。(未完待续。)