 但此刻的陈飞，完全无视周围的环境，直接冲杀向莫塞斯。

“死！”

手中的火焰长剑，带着凌厉色杀意，和莫塞斯拍下的巨掌碰撞到一起。

“噗！轰！”

一声轻响，然后是一声爆裂的巨响。

陈飞的长剑，直接穿透了莫塞斯的巨掌，将之炸裂。

火焰长剑破空而来。

大长老莫塞斯，脸上露出一抹惊讶之色，随即表情惊慌了起来。

“死！”

陈飞面色冰冷，长剑不停。

但，就在陈飞的火焰长剑，即将刺到莫塞斯的最后时刻，他忽然咧嘴，露出一抹笑容来。

“呃？”

陈飞见状，眼皮跳了跳，表情变幻。

“轰，轰，轰！”

就在此时，一道道惊雷一般的轰鸣声，快速靠近过来。

陈飞抬头，看到一只大鸟在空中朝自己俯冲下来。

不过，随即定睛一看，他发现，那不是大鸟，而是一个人，一个长着翅膀的人。

“这是——”陈飞面露惊讶之色。

莫塞斯得意的笑道：“这是我们的副会长沙利叶，他感悟的武意是月之天使。

小子，准备受死吧！”

与此同时，其他九名长老的攻势，也随之而来。

再加上副会长沙利叶的月之天使，在这一刻，陈飞完全被包围了，没有任何闪避的路线。

陈飞抬头，看着空中降临的月之天使，面色严肃了起来。

身上的气息开始凝聚呼啸，似乎准备迎接沙利叶的这一击。

莫塞斯见状，脸上带着嘲讽的笑容，出声道：“沙利叶副会长的武意数量超过了三万道，你以为你能抵挡吗？

哈哈哈！”

得意的笑声中，死亡似乎离陈飞越来越近了。

原来，这一切都是沙利叶和各位长老为对付陈飞特意制定的战术。

之前陈飞在八座分部中的战斗，让他们知道了陈飞的强大，也摸清了陈飞的战斗方式。

虽然他们对总部的实力有自信，但为了避免意外情况，不给陈飞单独一对一的机会，直接合力围攻，显然是最好的选择。

但，直接围攻，陈飞或许会察觉。

所以，最终决定由莫塞斯当做诱饵，引诱陈飞发起攻击。

同时，其他几名长老发出攻击，封住陈飞的闪避逃跑的路线。

然后，关键时刻，让真正的杀招，副会长沙利叶发出致命一击，直接将陈飞一击毙命。

计划，就是如此雷霆一击，不给陈飞任何反抗的机会。

而现在，雷霆一击，就要奏效了。

武意数量超过一万五千道的九名长老在周围封锁警戒，武意数量超过三万道的沙利叶，从天而降，月之天使带着死亡即将降临。

在这一刻，就算是再相信陈飞的人，也不由得露出绝望的哀叹，低头叹息。

陈飞，已经不可能活下来了。

死亡，是他的结局！“呼！”

肃杀的劲风中，沙利叶的月之天使，带着致命的金色光芒，就要从陈飞头顶贯穿而下。

“一切，该结束了！”

沙利叶嘴角带着一抹高傲而自信的笑容。

但就在这最后时刻，突变陡生。

原本看似无力抵抗的陈飞，身上忽然光芒大作，一层幽蓝色的流光，忽然笼罩在陈飞身上，挡住了从天而降的月之天使。

“轰！”

一声巨响，月之天使撞在了这一层幽蓝色的光罩之上。

然后，让人惊讶的一幕发生了。

人们预想中的光罩碎裂，陈飞死亡的场景，并没有发生。

反而是沙利叶的月之天使武意，好似撞到了一堵坚硬无比的墙壁，竟然直接碎裂开来，没有击穿陈飞的光罩防护。

月之天使都没击穿陈飞的防护，其他九名长老的攻势，击在光罩之上，更是隔靴搔痒，根本伤不到陈飞分毫。

“怎么可能，这，这到底是什么？”

沙利叶大惊失色，完全没想到自己绝杀的一击，竟然会失败，整个人脸上写满了愕然之色。

莫塞斯和其他长老，在此刻，几乎全都是如此表情，满目愕然。

陈飞嘴角扬起，露出一抹冷笑，“你以为，只有你有三万道武意吗？”

伴随着陈飞的话语声，幽蓝色的光罩轰的一下爆发开来，一层层冰冷而浩荡的寒意朝四周冲击而出。

呆滞愕然的莫塞斯和九位长老，脸上刚露出惊愕之色，想要转身逃窜。

但一个个动作还没做出来，就被这股冰冷的寒意直接冻住，变成一具具冰雕。

“砰，砰，砰……”陈飞毫不客气，冰意爆发的瞬间，手中射出一道道气芒，击中冰雕，将之炸裂。

一具具冰雕，砰然爆裂，在空中化为无数冰屑，洋洋洒洒，缓缓落下。

包括莫塞斯在内的十位长老，竟然在这一刻，全都阵亡。

一瞬，击杀十名神级高手！如此战绩，让所有人都震惊了，无数网络前的观众，呆滞、震撼、兴奋、恐惧，不一而足。

“这，这是真的吗？”

“刚才那一招，到底是什么？”

“之前覆灭八座分部，他竟然还隐藏了实力？

他到底有多恐怖？”

“光明会，要在今日覆灭吗？”

“不对，沙利叶副会长还在，还没败？”

………此刻，空中的沙利叶惊骇无比，刚才脸上的傲然和得意，此刻完全变成了震撼和惊恐。

“那家伙的武意数量，竟然不低于我。

那股冰意，品质甚至比我的月之天使武意还要强，他到底是什么人？”

心中纷乱的胡思乱想着，沙利叶利用月之天使武意，堪堪挡住了刚才袭向自己的冰意，躲过了一劫。

但陈飞恐怖的实力，让沙利叶没有再战的心思，马上转身，准备逃窜。

不过，就在他即将动作之时，陈飞好似幻影一般，出现在他面前，拦住了他的去路。

“想走？”

陈飞看着沙利叶，淡淡道。

沙利叶心脏猛的一顿，差点从喉咙口跳出来，“你，你到底想干什么？”

“我想干什么，三天前，就告诉了你们。”

陈飞道。

闻言，沙利叶眼神一遍，似乎看到了希望，连忙出声道：“维克托，我愿意交给你。

还有杜克武道学院的事情，你想知道什么，我全都告诉你。”

“开始吧！”

陈飞看着沙利叶，冷冷道。

陈飞虽然没有动手，但身上那股隐隐波动的恐怖冰意，让沙利叶感受到了死亡的威胁。

所以，他不敢拖延，马上下令，“将维克托带过来！”

 