    偌大的庭院内，点点星光透过树荫洒向大地。

    站在两张被撕裂的人皮前，裴文德的神色凝重而悲悯，就宛如一尊肃然的怒目金刚，同时兼具了肃杀与救赎的气势。

    特别是在裴文德重新捡回复合弓，并且把狗腿刀牢牢握在手中时，这种极端矛盾的气场赋予了他前所未有的神圣感。

    任何人看到此刻的裴文德，都不会怀疑他是剥下这两张人皮的凶手，反而会异常笃定他正在进行的某场进行超度的法事。

    菩萨睁眼、金刚怒目……

    这就是裴文德给隐藏在幕后的那只鬼怪的感觉，一尊天然制衡所有魑魅魍魉的“克星”。

    “果然是纯阳之体……”

    阴恻恻的声音从黑暗中悄然传出，原本阴森的庭院在这一刻变得更加的阴森了。

    “纯阳？”

    缓缓的转过身子，裴文德注视着那个一点点从黑暗中现身的绿色人影，他感觉自己似乎终于破解了一点自己的身世之谜。

    为什么自己诵念的往生咒会有超度鬼怪的功效？

    为什么自己的血液会拥有比黑狗血更加强力的辟邪属性？

    以及最重要的，为什么自己能够感知到山林地脉上正在发生的事情？

    “所以，这就是你劝我晚上不要出来的原因吗？”

    当裴文德说出这句话的时候，那个绿色的人影总算是完全显露在了月光之下。

    那人不是别人，正是一开始就在寺庙外发现裴文德的青衣丫鬟，或者说披着“青衣丫鬟”这张人皮的鬼怪。

    “我的血液似乎天然克制你们这些鬼怪，所以你怕我晚上出来会扰乱你原本计划？”

    裴文德也不知道自己的猜测到底是不是对的，但只有这样才能解释青衣丫鬟此前有意无意警告自己的原因。

    然而青衣丫鬟接下来的话却打破了他的猜测，令他流露出惊愕的表情。

    “扰乱我原本的计划？你未免有些太看得起自己了！”

    目光不经意间在裴文德的狗腿刀上扫过，青衣丫鬟的脸上随即露出了一抹似笑非笑的表情。

    “纯阳之力对别的鬼怪来说也许是致命的……”

    “但于我而言，不过冷水与温水的区别罢了。”

    “你会害怕自己被一盆温水泼到？而且还是一位孩童手里的温水？”

    何为纯阳？

    阳之极致谓之“纯阳”，是一切阴属鬼物的天然克星。

    而纯阳又分两种，一种是气血充沛、阳气十足，天生就拒绝任何鬼魅的“纯阳”。

    这种“纯阳”基本上属于老天给饭吃，是那些生于阳年阳月阳日，拥有极阳体魄的天选之子。

    而另一种纯阳的是思想刚烈、意志坚定，以言行辟易鬼神的“纯阳”。

    这种“纯阳”一般只有那些热血志士、舍生取义之人才配拥有，是需要极高的思想觉悟和学识境界的。

    裴文德的情况有些特殊，似乎是两种都沾，所以才有此前种种神异的表现。

    但是无论如何，仍然是凡人的裴文德都不可能伤害到一只至阴至邪的鬼物。

    两者之间的差距之大已经超出了纯阳之力所能弥补的范围。

    “我之所以劝告你，单纯只是因为我‘欣赏’你罢了！”

    完全不顾裴文德那一脸惊愕、脊背发凉的表情，青衣丫鬟用一种痴迷、沉醉的眼神看着不远处的裴文德。

    【等等，我这是被一只鬼怪给看上了？】

    裴文德此刻的复杂的表情已经不能用简单的言语来形容了，特别是在不清楚对面那只鬼怪究竟是男是女的情况下。

    或者说，对于画皮这样的鬼怪而言，真的有所谓的性别之分吗？

    “抱歉，我对变态不感兴趣！”

    思及至此，反应神速的裴文德反手就是搭弓、拉弦、射箭一气呵成，根本不给青衣丫鬟任何反应的余地。

    崩！

    于是，离弦之声瞬间传遍了整个黑夜，青衣丫鬟一点都不意外的直接被箭矢命中了。

    可是，接下来发生的一幕却让裴文德措手不及了。

    嘭！

    就宛如棒槌锤打鼓面，被高速箭矢射中的青衣丫鬟并没有如他预想中的那样被一箭贯穿，而是连人带箭一起撞在了后面的院墙上。

    但是，这并不意味着裴文德解决了青衣丫鬟。

    恰恰相反，这只能说明这一箭并没有取得裴文德想要的效果，甚至可能连伤都没伤到对方。

    毕竟裴文德复合弓的力道虽然夸张，但也没达到能够一箭将人击飞到这种程度的地步。

    就像射杀两只伥鬼，在它们飞身猛扑的情况下，裴文德射出的箭矢也只是让它们跌飞出去而已。

    别的不说，裴文德现在可没看到自己的箭矢贯穿了青衣丫鬟身体。

    “居然把箭矢力道都卸掉了？”

    排除了一切的不可能之后，哪怕结果再怎么不可思议，裴文德也不得不接受青衣丫鬟用一种诡异的方式转移了箭矢上力道的结果。

    “那你尝尝我这一箭怎么样！”

    略微一思索，裴文德立马抽出了第二支箭矢，然后果断将自己掌中残留的血液抹在了箭头上。

    如果说普通的箭矢不能够破防，那么拥有强力驱邪属性的箭头，又能不能够破解青衣丫鬟那种诡异的能力呢？

    最起码，裴文德是不相信青衣丫鬟刚刚的说辞的。

    要是自己的纯阳之力真的只是所谓的“温水”的话，青衣丫鬟还会驱使着之前的那两张画皮偷袭自己吗？

    退一万步来说，就算自己的纯阳之力真的是所谓的“温水”，裴文德也有把握把“温水”灌到这些鬼物们的身体里去。

    裴文德就不信了，这些由人皮化作的恶鬼还能够有里到外的都免疫自己的纯阳之力？

    崩！

    电光火石之间，又是一声箭矢离弦的声音骤然响起。

    不知道是箭头上那些血液的威慑力，还是青衣丫鬟终于反应过来。

    这一次的它在自己被箭矢射中之前，就已然化作了一张薄薄的人皮，恰好与裴文德射出的箭矢擦肩而过。

    “吼！”

    宛如狮吼虎啸、又好似恶鬼凶魂……

    那只一直隐藏着黑暗之中驱使着伥鬼的巨虎，也选择在这个时候凭空现身，然后表情狰狞的扑向了裴文德。

    —推荐票—/—月票—

