    第0414章 夺权   

    叶星河从江城回来，就急忙去了水家老宅找水玲珑。

    

    毕竟当时叶星河离开的时候，水玲珑还在生气中，如今又因为顾倾城离去，谁知道水玲珑会如何去想。

    

    虽说水安邦会帮叶星河说话，但是叶星河的心中依旧充满了忐忑和不安。

    

    当叶星河来到水家老宅的时候，并没有见到水玲珑，倒是遇到了水安邦。

    

    “回来了！”

    水安邦看了一眼叶星河，便再次拿着手中的剪刀开始修剪面前的花草。

    

    “老爷子，玲珑呢？”

    叶星河看了一眼四周对着水安邦询问道。

    

    “去公司上班了！”

    水安邦淡淡的说道：“事情都处理完了？”

    

    “恩，都解决了，应该不会在有什么事情了！”

    

    “那就好！”

    水安邦不疾不徐的说道：“玲珑那里我帮你说话了，不过玲珑依旧有些不高兴！”

    

    叶星河满脸感激的看着水安邦：“谢谢！”

    

    “玲珑生气也正常，你也不要和她一般见识！”

    水安邦抬头看了一眼叶星河：“她是女人，作为男人，你也要让着她点！”

    

    “这点我知道，更何况这次本来就是我不对，玲珑生气也是应该的！”

    

    “你能够明白这点就好！”

    水安邦不疾不徐的说道：“好了，你去找玲珑吧，好好哄哄！”

    

    叶星河没有和水安邦多说什么，便直接离开了水家老宅去公司找水玲珑了。

    

    叶星河刚刚离开，水家老太君便走了出来。

    

    “我真的想不明白，你到底看上叶星河什么地方了，竟然如此帮他！”

    

    当时水安邦让水玲珑嫁给叶星河的时候，水家老太君就十分的不满，也想不明白为什么水安邦要让水玲珑嫁给叶星河。

    

    如今也是如此。

    

    哪怕叶星河展现出了十分恐怖的实力出来，同时还可能有一定的人脉关系，但水家老太君依旧不明白。

    

    在水家老太君的心中，水玲珑完全能够找一个更好的如意郎君。

    

    水安邦看到了老太君，不疾不徐的说道：“灵微，那你说说，你为什么就看不上他呢？”

    

    “他是有些本事不错，可是却也能够惹事！”

    方灵微毫不犹豫的说道：“最重要的是，他完全就如同一个白眼狼，我们水家对他那么好，可是他呢……”   

    “说白了，是你们不和，是你做的那些事情让人不快！”

    水安邦直接打断了方灵微的话：“如果你们用真心去对待他的话，他会那样对你们吗？”

    

    “你说的也没有错，星河这孩子的确是能够惹事，但是这也从侧面说明了一个问题！”

    

    “什么问题？”

    

    “他有能力，不然的话，他怎么敢去惹事呢？”

    

    “我看他是初生牛犊不怕虎而已！”

    方灵微轻哼一声：“水安邦，我告诉你，他早晚会将我们所有人都给连累死的！”

    

    “到时候你可不要后悔！”

    

    水安邦轻笑一声：“灵微，这么多年了，我看人走过眼吗？”

    

    方灵微陷入到了沉默中，完全不知道应该说点什么才好。

    

    水安邦别的本事或许没有，但眼光的确是十分的毒辣，看人极准！   

    见方灵微沉默，水安邦再次开口说道：“日后没准水家的走向还取决于他呢！”

    

    “他还是先将自己惹出来的事情给解决了再说吧！”

    方灵微面无表情的说道：“别到时候被人给弄死了！”

    

    不管水安邦怎么说，方灵微还是看不上叶星河，哪怕是方灵微心中也清楚，叶星河绝对算的上是优秀，但是她却依旧无法接受，或者是不想要去承认这件事情。

    

    见方灵微如此的坚持，水安邦也就没有再多说什么。

    

    水安邦不吭声，方灵微却缓缓开口：“对了，我哥他们好像要回来了，到时候会来看我！”

    

    水安邦在听到这话后，脸上露出了一道惊讶之色：“他们要回来了？”

    

    “怎么，你好像很不愿意看到他们？”

    

    “没有！”

    水安邦轻轻的摇头：“只是二十多年都不联系了，忽然间回来，让人很意外而已！”

    

    方灵微的娘家人目前几乎都不在国内，早就去了国外，而且二十多年彼此都没有联系过，这使得水安邦都快要忘记方灵微还有娘家人了。

    

    如今方灵微忽然说，他们要回来，这让水安邦多少有些意外。

    

    “就算是在不联系，那也是我哥！”

    方灵微重重的说道：“我方家也是有人的，我方灵微在你们水家也不是谁都能够欺负的！”

    

    水安邦的眉头立即皱在了一起：“怎么，听你这么说，你好像在水家受到了莫大的委屈一样，还想要和我们所有人算账了？”

    

    “这倒不至于！”

    方灵微淡淡的说道：“毕竟我们是一家人，不过公司必须要拿回来，不然的话，等我哥他们回来了，我就用自己的手段，将公司给拿回来！”

    

    “你也不要怪我没有提醒你！”

    

    丢下这句话方灵微转身就朝着一旁走去。

    

    该说的话，方灵微都已经全部说了出来，至于水安邦接下来会怎么说，那就是水安邦自己的事情了，不过若是水安邦还什么都不去做的话，那么到时候也不能够怪她方灵微了。

    

    “灵微，我劝你最好不要惹事！”

    水安邦望着方灵微离去的背影，低声喊道：“公司我是不可能拿回来，交给那两个不成器的家伙！”

    

    下一刻，方灵微的脚步立即停了下来，并且扭头看了一眼水安邦：“他们在不成器，也是我生下来的，我也不可能眼睁睁的看着他们被外人给边缘话，让他们什么都没有！”

    

    “水安邦，你不将公司给要回来，那我就用自己的办法拿回来！”

    

    水安邦病好之后归来，方灵微是没有再多事，但是这不代表方灵微就这样作罢了，不在想着将公司给拿回来。

    

    只是方灵微一直都没有机会而已，如今她哥哥要回来了，这使得方灵微看到了机会。

    

    所以方灵微说什么都不会作罢的。

    

    “灵微，你这样做完全就是玩火自焚，你……”   

    “那是你不知道我方家目前在海外的能力！”

    方灵微直接打断了水安邦的话：“倘若是你知道我方家在海外的能力，或许你就不会这样说了！”

    

    

