    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    卧房安静。

    苏邈邈站在单人床边，瞳仁乌黑地瞧着门旁，眼睛一眨不眨的。

    而她视线里的男生也不动，只抱臂倚在门上，懒洋洋地垂着眼看她。

    空气又沉默几秒。

    苏邈邈眨了眨眼，低下头去。

    女孩儿的声音听起来有些憋闷，还带点委屈，“那我睡这边……”她伸手指了指那张三人大床临近自己的这一侧。

    商彦意外莞尔，“不再抗争一下了？”

    女孩儿垂头丧气的，“我听师父的话。”话这样说，但低垂着的眼帘下，女孩儿漂亮的眼瞳里却偷偷藏起微微的光熠。

    “……”

    商彦轻眯起眼，半晌后蓦地低声笑起来。

    他长腿一迈，走了过去。

    到女孩儿眼皮子前停下时，他俯下身，手撑着膝盖，声线松懒带笑：

    “跟我玩以退为进，嗯，小孩儿？”

    “……”

    苏邈邈的身影停顿了一秒。

    然后她满眼茫然地抬起头，眼眸里情绪无辜又无害，仍旧是干净澄澈，一眼能望到底的模样。

    嘶……

    商彦深吸了口气，觉得有点头疼了，他无奈地笑。

    “你是最开始就这样，还是被他们带坏了？”

    苏邈邈眼神晃了晃，但很快恢复不动。

    女孩儿漂亮的小脸上满写着，“我听不懂你在说什么”的字样。

    商彦垂下眼，扔了杀手锏。

    “文素素告诉我，你偷偷录了她的话，还拿来威胁她了。”

    苏邈邈一怔。

    女孩儿的目光里一瞬掠过去一点微芒，约等于看起来无害的草食动物那娇嫩的小毛爪下的肉垫里，突然刺出点尖锐的寒光。

    只不过那情绪显然不是冲着商彦来的。而且那小爪尖儿也迅速地往回收。

    只可惜露出的这点马脚，还是被人按住了。

    商彦轻托住女孩儿的下颌。

    “别藏。”

    苏邈邈梗住。

    过了须臾，她垂下眼，慢吞吞地开口。

    “是我做的。”

    商彦挑眉，“你做什么了？”

    苏邈邈：“我告诉她，不能再单独和你说话、不能再离你很近……不然我就把那份录音，让所有人都知道。”

    女孩儿说这些的时候，精致的小脸绷得面无表情，唯独在说完以后，她眼睫一抖，然后掀起来。

    乌黑的瞳仁一眨不眨地望着商彦。

    “你会讨厌我吗？”

    “……”

    商彦一怔。

    须臾后，他垂眼失笑，“你怕我讨厌你？”

    “……嗯。”苏邈邈点头，“院长嬷嬷说，大家都喜欢和傻子做朋友，不喜欢和有心思的人做朋友。”

    久而久之，迟钝、懵懂……就慢慢成了她的习惯和保护。

    这好像还是第一次，很被动地被发现。

    “说的确实有点道理。”

    商彦点头。

    “……”

    女孩儿眼底情绪黯了黯。

    商彦不忍心再逗她，抬手轻捏了下女孩儿的脸颊，低声笑着问：

    “可谁说我要跟你做朋友了，嗯？”

    苏邈邈一呆，抬眸看他。

    商彦懒懒地笑。

    “小孩儿，你不用怕我讨厌你，你应该怕点别的。”

    苏邈邈：“怕什么……？”

    “……”

    商彦的视线跳过女孩儿单薄的肩，落到后面柔软的大床上。

    他似笑似叹的，收回目光。

    意味深长。

    “怕我太喜欢你。”

    苏邈邈：“？”

    不等她回神，面前的人已经直起身，掀了单人床上的被子一抱，便去开了里间的门。

    见商彦要走出去，苏邈邈才回过神，迟疑地喊住他：“师父。”

    商彦步伐一停。

    苏邈邈：“你今晚不在卧房里睡吗？”

    商彦莞尔，侧了一下脸。

    “嗯，你继续问。再问两句，说不定我就改变主意，把你往被窝里带了。”

    “……！”

    从这句话里感受到十分危险的威胁，苏邈邈慌忙抿紧了嘴巴。

    商彦笑了声，关门离开。

    第二天一早，六点过半。

    商彦和苏邈邈所在的套房房门，被人从外面轻轻叩响。

    房内安静半晌，并无回应。

    门外，吴泓博担心地看向旁边的栾文泽，“老栾，你怎么一点都不紧张啊？”

    “……”栾文泽没什么表情地看向他，“紧张什么？”

    吴泓博：“昨晚小苏可是在狼窝里待了一宿！就搁在狼嘴边上，舌头一卷就能吞得毛都不剩的那种——你说紧张什么，我们小苏那么单纯可爱一个小姑娘……”

    不等吴泓博念叨完，他们面前的房门霍然被人拉开。

    门内。

    只穿着长裤，裸着上半身、露出漂亮的腹肌线条的男生面无表情地看着两人。

    他低垂着眼，眸子漆黑，散漫无焦。

    显然是还没睡醒，看起来格外有些凶。

    吴泓博和他没来得及出口的话音一起，被那眼神钉木桩似的钉在了原地。

    背后汗毛都集体立正敬礼了，吴泓博求救地把眼睛往旁边瞟。

    栾文泽收到求救信号，无奈，只能侧转回身，歉意地跟商彦打了个招呼。

    “彦哥，我们来找你和小苏下楼吃早餐。”

    “……”

    商彦没表情地扫了两人一眼，松手，放任门敞着，转身回了房里。

    吴泓博和栾文泽对视了一眼，无声地用口型询问：“这是什么情况？”

    栾文泽推开门，“进去再说吧。”

    两人走过玄关，进到客厅，第一眼看见的便是长沙发上被蹂躏过的被子，尾端还因为沙发面积实在太小，委委屈屈地窝成一团，塞在沙发一头。

    栾文泽并不意外，倒是吴泓博张大了嘴巴，惊讶地问：“彦哥，你昨晚就在这儿凑合了一晚上啊？……看着就腰疼。”

    洗手间里，水声很快停了下来。

    泼了几把冷水，稍稍清醒的商彦脸也没擦，转身走了出来。

    冷白的额前几缕黑发打湿了，浑没造型地晃在那儿，却衬得那张没表情的俊脸更有立体随性的美感。

    而锁骨左上方，一个红色的刺青在瓷白的肤色上格外醒目。

    转出来后，商彦冷淡地瞥了吴泓博一眼。

    “不然呢。”

    吴泓博缩了缩脖子，不好意思地说：“我还以为你跟小苏一间睡的。”

    商彦轻眯起眼。

    “这就是你一大早就跑来吵醒我的理由？”

    吴泓博心里一哆嗦，面上露出谄媚的笑：“彦爹你昨晚睡晚了啊？”

    不用商彦回答，他们也知道答案。

    长沙发和被子的旁边就是茶几，商彦随身的笔记本电脑屏幕都还没合，大咧咧地敞在一旁，桌上其余位置，更是凌乱的一堆编程材料。

    看这程度，即便不是通宵，也有三四个小时的工夫了。

    商彦懒得回答这样明显的问题。

    他困倦地走到沙发旁，膝盖一弯坐了回去，仰进沙发背里，脑袋后垂，合着眼揉捏眉心。

    “坐会吧，小孩儿还没起。”

    大约是熬夜的缘故，男生的嗓音里透着松懒的哑。

    栾文泽和吴泓博依言，一左一右坐到两张单人沙发上去。

    栾文泽把手里拿着的文件夹抬起来，“彦哥，昨晚临睡前，我和老吴看了你发给我们的材料，这几个算法，我们讨论了下，感觉可实现性有点拿不准，你看看……”

    六点过一刻，从房间里猫出来的苏邈邈一推开门，睡眼惺忪地看见了客厅外的三个人。

    三人原本似乎在低声讨论着什么，吴泓博和栾文泽都表情严肃，居中那个倒是与平常无异。

    神态疏懒，眼眸漆黑。

    唯独……

    “啪。”

    女孩儿脸蓦地一红，抬手捂住了眼睛。

    门外三人一顿。

    吴泓博和栾文泽一左一右，齐刷刷地转向中间。

    方才讨论激烈，商彦套上衬衫，扣子尚未来得及系，便已经沉浸到那几个算法里。

    吴泓博和栾文泽也毫无所觉。

    于是到苏邈邈迈出房门的现在，才发现某人衬衫大敞着，冷白的肤色，漂亮的腹肌大大方方地秀在外面。

    吴泓博扭回头，一阵狂咳。

    商彦轻一扬眉，淡定地站起身，一边系着扣子一边绕过茶几走过去。

    “你也太贪睡了吧，小孩儿。”

    男生的嗓音带着熬夜的余哑，还浸着点纵容，听起来格外溺人。

    苏邈邈此时满脑海却只有方才看到的那白花花的一片，脸红得头顶都快要冒烟，捂着眼睛慌不择路地往旁边跑——冲着衣柜便要撞上去。

    商彦瞳孔微缩，一步上前，直接把人拽着手腕拉了回来。

    女孩儿白嫩的额头，便稳准地磕在了某人还没来得及系上最后几颗扣子的胸膛上。

    毫无遮挡，皮肤与皮肤之间的热度相互传导……

    苏邈邈羞恼得想找一条地缝钻进去。

    头顶声音却不虞：

    “走路还捂着脸，你要开天眼？”

    女孩儿低声咕哝了句。

    商彦没听清，“什么？”

    苏邈邈心里微恼。

    她手一放下，豁出去了似的睁开眼：

    “是你耍流氓。”

    女孩儿脸颊羞成嫣红的颜色，鲜嫩欲滴的，出口的声音也软，自然没有什么威胁力。

    商彦垂眼盯了她两秒，嘴角一勾。

    他上身往下一压，手顺势撑到苏邈邈身后的墙棱上。

    眼角微微挑起来，眸里黢黑，似笑非笑的。

    “那就算耍流氓？”

    “……”

    苏邈邈伸手，用力地捂住了嘴巴。

    “？”

    商彦一皱眉，“干吗。”

    女孩儿从指缝间闷声开口：

    “我还没刷牙。”

    商彦一怔，旋即垂了眼睫，压不住地低声笑起来。

    “我不嫌弃。”

    苏邈邈：“……？”

    苏邈邈：“这跟你没——”

    话声刚起，她捂着嘴巴的手背上，蓦地被人凑近啄了一下。

    女孩儿呆在了原地。

    商彦愉悦地笑起来。

    一早被吵醒的郁闷一扫而空。

    他收回手臂，直起身，转头往回走。

    “洗漱，十分钟后下楼吃早餐。”

    “……！”

    苏邈邈头也不回地冲进了洗手间里。

    门被“砰”地合上。

    坐回沙发里，商彦笑得更加低沉快意。

    作为从头到尾被忽略彻底的电灯泡，吴泓博和栾文泽心情复杂地对视了一眼。

    大概，这就是不做人的乐趣吧。

    禽兽啊……

    十五分钟后。

    四人取了自助早餐，一起坐到了楼下的餐厅里。

    等面包机的工夫，吴泓博闲着无聊，看商彦心情也好了不少，便大着胆子，好奇地开口问道：“彦爹，我刚刚好像看你脖子下面有个刺青哎，还是红色的，就是没看出什么图案还是文字的——那是什么啊？”

    吴泓博这话一出，商彦慢条斯理地撕着面包的动作一顿。

    他侧回眸，看了身旁的苏邈邈一眼。

    女孩儿也正懵然地抬头。

    商彦低眼，笑起来。

    他懒洋洋地取了牛奶，喂到唇边抿了一口，漫不经心地问：

    “你看像什么？”

    “……啊？”

    这问题问得吴泓博一愣。

    他扭头和栾文泽对视了一眼，栾文泽显然也是茫然的状态。

    吴泓博又回想了一下，不确定地笑起来：“那谁看得出来，感觉着刺青师的水平一般，刺青出来的图案，就好像被什么人咬了一口似的。”

    商彦笑了下。

    “嗯。”

    “我知道一家还不错的刺青馆，下次可以推荐给彦爹你——”

    吴泓博声音一顿，错觉似的扭回头，“彦爹，你刚刚是不是……应了一声？”

    商彦轻嗤，抬眼。

    “嗯。”

    “那刺青，是按着被咬出来的形状刺上去的。”

    吴泓博：“……”

    吴泓博：“？”

    这下早餐都顾不得吃了，吴泓博筷子一扔，满脸兴奋，语气控诉而谴责。

    “谁咬得！彦爹你怎么能这么堕落呢！而且我们小苏还在，多不……”

    吴泓博尾音消失。

    沉默几秒，他扭头看向旁边的苏邈邈，嘴角抽了抽：

    “小苏，你为什么……要把头埋那么低？”

    苏邈邈：“……”

    栾文泽在旁边早已捋出前因后果，伸手推了吴泓博脑袋一下，笑。

    “老吴，吃你的饭吧。”

    吴泓博：“……”

    吴泓博：“不，我吃的不是饭，是狗粮。”

    桌上又玩笑了几句，把这个话题带了过去。

    苏邈邈也终于不必一直低着头，几乎要把自己埋进餐碟里去了。

    大约到七点的时候。

    餐厅的门被侍者拉开，又有一批结伴的酒店住客们走进来。

    在这个时候住在这里的，显然只可能是来参赛的学生。吴泓博目光落了过去，刚准备收回来，就停住了。

    他表情微妙地动了动。

    “冤家路窄啊。”

    “……”

    栾文泽拿着筷子的手一顿，跟着抬头看过去。

    苏邈邈也好奇地转头。

    进来的是一行五人，为首一男一女，男生长相也算是帅气，但不知道是眼神还是表情，总透着种邪气的感觉。

    而他旁边并肩而行的，是个看衣着打扮还有妆容，完全不像学生的女生。

    大波浪卷的棕色长发，艳抹的红唇，根根分明的黑色眼睫，还有一点大地色的眼影。一身紧身皮衣皮裤，上衣敞着，里面一件很薄的低胸紧身T恤，勾勒出令不少男性移不开眼的曲线。

    她一进来，餐厅里原本隐约落在苏邈邈这边的目光，有一大半被吸引了过去。

    苏邈邈都看呆了神。

    商彦原本听见吴泓博与栾文泽的话，只是淡淡地扫了一眼，神色未动。

    直到许久没听见旁边的动静。

    他侧过视线，跟着女孩儿呆呆的目光，一直望到了门口进来的女人的胸口位置。

    商彦脸一黑。

    他转回头，伸手捏着女孩儿的下巴把人勾回神。

    “吃饭。”

    苏邈邈回过神，“哦”了一声，低回头。

    喝了一口牛奶，女孩儿偷偷瞥向对面——吴泓博和栾文泽安安静静的，丝毫没有继续之前话题的意思。

    苏邈邈心里挠得微痒，忍不住好奇地问：“这一队，你们认识吗？”

    “岂止是认识——那简直就是死对头。”

    吴泓博表情夸张，“那男的，叫顾翎，别看名字不错，长得也人模狗样的，实际上心眼特小——说他针头大都是夸他了！他比我们大一级，是隔壁S城一中的，我听说在彦爹没参加计算机类相关的比赛里，咱国内的中学生比赛，一直是他们学校拨得头筹。”

    苏邈邈来了兴趣，“然后呢？”

    “然后？”吴泓博幸灾乐祸地咧嘴笑，“然后彦爹这变态就神临了呗。凡是彦爹参加过的比赛，个人赛里，那顾翎就再也没拿过第一。”

    栾文泽接话，语气有点认真。

    “但是S城一中素来是计算机最为强势的学校，他的团队很厉害，尤其是顾翎的副队长，就是那个女生，叶淑晨。”

    吴泓博用力点头，“那也是个小变态，妹子里我还是第一次见这么牛的——尤其是她的信息攻防，很厉害。”

    栾文泽附和地点头。

    吴泓博正经不过三秒，顿时又挤眉弄眼地笑起来。

    “其实吧，想赢他们队特简单。”

    “？”苏邈邈正担心着，闻言好奇地抬眸。

    吴泓博冲对面，低垂着眼、面无表情地吃早餐的商彦一抬下巴。

    “我们有你师父啊，”他促狭地笑，“叶淑晨，就是那妹子，所有中学生比赛里，信息攻防上只被一个人弄死过，而且是毫无还手之力地碾压。”

    苏邈邈惊讶地看向商彦。

    商彦也在此时缓抬了目光，带着点警告意味地瞥向吴泓博。

    只可惜吴泓博太过眉飞色舞，根本没有注意到，顺嘴就把剩下的话秃噜出来了。

    “叶淑晨多大胆一妹子啊，那场比赛一结束，就杀到我们面前放话了——说攻防厮杀里，实力是第一性感，人她看上了，总有一天要睡了你师父。”

    话声一落，温度陡降。

    吴泓博这才反应过来自己把什么过往给抖搂出来了，连忙低头装死。

    苏邈邈的脑袋还当机在最后一句话里。

    便听耳边一个妩媚的笑声走近。

    “商……彦。”

    走近的完全不像学生的女人停住，垂手，往桌面一撑，胸前一荡。

    红唇勾起的笑容艳丽妩媚。

    “好久不见啊。”

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

