
　　可让他们想不通的是，这里明明是市中心，被劫目标又是异常有名气的奥氏集团，劫匪难道就不怕死吗？

　　只有零星几个人记得拨打紧急电话，向WH市警备队说明这里的情况。

　　最特殊的是有一两个胆子大的家伙直接用天讯录制起视频，将眼前的图像同步到天网上。

　　陈悍并不知道此时已经变成现场直播。

　　他轰完一架押运车后，立刻将左臂切换成风暴螺旋管，对准周围存在的活体目标就是一阵猛扫，清除有生安保力量，瞬间有七八个人倒在血泊中。

　　同时肩部的浮游炮也没停下，随意轰着，把破坏力拉满。ŴŴŴ.23sk.com

　　妙影双持着光剑在人群一通乱砍，每下都足够致命。

　　耳边此起彼伏的轰击与惨叫让石里忍不住双腿发颤，声音也变得哆嗦：“哪里……是哪里在爆炸？敌人……敌人在哪？”

　　周围的红色烟雾让他几乎变成了瞎子，什么都看不到。

　　“报告队长……咳咳……我们的五号和二号押运车被摧毁了！敌方有机甲！咳咳咳……”通讯器内有安保人员回应着。

　　“什么？！机甲？！快！所有人给我集结到三号押运车这里！”

　　石里强忍着慌张，脸色一片苍白，狂按通讯器的紧急求助按钮继续开口：“无论如何都得把货物守住！警备队和制造所马上就会派人过来支援了！”

　　说完后他就从地上捡起一把A40电击式霰弹枪，打开了保险和辅助瞄准装置，一脸凝重地留意着周围浓雾中的动静。

　　这里属于WH市机甲禁行与战机禁飞的区域，一直都很安全，不然他们不会就这么点保卫力量。

　　虽然他也不知道劫匪为什么敢在这里动手，但他明白三号押运车内的货物过于贵重，不得有失，无论如何都得护住。

　　“是！队长。”

　　“收到！”

　　“正在赶来！”

　　“……”

　　通讯器中陆陆续续传来安保人员的声音，并不断有人持着武器走到石里身旁，一下子就有二十多名安保人员将三号押运车护在中央。

　　可石里不知道的是，他集合队员的行为，反而暴露了货物就在三号押运车内的事实。

　　“在那辆车里！”

　　陈悍在频道内喊了一声，直接开启了飞弹发射口，念头一动，两发高爆弹朝三号押运车附近飞去。

　　只听到一阵破空声响起，下一秒安保人员们就感到一阵巨响与炽热。

　　部分人被火光包裹，发出刺耳的惨叫，石里也被爆炸波及，滚了好几圈。

　　剩下没受影响的人赶紧四散逃开，生怕又有几枚飞弹射过来。

　　没有人阻拦后，陈悍径直朝三号押运车靠去。

　　妙影砍掉一名安保人员，紧随其后。

　　躺在地上的石里能感觉到有机甲正在靠近，心里害怕极了，别说反抗，连头都不敢抬，偷偷爬到了车底下，祈祷着支援快点过来。

　　随着“砰”的一声响起，三号押运车的厢门被妙影一脚踹开，露出放在里面的两个大箱子，还有一位持着A40电击式霰弹枪守在里面的安保人员。

　　由于一直待在车厢内，他并没有受到高爆弹和烟雾的影响，感观一切正常。

　　看到敌人的瞬间，他立刻用微微冒汗的右手狠狠扣下A40霰弹枪的扳机，把六十多发电击弹尽数射到面前的夜叉·改上。

　　可这种武器是对人使用的，威力并不大，更别说面对的是镇狱级机甲。

　　妙影没有给这人换弹的机会，猛挥光剑，人头落地。

　　这名安保人员甚至都不知道发生了什么，只感觉视野一阵翻滚，看着自己失去脑袋的身体，眼前黑了下去……

　　陈悍看都不看一眼，跨过人头钻进了三米多高的车厢内。

　　里面两个押运箱长九十公分，宽六十公分，通体蓝色，上面印刻着奥氏集团的标志，重量接近一百斤。

　　“怎么有两个箱子？”留在外面掩护的妙影回头提了一句。

　　“不知道。”陈悍摇了摇头。

　　任务里面写明就一箱样板，现在居然多了一箱。

　　本来他想看看里面的东西，别忙活半天整错了。

　　但远处突然传来一阵警笛声，让他不得不放弃了当场打开押运箱的想法。

　　“警备队要来了，把东西带去我们的车里！都带走！”陈悍朝妙影喊了一声，跳下车厢。

　　妙影没有说话，收回光剑，一只手提着一个押运箱就往他们的货车那边跑，柠白已经回到车里了。

　　此时浓雾区域逐渐消散，可以看见大道两旁的场景，留下的行人们也能够望到陈悍。

　　随着时间的推移还有事件的升级，看热闹的行人稍微多了一些，足有十几个，在好几百米开外，处于随时能跑的位置。

　　他们都属于大胆且无聊的那种，全部都拿着天讯对准了主战场。

　　整条大道也不再有车辆来往，都堵死在远处了，显得有些冷清。

　　唯一热闹一点的地方是天网，那里陈悍攻击押运车的视频在以瘟疫般的速度传播，引起了菲尔斯星数万人围观。

　　不过，陈悍没有留意这些，他的注意力被正前方的警笛声吸引着。

　　只见下一刻，就有一支印着菲尔斯星警备队标志的机甲小组出现在左侧空荡的大道上。

　　这队机甲一共有十二架。

　　分别是十一架黑夜级雷动型哨兵号，还有一架复仇级枪炮型哨兵指挥官。

　　哨兵号全身灰白，上半身的装甲略显厚重，高2.4米，整体看起来有些臃肿，属于量产型机甲，由奥氏集团制造。

　　武器是左右手各装备着一把突击霰弹枪，适合短距离战斗，背后装备着短型推进器，用来突进。

　　虽然只是黑夜级，但哨兵号有着独特的哨兵飞弹发射口，总共三枚。

　　哨兵指挥官的外表和哨兵号差不多，高2.6米，装甲呈流线型，行动起来会比哨兵号灵活不少。

　　作为哨兵号的加强版，哨兵指挥官肩部有两门金属风暴射线，头部装着一个激光发射器，胸口装填了六枚哨兵飞弹。

　　“未经允许的机师，我们是菲尔斯星WH市的警备队，你正在进行违法活动，已经违反了WH市第二十七与第二十九条禁令，请马上关闭机甲的动力，从里面走出，不然我们将采取非常规措施！”哨兵指挥官突然开启了扩音器，发出一阵警告。

　　他们是警备队指派在周围日常巡逻的机甲小队，距离城中大道仅有两公里，一收到消息就马上过来了。

　　还在数百米开外围观的行人看到警备队不到五分钟就赶到现场，不禁欢呼了一下。

　　并且他们开始更加关注战场，想看看下一步会发生什么，毕竟这种警匪面对面的场景他们还是第一次遇见。

　　可让行人们失望的是，面对哨兵指挥官的警告，陈悍直接举起了双手，做出一副投降的姿态。

　　望着陈悍这副怂样，行人们的眼中纷纷闪过一丝不解。

　　“就这？”

　　“啥玩意？不打了？”

　　“对啊，我上班快迟到了都留下来，就给我看这？”

　　“这抢东西的脑子有问题吧？真是浪费老子时间……”

　　“……”

　　站在最前面的哨兵指挥官则是命令身后的十一架哨兵号朝陈悍所在的位置围过去，打算原地逮捕。

　　虽然陈悍的投降速度比他想象的还要快，让他觉得有点奇怪。

　　但只要结果是好的就行，其它的不归他管。

　　正当远处的行人都以为闹剧会这样结束，准备散去时，陈悍的胸甲突然打开，对准了距离他最近的哨兵号。

　　随着一道红色的压缩冷炮射出，两架哨兵号先后被击中，飞出了三米多远，胸部漆白的装甲深深凹陷下去，机身上的各种零件碎落了一地。

　　由于这一切来的实在是太突然了，让远处刚准备离开的行人们纷纷停下脚步，张大嘴巴，有人还不断指着战场念叨：“我去……我去……”

　　然而这仅仅是开始，只见下一秒陈悍又将左臂切换成风暴螺旋管，对准旁边的哨兵号开扫。

　　感受着蓝色能量弹发出的破空声，哨兵号们纷纷开启了身后的短型推进器，喷出一阵看不见的气流，相互分散开，各自找着掩体。

　　同时打开突击霰弹枪的保险，对准陈悍的位置一阵猛喷，上百发能量弹呈扇形飞出。

　　后面的哨兵指挥官也没有闲着，肩部两门金属风暴射线齐开，瞬间就锁定了陈悍的位置。

　　其实他们本来是不打算在这里动手的，毕竟这属于城中大道，周围的车辆、建筑比较多，容易误伤。

　　但陈悍居然敢反抗，他们只能动用非常规手段，打算快速将陈悍制服。

　　面对前方的枪林弹雨，陈悍立刻退到后面的一架磁能押运车旁，拔出背后的长距光束狙击枪，靠着掩体还击。

　　只听见一阵“噼里啪啦”的爆裂声不断响起，磁能押运车的玻璃被能量弹和金属风暴射线打得碎裂，溅得满地都是，跟纸糊的一样。

　　好在押运车的其它合金结构还是很坚固的，没有被轰散架，依然能够给陈悍提供保护。

　　反而是陈悍连续几枪又干掉三架哨兵号。

　　“有问题！集火他！”哨兵指挥官能感觉到这不是普通敌人，不再犹豫，打开了飞弹槽，六发哨兵飞弹直接甩过去。

　　其他哨兵号也有样学样，飞弹同时清空，瞬间有数不清的飞弹覆盖了陈悍所在的位置。

　　这种程度的攻击，镇狱级机甲就算带盾也很难存活。

　　望着头顶的飞弹，陈悍想跑已经来不及，下意识激活预示力场芯片。

　　几乎同一时间，破灭号周围五米就产生了一片看不见的干扰力场，任何飞进范围的飞弹都被强行终止触发指令，像下饺子一样落入地面。

　　看到本该爆炸的飞弹遭到拦截，哨兵指挥官心里咯噔一下，他当然知道这是镇狱级以上的机甲才拥有的底盘能力。

　　“该死！围上去！围上去！”哨兵指挥官大喊着。

　　现在已经没有飞弹了，只能靠数量取胜。

　　收到命令的哨兵号们迅速开启短距推进器，继续往前冲。

　　陈悍当然不会给这些人包上来的机会，手上光束狙击枪不停，头部的脉冲和肩部的浮游炮同时开启。

　　随着“砰砰砰”的爆炸声不断响起，又有三架哨兵号倒下。

　　尽管有着一整支机甲小队，可他们被打得完全抬不起头。

　　在陈悍压制着警备队的时候，妙影成功把两个押运箱装车。

　　“陈悍！快走！”柠白的声音在频道内响起。

　　奶声奶气中透露着严肃，她已经驾驶着货车冲上空旷的人行道。

　　妙影紧跟着货车，攻击那些试图拦截货车的奥氏集团安保人员。

　　陈悍也不恋战，打完一发浮游炮就往后撤。

　　他们的计划是货物到手后就前往三公里外的隧道，阿敖会在那边接应他们。

　　“别让那辆车走了！”哨兵指挥官急喊。

　　下一秒他就瞄准了五十米开外的货车，火力全开，肩部射线跟头部激光同时飞向货车的位置。

　　这些机甲能轻易躲掉的攻击对笨重的货车是个大麻烦，柠白几乎没有反应的时间就被击中。

　　而且这次攻击刚好打中了引擎，迫使货车失控撞到一旁的建筑上，保险杠完全碎开，车头也深深地凹陷下去，连安全气囊都弹了出来，完全报废。

　　柠白的情况也好不到哪去，额头处被前玻璃划开了一道小伤口，血液顺着鼻梁往下流，要不是她最后时刻抓牢了门把手，估计还会被震飞出去。

　　这一幕让哨兵号们备受鼓舞，纷纷继续往前压，手中的霰弹枪更是狂扣扳机。

　　四散的奥氏集团安保人员也重新集结，手中的枪械更是集火着货车的驾驶舱，想把里面的柠白先干掉。

　　虽然枪杀一位小女孩有些残忍，但保护货物是他们的职责，为此可以不择手段。

　　好在妙影一直跟在后面，及时站了出来，两发高爆飞弹把最后十几名安保人员轰杀。

　　“快下来！换车！”

　　喊完一声的妙影转身回到车厢，把两个箱子提了出来，往押运车的位置跑去。

　　“该死的陈悍！出来抢东西还用这种破车……”柠白一边骂骂咧咧，一边带着她的小书包跳下货车。

　　来不及处理额头的伤口，她抓起陈悍留下的天讯也往押运车的方向跑。

　　看到柠白没事，远处的陈悍松一口气，猛停下后撤的脚步，缩到旁边翻倒的二号押运车后面，时不时举起长距光束步枪朝后面还击。

　　现在属于意外事件，按照原本的计划他们已经在前往隧道的路上了，但这颗星球的警备队比他想象中要难缠。

　　这种时候陈悍也顾不得节省机甲能源了，粒子压缩冷炮、浮空炮、电磁脉冲加农，三种武器就没停过，基本上充能完成就发射。

　　放好押运箱的妙影也赶了过来，一发火纹脉冲把距离最近的哨兵号烧成废铁，喷气背包启动，双持光剑迅速从侧方切入，对着附近的哨兵号就是一顿乱砍。

　　在两人跟警备队的机甲小组互拼时，柠白也在押运车的驾驶室忙活着。

　　押运箱已经在后面，怎么把这辆车重新启动是她的活。

　　“先关闭病毒代码，再解锁车辆的控制系统……”她一边嘀咕一边捣鼓着天讯，将里面的病毒代码清除。

　　这些都是行动前牧千野教的，怕的就是这种突发情况。

　　就在马上要完成最后的操作时，突然有一双带血的手按在旁边的车窗上，抓住把手一拉打开了车门。

　　凶神恶煞的石里就在外面，正抬起手打算把柠白抓出来。

　　那狰狞到极致的面容，仿佛要把柠白生吞活剥。

　　他刚刚一直躲在车底下，看到柠白落单才敢出来。

　　机甲他奈何不了，但如果能把这个小女孩抓住，说不定能改变局势。

　　可还没等石里的手伸过去，柠白就下意识抽出陈悍之前给她的那把机械刀，深深捅进了石里的脖子。

　　“呃……呃……”

　　石里瞪大带着惊恐的眼睛，双手捂住还插着刀的脖子，往后退了好几步，身体抽搐着瘫倒在地上，不断有血沫从嘴里冒出。

　　看了石里一眼，柠白表情不变，继续清除病毒代码。

　　完成后，她立刻按下押运车的圆形方向球，重新启动了押运车，切换到手动驾驶模式。

　　随着磁能发动机开启，押运车就如同出笼的野兽，发出阵阵微鸣声，狠狠撞向旁边的道路护栏，离建筑物也近在咫尺。

　　好在柠白很快就把押运车控制住了，连续绕过两个障碍物，往陈悍那边开去。

　　这算是柠白第一次操控这种类型的车辆，非常不熟练，行驶起来有些歪歪扭扭的。

　　不过管它呢，反正她现在又不用遵守交通规则，往前撞就完事了……

　　“陈悍！可以走了！”柠白一边开车一边按下通讯器，时不时还看一眼后视镜。

　　这时陈悍跟妙影也把哨兵号全干掉了，只剩躲在远处的哨兵指挥官。

　　本来他们两个也想把缠人的哨兵指挥官也做掉。

　　但这时远处又有警笛声响了起来，这次来援的有两支机甲小队，一共二十四架。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第九十二章 激战免费阅读。https://xs.23sk.com 