    “这么夸张的吗？”洛基也被吓了一大跳。

    里维莉亚现在的力量，已经到了连她都感到心惊的地步。

    可以说除了没有掌握规则的力量之外，已经完全超越诸神了。

    诸神的力量，也不具备那种毁天灭地般的破坏力。

    但这样的力量，在会员之中，只是最弱小的？

    连洛基都这样吃惊，其余的冒险者可想而知。

    一个个都是瞠目结舌。

    “感觉不得了了啊。”洛基揉着自己杂乱的头发，“父神其余的眷属很快就要来到我们这个世界吧，要是一个个都这么强，会不会随便一点摩擦，就把我们这个世界毁掉了。”

    哐当。

    一个偷听的冒险者甚至控制不住自己的平衡，一下子跌落在抵得上。

    随便一点摩擦，就毁掉这个世界？

    这种话如果是之前来说，只会当笑话听。

    但是现在来看。

    好像真的有这么恐怖啊。

    “完蛋了，我们要不要逃命？”

    “还是逃吧，你没听见里维莉亚大人刚刚说的话吗？”

    “诸神之战，即将在地下城开始的，是诸神之战啊。”

    虽然冒险者们知道所谓的两个月的期限。

    但都以为那只是一场盛宴而已。

    这会儿听见里维莉亚和洛基的谈话，才隐约间明白，这场“盛宴”究竟是什么级别的。

    别说参与了。

    他们就连围观的资格都没有啊。

    而就在诸多的冒险者想要赶紧回去收拾收拾东西跑路的时候，里维莉亚声音再次传来。

    “不用担心，这种情况是不可能发生的。”里维莉亚摇摇头，“父神对我们有着严格规定，其中很重要的一条，就是不能够肆意破坏、屠杀，况且这次是对审核官，也相当于神官的考核，没有谁敢乱来的。”

    “这样啊。”洛基长长的松一口气，“也对，无论多强，都还不是父神的眷属。”

    也已经过去这么长时间，诸神也差不多了解了一些这位父神的性格。

    总的来说偏向秩序。

    指定规则，遵守规则，的确不太可能会让那些人乱来。

    不过，就在洛基还准备问些什么的时候。

    忽然娇躯一震。

    脑海中传来了父神的声音。

    所有的神灵，立刻到地下城的入口来。

    “我得走了，父神在喊我。”洛基直接从椅子上跳下来，顺手拿了个鸡腿放进嘴巴里啃着，然后朝着地下城的入口一溜烟小跑过去。

    在大街上，已经有其余的神灵在往这个方向赶。

    包括了穿着女仆装似乎是正在打工的赫斯提亚。

    “发生什么事了？”赫斯提亚一看见洛基就喊道。

    “你没听见吗？父神在喊我们，话说，你就准备穿着这一身去见父神吗？”洛基绕到赫斯提亚的身后，在她的身上狠狠的一抓，“油腻都弄到围裙上面了。”

    “呀。”赫斯提亚惊呼一声，一脸的委屈，“来不及换衣服了嘛。”

    “呵呵。”旁边传来了一道轻笑声。

    两个人的表情都有些变化，转过身，看见的正是美神芙蕾雅。

    她依然穿着和过去一样的衣服，看起来也依然风姿绰约。

    不知道是不是错觉。

    少了那一份无处不在的诱惑力之后，在赫斯提亚和洛基的眼中，现在的芙蕾雅，竟然更显的......亲和了一些？

    就好像高高在上的女王，变了邻居家的姑娘。

    “芙蕾雅，你从自己的居所里面出来了呀。”洛基一边走着，一边忍不住问道。

    “父神的召唤，怎么敢不去呢。”芙蕾雅微微一笑。

    就连这笑容，都变得和以前有些不同。

    少了一份侵略性。

    倒是多了一份俏丽的感觉。

    “总觉得你变得不一样了。”洛基忍不住吐槽道，但很快转过头，“算了，也无所谓了，赫斯提亚，我们快点去吧。”

    然后洛基直接拉着赫斯提亚提速。

    她总觉得面对着现在的芙蕾雅，有种毛毛的感觉。

    因为来的很匆忙，她们两个差不多是第一批抵达。

    沈默依然坐在王座上。

    没有说话。

    洛基和赫斯提亚老老实实的站在一边，也不敢交谈。

    不一会儿，其余的神灵陆陆续续赶来。

    每个人的脸上都有些揣测不安，不知道父神他们过来的原因。

    等到所有的神灵都达到了之后，沈默开口了。

    “说吧。”沈默的语气很平常，“你们今后，有什么打算？”

    诸神面面相觑。

    似乎是不知道父神是指的什么。

    “这两个月，你们也看见了。”沈默继续说道，“欧拉丽的秩序已经发生了改变，成为会员的冒险者，与普通冒险者之间的差距无限拉大，他们原本就不应该继续留在这里，会员真正的舞台，在商会，也在其余的世界。”

    两个月的时间，其实也让诸神认清楚这一点。

    对于诸神而言，冒险者，以及和成为了会员的冒险者，都是他们的孩子。

    但是，现在就像是到了分家的时候了。

    而他们也明白了父神说这些的意思。

    “难道......”洛基看着沈默，“我们也能够离开这个世界，前往商会吗？”

    “想要成为商会的会员，需要的是坚定的梦想，而为之付出一切的意志，很显然，你们都不满足。”沈默一句话，就让洛基露出了尴尬的笑容。

    她们已经活了亿万年。

    就像是经历再旺盛的人，在这么漫长的岁月中，也会被彻底晒干成为咸鱼。

    能够每天找点乐子，就是诸神最大的心愿。

    但要说肯为这心愿不惜一切，那也不至于。

    沈默也没有太在意洛基的尴尬，他早就知道这些神灵什么样的品行，只是直接说出了自己的打算。

    “我想要在商会之中，建造一个属于会员们的中心城市，而现在，还缺了一些让城市运行的人员，会员们都有着自己想要追逐的梦想，肯定不会虚耗光阴在日常的生活中。”

    话说到这一步，已经很清楚了。

    不仅仅是洛基。

    大部分的神灵，都露出了惊喜的表情。

    商会对于会员们来说，是一个更大的舞台，对于他们来说，也会是一个更大的游乐场！

