    翌日。

    苏酒躺在换过的被子床单的床上，手腕缠着干净的绷带。

    昨晚的记忆过于模糊，好些他已经想不起来，此时都感觉晕沉沉的。

    但是他知道自己此时和谁待在一块。

    苏酒撑着床坐起来，掀开被子看一眼，很好，只剩一条裤衩。

    裤衩有些湿润，应该只是就这么捞起来扔在床上……

    那就是说……她没对自己做过什么。

    苏酒微微松口气。

    他环顾一圈，在旁边找到自己叠好的衣服，上面还贴着便签，被送去干洗过了？

    苏酒迅速拿起来穿好，没找到鞋，只能赤着脚出去。

    外面是会客厅，此时女生坐在沙发上，正侧目看着他。

    少年警惕的站在门口：“你是谁？”

    “初筝。”初筝顿了一下，补充：“顾初筝。”

    顾初筝……

    没听过这个名字。

    苏酒又问：“你昨天晚上，为什么将我带到这里来？”

    初筝收回视线，嗓音清淡：“不然你此刻就是在别人怀里醒过来。”

    苏酒：“……”

    他记得自己离开的时候，就有些不对劲，应该是高雪云那杯酒有问题。

    想想也是，那个女人怎么可能就这么轻易放过自己。

    只是之前她虽然封杀雪藏自己，想尽办法缠着自己，却一直没有对自己用过如此下三滥的手段。

    苏酒看女生一眼：“你不怕得罪高雪云？”

    高雪云是高家千金，即便高雪云并没有什么本事但没有人愿意得罪她。

    “高雪云？”初筝反问：“谁？”

    苏酒漂亮的眸子划过一缕疑惑，她不认识？还是装作不认识？或者说她并不怕高雪云？

    苏酒的疑惑只是一瞬间，他表情渐渐温顺下来，双手放在身后，走到明殊身边：“谢谢你啊。”

    少年嗓音好听，落在人心尖上，就如羽毛拂过，轻软酥痒。

    初筝嗯了一声，房间静了几秒，她问：“你住哪儿？”

    苏酒背在身后的手微微握紧，神色却像无辜的小白兔一样，扑闪着大眼，好奇的问：“你要送我回去吗？”

    初筝颔首。

    苏酒：“不麻烦你了，我可以自己回去。你帮了我一次，我会记住的，以后有机会再报答你。”

    不管怎么说，自己的都是因为她，逃过一劫。

    不管她有什么目的，这个情得还。

    “收拾一下，走吧。”初筝起身，拿上自己的东西往外面走。

    苏酒：“……”

    这压根就不听他说啊。

    -

    苏酒最后还是和初筝坐上了车，她压根就不给他任何说话以及逃跑的机会，强行将他塞进车里。

    司机开了好一段距离，苏酒才报出一个地址。

    嗡嗡嗡……

    安静的车厢里，手机震动声突兀的响起。

    初筝摸了好几下，摸到手机，苏酒见她接通电话，小心的瞄她。

    “有点事。”

    “下午回。”

    “嗯，可以。”

    初筝侧目对上苏酒偷瞄她的视线，苏酒如被抓包的猫儿，慌忙移开视线，看向车外。

    “手机。”

    苏酒看着伸在自己面前的手，下意识的在身上摸出手机，手机已经关机。

    他看向初筝，无辜的道：“没电了……”

    初筝伸手将手机拿过去，苏酒想抢回来，结果被初筝身上的冷意吓退。

    初筝按下开机键，手机提醒电量不足，但还能支持一会儿。接着就是短信提示音，好一会儿才消停。

    她将自己的手机号输入进去，随后将手机扔给他，苏酒手忙脚乱的接住手机，界面停留在联系人——初筝。

    字母C开头，排在他联系人第一个，下一秒手机震动一下，关机了。

    冷冷淡淡的声音从旁边响起：“有事可以打我电话。”

    苏酒抿下唇：“你想对我做什么？”

    “让你觉得我是一个好人。”这破设定，王八蛋别让她抓到把柄，弄死它！

    【……】吓死系统了，抱紧小尾巴。

    苏酒：“……”好人？昨晚模糊的记忆涌上来，她虽然没对自己做过什么，但是她那行为，怎么都不像一个好人。

    苏酒住的地方不算好，连个小区都算不上。

    “谢谢你送我回来。”苏酒声音乖巧，表情更是温顺，和之前见过的完全不一样。

    初筝：“……”

    这弱鸡是精分吗？

    “不客气。”

    “苏酒！”

    女人娇呵声响起，一个红裙女人踩着高跟鞋，气势汹汹的过来。

    来人不是别人，正是一夜没睡的高雪云。

    高雪云脸色不好，指着初筝：“昨天晚上你和她在一起？”

    苏酒看一眼初筝，又看看高雪云，点头：“嗯。”

    高雪云本就难看的脸色，顿时乌云密布，锐利的视线直戳初筝。

    那药什么作用她再清楚不过，这两人昨晚在一起，那会是什么结果？

    她肖想那么久的人，却为别人做了嫁衣，这让高雪云哪里想得过去。

    “苏酒，你过来！”高雪云压着怒火。

    “上去吧。”初筝示意苏酒上楼。

    苏酒心中微滞，他是故意的……她没看出来吗？

    反正也不知道她有什么目的，那就让她们去斗好了。

    苏酒这么一想，抬脚就往楼上走。

    高雪云美眸一瞪，追上去拦住苏酒。

    “啊！”

    苏酒回身，高雪云被初筝握住手腕，呈一个扭曲的弧度，他微微愣住。

    “上去。”

    苏酒抿下唇瓣，快速上了楼。

    进了房间，他迟疑的站在窗户前，往下面看去。

    正好看见初筝松开高雪云，高雪云想打她，却被她一脚踹开的画面。

    女生走到高雪云跟前，弯腰和她说了什么，高雪云愤怒怨毒的眸子死死的盯着她。

    后者却并不在意，退开一步，淡漠的看着高雪云。

    高雪云狼狈的爬起来，指着她说了两句，然后迅速上车，车子直接朝着她开过去。

    高雪云大概只是想吓唬她一下，谁知道女生站着不动。

    见此，高雪云加大油门，那架势像是要撞死女生似的。

    然而女生在车子即将撞到自己的时候，往旁边一闪，车子擦着她身体过去，衣角发丝扬起。

    高雪云的车刹不住，直接撞在后面的电线杆上。

    电线杆砸下来，车子顶部凹了下去。

    *

    啊啊啊宝贝们，快投一下票票！！

    给你们比心~

