    王金彪看了众人一眼，阴沉无比的开口道：“六哥说的没错，这件事情我们不能鲁莽，我也恨不得宰了李观棋，但不可操之过急，目前我们最需要做的，就是保护好唐老的安全，等待唐老醒来，到时候，一切在慢慢商讨。”

    王金彪都这么说了，其他人也没有再开口说什么，谁都知道，牵扯到李观棋，就没那么容易处理。

    毕竟，李观棋的身份地位实力摆在那里，若是跟李观棋硬碰硬的话，不可能讨得到什么便宜。

    夜深，医院也安静了下来，龙殿的一众门徒都被清出去了，只留下了几名骨干和一些暗桩高手，留在病房周围守护唐望山的安全。

    陈六合还没有离去，独自离开了病房。

    看到陈六合走出去，王金彪也赶忙的跟上，他此刻的心情，有些忐忑，他不知道他等下将会面对什么。

    病房外，廊道的尽头，这里很静谧，没有一人。

    陈六合走到这里，推开了窗户，让夜风吹拂在自己的脸上，能让他的脑袋变得更加清醒一些。

    抽出一根烟，点燃。

    他知道王金彪跟在他的身后，但这一次，破天荒的没有散给王金彪抽。

    狠狠的吸了几口香烟，让烟雾在眼前缭绕了一会。

    王金彪则是谨小慎微的站在陈六合的身后，卑躬屈膝，脑袋垂得很低，大气都不敢喘一个。

    “给你一分钟的时间。”陈六合缓缓开口，他望着窗外的夜色，又道了句：“放心，周围没有人，隔墙无耳。”

    王金彪身躯一震，面色依旧是那般的沉冷，他不敢抬头，就这般垂首说道：“周利华是被我收买的，今晚的暗杀，是我一手策划的。”

    语不惊人死不休！

    如此惊人的话语，从王金彪的口中就这般简单的吐露了出来，如果这席话被旁人听到，一定会震惊的无以复加，会震惊的脑袋空白！

    唐望山遇刺的事情，竟然是王金彪一手操办的，他竟然是幕后的主使者！

    这一切，太过不可思议了，恐怕唐望山的那些心腹手下，打破脑袋也不可能想得到，这会是出自王金彪的手笔吧？

    的确，众所周知，唐望山是王金彪的恩师，是王金彪的伯乐，是一手把王金彪提拔起来的人，是为王金彪保驾护航的人，是把王金彪视为接班人的人！

    而王金彪一直以来，对唐望山也是恭敬有加，事事顺从，马首是鞍。

    谁能想得到，王金彪会想要暗杀唐望山？

    太过不可思议，太让人难以置信！

    然而，这样一个惊人的消息，却没能让陈六合表现出半点的震惊与诧异。

    甚至，陈六合的脸上，都不曾闪过半点情感波动，他依旧冷漠一片，似乎，对这个结果，一点也不感到意外，一切，都在他的预料和掌控之中一般！

    陈六合静静的看着夜空，没有说话，在等待下文。

    停顿了几秒钟，王金彪接着说道：“唐望山安好，就不会轻易把大权交给我，虽然他一直力挺我，但大权没抓在我自己的手中，终究是会有变数的。”

    “我最终的宿命，就是跟李观棋死拼到底，哪怕鱼死网破，也要分出一个胜负，我和他，只能有一人活着！真到了那种血色漫天的时候，我不希望把自己的小命，交到别人的手上，我不想依靠唐望山的鼻息。”

    王金彪低声说道：“现在的情况，虽然是我和唐望山两人绑在一起，共同抗衡李观棋，可我自己手中的力量，终究还是薄弱了一些，无法跟李观棋分庭抗礼！”

    “我想改变这种格局的话，就只有把唐望山给吃了，把他的势力笼络在自己的手中，这样一来的话，我并不是不能跟李观棋一争高下。”

    王金彪整理着自己的语言，继续道：“唐望山安好的话，就算他有心把他的势力交到我的手中，也是名不正言不顺的，没有这样一个群龙无首的契机，效果就不能达到极致。”

    “而我这样做了以后，唐望山的手下一定会认为这是李观棋所为，他们都会义愤填膺，在唐望山倒下的时刻，我就会成为他们的主心骨，他们只有把报仇的希望寄托在我的身上，这样一来，我就能顺理成章的笼络他们。”

    王金彪条理清晰的说道：“我能打着为唐老报仇的幌子，让他们死心塌地的追随我！”

    “六哥，您曾经问过我，问我接下来打算怎么办，我告诉过您，我要吃掉唐望山。”王金彪声音低沉，铿锵有力，十分坚定，他并不会为这件事情而感到后悔！

    或许心底的最深处，会有那么一丝来自良心上的谴责，但他也知道，做大事的人，就必须心狠手辣！

    所谓无毒不丈夫，时不待我，机遇摆在面前，一定不能错过，否则的话，必会酿成大错！

    这一天，他俨然已经策划了很长的时间，他当不了黄百万那种诡计奇出的大枭，但他可以当一个大奸大恶的奸雄！

    只要能登顶，哪条路不能走？

    哪怕背负着不仁不义的名头，又能如何？他可以对不起这天下的任何一个人，但只要不会对不起眼前这个男人，就足够了！他便不惧不怕！

    陈六合依旧没有开口，沉默了良久，两人间的气氛，都沉闷到了极点，空气都像是灌铅了一般！

    陈六合不说话，就是一种最大的危险气息，他越沉默，王金彪心中越是发慌。

    但王金彪并不惧怕，他做好了承担一切的准备，他不后悔做了此事！

    足足过了一两分钟时间，陈六合才缓缓转身，他上下打量了王金彪一眼，面无表情，没人知道他此刻心里在想着什么，接下来又要做什么！

    这种人，往往最为可怕！

    “为什么不事先告诉我一声？”陈六合淡淡的问道，不喜不悲，不急不怒。

    王金彪头颅垂得更低，不敢去看陈六合，说道：“不是金彪不想说，而是金彪害怕六哥会制止，所以……”

    ----

    两章，欠十二章！

