    

    没有好感跟公司也就没有交流，对地府得了解也就不够多。

    言峥自然不会知晓老房背后站的是何等人物，言峥误以为老房背后的鬼厉跟公司关系紧密，所以才临时起意打劫老房铺子，试探公司反映。

    殊不知，老房背后的鬼吏跟公司八竿子打不着，言峥这次试探纯属搬起石头砸自己的脚，没事儿找事儿。

    言峥入行晚不知其中门道，李通更想不到会有愣头青以凡人之躯收服两个血戾打劫自己铺子。

    机缘巧合下言峥犯下滔天大祸，将整个地府的一潭死水搅乱。

    地府之间的矛盾渊源久远，大家都努力保持着暂时性的平稳，这次误会成了打破平衡状态的导火索，这些都是后话暂且不提。

    言峥坐在车里还不知道自己惹下了弥天大祸正得意洋洋的冲刘金定炫耀：“老房是个傻子吧，稍微施展下演技就把他骗了。”

    刘金定不安的问：“老板这样做不会引来什么麻烦吧！”

    言峥笑着的脸突然一冷双眼锋芒毕露。

    “我要的就是麻烦！我倒要看看公司作何反应。是帮我抗下这次祸事呢，还是将我卖出去。如果公司扛下来那么我可以肯定那个“它”对公司至关重要，如果将我卖出去，我清楚“它”在公司分量的同时也能知道公司的底线在哪儿，公司一直都对我抱有恶意，却从来没有直接对我出手过。

    你不觉得奇怪吗？嘿嘿！你放心好了，只要公司不直接对我出手，这次的事儿便烧不到咱头上。公司不出手惩治我，老房背后的鬼吏想要惩罚我就得在阳间动手，在阳间我有你跟小曹两个血戾，我怕什么。想过没，咱抢的那位鬼吏需要动用多大的力量才有把握拿下咱们，别忘了咱们济水市还有个深不可测的红楼呢，到时候动用的力量大了引起红楼反感，那乐子可就好看了。“

    言峥一顿分析后刘金定惊为天人，怪不得人家年纪轻轻的就能当上老板，在险象环生刀尖起舞的环境中游刃有余。这脑子咋长的，花花肠子忒多了，抢个钱能把各方势力全部算计其中稳坐钓鱼台。

    刘金定对自己得遭遇感到庆幸，庆幸自己能遇上言峥这样一位足智多谋的老板，他似乎已经看到了自己的光明前途。

    忍不住惋惜道：“早知道，老板你算计好了，咱就抢它的钱印子了，到时候咱也可以印钱赚阴德了！”

    言峥惊呼道：“马蛋！什么还有钱印子，你怎么不早说。亏了~亏了！”

    刘金定后悔莫及猛拍大腿回到：“我哪儿知道老板你都算计好了，我当时不是怕你惹下麻烦嘛！”

    一时间车内主从两人皆后悔不已。

    心中虽然后悔言峥倒也没被冲昏头，知晓这是一锤子买卖，断然没有回头再抢一次的可能，说不定这会老房店里早就布置好天罗地网等着自己。

    不过老刘的一番话倒给了言峥不小的启发，抢钱印子是没机会了，抢生意倒可以一试。

    之前言峥的眼界太过狭隘，由于自身经历世界观等因素言峥走进了一个误区，一门心思的将公司当成正常的阳间公司发展。

    殊不知他的公司本来就不是正常的公司，按照正常公司的路线发展最后势必会出现问题。

    公司开会的时候言峥就隐约察觉到了一丝苗头。

    公司日益壮大，收服的鬼怪能力形形色色，有些鬼因为生前经历问题并不适合IT行业，言峥公司明面上肯定要走软件开发路线，如此一来那些不适合这个行业的鬼怪便无从安排，就如刘金定一样他除了开车不懂软件设计，现在刘金定可以为自己开车，若多几个像刘金定这样与公司职业不符合的鬼怪怎么办，公司能安排的职务就那么多，一旦安排满了，鬼怪之间出现职务重叠在所难免，白养着不说还会惹出各种乱子，作妖典型代表灯笼鬼。

    给鬼怪们如何安排合理的工作一度成为言峥最头疼的事情，之前是他自己钻牛角尖一门心思的想给它们在公司安排工作。现在，在刘金定的启发下言峥恍然大悟。

    公司本来就不是什么正常公司干嘛非得按照正常公司发展，自己公司算起来也是跨界公司，横跨阴间两界，这阴间的生意完全可以做嘛。

    而且做阴间买卖似乎比做阳间生意利润更大，怀里那个不起眼的箱子谁能想到里面装着价值400万的冥币。

    自己完全可以效仿老房开拓阴间业务，，阴钱，投胎祈福这些杂七杂八的业务现在做不了，还可以让灯笼鬼引会魂嘛。

    单凭引魂业务略显单薄，自己公司也有长处，是其它鬼怪事务所无法比拟的。

    自己的鬼车加上灯笼鬼可以帮执念之鬼解决执念，甚至可以让刘金定帮戾鬼恶鬼完成心愿，干些雇佣兵的活计。

    言峥兴致勃勃的规划着公司新的发展业务，不知不觉中在刘金定的带领下来到郊外山区。

    言峥拜拜手让刘金定直接从阴间穿梭到自己家祖坟，烧完价值400万的冥钱言峥祷告一番后，准备离开。

    说来奇怪言峥烧完阴钱祈祷半天也没见一个先祖之魂出现，阴间祖坟倒影上也没有先祖踪迹。

    言峥本想着趁此机会问问父母，自己祖上是不是出过什么显赫的大人物，得罪过地府的某些人。

    若不然公司怎么会一边坑害自己，一边投鼠忌器。

    先祖不在言峥只好带着遗憾离去，走到山下公路上，言峥忍不住暗自揣测是不是自己程序错了，要先晕一下才能见到先祖。

    正在揣测时，517路公交车从言峥车边驶过，一阵刺耳的刹车过后，停靠在路边。

    言峥从倒车镜内看到一个白发苍苍身着朴素的老太婆正在苦苦哀求着什么，

    车上的鬼都在不耐烦的咒骂。

    言峥心中大为好奇，招呼刘金定掉头回去看看。

    言峥的车开往济水方向，517路公交车满载阴魂正准备从济水开往地府，言峥掉头追回去后，车子正好停在517路公交车前面。

    言峥一下车，517路公交车上的引魂沸腾起来，司机凶神恶煞的冲老太太吼道：“看你干的好事儿！把生人引来了，不解决他我们都得跟着你倒霉！”

    言峥伸着耳朵听着他们的对话好奇的走到公交车门前，打眼一看里面的司机是个陌生鬼，难怪不认识自己。

    车内一群穿着寿衣的阴魂，环顾一圈后言峥心中有了个大概，这车鬼应该是赶着投胎的了却世俗的鬼。

    怪不得那么焦急。

    不由的好奇问道：“老太太？你怎么不上车呢？”

    老太太还没开口说话靠近车窗的某个鬼凶狠的说道：“年轻人，我劝你不要多管闲事。老太太不要再纠缠，有生人在有些不方便明说，你自己心里清楚。若要在纠缠下去，别怪我们不客气，到时候你与这小伙都走不了！”

    老太太吓得哆哆嗦嗦拉着言峥说：“小伙子谢谢你，你赶快走吧。我也该走了，这次回不了家，以后也没机会了。也不知道我儿子过的还好嘛，好人有好报，小伙子你是个好人。快走吧，大娘不想害你。”

    想要回家的执念之鬼！

    听完老太太的话，言峥基本能在心中将事情的经过还原出个大概。

    517路公交车在12点之前会在阳间游荡，若执念之鬼有幸登上此车便能乘车到达自己执念之地。

    12点之后517路便不再收执念之鬼，而是收了却心愿的阴魂将它们摆渡到地府投胎。

    看看时间凌晨四点左右这应该是最后一班去往地府的投胎车，这老太太可能不清楚517路的规矩，误以为517路公交车随时都会为执念之鬼引路。

    所以才发生了刚才言峥看到的一幕。

    这个老太太应该是在阳间徘徊三年心愿未了即将魂飞魄散的执念之鬼，执念了却无望即将消失的情况也没有因此变得疯狂，还保留着生前的善意，提醒自己的离开。

    这样的好鬼，言峥忍不住想要帮她一把。

    打定主意言峥拉住老太太准备搀着往自己车上走，边走边对老太太说：“相遇即是缘分，大娘你想去哪里，我送你一程。”

    老太太听完言峥的话连忙挣扎：“不用~不用~小伙子。老太太要去的地方，你送不了！”

    奈何言峥年轻力壮老太太根本挣脱不开言峥的大手，若强行挣开又怕自己的鬼气伤到言峥，只能打着累赘任由言峥拖着朝出租车走去。

    经过公交车尾部的时候，突然有个鬼打开车窗冲言峥吼道：“把你的车挪开！不然我撕了你！”

    言峥毫不示弱的回敬一眼然后用平静的语气喊道：“刘金定！”

    刘金定能从言峥平静的语气中听出他心中的愤怒，自己老板就是这样一个奇人，越是愤怒越是紧张他反而越冷静。

    言峥语气没有变化这说明自己的老板正在压抑着怒火。        

