    “也正是这点，我才下定决心的。”

    叶辰点点头。

    他也非常的清楚，刘卿雪的能力，的确是适合把医馆交到她的手里，这样以来能够让医馆正常运营，同时还不会让刘卿雪吃亏。

    至于钱的问题，叶辰现在根本不会去想。

    手里的钱根本花不完。

    “嗯，反正不要亏待人家就行了，孤身一人在外面，而且还带着一个女儿，本来就非常的难了。”

    夏倾月突然同情起来。

    这让叶辰也非常的诧异，他记得清楚夏倾月和刘卿雪其实并不熟悉，可是现在看起来好像自己的老婆也知道不少。

    夏倾月注意到了叶辰的目光，这才想起自己话中的意思。

    “我这不也是担心你医馆的问题吗，所以就让人查了一下。”

    “老公，你该不会怪我吧？”

    叶辰顿时哭笑不得，同时还有一些庆幸，还好自己回来的时候就把这件事给交代清楚了，不然再让夏倾月生气了。

    那可就了不得了。

    到时候自己就是整个家里的罪人。

    不说别人，就连自己的亲妈都不会放过自己。

    在外面叶辰或许是弟子数十万的叶昆仑，但是在家里，叶辰就是杨雪儿的儿子，苏沐沐的哥哥，夏倾月的老公。

    “不会，老婆担心我，我怎么会怪你呢。”

    叶辰连忙说道。

    夏倾月这才放心下来：“谢谢老公。”

    叶辰突然一个翻身把夏倾月压在了身下，轻声笑道：“怪是不怪，不过多少要惩罚一下才行！”

    伴随着夏倾月的一声惊呼。

    房间里再度满园春色！

    第二天一早。

    叶辰神清气爽的吃完早饭，然后就匆匆的赶到了医馆，他今天准备传授刘卿雪医术，首先第一点自然就是医术当中的望闻问切。

    不过简单的四个字，却是非常的困难。

    只能让刘卿雪站在旁边，叶辰给她讲解，同时连带着药理性的知识，又诊治了几个重症的病人，向刘卿雪展示了针灸的用法。

    叶辰也清楚，光是靠这么学，还是需要一段时间才行。

    于是，就让弟子从昆仑宗的藏宝阁当中，带来了一些医书。

    全部都是古籍。

    随便拿出去一本，都能轰动整个中医界。

    只是这些东西并不能公开，因为这些古籍当中所记载的东西，不光是可以救人，还能杀人，所以为了避免心术不正的学到，只能珍藏起来，等到遇到合适的弟子，再拿出来。

    现在这些叶辰全部都给留在了医馆当中，让刘卿雪闲着没事的时候看看医书，对于学习医术也有很大的帮助。

    就这样，整整两天的时间。

    叶辰每天都在坐诊，同时给重症的病人施针抓药。

    刘卿雪就打打下手，然后详细的纪录叶辰的手法之类的，这些都是宝贵的经验。

    这天上午。

    叶辰刚刚坐诊完毕，正在教刘卿雪医术方面的事情，门外走进来一道身影。

    “不好意思，今天上午的接诊时间已经结束了，您要想看病的话，请您下午来吧。”刘卿雪连忙对着来人说道。

    现在已经是十一点半了，正是医馆下班的时间。

    这是叶辰定下的规矩，虽然很少遵守，不过随着这两天解决的数量增加，病人减少了不少，自然就不需要这么忙碌。

    而且叶辰还需要时间给刘卿雪讲解药理和病症的针对情况。

    “我不是来看病的，我是来找叶先生的！”

    来人轻声说道。

    “找叶先生？”

    刘卿雪愣了，下意识的看向叶辰。

    叶辰也在这个时候望了过去，随后便是站了起来：“张总，您这大驾光临真是让我这个小医馆蓬荜生辉啊。”

    来人正是张海青。

    瑞丰生物制药的总裁！

    张海青无奈的苦笑起来：“叶先生您要是敢说您这里是小医馆，那整个金陵还有哪家敢说是大医馆？不过能等到叶先生您回来，还真不容易，之前我打了不少电话，都没有任何的回音。”

    “原来那些电话是你打的！”

    刘卿雪诧异的看向张海青。

    当初她接到电话就是一个女人，还以为是叶辰在外面的情债，所以并没有在意。

    没想到竟然是一个女强人。

    她作为护士，经常接触药品，自然是知道瑞丰生物制药，也见过张海青上电视和报纸的样子，所以并不陌生。

    “没错！”

    张海青大方的承认了。

    “张总，你这是有什么事吗？”叶辰把话问到了正题上。

    他其实还有些害怕这个女人。

    上次直接借着酒力给自己表白，这让叶辰很是无奈。

    而且总归是有些尴尬。

    “难道没什么事，我就不能找叶先生聊聊天了吗？再怎么说我们也是朋友吧？”张海青美目闪动，红唇轻抿起来。

    这一幕，让叶辰又是头疼。

    一旁的刘卿雪则是失落下来。

    她的确是无法和这个张海青相比，因为两人完全不在一个档次，一个是大名鼎鼎的女总裁，不光是有钱有身份有地位，更是有着让男人无法拒绝的脸蛋和诱惑力。

    而她，还只是报恩而已。

    其实她并不怪叶辰，因为他要是个男人的话，估计也无法抵抗张海青的美色。

    叶辰连忙苦笑起来：“当然可以，不过张总我这里你也知道比较忙，恐怕没办法招待张总了。”

    “这是给我下了逐客令吗？”

    张海青看向叶辰问道。

    随后便是笑了起来：“开玩笑的，其实这次我来找叶先生，的确是有件事需要叶先生帮忙。”

    “什么事？”

    叶辰问道。

    其实抛开两人之间那些尴尬的事情之外，张海青的为人还是非常的不错，而且要是作为朋友的话，绝对是值得交往。

    “上次叶先生和我们一起研发的新药，反响非常的不错，更是引起了不少的关注，现在我打算再次邀请叶先生，共同研发新药，至于分成还是按照叶先生之前所说的那样，如何？”

    张海青认真的看向叶辰，并没有丝毫的谎言。

    叶辰沉默下来，他现在还真不知道要不要答应张海青，制药容易，钱他也不缺。

