    阿瑟兰感觉那些对自己充满戾气的触手离远了一些，攀附在门把手上的青绿色褪去，挡在身前的唐柔背影瘦弱，却显得格外可靠。

    她没有回头，对阿瑟兰说，“你先出去。”

    阿瑟兰清醒过来，露出复杂的表情，“那我先去停车场了，你快来。”

    随后不敢犹豫，飞快拧开门把手，闪身离开。

    阿瑟兰走后，青年身上的紧绷感松懈了许多。

    唐柔抓着那条柔软下来的触手慢慢抚摸，安抚他的情绪，直到触手上的皮肤一寸寸泛出青蓝，那是血液加速的表现。

    他忍不住抬起头。

    “柔、不要……”

    低哑的音色如同大提琴，背后铺天盖地的触手犹如盛放的吊诡花团，又似张开的网，向她缓缓收拢。

    “柔……”

    他一声声喊着她的名字。

    唐柔柔声询问，“不要什么？”

    青年被她羽毛般轻飘飘的声音勾得无法思考，只有墨绿色的眼中宣泄出一丝委屈。

    那里汇聚着深沉的爱意。

    “不要、男朋友。”

    触手攥紧唐柔的手指，显得很不安。

    “要、我。”

    看起来委屈，可怜，压抑。

    他小心翼翼地靠近了，伏下居高临下的身躯，英俊精致的面孔讨好似地埋在她颈间，低低地喊她的名字。

    “柔、我很、难受。”

    类人的修长的手指摩挲过她的耳垂，对那温热的触感爱不释手。

    又不敢用力，生怕伤了她。

    人类很脆弱，饲主很脆弱。

    “哪里难受？”唐柔抬手拍拍他的肩膀，“放松，我在这里。”

    她的一点声音，都成了让他沦陷的毒药。

    如果能把她藏进心脏，随身携带，该有多美好？

    青年抬起头，摸上她的脸，声音带着急切和哀求，“这里……”他寻找到她的手，按在胸膛上。

    掌心落着的位置，并没有心跳。

    但在这一刻，唐柔知道彻底完了。

    她一直以来单方面认定的亲情，被无情的撕开了那层朦胧不清的面纱，露出灼热感情本来的模样。铺天盖地的触手缓慢收缩着，不再有攻击性，围着她缓慢地圈动着。

    唐柔抽开手，碰了碰他的额头，他立即贴了上来，黏着她的掌心不让离开，“碰、我……”

    明明是张冰霜般的脸，行为却像在撒娇，大提琴般的音色撩拨着耳鼓，落在心上。

    唐柔只能摸摸他的耳朵，再摸摸他的下巴。

    碰到脖子，他忽然急促地喘了一声。

    唐柔立即抽开手，“好了，松开我吧。”

    他垂着眸，显然不愿意。

    “要听话，阿尔菲诺。”唐柔声音不算大，“你忘了我们之前说好的吗？”

    他执拗地看着她，似乎无法接受。

    像有人要抽走自己身体里的肋骨一样，拉扯折磨。

    “你、去哪？”他难过地问。

    “去吃个晚饭而已，我是人类，不吃饭没办法获取能量的。”她耐心地解释，像和小朋友沟通的幼儿园老师。

    “你知道的，人类是群居动物，我不可能脱离社会的，对不对。”

    “那、男朋友？”

    他终于问出了自己想问的。

    “没有男朋友。”这个走向不太合理，但唐柔为了稳住他，只能暂时忽略那些东西，“不要男朋友，就只是吃饭。”

    这个答案似乎也没让他满意。

    沉默地卷着她的头发，青年忽然轻轻地说，“柔，我、你的、男朋友……”

    说完飞快看她一眼，又移开视线。

    似乎在害羞。

    唐柔感觉今天受的惊吓已经够多了，无论再听到什么她都不会惊讶了。

    她已经麻木了。

    唐柔无奈地说，“你还不懂这三个字的含义，以后我会慢慢告诉你什么事普世意义上的男女朋友关系好吗？”

    17号蹙起眉。

    这是截止到目前，唐柔看到的他做出来的最类似于“表情”的神色。

    他又不开心了，可同时也不想看见唐柔不高兴，于是压抑住心底的愠怒和不安，装作听话的模样，点点头，扯扯她。

    一如既往用看似单纯的行为粉饰太平，粉饰心底狂躁的摧毁欲，触手越圈越紧。

    唐柔看着他，“所以，别闹脾气好吗？”

    他点头，揪住她一缕头发，捏在指尖碾了碾，忍不住张嘴咬住。

    “……”

    唐柔沉默着，看他眨着那双湿润的眸子看着自己。

    小章鱼喜欢咬她的头发，似乎是口欲症状，唐柔一遍又一遍将自己的头发从他嘴里撤出来，他固执地一遍一遍咬住。

    刚要斥责，对上了对方湿漉漉的狗狗眼。

    行吧……

    她找出剪刀，忍痛剪了一缕，用皮筋绑好，放进他掌心。

    17号既如获至宝，又满眼心疼，看着唐柔被剪短一截的头发。

    又开心又不开心

    “……”唐柔看他这个纠结的样子，觉得好笑，抬手摸摸他的湿发，“没事的，很快会长出来。”

    她的纵容让他快要被溺毙。

    眼看那些触手又要缠上来，唐柔连忙后退，“不可以，这条裙子今晚要穿的。”

    ……

    从办公室出来后，唐柔背靠在走廊上，深深松了一口气。

    17号的确已经出现了失控行为，如果不是今天她严防死守，阿瑟兰恐怕会很危险。

    她不敢想。

    稍微一动才发现脖子酸痛，唐柔一边转动着肩膀，一边朝S区的大门走去。

    阿瑟兰打来电话，声音有点抖，问唐柔17号的情况，听上去也被吓得不轻。

    唐柔连忙告诉她已经安抚好了。

    阿瑟兰沉默了一会儿，故作轻松地催促唐柔快点出去，实际上恐怕还处于惊吓当中。

    路过S区上次集体失控被破坏后还未修复的地方，唐柔感觉自己被人注视了。

    冰冷的，审视的，失望的。

    她的步伐一顿，四下看去。

    空无一人。

    她皱了皱眉，继续往前走。

    感觉……好像忘记了什么东西。

    刚走到S区大门，迎面看到有人推着电动水箱往前走，神色匆匆，低着头没有看路，险些撞到唐柔。

    她往旁边侧了侧，给那个人让行，侧肩而过时发觉这是个熟面孔。

    是那个曾经让她去S区倒过一次药剂的中年女人，名字好像姓秦。

    “秦主任。”

    唐柔出声喊了一下。

    “啊？”那个女人猛然抬头，神色恍惚，“干什么？”

    她看起来特别紧张，唐柔察觉到她凸起的颧骨上，有一滴血。

    “没什么，就是跟您打个招呼。”

    可话音刚落，秦主任推着的厚重的水箱壁里传来撞击的声音，从淅沥的水液从水箱缝隙间涌出，落在地上。

    唐柔的心忽然紧了一下。

