    第783章，玛格丽特-旺财！？（一更，请支持订阅正版）

    按照雷耀天的意，这不是很难理解的。

    系统既然成立分支系统，交给了他们三个人的小公会来管理。

    那么很明显的，就是让他们来帮助主系统来分担一下压力，以及去给敌人增添一些压力罢了。

    主系统的运行轨迹很单一，非常容易被敌对系统掌握住。

    而敌对系统也面临这样的情况，这是非常不乐观的。

    双方不会没事打着玩，都是奔着消灭对手而去的。

    所以，各大系统都改变了自家的战术。

    既然自己的战术被摸得清楚了，那么我就搞出来一个分支系统，让那些大脑复杂的家伙们，去给对手添麻烦好了。

    不得不说，各大系统做出了这个事情，还真的是作对了。

    位面交易系统搞出了分支系统来，拥有了无数的强大战士。

    这样一来，系统完全不用自己入侵敌对系统的麾下世界，去抢夺对手的位面世界了。

    它要做的只有一点，那就是防守！防守！再防守！

    至于抢夺敌对系统的这个任务，完全都可以交给那些位面商人了。

    当然，这指的是抢夺敌对系统控制的位面世界，而不是那些无主的位面世界。

    所以，位面交易系统轻松了很多，再也不用一边入侵敌人，还要一边防守了。

    与位面交易系统一样，主神与轮回也提升了自己的能力，拥有了这样的功能。

    只是它们的名称不一样罢了，但是其功能还是相同的。

    位面交易系统叫做分支系统，属于脱离了主系统之外，又要附庸于主系统的分支存在。

    主神则剥离出了自己的一部分，直接搞了一个分支空间，相当于神王分封了一个小神。

    轮回也差不多是这样的，也是分裂出了空间，交给已经完全满足了脱离主空间的战士们，给他们这样的一个奖励。

    总之，拥有了相同的能力之后，三大系统打的如火如荼，不相上下。

    而且，由于三方都仇深似海的，根本就没有合作的可能。

    要不然，只要联合了一方对付另外的一方，那么被二打一的家伙肯定只有覆灭的下场了。

    不过非常奇怪的事情是，三个相互敌对的系统，根本就没有出现了合作的可能性。

    这是很让人奇怪的事情。

    不过其中的一些隐秘，想来跟定不为外人道的。

    与王虎还有苏灿告别后，雷耀天回到了科幻现实世界的首都皇宫三十三层的花园处。

    系统的通道开辟的退出点还不错。

    走通道内走了出来，雷耀天四下里张望了一下。

    发现，花园内空荡荡的一个人都没有，显然朱紫嬛与王媛，还有莫妮卡以及奥黛丽她们现在都忙着呢。

    既然如此，雷耀天不打算现在就招呼那些女孩们，他现在还有一些事情要做呢。

    首先，就是给已经没有了能源的山寨十二都天柱充能。

    同时在雷耀天的心中，一直有一个疑问挥之不去，总是缠绕在他的脑海中。

    这个问题，他必须找到旺财好好的询问一下，不然他会睡不着觉的。

    这个问题不是别的，正是十二祖巫融合后，所组成的那个女巨人。

    之所以雷耀天有很大的疑问，那是因为在雷耀天所知道的一些故事中，十二祖巫融合后所诞生的巨人，应该是一个男人来着。

    不可能会是一个女巨人啊。

    可是现在出现在他眼前的事情，已经颠覆了他的认知，所以他有必要搞清楚。

    要知道，十二祖巫融合后，可是会将巫族精血聚集起来，使得盘古暂时出现的。

    盘古是什么人，那可是洪荒的开辟者。

    没有盘古，那么将什么都不会有了。

    “旺财，我已经回来了，皇宫三十三层花园，你快点过来我有事找你。”

    说完，雷耀天关闭了通信器，随便的在花园内找了一个靠边，可以看到皇宫外景色的角落坐了下来。

    旺财得到了雷耀天的通知后，立马放下了手头的活计，从皇宫地下室内窜出，来见雷耀天这位他的主人了。

    同时，旺财还吩咐了一下，让黄泉这位女仆长，带着她的那些女仆们赶紧给少爷做点好吃的好喝的，天知道少爷一会办完了事情，是不是又会离开了呢。

    对于这一点，现在旺财也不好猜测了。

    对于这么认真努力的主人，旺财当然是非常开心的。

    不过也有让他觉得有不好的地方。

    那就是，自己的这位少爷总是忙着位面交易系统的事情，而不与自己身边的女孩们亲热的话，自己所盼望的小小少爷，偌大的一个赛亚帝国的继承人，那是不会诞生的啊。

    旺财自己的小小心底里，一直希望少爷能够有一个继承人的。

    “难不成要让我自己上？”

    旺财在电梯里，释放出自己的能力，液态金属在面前形成了一个光滑的镜子。

    他一会儿变成了身材高挑的美女，一会儿变成了可爱的小萝莉，一会儿又变成了成熟美艳的妇人。

    最后它还是重新变回了那个满脸雀斑的小胖子摸样。

    “人造子宫很简单，这个难不倒我，主要问题是如果我那个什么的话，以少爷的脾气估计拆掉我都有可能啊。”

    想到平常自己变成美女，对着雷耀天的时候，雷耀天那激烈的反应，旺财不由得一阵头疼。

    “不行，求人不如求己，指望那些小姑娘有些不现实了，想要有一个小小帝国继承人，还是得我亲自出马才行！”

    旺财变成了一个有着一头大波浪卷金发，一双湛蓝大眼睛的小姑娘。

    它的身上穿着一套黑色的哥特蕾丝短裙，。

    “继承者计划第一步，我要忍受少爷的毒打，一直以这样的面貌出现，直到少爷习惯了为止！”

    旺财它几乎可以预见到自己所能遭受的事情，不过既然它已经做了决定，那么它为了帝国为了少爷本人，它一定会坚持到底的。

    “从今天起！我的名字叫做玛格丽特-旺财！”

    小姑娘抬起自己的手臂，狠狠的有力的挥舞了一下。

    “碳基生命体就是麻烦，为什么还要分雌性体和雄性体呢，对于外貌还有很高的要求，真是太麻烦了。”

    作为智能机械生命体的旺财，对于这些事情一直不能理解。

    在它的观念中，碳基生命体那是相当麻烦的一种生物类型了。

    自家的少爷就是这样的，所以它旺财绝对不会估计错误的。

    很快的，旺财便来到了三十三层。

    哦，对了，以后应该叫做玛格丽特-旺财了……

    坐在那边正在看风景的雷耀天，感觉到有人正在向自己走来，回头一看。

    只见一个身穿黑色超短蕾丝裙的小姑娘，正在快步的向这边走过来。他心下顿时大奇，因为这个小姑娘他可是总来没有见过的。

    “难不成对东宇宙的战争已经结束了，皇宫内有多了不少的后宫？”

    雷耀天的心里，不由得生出了这样的一个念头来。

    “少爷，不知道您找我有什么事情。”

    玛格丽特旺财一开口，甜美的声音从它的嘴中流淌了出来。

    雷耀天也楞了一下，心说：“这个小姑娘是谁啊，居然还认识我，并且喊我做少爷喊的这么顺溜，真是太奇怪了。”

    看着自家少爷那一脸疑惑的神色，旺财在心中叹息了一声。

    “别奇怪了，我是旺财啊，我只是改变了一下我的外貌罢了。”

    啥！

    听到站在自己面前的小姑娘这么一说，雷耀天的眼珠子都快瞪出来了。

    “好端端的你怎么非要变成这样，难道做一个小胖子不好吗！”

    雷耀天真的是有些无奈了。

    “少爷，我想变成这样，难道不行吗。”

    对于自己内心中真实的想法，旺财除非脑子进水了，否则它是不会说出来的。

    所以，现在的它只能一口咬定，是自己要变成这样的。

    这样一来，就连雷耀天拿它也不会有什么办法。

    虽然他是少爷是主人，但是偶尔的也要尊重一下自己这位管家的想法吧。

    呃！

    果然，听到旺财这么一说，雷耀天愣住了。

    他直勾勾的看着自己眼前的智能管家，现在外貌如同十五六岁少女的旺财愣愣的出神。

    “你……你怎么会有这样的想法呢。”

    旺财体内的核心程序快速的运转起来，马上就想到了一个借口。

    “其实我一直认为雌性体很漂亮的，她们可以穿漂亮的衣服，还有使用各种化妆品，我一直深深羡慕着，以前是主人您非要我做雄性体的，但是我觉得我不想做了。”

    听到旺财的话后，雷耀天算是彻底无语了。

    不过自己的这位智能管家，他的心里有这样的想法。

    作为主人的自己，是不是应该支持一下呢。

    再说了，当初是自己非要让人家当个小胖子的，根本就没有询问过旺财的意愿，这个事情真的是自己做的不对啊。

    思来想去，雷耀天虽然心里有点犯各应，但还是认同了旺财自己的这个意愿。

    “好吧，作为你的主人，其实我是非常开明的，既然你想做女孩子，那你就做好了，这算不上什么大事情。”

    旺财咧嘴笑了。

    “不过，由于我习惯于你男性胖墩的外貌，冷不丁你变成了一个女孩子的外貌，我想短期内我是不习惯的，想要习惯你现在的样貌，我需要时间。”

    “哦对了，少爷，我现在的名字叫做玛格丽特-旺财，请不要忘记哦。”

    旺财最后小声的提醒道。

    雷耀天的表情已经呆滞了......

    !@#