    田越一番犀利的言辞，怼的愈史郎是干张嘴，却愣是说不出一句话来。

    而看着愈史郎这个样子，田越还是没有放过他！

    “珠世小姐……”

    田越将嘴角那恶意满满的笑容隐去，再次换上了严肃的面孔：

    “我是万万没有想到，这家伙隐藏的如此之深，要不是我的一番话，此獠估计还不会露出马脚。

    相信您也看出来了，这家伙分明就是贪恋您的美色，愈史郎……”

    田越一指愈史郎：

    “你这家伙真的是好大的狗胆，为了珠世小姐的安全，为了好好的教教你做人的道理。

    说不得，我要将你带回鬼杀队，让一众满腔正义感的鬼杀队剑士好好的教育你！

    非但如此，为珠世小姐相亲这件事情也要提升日程了！”

    愈史郎：“（╯‵□′）╯︵┴─┴”

    “愈史郎的愤怒+1，+1，+1……

    卡片1：全属性+5

    愈史郎：田越，你个混蛋！

    卡片2：全属性+5

    愈史郎：田越，给我去死！

    卡片3：全属性+5

    愈史郎：田越，我要宰了你！”

    如果此时愈史郎的手中有刀，那他毫不怀疑自己会砍了田越，就算没有刀，他也要对田越发动狂暴的攻击！

    愈史郎是这么想的，也是这么做的，他无视了珠世的训斥，拼命挣开了炭治郎三人的纠缠，对着田越就挥拳砸了过来。

    不过，愈史郎一来不是专业的战斗人员，二来，平日里也没有对战斗这方面，进行过专门的训练。

    而田越，哪里会被这种粗陋的攻击击中，直接一记直拳，便狠狠的怼进了愈史郎的肚子！

    “诶呀呀，你这家伙不要这么冲动嘛，我只是讲述了一个事实，你怎么就这么激动了？

    嗯？你这是怎么了？”

    田越扶着捂着肚子，说不出话来的愈史郎，一脸的“关切”：

    “你看看，你看看，你这就是平日里疏于锻炼的结果。

    在我们鬼杀队，对于我这种拳头，都是当做礼节性的问候的，我可并没有用出多少力气，你怎么就变成了这样啊！

    你这家伙，真是将‘有心无力’这个词表现的淋漓尽致，你这样下去可是不行的！”

    田越做出了思索的神色，随后右手握拳，砸在了左手掌上：

    “这样好了，我现在就写信，让主公大人处理这件事，事关下属的生活幸福，即使主公不同意，我也要誓死劝谏！

    愈史郎，你放心，虽然你有着这样那样的问题，还是个痴汉。

    但我相信，你原来的性格并不坏，这样好了，我把你介绍去鬼杀队，让你也去学习呼吸之法好了。

    看你的资质，应该并不怎么好，但是我相信，你只要努力，还是会获得一些成果的。

    等你有了一定的实力，再去参加以后珠世小姐和其爱人的婚礼，珠世小姐一定会很为你高兴的！”

    “你这混蛋！”

    田越的话，让愈史郎气的浑身发抖：

    “惹不起，我们还躲不起吗？我和珠世大人都是喜欢静的人，以后我们和你们老死不相往来好了！”

    “愈史郎，你说的这话根本就不现实！”

    田越翘起了二郎腿：

    “且不说你要隐藏起来，经没经过珠世小姐的同意，就算是珠世小姐真的有着孤僻的行为。

    那为了帮助珠世小姐，让其有个好心情，我也要发动所有鬼杀队的成员满世界的寻找你们！”

    愈史郎：“(╬￣皿￣)”

    “你这家伙不要太想当然了……”

    愈史郎发现了田越话语中的漏洞：

    “难不成，鬼杀队还是你的一言堂吗，就凭你一个刚刚入队的剑士，凭什么能够号令所有鬼杀队的剑士帮你！”

    “很简单，因为我掌握了治疗主公的药剂！”

    田越的双眼微眯，死死的盯着愈史郎：

    “在我的治疗下，主公的病正在渐渐的好起来，就连已经失明的双眼，都开始见到了一些光亮！

    为了找到你们，我甚至会冒着被主公厌恶的后果，对其余的柱们进行要挟——如果不找到你们，主公这病我就不治了！

    相信，一个是主公的安危，一个是不值一提的鬼，柱们选择哪个，不用我多说了吧！

    不要怀疑我话里的真实性，我就是一个为了报复，而会不惜一切代价的人！

    不信的话，你问问炭治郎他们好了！”

    愈史郎：“(?_?)”

    看着田越那丑恶的嘴脸，看着一旁的炭治郎无能为力的表情，愈史郎的嘴里满是苦涩。

    现在的他，十分后悔没有听炭治郎的话，十分后悔惹到了田越。

    愈史郎深深的看了一眼田越，又绝望的看了一眼珠世，只觉得整个世界都在天塌地陷。

    感慨着未来会有一顶绿油油的沉重帽子扣在自己头上，悲痛不已的他踉踉跄跄的向着客厅外走去，然而，他人还没走出客厅，便一头栽倒在地！

    “愈史郎！”

    距离愈史郎最近的炭治郎急忙上前查看了一番愈史郎的情况，在确定愈史郎并没有什么危险后，松了口气，随后十分蛋疼的看着田越：

    “他晕过去了！”

    “能把有着极强的肉体，极强恢复力的鬼，给活生生的气晕过去……”

    善逸嘴角抽搐的看着田越：

    “田越，不愧是你！”

    “哎，也是怪这个家伙太暴躁了，我们明明都提醒过他了！”

    伊之助虽然是个不喜欢听人说话，遇事就喜欢硬莽的暴脾气。

    但是源自于其强烈的兽性本能，在与田越第一次交手过后，他就已经给田越打上了极度危险，万不可与之为敌的标签：

    “这家伙面对危险时的感知，还是太差劲儿了啊！”

    “田越！”

    珠世有些头疼的捂着额头：

    “你这家伙真是的，你把愈史郎欺负的太惨了！”

    “关键你一开始不也没有阻止我嘛……”

    田越一脸无辜的看着珠世：

    “我还以为是你觉得他需要敲打敲打，所以很赞同我的手段呢！”

    “他的性子太暴躁，也太孤僻了，受点儿教训也好……”

    珠世苦笑着说道：

    “但你一下子也过火了！”

    “说句实在话……”

    田越摊开了双手：

    “就这样还是我收手后的结果，我也没想到他这样就晕过去了，这家伙的心理素质，还是有待加强啊！”

    “好了，这件事，就这么过去了吧……”

    珠世对着客厅外招招手，一只乌鸦突然飞了进来：

    “看来你们呆不了多长时间了，联系你们的乌鸦过来了！”1616045015

