
        从华纳兄弟制片厂出来之后，韩宣就在门口和人数多达二十二位，几乎涵盖华纳兄弟洛杉矶伯班克分部所有高层的员工们聊了聊，具体内容是关于最近的电影、电视剧制作方面，也夸赞了这家老牌制片厂的历史。

    谈话时候，维多利亚女士接到乔伊助理的示意，让那些跟拍摄影师们暂时关掉机器，虽说韩宣在跟那些华纳兄弟娱乐公司的高管们聊着些无关紧要的问题，不过他们的到来意味着很多事情，相信老凯斯主席很快就会接到消息，暂且不提时代集团那边如何，至少华纳兄弟这边已经倒向了韩宣。

    公司市值大跌，许多股东损失惨重，他们已经抛弃不能为自己带来足够利益的老凯斯，转手向韩宣伸出橄榄枝，这些公司高层们肯定是请示过背后的人之后，才作出过来找韩宣的决定，形势已经很明显了。

    这次对时代华纳集团的动手雷厉风行，目前已经表现出胜负，失去了民主党这个最大的外援的支持，以老凯斯主席为首的反对派成员斗不过韩宣。

    经过短暂的闲聊之后，接下来韩宣又去参观了abc电视台伯班克总部，随即去洛杉矶罗迪欧大道购物，按照维多利亚总导演的意思，几乎是什么贵买什么，还去xo酒吧看了看，夜生活时间还没到，里面几乎没客人。

    今天的拍摄暂时结束，此时此刻站在爱马仕商店外面，拍摄组的工作人员们忙着收拾东西，韩宣今天的任务结束了，他们还没结束，需要再赶回斯塔克大厦加班，将今天的拍摄内容整理出来。

    他笑着对维多利亚女士等人说：“坐我的直升机回去吧，刚好帮忙带条消息给我外公。

    让他去告诉那头科迪亚克岛棕熊和小巴里，今晚就在顶楼公寓里睡，我明天再去找它们，记得添加一些食物，如果没有吃的肯定会造反。”

    “好的，我回去需要见老板一面，刚好将这些事情告诉他，还有别的问题吗？明天早上再来比佛利山庄的韩氏庄园找你？”维多利亚女士询问说。

    韩宣笑着点头，“来之前打个电话就行，大概八点钟左右，九点也可以，那时候我已经睡醒了，回去我会想想拍摄什么。

    对了，我们今天拍摄的那些内容，你认为可以剪辑出几集？”

    经过短暂考虑，维多利亚女士继续开口回答他：“四集吧，每集五十分钟，我觉得应该可以，你还需要抽时间录制一些后期，就是对节目中某些事情，发表自己的想法，一个人说的那种。

    如果你觉得拍摄时间太长，完全可以剪出四集半，这样很快就可以拍完，并不算麻烦。”

    无论是帝门影业集团，还是abc电视台，都是韩家的产业，可以说这些人全在为韩宣打工，如果换成别人，哪怕是一线明星，维多利亚女士都不会这么顺从，只会提出自己的建议，其他都听韩宣的。

    韩宣想着一天的拍摄剪出四集，甚至还能更多，这完全是在注水糊弄观众们，上次可没这么夸张，哭笑不得说道：“就剪出四集吧，那么明天见？”

    “明天见，拜拜～”

    剧组其他人也向他告别，周围早就围满了行人，这个时代拍照手机还没普及，但也有不少人使用蓝莓手机拍照留念，近距离见到韩宣和安雅的机会可不多。

    人群里有位胖女人，面色疯狂地大声叫喊着胖丁的名字，她是胖丁的超级粉丝，前段时间还有杂志上评论说，胖丁的微博公众号粉丝比汤姆-汉克斯都多，它确实极其出名，尤其是在年轻一代当中。

    许多孩子四五岁时候就认识这只肥猫，现在他们当中有些人已经上初中，而胖丁依然还是老样子，网络上有传言说胖丁已经很老，活不过几年时间。

    关于这些谣言韩宣不打算澄清，也很难描述清楚，实际上检查时候兽医说它的器官还很年轻，只是需要锻炼减肥，并且减少对于高热量食物的摄入。

    确实是时候让它注意身体，毕竟不再年轻。

    胖丁不知道有什么“悲剧”正等待着自己，这时候发现有人叫自己，回头看看那位黑皮肤的中年大婶，高傲地仰起头，露出个酷酷表情……

    等劳斯莱斯车队开来，坐上车后他们前往比佛利山庄，韩老爷子的那栋庄园还是老样子，冬天时候因为气温高，高大的棕榈树依然树叶青翠。

    得到通知后，老阿道夫管家亲自站在门口迎接，他的年纪已经不小，不过精神和身体依然不错，只是尽管将头发染黑，也能看出比上次见面时候稀疏了不少。

    打开车门后胖丁率先跑出来，韩宣紧跟着下车，面朝阿道夫管家微笑着打招呼说：“嘿，好久不见了，晚上好。”

    阿道夫管家微微弯腰，也笑着用带有英伦腔调的英语说：“晚上好，韩少爷。

    我接到你会来的消息后，已经让人准备晚餐，不知道白汁烩小牛肉符不符合你口味，我建议可以尝尝，新来了一位会做哈啰哈啰的厨师，也可以试一试它的味道。”

    韩宣不敢说自己吃过所有美食，但他吃过的确实不少，正在往尝遍全世界美食的方向上努力，哈啰哈啰显然不包含在内，面带好奇询问说：“法国菜不错，累了一天我快饿死了，哈啰哈啰？好古怪的名字，那是什么食物？”

    “是一种特色冰激凌。

    发源地是菲律宾，据说非常经典。”

    阿道夫管家解释说：“这种冰激凌看起来像一种颜色鲜艳的冰激凌圣代，里面含有甜酱豆、椰肉、甘薯、布丁、榴莲、芭蕉、冰、牛奶和冰激凌。

    据那位东南亚的厨师所说，在菲律宾的餐厅和一些冰激凌店或者奶茶店，都有哈啰哈啰出售。”

    恍然大悟点头，韩宣接着说：“那就试试，另外问问那位厨师还会什么菲律宾的美食，我感觉我今晚能够吃下许多东西。”

    “如你所愿。”阿道夫管家再次弯腰，恭敬说道……

    **************

    美美地饱餐了一顿，各种奇特的菜肴虽然不合韩宣和安雅的口味，但也没差到哪去，只能怪罪于地区饮食差异。

    餐后在花园里漫步，那么大的私人花园走一走，也能起到锻炼作用，期间韩宣当老师，教授给安雅一些商业方面的知识，比如对冲基金运作、慈善基金运作、期货私募等等。

    粗略的解释安雅已经懂得，他在告诉她一些更深的东西，例如慈善基金避税规则等内容，可不会光明正大写在书本里，涉及到全球数以万计大大小小无数组织的黑幕，谁写谁倒霉，连如今的韩宣都难以跟他们对抗。

    这是安雅提起的话题，她还在学习这些东西，虽说不用精通，大概涉猎还是挺有必要的。

    上层圈子里的人一般都在谈论此类的东西，和他们的生活息息相关，如果一窍不通很难融入圈子当中，既然选择成为韩宣女朋友，即使再不喜欢也要学一学。

    胖丁让一位保镖带着，去马龙-白兰度老头家串门了，它主要是为了去看看那头“猫咪界的小老虎”帕拉斯猫，两个都是胖子，因此挺有共同语言，胖丁喜欢它那经常表露出来的丰富面部表情。

    安雅此刻询问韩宣说：“我经常听说对冲基金，它主要是以怎样一种方式盈利呢？和传统基金相比，它是不是有着更高、更稳定的回报？”

    经常听说对冲基金这个词，但许多人对它并不了解，这是一种投资基金的形式，意为“风险对冲过的基金”。

    对冲基金采用各种交易手段进行对冲、换位、套头、套期来赚取巨额利润，这些概念已经超出了传统的防止风险、保障收益操作范畴，属于传统基金的另外一种形式，同样是从个人或者公司取得投资，进而对投资进来的资产进行管理。

    韩宣笑着回答她说：“很有趣的问题。

    对冲基金意味着可能赚取更多利润的同时，也承担着远超普通基金的风险。

    而实际上，几乎没有什么顾客能够通过投资对冲基金发财，就比如像沃伦-巴菲特先生把他很多初始顾客，变成百万富翁那样，很少有投资者通过对冲基金赚钱，能够发财的也有，但那只是极少的一部分。

    我觉得这更像是对冲基金的经理们，为自己捞钱而设立的骗局，他们投资的眼光不见得有多高明，但为自己捞钱的手段确实让我佩服，索罗斯就是我最佩服的一位。

    最近几年来有许多亿万富翁就是靠管理对冲基金发财，但从长远角度来看，他们的投资者并不会赚到多少，利润甚至低于传统基金，只有及时收手才有可能赚到，更多人最后肯定会倒霉。

    去年时候，对冲基金顾客的平均有效收益是百分之二十六，最近股市走下坡路，许多传统基金管理机构倒了大霉，他们的收益也下滑，但是绝对比传统基金赚得多。

    我认为对冲基金经理们的好日子就要来了，这群人总是在宣传自己是最有眼光的管理者，最后肯定有一大笔闲置资金流入对冲基金，规模可能要以万亿美元来计算。

    我手底下就有好几家对冲基金管理机构，现在保尔森对冲基金的规模最大，大约管理着六十多亿美元资产，这是两个月前他发给我的数字，如今应该更多。

    目前世界上所有对冲基金机构控制的资金，可能也就在两千三百亿美元左右，规模还不是太大。

    我和伊莎贝莉做研究时候，猜想过未来二十年内对冲基金的盈利水平，在我看来年平均利率大约只有百分之二点五左右，那意味着只有乏味老气的联邦政府短期债券收益率的一半，许多传统基金的收益也远比对冲基金高。”

    安雅听得满头雾水，见韩宣停顿，追问说：“为什么呢？

    为什么只有这么一点，我记得对冲基金的平均收益，应该是在百分之二十左右。”

    “好吧，这就是我让你别完全相信书本和媒体的原因。

    优秀的对冲基金经理，在好年份确实可以达到这个数字，甚至远远超出百分之二十的收益，即使是百分之百以上也有可能。

    但投资失败的对冲基金更多，人们更愿意相信那些具有出色业绩的对冲基金，往往导致某个对冲基金赚到钱，投资者们就把钱都投入到那里，资产规模甚至达到之前的数十倍。

    可他们没想过的是，对冲基金的经理不会永远那么明智，经济危机不断出现，市场也在不断发生变化。

    那些对冲基金经理依靠某个时间段的业绩出名，手里资金一下子翻了许多倍，这时候可能只损失百分之一，就将原先资产少的时候赚到的百分之十利润，全部赔了进去，这样一来就导致收益低于传统基金。

    再看那些经理们，早就在经济危机周期泡沫到来之前，从投资者那里赚足了利润，他们一般收取百分之一点五到百分之四之间的管理费，即使投资者们亏损，这些人也不会有任何风险。

    总资产在两千三百亿美元左右，而他们所能够获得的远不止百分之十，算到头来，除去及时收手，将利润装进口袋里的那些投资者，更多人最后会亏本，这是一场堪称完美的资本赌博游戏，经理和对冲基金所有者们才是稳赚不赔的庄家。”

    介绍得挺详细，安雅大概听懂了，皱着眉毛消化理解那些内容，告诉说：“好年份赚钱，因此吸引到更多投资者，但不会永远赚下去。

    资产过多时候只要亏损，就会损失掉原先积累的一大部分，甚至全部利润？也可能赔本？”

    韩宣继续往前走，牵起安雅的手笑道：“就是这个道理，所以我才会说最后没有投资者能赢，有一小部分人能赢，但是亏损的人更多。

    别看这些年来对冲基金盈利很高，等到越来越多资金涌入，一旦遭遇巨大的经济危机，这些年来的盈利都会被抹平一大部分，而我们这些对冲基金的所有者，才是能够真正笑到最后的人……”
  