    第129章满室流光不如卿

    “嗒”一声卡上唇膏盖，章陌烟抬头看向梳妆镜，蜜桃色的纪梵希粉丝绒16#为整个脸蛋提升了不少亲和力。

    秉持“去博物馆那种格调高雅的地方应该体面点”这样的想法，章陌烟一早起来特地吹了头发，想要化个淡妆，结果翻了翻周夏送的那些彩妆小样，颜色都好狂野。一筹莫展之际竟在工作包里发现了一只很久没找到的唇膏,虽然轻薄的质地即使厚涂也只呈现出自然的粉色，但整个人还是比素面朝天明亮了一些。

    忽然手机响了一下，是肖行雨发来的信息。

    「上午临时有点事情，下午再带你去博物馆，你多睡一会儿。」

    什么？

    章陌烟迅速输入：「你已经走掉了吗？！」

    刚发掉几秒，微信通话就打了过来,章陌烟接起。

    “肖老师你已经出门了吗？”

    “啊，是啊！”

    “不好意思,我又晚了，我已经把闹铃调到6点半了，没想到你这么早就要出去……你应该告诉我一下的。”

    她这个标价2000元／天保镖当得太失职了，连随主出行都做不到。

    肖行雨那头笑了一下：“没关系啊，是我昨晚联系博物馆馆长，聊到下周馆里要办的展览，他正好遇到一些策展问题，就被他抓过来帮忙了！是很突然的决定。”

    “谁呀？”电话那里传来一个女声，好听悦耳的声线，章陌烟一下就认出来是周夏的声音。

    “是陌烟，”肖行雨压低声音和周夏说：“本来说好带她来博物馆的。”

    周夏停顿了一下，遗憾地说：“那只能下午了。”

    肖行雨“嗯”了一声，回过来继续跟章陌烟讲电话：“你上午自己活动活动，下午我会安排人接你过来，电话不要静音哦～”

    “好，那肖老师你先忙吧！”

    挂掉电话，章陌烟整个人偃旗息鼓，一早上起来的劲头荡然无存。

    这算是失望吗？

    她都不知道自己有这么想去博物馆呢！

    转身看见镜子里吹好的头发和嘴巴上的唇色,竟然还生出了一种被践踏的感觉。

    又突然不怎么想去博物馆了……下午要是周夏也过来,追问为什么把衣服还给她，也不知道要怎么回答。

    而且她在场的话，也不可能提到什么专访的事情了。

    总而言之，去博物馆现在已经变成一件对她没什么吸引力的事了。

    章陌烟凭窗看着外面的花团锦簇，纳闷自己在这样的春光明媚里，竟然莫名其妙的如此心情低沉。

    只不过是参观博物馆调整了下时间而已，要不要这么夸张？

    以前只会在生理期前出现这种情绪化的反应而已，怎么现在生理期后面也有这种症状了，莫不是她的病况随着年龄增长又升级了……看来这次回去要好好看一看中医了，不行就换个医生、换家医院。

    味同嚼蜡地吃了早饭，拿着小水壶在几个花圃里浇了几桶水，前天耿院长打电话来介绍她看几本催眠心理的书籍，当时忙着愁肖行雨被蒋大柱扣押的事也没看，现在正好有时间买来电子书看看。

    中午又浑浑噩噩地吃了饭，到底吃了鸡还是吃了鱼都回忆不起来了，然后就一直看手机时间，电子书连一章都没看完。

    时间过了三点的时候，章陌烟真的有点要出离愤怒了，保镖就不是人吗？保镖的时间就可以这样无休止的浪费吗？

    王宝钏那个傻女人苦守寒窑十八年是怎么想的，换她一天都等不了！

    愤怒地拿出手机准备关机，看到屏保上自己挂着记者证在某个新闻现场的照片，突然意识到自己现在的状态好像有点太失职业水准了。

    等人不是记者的家常便饭吗？

    怎么这一碗就吃不下去了？

    一定是因为《专访》的事情毫无进展悬而未解太久了，她都不知道她内心已经焦虑到这个份上。

    给自己倒了杯水，在床上躺下调整心态，忽然手机进来了一个电话，一看是个陌生号码。

    “喂，你好，请问是章陌烟小姐吗？”

    “你好，”电话里的男人声音不熟，不过因为工作的关系，她经常接到这种陌生人打来的电话，“请问您是……”

    “哦，我是肖盛青瓷博物馆的馆长，我受雨总所托来接您去博物馆，我现在已经在肖家门口了，麻烦您出来，我在这儿等您可以吗？”

    “哦好，”章陌烟从床上坐起，“那请您稍等一下，我这就收拾一下出来。”

    所谓的收拾其实就是把压乱的头发梳通而已，照镜子的时候觉得“去博物馆那种格调高雅的地方应该体面点”，于是又将唇膏涂了几层。

    虽然这会儿已经没有上午那么兴致盎然了，但是萎靡的精神倒是为之一振，稻盛和夫说得对，工作是治愈一切的良药。

    一出了大门，一个身着深色西装的中年男人就立即迎了上来，热情似火地把她接上了车。

    对方作为一馆之长，丝毫没有因为屈尊降贵接一个保镖感到任何不妥，不仅热络地主动扯话题聊天，还对章陌烟知无不言言无不尽。

    章陌烟只不过问了一句“汝州历史上有过哪些名人？”馆长就如数家的从唐朝名相姚崇，讲到袁世凯的国务总理赵秉钧，旁征博引，侃侃而谈地向她娓娓道来，如深入浅的讲述，至臻完美地做到了雅俗共赏。

    肖盛的青瓷博物馆主体建筑以严格的几何造型和现代玻璃、石灰石为质地的材料建造，经馆长介绍，整个博物馆占地大约40000平方米，设有以历史朝代划分11个德展厅、578个座位的会议中心、2000平方米的教研工作室、一个雕塑花园以及一个茶艺馆。

    章陌烟由馆长引导着进入一个个展厅，整个参观过程由馆长亲自讲解藏品，这样隆重的待遇不禁让她有点儿诚惶诚恐。

    “怎么没有见到你们雨总？”在二人从“魏晋南北朝馆”移步“隋唐馆”的路上，章陌烟询问。

    “哦今天巧了，雨总过来督导，我们这里有个策展人竟然是他大学舍友！这个策展人下午要回广州，强烈要雨总送他去机场，雨总盛情难辞就送他去机场了。”

    章陌烟意味深长地“哦”了一声。

    老同学见面是难得的，特别是肖行雨这样常年在外的同学。

    接连看了三四个馆，馆长的电话响了好几次，章陌烟真心觉得自己在耽误人家工作，于是主动提出来自己慢慢转转，让馆长有事先去忙。

    馆长犹豫了一下：“实在抱歉，影响你了！这样，您请稍候，我去找一个讲解员过来继续为您介绍，我忙好了就赶过来！”

    章陌烟善解人意地同意，并被引导到宋代馆自由参观。

    宋代是青瓷的鼎盛时代，这个展厅也是所有展厅里面积最大、藏品最丰的一间。

    一件件精美的瓷器被独立地放置在一座座玻璃柜中，提升或降低到不同的高度，合理的分布在空间中，创造出不同层次的视角，观众置身其中，就像被展示的物品所包围。

    撇口直颈的瓜棱瓶，瓶体秀丽；腹圆小口的天球瓶，雍容大度；盘口如花的花口盘，纤美细腻；双耳向外的鱼耳炉，古朴庄重……

    章陌烟移步换景，一件件釉色如玉、各臻其妙的青瓷，宛如清流碧水从她眼前流淌，宋代工匠们登峰造极的造诣诱惑震撼着她，紧紧抓住了她的眼球。

    往前走，她的目光停留在一件香炉大小的青瓷摆件上。

    这是一个瓷石榴果，豆青釉色，短颈溜肩，口小腹大，唇口外卷饼微微下翻，栩栩如生，憨态可掬，在一众雅正庄静的器形中显得尤为诙谐顽皮。

    “这种石榴尊流行于清代康熙、雍正、乾隆年间，宋代极为罕见，喜欢吗？”

    一个朗润的声音自后方响起，章陌烟直身回首，就看见肖行雨修长清俊的身影，像电影慢镜头一样从一座反射流光的透明玻璃柜后转了过来。

    他肩膀端正，腰背笔直，一身剪裁修身的银灰西装，站在如岛屿般浮列的青瓷藏品中间，亮眼得好像他也是一件釉色玉润、美不胜收的藏品。

    两人四目对上，肖行雨对她倏尔一笑，毫不夸张，一室的瓷器霎时都被比了下去！

    (本章完)

