    碎石，破旧的机关，甚至断掉的城墙，此时全部在上升，漂浮在嬴政的身后。

    相比之下，徐福身体上的变化显得微不足道。

    嬴政咬紧牙关，同时操控着如此多的物体对他来说也有不小的压力。

    不过或许是万磁王能力的原因，嬴政觉得在战斗开始之前，场面必须做足，必须够大。

    他的手臂缓慢挥动，即便有些吃力，身后的各种物体也开始随着他的意愿行动。

    沿着他手臂的方向，碎石，机关零件，残破的城墙，一窝蜂的涌向徐福。

    徐福原本的算盘是通过强化自己的身体，抗住嬴政手中的血族武器，这样就能接近对方。

    既然魔道手段不行，他就打算近身战斗。

    按照他对嬴政的了解，对方的武道水平几乎为零。

    可眼前飞来的大量物体，让他接近嬴政的计划变得十分艰难。

    废弃的都城里没有什么值钱的东西，但是蕴含金属的破烂可是太多了。

    这些物品就像源源不尽一样，一件接一件的砸向徐福。

    徐福刚躲过残破的齿轮，又有半个城门袭来。

    就在他想要再次躲避的时候，饱经沧桑的城门扛不住高速移动的冲击，原地分解了。

    一些不含金属的部分下落，而其他部分则变得分散。

    徐福提前做出的躲避动作完全没有作用，被直接砸中。

    这些物体的杀伤力并不高，而且徐福的身体还经过了强化。

    因此残破的城门只是在翅膀的表面造成划伤，并未造成严重的伤害。

    但是徐福躲避的连贯性却受到干扰，后续的物品依旧接连不断的砸来。

    无奈的徐福只好收拢翅膀，形成防御姿态。

    他不惜代价使用了血色蝙蝠，可被压制的情况依旧没有改变。

    徐福只得暗中对地面的血族下命令，让其全力进攻，给他争取机会。

    嬴政继续操控着这些蕴含金属的物品，同时左手暗中向上方发射磁力场。

    在他的引导下，一颗陨石偏离轨道，向下方降落。

    下方的血族接到徐福的命令，对机关人的拆除速度更快了。

    两个机关人抖动着身体，每次都能将一部分血族甩下去。

    但是很快，更多的血族会围过来，爬上机关人的身体。

    赶来帮忙的扁鹊即使再努力，能杀死的血族也很少。

    而且他手中的药剂经过大量的消耗，现在只能自保，想要帮助机关人脱离血族的侵袭根本没有可能。

    在血族的疯狂之下，一只机关人的手臂被拆卸下来，露出里面的关键部位。

    因为嬴政正在忙着对徐福进行压制，根本没有时间对机关人进行修复，因此那只机关人的核心被再次破坏，无力的倒下。

    一个机关人倒下，血族空出的人数全部扑向了另一个机关人。

    眼看最后一个机关人也要坚持不住，白起终于赶到。

    毒液化作的巨镰轻易切开前方挡路的血族，随后跃到机关人的身上，对上边的血族发起进攻。

    白起能够成功的将阿轲和高渐离制服，很大一部分是靠两个机关人吸引了血族的火力。

    如果被大量的血族环绕，白起也没有把握能够将阿轲和高渐离这么轻易的拿下。

    毒液化作的触手缠住血族的身体，拽到白起的面前。

    长满利齿的血嘴张开，一口吞下对方的头颅。

    机关人是嬴政利用各种零件仓促拼成的，上边的棱角，突出的地方很多。

    触手多的毒液能够轻易的站住，而血族则需要分出更多的精力用来固定身体和防止被刺伤。

    原本血族的任务就是抓住棱角，然后用力向下一扯。

    可现在要面对的是突然出现的巨镰和触手，一不留神就会被咬掉脑袋。

    “这两个人怎么办？”

    扁鹊的呼喊声传来，他不知道什么时候来到了阿轲和高渐离的身边。

    此时的二人也收到了徐福的命令，根本不顾限制他们的爪子有多锋利，不断的拼命挣扎。

    即使身上被割出了大量的伤口也丝毫没有停止的意思。

    被转化为血族的他们，生命并不完全属于自己，只要徐福有令，就是让他们死，他们也必须去做。

    这就是血族诅咒的可怕之处，所有的血族都是徐福的私人部队。

    白起转头，看向扁鹊的方向，他突然想到一个更好的办法。

    他从机关人的身上跳下来，这个对他有极大帮助的机关人就这样被抛弃。

    此时的机关人只有一个作用，吸引火力，让白起有时间完成自己的计划。

    他来到阿轲两人附近，只见他们双眼通红，脖颈之上青筋凸起，每一下挣扎都用上了全身的力气。

    一旁的扁鹊正在翻着挎包，希望能找到合适的药物。

    面前的两人对血族也是十分痛恨，对方的行为都是在徐福的授意下做的，跟他们本人没有任何关系。

    不过很可惜，对血族有用的药剂早就用完了。

    扁鹊对着白起摊了摊手，示意自己没有办法。

    顺便说道：“再这样继续下去，他们会死。”

    白起沉声道：“如果我放开利爪，他们攻击我一样是找死。”

    扁鹊道：“那怎么办？给个痛快？”

    目前成功解除血族诅咒的只有白起一人，但是对方的方法似乎是不可复制的。

    “我有办法。”白起说着伸手抓向毒液，抽出一根细小的触手放到扁鹊的手上。

    “用这个。”

    扁鹊小心的接过还在抖动的触须，压制着内心的激动：“也就是说你现在的情况是可以复制的？”

    白起摇了摇头：“我没试过，只是一种感觉，但我认为应该交给专业人士来做。”

    “没问题，包在我身上。”扁鹊说着走向二人，准备直接开始实验。

    白起阻拦道：“我还有一个要求。”

    扁鹊最终选择了身体素质更好的阿轲最为第一个试验品：“随便提吧，你能把毒液分出一部分即使对我的信任。”

    “我希望你之后能为玄雍效力。”

    “没问题，我之后还要研究你一段时间呢。”

    听见这样的回答，白起点了点头，被研究什么的，他早就习惯了。

    之后便转身对血族进行阻拦，不让其打扰到扁鹊的实验。

    而他没有看到的是，扁鹊暗中留下一小截触须放到包里，将剩下的部分融入阿轲的体内。

    触须在阿轲体内快速的进行复制，分裂。

    共生体·屠杀正在缓缓生成。

