 简单粗暴的赞美话语，往往会显得肉麻。

尤其是不喜欢的人说出来，那就更是只会让人尴尬。

于朵朵此刻听到楚天乐这话，就是这种感觉，很尴尬。

她看都不看楚天乐一眼，摇了摇头，道：“不不不，我可比不得那些赫赫有名的校花。”

楚天乐微微一僵，干笑道：“朵朵你不要这么妄自菲薄嘛。

我相信肯定不只是我这么想。

杨天，就算把韩雨萱和丁铃一起放到你面前，你肯定也会选朵朵，对吧？”

于朵朵当然不会妄自菲薄。

她只是不想接受楚天乐那肉麻的赞美而已。

事实上，她可不觉得自己会比什么其他学校的校花差。

本小姐这么可爱，哪里会比他们差？

杨老师会选我不是理所应当吗？

这还用问么？

然而。

“不不不，”杨天忽然摇了摇头，道，“我当然选韩雨萱和丁铃啊。”

这话一出，整个包厢里忽然就安静了。

众人的表情都凝固在了脸上，一脸懵逼地看着杨天。

就连只是想借杨天的回答找个台阶下的楚天乐，听到这回答，也是一下子愣在了那里，张大了嘴巴，“啊？”

于朵朵也一下子呆住了，呆呆地看着杨天，小脸上一下子充满了失落与讶异。

“这……杨天，你开……开玩笑吧，”刘晓康也有点懵逼，道。

“没啊，没开玩笑，”杨天道，“我只是说实话而已呀。

朵朵的确很可爱，但如果是对比韩雨萱和丁铃，那我也只能选后者了。

这是没办法的事情啊。”

在不会造成什么不好影响的情况下，杨天向来是喜欢坦诚说话的。

此刻他说的也都是内心的想法。

于朵朵的确很可爱，很诱人，美貌和雨萱她们相比也不会逊色，只是各有千秋。

甚至，还可以说，更有新鲜感。

对于一般人来说，这显然是更大的诱惑。

但是……杨天和一般人不一样。

他已经历经过太多的风雨，早已过了喜新厌旧的年纪。

世上无完人，美女亦是如此。

再美的美女，也不可能达到一百分。

可在他心里，和他心有灵犀、两情相悦的姑娘，便一定是一百分。

那么……于朵朵就算再美，又哪里能和雨萱、丁铃这些已经属于他的姑娘相比较呢？

不过。

以上这些，都只是杨天的想法，其他人可不知道。

甚至，在大家看来，杨天应该都不认识天海大学的几位校花才对。

这样的情况下，在自己的女朋友面前，说出这种话来，真得好吗？

众人都简直有点看傻了。

“喂，等等，你可是朵朵的男朋友啊。

你说这种话，是不是太过分了？

你考虑过朵朵的感受没啊？”

楚天乐一脸诧异地看着杨天，道。

“这个嘛，我觉得男女朋友之间最重要的就是坦诚嘛。

我的确是这么想的，就这么说而已，我相信朵朵一定不会介意的，对吧？”

杨天一边说着，一边看向于朵朵。

于朵朵微微一怔，愣了两三秒，才抿着嘴巴，道：“嗯……不会介意。”

嘴上这样说着，但她的小脸上还是不由自主地显露出一份淡淡的失落。

尽力掩饰的脸上都是如此，无法掩饰的心里，自然就更是别提了。

她只觉胸口闷闷的，很是不开心。

而她这样的表现，也很快就被众人察觉到了。

一众同学们都感觉非常费解——这杨天厉害是厉害，但当着自己女朋友的面说这种话，情商是不是太低了点啊？

这种人，一般来说，不都是注孤生的吗？

这家伙到底是怎么追到于朵朵这样的极品校花的啊？

这世界是怎么了啊！……一个小时之后。

晚餐在颇为微妙的气氛中结束了。

大家商量着接下来去哪——毕竟，只吃个饭就结束的话，这聚会也显得太简陋了。

“要不去酒吧吧，喝喝酒，聊聊天，”一个人提议道。

“呃……酒吧啊？

又乱又吵，不太好吧，”一个女生担忧道。

“诶，刚好，我知道附近有个清吧，环境不错，也还算安静，可以坐下来喝喝酒、打打桌游、聊聊天，有的时候还有古典乐表演，”刘晓康提议道。

众人思忖了一下，倒是都觉得不错，纷纷点头，“那就这里吧。”

于是一群人就买了单，转移到了刘晓康所说的清吧。

的确如刘晓康所说，这里环境不错，装潢也挺淡雅的，有点中世纪的风格。

在这清吧内的一角，还有一小片隔出来的表演台，台上中心有一架漂亮的三角钢琴，黑色的琴身反射着柔和的光。

看样子这应该就是用来表演的地方了，只是今天似乎没人表演，一旁的CD机里放着舒缓的钢琴乐。

一行人找了位置坐了下来。

因为人有点多，所以分了三桌。

值得一提的是，先前被疯狂打脸的楚天乐，在选位置的时候却并没有避开杨天。

他不但主动选择了和杨天坐在一桌，而且，在能选择坐在于朵朵另一边的情况下，坐在了杨天的身边。

而他的死党刘晓康，则是坐在了他的另一边。

就还没上来，楚天乐便找来服务员，“给我们拿两副骰子吧？”

服务员点了点头，道：“好的，马上来。”

刘晓康当然知道楚天乐想干什么——这是他们刚刚在来的路上就已经偷偷商量好了的计策。

不过，此刻，刘晓康看着不远处的三角钢琴，忽然又想到了什么，道：“对了，老楚，你不是还会弹一手钢琴吗？

刚好今天没表演，舞台在那里空着，你不上去来一手？”

这话一出，一旁的几个同学倒是也想了起来。

“对诶！我记得班长以前在高中的一场晚会上还表演过，虽然很短，但很令人惊艳啊！”

“是啊，当时可是帅翻了不少我们学校的女孩子呢！”

楚天乐听到这话，脸上不由自主地露出一份得意的笑容，但还是故作谦虚地摇了摇头，道：“你们可别这么夸我，我就是学了一段时间，会那么一点皮毛而已。

雕虫小技，不足挂齿。”

 