    趁乘着扁舟回到了码头。

    “公子这么早就回来了？”

    等候在此处的车夫，见到陆离这么此时就归来，微微有些诧异。

    像他以往接过的那些客人，一个个都恨不得在红船上留宿到天明，不折腾个五六个时辰，是绝不罢休的。

    莫不成眼前这位公子看上去……

    他不再多想，毕竟是自己主顾，哪能私底下编排。

    “乘兴而去，尽兴而归，哪有什么早不早的。”

    陆离摇了摇头，一副怡然自得的模样。

    “那公子便先上车吧，小人拉你回酒楼。”

    车夫憨笑两声。也不去想什么乘兴尽兴，那都是些文人玩意。

    今日能够少吹几个时辰的冷风，也少遭一些罪。

    正好回去和婆娘暖暖被窝。

    马车咕噜噜声转动。

    车身微有些摇晃，陆离倚靠着车厢内安置的座椅，手中酒瓶内的美酒还未饮尽，便一小口一小口的喝着。

    他这次干脆利落的走了。

    走的毫无留恋，毫不迟疑，丝毫没有拖拉。

    ‘今晚见了那白练，倒是可以确定，凉州这边，应当就是她与寒月背后的那位真魔的地盘了。’

    陆离心中沉思着。

    事实上。

    这也是他今次直接离去的原因。

    怎么说，凉州也是一位真魔的地盘，一位凝聚四气的魔修，对于真魔来说，也是不可多得的得力干将了。

    自己在对方的地盘，如果毫无顾忌的对白练出手，那毫无疑问是伸手在那位真魔的脸上，啪啪的打着。

    这不同于先前的兰若寺。

    兰若寺地处边缘，并不是黑山大妖的核心腹地。

    而且加上树妖自己的缘故，隐瞒了那边的消息，所以陆离才得以从容的对付它和燕赤霞，最后来了一波大丰收。

    凉州作为西北三州的最为富庶之地，凉王的都城便设在此州，这是绝对核心腹地。

    ‘在这里对白练出手，只怕那头真魔瞬间就能感应到，然后赶来支援吧。’

    陆离以己度人，自己如果特别关注一人，那么千里之内，对方发生何事，当可有大概的感应。

    真魔位比真人，修为远胜于他。

    对方若是有心，想要在凉州境内感知何事，定然是轻而易举的。

    “所以不到最后，不能对白练出手。”

    陆离长长吐出了一口气。

    他如今还打算去一趟红枫谷，也准备在凉州境内游历一下，并不打算就这么被真魔追的到处乱跑。

    “而且红船就在这里，那白练也不会随意乱跑，临走的时候再来一趟就是了。”

    和常熟县尸妖王一样，陆离打算将白练也斩且搁置。

    实际上。

    他现在的心态相当的放松。

    再将那些对于灰气的紧迫欲望放下之后，陆离便就发现，其实自己大可从容的应对这场仙神博弈。

    毕竟他已经五气朝元了。

    真人之下，第一梯队的实力，这已经能够影响到一小方面战局的走向了。

    而且自己还很年轻。

    现在二十不到，已五气朝元，寿元有千载之数。

    陆离现在连个零头都没有走完。

    漫漫人生。

    他又何必急于眼下一时，今后千百年间，有大把机会。

    眼下燕国乱局，若是对于百寿凡人而言，或许是千年未有之变局。

    但如果对于他这等出入青冥，可遨游天下，跨越部洲的修士来说，所谓的变局不是处处都是吗？

    这里的机会抓不到，大不了换个地方，总能寻到合适自己的机缘。

    所以想通这些之后，陆离不急，完全不急。

    于是他开始听取作乐，游玩花船，叶舟赏景。

    “修士的人生，也不仅仅只是修炼，再修炼啊。”

    陆离感叹一句，剩下的马车就已经停了。

    “公子，酒楼到了。”

    外面传来马夫的声音。

    “知道了。”

    陆离从后面车厢下车，看了看天色，现在还是不到午夜，时间早得很。

    酒楼此时还亮着灯。

    他走进去，看到大厅这边还有不少客人，扫了一眼，这些人衣襟上，还带着一些寒露。

    ‘又是刚下船的行商，这边还真是繁华。’

    陆离这样想着，却也没去多理会，径直穿过大堂，往酒楼后的房间走去。

    长夜漫漫。

    他没有浪费的心思。

    虽然说要放松，说要享受，但眼下既然还有灰气没有炼化，还有符种晋升没有完成。

    在做完这两件事情，将积累完全转化为实力之前，该有的努力还是需要有的。

    下来数天。

    陆离便深居在酒楼，每日里炼完灰气，构思完符种，觉得有些乏了燥了，就到酒楼那里点两个姑娘唱曲。

    亦或者到街上看些杂耍，或者去戏楼听些戏曲，再亲自去寻找当地的美食品尝，倒也有种探宝的喜悦感。

    这一日。

    陆离从江边垂钓回来，手中提了一尾金黄透明的鲤鱼，兴致勃勃的回了酒楼。

    “掌柜的，今日新钓了一尾白水鲤，你拿去叫后厨好生伺候。我可是眼馋本地的白玉汤好久了，以往没有白水鲤，难以一饱口福。这下我弄来了，你可得好好满足一下我这个愿望。”

    陆离晃了晃手中的白水鲤，将之递给了眼前一脸笑呵呵的掌柜。

    “陆先生真是好运气，这白水鲤虽是白水河中特产，但往日里数月都难得一条，有钱难求，陆先生去一趟就得到了，真是羡煞旁人。”

    掌柜半是恭维，半是惊异的说道。

    “先生放心，我这就拿去后厨，咱们这的孙师傅可是做过十数次白玉汤了，经验丰富，定不会让先生失望的。”

    陆离是这里的大主顾，给的银两十足，吃穿用度都是最好的，这些日子已经让掌柜的赚了不少钱。

    此时提些许要求，自然会尽心满足。

    而且特地做菜，还是做这种白玉汤，那也是收费更高的。

    “你且去吧。垂钓回来有些饿了，老规矩，给我把好吃的上来。”

    陆离笑着点了点头，然后抬步上了酒楼的包间。

    推开包间的窗户。

    泡了一杯茶，他一边喝着，一边等着饭食。

    过了一会儿，街上传来一阵嘈杂的声音。

    陆离好奇看去，只见远处码头，十余艘大船停靠，船上旌旗挥舞，大片的兵士站在其上。

    不知什么情况，此地竟然来了这些军队。

