    帕萨宁拿着新枪献宝只是一个插曲，他很快就去打电话了，而杨逸他们当然还是接着射击。

    克里斯会用枪，他是美国人，身为一个骗子总是要能开几枪的。

    罗德里格兹更不用说了，他是在街头混过的，肯定会用枪，不过罗德里格兹的枪法稀烂无比，连杨逸也比不上。

    凯特的枪法就更烂了，连罗德里格兹也比不上。

    现在水组织拉出来的主要团队是八个人，其中保罗，布莱恩，张勇，还有萧苒，他们几个的枪法都是顶尖儿的好。

    但剩下杨逸他们四个就不是普通的烂了。

    所以在极光的训练场虽然是在北极圈内，可进行极地训练根本就不是主要目的，最主要的训练是让杨逸他们四个有最基本的战斗技能，所以射击是比极地训练更加重要的。

    四个新丁，四个教练，每人负责一个正好。

    布莱恩开口了，他举起了一只手，道：“每个人一天五千发子弹！”

    环视了众人一眼，布莱恩淡淡的道：“我负责克里斯，张勇负责罗德里格兹，至于凯特……”

    保罗沉声道：“我来负责凯特。”

    “不。”

    布莱恩笑了笑，然后伸手一指萧苒，道：“你负责教会凯特。”

    就剩下杨逸和保罗这一对儿了，保罗很是苦恼的吁了口气，道：“好吧，我来搞定杨逸。”

    男女搭配干活儿不累，两女搭配针锋相对。

    萧苒和凯特的脸色都有些不太自然，但是很明显，布莱恩就是故意把她们两个配一起的。

    进行了分配之后，布莱恩微笑道：“按照我们的传统，四组人最后要进行一个有趣的小比赛，为期十天进行一次比赛，排名最后的一组要给第一组做点事情，让我想想，我们都是刷靴子和洗袜子，你们希望赌注是什么？”

    “输的一方打扫靶场。”

    张勇立刻定下了赌注，然后他指着罗德里格兹恶狠狠的道：“小子！敢害我输你就死定了，我会把你剥光扔到雪地里，现在，拿起枪！等一下。”

    张勇看向了布莱恩道：“先从什么枪开始？”

    “手枪。”

    张勇立刻对着罗德里格兹恶狠狠的道：“拿起一把手枪！让我先从握枪姿势开始教你，笨蛋！双手握枪！”

    张勇不是大吼大叫型的，但他是威胁型的，而布莱恩却是对着克里斯微笑道：“来，选一把你顺手的手枪，我们开始吧。”

    克里斯不由自主的打了个寒颤。

    凯特和萧苒对视了一眼，然后凯特伸手从桌子上拿起了一把MK23。

    萧苒用的是MK23，凯特也拿了MK23。

    萧苒皱了皱眉头，道：“你不适合这个，换一把好了。”

    凯特刚要说话，但是她看了杨逸一眼后，还是放下了MK23，拿起了一把和杨逸同款的P229。

    萧苒再次皱了皱眉头，然后她沉声道：“好了，看我给你示范。”

    萧苒最先开始射击，而等萧苒开始射击之后，杨逸和保罗还在那里对视。

    “我们怎么开始。”

    保罗吸了口气，他看了看靶子，再看了看杨逸，然后他挥手道：“你打吧，那里不对我会告诉你的。”

    于是杨逸开始装上子弹，双手握枪，开始朝着靶子一枪接一枪的射击。

    姿势正确，打靶时的命中率也很高，保罗就在旁边看着还真没有什么可矫正杨逸的地方，于是他很无聊也是很无奈的开始替杨逸装子弹了。

    就在杨逸专心致志的射击时，却突然听到了一声极为凄厉的惨叫。

    杨逸手一抖就打偏了，而保罗却是如获至宝的兴奋，马上在杨逸耳边大吼道：“啊哈！你个白痴让我逮到了吧。”

    虽然正在被保罗怒骂，杨逸却还是忍不住扭头看向了克里斯，那声惨叫的发源地。

    克里斯捂着屁股跳了起来，他手里的枪已经放到了桌子上，而布莱恩手上拿着一个很小的东西，冲着克里斯腿上又来了一下。

    克里斯又发出了一声惨叫，捂着腿跳了起来。

    克里斯的惨叫害其他三个人全都分散了注意力，罗德里格兹打偏了，张勇在罗德里格兹的脑袋上猛然就是一个爆栗，打的罗德里格兹马上捂着头蹲了下去。

    杨逸可是知道被张勇在头上来一下有多疼，所以他非常同情罗德里格兹。

    但更值得同情的人是克里斯，他被布莱恩第三次捅在了大腿上，这次杨逸看清了，那是一个电击器，噼里啪啦的。

    凯特也打歪了，但萧苒却是什么都没说，只是不屑的冷笑了一声，然后凯特就满脸通红，咬着牙关开始继续射击。

    而保罗也没有对杨逸进行体罚，他只是一把搂过了杨逸的脖子，怒吼道：“你这个笨蛋！这个程度就被干扰到了吗？如果在战场上你是不是会被吓尿了裤子？还是会扔掉你的手枪？专注！不要被外界干扰到！”

    为什么要让四个人一起练习，就是要让他们互相干扰，这才哪到哪儿了，这么点儿干扰都会被影响到，那在执行任务的时候还怎么办。

    冷嘲热讽，大吼大叫，间杂着克里斯时不时发出的惨叫声，杨逸打完了十个弹匣。

    在木屋里射击，而木屋里还生着火，但几扇窗户大开着那点儿炉火也就没了什么太大的作用，屋里的气温比外面高不少，但还是得有零下十几度。

    这么冷，射击的时候都得带着手套，装子弹的时候自然也就慢了，不过杨逸还是得亲自装子弹，毕竟装子弹的速度也是挺重要的。

    就在这时，帕萨宁又走了回来，然后他大声道：“嗨，机器人，我们头儿会过来，他会带着最新一代的亚历山大一号，你们可以当面谈谈了。”

    极光佣兵团的团长要亲自过来，仅仅是因为一把枪，杨逸愣了一下，然后他立刻道：“好的，我很期待。”

    帕萨宁看了看几个射击的人，笑道：“有趣，这样练射击很多年没见过了，我要提醒你们，这里的手枪子弹不是太多，如果你们需要大量子弹的话请先付钱，我好订购新的子弹，一美元一发，要多少你们自己定。”