    　　在这个时候杨长老全身寒气逼人，好像是刚从冰窖里捞出来一样，那怕是梵妙真他们这样的高手一靠近，都会被这可怕的寒气冻得刺骨。

    　　寒气越来越强烈，在这个时候杨长老全身哆嗦起来，牙齿格格格地作响，打着颤抖，片刻之后听到“滋、滋、滋”的声音响起，只见杨长老全身竟然起霜了，霜雾随之慢慢结冰，如此恐怖的一幕可想而知杨长老体内的寒气是多么的可怕。

    　　“这，这究竟是怎么一回事？”穆雅兰及时出手相救，但依然是遏制不住杨长老体内的寒气，他体内的寒气在这一刻就像是决堤的洪水一样，瞬间席卷了他的全身，要把杨长老冻成冰人。

    　　如此霸道、如此凶猛的寒气，那怕是医术无双的穆雅兰也从来没有见过，那怕她的医术再了不得，此时也一样无法遏制住杨长老体内的寒气，束手无策。

    　　一时之间，穆雅兰都不由为之骇然失色，再遏制不住寒长老体内的寒气，只怕用不了多少时间他必定会丧命。

    　　至于毒王黄权威更是发懵了，他都不知道这究竟是怎么一回事，按道理来说解了剧毒，便没有事才对，但现在杨长老的情况比刚才更加严重了。

    　　“他是被寒毒入侵。”在穆雅兰花容失色的时候，李七夜淡淡地说道。

    　　在这刹那之间穆雅兰回过神来，她也不愧是经历过风浪的人，在这个时候她想到李七夜刚才的提醒，她一下子回过神来，一双波光盈盈的秀目望着李七夜，向李七夜救助地说道：“师兄，你救救杨长老。”

    　　平日里都是疏离冷清的穆雅兰，此时此刻也不由着急起来，她不愿意看到这么一条性命就这样在自己手中逝去。

    　　李七夜看了一眼穆雅兰一眼，淡淡地说道：“走开，让我来。”

    　　穆雅兰立即退到一边，为李七夜让出位置来。李七夜上前，为杨长老号脉了一下，此时杨长老的手腕冰冷刺骨，可怕的寒气甚至可以在短短的时间之内冻碎人的骨头。

    　　“够强的寒毒。”李七夜淡淡地说道，话一落下，他已经取出了万炉神，听到“蓬”的一声响起，就在这刹那之间，炉火喷涌而出。

    　　李七夜随手一招，喷涌而起的炉火瞬间化作了一道道又细又长的火线，每一道细小的火线都流淌着火焰，细小无比的火焰在流淌之时好像流水一样。

    　　“噗、噗、噗……”在这石火电光之间，李七夜出手了，他出手如闪电，一道道细小的火线瞬间钉入了杨长老的体内。

    　　而且每一道细小的火线就在石火电光之间穿透了杨长老体内的每一条经脉，每一道血管，当这一条条细小的火线贯穿了每一条经脉血管之后，这好像是要取代它们一样。

    　　李七夜并未就此停止，无数的火线在这刹那之间在他手中射出，如同暴雨梨花针一样，一道道细小的火线瞬间穿透了杨长老的全身，每一条细小的经脉，每一道细小的道纹，都被这一条条火线贯穿了。

    　　短短的时候之间，杨长老的体内不知道是穿透了多少的火线，在这个时候杨长老就好像是一团麻线一样，整个身体都好像是用一道道火线所缠绕而成的一样。

    　　随着无数的火线都贯穿了杨长老全身之后，杨长老此时全身通红，好像是煮熟透的大虾一样，同时他体内竟然还有火光在流动着，似乎每一道穿入他体内的火线都已经有了生命，在杨长老的体内流淌起来。

    　　千万道的火线都在这刹那之间从李七夜手中射出，比暴雨梨花针还经猛烈，让人看得眼花缭乱，再加上李七夜的手法独特无比，就算是极为精通精灸之术的穆雅兰都无法看清楚李七夜这手法的玄妙。

    　　每一缕火线贯穿杨长老的经脉，丝毫不差，妙到巅毫，手法之准，让人咋舌无比，特别是在如此极速之下，能在这刹那之间贯穿杨长老的经脉，而且是丝毫不差，作为女神医的穆雅兰也自认为做不到。

    　　一个人体内经脉乃是多如麻，在石火电光之间竟然是能瞬间让千万条的火线瞬间贯穿每一条经脉，这是多么奥妙的手法，这是多么强大的实力，如此绝世无双的手法，让医术无双的穆雅兰都看得为之震撼，都不由为之抽了一口冷气。

    　　梵妙真也是紧紧地盯着李七夜的一举一动，看着李七夜如此绝世无双的手法，一双又大又圆的秀目也不由随之发圆，双眼直冒亮光地盯着李七夜。

    　　要知道，这火线那可不是线，而是由炉火而化成，能把如此多的火线瞬间贯穿杨长老的经脉，这不仅仅是因为李七夜的手法绝世无双，这也意味着李七夜的御火之道已经是达到了巅峰境界。

    　　一个修士能把御火之道修练到这样的程度，那就意味着他的丹道弱不到哪里去。

    　　“滋、滋、滋”在这个时候一阵阵融化的声音响起，随着火线在杨长老体内流动，凶猛的火焰把杨长老体内的寒毒一一焚烧掉，甚至把潜伏在任何一个角落的寒毒都一一焚烧干净，绝不给寒毒有丝毫残留的机会。

    　　如此强悍无双的手法，让穆雅兰和梵妙真两个女子都看得不由瞠目结舌，这是体现了李七夜强大无匹的实力，从这样的驱毒手法能看得出来，李七夜的御火之术、药理之道、疗伤手法……等等都已经达到了炉火纯青的地步，如此强悍的综合实力，那是远远在于她们之上。

    　　最后，本是贯穿杨长老全身经脉的火线慢慢汇聚，那怕如此强烈凶猛的烈焰在杨长老的体内流淌着，都未能伤到杨长老丝毫，这就意味着李七夜是绝对掌控了炉火，已经达到了随心所欲的地步了，宛如他就是至高无上的火神一样。

    　　如此的绝世无双的御火之术，让在丹道上有着极深造诣的梵妙真也不由抽了一口冷气，心里面为之震撼，她们长生谷乃是丹道传承，药师无数，但是御火之术能达到李七夜这样境界的人，只怕难于找出来。

    　　“滋、滋、滋”一阵阵微弱无比的焚烧之声响起，在这个时候炉火已经不再是细线，它竟然像流水一样在杨长老的体内流淌着，一次又一次地流淌过杨长老的全身，就好像是流淌一样洗涤着杨长老身体的每一个角落，扫荡着杨长老全身。

    　　最后所有的炉火汇聚成一团，听到“啵”的一声响起，只见这一团炉火从杨长老体内冒了出来。

    　　当炉火从杨长老的体内冒出来之后便飘浮在空中，在这一刻梵妙真他们都听到了一阵阵“吱、吱、吱”的尖叫声，这吱吱吱的尖叫声虽然是很小，但却十分的刺耳，好像是细小的银针一样刺入人的耳中，让人双耳痛疼，让人难于忍受。

    　　在此刻梵妙真他们仔细一看才发现这一团炉火之中包裹着一物，这是一条细小的毒虫，这毒虫只有头发大小，通体透明，宛如是晶体一样，但再看仔细一下，这细小的毒物竟然生长有两只獠牙，十分的尖锐，面目狰狞，让人看了都不寒而栗。

    　　此时这条细小的毒物在火团中左冲右突，欲想从这一团炉火中逃脱出来，但是炉火死死地把它封在了里面，让它无法逃脱。

    　　“蓬——”的一声响起，就在这石火电光之间，万炉神瞬间喷涌出滔滔不绝的烈焰，凶猛无比的炉火瞬间喷在了这一团炉火之上，这团炉火的火势瞬间飙升了几百倍，有着焚天煮海之势。

    　　“蓬、蓬、蓬……”烈火喷涌，疯狂地焚烧着这条毒虫，毒虫拼命挣扎着，想逃出来，但却逃不掉，最后毒虫凄厉地尖叫一声，这“吱”的一声尖叫，刺得人双耳发痛。

    　　最终这条毒虫撑不住炉火如此疯狂的焚烧，在尖叫声中被烧成了灰，随着炉火重归万炉神之中时，飞灰随之飘散而去。

    　　梵妙真她们都被眼前这样的一幕所吸引了，这样的一幕实在是太震撼了，从驱毒到焚灭毒虫，整个过程很短暂，李七夜却随心应手，每一个手法都如行云流水，妙到巅毫，让人惊叹不己。

    　　同时让她们为之震撼的是，她们也没有想到杨长老体内竟然藏着如此恐怖的毒虫，如果这一次不是有李七夜在场，只怕杨长老也是一命呼鸣归西了。

    　　最后，李七夜收回了万炉神，看了一眼昏迷的杨长老，淡淡地说道：“好了，他没事了。”

    　　“师兄，这，这是何毒？”回过神来之后，疏离冷淡的穆雅兰都立即向李七夜请教，秀目中充满了热切的求知渴望，如此的病例她还是第一次遇到，她很想明白这里面的原因。

    　　“寒魔。”李七夜淡淡地说道。

    　　“寒魔？”听到这个名字，穆雅兰都不由打了一个冷颤，说道：“这就是传说中的剧毒之物寒魔，传言它是无影无踪，夺人性命于无形！”

    　　对于这样凶名赫赫的剧毒之物，穆雅兰也从来没有见过，只是从书中的记载知道有着这么一种剧毒而已。

