    “动手！”众人沉声喝道。

    贺晋飘身而起，冉冉如浮云朝着城主府而去，一百二十人紧随其后。

    城主府刚经过了一场激战，海上来客们一百多人正歇一口气，不知不觉灭掉城主府的高手需要一击致命，倾力一击，而且要保证他们不传消息出去，格外的消耗心力。

    这会儿完美的完成任务，他们都松口气，尽享胜利的喜悦，再次攻克一城，对他们海上诸宗关系重大。

    “诸位，这只是第一步，踏得很扎实，剩下的还有几步，都不容出错。”一个灰袍老者站在城主府大厅的台阶上，沉声说道：“海上诸宗一直不能扎根于陆上，数十万年来都无法实现，今天开始，这个局面便要改变了，咱们都将永留名声于世间，代代相传！”

    一百零一人皆放声大笑。

    灰袍老者身形高壮，宛如一座塔般巍然而挺拔，脸色一肃，沉声道：“但大家应该知道咱们任重而道远，不能因为一场小胜而沾沾自喜裹足不前，城内咱们还只控制了城主府，剩下的地方还没能控制，不能耽搁太久，否则外面的人发现异样，发出求援！”

    “是。”众人轰然应道。

    城主府内有阵法，府内的声音传不出去，但府外的声音能传进来，免得有耳力过人之辈偷听到府中的消息。

    “呜——”

    恰在此时，一声长啸响起，响彻正东镇海城，更传入城主府。

    众人脸色微变。

    他们都知道这一声长啸意味着情况有变。

    高壮灰袍老者一跃上了城主府最高处的一座楼阁，站在楼顶俯看到了疾冲而至的贺晋众人，一眼便认出了贺晋与他身边的高手。

    他低头沉声道：“准备应战，五雷峰一百二十高手来袭，把他们也灭掉！”

    “是！”众人轰然应道。

    他们士气正盛的时候，人挡杀人佛挡杀佛，无所畏惧。

    高壮老者脸色却阴沉如铁。

    五雷峰高手来袭，意味着这一次的突袭失败，还是暴露了，不能悄无声息的占了正东镇海城，那将付出极大的代价，只差了一小步。

    先占城主府，然后撤去外面的阵法，海上来客大量到来，便是五雷峰他们知晓也难挡大势，正东镇海城他们占定了，从此便打开了通往陆地的门户。

    可现在刚刚占了城主府，撤去外面的阵法需要足够时间。

    这阵法布置得繁复，即使海上精通阵法的，想从内部破解这阵法也需要足够时间，一时半会儿破不掉，可现在看五雷峰他们反应过来，怕是不给他们这时间。

    贺晋看到楼阁顶的老者，扫一眼身后的高手们。

    一百二十个顶尖高手形成的气势与千军万马无异，仿佛能把眼前的一切都碾碎，所向披靡无人能挡。

    城主府大门洞开，从墙头与门口涌出一群人，迎上他们。

    “砰砰砰砰……”掌力相撞。

    “叮叮叮叮……”刀剑相击。

    “啊！”

    “哼！”

    惨叫声闷哼声连绵不绝。

    纵使他们是顶尖高手，身负重创还是忍不住要惨叫，要发声，并非每一个顶尖高手都是硬汉，卸了胳膊断了腿吱也不吱一声。

    贺晋与那高壮灰袍老者斗在一起，两人的掌力皆是亮光，贺晋是青光，灰袍老者是红光，一青一红纠缠不休，连绵不绝，周围院墙有阵法相护，没被这些四溢掌力撞散，但那些花花草草却没这般好运，都被席卷而起，甚至连根拔起漫天扑地的挥洒，被各种掌力席卷，飘来荡去。

    众人笼罩在纷扬的尘土与花草之中，还有各色的掌力在交缠，煞是壮观好看。

    贺晋一接手，便知道不妙。

    这些高手虽然少于他们，修为却略高于他们，总体上来说，比他们更强一筹，最终厮杀下来，结局怕是难料，很难必胜。

    “阿弥陀佛……”一声长长的佛号声响起。

    贺晋大喜过望。

    楚离与定坚定石出现在城主府最高的楼阁上，灰色僧袍猎猎飘荡。

    定坚和尚扬声道：“贺前辈，咱们已经派人知会了寺内，很快便有援手过来！”

    “好得很，多谢三位大师！”贺晋扬声笑道，大是欢畅。

    他暗叹果然没看错人，没有趁机坑五雷峰一把，没有勾心斗角。

    若换了旁人，一定会趁机坐山观虎斗，待两败俱伤之际再出手，从而轻而易举的压倒海上来客，这样做固然是对大局有利，对五雷峰却是不利。

    楚离沉声道：“二位师兄，咱们先不管这边，先去那边，正在破解阵法呢。”

    “那赶紧去！”定坚脸色一变。

    楚离身形闪动，定坚与定石紧随其后，三人来到了城主府大厅，然后跺了跺脚，地面出现一个黑乎乎的洞口，幽幽凉气钻出来。

    楚离毫不犹豫的往里钻，定坚与定石对视一眼，都有些担忧。

    里面若有人的话，一定会防备。

    “砰砰砰砰……”闷响声中，两人忙钻进去。

    百个台阶瞬息便掠过，下面是空旷大殿，大殿内五个黑袍老者盘膝围绕着一个玉球而坐，个个神色肃重死死盯着玉球，玉球约有婴儿脑袋大小，正一闪一闪散发着温润光泽，仿佛有流水在其中奔腾。

    他们不远处，楚离正与三个绿袍老者对攻，他施展的般若龙象功第九层却被三个绿袍老者死死挡住，掌力相撞闷响声被无形的消减，变得微弱。

    楚离扬声道：“大师兄二师兄，对付那边的！”

    “明白！”定坚扬声道。

    他般若龙象功掌力瞬间击中一个黑袍老者。

    黑袍老者毫无防备，好像不知道外面的一切，不知道楚离三人过来，直挺挺的飞出去。

    定坚与定石毫不手软，掌力纷飞，五个黑袍老者皆飞出去，重重落到二十米外的白玉地板上，嘴里开始吐血。

    “啊——！”三个绿袍老者嘶声大吼，功亏一篑，罪该万死。

    他们三人眼珠瞬间布满血丝，发出凄厉的怒吼，疯狂冲向定坚定石两人。

    楚离一闪到了一个绿袍老者身后，无声无息的印上伏魔印。

    愤怒欲狂让这绿袍老者功力暴涨一倍，心志却没那般清醒，楚离神足通与伏魔印相合，无声无息，最擅袭杀。

    “噗！”绿袍老者飞起来，在空中喷出血雾，软绵绵的倒地。

    另两个绿袍老者忽然一折，冲向了婴儿脑袋大小的玉球。

    