    “没错，我是有一件事情要各位导师做个见证，那就是我要挑战正式队员，替补没资源这种事情实在是太坑人了，我可不想一路上什么资源都拿不到！”莫凡本身就是个没大没小的人，哪怕有导师压着，照样什么话都敢说。

    “你的意思是说，你想要通过挑战赛成为正式成员？你可要想清楚了，若是这次你挑战失败了，那么很有可能被淘汰掉，国馆队马上有人来替代你的位置！”封离严肃的说道，能成为正式成员的人，哪一个不是有背景有实力的人，他可不认为莫凡能百分百挑战成功，哪怕莫凡能释放高阶魔法！

    “早就想好了，若是拿不到资源，跟着历练有什么用？还不如去猎妖来得钱多！”莫凡毫不在意的说道，话虽如此，但他心中还是有那么一点小害怕的，若是失败的话，他播种世界的梦想岂不是中途被截断了？不过有道是，有钱能使鬼推磨，在资源的诱惑下，莫凡觉得，自己还是要果断一点！

    “既然你已经决定了，那就开始选择你的对手吧！”封离不再多言，带他们到一个空旷的场地后说道。

    此话一处，所有人都看向莫凡，想要知道他选择的人到底是谁。

    面对众人的审视，莫凡没啥压力，从左到右、从右到左，目光一遍又一遍的再队员身上略过。

    反正穆宁雪、艾江图、黎星、南荣倪几个人都不在莫凡的选择范围内。

    最终莫凡的目光停留在江昱、官鱼、祖吉明、黎凯风三人身上，江昱的契约兽速度太快，不好对付，官鱼也是个刺客型法师，手中还有一件魂器，同样不好解决，祖吉明的话，虽说一路上表现不怎么样，但莫凡觉得他是藏得有点深，不确定。

    最终他的目光选定了黎凯风，黎凯风一路上表现平平无奇，是个好选择。

    “就选他了！”莫凡指着黎凯风说道。

    黎凯风见莫凡选择自己后，脸色都黑了不少。

    莫凡选择他当挑战目标，不就是变相的说明，整个队伍中，就他最弱、最好欺负吗？是何等的耻辱！

    “哼！等下我就会让你知道，选择我是你多么错误的决定！像你这种替补，永远只能当替补！”黎凯风当下就下狠话说道。

    莫凡不以为然的耸耸肩，对于这种傻逼一样的家伙，只有揍过一顿他才会学乖！

    “陨拳-九蛟”

    九条火焰蛟龙缠绕在一起，组成了一个霸道无比的烈焰巨拳轰向黎凯风，虽说表面上莫凡轻视黎凯风，但经过多年的历练，他早就领悟了，无论对待任何对手，都不能掉以轻心！

    黎凯风虽说已经是高阶法师，但也只是刚刚突破而已，面对这种四级的烈拳，他不得不祭出自己的履魔具，才能堪堪躲开。

    “霹雳-电灾”

    刚刚躲开烈拳，莫凡马上又来一道四级的霹雳，既然一开始能占据优势，就要把优势无限扩大，一路碾压！

    霹雳的速度非常快，几乎瞬间而至，黎凯风的履魔具根本躲不开，只能祭出盾魔具，也不知道这盾魔具是什么材料做的，四级的霹雳居然不能破防！

    “契约召唤”

    “次元召唤”

    莫凡看着身上装备满满的黎凯风，脸上不由的抽搐，他的两个四级中阶魔法就这样被挡住了，真有钱！

    不过，就算再有钱，还能挡住群殴不成？

    老狼和小老虎都是战将级巅峰的存在，对付一个不会释放高阶魔法的高阶法师，还是很可以的。

    就此，两只召唤兽在前面主攻，莫凡在后面支援，黎凯风哪怕手上的魔具再多，也无力招架，最后以黎凯风失败告终。

    黎星就有些奇怪，黎凯风为什么不适用禁术呢？

    想了想，也许是就算这次失败了，他黎凯风依旧能在国府队待下去，不会被淘汰。

    若是他使用的禁术，则有可能被淘汰，所以他才选择不用吧！

    “莫凡挑战成功，至此，莫凡晋升为正式成员，黎凯风下降为替补成员，好好准备前往下一站吧。”五位导师宣布结果后，就离开了。

    “莫凡，可以啊，没想到你真的成功了，可怜我现在还是个替补！”赵满延在导师走后，第一时间过来勾肩搭背的庆祝道。

    “滚开，你一个赵家公子，又不缺那点奖励的资源，我一个草根法师，再不为自己争取点资源，到时候播种世界的梦想不就打水漂了嘛！”莫凡推开赵满延搭在自己肩膀上的手说道。

    “没想到你还记得我我们这个梦想啊，不过说真的，到现在为止，我们两还没有谁能跨出第一步呢！”自从出国来到日本后，本以为在日本这个开放的过度，能让他们体验下日本的风情，但谁知道一路走来，他们两都没机会开荤，就很郁闷！

    ......

    晚上，穆卓云打电话给穆宁雪，描述了一下最近的生活情况，虽说很多时候都不宜抛头露面，但并没有想象中的那么艰难。

    因为黎星在离开飞鸟市的时候，特意安排了穆卓云前往他们的领地去躲躲风头，而穆卓云则在暗地里帮助黎星领地的建造开发，所以他现在不至于像原著中一样，要改名换姓，东躲西藏。

    而穆卓云也算是个厚道人，知道黎星与穆宁雪的关系，虽说自家的小白菜被拱了，但还是在穆宁雪面前提了一下黎星的功劳。

    最后的结果就是，这一晚，黎星享受到什么叫做冰火两重天！！

    明明气质冰冷、身体微凉，但那热情似火的样子却令人回味无穷。

    以前都是黎星占据绝对的主动权，今晚，这主动权却被硬生生的抢走了，威风凛凛的冰雪将军在上面驰骋战场，哪怕一次有一次的高潮也不能将她冲垮下来！

    对此，黎星并没有想要反抗的意思，能躺着享受，干嘛要主动？

    躺着欣赏、躺着滋润不好吗？？？？？？

    一夜无话，房间内除了晃动的人影、起伏的声响和一层银色薄膜，再无其他！

