 陈远翔仍是一副自己才是文化部委机关大院话事人的作派，一边自信满满说着大堆的废话，眼见没人肯搭腔，却也不见丝毫尴尬，反而自行走到了会议桌旁一处空档，将手中那厚厚一沓材料，‘嘭’一下说轻不轻，说重不重地丢落在桌。

相比陈远翔的‘余威犹存’，赵洪涛直接就是彻底一个怂包受气鬼的模样儿了。

好家伙，陈远翔在桌上丢落材料时的动响，一会议室的人都没怎样，赵洪涛却突然间如遭雷霆重击那般，扑通一声，直接一屁股坐倒在地。

“不不不……不管我什么事……整理黑材料栽赃诬陷马丰都同志的事情，那，那那那，那全都是陈远翔指示我干的……真的真的真的，领导们……丰都同志，丰都同志你可一定要相信我啊！真是陈远翔指示我干的这种缺德冒烟事儿！而且那材料里面提及的事情，完完全全都是我找人暗中乱编排出来的，全都是些捕风捉影之事，全都当不得真……”得嘞！看样子赵洪涛在来会议室的路上，经历一番内心挣扎之后，还是很果断有了决定。

在赵洪涛心里面，看样子他是已经认定了，这次文化部委内的大头目位置之争，那妥妥儿无疑已经是陆亦轩陆大老板稳获胜利。

毕竟，相较陈远翔这两年间在工作上所做的那点所谓成就，那真的是无论哪一点，都压根与陆大老板没得可比性啊！陆大老板那是什么牛逼人物，那可是差不多十年前就已经在京城名声大震、如日中天式的天才惊艳人物啊！陆大老板当年也就是没有选择步入仕途。

否则的话，人家这位，当年在京城各大部委机关，那可当真是一群部委大佬打破脑袋争着抢着都要拉拢麾下的大牛人一枚。

即便过去这么些年，只看看今天这阵仗，会议室里，齐唰唰坐满四五十号的革命老干部，还有廖组长等这些高层大干部，这些人不声不响齐至，那绝对全都是冲着陆大老板面子而来啊！这说明，陆大老板将要空降文化部委大头目之事，那已经是铁板定钉，再妥贴不过的事情了！这样的情形之下，老子要还是跟在你陈远翔屁股后面，还一心要去抹黑马丰都，攀诬马丰都，那才真正是三更半夜打着灯笼上茅厕——纯属照屎（找死）啊！赵洪涛这一扯开喉咙乱嚎的阵仗，还真是把现场众人都给惊呆住。

好家伙，贼人不打三年自招，你赵洪涛还真本事啊！陈远翔此刻无疑是最为愤怒的唯一一个了。

不过，他却没有将这种愤怒表露在脸上，即便是被这所谓的帮手，在第一时间里就给毫无保留出卖，甚至出卖他的同时，人家还顺势往他身上抹了点黑，把自己主动去整黑材料的锅，都给了他陈远翔甩来……“呵呵……”陈远翔只是有些怜悯表情扫了赵洪涛一眼：“领导们，赵社长这还真是……”陈远翔叹气摇头，表情有些伤感，不过他也没太过浪费时间在赵洪涛身上，只是戏谑地摊了摊手，作一副无可奈何状之后，便不再理会仍旧瘫坐地上的赵洪涛，跟着却从桌上的一堆材料当中，抽出其中一沓。

扬了扬手中这沓材料：“领导们，我这里有几份事关陆亦轩同志……嗯，称呼同志似乎有点不合适，这几份材料，是陆亦轩陆先生过去几年间，在香江、北美等地，生活腐化败坏，婚外情包养情妇等等的铁证。

想来这些情况，廖组长你们诸位领导并不怎么掌握吧！”

唰啦……陈远翔说着将材料顺着办公桌滑到了廖组长的面前：“当然了，只是这些书面的材料，或许说服力并不怎么大，也许有人会自辩，说这些都是海外媒体小报捕风捉影的花边绯闻消息。

毕竟众所周知，香江影视娱乐圈的狗仔，那可是很疯狗的一个群体，陆亦轩先生您说呢？”

陆亦轩眼皮都懒得抬一下，跷着二郎腿斜靠在座椅上，那形象可真是与会众人中最特立独行的一位了。

不过，陈远翔此刻报料的这一番话，对与会其他人而言，那思想冲击力度，却还相当强烈。

尤其是，在廖组长几位大干部看过了材料之后，一个个表情都很有些不自然。

他们几位这表情反应，无疑侧面证实了材料中内容的真实性。

与会那票老同志们嗡声议论起来。

瘫坐在地的赵洪涛此刻神奇地站了起来，而且很快就又站在了陈远翔的身后。

他偷眼飞快打量一番与会众人的反应，看到廖组长那几位的不自然表情，又看到那票老同志们的嗡声议论。

他一下子来了精神：“陈……陈处，您，您怎么不早说呀！”

陈远翔微挑了下眉毛，嘴角不经意浮现一抹冷笑，大声惊讶道：“赵社长你说什么？

你刚才那都是，故意在演戏给大家看？”

赵洪涛猛吞了一下口水，梗了脖子道：“没，没错！老子刚刚就是在演戏，故意刺激他马丰都，还有他陆亦轩！老子今天要在会议上，当面跟马丰都、陆亦轩这一对道德败坏分子对质，老子要当面揭穿他们的真实嘴脸。

像他们这种男盗女娼的道德败坏货色，要搁在封建社会，那直接就应该浸猪笼了！”

“哈，哈哈哈……”陈远翔大笑起来：“赵社长果然快人快语，敢做敢当之典范啊！”

啪！就在二人一唱一合，真以为已经十拿九稳稳胜了这场大头目之争时，廖组长猛拍了一下桌子，怒斥道：“够了！”

廖组长冷脸盯视着二人：“陈远翔，赵洪涛，你们真是完全不可救药了！”

陈远翔瞪大眼睛不服气道：“廖组长，我提供的材料，件件有据可查。

另外我还有影像资料，同样可以明证，他姓陆的就是个生活作风不堪入目，道德败坏到极致的资产阶级腐朽典范。

怎么，廖组长你们难道还要包庇纵容他？

让这种声名狼藉货色出任文化部委大头目，你们这是在给国家脸上抹黑……我，我要上告揭发你们！”

 