    被水果刀刺在后背骨的钻石段位痛叫一声，向前两步躲开了后续攻击。

    陈重一击不成，见其同伴似乎愣住了，转而反手抓刀划了过去。

    那人却勾起了嘴角，目光有不屑之意，一脚踢出正中手腕。

    “嘶……”陈重倒吸一口气。

    没料到对方的速度那么快，很快判断出应是这些人中最强的。

    对方似乎只有一个人因爆炸受到了重伤，在狭小的空间以一敌三肯定会吃亏。

    火在房间燃烧了起来，飘着烟雾，从门口出去是不行了。

    他向前卧室窜去，打算利用窗户从而躲到另一边，等待有人报案处理。

    只是意图被识破了，最厉害那人一个闪身挡在了卧室门外，随即打出一拳。

    因为贴得太近，陈重无法挥刀，只用手掌挡了一下，在巨大的力之下不断后退。

    “这人……竟然是大师段位！”

    还没来得及多想，身后一个钻石就抽出刀向他的后背刺来。

    在向后的惯性之下，断然是不可能躲开了。

    如果是别人就会因此丧命，而陈重已经过了许多战斗磨练了出来。

    目光落在手上，想也没想就把水果刀甩了出去。

    身后的钻石以为会得逞，那狞笑的面孔瞬间凝固，水果刀洞穿了他的脖颈，那双大眼睛还透露着不可置信！

    本以为是必杀之局，竟会被反杀了，死不瞑目！

    那位大师恼羞成怒了，来到这房间两伤一死，只是在短短的时间完成的。

    这个年轻人的力量不说有多强，但心智与武技绝对是一流的，这样的人在同段位中是相当可怕的，必须要干掉他！

    大师趁着他杀人之后停顿的一刹，两步而上拳头带着强风打出。

    陈重来不及转身，便伸出拳头硬怼，准备借着力向后闪出。

    只是大师突然伸出一手将他的胳膊拨开了，那拳头正中胸膛。

    “噗……”陈重喷了口血，倒飞而出，胳膊又被那个后背受伤的钻石砍了一刀，瞬间受了不轻的伤。

    门也已经被关上了。

    刚才受了爆炸而伤的钻石居然又特么站了起来，尽管卖相不好，也是一大威胁。

    “小子，你是什么人，叫什么名字，能让我记住，你死而无憾了。”大师问道。

    陈重捂着胸口心想着要交代在这儿了，不知道为什么有种解脱之意。

    忽然看到厨房燃烧得不小的火势，目中闪出了泪光，隐约看到一个女人似乎要从火中冲出。

    “陈重，你在哪，陈重，你在哪里，我要与你死在一起，我爱你，我爱你……”

    “我是你爹！”陈重回了一句，就冲进了火中，想要见到那个女人。

    想要问一下她到底是谁，为什么会出现在自己的梦中，又胆怯她会告诉自己。

    “我要把你骨头全打……这个小子疯了！”大师惊了下，环顾还剩下的两个手下。

    那两人赶忙将头扭了过去，被人杀了只能说技不如人，但自杀就特吗是傻了。

    大师也不好强求。

    里面只有火，散发的烟雾，因为陈重的冲进，还产生了一次爆炸。

    虽然呛鼻与火热，但也并没有想象那么恐怕，躲在橱柜后，抬头一看墙壁被轰出了窟窿。

    “是那个女声冥冥之中救了我吗？”陈重心海起伏，就连带着混泥土掉出了走廊。

    这声音吸引了圣使一方的人，一个钻石正好开门看见，上去就是一脚。

    陈重双臂一挡，人就撞破了对面的门滚了进去，正是刚才躲藏的这间。

    “你的运气还挺好，不知这次能躲得过去吗？”先出来的钻石进了对门，冲上就是一拳。

    陈重胳膊的伤口发着痛，紧紧地捏住拳头，也对了上去。

    钻石认为对方受了伤，已不足为惧。

    只是临近了，就发现打在对方受伤的胳膊上，松松垮垮的。

    又见到另外一拳砸出，抡在了他的鼻梁上，当即粉碎了。

    “啊……”钻石惨叫了起来。

    没料到这人只是用伤臂做了吸引，疼痛刺激得他的神经不由得捂住了脸。

    陈重的那条被刀伤了的胳膊流出了更多的血，不断地在颤抖着。

    “给我去死！”大师紧接着速度很快而来，凌空就是一腿。

    陈重用胳膊挡了一下，大师的另外一条腿踢出，正中在了他的胸口之上，人当即倒在地上向后滑动了几米。

    那位钻石见对方努力起身没有成功，就狰狞道：“你敢砸碎的我鼻梁，我也要把你的毁去，把你的五官全部打坏！”

    陈重不由得慢慢地垂下了眼帘，来不及了，这次是真的没办法躲开了……

    忽然身上被什么压了上来，就又睁开了，可为什么视线全是红色的？

    原来是一个女人扑在了他的身上，为他挡住了一拳，将血吐进了他的眼睛。

    “桂英姐……”陈重的心紧紧地缩在了一起，十分的剧痛！

    韩桂英咧嘴一笑，嘴里还往外溢出着血道：“陈重，姐姐不强求你只爱我一人，我还是那句话，我在你心中有一个位置就行了，你让我一个村妇改变了命运，让我体会到了做一个女人的快乐，我……爱你……”

    “桂英姐，桂英姐……”陈重双手晃着她的双肩，眼泪滚滚而落，心中仿佛有压抑的无尽悲鸣在这一刻爆发了，“啊啊啊啊……握槽你们吗！”

    “哈哈哈，原来她是你的相好，我最喜欢看到杀掉别人爱人时的痛苦模样了。”钻石又是一拳打来，却见到对方眼中的血红，不由得被震慑了一下。

    陈重将韩桂英的身体放在了地上，那条完好的手臂朝地上一撑而起，受伤的胳膊就搂了过去，脑袋向后一扬，再猛地向前使劲一撞。

    胸口尽管挨了这位钻石段位的拳头，但因为对方没想过他会主动贴上，加上胆怯了一下，反而没有使用出多大的力量。

    陈重趁着钻石眩晕，紧紧地搂着他一口就咬在了脖子上，血管、肉、骨头全吃进了嘴里，发出野兽似的声，咀嚼了两口就咽了进去，接着一口一口咬着。

    “啊啊……”钻石发出了凄厉的惨叫，后悔招惹这么一个杀神了，使劲挣扎不脱，气力渐渐消失，人一垂头死了。

