    第125章 帝江：巫师，做的不错！（求订阅，求订阅）

    “滚滚，通天找你所为何事？”飞回洪荒的路上，后土对滚滚问道。

    她对于通天将滚滚拽出去，说找它有事一事，并不是很在意，只是略微有些好奇，毕竟，通天嘛，滚滚应该不会被他拐走，这熊的品味没那么差，愿意和一群歪瓜裂枣成为师兄弟。

    “上清天尊说请我帮他寻找一头不错的坐骑，作为谢礼，他送给了我一瓶三光神水，我见天尊这么有诚意，就答应他了。”滚滚对后土回答道。

    “三光神水？这不是元始的宝物吗，怎么……是了，定是通天抢来的，而元始睁一只眼闭一只眼，懒得和他计较。”后土说道。

    滚滚倒不这么认为，或许是元始‘不小心’掉在地上，被通天给捡到了呢？

    抢？

    通天应该不会干这种……额，对象是元始的话，也不一定啊。

    “好了，这都是小事，当下我们最要紧的是想好该如何应对女娲……娘娘定下的三才之道，她以一己之身兼祧天地人三教，野心实在太大了！”眉头紧锁的帝江打断了后土与滚滚的交谈，声音沉闷道。

    显然，他心情很不好。

    虽然眼下的情况比女娲单独立下妖教要强多了，但是，巫族为什么会和妖族敌对？除了多年积累的血仇，最根本的原因不就是为了能独霸洪荒，夺得天地主角之位吗？如今女娲突然定下三才之道，集天地人三才于一体，凭借大教约束巫妖两族，这……依旧严重妨碍到了巫族的主角之路啊！

    “祖巫，不是天地人三教，是妖教，巫教和人族。”滚滚对帝江提醒道。

    “都一样。”

    “其实还是不一样的。”见帝江把话说的如此随意，滚滚将嘴巴闭上了，在心里嘀咕道。

    听到滚滚的这句心声，后土将望着帝江的目光收回，重新看着这头熊，对它说道：“滚滚，你是巫师，女娲……娘娘突然立下巫教，不仅平白地约束了我们，更将你原本享受的巫师气运直接夺走了七成，这会影响到你今后的修行，你就一点都不生气吗？”

    “我只可惜，但不生气，因为气大伤身。”滚滚回答道。

    后土：“……”

    那你当初怎么那么生东华的气呢？

    “滚滚道友，请留步！”后土还想和滚滚再说些什么，这时，突然身后传来了一道叫声，回头一看，只见是敖玥和孟章正朝这里飞来。

    “是他们，大兄，要灭了他们吗？”祝融双眼一眯，对帝江问道。

    “最近这几万年，龙族与妖族不睦，双方甚至爆发过几次规模不小的战争，再加上龙族的气运已经与食铁兽一族绑定……先不要急着动手，看看他们的来意再说。”帝江对祝融说道。

    “是，大兄。”祝融对帝江点头道。

    随后，众人停下了下来，转身等着他们。

    很快，敖玥和孟章飞到了众人的面前，对着十二祖巫作揖一礼。

    见此，祖巫们犹豫了一下，也还是抬起手，给他们还了一礼，大家都是有身份的神，能动手就不哔.哔，但既然选择了先不动手，那该给的尊重也不会少，毕竟，都是准圣嘛。

    “滚滚道友，可否借一步说话？”和十二祖巫互相见完礼后，敖玥对滚滚说道。

    “这……”滚滚有些为难地看了眼后土。

    “你想和滚滚说什么？如果又要劝说它加入妖族，就不必开口了，它不会答应的。”后土看了一眼滚滚，然后对敖玥说道。

    “祖巫放心，敖玥已无此意，找滚滚道友只是有一件涉及龙族与食铁兽一族的事，想要和道友商量。”敖玥对后土礼貌道。

    “不可以当着我们的面商量吗？”

    “这个……还请祖巫通融一二，敖玥感激不尽。”敖玥对后土深深作揖道。

    见此，后土黛眉微皱，还是不想答应，这时，妖族的车辇穿梭在混沌中，出现在了不远处，上面，太一看到敖玥居然和巫族站在一起，顿时剑眉皱起，上前了几步，走到车辇边缘，对他喊道：“阿玥，给我回来！”

    听到太一在喊自己，敖玥的身体猛地一顿，将眼睛给闭上了，整条龙非常为难。

    “额……”看到这一幕，滚滚看了看后土，再看了看那边的太一，对敖玥说道：“兄弟，要不你就先回龙族，等我回了不周山后，你选个东皇太一不在的时间来找我？”

    说着，滚滚抬头望向后土，对她说道：“祖巫，届时让敖玥兄弟进入不周山与我详聊，可以吧？”

    听到这话，后土想了想，见这大胖熊眼巴巴地看着自己，缓缓点头，说道：“可以。”

    “呼~那就如此吧，多谢祖巫。”听到后土的话，敖玥松了口气，对后土说道，旋即，站起身子，对滚滚点了点头，接着，转身对着太一作揖一礼，恭敬道：“陛下，龙族还有要事需要臣回去处理，请恕臣……先行告退了。”

    “吼！”话落，敖玥化作一条百万丈的神龙，以肉眼难以捕捉的速度朝洪荒飞去。

    孟章冷冷地看了一眼太一等妖族，随后也化作一条青龙，紧随其后。

    “阿玥！”太一对敖玥喊道，但此时敖玥已经飞远，无奈，握紧拳头，咬牙道了一句：“你这个混账！”

    “哼，太一，这就是你的好护法，我留给你的时间不多了，要是你仍旧无法收服龙族，我就要用我的方法，征服四海！”帝俊看着敖玥和孟章飞走的方向，对太一说道。

    听到帝俊这话，太一的眉头皱得更深了，整只金乌……异常为难！

    他是妖族之皇，要为妖族负责。

    敖玥是龙族太子，要为龙族负责。

    难道……妖族和龙族就真的找不到可以让双方都能接受的条件吗？

    可恶啊！

    ……

    太一在那边为难，巫族这边，望着敖玥和孟章离去，帝江转过头，对滚滚说道：“巫师，你分化龙族与妖族这件事做的不错，但做的还不够完美，下次敖玥来不周山，你要想办法，让他辞去太一护法的职位，最好能像四不相那样臣服于我巫族。你可以代我答应他，只要他率领龙族臣服，待将来我们打败了妖族，一统了洪荒，龙族可以永远执掌四海，并且大地上的一些河流湖泊也都可以划给龙族，我帝江，说到做到！”

    听到帝江的叮嘱，滚滚感觉有些别扭，但看着帝江那赞赏的脸色，它犹豫了一下，还是低头应道：“是，祖巫。”

    天地良心，它滚滚大神真的没有想过要分化龙族和妖族，因为龙族又不会参与巫妖决战，分不分化根本无所谓，这种无所谓的事情，它哪里会费心去谋划啊？

    它想的明明就只有未来龙族出圣兽，十二生肖和人族图腾的气运而已。

    ?  ?感谢‘回忆’100书币打赏，感谢‘杀尽一切断章狗’100书币打赏，感谢‘快龙没有胡须’100书币打赏，感谢‘良辰美景’100书币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

