    “当然几率极小。八一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ如果闰年赶上鸡年，2月29日生……”

    谢雨晴抢着道：“虎年生的是猫命女，鸡年生的是……凤凰女？”

    叶少阳无语，纠正道：“是乌鸦女，天生乌鸦嘴，好的不灵坏的灵。”

    谢雨晴怔住，还想说什么，叶少阳示意她闭嘴，不要打断节奏。

    李素真这才接着说道：“除了吴桑之外，我们四个，是小羽师兄亲自选的人，每天都在秘密演练一种法术阵法，目的……是为了除掉王曼思。”

    叶少阳惊道：“什么！”

    李素真道：“没错，事情的真相，会让你们瞠目结舌，你们听好了，不要插话：小羽师兄选择来内地上学，本来是奔着四号宿舍楼来的，四号宿舍楼你们听说过吧，那是一个蛰伏中的阴巢。

    小羽师兄本来是有雄心壮志来除掉它，但是后来认识了王曼思，他逐渐现了王曼思的身份，是一只飞僵。”

    叶少阳听到这，内心也是思考起来，飞僵的实力如果够强，又有人皮做掩饰的话，是很难被现的。

    李彤也想到这一点，忍不住问道：“我不想插话，但是小师叔是怎么现王曼思身份的，而且，王曼思既然是飞僵，在大学里做什么？”

    李素真道：“王曼思本来是想利用四号宿舍楼里的阴巢，帮助自己修炼，但是里面有一个邪物很厉害，而且阴巢外面有强大封印，王曼思一直在想办法打开封印，击败里面的邪物……”

    叶少阳跟谢雨晴对视了一眼，她口中的邪物，应该就是被自己度的冯心雨，四号宿舍楼下阴巢的主宰。

    原来这一切还是围绕着四号宿舍楼展开的。当初自己还想过，这两宗灵异现场生在同一所校园里，一个四号楼，一个五号楼，要说没有一丝关系还真是说不过去。

    叶少阳心中恍然，又想到这王曼思也是不简单，居然敢打冯心雨的主意，要知道在阴巢之中，冯心雨的实力至少能增加一倍，自己当时也是费了老大力气才击败她。

    那可是自己下山之后遇到的第一个棘手的敌人啊，至今仍然印象深刻。

    然后又想到，李素真肯定没有关注后来的事情，否则她不可能不知道冯心雨已经被自己度了，更不会不认识自己。

    “在调查四号楼的过程中，王曼思遇到了小羽师兄，两人一开始也斗了一场，后来王曼思喜欢上了他，小羽师兄为了稳住她，假意跟她恋爱，两人约定好再也不管别的事，做一对另类的情侣。

    王曼思相信了小羽师兄。但是小羽师兄从来没有放弃过自己的坚守，他一边哄着王曼思，一边暗中运作，找到了我，还有周青青、李晓，再加上吴桑，他传授给我们一套阵法，我们私下演习。

    然后小羽师兄因为是学生会主席，有一些特权，他拿了五号楼里小礼堂的钥匙，在里面布置下各种法器，一共七件，凑在一起就是‘天工诛邪阵’，每一件法器都祭炼了四十九天。用了一年时间，祭炼出七件。

    你们都是法师，也应该知道，一个用了一年时间准备的阵法，究竟有多强大。至于我们四个，也是各有用途，我们原定在阵法激活之后，猫命女用通灵术锁住王曼思，我们几个各自按照演练的过程，一一激活七件法器，诛杀王曼思……

    你们可能会奇怪，为什么我们如此小心翼翼，运筹帷幄一整年，事实上，这是小羽师兄沉得住气，他需要的是万无一失，因为这里是校园，一旦杀敌不成，惹得王曼思暴走，周围都是学生，后果不堪设想。

    而且王曼思不是一般的飞僵，她的身份……说出来你们一定会震惊，她是青冥界尸族的四大灵尊之一，传闻是女魃的妹妹。”

    “什么，女魃的妹妹！”叶少阳叫起来。

    李彤显然知道早就这一点，冲他冷冷一笑，“早就说过这公案不是你们能处理的，现在退出还来得及。”

    叶少阳把她当成傻逼，直接没理，问李素真：“前辈，你确定啊，我怎么不知道女魃还有妹妹？”

    “我也不知道，但这是小羽师兄说的，是王曼思自己告诉他的，如果不是这样，以他的法力，又何必委屈求全跟她在一起，又布置了那么久？”

    叶少阳彻底懵逼了，猛然想到，如果王曼思真的是女魃的妹妹，那目前女魃已经脱离封印，会不会是她放出了王曼思之类的？

    不管怎么样，叶少阳都感觉到了这件事的复杂。

    曾经以为只是一个普通的邪物，如果能找出来，自己就能轻易斩杀，现在看来……自己还是把问题想的太简单了。

    李素真接着说道：“我们当时已经做好了牺牲的准备，在一切就绪之后，选了一个作法的黄道吉日，我们几个在小礼堂埋伏好，小羽师兄把王曼思约出来，然后……我们一起动了阵法。

    令我们没想到的是，我们还是低估了王曼巴的实力，她在得知这一切都是小羽师兄布置的局之后，陷入癫狂，实力大增，我们几个，再加上布置了一年的阵法，也只跟她僵持住。

    本来，那一战我们是能赢的，然而在僵持的时候，桑桑听到王曼思对自己的控诉，有些犹豫，心念一软，只是一瞬间的事，结果被王曼思钻了空子，以她那里为突破口，施展了尸族的洪荒之力，破了阵法……

    周青青和李晓当场惨死，关键时刻，小羽师兄带着我和桑桑，一起结成了生死印，保住一条命，逃出来，出了学校，我们就昏迷了，等我醒来的时候，我现我已经失去法力，桑桑也是一样。

    小羽师兄就在我们旁边，他告诉我们，他用了某种邪术，吸取了我们两个身上的法力，要再去学校找到王曼思，做最后一搏。

    因为王曼思当时也身受重伤，本尊几乎四分五裂，所以小羽师兄觉得还有一战之力。

    （年度小说风云榜开榜，灵异类月票年度第一，最后一个月冲榜，希望这个月青帮的小伙伴能多多投月票，稳定优势。另外书评区置顶贴有活动，请大家参加，奖励丰厚。月票月票，锁定年度第一！）