    张懋也不是每样东西都进行讲解，他只是挑一些有特色，能编成故事的地方讲讲，不然这些东西进城就需要三天的时间。

    当然这还是因为张懋语言能力不强，如果楚宁来的话，他能把每一刻宝石，每一两金银都说出一个催人泪下的故事来。

    可就算这样，光是这些战利品的入城就用了几乎一天，这还仅仅是一部分，绝大部分战利品是从其他城门直接被运进城的，不然太多了，时间根本不够。

    当然还有其他的原因，就是这是朱祁镇突然决定的，本来按照当初他从宣府回来定下的规矩，应该是阵亡将士骨灰先入城，然后等将士的骨灰被护送到忠烈祠，才能进行其他的。

    可这次情况特殊，楚宁这个主角，竟然版图跑掉了，这让朱祁镇措手不及，没办法，只好更改顺序，然后安排张懋把战利品先进城。

    本来想安排其他人讲述的，可是临时又找不到人，就只好让张懋试试，没想到这家伙竟然表现的还不错，效果也是出奇的好。

    此时京城的百姓，被一个个生动的故事，吸引的无以复加，尤其是那些战利品得来的不容易，背后那些催人泪下的故事更是被人们津津乐道。

    这些熠熠生辉的战利品，配上动人心弦的故事，加上关于大明海外领土和海贸发展的各种传闻，现在京城的百姓对大明的开海，有了全新的认识。

    朱祁镇见此时众人的情绪被调动起来，赶紧吩咐进行下一项，那就是楚宁这一路搜集来的俘虏！

    没错，这不是楚宁有什么恶趣味，也不是他想要在朱祁镇面前邀功，和那些战利品一样，都是为了给国人朝廷一个交代。

    让他们知道，这三年来，这群将士为了大明付出了什么，那些大象当时不是楚宁一路带着去埃及，去奥斯曼的，那些是他返程的时候从榜葛剌和安南等地筹集的。

    只有战象、刀枪、财货，才能让京城，然全天下的百姓知道，这群将士为了大明付出了多少。

    接下来，也是一个重头戏，那就是各地的俘虏，这些俘虏光是什么城主、国主就有几十位，加上什么将军、国相、王子等等足足上百人之多，这还仅仅是俘虏。

    如果加上跟着楚宁来大明朝贡的使臣，光是主使就有两百多人！

    别说京城的百姓了，就算是朱祁镇也兴奋异常，比起那些金银珠宝和威猛的战象来，这些俘虏才是最让朱祁镇激动的存在。

    这些是他能拿到太庙跟他的祖先显摆的，证明他武功的证据！

    加上几百个使节，这可是他父亲爷爷都是没有做到过的！

    果然，这也让城门的欢迎人群爆发出了极大的热情，京城的百姓，有着天然的自豪感，他们看到一百多个国王、贵族被押送这进城的时候，爆发出巨大的欢呼声！

    也让整个欢迎仪式出现了一个高潮。

    “这小子反应还挺快的。”楚宁看着城门处的热闹场景感慨道，不过他说完之后，身边没有一个人敢接茬，让气氛稍微有点冷场。

    没错，楚宁并没有回府，他知道朱祁镇给他安排了这么盛大的欢迎仪式，彰显他的功劳，但是楚宁不想接受，以来嫌麻烦。

    再来就是这么做太高调了，楚宁虽然一直表现的很彪悍，但是他确实不想这么高调，这会给他带俩很多不必要的麻烦。

    比如说随着这种事不断增多，朱祁镇肯定会生出功高震主的隐忧，所以楚宁就是要从一开始把朱祁镇这种‘奖励’扼杀。

    这和当初他们从宣府回来不一样，那个时候虽然明军胜了，可也只能算是惨胜。

    所以不论是军心还是民心，都需要一场盛大的仪式提振士气。而且那次主角天然的就是朱祁镇，其他人，就算是楚宁也不能越俎代庖。

    现在不一样，现在民间已经有对朱祁镇明君的评价出现了，也就是说朱祁镇现在在百姓心中的地位已经很高了，如果楚宁接受了这次欢迎，那就有抢风头的嫌疑。

    这和楚宁在码头上不一样，那时在场的就是一些大臣和禁军，就算传出去，别人也会一笑了之，毕竟寻常百姓更加喜欢这种直观的东西。

    现在更是在万千百姓面前表演，所以不管张懋嘴里怎么夸奖楚宁，在百姓心中，还是下意识地觉得这都是朱祁镇用人得当的原因。

    楚宁没有回府，而是悄悄出现在城墙上，他也想看看这个已经被称为明君的朱祁镇，如何应对这种突发新情况。

    不过还好，朱祁镇的处理也不差，随口评价了一句。

    此时楚宁身边站着几个人，就是所谓的‘楚党’干将的七人，除了曹鼐在城门处负责迎驾事宜，其余七个人都在这里了。

    对于楚宁这种口无遮拦，他们几个早就见惯不怪了，而一直站在看儿子表演的张辅，在听到他们出兵安南的时候，也是不禁流下两行清泪。

    安南，张辅的辉煌起点，也是他的伤心的。

    在付出巨大的代价之后，还是被那个地方的人得逞了，他觉得，张懋这完全是为了给自己出一口恶气，才会这么做，想必楚宁也是这么想的。

    他很感激，但是在感激之外，他觉得没有那个必要，因为他对那个地方太了解了，简直就是食古不化，夜郎自大到极点。

    所以对于楚宁的话，身为楚宁身边第一‘捧哏’的张辅，完全没有听到。

    不过这丝毫不影响张辅的‘发挥’，“先生此次远征三年，也算是给大明开启了一个全新的局面，这话陛下不止一次提到，不过陛下还是对先生的离去，有些不适。”

    张辅这话说的极为妥帖，他这话既回避了刚刚楚宁说话他没听到的尴尬，又表达了朱祁镇对楚宁的重视，算是一举两得。

    “你都快八十了，我带张懋就是想让你有个接班人，你没必要处处跟着。”楚宁对于张辅还是很感激的。

    从宣府开始，张辅就甘愿走楚宁的马前卒，处处以楚宁马首是瞻，楚宁知道，一来是张辅确实佩服自己，这不是楚宁骄傲。

    从宣府开始，楚宁一路走来，就跟开了外挂一样，换成是谁都会惊讶中带着佩服，买看到朱祁镇为了拉拢住楚宁，都把自己的亲儿子，堂堂的大门太子朱见深都‘搭进去’了嘛。

    再来就是，当时整个英国公府，拿不出一个能顶大梁的人来，长子张懋自幼因为张辅常年在外，甚少管教，养成了目空一切的坏毛病。

    次子更是英年早逝，两个孙子倒是老实人，可文不成武不就，根本不足以支撑张家一脉。

    所以张辅才会以七十五岁的高领跟随朱祁镇远征大漠，就是想着不管结果怎么样，皇家看在他为了大明出生入死的份上，都不会难为张家。

    可楚宁的出现，却让张辅看到了一条不一样的出路！

