    三十名探马，胯下军马，腰佩长刀，身背长弓。

    楚擎没有上马车，而是骑在了一匹军马上。

    仿佛就连胯下战马都感受到了楚擎滔天的怒意，极为温顺。

    夹马腹，扬马鞭，一马当先，身后数十骑。

    马踏雪，人迎风，直奔西门。

    千骑营探马，满面肃杀之色，这一刻，这一日，哪怕楚擎下令屠光国子监诸生，他们也会毫不犹豫的挥落长刀。

    绿珠娘俩不是千骑营的人，却是千骑营最应庇护的人。

    楚擎答应过她们，会保护她们。

    千骑营的探马们，也默默的承诺过，会保护她们。

    京城太大，小人物太多，悲惨的小人物更多，他们见的太多太多了，可能叫出名字的，没有几个，相识的，几乎没有，他们不敢相识，因为即便相识了，也无能为力。

    可绿珠娘俩的出现，楚擎的出现，让他们知道，他们是可以做一些什么的。

    章松陵驱使商贾欺压百姓，敛财无数，害的多少家破人亡。

    国子监在哪里，国子监的诸生在哪里？

    绿珠娘俩忍辱负重，不知遭了多少罪，吃了多少苦，险些丢了性命，这才帮着千骑营将章家连根拔起。

    可现在，对章松陵恶行视而不见的国子监诸生，却将绿珠娘俩抓了！

    将寒门书院推了，扑灭了楚擎点燃的那一簇火苗。

    外界根本不知道，楚擎对福三说过，寒门书院的学子，一定要有千骑营探马们的孩子，不能让探马的孩子，将来，也成刀头舔血的探马。

    楚擎也不知道，福三，将这一番话和探马们说了。

    探马们，如何不怒！

    昌京西门出现在了楚擎的视线之中。

    国子监百余名监生，也出现在了楚擎的视线之中。

    楚擎拉住了缰绳，胯下战马极为乖顺，打着响鼻，停在了风雪之中。

    探马们翻身下了战马，一字排开。

    百余名监生，走的侧门，挥舞着手臂，高声叫嚷着，仿佛得胜凯旋的大军，惹的周围百姓频频侧目。

    冷冽的狂风吹打在楚擎的面庞上，寒冷彻骨。

    两个兔子耳朵，随着狂风飞舞。

    “给。”陶若琳仰着头，将白色的狐裘高高举着。

    楚擎太过焦急，焦急的跑出衙署时，连狐裘都忘记穿了。

    监生们也看到了楚擎，看到了面色比寒风更加寒冷的千骑营探马们。

    人群，出现了短暂的骚动。

    不过只有那短短的几瞬，这些心比天高胆壮虎豹的读书人们，迎了过来，顺着寒风应了过来。

    顺风者，趾高气昂。

    逆风者，面容冷峻。

    即便是顺风，顺风者，也觉寒冷，因为不曾直面风雪，如监生。

    逆风者，破风而行，直面风雪，已是常态，如楚擎。

    逆风而行的楚擎，早已化为狂风暴雨，比风更冷，比雪更寒。

    领头的，正是昨夜在醉来楼见过的六年监生也是自称龚承安首徒的高凤煌。

    双方越来越近，越来越近。

    周遭的百姓，驻足，望着，退的远远的。

    又一群人，来到了城西大门。

    百姓，送子女去上学的百姓，只是他们要排队入城，走不了侧门，因为他们不是读书人。

    他们一路跟了过来，很无助。

    孩子读书读的好好的，第一天，怎么就读不成了。

    他们也很无措，甚至不知道该去哪里，只是跟着这群读书人，想问问，问问这群天之骄子，若是那个有钱的恩人，再开办寒门书院的话，你们…能不退吗？

    那些瑟瑟发抖的孩子们，仰头望着自己的爹娘，双眼之中满是困惑。

    爹，娘，是俺们读书的声音，太吵了吗，是的话，我们不吵了，我们想读书，轻轻的读，不吵他们了，别推倒学堂了，好吗？

    “是你？！”距离楚擎不足十步时，高凤煌面色微变。

    他认出了楚擎，也认出了身穿黑色长衫的千骑营探马们。

    楚擎目光越过高凤煌，目光试图穿破风雪，寻找张二美与九娘二人。

    风更狂了，雪更大了，他搜寻不到要找的人。

    目光回到高凤煌身上，楚擎勾了勾手指，只是面无表情的勾了勾手指。

    高凤煌大怒：“我不怕你，我辈读书人，不怕你们千骑营！”

    胆怯的土狗，才会犬吠。

    胆怯的人们，才会狂叫。

    狂叫与犬吠，似乎会给胆怯赋予毫无意义的勇气。

    百余名监生纷纷叫了起来。

    “我们是国子监的监生，你们拦路做什么，滚开…”

    “天子脚下，朗朗乾坤，千骑营无法无天…”

    “本公子的父亲是监察使，再不让开，小心我父亲再君臣面前狠狠弹你们一本…”

    “千骑营是国贼，楚贼千夫所指，光天化日，你们要倒行逆施…”

    楚擎无声的吐出了一口浊气。

    他终于找到了绿珠与九娘这对苦命的娘俩。

    就在诸多监生人群之中，绿珠披头散发，衣衫有些不整，紧紧抱住强忍着泪水不敢哭出声的九娘。

    九娘穿着两只不一样的红色棉鞋，一只大的，一只小的。

    因为绿珠少了一只鞋子，赤着一只脚，早已是冻的铁青的右脚，踩在雪地之中。

    九娘的鞋子丢了，绿珠，将她的鞋子套在了九娘的脚上，抱着九娘，赤着一只脚，走在冰冷彻骨的雪地上，那些读书人们，视若无睹。

    不用楚擎坐任何示意，福三，下了马。

    冷峻的面容，看向了楚擎。

    福三高吼出声：“楚擎，老子早看你不顺眼了，这护院，不做也罢，自此，你休想再驱使老子。”

    探马们惊呼出声，福三已是转头走向了众多监生。

    楚擎依旧面无表情，骑在马上，望着那些监生。

    福三一步一步走了过去，迎着漫天风雪。

    高凤煌突然伸手，厉声叫道：“你要做什…”

    “么”字没有喊出，一声惨嚎。

    高凤煌的手腕，断了，被福三单手折断了。

    福三随手一挥，高凤煌扑倒在了地上。

    众多监生彻底骚乱了起来，谁也没想到，居然有人敢打他们。

    福三依旧向前走着，用最省时间的办法，走一条直线，这条直线上，有很多人，挡着很多人，很多国子监的监生。

    在福三阴冷的目光下，监生们大骂出声，却不断后退着。

    风雪伴着叫骂，福三充耳不闻。

    一卷沉重的竹简丢了过去，丢向了福三的额头。

    寒光闪过，天子曾斩杀无数凉贼的短刀千机握在了福三的手中。

    宝刀赠英雄，在老四眼里，楚擎劈砍荆棘的英雄。

    可在楚擎眼里，福三，就是他楚擎的豪杰。

    竹简散落在了地上，福三依旧向前走着。

    见了刀，监生们再次大惊。

    福三终于来到了绿珠娘俩面前。

    绿珠很坚强，赤脚踩在雪中，却紧紧咬着牙关，紧紧抱着九娘。

    风雪与欺辱，没有让绿珠流露出任何懦弱。

    见到福三后，绿珠却哭了，豆大的泪珠掉在了雪中。

    绿珠的腰上拴着一根绳子，一根麻绳，如同北市上将要被贩卖的牲畜。

    麻绳的另一头，是一个国子监监生。

    寒光闪过，麻绳一分为二，福三将千机插回后腰刀鞘之中。

    “老子就是个护院，得护着少爷。”

    福三那比千年冰山更加寒冷的面容终于变了，变的满是嫌弃，就连语气，都是那么的嫌弃：“哪有那么多闲工夫照顾你们，真他娘的麻烦。”

    从西郊一路走来，绿珠紧紧搂住九娘的双臂，终于放松了下来。

    九娘扑在了福三的怀里，忍了一路的哭声，彻底释放了出来，转瞬间，热泪便打湿了福三的前襟。

    福三将九娘拦在了怀中，又蹲下身，突然伸出右手拦住了九娘的腰部。

    大庭广众，众目睽睽，风雪之中，福三再次站起身的时候，绿珠，已经被他扛在了肩膀上，九娘，则被他抱在了怀中。

    转身，大步向前，福三，一往无前。

    站在楚擎身旁的陶若琳，终于知晓为何碧华对福三钟情，对福三念念不忘，也终于知晓，为何那些从边关回来的禁卫与宿卫，哪怕是官职再搞，也要对福三称一声“三哥”。

    军伍，会义无反顾的冲进敌阵之中。

    可哪个军伍，又会如福三一般，冲入一群比敌贼更加狰狞的读书人之中。

    被福三抗在肩膀上的绿珠，发出了惊呼声。

    一根长棍，狠狠砸在了福三的腰部。

    出手的，是一名国子监的监生。

    这名监生面容，的确比敌贼更加狰狞。

    “我辈读书人能文能武，岂会让你这鹰犬走狗如此猖狂，敢动手，我们也不怕你！”

    监生们，聚拢了过来。

    那名手持长棍的读书人，再次大叫出声：“那寒门书院就是藏污纳寇之所，不可让这走狗将人带走，这妓子与贱女是铁证，手握铁证，斩奸杀贼，就在今日！”

    监生们，摩拳擦掌了起来。

    不是监生的话，给了他们勇气。

    而是福三的双手给了他们勇气。

    因为福三的左手，拦住了九娘，因为福三的右手，抱住了绿珠，这才是他们勇气的来源。

    又是一脚，狠狠踹在了福三的后膝。

    福三踉跄了两步，依旧往前走着，可面前，却是一堵堵人墙，一堵堵撸起袖子的人墙。

    绿珠如同疯了一般，想要跳下来，想要和这群读书人拼命，胡乱的挥舞着手臂，挥舞着长长的指甲，一路上赤着脚沉默走来的女子，嘴中尽是污言秽语，也苦苦哀求着，哀求着福三放她下来，这次，换她来，换她来保护她的三哥。

    楚擎终于下马了，扔掉了白狐裘，转过身，看向了江月生。

    “你们，不准动，除了我，谁都不可伤这些监生。”

    楚擎的面容很冷静，语气也很冷静。

    极怒之下，就是冷静。

    他要将国子监监生打入万劫不复之地，所以，千骑营的探马，任何一人，都不准动。

    除了他，除了他四安县男楚擎。

