    两个人约定好的吃饭地点，王昊并不陌生。

    想当初，刚到这东川市没多久的时候，他们两个人，就在这里吃过饭。

    没错，正是那间红云酒楼。

    依然还是包场，依然还是二楼。

    当王昊再一次看到唐巳维这个老家伙的时候，心中的感慨，自然是不需要多说。

    人生有些时候，就是这样充满了惊喜。

    不走到最后，谁也不知道，究竟谁才是真正的赢家。

    唐巳维，花了二十五年的时间，赚下了几十个亿的家当，很厉害吗？

    我只用了一个晚上……不，最多也就是半个晚上，就超过了你二十五年的努力，就问一句，你气不气？

    羡不羡慕？

    然而，对于自己即将装哔这种事儿，王昊还是保持着一定的克制的。

    真要是一上来，就直接把这些东西都往外一倒，那还有什么感觉可言？

    这种事情，当然是要一点一点的，循序渐进，这才好玩儿！

    所以，当王昊在这间酒楼，看到唐巳维的第一时间，脸上就露出了恰到好处，含蓄且不张扬的笑容。

    “唐老先生，好久不见啊，没想到你精神头儿，倒是比起上次见面那会儿，要强出了太多。”

    “呃……还行，这也是托王公子你的福……”

    提起这个，唐巳维有些尴尬的笑了笑：“说起来啊，还真是靠上次王公子你给我开的那副方子，好好的调理了一段时间，嗯……疗效非常好。”

    “啊？”

    被唐巳维这番话给说得微微一愣，足足过去好半天，王昊这才想起，这只老狐狸嘴里所说的方子，究竟指的是什么玩意儿。

    上一次，还是在这间酒楼见面儿的那会儿，是这老家伙说的，他已经把杨淑琳……嗯，就是自称是葛薇转世，也就是上辈子，是这老家伙老婆的那个女人，给接回了东川市来。

    因为这老家伙自承上了年纪，肾有点儿不太够用，自己儿当时确实是给他开了个方子。

    现在看起来……

    咦？

    好端端的，我关心这些干嘛？

    对，我是来装哔的！

    反复提醒了一下自己这次过来，究竟是抱着一种什么样的心态，王昊深深的吸了口长气，随即安然落座。

    扭头朝身后的苏夜，还有她身边儿，那五名几乎快要武装到牙齿的特战队成员看了一眼，王昊不禁微微有些懊恼。

    有这六个家伙在，想扮猪吃老虎什么的，估计是不行了。

    毕竟，唐巳维这个老东西，他只是人上了岁数儿，还有点儿老眼昏花而已，人可是一点儿也不傻。

    “咳咳！”

    想到这些，王昊先是战术性的咳嗽了两声，然后小声对坐在他正对面儿的唐巳维说了句：“老唐啊，你不要误会，其实是我最近遇到一点儿麻烦，你也知道我小姨是谁嘛，这是她托关系，给我找来的保镖。”

    “明白，明白！”

    你明白个啥？

    但尽管有些不满唐巳维的敷衍，可这种事儿终究是不能随便乱说的。

    毕竟，在这些普通人的世界里，宗管局什么的，根本就不存在。

    大概算是差不多类型过去这一茬儿，王昊就准备开始进行下一个话题。

    可让他万万没想到的却是，偏偏也就赶在这个当口，唐巳维却是有些恭敬的站起来，给他倒了一杯酒。

    “王公子，以前的事儿……多有得罪，还希望你不要放在心上，这里面是两个亿，希望你不要嫌弃……”

    “哎，等会儿！”

    做什么事儿，都有个章程。

    眼看着唐巳维这只老狐狸，先是恭恭敬敬的给自己斟了杯酒，紧接着就是给自己道歉，最后又掏出一张银行卡，就这么推到了自己面前，王昊是真被弄了个目瞪口呆。

    我这都还没开始装哔呢，你这就被吓到啦？

    “老唐，你这又是怎么回事儿？”

    “呃……”

    小心翼翼的看了王昊一眼，唐巳维尴尬而又不失礼貌的说道：“王公子，你就别难为我这个糟老头子了，昨天晚上，李家的大房、二房，还有一大帮亲戚，全部都被赶走，所有人手里的产业都被收回，李家的财产现在姓了王，这个事儿我还是知道的。”

    “……”

    没劲！

    听到从唐巳维嘴里所说出来的这番话，王昊忽然觉得自己很是心塞。

    他好不容易找到个能让他稍稍微的炫个富，还能顺带着找到一点点成就感的人，结果没承想，俩人才刚这么一见面儿，人家就已经把自己的底细给揭穿了，这顿饭……还怎么往下吃？

    有那么一瞬间，王昊甚至有种想直接掀桌子走人的冲动。

    郁闷的叹了一口气，再一次抬起头来，认真的打量着唐巳维这只老狐狸，王昊有些意外的挑了挑眉梢儿：“真是没看出来啊老唐，你这情报网还挺及时的，昨天晚上……不，应该说是今天凌晨的事儿，你这么快就知道了。”

    “嗨，其实啊，也真不算什么，东川市就这么大点儿地方，有名有号的家族就那么几个，这要真是有点儿什么风吹草动……呵呵，我要是直到现在，都还不知道李家已经变了天，不知道哪尊才是真佛，就我这点儿产业，恐怕早都已经被人给吞光了。”

    “有道理……”

    其实，唐巳维这番话，究竟有没有道理，王昊也不知道，他只是随口乱说的。

    但不管怎么说，如今这个哔已经装不成了，不论是眼下的这顿饭，还是眼前的这杯酒，落在王昊眼里，都没了本来的滋味儿。

    不过，看着桌面儿上的那张银行卡，王昊不禁有些好奇：“对了老唐，这两个忆，又是怎么一回事儿？”

    “呃……”

    提起这个，唐巳维的姿态比起之前，又放低了几分：“王公子，这个……还要从你父亲说起。”

    “我老爹？”

    “是的，当初……嗯，就是在二十五年前，当初王先生他呢，给了我两百万，这算是我的原始资金，考虑到毕竟过去了二十多年，怎么着也应该算上点儿利息，所以……我就自作主张，添了那么一点点。”

    “还真是亿点点……”

