
　　凌晨三点，书桌上的姬乙女将开未开。

　　和泉彻迷迷糊糊爬了起来，去了厕所，又回到了床上。

　　恍惚间，他摸到了什么软乎乎，香喷喷的东西，下意识靠了过去后,他伸手抱了个满怀。ŴŴŴ.23sk.com

　　一瞬间，让人迷醉的味道钻进了鼻子。

　　是清姬吗？

　　嗯？

　　这份触感.....

　　他突然想起来，自己已经不在五十岚家了。

　　那自己怀里的是？

　　还没等他确认实际情况，惊醒过来的浅月红音出手了！

　　仅一瞬间，和泉彻便被制服了。

　　被按在床上的他，两只胳膊被紧紧地禁锢在背后。

　　突如其来的酸疼让他瞬间清醒了。

　　糟糕！

　　“学弟！你好像,做了件不得了的大事呢。”

　　浅月红音不带半点感情的话语让和泉彻心里一惊。

　　“那，那个……我……刚刚只是没清醒过来,绝对不是故意要做那种事的！学姐,你要相信我……咦？等等！我衣服去哪呢？！”

　　浅月红音一只手固定他的手腕，一只腿跪压在他的背上。

　　此刻她脸颊通红，羞怒异常。

　　“没想到，学弟你竟然是这样的人！因为你喝醉了酒，衣服上也满是酒味，我迫不得已才帮你洗了衣服。结果，你竟然，你竟然……你怎么能这么做？！亏我看你睡得香，没把你喊醒！”

　　听完这些话，和泉彻恍然大悟。

　　紧接着，他更愧疚了。

　　学姐这么好，自己却做出这种事……

　　“抱歉，我真的很抱歉！但我绝对不是故意的！我发誓！明明学姐的关系与我越来越好，甚至未来有一天还能赢得学姐的青睐,我怎么可能会如此不智啊！我真的只是没睡醒才不小心做错了事！学姐，你要相信我！”

　　浅月红音听完这些话，内心的羞怒慢慢消散了。

　　她也倒不是有多生气,只是慌乱居多。

　　毕竟头一次被男性那样对待……

　　“可是,你确实做了，不是吗？”她又问。

　　和泉彻沉默了一会。

　　“是，我的确做了错事，抱歉。”

　　“仅仅一句【抱歉】就够了吗？”

　　“当然不够。所以，如果我能做什么让学姐开心的事，请务必吩咐。”

　　“什么都行？”

　　和泉彻突然想到，万一学姐要让自己成为她的女朋友怎么办？

　　下一刻，他便把这个疑虑丢掉了。

　　应该不至于......

　　吧？

　　“如果我能做到的话。”

　　听到这句话，浅月红音沉默了好久，这让和泉彻有些忐忑，生怕她会说出那种让自己难以接受的要求。

　　“可是，一时半会也想不到怎么样才好。学弟，你说怎么办呢？”

　　“那，就欠着？”和泉彻试探性地提出了建议。

　　“也好，那就先欠着。”

　　少年松了口气。

　　“可别忘了哦。”浅月红音压着他的膝盖稍稍用力。

　　“自然不会。”

　　然后，两个人在奇怪的姿势下沉默了好一会。

　　“那，那个......学姐，我，是不是应该放开我了？”

　　“学弟，还没帮你【放松一下】呢？先别急着走嘛。”

　　浅月红音的声音,在和泉彻听来有些奇怪。

　　这让他有些心慌。

　　“学姐，还，还是不用了吧......”

　　话刚说完，和泉彻感觉有一根手指，顺着自己的脊椎逐渐下滑。

　　他浑身一激灵。

　　“学，学姐？”

　　浅月红音手的手指又缓缓上移，同时，她俯下身体，贴在他耳边又轻声问了一遍：“学弟，姐姐帮你放松一下。好不好？”

　　温热的指尖隐约触及肌肤划过的感觉，引起皮肤阵阵颤栗。

　　诱惑的话语让人浮想联翩。

　　既然无法反抗，那就只能享受了。

　　大概是享受吧？

　　和泉彻将脸埋在被子上，齿间发颤地说着：“学姐开心就好。”

　　浅月红音活动了下手指，露出一抹得意的笑容。

　　接下来，好好感受一番吧……

　　和泉彻正疑惑浅月红音怎么没动静了，突然间，他背上一沉。

　　皮肤紧致富有弹性的大腿紧贴着他的腰间。

　　后背上最中央的区域，隐隐约约有热气传来。

　　和泉彻不明白她要做什么，有些诧异。

　　“学姐？”

　　浅月红音将手指竖在唇边，贴在他耳边轻声说道：“嘘，闭上嘴，咬紧牙齿，不要喊出声哦。这就让你放松……”

　　女人口出呼出分外甜腻的气息却让和泉彻察觉有些不妙。

　　咬紧牙关？

　　为什么？

　　正疑惑间，一股强烈的酸爽疼痛自肩膀处袭来。

　　“唔！”

　　他急忙咬紧牙关，防止后续再忍不住发出声音。

　　这是按摩？！

　　但未免太刺激了些......

　　浅月红音挑了挑眉。

　　“学弟，你意志倒是蛮坚强的嘛，看来，我要动真格的才行了。”

　　“合着刚刚还不是真格吗！”

　　和泉彻后续的话被堵了回去。

　　“唔唔！”

　　“别，轻点！”

　　“学姐，不行了！”

　　“我不能唔！”

　　……

　　刚开始还能反抗几句，后面就只剩下哼哼唧唧了。

　　和泉彻感觉浑身的肌肉骨头都一起酸痛了起来，但他现在，根本没有力气再喊了。

　　他感觉整个身体已经不是自己的了。

　　过了好久，浅月红音终于收了手，她轻轻揉了揉和泉彻的脑袋，说道：“学弟，等会准备好哦。”

　　“准备？准备什么？”

　　浅月红音没有回答他。

　　等了一会，和泉彻逐渐恢复知觉了。

　　然后，极致的酥麻感自身体各处传来。

　　“唔……嗯……”

　　奇怪的声音从他口中传出，但他完全没空理会了。

　　和泉彻的双眼有些失神。

　　仿佛浑身的肌肉劳累了一天突然放松下来，又有电流在身体各处游走。

　　感觉坏掉了......

　　浅月红音等了好半晌，和泉彻才长吐了口气。

　　“呼——”

　　“学弟，可放松了？”

　　“感觉，连手指也不想动了。好疲惫，好放松……”

　　“你知道吗？这个状态下，身体会更敏感哦。”

　　“嗯？”

　　和泉彻再度感觉有根手指抚上了自己的脊椎，然后继续下滑。

　　这感觉给他带来了更大的刺激。

　　“学，学姐？你要做什么......”

　　“没什么，只是证明下我说的话罢了。”浅月红音坐直了身体。

　　“我已经信了。学姐，能放开我了吧……”

　　“别急，第二次放松，刚刚开始。”

　　和泉彻心里一惊，连忙挣扎起来。

　　但是，此刻肌肉无力的他根本撼动不了她。

　　浅月红音双手放在他的肩膀，轻声说道：“学弟，我会很温柔的。”

　　和泉彻如果再猜不到这就是浅月红音因为他刚刚做出那种行为的惩罚，他就可以找块豆腐撞死了。

　　“对不起，我，我错了。学姐，我再也不敢唔唔唔！”

　　“别，别！”

　　“轻点，轻点！我错了！”

　　“姐姐，饶了我吧！”

　　“我……”

　　……

　　“姐姐，我，我不行了……真的，真的不行了……”

　　看着和泉彻一脸崩坏的样子，浅月红音终于放过他了。

　　活动了下发酸的手指，她点了点头。

　　“你回去吧。”

　　和泉彻如蒙大赦。

　　然而……

　　噗通！

　　从床上爬起来的他一头栽倒在地上。

　　此刻，他连双腿都是软的。

　　床不高，再加上有毯子，因此摔的也并不疼。

　　见状，浅月红音内心仅有的一丝羞怒再也不见了。

　　她捂着嘴“咯咯”笑了两声，这才下床扶起了他，【焦急】地说道：“抱歉，抱歉。学弟，你还好吧……”

　　看着浅月红音脸上的笑颜，和泉彻也终于放心了。

　　“学姐，不生我气就好。”

　　女人心头猛地一跳。

　　“还有，谢谢。真的超级【放松】。”说着，他推开她，独自站直，“我，我回去了……”

　　看着他摇摇晃晃往外走，浅月红音扶上了他的肩膀。

　　“还是我送你吧……”

　　“可别太小看我的身体素质啊。”

　　和泉彻双腿发软，扶着墙走了出去。

　　……

　　和泉彻离开后，浅月红音躺在床上笑了两声。

　　然后，她拿出手机，打开相册。

　　里面多了好多张她与同一个俊秀的【少女】的合影。

　　【少女】换了好多件衣服，但无一例外的，【她】都是闭着眼睛的。

　　安静又可爱。

　　“嘿嘿……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东京帅哥不做美少女的梦更新，第三十三章 和泉彻和学姐免费阅读。https://www.23sk.com 