    一号门诊室内，在装了巨型心肺后，秃顶大叔身上麻醉药剂退去，整个“人”慢慢苏醒过来。

    当望着自己突然胀大了好几圈的肚子，秃顶大叔有些不可思议地瞪大了双眼。

    看了看自己胸腔上那散发着满级金光咒缝合气息的伤口，脸上露出无比惊讶的神情！

    一咕噜，从床上起身。

    大叔快步来到林修面前，满脸激动，用力握住林修的双手，忍不住高声道：“林医生，真是太谢谢你了，我感觉我的心肺比之前强壮了一百倍！”

    “你高兴就好。”面对着满脸兴奋的中年大叔，林修脸上仍旧是不冷不淡的表情。

    望着大叔，开口又道：“诚惠，本次手术0元，您出门左拐时，记得领一份日常丹药和午餐再走。”

    啊！

    一听这话，中年大叔先是愣了一下，随后脸上露出无比感动的神情，整个人瞬间痛哭不已。

    “呜呜呜，林医生，您是九世修行的大善人吗？”

    “在帮我解决了多年的顽疾后，您不但一分钱不收，而且还有东西送？”

    “呜呜呜，我怎么这么好命，遇到了您这么好的医生！”

    ……

    这边，中年大叔还在痛哭流涕。

    林修耳边系统之声响了起来——

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功治愈E级鬼怪，您获得了10点治愈点。”

    嗯。

    眼看着中年大叔身上不再有任何问题，林修眼眸微抬，扶起正在痛哭流涕的大叔，语气平淡道：“大叔，咱们的手术结束了，你若实在感激我，一会就找鬼差要一些一号门诊的宣传海报走。”

    “到时候我一号门诊的人气高起来，我会记住大叔的功劳。”

    这边中年大叔正瞅着自己应该用怎样的方法来回报林修的大恩大德。

    一听这话，大叔顿时眼前一亮，忙不迭点头道：“没问题，没问题，林医生您尽管放心，等我回去之后，我一定不遗余力地宣传咱们一号门诊！”

    “林医生圣手仁心，医术如神，小的本身就是一个极佳的宣传例子。”

    “您放心，等俺出去之后，如果有人不相信林医生的医术，小的就掏心掏肺给它看，这样的宣传够生动了吧！”

    呵。

    一号门诊内，望着一脸感激，无比兴奋的中年大叔，林修微微一笑道：“做鬼，也好好好活着，去吧。”

    啊。

    一句做鬼也要好好活着，如同细火慢熬的心灵鸡汤一般，乍一听没什么感觉。

    可是，当中年大叔停下来细想时，过去多年，无数的记忆突然翻涌而来。

    那时候，大叔还年轻，十六七岁背井离乡，在外讨生活。

    到了二十七八岁，好不容易在城里租了一套像样的房子，娶了一位亲朋好友都还认可的美丽妻子。

    日子似乎正在变好。

    然而，理想的丰满的，现实是骨干的。

    年轻的大叔，空有一腔热血，真的行动起来，却仍旧四处碰壁。

    上司的嘲讽，妻子的嫌弃，甚至是孩子的叛逆等等，最终还是压垮了日复一日，沉溺于挣扎之中的大叔。

    终于，原本兢兢业业，滴酒不沾的大叔，开始抽烟、酗酒，甚至染上了毒`瘾。

    日子就这么一天天垮下去。

    当生活的重担，彻底压垮了大叔之后，在某个歇斯底里的下午，华夏谋杀发生了一场可怕的凶杀血案。

    一位被生活拖垮的大叔，在发现儿子酗酒、斗殴，妻子不洁之后，拿着一把锋利的水果刀，赶回家中，刀刀见血。

    一刀下去，中年大叔是痛快了，解脱了。

    然而，这么多年过去了，中年大叔真的放下重担了吗。

    一句“做鬼也要好好活着”，一下子将大叔深埋在心底多年的心结给挖了出来。

    在某个瞬间，中年大叔突然意识到，自己似乎应该对过去的某些因果、过失进行弥补。

    面对心结，魔障。

    中年大叔不但没有感到太大的心理负担，内心反而有种莫名的解脱。

    比起之前浑浑噩噩，只懂得吸收诡异烟火的走尸，此时的中年大叔，显然有更多的事情可以去做。

    有过执念，放下执念。

    迷失本心，寻回本心。

    一旦大叔真能按照自己所想，去弥补过去的缺失，遗憾。

    等到大叔功德圆满的一天，他将往上再走一步，踏上前往往生极乐世界之路。

    啊！

    莫名的，中年大叔突然感觉自己有被治愈到，一股无比真诚的泪水，在大叔眼眶里不停地打转起来。

    当大叔走出手术区，出门左拐，领到丹药和午餐的时候，眼泪又一次不争气地掉了下来。

    生而为人，我很抱歉。

    一号门诊，就在中年大叔眼泪掉下来的一刻，那正在角落里打扫卫生的僵尸青年突然自顾自的唱起了歌。

    “曾经说过的不会抽的烟，都已经吸进了好几年。”

    “曾经的梦想天真无邪，后来满脑子都是为了钱。”

    “每日闭眼许的愿，有几个可以实现。”

    “人总会变，抱歉。”

    “都说生命不分贵贱，但有人生来就被叫做少爷。”

    “励志要做社会的前列，可总是败在势力的面前。”

    ……

    “我想忘了从前的一切，做一个凡是不问的俗人。”

    “从今天起远离人群，做一只狡猾的狐狸。”

    一首生而为人，乍一听普普通通。

    可是当众人猛然从系统直播间中看到中年大叔的回忆画面时，眼睁睁看着中年大叔在过去漫长的岁月中挣扎，众人终于还是沉默了。

    直播间中，镜头慢慢流转。

    镜头又一次对准了正在有条不紊准备下一台手术的林修。

    突然间，不少水友内心皆有触动。

    一下子从林修那帅气平静的脸上，看见了神秘莫测，玄之又玄的生活道理。

    谢谢，这碗心灵鸡汤还不错，我干了。

    也是在这个时候，突然之间，不少试炼者猛的意识到了一件非常重要的事情！

    那就是比起解决疑难杂症，修复僵尸颅脑等什么高深医术，里程碑式革新，林修一号门诊最惊人的地方，还是他可以正确无误地找到病人心结，消除部分因果。

    上一次，【假厨子】和饿死鬼魂魄被引路极乐世界的一幕，再度出现在众人脑海之中！

    林修，一个能够将无数恶灵引向极乐世界的引路人！

    这是林修作为十三天王之一和其他十二位试炼者最大的不同！

