
阎王殿，一个杀手组织。

杀人不问原因，只管收钱。

不过有一个人例外，他就是独行万里姬雪。姬雪手里拿着的刀叫寒月。是战国时期，找过的徐夫人所铸的名刃，形若新月，寒气四射。寒月还是一把带有剧毒的刀，见血封喉，据说被它伤到的人，都没有活着的。

姬雪杀人不只是为了钱，还有理由。如同鬼婆婆一般，要请动他出手，再多的金钱也不行，还必须有一个理由。一个要杀之人必须死掉的理由，而且这个理由让他心动的。

今天是月圆之日。将手中的寒雪在月光之下祭奠一番之后，就该是沐浴更衣了。结束一个人的生命，是一件很神圣的时期，所以姬雪都会很隆重地做的。

伸手放进浴桶里，发桶里的水温合适，解开他那身银白色的长衫，整个人在月光之下进入浴桶里，而旁边站着的两个小丫环毕恭毕敬地为他清洗身体的每一处。

这两个小丫环一个叫做晓月，一个叫做飘云。十年前，还是七八岁的小女孩的时候就跟随在他的身边了。她们两个人熟知他的一切。

“公子，衣服准备好了。”飘云把一套全新的衣裳放在了旁边，这套衣裳从内衣到袜子都是白的，如同天上的月一般的白。

晓月拿着毛巾为姬雪擦拭干净身体之后，姬雪从浴桶里走了出来，在月光之下，由着两位丫环为他穿上那套银白色的衣裳。

她们两个人知道，今天公子要去杀一个人。这个人叫做孟轲。是唐国大军的元帅。孟轲是一位武将，是一位武艺超群的武将。不过她们两个人并不认识孟轲，而姬雪也不认识孟轲。之所以杀孟轲，是因为孟轲逼死了关敬。

关敬是合肥太守，一位清官，一位一心为百姓的好人。

姬雪也不认识这个关敬，不过是有一个人找上了公子，这个人就是关山，关敬的儿子。他出的价格只有一千两。理由是孟轲害死了他的父亲，他要复仇。只是他是一个手无缚鸡之力的书生，无法复仇，只能够拜托姬雪为他复仇。

刺客做的就是杀人的买卖，何况有钱又有一个足够的理由，姬雪答应了。

江湖人都知道一件事情，姬雪要杀的人从来没有谁能够活着。就算是皇宫里的皇帝，或者是太子，只要他答应了别人要杀这个人，那么这个人就会死。

穿上了一身银白色的衣裳，将头发随手扎到了后脑勺，拿起那把寒月。姬雪出发了。

临出发之前，晓月和飘云毕恭毕敬地躬身送他离开。等他离开之后，这两个丫环就开始忙开了。她们要准备好饭食等着姬雪回来享用，准备好热水等着姬雪回来的时候可以清洗身上的血污，还要准备好干净舒适的床等着姬雪回来可以好好地睡上一觉。

夜已经过半。月已经过了树梢，渐渐地落到了树梢的后面。

唐军的军营里，巡逻的士兵，并没有因为夜过半而松弛半分。他们巡夜的队伍是三班倒，每两个时辰就换一批人。这种安排会使得士兵们的巡夜工作变得轻松，也使得每一个巡夜的士兵的精神变得充沛。

如今是后半夜，正是第二批巡夜的队伍巡视最后的一个时辰。这样的时候，也是敌人最喜欢搞偷袭的时辰。巡逻的队伍里的每一个士兵都竖起了耳朵，倾听寨子里的声音，眼睛四顾，看着营寨里每一个地方。

“什么人？”突然间，巡逻的士兵当中的小北发现了前面有一个白色的人影，当下马上拿起了手中的枪指着那个人影叫道。

听到小北这么一说，其他巡逻的士兵也纷纷地望着小北所指的地方，看到了那个白色的人影。大家都如临大敌一般看着那个白色的人影，若是那个人影敢轻举妄动，他们定然会出手剿杀。

白色的人影似乎不害怕这些人，他正一步一步地靠近那队巡逻的士兵。

这个人是什么人？他身上穿着一身雪白的衣裳，手里拿着一柄刀，这柄到在月光之下冒着寒光。军人的直接告诉众人，这人手中的那柄刀绝对是一把锋利得可以瞬间就将一个人的头颅割下来的凶器。

“将军，这个人是什么人？”小北惊恐地问道。不知道为什么身经百战的他，面对这个步步朝着他们逼近的白衣人感觉到了一种说不出来的危险。这个人不是简单的人物。

巡逻队的队长看着这个人正朝着他们队伍逼近，他意识到了危险。这个人一定是刺客，一个来行刺大帅或者别的将军的刺客。他马上大声说道：“有刺客！有刺客！弓箭手准备！弓箭手准备！”

就在队长叫出这话的时候，他看到了前面的那个身穿白衣的人突然间消失了，等他再看清楚那个人在什么地方的时候，他感觉到自己的脖子一阵冰冷，那人不知道什么时候已经到了他的身边。而他的头颅，也在一瞬间被那人手中的那把冰冷的刀刃割下。

小北惊恐了，他看到那个人身形如同闪电那么疾速，刀锋也如闪电一般闪亮，更看到了队长的话音刚刚落下，人头也落到了地上，血喷溅而出。

死亡就在一瞬之间。

队伍里每一个巡逻的士兵都死了。包括小北自己，时间太短。太短，来不及害怕，来不及惊恐，来不及叫救命，甚至来不及看清楚对方是怎么杀死自己和队友的。

闻讯过来的弓箭手们刚好目睹了这场一瞬之间兴起的杀戮，看着倒在地上的那十几个方才还是鲜活的生命，如今只是一具具无头的尸体的巡逻队员。他们惊恐了。

不过唐军毕竟是身经百战的队伍，哪里会被这样短时间的杀戮所吓住，很快他们就回过神来了。

“射！”随着带领弓箭手的将军的一声令下，弓箭手们把拉满的弓的箭矢射了出去。

箭矢如同飞蝗一般朝着那位白衣刺客奔袭而去。只不过那个刺客手中的刀的速度，似乎比他们箭矢的速度还要快上几分，那些箭矢一一被那个刺客用那把带着寒光的刀扫落了。“兵兵乓乓”地落在了地面上，竟然没有一支箭能够靠近他的身体。

看到这样的情况，那位领头的将军的额头冒出了豆大的汗滴。他的眼睛也变得猩红了，今天晚上竟然来了那么难缠的杀手，看来必须要更多的人了。

这般动静，自然惊动了其他的巡逻队的人员，也惊动了附近的暗哨和护卫们，他们也一同过来了。

短时间里，竟然将那个白衣刺客包围在了人群当中。

而在中军帐里，坐在孟轲身边守护着孟轲的孟霆也因为这嘈杂声醒了过来。他听到有人叫“刺客，刺客……”

“刺客！”孟霆睁开了眼睛，十分警觉地拔出了腰间的佩剑看着四周说道。发现四周并无一人，他才放心下来。不过他很快就知道外面有刺客闯入，然后叫道：“来人啊，来人……”

这个时候，中军帐外的负责把守的两个士兵跑了进来。

两个士兵躬身问道：“老将军什么事情？”

“外面到底怎么回事？”孟霆问道。

两个士兵说道：“外面来了刺客，不过梅将军和李将军带人去围剿刺客了，老将军不必担心。”

“竟然惊动了梅方和李宝，看来这个刺客的武艺十分的高强。”孟霆说道，他当下挥了挥手，示意这两个士兵可以退下去了。

等这两个士兵退下去之后，他看着躺在床上昏迷不醒的儿子，大夫说儿子的伤势很重，倘若能够熬过今天晚上，那定然是没有什么问题了，这一宿是关键的一宿，自己必须要保护好儿子不受刺客的伤害才行。

该怎么办？

孟霆是一个身经百战的老将军，他的脑子也比普通的将军要聪明许多。很快地他就有了方案。

刺客已经被众人围住了，梅方和李宝两个人所带的兵马将这个身穿白衣服的刺客团团围住了。在这样的重围之下，这刺客只怕是插翅难逃了。

“你是什么人？！什么人派你来的？！”梅方大声地指着那个刺客问道。

而被众人围困之下的姬雪，他轻笑地看着那些围困着他的唐国士兵，这些人对他来说没有多大的威胁。只不过，杀手杀人都是要拿钱的。他不想随意杀这些人。他们不是自己的目标，所以他才没有对这些围困他的士兵痛下杀手。而是很冷漠地看着这些人，他看着那些围困他的人当中，尤其是那些看似领头的将军里，他都要仔细地去看。

环顾了一周，竟然没有一个人是让自己感觉像是要杀的对象的。

“孟轲你在何处？”姬雪大声问道，“我是来取你的人头的！你如果还是一位将军的话，你就不该做缩头乌龟，否则休怪我大开杀戒了。”

听到这话，梅方和李宝两个人对望了一眼，两个人心里同时想到，这个人果然是冲着元帅来的杀手。

“要杀大将军，先过了我李宝这一关！”李宝说着就站了出去，他拿起手中的长戟朝着姬雪刺了过去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952117"  chaptername="第三百七十三章：刺客（一）">加入书签</a>
</div>
