
    第七百四十四章人族的领域

    刚刚那两道剑芒只是突然乍现，众人根本就看不到顾恒生出剑的动作，只见到了血灵莽头身分离的场面和满地的鲜血。

    “那株灵草，于我没有太大的用处，你们先采摘下来，以后谁需要便留给谁吧！”

    顾恒生将血霄剑慢慢的归鞘，收回了腰间。

    血霄剑的剑鞘，是七师兄楚逍遥给顾恒生准备的，甚是不凡。

    利剑归鞘，顾恒生又恢复了平静的状态，平平无奇。

    若不是刚才顾恒生那凌厉的出剑之资，众人绝对难以将顾恒生和刚才的模样结合在一起，宛若两个人一般。

    “队……队长，血灵莽就这么死了？”

    马未宁强忍着心中的惶恐，不敢置信的轻轻问道。

    从这一刻起，众人才真正打心底认可了顾恒生的地位，不再有任何的芥蒂。

    只是刚才的那两剑，在场五人都不敢保证能够安然无恙的接下来，甚至连一剑都挡不住。

    “嗯，一条灵莽罢了，无足挂齿。”

    顾恒生不以为然的点头回应。

    “……”众人相视一眼。

    那可是一条大道第四境的灵莽，就这么被斩杀了，你居然一点儿波澜的都没有掀起。

    此时，众人或许明白顾恒生为什么能够得到推荐令牌了，如此实力，理应有这个资格。

    队员之一的钱墨然闪到血灵莽的尸体旁边，将山脚下盛长的灵草摘在手中，他忍不住看了一眼血灵莽惨死的模样，心里就不由得发怵，打了个冷颤。

    随后，钱墨然将灵草递到了顾恒生的眼前，敬畏道：“队长，这灵草先由你保管着吧！毕竟咱们也没有出力。”

    说着说着，钱墨然暼了一眼远方惨死的血灵莽，眼中闪过一道骇色，喉咙一滚。

    众人都沉默不语，他们虽然对静心伏魔草有点儿想法，但还是有点儿自知之明。

    “好吧！”顾恒生没有推辞，随手便将灵草扔到了丹田空间中：“以后谁需要渡心劫，可以来找我要这株灵草。”

    其实对于这些灵草灵药，顾恒生一点儿兴趣都没有。

    因为在浮生山上，五师姐居住的那一片半山腰上，载种了数不胜数的灵草宝药，顾恒生都已经免疫了。

    “顾公子，不知你的剑意已经到了什么地步了？”

    同样是修行剑道的苏凝忆，她发现自己刚刚连顾恒生出剑的动作都没有看到，惊为天人。

    苏凝忆很好奇，她自认为自己的天资不凡，可也只是刚刚迈入了剑道之路。

    “已过剑路，未达不朽。”

    顾恒生沉吟了一会儿，给了苏凝忆一个模糊的答案。

    叮咚！

    众人的心微微一颤，他们都是大势力的天骄，眼界自是不凡。剑修一旦达到了不朽之境，那么才是真正的一力降十会，战力盖世。

    而顾恒生的这句话，很模糊，让众人猜不到他到底走到哪一步了。

    “以后，我能不能向你请教一下关于剑道的问题？”

    苏凝忆贝齿轻咬红唇，心绪复杂的开口道。

    顾恒生凝视着苏凝忆，淡漠的点头道：“可以。”

    “多谢队……队长了。”无疑，苏凝忆也彻底认可了顾恒生的地位。

    顾恒生慢慢走到山谷的一个角落，斜靠着一块巨石，合上了双眸。

    黑夜依旧未曾退去，顾恒生等人自然不敢轻易踏出山谷，免得碰到了不可预估的危险。

    众人默默的待在山谷中，眼前不断的浮现着刚才顾恒生两剑斩血莽的画面，陷入了沉思。

    这么年轻的剑道天骄，为什么从来没有听到过他的名头？

    顾云，他是从哪里出来的人物？

    刚刚他挥斩出的那两剑，看起来极为的随意，绝对不会是他的真正实力。

    他的全力，会有多强呢？

    众人不停的用眼角余光打量着顾恒生，想不出一张普普通通的面容下隐藏着这么大的能量。

    这些疑问，在每个人的脑海中回荡着，挥之不去。

    阳光，终于挥洒在了大地之上。

    顾恒生缓缓睁开双眸，走到了山谷外，淡语道：“上古战场有人族的地疆领域，肯定距离这里没有多远，走吧！”

    顾恒生等人是通过百族城传送到了上古战场，想必传送的位置和人族拥有的疆域没有太远。

    “好。”

    众人没有任何异议。

    昨夜那一场巨大的风暴袭过，似乎将整个大地都洗刷了一遍，变得格外的冷清和寂静。

    顾恒生一行人乘驾着清风，一直朝着东方而行。

    一路上，顾恒生暗暗的施展着观天瞳，观望到了一些异常之处。

    “经历了昨夜的风暴，今日的灵气似乎更加浓郁了，有些蹊跷。”

    顾恒生暗道一声，他可不认为这是一个好的兆头。

    随着上古战场的开启，越来越多的天骄陆陆续续踏入了进来。

    人族，巨人族，银月狼族，黑凤族……

    百族天骄，共至战场，他们都想以上古战场作为一个跳板，然后前往帝路，同世间大能争锋。

    人族的领域，在上古战场中一共有两座城池。

    一座唤名镇安城，一座唤名永通城。

    这两座城池是无数年来人族先辈打下的江山，为人族在上古战场奠定了一个基业。

    很多族群甚至连一座安身立命的城池都没有，只能够借留在他族的地盘，没有尊严。

    人族在上古战场算不上顶尖，但也不至于排在末尾。

    上古战场的东方，永通城横跨的地域辽阔，城墙坚固高大，布了诸多阵法，除了城门之外，无法用其它的手段进入城中，防止他族的探子潜伏进来。

    “看来人族诸多势力已经将永通城占据了，抢到了先手。”

    顾恒生领着众人，终于赶到了永通城。

    他们看到了防卫严密的永通城，井然有序的踏进了城中。

    “咱们先在城里打听打听消息，在决定该怎么做。”

    顾恒生可不想对战场一无所知，知己知彼，方能百战百胜。

    众人默默的紧跟着顾恒生，没有反驳。

    若是没有顾恒生之前的展现天资，或许有些人可能会打算脱离队伍，寻找更强的人作为伙伴。

    不过现在，他们暂时没了这个打算。