    所以，这个时候内科主任把这个病人交给刚来的温栩栩，很正常。

    温栩栩把这位病人的病历拿来，却发现，上面的名字写着的，居然是一个她认识的人。

    “白柏玄？他回来了？！”

    她愕然的看着这个名字，一双如秋水般澄净的翦瞳里，全是难以置信。

    内科主任看到她这副表情，愣了愣：“你认识他？”

    温栩栩点了点头：“认识啊，以前他不是在这里住过院吗？肺癌，当时我在住院部还担任过他两天的住院医生。”

    “原来是这样，那刚刚好，都不用我带你过去了，老熟人，你负责他最合适不过了。”

    内科主任一听这话，更加放心的就把这人交到温栩栩手里了。

    温栩栩：“……”

    看着这个出去的内科主任，她好长时间拿着这个病历都还是茫然的。

    不是，这个白柏玄不是已经被转去M国了吗？怎么又回来了？

    难道，他在那边没有好转吗？

    她想起了那个面容清瘦，但总是脸上带着笑意的少年，虽然当时在他走的时候，闹得有些不愉快。但身为一个医生，看到情况居然还有半丝好转，不由得，心底也还是有些沉重。

    十来分钟后，那个陈医生过来了。

    “木木，刚才主任说，白柏玄那边是我跟你负责对吧？”

    “噢，对。”温栩栩忙点头。

    同样来这里上班没多久的陈医生便招呼着她出去了，两人一起去了住院部。

    “木木，你对这个白柏玄一定要小心点知道吗？他可不是一个很好伺候的病人，如果你不小心惹到他了，会很麻烦的。”

    过去的时候，可能是因为大家都是实习医生的缘故，这个陈医生还好心提醒她。

    温栩栩听到，想了想上次自己照顾那少年的时候，不由得露出了一丝疑惑。

    “他不好伺候吗？”

    “是啊，你不知道吗？以前他也在我们这里住过，听说，因为他不满意，好多住院医生都被开除了，像他这种身份的人，我们根本就惹不起！”

    “……”

    温栩栩一时竟不知道该说什么了。

    因为她记得，上一次这个少年并没有她说的那么恶劣。

    反倒，这当初霍司爵总是刁难她的时候，他还相反得对她态度很好，那两天，都可以说给她提供了一个避难所。

    也许，那些都是谣传？

    温栩栩没有怎么去想这些，直接和这个陈医生来到了内科VIP病房区。

    术后24小时，病人基本上还是昏迷的，所以，当两人过来的时候，看到监护室里的人，除了身上插满的管子，脸上戴着氧气罩，他基本上就是一动不动的躺在那，看起来没有任何生气。

    “听说，基本上没有救了，这次手术，也只是处理了一下内出血的情况，那些病变的地方，是没法切除的。”

    陈医生进来看到了这一幕，也不知道是不是看到这少年那双紧闭着的双眼？轮廓十分漂亮，浓密的睫羽更是如小扇子般垂在眼帘处时。

    她竟然惋惜地叹了一声。

    温栩栩也心情不太好，从医生的角度出发。

    两人仔细登记了一下这个病人的各项仪器检测数据，片刻，陈医生拿着这些数据就出去了，而温栩栩则留在了这个监护室里，等着这个病人醒来。

    这也是一条不成文的规矩。

    据说，就是因为这个病人的家世背景，家属强烈要求医生在这个监护室里看着他，直到他醒。

    温栩栩搬了一张凳子坐在窗边等着。

    但是，她没有想到，就在她在这个监护室里等病人醒的时间，小学那边，被送到那的小若若，却因为教学的问题，她跟老师吵了起来。

    “这道题就不是这样的，我的老师说了，不可以这样教小朋友的，小鸭子会飞，但是不能用在数学题上，小朋友抓了几只就是几只，不能剩下的全飞了！”

    她气鼓鼓的站在讲台前，就算是被老师罚站在了这里，还是红着一双湿漉漉的眼眶跟老师争辩着。

    原来，是在上数学课，老师讲的，正是一道一群小鸭子被几个小朋友抓走几只，然后剩下的还有多少只的问题。

    这个问题，在国内的教学上，确实是最后都跑了。

    因为，小鸭子是活物，去抓，考思维的话，那小鸭子剩下的肯定就跑了。

    可小若若从入学接受的就不是这种教育，她和两个哥哥一开始被送去A市的帝国小学，那是霍氏旗下最好的小学，聘请回来的老师，都是以外教为主。

    等到了后来，他们被送去马尔代夫，请来的家庭教师就更加不用说了。

