
　　李牧的箭术，脱胎于马君武的狩猎射箭之术，如今已经是青出于蓝而胜于蓝。

　　猎杀箭术所射出的第一箭，尤其重要，堪称是绝杀之箭。

　　暗夜月色之下，李牧精气神合一，力量在体内运转。

　　他的脊柱犹如大龙一样发力惯力，强大的力量在双臂之间涌动，无声无息之中，银弓已经被拉开了三分之一的程度，这已经是李牧所能拉开的最大程度，然后手指一松，狼牙大箭化作一道漆黑色的闪电，撕裂了夜空。

　　……

　　山道上。

　　武彪在催动坐骑狂奔。

　　他心中的杀意和愤怒，犹如烈火在燃烧，简直要焚烧尽一切。

　　儿子死了。

　　他的血脉断绝了。

　　虽然他这些年抢了不少的美貌女子，清风寨中压寨夫人数十个，但不知道因为什么原因，就是无法为他生出一个半个的子嗣来，武飞龙是他唯一的儿子，寄予厚望，甚至可以说是他精神世界的支柱之一。

　　但是没想到，这样重要的一个儿子，却栽在了一个毫无危险的小县城之中。

　　此时的武彪，就好像是压制到了极点快要爆发的火焰山一样。

　　一旦那愤怒的火焰爆发出来，就要毁天灭地焚尽八荒。

　　他已经迫不及待地想要大开杀戒，快要等不及到太白县城了。

　　前方，韩岔道口遥遥在望。

　　“快了，过了这个道口，不远就是太白县城了，趁夜冲进去，烧杀抢掠，让整个县城化作修罗地狱，鸡犬不留，鲜血成河，所有的人都身首异处，为我的儿子陪葬……儿子，黄泉路上，让他们跪在你面前忏悔吧。”

　　武彪心中发狠。

　　但就在这个时候，他的心中，毫无来由地突然涌起一丝警兆。

　　一种莫名的危险感觉将他笼罩。

　　“不好……”

　　他心中狂呼一声，血色马战巨刀已经握在手中，几乎是本能迎面一道刀光就斩出。

　　轰！

　　夜空之中，骤然爆起一簇火星。

　　火花溅射。

　　巨刀斩中了什么，铁屑爆裂，可怕的声音轰鸣，似是平地一声雷。

　　巨响声响彻方圆三四十里。

　　武彪只觉得双臂巨震，虎口发热，哪怕是他疯狂运转内气，但身体依旧如腾云驾雾一样，不由自主地朝着后方飞去，而他胯下的【九鼎菊花豹】也发出一声哀鸣，止住了前冲的势头，朝后跌跌撞撞地飞去。

　　砰砰砰！

　　血骑马队正在狂冲，猝不及防之下，顿时遭受巨大的损失。

　　武彪铁塔一样的身躯激飞倒装回来，撞在第一匹战马上。

　　瞬间咔嚓咔嚓的骨裂声传来。

　　战马和马上的骑士就被撞得四分五裂化作了血浆肉泥一样爆裂开来。

　　而武彪的身躯还未止住后退之势，连续撞死了四匹战马三个清风寨武者，才落地，踉跄后退了四五步，在岩石地上留下十个深深地脚印，才止住了身形。

　　“敌袭！”

　　“有埋伏！”

　　“止马，防御！”

　　各种惊乱的大喝声此起彼伏。

　　血骑虽是清风寨的精锐，但毕竟是土匪寨子而已，不是正规军队，加之不惜马力狂奔数百里，损失了一部分，此时锐气大挫，突然遭受到了这种可怕的袭击，如何不乱。

　　武彪落地的瞬间，身形微微一顿，一身强横的内气力量运转到了极点。

　　内气外放。

　　赤红色的光气缭绕在周身，仿佛是一朵燃烧的火焰一样。

　　他将巨型马上战刀握在手中，深色阴沉如水，怒吼了起来。

　　“何方鼠辈，藏头露尾，暗中射冷箭，还不给我滚出来。”

　　声音宛如金石交鸣，以雄浑无匹的内气激荡，扩散开来，仿若狂涛怒澜拍打礁石一样，激荡在双月高悬的深山中，震的周围树木滚滚，落叶缤纷，山石激荡，其威势令人侧目。

　　方圆数里范围，无数惊鸟惊慌失措地飞腾起来。

　　就在刚才那电光石火的瞬间，武彪只能勉强分辨出来，偷袭了自己的那一道恐怖力量，是一支箭。

　　但这支蕴含着恐怖力量的箭矢，到底是从什么方向射过来，他竟然没有能捕捉到。

　　暗夜之中，风声鹤唳。

　　周围阴影之中充满了无数的杀机。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一瞬间，武彪的脑海之中浮现出了方圆数百里之内最强的几个箭术高手的名字，但是他很快就又否定了。

　　因为他所知道的这些箭术强者，绝对无法射出刚才那样石破天惊的一箭。

　　那一箭的威力，让他也感觉到了一种毛骨悚然的恐惧。

　　若非是武彪早就已经臻至合意境的巅峰，触摸到了更高层次的一缕契机，产生了灵觉，提前一瞬间预警到了危险，否则的话，他丝毫不怀疑，自己被这一箭射中绝对会化作肉泥雪血雾。

　　当真是生死瞬。

　　清风寨的血骑军高手们，这个时候也终于都反应过来。

　　“御！”

　　二当家冷静下来，大喝，发出军令。

　　血骑军犹如潮水一般，哗啦啦地拥聚过来，将寨主武彪围在了最中间。

　　整齐划一的金属摩擦之声，无数道血色长枪齐刷刷地朝外刺出。

　　森寒的枪尖在月色下闪烁着金属冷酷的光泽，远远看去，血骑军就像是一只巨大的血色金属刺猬一样，摆开了防守阵势。

　　作为清风寨中的精锐部队，他们还是展现出了一丝丝这个星球上冷兵器军队的风采。

　　四周山野之中，月色如刀。

　　山林的阴影像是张开了血盆大口的恐怖巨兽一样。

　　原本美丽的月色山景，变成了阴森鬼蜮一样的感觉。

　　风过山林，其音萧然，如百鬼夜行。

　　武彪一双眼睛之中有丝丝赤色精芒闪烁。

　　他将功力运转到了极点，扫视周围山峰峭壁，方圆百米之内，竟是无法找到任何杀机外泄之气或者是隐藏暗中的强者气机。

　　顿了顿，武彪面色阴冷，再度开口，道：“能够射出这惊天一箭，当不是无名之辈，为何不敢现身，难道是怕了武某人手中的血刃刀锋吗？若是那样，请滚回去吧。”

　　声音激荡，犹如金铁交鸣，回荡在月色山峦之间。

　　百多米远处，石峰之上。

　　暗影之中，李牧心中暗暗惋惜。

　　合意境巅峰的强者，果然是灵觉敏锐。

　　武彪在电光石火的一瞬间，感觉到危险的降临，从而做出反应。

　　这更像是一种生命的本能反应。

　　而刚才这一箭，乃是汇集了李牧最强箭术技巧和精气神意的一箭，足以开山碎石，但竟然是被武彪在关键时刻给挡住了。

　　狩猎箭术，第一击最是凌厉，堪称是绝杀之箭。

　　如果第一击无功而返的话，那后续之箭，亦是很难奏效了。

　　听到武彪的邀战和嘲讽，李牧无声地呵呵一笑。

　　老子现在走的是ADC路线，当然是要远攻啊，傻逼才会真的因为这样的话就冒冒失失地出去，和你这样一个带着一群‘小兵’的进展战士肉搏啊。

　　通过刚才这一箭，李牧对于武彪的实力，已经有了一个更加直观的判断。

　　这个外号【一刀断魂】的清风寨之主，显然是他来到这个世界之后，所遇到的武者之中，实力最强最可怕的一个。

　　他站在石峰之上，脑海之中飞快地做出计划，俯瞰下方清风寨血骑军的金属刺猬防御之阵，手中的银弓再度拉开，弓弦上，扣上了第二支狼牙大箭。

　　箭尖，对准了金属刺猬军阵中心的武彪。

　　足足簇拥了十几层的血骑军，在李牧的眼神，和纸糊的一样，他一箭就可以完全射穿。

　　但略微犹豫了一下，他改变了想法。

　　箭尖略微移动，不再瞄准武彪，而是对准了武彪身边的清风寨三当家。

　　绝杀的第一箭都不能射杀毫无防备的武彪，那第二箭就更加不可能了。

　　毕竟这种级别的高手，一旦已经产生警觉开始戒备，就催动了全部的力量，气场释放，无懈可击，精气神和反应都提升到了极点，根本无法伤到他。

　　所以还不如射杀其身边的其他貌似头领的高手，争取消灭敌人的有生力量。

　　反正，清风寨中人，各个满手血腥恶贯满盈，不存在误杀好人的可能。

　　这些念头在李牧的脑海之中，一闪而逝。

　　旋即，他松开了扣住弓弦的手指。

　　暗夜之中，一道漆黑流光，一闪而逝。

　　近乎是在李牧松开手指的瞬间，百米之外的血骑军金属刺猬军阵，就像是被真正的雷霆劈过一样，炸裂开了一道血痕缝隙。

　　前后十一层的铠甲喽啰，犹如穿糖葫芦一样被这一股恐怖的力量洞穿。

　　而那位骑在战马上的三当家，在毫无知觉和反应之中爆裂了开来，像是一尊被攻城弩射中的瓷器塑像一样……

　　箭矢余力不衰，更是射穿了三当家后方的数十名喽啰。

　　然后轰地一声，在山道边的山壁上，红开一个直径一米的凹陷深坑，深坑的最中心一道手指粗的细洞深不见底，边缘炙热犹如岩浆，冒着青烟……

　　那一根狼牙大箭已经深入石壁不知道多少米了。

　　血雾弥漫。

　　白骨飞溅。

　　其他所有的清风寨血骑军根本就没有反应过来，在这一瞬到底发生了什么。

　　原本活生生的同伴，突然就像是蒸发一样化作了血雾，一切都快到了极点，那些死去的血骑军喽啰，甚至来连惊呼参加都发不出来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0046、神箭之威免费阅读。https://xs.23sk.com 