    按照苏宁的计划，第一个项目“如家园林”之后，立刻上马了第二批三个新项目，等到三个新项目售罄之后，就立刻上马了第三批六个新项目。

    想着完成了第三批六个项目交付工作后，会继续推进第四批五个新项目，完成了这些以后, 在香港就有十五个属于苏氏地产的小区了。

    到时候不光能正式在香港有了口碑和金字招牌，还可以考虑挑战更加暴利的大厦和商贸城项目，那才是咬一口流油的黄金项目。

    可是突然出现在自己面前的九龙东头村重建计划，直接让苏宁放弃了继续推进新的五个项目，因为只要完成了东头村重建，就已经能够让香港暂时达到饱和状态。

    52年可以说是苏宁的幸运年, 但是对于雷洛来说就不太友好了, 不光东头村的家被大火吞噬, 他自己的父亲也是受了重伤，而他本人也因为白月娥打了颜同的小舅子，被颜同赶去乡下守水塘。

    “阿宁，现在阿洛被颜同这样欺负，你不能不过问啊！”

    “阿叔，其实我一直都知道颜同针对洛哥的事情！”

    “那......那你为什么......”陈统惊讶的看着眼前的苏宁，以为苏宁和雷洛有他不知道的嫌隙。

    看到阿叔陈统惊讶的表情，苏宁也就知道阿叔误会了自己的意思，“阿叔，你误会我的意思了！

    我认为洛哥的前途无量，以后有了我的背后支持，他一定会在香港警界走的很远！”

    听到苏宁对于雷洛的观点，阿叔陈统不自觉的点了点头，算是认同了苏宁对雷洛的预判。

    “阿叔，可是就以洛哥高傲的性格，很难真的融入到警界之中！

    这次他被颜同欺负，正好是一个非常好的契机。

    肯定能够改变洛哥的思维方式！”

    “阿宁，你是对的！

    阿洛的性格确实需要打磨！

    阿叔要和你道歉，是我误会你了！”

    “阿叔, 你言重了！

    没有当初你对我和洛哥的保护，我是不可能走到今天这一步的！

    我心里一直对你老人家很感激！”

    “阿宁，我能在退休之前，还能挖掘你和阿洛两个年轻人。

    我真的感到很荣幸！”

    “阿叔，洛哥的事情你就放心好了！

    等到他吃过一些苦头后，我一定会插手此事的！

    不过，我以为他很快就会否极泰来，可能下一个贵人很快就会出现了！”

    “呵呵，希望吧！”

    “对了，阿叔，说完了洛哥的事情！

    现在你对自己的未来是如何打算的？”

    “我？我已经联系了一个富商，当他儿子的安全顾问！

    哈哈，也就是俗称的保镖！”

    听到阿叔陈统得解释，苏宁心里一动想到他就是因为给富商儿子当保镖，结果被不靠谱的富商儿子坑了一把，差点死在了蛇哥的手里。

    “阿叔，你又何必舍近求远呢！

    我现在的生意是越做越大！

    不论是苏氏地产，还是苏氏培训学校都需要合格的保安部门！”

    “阿叔，你过来帮我吧？

    过来我的企业负责保安工作！”

    “这......会不会不太好？”陈统心动了，依旧有些迟疑不决的样子。

    “哈哈, 你这么优秀的保安人才和警界元老，去给四六不分的富商儿子当保镖，真是一种对人才的浪费！”

    “以后咱们企业的保卫科，能有阿叔你负责，我也能够放心许多！

    现在的香港是非常混乱的。

    如果手里没有自己的力量，很难保证没有人不会铤而走险！”

    “嗯！阿宁，你说的有道理！

    那咱们就这样说定了！

    以后你们的企业安全，就交给我吧！”

    “阿叔，对于一些心思不纯的手下，你一定不能姑息！

    咱们苏氏的事业只是刚刚起步，需要很多忠心得力的保卫人员！”

    “阿宁，你就放心吧！

    你的意思我明白！

    这是咱们自己的事情！

    可不是以前给洋鬼子打工，不求有功，但求无过的应付！”

    “哈哈，对！阿叔，我就是这个意思！”

    ......

    苏宁并没有欺骗阿叔，自己确实对雷洛的事情很上心，以后肯定会不遗余力的帮助雷洛往上爬，毕竟雷洛和自己的关系目前是一荣俱荣，一损俱损的。

    最近的颜同非常的低调，因为他最终还是处理了陈统和雷洛，冷静下来之后，也有一些担心苏宁会对他进行报复。

    可是小心翼翼的度过了几天，颜同发现手眼通天的苏宁苏胖子并没有任何反应，心里不得不思考是不是雷洛和苏宁之间的关系，并没有外人想象的那么亲密？

    老实了几天之后，颜同再也忍受不住了，依旧照常开始了自己的生活，今天刚从广东酒家吃过饭出来，就看到一辆雪佛兰停在了自己面前。

    颜同疑惑的看去，当雪佛兰的后车门玻璃缓缓落下，露出了苏宁的那张胖脸，心里突然一紧。

    “颜探长，不介意和苏某上车聊会吧？”

    很快从惊讶中清醒过来，颜同有些心虚的陪笑说道，“不介意！当然不介意！

    能和苏先生同车交谈，是颜某的荣幸！”

    看到眼前陪笑的老狐狸颜同，苏宁不以为意的笑了笑，等到颜同上车之后，并没有理会颜同手下的紧张，而是示意自己的司机开车。

    “苏先生，不知你找颜某什么事？”

    “颜探长，我听说你让阿叔提前退休，还让我的好兄弟雷洛去乡下守水塘？”

    “呃？苏先生，实在是颜某迫不得已，才会这样做的！

    毕竟雷洛打了我的小舅子。

    我当初只是想让他摆酒道歉就算了！

    没想到......”

    “颜探长，你和洛哥之间的恩恩怨怨，我多少知道一些！

    真的很难说谁是谁非！”

    “谢谢苏先生的理解，我会尽快把雷洛调回来的！”看到苏宁没有怪罪自己，颜同有些庆幸，然后投桃报李的说道。

    “颜探长，你也别紧张！

    我今天过来和你说这些，不是为了替洛哥讨回什么公道！

    毕竟你是香港华人警界的前辈，洛哥和我肯定需要尊重前辈！”

    “过段时间洛哥如果想开了，来向颜探长赔礼道歉的时候。

    还希望颜探长你到时候能够高抬贵手！”

    “呃？不用赔礼道歉的！

    毕竟都是误会，我明天就把他从乡下水塘调回来！”

    “呵呵，颜探长，你误会我的意思了！

    不管怎么说你都是我们的前辈，赔礼道歉也是应该的！”

    “这......谢谢苏先生理解！”

    “颜探长，我想你应该听说了九龙东头村的事情！

    发生了这么大的事情，港英政府的那些老外竟然不闻不问。

    最终还是咱们老家的穷亲戚，勒紧裤腰带凑出来两亿！”

    “呃？”颜同有些迷茫，因为他搞不懂苏宁为什么和自己说这些。

    看出了颜同一脸的懵逼，苏宁笑了笑，就继续解释说道，“颜探长，之所以和你说这些！

    就是想告诉你一个道理，咱们都是同宗同源的华人。

    面对困难的时候，最终还是自己人才能靠得住！”

    苏宁不知道颜同能不能理解自己的意思，其实颜同也是一个很有能力的人才，只是平时有些利益熏心和不择手段。

    如果他能听懂自己的意思，直接悬崖勒马，以后不再针对雷洛，大家也不会空耗各自的势力。

    ......

