    第151章她也是受够了

    “对啊对啊，毕竟校花代表的是我们一中的形象。总不能选一个成天打架斗殴，考试还考零分的小太妹吧，选出来不是丢了我们一中的人吗。”

    秦瑶心里这才舒坦了点。

    是啊。

    校花是代表一个学校的形象。

    一中这样的百年名校，不可能选出一个除了脸，便一无是处的花瓶来当校花的。

    就算那群男生现在将秦烟捧上了天，真到了选校花的时候，大多数人肯定还是会将票投给她。

    只有她当选一中校花，才拿得出手。

    “对了，我听说了一件特别好笑的事情。”秦瑶身旁的女生有意讨好她，压低了声音，嘴角挂着嘲讽的笑意，说道，“那个乡巴佬今天被Miss周叫去了办公室，你们知道是为了什么事情吗？”

    秦瑶看她一副神秘兮兮的样子，忍不住问道：“什么事？”

    “哈哈哈，Miss周居然让她去参加英语联赛。Miss周是不是疯了，她居然让一个乡镇上转过来的乡巴佬去参加英语百校联赛？那乡巴佬英语可是考过零分的成绩的。”

    “不是吧？Miss周是看着我们A班年年拿奖嫉妒疯了吗？那乡巴佬肯定没有答应吧，她英语能说利索吗。”

    “瑶瑶每次参加比赛都拿了奖，Miss周可不就是嫉妒了呗。所以今天才会帮着那个乡巴佬说话，那样说瑶瑶。我看那个乡巴佬压根就不会说什么法语，不过就是Miss周借机打击报复我们A班的学生，故意针对瑶瑶而已。”

    这个消息，倒是让秦瑶很意外。

    Miss周让秦烟去参加英语联赛？

    秦瑶心里是清楚秦烟真的会法语的，也清楚Miss周并没有故意打击她。

    但她什么也没说。

    “我倒是希望那个乡巴佬能去参加比赛，她要是不去，我们怎么看她闹笑话。可惜了，她也清楚自己几斤几两重，根本不敢去丢人现眼。”身旁的女生像是很可惜的叹了口气。

    秦瑶眼珠却转了转，不知道想到了什么，忽然勾了下唇，眼底闪过一抹精光。

    秦烟才来学校没几天，就出尽了风头。

    还处处跟她抢，跟她作对。

    她也是受够了。

    *

    另一边。

    银灰色劳斯莱斯静静距离校门口三十米左右的一棵大树下。

    车内，在后车厢坐着的男人通身矜贵气息，身上穿着质地极好的高定白色衬衣，配着那张轮廓深邃的脸，芝兰玉树般的养眼好看。

    车窗降下一半。

    男人眼眸半眯，在看着窗外。

    前排，司机也在看着车窗外。

    等了一会儿，看到一抹亮眼的身影从一中正门口走了出来。

    少女脸长得好看，气质也出众。

    一群人走了出来，却能第一眼找到她的身影。

    “陆先生，秦小姐出来了。”司机看了眼后排一直在看着车窗外的男人，出声提醒道。

    他之前还觉得陆先生应该不大可能放着一大堆成熟美艳的名媛千金不要，却看上了一个小姑娘。

    现在却觉得，未必就没有这样的可能性。

    小姑娘生的实在是漂亮。

    (本章完)

