        杨钰慧脸色发白，吓得不轻。

        手抓着刘长青的衣服，前胸都贴在他后背上了，两个软绵绵的团子被压的变形，但她一点都顾不上这些。

        “这……这儿，怎么会有这么多死人？”

        “看这些衣服穿着，死掉的时间肯定不会太久。”

        杨钰慧结结巴巴的说道，她虽然是记者兼编辑，但从没见过这种要命的场面，如果不是刘长青在旁边，她怕自己都会晕过去。

        刘长青见鬼见多了，又有青莲内劲傍身，胆子还是比较大的。

        他看了看这处小水潭的上方，又看看附近的方位，心里止不住略过了一个猜想。

        “如果我猜的没错，这些人，都是被害死的。”刘长青说道。

        杨钰慧道：“你这不是废话吗？不是被害死的，能这么死啊？”

        刘长青道：“我们赶紧走吧，出去后报警，让警察来处理。”

        杨钰慧连忙点头，然后才想起自己是个记者，这么重大的刑事案件，她还是第一个发现的人，不拍下来的话，岂不是亵渎了自己的工作？虽然没有带专业的相机……之前到小溪边洗脚的时候，那相机和刘长青背上的包包，全都放在地上让苗晓曼看着呢，她直接用手机拍了几张，这才和刘长青相互搀扶着，一起寻找出去的路。

        足足过了一个多小时，两人才离开了那个悬崖底下。

        重新爬上大路的时候，正如刘长青之前心中的猜想，是之前他和苗晓曼唐芸发现了制~毒工厂的地方，那个丢着六具尸体的小水潭，就在距离制毒工厂背面三百米的隐蔽所在；这也就是刘长青和杨钰慧从山崖掉下去，落在了那处山涧夹缝的悬崖底下，要不然，一百年都不会有人去那种地方。

        制~毒工厂早就被拆掉了，但是一些痕迹还是存在的。

        杨钰慧一开始还以为那里有人居住，就赶紧拉着刘长青藏了起来，贴着他的耳朵说道：“小心，这房子透着古怪，深山老林的怎么会有房子？那些尸体，很可能就是里面的人杀的。”

        刘长青抓了抓有点痒的耳朵：“你分析的很对，我也这么想的。”

        说完直接往外走。

        “喂，喂，你傻啊，不是跟你说……”杨钰慧急的不行，压着声音喊。

        “放心吧，这儿的人早就被抓了，之前青山镇捣毁一个制~毒工厂的新闻，闹的沸沸扬扬，你不会没有听说过吧？”

        “啊——，这就是那个制~毒工厂？”

        又一个小时，两人终于走到了可以接收手机信号的地方，赶紧一个电话打给了苗晓曼。

        苗晓曼接到刘长青的电话，当时就发飙了：“刘长青，你跟杨钰慧搞什么鬼？洗个脚洗了三个多小时，洗到哪里去了？不会跑到洗脚房去洗了吧，还是跑到老林子里打野战去了？你们要真去了也没关系，拜托先跟我说一声行不行？还有个活人在等着呢！”

        她真是气坏了，主要是担心啊！

        两个大活人，一转眼人间蒸发了，她找来找去找不到，都快要报警了。

        杨钰慧也听见电话里的声音，声音大呀，然后一把抢过刘长青的手机，用一种仿佛要哭出来的声音说道：“泡泡，你就别吃飞醋了，长青是你的男朋友，我怎么可能跟他打野仗？我们遇到了杀人犯，掉下悬崖，差一点就死了，长青受伤了。”

        “什么？”苗晓曼心里一咯噔，差点没把手机掉地上，“那那，伤的怎么样？伤到哪了？”

        紧张的声音都变了。

        杨钰慧听到她这么紧张，也不知道怎么想了想，瞄了眼刘长青的裤裆说：“别的倒还好，就是棒槌坏掉了。”

        “什么棒槌？”

        “就是下面那个东西，以后不能跟女人上席梦思了。”

        “啊——？”

        苗晓曼惊叫。

        “我去——”

        刘长青被杨钰慧的话差点呛到口水。

        …………

        苗晓曼没有下山，一直在附近寻找，甚至也想过他们会不会失足落崖，同时掉下山去，但她找的方位不对，并没有找到。

        二十分钟后，苗晓曼终于见到了两人。

        看见刘长青的惨样，当即红了眼睛。

        “这是怎么搞的呀？到底怎么回事？怎么不叫救护车？我马上打120！”

        “不用，不用。”刘长青阻止她，“都是皮外伤，没什么大问题，再说这大青山上，叫了救护车也没用。”

        苗晓曼看看他血呼啦扎的胳膊，再瞄一眼他的裤裆，道：“不是说，不是说……你那个，坏了吗？”

        杨钰慧这时候扑到她身上：“奶泡泡，一来就知道关心你家男人，你怎么不关心关心我呀？你男人那个东西没事儿，我逗你玩的呢，你放心吧，你不会守活寡的，但是我们差点就回不来了，这可是千真万确的事情。”

        苗晓曼掐了她一下：“那到底是怎么回事啊？”

        杨钰慧当即一五一十的说了起来，不过刘长青是为了救她才掉下去的这一点，她没说，怕说出来反而惹麻烦。

        看看刘长青，他也没补充的意思。

        她本来就是编辑，语言能力强悍，这时说起来绘声绘色，惊心动魄，听得苗晓曼一颗心七上八下，阵阵后怕，最后问：“那会是谁要害你啊？长青，你最近得罪了谁呀？”

        刘长青想了半天：“也没得罪谁吧？大到要杀人的地步？”

        苗晓曼道：“那你仔细想想，可能有谁？”

        …………

        而此刻的于峥，接到了田浩的电话。

        田浩割断了那根山藤，等于亲手把刘长青和杨钰慧杀了之后，就又害怕起来了，这家伙也挺机敏，当时还把那根山藤连根拨起，丢到了山崖下；并且跟金四胖汇合后，把杨钰慧留在小溪边的鞋袜也捡走了，当即悄悄下山。

        这也是苗晓曼没找到刘长青和杨钰慧的原因，不然，如果见到了那双丢下的鞋子，她就能判断出两人真的出事情了。

        “于少，那小子已经死了。”

        田浩这个时候已经和金四胖开着车子到了路上。

        “你说什么？”于峥差点把自己的舌头咬下来，一个激灵，声音提的老高，心都提了起来。

        伤人和杀人，那可是两码子事。

        杀了人，那事情就真的大条了。

        他赶紧压低声音，确认旁边没人，说道：“耗子，你是不是特么的疯了？我让你断他五肢，没让你杀了他啊！”

        结果，他刚说完就听见田浩又说了一句：“于少，还有一个女人也死了。”

        于峥立即大腿一抽：“你说什么？”

