在这个世界上，总有高人一等的存在！当萧寒认为武术不过就是一套技击，或者说强身健体的东西时，秦叔宝立刻就给萧寒扎扎实实的开了一个眼界！

看着稳稳落在自己面前的秦叔宝，萧寒两腿一软，差点掉下去！得亏屋顶上的璃兽抓的还算牢固，要不萧寒非教教秦叔宝什么叫平沙落雁屁股着地式……

“你，你会飞？”赶忙稳住身体，萧寒指着秦叔宝哆嗦半天，才挤出这么一句话！

秦叔宝哑然失笑，回头看看刚刚的屋顶，颇有些不好意思的说：“怎么可能？这不过是在下自幼习武，练就的一点本事罢了。”

“后天练的？”萧寒眼睛一瞬间瞪得老大，然后用特期盼的样子对秦叔宝说：“额滴神呐！练武还能这么牛逼！秦兄！我拜你为师，你看我能不能也变成你这样的高手！”

“拜师？”秦叔宝顿时无语，不过面前这人实在是不好得罪，只能顾左右而言他的说道：“咳咳，萧侯开玩笑了…这个需要天分，也需要后天的努力……”

“我觉得我就很有天分啊！”萧寒非常认真的说道。浑然不管下面小东和愣子一副我要吐的鬼样子。

面对着萧寒这样厚颜无耻之徒，秦叔宝强忍着一脚将他踹下去的冲动，勉强点头道：“萧侯颖悟绝伦，这个天分自然是有！不过学习武术，要有持之以恒的决心！比如刚刚在下那一跃，只要您脚绑沙袋，日日坚持跳越千次，十年左右，当有所成！”

“千次？十年？”萧寒一声尖叫，差点惊醒周围睡梦中的人！

“咳咳，还是算了，跳的那么高也没好处，跳得高摔得重嘛……”萧寒默默的在心里算了算，突然觉得现在这样也挺好的。有那时间，还不如多睡会觉来的幸福，每天跳一千次？别等神功没练成，反而先把自己练成一只青蛙。

一下子便对武功失了兴趣，萧寒像是泄了气的气球一般，一屁股坐在屋脊上。然后看了看站在那里的秦叔宝，拍了拍身旁的空位，招呼秦叔宝也过来坐下。

秦叔宝本来就是有意结交萧寒，见状也不推辞。顺势走过来坐在萧寒身边，俩人乍一看，不像是才认识几天的人，反倒像是多年的好友一般。

俩大男人这么干坐着赏月也没啥意思，又不是红颜知己可以说说悄悄话。萧寒看了眼沉默的秦叔宝，当先开口问道：“秦兄，在峡州城这过得怎样？”

秦叔宝看起来有些心事，闻言勉强一笑：“托萧侯的福，在下等人在这里还好，这两天与周围人相处也是不错！”

“哈哈！这就好，这就好！毕竟秦兄你们可是难得一遇的将才！”萧寒笑道。

“什么将才？我们也就是几个随遇而安的浮萍罢了！”秦叔宝有些惆怅，慢慢摇头回道。

这句话说的就比较直白了，浮萍没有根基，是不可能变成亭亭玉立的荷花了。秦叔宝说这句话的潜意思就是自己想要一个稳定一点的支柱！

其实萧寒也知道，他们现在正是最彷徨的时间！初来乍到，对于自己的未来，他们心里根本没有一点底！

再加上今日，唐方与王世充的突然结盟，更让这些人打心底里不安。生怕一个不好，他们就会被当成利益交换，送还到王世充那里。而回到小心眼的王世充那里，傻子都知道等待他们的会是什么！

这个时间，他们最先做的就是融入到大唐的队伍里，而不是一直以降将的尴尬身份活着！当然，要融入一个人群，最快的方法就是找一个引路人。

引路人不好找，尤其是他们初来乍到，对大唐的人员分布一无所知！不过萧寒的出现，立刻给他们带来了一个绝佳的锲机！尤其是听到周围人对萧寒的介绍后，秦叔宝一行人突然觉得，这位奇怪的侯爷简直就是为他们量身定做的！

地位特殊，对秦王等人有着特殊的影响力！而且更妙的是，他还是一力招降自己之人！不管从哪方面来说，这都是一个天然的盟友！所以他一直在等一个与萧寒见面的机会，也正因如此，就有了今晚的“巧遇”。

萧寒从不介意充当秦叔宝他们的引路人，反而对这个身份还有些欣喜若狂。因为这里面只有他一个人清楚，现在窘迫的秦叔宝等人在日后，将会如何的大放异彩！

心里激动的难以平静，但是萧寒却不敢太多的表露出来，万事皆有度！这种时候一定要沉住气，太过于殷勤，反而会让秦叔宝他们起疑心，毕竟无事献殷勤的下一句并不太好听……

就这样，一个有意结交，一个乐意接受。俩人在屋顶很快便愉快的交谈起来，一时间，就连下面的小东和愣子都奇怪，侯爷和这个降将为什么会这样投缘。

对月畅谈，俩人不知不觉便说到了家乡，秦叔宝和程咬金都是山东人，这萧寒知道，但是当秦叔宝问起自己的家乡时，萧寒却不由得一阵失神。

“家乡？”萧寒望着明月喃喃自语，这两个字不觉触动了他心里很深的一层记忆。

秦叔宝见萧寒一瞬间变得伤感起来，还以为他也起了思家之念，也跟着沉默起来。这个时代就是这样，遥远的路途总会把人和家乡分割两半，很多人离开了家乡，一生都很难再回去看一眼。

屋顶沉寂起来，只有清冷的月光撒下。良久，萧寒才抬头，低沉的说道：“秦兄，不瞒你说，咱们也算半个老乡。我出生之地，是在山东乐毅。”

“萧侯你是乐毅人？”秦叔宝乍一听，惊讶的差点跳起来，赶紧抬头看向萧寒：“咱们，还有咬金，岂不是同乡！”

“对，同乡！”

“天呐！这……这……”

确认萧寒确实是自己老乡，秦叔宝惊讶的都不知该说些什么！再看萧寒，就感觉俩人的距离一瞬间拉近了许多！

老乡见老乡，两眼泪汪汪！俩人这一下都恨不得斩鸡头烧黄纸！在屋顶拥抱在一起哈哈大笑，惹来无数人的喝骂，俩人这才讪讪的住嘴。

这种时间就应当有酒！不过这时候天太晚了，也不知管事回来没有，酒放在那里小东和愣子都不知道。萧寒只能咂砸嘴，赌咒发誓明天一定请他们喝酒，而且还是自己亲自下厨做下酒菜！

话越说越多，直到冷风刺透衣襟，俩人这才依依不舍的分离。一个跳回自己的屋屋顶，一个哆嗦着顺梯子爬了下去。

远远看着萧寒三人进了屋子，秦叔宝这才从屋顶翻下来，进了屋子。

屋里，原本应当早就睡去的几个人突然齐齐起身，一个个都看向回来的秦叔宝。

“叔宝！你跟那侯爷谈的怎么样？”程咬金距离秦叔宝最近，当即急不可耐的开口问秦叔宝。

“很好！”秦叔宝难得的轻松一笑，想起自己这位地位特殊的老乡，从心底里就生出一种愉悦的感觉！

“很好是个啥意思？俺怎么听不明白？！”程咬金瞅着秦叔宝，粗声追问。

秦叔宝揉了揉被风吹的有些僵硬的脸，往自己的床上一躺，说道：“很好就是很好！伙计们放心，一切会好起来的，会好起来的。”