    第3713章 剑拔弩张

    “你说什么！”

    唐景年怒喝道，对南宫云说他父亲老了出不了门的话，极为愤怒。

    唐云龙却抬了抬手，示意他不必在意。

    “南宫云，你跨越千里，又带着这么多人来我唐家，不会只是为了想咒我的吧。”

    唐云龙居高临下道。

    “我不想跟你啰嗦！唐云龙，我知道唐洛在里面，你要是不想今天没办法收场，那你就把他交出来！”

    南宫云冷声道。

    “奇怪了，我为何要听你的话，怎么，在你南宫云的眼里，我们唐家，是比不了你南宫家族吗？”

    唐云龙面无表情，听不出任何语气。

    “唐云龙，你别再天真了，你难道真的不清楚那个地方的两个家族，实力已经差出很多了吗，你确定隐世唐家敢招惹我们南宫世家？”

    南宫云的语气透着鄙视。

    他能肯定唐云龙对此很清楚，他这样说，无非是想说给唐家其他人听，为的就是让他们有所忌惮！

    其实两家的差距更多是体现在那个地方，也是最近两年才发生的变化。

    但在俗世，在古武界，他南宫家族还真不会比唐家强到哪去。

    南宫鸿仁的渺无音信，让愤怒的南宫云执意在没有征求南宫世家那边意见的情况下，直接带着南宫家族强者找来了唐家。

    甚至，他已经做好了鱼死网破的准备！

    不过从他内心而言，他也希望事情会有其他更好的方式解决！

    比如，不爆发全面冲突的情况下，拿下唐洛，拿到血玉！

    “南宫云，你说的那些我不清楚，但我知道，你今天若真打算来硬的，那我必定会让你们所有人有来无回！”

    唐云龙有些被激怒了。

    对南宫云的用意，他自然明白，这分明是在威胁他！

    要不是隐世唐家那边让唐景年及时回来，进一步规劝他，他还真不打算如此隐忍。

    注意到唐云龙的语气，唐家众人齐齐做好了战斗的准备，只待他一声令下！

    对面南宫家的众人，也都纷纷握紧双拳。

    说起来对眼下的事态，他们心中还是有一定的分寸。

    对面唐家不只是人多，实力上也并不比他们弱，反而要强不少。

    主要是，在长老的阵营中，他们这边已经损失了十多位，要不然他们势必会更有信心。

    但话说回来，如果南宫云真的下定决心动手，那他们也没有退缩的余地，只能死战！

    “唐云龙，我只要唐洛！我要知道，我的儿子南宫鸿仁在哪！”

    南宫云咬牙道，也算是改了话风，并没直接命令身旁强者马上开战。

    再想起他的儿子生死未卜，凶多吉少，他就无比愤怒！

    “小洛在不在这，跟你都没一点关系，何况你也没资格找他！有我在，你趁早还是死了这条心吧！”

    唐云龙毋庸置疑道。

    “唐云龙！我既然来了，就做了最坏打算，也不准备空手而归！”

    “难道你真的肯为了一个小子，让唐家与南宫家彻底鱼死网破吗，你可要考虑清楚后果！”

    南宫云握紧双拳。

    他觉得他已经考虑了后果，也做了退步，所以才会提出只需要交出唐洛。

    可现在，唐云龙如此护短，那就更说明了其中有事，他已经确定，他跟他的儿子已是阴阳两隔……

    南宫云的话，在所有唐家人的眼中，无疑是非常刺耳，更是威胁！

    他们不怕，他们也不屑！

    相反，这更加激怒了他们守护唐家的决心！

    “唐家所有人听令！”

    唐云龙大喝一声，气息暴涨，根本不打算再理会南宫云。

    “在！”

    众人齐声应道，声势响彻在整个山谷。

    “南宫家的人，若胆敢靠前一步，杀！”

    唐云龙的声音，极其威严。

    “是！”

    又是一声回响，声势震天，不免让南宫家众人心头微微一颤。

    唐家众人无论老幼，全在虎视眈眈地看着眼前南宫家的人，今天这场大战，应该是无法避免了。

    “唐云龙，你不要逼我！我不怕你！”

    南宫云怒喝一声。

    再看他身后众人，也都齐齐做好了厮杀的准备，这个时候再想其他的已经没有意义了，唯有拼死一战，孰胜孰败，还不一定！

    可就在这时，突然一道身影从唐家人群中闪出。

    唐家众人一时不解，纷纷看去，家主可是还未发出指令，为何擅自行动？

    正准备做最坏打算的南宫云，看清来者，眼前突然一亮。

    唐洛！

    没错，就是唐洛！

    他心心念念，想要碎尸万段断之人！

    只是，如果他的儿子南宫鸿仁真的是被唐洛所杀，那究竟是如何做到的，他并不清楚！

    主要是他当时对唐洛阵营的实力有一定了解，更清楚南宫鸿仁和其他长老的实力，派他们出去，为的就是一击必杀，毫无悬念的将血玉拿到手。

    可是，他万万没想到结果会变成这样。

    “小洛，你……”

    唐云龙本想说什么，可他终究是了解唐洛的脾气秉性的。

    他深知，若眼下一战避免不了，他的外甥绝对不会退缩。

    也罢，对接下来的冲突，他还是有足够的信心，自然也有把握保护唐洛不会有危险。

    “舅舅，事情因我而起，人都找上门来了，我怎么能安坐家中。”

    唐洛说着，冰冷的眼神射向南宫云。

    “唐洛，你终于敢出来了！告诉我，你把我儿子怎样了？”

    南宫云激动道，恨不能下一秒就上前将唐洛撕碎。

    “奇了怪了，你是谁，你儿子又是谁，我只听说过小蝌蚪找妈妈的故事，那你这是什么情况？丢了儿子不找警察，跑这来找我，我是你爹啊，还是我像人贩子？”

    唐洛的语气极为不屑，甚至带着戏弄。

    “……”

    众人齐齐一愣，这都什么跟什么，不过也都知道唐洛是故意的。

    “你不要跟我装糊涂，我儿子南宫鸿仁，就是你杀的！”

    南宫云彻底怒了，牙咬的嘎嘣作响。

    主要是他到现在还真没有确定一些事，也没有最直接的证据。

    “我靠，你可不能血口喷人啊，你有证据吗？我为什么要杀他，除非他想杀我。”

    唐洛淡然，自然也做好了爆发冲突的准备。

    他之所以没有直接承认，倒不是怕南宫云或是南宫世家。

    是他故意想恶心南宫云，最重要的，是对方没有证据，就站不住脚，两家或许就不会过早爆发大规模冲突。

    当然了，他不怕事，但他要为唐家，为身旁的这些长辈晚辈的安危考虑。

    “南宫云，如果你儿子要杀小洛，结果被反杀，那就是死有余辜！你竟然还有脸来找？我该杀上你们南宫家才是！”

    唐云龙威严道。

    对于唐洛不急于承认，他显然也能猜到几分。

    (本章完)

