    站在空荡荡的灰色平台上，背后是LED屏幕，从远处看蛮清楚，近处能够从屏幕上看见不少颗粒感，写着“蓝莓-新时代发布会”。

    从第一次演讲时候的紧张，到现在淡定面对包含记者足有八千多人的发布会现场，时间只过去短短十年左右，站在台上的身影越来越高，让不少人觉得既陌生又熟悉，韩宣终究是长大了，有些经常采访他的记者们，可以清晰察觉到发生在韩宣身上的巨大变化。

    见到这种规模的特殊发布会，那些券商们更加有了信心，猜测应该会是一件相当棒的产品才对，要不然如此盛大隆重的场面，就会变成笑话了。

    韩宣视线从台下扫过，在人群中找到不少老熟人，比如匆忙赶来的股神巴菲特先生，他的年纪已经很大了，最近刚宣布决定退休的打算，希望将自己的资产捐赠出去大约百分之九十九，剩下的百分之一则留给子孙后代们，而伯克希尔-哈撒韦公司，最近估计会交给他的儿子负责管理。

    除此之外，比尔·盖茨先生、史蒂夫·乔布斯先生、摩托罗拉公司的副总裁摩尔先生等人也在，一帮投资了蓝莓集团股票的明星政客，同样接到临时通知，匆匆赶来了现场。

    他从工作人员手中接过话筒，平复心情后露出笑脸说：“抱歉，这次的发布会举办得太过于匆忙，我没想到会来这么多人，相信现场很多先生、女士、以及各位朋友们，是推掉原本的活动赶来，在此我表示抱歉。

    本来这场发布会应该安排在月底、或者下个月月初，但是我昨天晚上从蓝莓实验室里，见到了一款觉得满意的新产品，简直让我等不及要告诉大家它的诞生，所以才匆忙安排在今天，我听说有不少人已经急迫地想要知道，这次究竟会发布一款怎样的产品，其实它是一款手机。

    不用对此感到失望，它跟如今世界上所有的手机都不同，研究所上千位工程师进行了长达两年的研发周期，整个项目初期都对外保密，人们对它知道的不多，集合了现如今所有的尖端技术，非常出色。

    我们蓝莓集团一直致力于利用电子产品，推动人类社会发展，让人们的生活更加方便、快捷、丰富，在此之前我们做得远远不够，现在，我可以告诉你们，这款产品真正实现了这些，它是人类历史上的一次巨大创新，你们所熟悉的生活，都将因为它而发生改变……”

    一上来就切入主题，底下人们听得格外认真，生怕错过了什么，全神贯注看向韩宣，静悄悄的。

    这时候人们看见韩宣将手伸进口袋里，拿了部外形小巧的手机，乍一看没什么区别，不少人都站起来探头观望，坐在前排的人们发现，这款手机的屏幕比较大，而且同样采用无实体按键设计。

    回头看了眼，身后大屏幕上出现手机渲染图，韩宣的不慌不忙继续说：“这是一部手机，同时也是一部掌上电脑，不同于以前的手机，它的运行速度更加快、内存分别有8G和16G版本，随后还会推出少量32G内存版本的款式。

    内部搭载全新的BOS操作系统，全面优化了页面和用户体验，在第三代移动通信平台构建好之后，人们能够用它体验到这个年代极致的上网速度。

    你们还感受不到，不过在这附近已经开始实现3G通讯，这是我的手机，现在，我要用它打开Destiny浏览器软件，搜索什么好呢？就搜蓝莓集团吧，瞧，内容都出现了，以前会觉得手机功能单一吗？

    从此以后，你们可以丢掉电视和笔记本电脑了，因为……我可以用这款手机看电视，而且速度相当快，我现在随便打开一个视频，向你们保证我没有提前下载它，瞧啊，这是一款手机的宣传片，已经播放出来了。

    无论是听音乐、看电影、浏览新闻，还是下载软件、玩游戏、又或者是聊天、看书，它的速度都很快，屏幕显示效果比以前发布的最顶尖的产品都要出色两倍，打开一款软件的反应速度，快到几乎感受不到卡顿，高通公司设计的这款芯片，使得运行速度大约比我们公司两个月前发布的旗舰机型快六倍左右。

    摄像头、电池容量、屏幕清晰度、运行速度、显卡驱动等等，都被进行过优化，并且为此配备了许多软件，从音乐、到电影、又或者是看小说、看新闻等等，全部设计了专门的正对BOS操作系统的软件，从MyShop里可以下载。

    在今天之后，普通开发者也可以针对这款操作系统进行研发，它将涵盖所有，并且支持视频通话通能，手机运行的软件是由第三方开发，丰富了用户访问时的程序，致力于提供一个成为真正的具有多功能计算平台的机会。

    这就是让我兴奋的原因，这是一款神奇的产品不是吗？让人与人之间的距离缩短，丰富人们的社交和娱乐方式，不必再因为受到限制，缺少许多生活中的乐趣。

    同时，它还配备了全球定位系统，我们专门为此开发出一款地图，以后出门不必带上厚厚的地图，手机会告诉你现在在哪、应该往哪里走。

    除此之外，它搭载的蓝牙系统，还可以连接到外部产品，比如耳机、音响、或者同伴的手机，用来传输文件……”

    韩宣说话语气波动很小，但所说的内容劲爆十足！配合匆忙赶制成的演示视频，发布会现场无数人感到全身酥麻，被这款伟大的手机给惊艳到了！

    乔布斯瞪圆了眼睛，这就是他梦寐以求的手机，拳头握得紧紧的，苹果刚开始研发，没想到蓝莓居然都已经即将进入上市环节！

    和现有的所有手机相比，韩宣发布的这款手机最为先进，那些券商和投资者们激动坏了，连他们自己都想要拥有这样的手机，已经可以想象出等到上市时候，顾客们会怎样疯狂地试图获得它，眼光比普通人好得多，从中想到了各家软件服务商们用户大幅度增长的场景，属于移动互联网的好日子就要到来了！

    疯了！现场的人们都被刺激到！

    投资者们看到了发财的机会，明天纳斯达克市场肯定会疯狂，而记者们激动地通过直播或者文字，告诉人们这是一款怎样疯狂的产品！

    前世时候，iphone系列的发布时间比现在迟了两三年，在这2005年中旬，市面上包括蓝莓集团原本的手机在内，都比今天发布的这款手机落后了一大截，人们透过这款手机，看见了未来世界的场景，出门携带一部手机，就可以实现绝大部分事情！

    发布的年代不同，造成的效果也不一样，这款蓝莓手机造成了轰动！消息飞快扩散出去，有人看完后开心到激动大叫，迫切希望知道自己什么时候可以买到这款手机，觉得这才是他们所认识的韩宣、所认识的蓝莓——不断创造奇迹！

    北美各地，不少人坐在电视机前发愣，在此之前他们不敢想象手机竟然可以这样，假如不是看见韩宣亲自动手操作，但看大屏幕上的演示视频，多半不敢相信这是真的，如此先进的手机竟然就要进入人们的生活了！

    面对嘈杂激动的人群，韩宣停顿了会儿继续说道：“关于上市时间，预计会在明年一月份，初期产能会受到影响，制造工艺已经没问题，我会尽全力保证产能，如此漫长的上市时间让我也很困惑，但它值得你们等一等。

    预计售价会从599美元起售，近期会跟运营商商量，推出价格更低的合约版本的手机，随着产量增加和配件价格下降，有望在上市半年后降低售价。

    现在我让这款手机的软件部分研发主管柯林斯先生，帮你们详细介绍这款产品的功能，啊对了，我差点忘记最重要的部分之一。

    嘿，胖丁，随便帮我播放一首歌曲。”

    人们纳闷于他在干什么，不一会儿，听见通过话筒传来的声音说：“好的，希望你喜欢《Don’t-Tell-Me》。”

    音乐声音随之响起，这又是一项大热的卖点，人们瞧见后眼睛都亮了，这大概目前最接近人工智能的东西，韩宣播放了几秒，让他们感受到它的魅力后，笑着下台。

    由于时间紧迫，再加上白天时候他挺忙，所以都由他自己随意发挥，简短的发言抛弃条理性，主要在煽动人们的情绪，让人觉得它是一款很棒的产品，在这点上韩宣做得挺成功。

    现场响起热烈掌声，背景屏幕仍然在源源不断演示这款被命名为“Blueberry-1”的智能手机，由于跨度较大，策划部门那边希望人们通过视频直观感受到，这究竟是怎样一款产品，掌声久久没有停下。

    走下台时候，韩宣收到不少工作人员的祝福，他们提前经历过震撼，甚至还亲手体验过这款手机，已经开始适应……