    此间楼阁，腥血阴沉，淡淡血芒之中，涟漪而出骇然的杀伐之气。

    这座楼阁略显宏伟，内部空间倒像是一座大殿，穹顶的萤石将微弱的光芒倾洒而下，正中心的高台之上，有一少年正瘫坐在石座之上。

    “开始就开始呗。”

    少年满头苍白发丝，面色却焦黄阴森，眼窝深陷，难见血色，一副纵欲过度的模样。

    高台之下，包括阁主道轻鸿在内的一众剑阁高层，都对着这少年欠身而立，足矣彰显少年恐怖的身份。

    少年的手中握有一个水晶球，正上映着那些大会选手进入山脉的情景，画面流转，却之在那些女弟子身上停留，每有容颜姣好之人，他都会仔仔细细的打量一番，目光中邪淫丝毫不避讳。

    “唉，这荒壤之地的女子，质量不太行啊，”少年发出一声苦叹，顿时有些不耐烦了。

    “我千里迢迢赶来，难道就连一个像样的玩物都找不到吗！”

    道轻鸿内心一阵忿怒，却不敢有表现出来，这个少年想要他们宗门覆灭，也只是挥手之间。

    之前曾提到过，在古剑大会夺魁之人，能够进入剑道圣地修行，众天骄虽然向往，但却也没人明白，那所谓的剑道圣地，究竟为何处。

    而眼前这个少年，不仅来自那里，而且即便是在那，也有着超凡的的地位。

    凌虚剑宗，嗜血剑侍。

    这个名字在整个奥罗帝国都只有金子塔顶的人能够知晓，对于普通的修灵者来说，就宛如九天上的神话，根本无法触及。

    而浮云剑阁于之相比，是蝼蚁一般的存在。

    “真是无趣。”白发少年极为焦躁，盛怒之下，整座石台化为一片湮粉，陡然倒塌。

    剑阁众长老战战兢兢，感受到那股难闻的血腥之气，正缓缓向殿外走去，所散发的气息，竟然也达到了灵尊强度。

    年方二十，踏凌尊者！简直天方夜谭！

    “道阁主，找两个你们这容颜绝色的女弟子，送到我房间里去。”少年开口道，身影狂傲，俨然是不容质询的命令口气，

    众长老内心震怒，拳头拼命攥起，这个家伙竟然要浮云宗门的女弟子，成为他泄欲的工具。

    这简直欺人太甚。

    “剑侍大人，这………”道轻鸿刚要开口，却被这少年出声打断。

    “记得让她们配剑。”

    他声音很轻，舌头舔了舔嘴唇，眼神扭曲且变态。

    “真是………禽兽……”内心想着，道轻鸿的瞳孔暴缩，手臂之上青筋凸起，浑身气得发抖。

    “遵……遵命。”道轻鸿艰难地吐出这两个字，在那一刻他有些恍惚，在绝对的实力面前，就一定要承受这种耻辱吗。

    “若此次裔轩得以入剑宗，还望剑侍大人多多照顾。”

    身为剑阁阁主，他只能寄希望于本门最优秀的弟子李裔轩，他有很大的把握夺得古剑大会魁首。

    若是他能够在凌虚剑宗有一定地位，说不定，他们剑阁就不至于如此卑微。

    “哈哈哈，自然，看来他那一脉，执念很深嘛。”

    有的长老擦了一把冷汗，他们又何尝不知，那被古剑城世人景仰百年的浮云剑圣，他们的创宗老祖，奥罗人眼中镇压邪狼的救世剑修，

    曾经只是凌虚剑宗外门的一个小小掌事。

    若李裔轩真能如愿进入剑宗，那也不过是追溯本源罢了。

    那渐而远去的白发少年，突然站定，浑身有血气缭绕升腾，嘴角发出了“咦”的一声轻叹。

    在他手中的水晶球被分成了两个画面，其中一个是炎婉儿，另一个则是洛辰枫。

    兴奋地神色从眸子在脸上洋溢，连心魂都出现了刹那的震慑，即便如他这般人，都极少见过能与这两人相匹敌的容颜。

    “极品。”

    如他的定力，说出这两个字的时候竟然出现了颤音，透射而去的狂热目光，就如同看待猎物一样。

    “你们，一定会成为我最棒的收藏。”

    水晶球上闪烁着妖异流光，画面之中的洛辰枫，哪里知道自己正被这样一位恐怖人物所关注，和孤陨一同冲入山雾之中，剑运山是特殊的空间，水晶球也趋于模糊。

    ———

    山雾之中藏有激荡的恐怖飓风，孤陨在其中如同被吹起的树叶，被搅得头晕脑胀，时间仿佛过去了很久，他终于是感觉到了空间停滞下来，他的身体在此时被重重地抛飞出去。

    砰！

    孤陨重重地砸落在地上，啃了一嘴的泥。

    坠落中的洛辰枫手掌结印，顿时有青色的风刃护体而出，一个潇洒地空旋，飒爽地翩然落地。

    看到眼前之景，情绪淡漠如她，都不禁露出一抹惊奇之色。

    辽阔无垠的山坡彻天而上，隐与雾岚之中，穷尽目光仍然无法窥视百米开外的景象。古老的磐石遍布各处，有些上面则带有一些上古纹符，隐隐散发着荧金色的古朴灵芒。

    这里是一个与外界绝对隔绝的古老天地，仿佛洪荒时期。

    吼！

    一股可怕无比地邪恶魂息侵入洛辰枫的脑海之中，顿时间有一种灵魂被扯碎的感觉，她瞳孔暴缩，想要凭借精神力量去抵御，可奈何那股力量太过于可怕。

    在这魔魂的侵蚀之下，洛辰枫已像是承受了巨大的压力，玉腿弯曲而下，眼看撑不住了，脑海之中有惊悚的狼嚎响起。

    嗡！

    在最危机的一刻，周围磐石上的灵符一同亮起，有无数剑气冲射而出，涌入洛辰枫的心魂之中，将那邪狼残魂斩尽处决！

    那股剑气久久萦绕，如同臣服一般。

    “这便是这座山的两种对峙法则吗。”洛辰枫大口喘着粗气，脸色不太好看。

    这座山作为一处独立空间，其法则层面相较于外界也更加纯粹单一，无非就是两种互相争斗的前圣遗存。

    铁月邪狼的兽灵法则与浮云剑圣的剑道法则，两股力量相互对抗。

    洛辰枫沉心而感，这片空间的天地灵气都带有一种锐利之感，极其契合剑修者的修行，那剑道法则也给他们提供了一种特殊庇护。

    若是非剑修者进入此地，得不到剑道法则庇护，怕是会被狼魂磨灭。

    非剑修强者！

    糟了！

    洛辰枫脊背一凉，额头上有冷汗冒出，修长的玉腿此时不住地颤抖起来，大脑一片空白，她从未有过如此惊慌之态。

    “混蛋！信息有误！非剑修强者所面临的根本就不仅仅是灵力被压制！”

    ———

    浮空岛屿中，道轻鸿望着下方四处被云雾遮掩的山峦，眼中浮过一抹异色。

    奇怪，这山中的两股力量对峙，怎么变得激烈了……

