    看着如此声势浩大的兽潮，那群人不免一惊，纷纷快步跑出大门。

    只见眼前是黑压压的一大片妖兽。

    各种各样的妖兽将那一片彻底化为了死亡禁地。

    无论是天空，陆地，亦是地底，都有大量的妖兽正前仆后继的狂杀而来。

    见到如此状况的众人心中升起一股浓烈的绝望之意。

    他们太小看兽潮了，本以为还能抵御一下。

    如此看来，一兽一脚就能将他们连同灵兽踩为肉泥！

    其中不乏有胆小之辈，仗着一时的热血跟了过来，此时正感到无比的后悔。

    什么狗屁壮烈逝世，在真正死亡降临时，人的本能就是逃跑！

    “这也太多了吧……一眼望不到头的妖兽群啊……”

    “这哪儿能叫兽潮啊，这分明就是兽海！”

    “这恐怕真的只有神明才能挡下了，我实在无法有人能真正挡下兽潮……”

    “这得聚集多少御兽师才能与之对抗啊！”

    “妈的，来都来了！杀一个不亏，杀两个赚一个！”

    此时，一个年迈老者比所有人都兴奋，直接放出了自己的C+级妖兽就莽了出去。

    一时间，所有人都惊呆了。

    没想到，在这么多人中，竟然是那个老头子先上。

    “咱可不能让那老东西抢了风光啊！”

    “老头都比不过，那也枉活一世了！”

    “淦他娘的！杀！！！！！！”

    那群人如同打了鸡血般狂杀了出去。

    有妖兽的放妖兽，没妖兽的自然就是手拿自制兵器怼了出去。

    远远望去，此时出来的人群，还没那兽潮的百分之一多！

    然而……

    就在所有人准备正面迎接兽潮时，一个人影宛若流星般直接砸在众人前方。

    轰！！！！！！！

    一声恐怖巨响传来，地面被砸出一个巨坑，虚空中遍布黄沙，浓烟四起。

    此刻。

    一个人影在浓烟中若隐若现，似乎，还从浓烟中看见了一双猩红的眸子。

    待浓烟散去，映入眼前的，赫然是一个肩劈暗红长发的男子。

    突如其来的从天而降让他们还没反应过来是什么情况，地面便再度发出一声巨响。

    他将地面踩出一个深坑，整个人凌空而起化为一道流星，瞬间冲入兽群。

    所过之处，尸横遍野，残肢断臂，洒落一地，血液飞溅，内脏爆裂。

    噗噗噗噗噗噗……

    一连串的声音从秦狱耳边传来，只见他瞬间杀出一条血路。

    无论是任何妖兽触碰到他这一脚，都化为碎肉。

    此幕。

    将众人看傻了眼。

    一个个感觉跟做梦似的长着小嘴，瞳孔在眼眶中颤抖，大脑一片空白。

    傻了，彻底傻了。

    见过离谱的，没见过这么离谱的。

    轰！！！！！！！！

    众人还没从刚刚的震撼中缓过神来，又是一道晴天霹雳在他们脑中炸开。

    只见虚空出现一个恐怖的巨掌，以势如破竹般的恐怖威势直接轰在兽潮中，硬生生推出一条沾满鲜血的大路。

    看着消失在空中的巨掌，他们不淡定了，彻底不淡定了。

    一个个都好似见到鬼一样。

    恶寒沿着脊椎一路爬上头骨。

    “那是什么啊！！！那个恐怖巨掌到底是怎么出现，又是怎么消失的！！！”

    “刚刚那个是人吧？是不是人啊？你们看清楚没有？”

    “那站立的样子就是人啊……可，这怎么可能！”

    “我刚刚好像看见烟雾中有双血红色的眸子，他应该不是人类吧，是不是什么强力的妖兽？”

    在众人探讨之际，阎立夏还没缓过神来。

    她是再清楚不过的，那就是人类，而且就是要送她回家的秦狱。

    可……

    她不知道秦狱是这样的啊！

    那能力，怎么可能是人类能使用出来的！

    她本以为买那么多丹药完全没必要，而且很多都是给人类用的，对付兽潮一点用处都没有。

    现在想来，是她错了，大错特错，错得离谱！

    他压根就没打算用兽！他自己就冲进去屠杀妖兽了！

    这是她万万没想到的。

    一时间，她迷糊了。

    她在考虑，到底还要不要跟着这个奇怪的“人。”

    而且他是不是真正的人还有待商议。

    她之前觉得秦狱凭空上几十米的高墙已经是神仙操作了。

    如今倒好，他直接拍出虚空一掌，彻底将她的世界观击的支离破碎。

    “城墙上的人影不见了！”一个人突然惊呼一声。

    “卧槽！还真是人啊！他从几十米的高墙上直接跳下来？”

    “这尼玛是人？你跟我说是人？为什么我不行！！？”

    “这他妈分明就是神！！！”

    那群人疯狂咆哮着。

    只见兽潮没有攻过来了，反而全部被吸引了过去。

    他们远远望去，只能看见无数的残肢断臂往天空上飞去。

    鲜血宛如喷泉般从始至终就没停下来过，不断的在兽潮中间喷涌而出。

    如果说兽潮是个整体，那秦狱就相当于砍到了大动脉，此时正不断喷着血呢。

    他整个人杀疯了，完完全全化为修罗。

    利刃在他手中起舞，他在兽潮中起舞。

    这将是一场会震惊全世界的极致演出。

    他。

    秦狱。

    是这场演出的唯一主角。

    随着他斩杀的越来越多，地面也完全堆砌出了一块儿尸山。

    秦狱就位于尸山最顶峰，无数的妖兽朝着秦狱进攻而去。

    但它们能做的……

    只是成为尸山的一部分。

    凸起的尸山将所有人的目光吸引了过去。

    他们只能看到一个大概的人形，手持一把武器，任何妖兽都会被那武器一分为二。

    “那不可能是人类，人类怎么可能会强到这种地步。”

    “假设他真的是个人类，那么，他以一己之力，正在与对战千万只妖兽对抗！”

    “他手里的武器，也是一柄神兵利器，刚刚我看见一只B级别的巨岩龟也被他轻松切开！”

    “什么！B级别的巨岩龟也被轻易切开！！？那家伙龟壳的防御力堪比A级别的妖兽啊！”

    “天佑我城！天佑我城啊！！！”

    一个老者颤抖的举起那满是老茧的双手，发出苍老的哭腔声。

    在众人看来，他是无可匹敌般的神明，实则他相当清楚自身的情况。

    这些妖兽，最高级别也只是B+，而且数量并多，只有十几只。

    因此，秦狱尽量以不消耗灵气和杀气的情况下，纯粹靠肉体的耐力和力量去进行斩杀。

    只不过，这样的代价就是……

    他几乎一只在嗑药，一旦药效过去，秦狱又会再吞一颗。

    他的鬼修罗固然锋利，任何妖兽都承受不了他的斩击。

    但战斗不是儿戏，每一次挥刀秦狱都是拼尽全力砍下。

    杀了半个时辰有余，那群妖兽以肉眼可见的速度少了很多。

    只不过，那尸山也堆砌了相当高的高度。

    这是彻彻底底的一座尸山。

    尸山下方，血液染红了整片大地。

    那群妖兽依然是在争先恐后的朝着秦狱一顿乱杀。

    在那群人看了半个时辰后，终于将这一切消化了个大概。

    至少他们确认了一件事，那家伙确实是在驱逐兽潮。

    但具体是不是人，还不清楚，对他们有没有危害，也尚且不知。

    因此，他们也不敢贸然前进支援，只敢远远的看着。

    这不怪他们，毕竟他们过来也是碍手碍脚的，反而阻挡秦狱发挥。

    “半个时辰了，他整整杀了半个时辰！从未停下来过，基本上可以确认，他不是人类了！”

    “太恐怖了，这场景无论看多久，看多少遍，依然是浑身冰凉，汗毛倒立。”

    “我一直在仔细观察他，我觉得这个人有点熟悉，但具体熟悉在哪儿又有点说不上来。”

    “熟悉……？你认真的吗？你怎么可能熟悉这种天神！我看你是做梦都梦不见这种场景。”

    “你别说，我一开始见到他的时候就有那种感觉了，像是在哪儿见过，但怎么都想不起来……”

    “人类…人类……假设他是人类……在跟妖兽战斗？”

    一个壮汉此时正不断思索着。

    总感觉有什么东西要抓住了，但很快又被溜掉。

    些许时间后，一个人突然惊呼一声“秦狱！”

    这一刻。

    众人那尘封三年的记忆终于被唤醒了。

    他们无一例外，全部面露骇色，脸色苍白，浑身冰凉。

    这恶魔般的名字将所有人都拉回到了那一天。

    那是整个十七区都最为恐惧的一天。

    整个十七区没有任何人敢外出。

    大街上遍布妖兽的尸体，充斥着浓郁的死亡气息。

    他们只敢将窗户锁死，窗帘拉上，甚至都不敢让光渗透进来。

    因为他们亲眼见到过，那个恐怖恶魔的手段。

    抬手就将人拍成血雾，哪怕是妖兽也难逃幸免。

    后面执法队的增援到达后，所有人这才敢冒头。

    经历过那件事后，他们连续做了半年的噩梦，常常半夜被秦狱那双眸子所吓醒。

    他。

    成为了十七区所有幸存者的梦魇！

    他。

    是生命的禁忌，是不可提起的名字，是不可直视的恐怖。

    十七区的人将他称之为：血神修罗。

    而如今。

    那最令人胆寒的生物。

    此刻。

    正在兽潮中欢快起舞。

    在享受着死亡带来的愉悦。

    在感受着死亡的美妙哀嚎。

    在尸山中奏乐。

    在血海里畅游。

    他。

    便是秦狱。

