    轰！

    这一刻，萧叶身上掀起了恐怖的气浪，浑身血气在剧烈的翻滚，像是开水一样沸腾了，大成王体的威力被他催动到了巅峰，同时他背后升起了三合一的融合王界。

    在肉身和修为双重振幅之下，圆满境界的破天拳，在他手中大放异彩，仿佛是一尊青年大帝在镇压着一切。

    只见他双拳舞动只见，一个个魔兵都被轰的粉碎，变成了飞灰飘荡了开来，血肉模糊一片，从天空中洋洋洒洒的落下，让地面上的战绩，在此增加了一笔。

    萧叶仰头长啸了起来，心中感觉爽快至极。

    自从接受了皇武灌体了以后，他的肉身再次发生了变化，而且对于王武之力的应用，也变得更加得心应手了起来，精神饱满，武道之源达到了巅峰，这种恣意发挥的感觉，简直爽到了极点。

    这就是皇武灌体的好处。

    就连他自己都没有发现，他自身的实力已经从王武巅峰，朝着皇武境缓缓蜕变着，否则也不可能这么轻易的就击杀了魔兵，而且还能让魔兵无法在复活过来了。

    小白见到萧叶在杀敌，也不甘落后，同样冲了过来，化作一道闪电在魔兵的包围圈中横冲直撞，将一个个魔兵给撕成了碎片。

    他的防御本身来就变态，魔兵的攻击，甚至都无法伤害到小白了。

    而且小白也不是普通的凶兽，只见他那庞大的身体上，升腾起紫色的火焰，瞬间就将好几个魔兵给秒杀了。

    这一人一兽联手，威力恐怖无边，居然再次将无敌帝域人马面前的极道宫魔兵，给杀了一大片，留出了大一片空白的区域。

    此时，唐一眼中一片震惊之色。

    他刚刚还在担心萧叶前来，会受到这些极道宫魔兵的攻击而受伤，可是下一刻萧叶就用自己的实力，狠狠的抽了他一耳光，让他目瞪口呆了起来。

    什么时候，萧叶的实力变得这么恐怖了？

    他知道萧叶的实力非常的厉害，在同境界中，就算是他们这些四大帝子，都未必是萧叶的对手。

    可是萧叶的修为远远无法和他们相比，这是事实。

    所以萧叶就算逆天，也要花费很长一段时间，才有可能追上他们，和他们并肩，要超越他们就更加困难了。

    唐一从始至终，都是将萧叶视为自己未来的对手，而不是现在。

    可是现在再次一看，萧叶的修为就不说了，实力再次突飞猛进，甚至还没有达到王武巅峰，但是就能发挥出堪比皇武境的战力了，这是何等的恐怖？

    距离上次他和萧叶对决，这才过去几个月的时间啊！

    这要是继续发展下去，估计萧叶要追上他，都用不了多久了。

    这一刻，唐一对叶萧的评价，只剩下妖孽两个字。

    他心中涌现了从未有过的挫败。

    自从修炼武道以来，他一直都是同辈无敌，现在第一次给一个同辈给追上，这种压力是他从未有过的。

    “这小子，好像是太一圣宫的妖孽弟子萧叶吧，还有那头凶兽，难道也是他的吗？”

    “好像是的，这小子实在太逆天了，比老夫上次见到，还要强大太多了，他到底有什么奇遇？”

    除了唐一以外，无敌帝域其他强者也被震撼到了。

    放眼整个真灵大陆中州，萧叶现在都已经步入强者之林了，在青年一代都是出类拔萃的存在，恐怕也只有四大帝子，才能凭借高深的修为力压萧叶一头了。

    当然，有小白在，这让无敌帝域的武者，对萧叶的心里评价更上一层楼了。

    “唐一，你再不动手，老子就要死了！”

    此时，萧叶正在和极道宫的魔兵们对决呢，可是这些魔兵的数量太多了，一下子全部都冲了过来，让他和小白都感受到吃力了。

    他转头看了一眼，发现无敌帝域的武者，都在发愣，顿时被气乐了。

    我好心来帮你们，你们居然站在那里看戏？

    “萧兄，你实在太让我震撼了，估计要不了多久，你就能追上我了，我想知道你这段时间，到底是怎么修炼的？”唐一被萧叶一声大吼，给惊醒了过来，他叹息了一声，催动着自己的秘术，在碾压着虚空，将萧叶身边的魔兵给轰退了开去。

    “这些以后再说，我们先冲出去再说，这些魔兵实在太多了。”萧叶漆黑的瞳孔中，闪过炽烈之芒。

    只见他手掌拂过空间戒指，取出了萧刀，一刀劈出，炽烈的刀芒横跨了天穹，将前方的一排魔兵全部都给秒杀了，连地面都被斩裂了开来。

    唐一顿时倒吸一口凉气，嘴角在不停的抽搐着。

    “皇器？你这个小子居然连皇器都得到了？看来你们圣宫的宫主，对你不是一般的溺爱啊。”唐一摇了摇头，同样取出了自己的皇器。

    那是一把黑色的长枪，散发着恐怖的波动，让虚空都碎裂了，显然也是一把高等级的皇器。

    他现在虽然是皇武境的修为，可是要催动这把长枪，还是要消耗很大的，如果不是看到萧叶那强悍的实力，受到了刺激，决心要和萧叶一比高下，绝对不能落在萧叶的下风，才不会轻易动用皇器呢。

    嗖！

    下一刻，唐一如同一道闪电冲了出去，手中的长枪宛如蛟龙出动，将一个个魔兵身体都给洞穿了，随后炸裂了开来，变成了飞灰。

    萧叶见此微微一笑，手举萧刀同样在横扫四周。

    因为经过了皇武灌体，萧叶的武道之泉异常的饱满，所以现在催动萧刀，也没有以前那么吃力了，完全是皇武境的战力。

    两大青年天才并肩作战，仿佛是在竞争一样，都在疯狂的击杀着魔兵，让无敌帝域的武者全部都无语了。

    很快，扬长老和太一圣宫其他十位皇武境长老也赶到了，一起加入战局，让无敌帝域的武者压力大减，飘渺门的内门弟子速度慢一些，但是好歹也赶上了。

    双方势力碰头了以后，也没有废话，直接组成了一个圆圈，朝着外面突围而去。

    “呵呵，都来了吗？”

    就在此时，虚空中传出了一道冰冷的冷笑声，随后又缓缓消失了。

