
“大蛇丸，你怎么会在这里？”自来也手中捏着酒盅，一边喝下一口酒，一边斜着眼睛看了一眼大蛇丸，“和日向锦狼狈为奸了？”

“难得我们又见面了，说话就不能平和一点吗，自来也。”大蛇丸笑道，一对淡黄色的竖瞳眯成狭长的缝，“而且你本来应该是【隼】部的阶下囚，你以为你是怎么能受到这么好的待遇的？”

自来也嗤笑一声，用筷子夹起一大块肉，塞进嘴里咀嚼着，同时含糊地说道：“怎么？你想说这些都是你安排【隼】部去做的？他们是日向锦的部下，和你关系不大吧？”

“日向锦控制的【隼】部也不是铁板一块，我勉强能够插手去，安排一点小事还是可以做得到的。”大蛇丸笑道，“你不想离开这里么？日向锦最近不在这座基地，我有八成的把我能把你放走。”

这话一出口，自来也的脸色就一下子变得严肃了起来。

“大蛇丸，你不要拿我寻开心。”他沉声开口，望着大蛇丸那笑吟吟的脸，“你说的是真的还是假的？”

“我现在明面上是日向锦的合作者，但是暗地里我和她的想法并不一致。”大蛇丸说道，“自来也，如果你不相信我，我可以给你更多的情报，来换取你的信任。不知道你听没听说过一个关于尾兽的传闻？”

“尾兽的传闻？”自来也闻言一怔。

“这世间的九只尾兽都是当初六道仙人分割十尾尾兽后得来的查克拉生物。”大蛇丸不急不慢地开口，“这九只尾兽如果被收集在一起，就能够合成出尾兽的终极体，十尾神树。那是真正的仙人级数的力量。”

“？！！”自来也心中大受震撼，但是表面上还是装出镇定的神情来，“大蛇丸，这都是神话传说里的东西，你不要拿来糊弄我。”

“谁跟你说这仅仅只是神话传说了？”大蛇丸摇头，“我可以明确的告诉你，十尾是真的。日向锦现在在和某个灰色组织合作捕获尾兽。他们已经拿到了一尾到九尾所有尾兽。”

“九尾？！”自来也的瞳孔猛然缩小，“九尾也落入他们的手中了？那也就是说……”

“你想得没错，木叶的九尾人柱力已经死了。”大蛇丸说道，“人柱力被抽出尾兽是必死无疑，这一点你应该清楚，自来也。”

“怎么回事……”自来也脑中一片混乱，九尾人柱力对于自来也来说意义并不普通，因为那是他弟子波风水门留下的唯一子嗣。

“你不知道么？木叶九尾人柱力走失的事情。”大蛇丸惊讶道，“木叶九尾人柱力在村子里暴走杀人，被团藏和【根】部出手追捕、逃出了村子，最后被日向锦手下的【隼】部捕获了。”

“鸣人不可能是那种控制不住力量暴走的人！”自来也斩钉截铁地开口，他曾经见过鸣人，感受过鸣人身上那股远远超过一般忍者的自律、冷静和坚忍，就像是他的父亲四代火影一样……不，甚至还要在四代火影之上。

这样的人是不可能被尾兽的意志侵扰而暴走的。其中一定另有隐情。自来也如此想着。

“这其中当然是有问题的。”大蛇丸开口，“九尾人柱力暴走杀人的时间节点正好是你在对岩忍战线上、而纲手正好也前往火之国北方抵御云忍入侵的时候。”

“这其中必然是有问题的，团藏在其中扮演了重要的角色，而他大概率也是日向锦的盟友之一，他使用各种激进手段将九尾人柱力逼出村子，方便日向锦的【隼】部动手。”这一回不用大蛇丸继续说明，自来也就已经迅速地理清了思绪。

“你能理解就好。”大蛇丸道，“这样也就省下我不少的口舌。现在日向锦和她所合作的那个组织已经收集到了全部的尾兽，之前忍界频频传出的人柱力失踪事件就是最好的证明。

“现在他们之所以还没有着手合成十尾神树，就是在分配利益上产生了冲突，这是你最好的阻止他们的机会。你要怎么做？自来也。”

自来也听着大蛇丸的话语，沉默了片刻后，说道：“如果事情真的如同你所说，我就一定要阻止日向锦他们。”

他知道日向锦这人并不普通，和大蛇丸曾经说起过的那曾经化身为宇智波纲信的神秘黑手有千丝万缕的联系。收集尾兽这件事背后未必就没有这神秘人的手笔，不由得他不重视。

而且退一步来说，就算九只尾兽合成十尾的传闻是假的，但是所有的尾兽都集中在一个组织手里，是一件非常危险的事情，会极大地影响整个世界的安定。

不论处于什么样的考虑，自来也都必须把大蛇丸透露的情况反馈给村子，由木叶村牵头，才能组织起能够应对这场危机的力量。

不过在此之前，自来也还有个疑问需要解决。

“大蛇丸，在这场事件之中，你的立场是什么？”他凝视着大蛇丸狭长的蛇瞳，郑重地问道，“你是个打伤老师、背叛村子的人，你总不会告诉我你这是为了村子吧？”

“我的立场？”大蛇丸轻笑一声，“不让他们成功合成出十尾就是我的立场。掌握那样力量的人或者组织完全能够平推整个世界，建立起他们的霸权。这不是我想看到的局面。”

“也对。你这样的狂徒，还是更希望看到现在这样各个忍村互相冲突的局面。”自来也笑笑。

“趁着现在日向锦还没有返回这座秘密基地，我能够把你放走。”大蛇丸看着自来也，“跟我走吧，自来也。”

他转身走向原本只开了一条小缝的大门，双手结印。

大门上亮起一层细密的符文，随即发出沉闷的响声，朝着一旁缓缓移动，直到露出一道足够自来也走出去的夹缝。

自来也一口喝掉酒壶里的酒液，抹了抹嘴，起身走过去。

在走出大门的时候，他在门口看到了一名带着面具的【隼】部忍者。

他的心里刚刚一惊，就看到那忍者双手掐印，四周空间立刻飘散出一道道符文来，自来也的身形被符文笼罩，随后迅速地消失不见。

“这是？！”自来也感受到了一股熟悉的眩晕感，他知道那是穿越空间时的感受，自己这是被时空间忍术给传送走了。

等到他再一次从眩晕之中缓过来的时候，眼前就是木叶村外的宽敞大道，远处就是木叶的大门。

“大蛇丸竟然真的能将手伸到日向锦管控的【隼】部之中？”自来也努力回忆了一下刚刚那名【隼】部面具上的数字，却发现那人戴的是一张空白面具，大概是不想让他认出身份来。

不过自来也的感叹也仅仅只是持续了一小会。他知道大蛇丸这人向来就擅长钻研术式，各种稀奇古怪的禁术忍术他都能通晓其中的原理并加以运用。

这样来看，他能够破开日向锦赖以约束手下人的笼中雀咒印也不是什么特别让人惊讶、难以接受的事情了。

自来也深吸一口气，神色一肃，快步朝着木叶村走去。他要向纲手知会现在的状况，揭露日向锦这群野心家的谋划、破坏他们的野望。

……

就在自来也被传送走了之后，大蛇丸施施然地从密室之中走出来，门外一旁那名身披黑袍、戴着空白面具的【隼】部忍者摘下面具、扯掉兜帽。

伴随着兜帽被扯开的动作，一头漆黑长发披散而下，面具揭下之后露出一张秀美的女子面孔，一双纯白瞳孔之中神色冷淡。

这人竟然是大蛇丸口中已经离开了基地的日向锦。

“做的不错，大蛇丸。”日向锦开口，“看来你对于自来也很了解啊。”

“毕竟都是曾经一起长大的同伴。”大蛇丸淡淡一笑，“我已经帮你们完成计划之中的一步，你们剩下的步骤做得怎么样了？”

“已经在展开了。”日向锦回答，“宇智波纲信已经返回宇智波一族，其他的行动也在展开。”

“这之后我可就不会直接参与其中了，我还是对那具人傀儡更有兴趣一点。”大蛇丸说道，“当然，你们要是发现了什么有趣的东西，也可以送到我这里进行研究。”

日向锦微微点头，随后大蛇丸转身离去，消失在幽深的走廊里。

“宇智波纲信返回宇智波一族，着手收集三勾玉写轮眼。”日向锦转身走向另外一处，“宇智波带土返回晓组织本部，准备从外道魔像之中抽离尾兽。自来也返回木叶之后，十尾相关的秘密也会暴露在忍界所有人的视野之中。”

“而我要做的就是，给这个忍界的局势添上一把火。”她双手结印，身边无数罡气凝聚出符文，化作传送阵，她的身形逐渐消失在传送阵之中。

……

四代雷影此时已经离开了他的大本营云忍村，带着手底下的一队精锐忍者正游弋在三个大国夹缝之中的那些小国之中。

雨之国边境。

“这就是你们打探出来的晓组织最有可能藏身的地方？”四代雷影望着这片常年被雨水覆盖的土地，转头看着身边的忍者，“这不是半神半藏的地盘么？”

“半藏名义上是雨之国的统领者，但是实际上他已经很多年没有露面了，甚至在第三次忍界大战之中，他也仅仅是短暂地出现过，随后就彻底销声匿迹。”一旁的云忍忍者急忙上前回答，“我们都推测半藏应该是死了。至于是老死还是被人杀死就不得而知了。”

“不过可以知道得是，雨忍村即使在半藏不露面的这段时间里，也并没有发生太大的混乱，整体运行非常平稳。”这名忍者接着说着，“比较诡异的就是我们的探子基本上没办法深入雨忍村，很快就被拔除了。

“我们还向同样派出过探子的岩忍村打探了情报，岩忍村的探子也和我们一样，在进入雨忍村之后没有多久就彻底失去踪迹。”

三代雷影闻言一愣，旋即陷入了深思之中。

一直以来这个雨忍村只是一个常年笼罩在雨水之中的贫瘠村子，除此之外并没有任何值得各个忍村关注的地方，并且还有个半神半藏坐镇，可以说是又硬又没有油水，一直不被各大忍村看重。

现在没想到这雨忍村竟然是一处带着凶险的地方，探子一进去就杳无音讯、凶多吉少。

“所以你们就推测这里是那晓组织的藏身之处？”四代雷影闷声说道。

“不能确定，但是至少是有可能。”那名云忍说道。

“有可能就足够了，也不枉我带着精锐小队在忍界四处搜寻这个晓组织的落点。”四代雷影大手一挥，“走，跟我进这雨忍村看看情况。我倒想看看这让探子有去无回的村子到底是什么样的状况，那个张狂的晓组织又在不在这里。”

一行人在四代雷影的带领下从雨之国边境朝着雨忍村一路进发。

这个四代雷影和当初的三代雷影的性情有几分相似，骨子里都带着一股潇洒和自信。

当初三代雷影带着几个上忍就敢长时间逗留在土之国的边境上，即使后来身处被上万岩忍包围的死局之中也依旧是狂放而无畏。

现在四代雷影被八尾人柱力奇拉比的死给激怒，也带着精锐小队离开了雷之国，在其他国家的地盘上游弋着。

这一对父子只能说性情非常的相似。

就在四代雷影飞速地朝着雨忍村前进的时候，忽然间他眉头一皱，停下了脚步。

他身旁那些上忍有些疑惑地停下了脚步。

“怎么了？雷影大人。”一名云忍出声。

“有人在接近，不对劲。”四代雷影脸上带着轻松的表情，但是眼中已经流露出凝重的神色，“只有一个人。”

随后这些云忍也见到了远处雨幕之中不断接近的那一道人影。

“一身黑色大氅，戴着兜帽。遮盖住了身形，看不出是男是女。”有云忍出声。

一旁的四代雷影却没有说话。他看出那人身上相当恐怖的一点。

这人在雨幕之中奔行，一身黑袍飘扬，竟然没有丝毫被打湿的迹象。

“……有趣。”四代雷影捏了捏拳头，手指骨节发出一阵爆豆般的响声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="70387744"  chaptername="第一百八十章  计划实施中（4k）">加入书签</a>
</div>
