    虽然成功从鬼子军中的包围圈中杀了出来，但是金歌已经身受重伤，浑身浴血。

    之前就在肩膀上中了一枪。

    现在更是大腿上也中了一枪，血流如注。

    “大小姐，你自己走吧！”金歌对独孤雪说道。

    “那你呢？”

    “我走不了了。”金歌看看一路过来，在地上留下的血迹，“孙拓海为了你，可以灭绝人性，六亲不认，我带着你逃出来，他肯定会死命追踪，我跟你在一起，只会拖累你，快走吧，晚了就来不及了。”

    独孤雪脸上有擦伤，有血痕，也有眼泪。

    “我不走，要死一起死，要活一起活，我独孤军没有逃兵，更没有舍弃战友的先例。”她断然拒绝。

    刘长青看着她的表情，莫名的心疼。

    “我独孤雪就是个丧门星，那些独孤军都是因我而死，我爷爷死了，我爹……可能也没有了，与其让我一个人活着，还不如也死了。”

    金歌看看后面，有声音传来：“快走，快走，鬼子来了。”

    “你不走，我也不走。”

    最后，两人只能一起走。

    但金歌猜想的不错，他的血迹暴露了行踪，加上孙拓海对这里的地形非常熟悉，马上追了上来，将两人逼到了一处悬崖。

    “雪儿妹妹，你跟我走吧，有我在，你不会有事，我会给你一切。”孙拓海看着独孤雪说道。

    “孙拓海，你听着，我独孤雪恨不能吃你肉，喝你血，你是汉奸，你是走狗，你是华夏人的耻辱，你畜生不如，如果我死后能变鬼，必定要索你性命！”独孤雪愤怒的吼道，然后，对金歌道，“小道士，你怕死吗？”

    金歌摇摇头。

    然后两个人就从悬崖上面跳了下去。

    那一下子，刘长青心都提了起来，并且几个岛国鬼子大叫着“八嘎呀路”，然后对着两人跳下的身影不断开枪；刘长青真希望自己能把这几个侵略华夏的狗贼统统打死，但是，他做不到。

    他以为金歌和独孤雪就是这样死的，但结果显然不是，画面一转……天空居然下雪了，这里是一个山洞，外面白雪皑皑。

    金歌和独孤雪命大，居然都没有死，但独孤雪重伤，加上心力交瘁，悲伤过度，生起了大病……刘长青作为旁观者，看着金歌对她无微不至的照顾，其实也是相互扶持的过程，毕竟金歌自己也受伤严重，伴随的就是感情升温，直到某一天，私定终生，花前月下，洞中春光。

    “呃——”

    金歌之前说的，独孤雪如果洗澡，自己绝对不能偷看。

    但现在独孤雪并没有洗澡，自己是不是可以光明正大的看？并且他无比确信，这比小岛国拍摄出来的小电影都要清晰和直观一万倍，他可以任意转换角度，任意拉近距离，甚至是负距离。

    但，刘长青终归是知公序良俗的好人，他悄悄的走出了山洞……

    之后，又有几个场景，是独孤雪以独孤家大小姐的身份，再次拉起了独孤军，她成为了独孤军的领袖人物，继续与岛国鬼子周旋，金歌一路相随保护，连胜了十几场大战，将莆田镇周围百里范围的鬼子军，杀的哭爹喊娘。

    直到有一天，再次见到了孙拓海。

    他带来了一个黑衣蒙面人，在独孤雪还没反应过来的时候，将她打晕，带走。

    梦境的画面戛然而止。

    刘长青从梦境中脱离，也从睡梦中醒了过来，入眼处就是金歌古怪的眼神，近在咫尺。

    刘长青一骨碌爬起来：“你干嘛？”

    这感觉，好像他要亲下来一样。

    金歌切的一声：“这么大反应干嘛？你以为我要对你做什么吗？”

    “那你离我这么近做什么。”

    “你一直在叫我名字，我才靠过来的。”

    旁边的胖子嗯嗯嗯点头：“你刚才做梦，叫金歌叫了一百三十七次，你一定非常爱他；虽然我不赞同男男之间的爱情，但是**恋现在都合法了，没什么不好意思的。”

    “你滚，你才**恋。”

    另一个山鸡说道：“你做梦的时候，还叫了另一个人的名字，叫作独孤雪，叫了五百七十八次，你肯定更喜欢独孤雪，这个名字一听就是女孩子的名字，是不是因为独孤雪抛弃了你，所以你才转而喜欢上了男人？”

    刘长青一阵无语，无奈道：“独孤雪是金歌的老婆。”

    “哦——？”

    “哟——？”

    两个人的表情相当精彩。

    看看金歌，又看看刘长青，总觉得这里面有很多精彩却不可告人的隐私，是偷人，还是三角恋？真的好想知道具体的情况，听到完整的故事，不然心痒难耐，睡觉都睡不踏实。

    然后，金歌帮了他们一把，没人赏一个暴栗，打晕睡觉。

    “又做那种梦了？”金歌问道。

    “是。”

    “梦见什么？”

    “好多……”刘长青看向金歌，因为有了梦境中经历的一切，此刻再看金歌，却是另一番心情，“老金，你跟独孤雪最后一次见面是什么时候？”

    金歌缓缓道：“我记得很清楚，那是1935年5月的最后一天，因为两天前，就是5月29日，岛国关东军天津驻屯军借口华夏当局破坏《塘沽协定》，向何应钦提出对华北的统治权，并从东北调集大批岛国军入关，31日，我跟雪儿回到了莆田镇，因为刚刚牺牲了两名要好的朋友，我们和几个朋友多喝了几杯，雪儿身体不太舒服，先回去休息……结果，就成了永诀。”

    刘长青神色黯然，能从他的声音中听出悲伤和痛苦。

    他之前还觉得，沈晚歌喜欢金歌，女追男，隔层纱，只要放下矜持，勇敢出手，金歌肯定是可以被沈晚歌拿下的；但是如今看到了独孤雪的记忆，看到了这个梦境。

    知道了金歌和独孤雪在那一片特殊的时空，特殊的时代背景下经历的一切，金歌无论如何都是无法接受在网络直播平台唱唱歌跳跳舞搔首弄姿赚取网友赏金的小网红。

    跟独孤雪比，沈晚歌在他心中的重量，真的太轻了。

    如果他接受了沈晚歌，又如何放置那一位刻骨铭心的奇女子。

    就算刘长青，都无法接受金歌爱上除了独孤雪之外的别的女人。

