    人在没有选择的情况下……”就必须要有海纳百川的勇气……”尤其是官场中人。现在陆睿接受郭正通就是因为这一点在仁庆市如今的条件之下……”自己多一个朋友多一个盟友就等于多了一份可以利用的力量团结一切可以团结的人……”这就是陆睿现在的方针。

    既然郭正通靠向自己……”对于陆睿来说”在市政府当中就等于又多了一个自己人尤其是在现在可以肯定姚光明有问题的情况下……”郭正通靠过来，陆睿可以在布局上做一些提前的准备。另外”郭正通熟悉农业工作……”对于在仁庆市开展土地流转工作也是有帮助的。

    两个人又聊了一会儿……”简单的就如何在全市推广土地流转工作交换了意见，陆睿这才告辞离开。

    既然郭正通有意投靠自己……”那么是不是可以认为市里面现在有不少人都有这个想法呢？之前陆睿并没有太过在意这个事情，不过从今天郭正通的表现来看自从陆睿当选市长之后……”尤其是土地流转工作在仁庆市试点顺利进行之后，全市的干部们都很清楚，土地流转在会市推广是早晚的事情，仁庆市再一次进入了发展时期，这个时候自己的机会也就来了。

    毕竟不管怎么说”随着工作的开展”不管是城市改造建设还是土地流转工作，主导方都是市政府，也就是说副市长们手中的权力将会越来越大作用也会越来越明显……”想要把仁庆市的工作迅速搞起来……”把这些人团结在自己周围也显得更有必要。

    姚光明这个常务副市长早晚都是要倒台的……”陆睿很清楚这一点之所以现在不动姚光明……”并不是陆睿对他有什么招揽的意思……”而是陆睿知道现在的仁庆市已经经不起再一次的震动了，想要动姚光明势必牵扯出一大批人来……”在现在这个敏感的时刻，必须要保持稳定的大局不管是城区改造建设工程还是土地流转工作的推广……”仁庆市的官场，都必须要保证稳定。

    更重要的是”陆睿隐隐有牟猜侧姚光明的案子应该牵扯到省里的某个重要人物……”这个事情如果真的被捅出来的话……”定会使得仁庆市成为四方关注的众矢之的……”这点是陆睿不愿意看到的……”他现在的目标就是闷头搞发展，努力把仁庆市发展起来，这样自己才能够不断进步。

    现在的副市长当中郑同恩是自己的人……”现在又多出来个郭正通……”应该算是有了两个跟自己一条线的亲信至于其他的几个副县长就不太好说了……”从自己的观察之中能够看得出……”另外的四个副市长当中……”最起码有两个人是有其他人在背后支持的……”剩下的两个人”应该跟从前的郭正通一样……”无门无路”谁都不准备靠上去不过既然他们没有主动靠向自己……”陆睿是不会主动去招揽对方的……”就让他们继续呆着吧政府办主任杜海涛自然是不必说了……”自己的利益跟他紧密的联系在一起，是可以信任的。

    最关键的是”陆睿相信”现在整个仁庆市的发展正在朝着个良xing有序的方向而去……”不管是什么人”只要是想要在仁庆市有所作为的人都很清楚一点……”只要照着现在的这个情况发现下去……”仁庆市的经济必将迎来次新的腾飞……”所以大家都已经形成了默契尽量把很多事情都控制在一定的范围之内……”相信黄占军也知道这一点。

    果不其然”随着时间的推移，临近十月份的时候，陆睿正式提出把土地流转工作在全市范围内推广的计划黄占军自然是没有意见的……”而且他还表态支持此事……”陆睿也顺水推舟的加快了这个工作的进行。

    最近的半个月时间里面黄占军似乎变了一个人一样……”政府方面的工作他压根就不再插手过问，有什么事情，都十分干脆的推给了陆睿。似乎有意让陆睿树立在政府的绝对权威。

    而陆睿也是投桃报李……”大事小情都主动向黄占军这个市委书记汇报……”旁人看上去，市长和市委书记之间的关系是十分的亲密。

    这一天”陆睿再次来到了黄占军的办公室当中。

    “黄书记”有个事情想跟您汇报睿态度恭敬的说道。

    黄占军微微一笑，端起面前的茶杯抿了一。”然后从桌子上拿起一盒烟点上，又抽出一狠递给陆睿，笑着说道：“市长太客气了”有什么事情你打个电话就行了……”千嘛一定要跑一趟呢？”

    陆睿lu出一个笑容道：“实在是必须要跟书记您请示之后才能决定。“黄占军点点头：“有什么事，说吧。”

    陆睿道：“是这样的”土地流转工作既然已经在全市开展了……”下步我准备进行招商引资的工作……”毕竟土地流转工作想要顺利进行……”必须要予以配套的政策和措施，您看呢，黄书记。”

    黄占军想了一下，点点头道：“你说的有道理”既然我们想要吸引人家来投资，自然就得提供相应的东西否则人家怎么可能来咱们这里花钱呢……”我看这样吧”发动下干部们……”大家都想想办法”能够多吸引些投资商来考察……”就是对我们仁庆市的贡献。另外你们政府可以商量一下……”尽量给投资商提供最大幅度的优惠政策……”定要让那些来到我们仁庆市考察的投资商……”一个不少的留下来。”

    陆睿点头道：“书记放心”我一定贯彻落实您的指示。”。

    回到自己的办公室陆睿看着面前的计划书沉思良久……”最后把政府办主任杜海涛给找了过来。

    “市长”您找我。”杜海涛一脸恭敬的对陆睿说道。

    陆睿点点头”对杜海涛说道：“通知一下”明天召开市长办公会……”让全体副市长都出席。“杜海涛连连答应着，他知道陆睿这么做肯定是有原因的。

    想了想，陆睿又说道：“另外”通知招商局和财政局的领导也参加……”你负责记录。”

    杜海涛点头答应着，转身退了出去。

    市长办公会的通知很快就发了下去，没有哪一个副市长敢怠慢，就连在省城办事的人也连夜赶了回来陆睿现在手中大权在握……”没有哪个人敢于主动挑战陆市长的威严……”这已经成了仁庆市很多干部心中的共识。

    仁庆市政府办公室主任杜海涛，仁庆市招商局局长杨宗保、市财政局局长张庆斌出席了会议。

    杜海涛等人坐在会议室内……”看着张庆斌哈哈一笑道：“张局长，你这个财神爷最近很忙吧？”。

    张庆斌lu出了一丝苦笑道：“杜主任”你就别拿我开玩笑了我哪算什么财神爷啊……”纯粹走过路财神”这到手党委钱还没捂热……”就得发到下面各个区县去……”唉……”

    他这话倒是说的没错……”最近仁庆市虽然得到了不少财政上的拨款……”可是这土地流转建设和城市改造工程两个地方都是要花钱的……”财政局的钱就好像流水一样花了出去，张庆斌真是心疼的不得了。

    杜海涛哈哈大笑起来：“话可不能这么说”张局长”你这也是为咱们市里的发展做贡献啊。“张庆斌lu出个笑容来……”摇摇头没有再说什么……”他很清楚”现在正是陆睿的用人之际……”陆市长辛辛苦苦从省里面搞来这么多的投资……”目的就是为了促进全市经济的快速发展……”自己既然选择投靠了陆市长……”那必然要做好这个管家的工作。

    杨宗保是陆睿从招商局提拔起来的……”之前跟张庆斌等人并不熟悉，坐在一旁一直都没说话。

    杜海涛是何等精明的人……”马上察觉到杨宗保微微有些尴尬的局面，笑呵呵的说道：“杨局长。

    这次陆市长是准备要进行招商了。你们招商局可不能掉链子啊！“杨宗保微微一笑：“杜主任放心吧”有陆市长的指导”我们一定会完成任务的。“这个时候”陆睿迈步走进了会议室……”秘书张海洋紧跟在他的身后，把陆睿的茶杯放在了桌上，又把笔记本、笔之类的东西放好退了出去。

    陆睿走进门的时候副县长们都站了起来……”纷纷恭敬的问候道：“市长好。““市长”您来了。“陆睿微笑着跟众人打着招呼……”跟站在自己最近地方的郑同恩握了握手笑道：“同志们都到齐了？“郑同恩点点头：“是啊”已经到齐了。”。

    陆睿道：“看来大家的热情都很高嘛。“哈哈一笑”一旁的郭正通说道：“是啊”一听说要搞招商引资了同志们的心情都很ji动……”巴不得马上就开始这个事情。”。

    陆睿微微一笑他自然明白郭正通的意思……”招商引资就意味着一大笔的政绩在场的每一个人都能够从中获得好处……”自然个个的都争先恐后的想要在这个事情上面多多出力……”毕竟多出一份力就意味着日后的多一分政绩……”前段时间的试点已经证明了土地流转工作在仁庆市切实可行的只要操作得当……”仁庆市完全就可以成为g省新兴的经济强市。

    目光环顾了一圈，陆睿缓缓在座位上坐了下来。！。