    在两位童子童女的带领下，孙悟空一行人很快就进入了蓬莱仙岛，不过刚已进入这里，他们就震惊了。

    因为这里面不是先天灵气，而是更为稀有的混沌灵气，并且不是那种无法吸收的混沌灵气，而是经过秘法转换的混沌灵气，就算是凡人吸收也没有丝毫的坏处，反而好处无限。

    要知道如今的洪荒先天灵气，已经不像开天辟地时那样充足了，更别提更为珍贵的混沌灵气了，这样的灵气大概只有天庭的一些宝地才拥有，至于其他地方只有先天灵气罢了。

    就这样震撼的孙悟空一行人，在童子和童女的带领下，直接被带到了蓬莱仙岛的主殿，一路上的种种奇闻让他们震惊不已，比如当初救活人参果树的三光神水，在蓬莱仙岛竟然能找到整整一池塘。

    再比如周围林立的各种先天灵根以及后天灵根数量更是很多，甚至还有一个跟天庭类似的藏宝阁，里面同样是宝光闪烁，还有不少的仙兵仙将来回巡逻。

    除此之外，各种上古仙兽在这里都能看到，甚至连成精的人参娃娃都能看到不少，可以说这里绝对是仅次于天庭的地方，甚至于天庭的大部分地方都比不上，只有像凌霄宝殿，瑶池仙境等地方才能比拟。

    而当进入主殿后，一个身穿白色道袍手持拂尘，端坐在莲台上的青年吸引他们，因为这个人很有可能就是蓬莱仙岛的主人林昊道君。

    正如他们想的那样，只见端坐在24品白莲上面的林昊轻笑道：“你们的来意本君已知晓，转世之身就在这里待着吧，只要他不瞎跑，本君自有办法保证他的安全。”

    “如此就多谢道君了！孙悟空微微行了一礼，便带着天蓬离开了蓬莱仙岛准备去找寻其他的舍利子，至于乔灵儿，则被林昊新收的一个女弟子碧游仙子带下去照顾。

    看着离去的的碧游仙子，林昊微微叹了口气，毕竟原著中碧游仙子就是为了转世之身而死，两人之间的天地情道，早已经在不知不觉间紧紧的纠缠在一起。

    他虽然是本尊执尸，但是对于天地情道也不能妄加干涉，不过碧游这孩子毕竟是自己的弟子，不管如何他多少还是要庇护一下，想到这里，林昊无奈的摇了摇头，在叹了口气后便离开了这里。

    而此时在乔家庄上，却已经发生了惨烈的一幕，无数的妖魔鬼怪突然出现对整个乔家镇进行了血洗，整个乔家镇数千百姓眨眼间就损失了上千人。

    “哪里来的妖怪受死！”白莲花看到后气愤不已直接拔出长剑冲了出去。

    然而白莲花毕竟只是凡人之身，虽然有些武艺，又怎么可能是这些凶神恶煞的魔兵魔将的对手？没过多久就被一阵魔兵魔将围攻并被打晕了过去。

    没有在意被打晕的白莲花，此时的黑袍护法怒火中烧，毕竟翻遍了半个乔家镇，连转世之身的鬼影子都没有发现，至于剩余半个乔家镇也被团团包围，可是却仍然没有任何发现，很明显转世之身已经被人提前带走了。

    这让黑袍在愤怒之余，直接对着属下下令道：“小的们给我杀，给我把整个镇子的人全部杀个干净。”

    侥幸未死的乔家镇众人一脸绝望，不过就在此时，一声惊雷响起，紧接着只见天空中突然出现了一片白云，随后数之不尽的天兵天将凭空落在了乔家镇上，并于这些已经杀红眼了的魔兵魔将进行混战，站在最上方的托塔天王李靖，和哪吒神情都不是很好看。

    因为他们刚刚才清剿了一遍东胜神州的魔族，没想到这些魔族竟然还敢来这里捣乱，简直就是赤裸裸的不把他放在眼里，难不成忘了他们天庭之威不成？

    想到这里，哪吒冷哼一声，直接手持三尖火刃枪脚踏风火轮，瞬间冲出去与黑袍护法展开了大战，只不过双方一个是大罗巅峰，另一个则是准圣初期，因此黑袍护法自然不是哪吒的对手，交手不过几十回合，就被哪吒一枪刺伤。

    “给我撤，”被刺伤的黑袍护法愤怒的大吼一声，随后画着一条巨蟒率先逃走。

    剩余的魔族高手看到后魂飞魄散，一个接一个迅速逃离了这里，只不过逃离之前他们把白莲花也顺手带走，毕竟就连黑袍护法都不是对手，就更别提他们这些人了。

    看了一眼满地的尸体，李靖看着刚刚出现的黑白无常道：”这些人都是冤死不适合进入冥界，让他们去专门为冤死之人准备的蒙界吧，等却难结束之后再给他们还阳。”

    “小的遵命！黑白无常听到后连连点头直接带着这些冤死之人的魂魄，赶往玉帝以大法力开辟的蒙界。

    在黑白无常离开之后，李靖也直接带着天兵天将离开了这里，只留下幸存的乔家镇人们欢呼，对于天庭变得更加敬畏起来，毕竟没有天庭，也就没有他们了。

    就在李靖等人离开不久后，孙悟空和天蓬突然重返乔家庄，然而只看到了损失惨重的乔家镇，这让他不由得握紧双拳。

    天蓬见状上前安慰道：“猴哥这件事情并不能怪你，谁也没有想到无天会这么狡猾，为今之计，我们只有尽快凑齐所有的舍利子才行，只有这样才能打败无天迎回佛祖。

    孙悟空点了点头不再说话，直接带着天蓬按照燃灯古佛的指示，踏上了寻找舍利子的路程。

    而在瑶池仙境，瑶池看着无数惨死的魂魄有些心疼的道：“这些魔头竟如此残忍，要知道这么多生灵成长不易呀！”

    一旁的昊天说道：“放心吧！今日他们杀的痛快，来日朕让他们后悔还能活着，朕要让他们知道，什么叫以牙还牙以血还血。”

    瑶池听到后不再说话，只是默默地陪着昊天看着接下来发生的事情，毕竟孙悟空他们已经踏上了寻找舍利子的路程，用不了多久他们就会揭开整个事情的真相。

    而他们天庭也将要做好跟魔族彻底翻脸的准备了，不过与此同时瑶池也有些好奇，要知道随着这些年天庭的越发强大，天庭每年能够获取的功德也越来越多。

