    她打电话问的，显然比傅懿之说的还要严重。

    “老头子，这国家到底要怎么了？”

    她看向符爷爷，敏锐的感知让她有点慌。紧接着她又看向了傅懿之，

    “你们是怎样知道的？准备做什么？”

    “奶奶，我们在S市建立了一个避难所。除了我和傅哥，还有一群队员。”

    符安安向他们解释道，“这次来，就是特意接你们过去。”

    “那……不如就住在我们乡下吧？”奶奶试图劝说他们，

    “这里多好啊。不用买东西，咱们自己种粮食，也能有吃有喝。”

    “在这里就只有几人。人少势弱，真的能够守住吗？”

    符安安给他们讲了一个最现实的问题。

    当然，未来还不仅仅需要面对这一个问题，留在这里，会有更多麻烦。

    就在符奶奶还犹豫不决的时候，符爷爷下决定了，“什么时候走？我和老婆子准备准备。”

    傅懿之看了眼时间，现在是下午1点了。

    “我们三点出发。”

    “这么急啊。”

    他们只有两个小时整理收拾。

    “嗯。”

    符安安挽着符奶奶的胳膊安慰道，“如果太晚，可能就走不了了。”

    傅懿之利用这段时间外出了一趟，其他三人开始抓紧时间整理。

    ##

    F市的这栋小房子

    符爷爷符奶奶住了大半辈子。

    上一刻还阖家团圆、喜过大年，孙女找了个不错的男朋友。

    下一刻就要整理东西，跑到S市避难，这谁都受不了，同时又有些忧虑。

    “安安，小傅这孩子奶奶接触得少，你确定可靠吗？”

    虽然她很满意傅懿之，但是对于将自己的未来依托在一个还不是很熟悉的人身上，她是不愿意的。

    这辈子，她最关心、最爱的人，就只有她老头子还有符安安。

    她不想让他们吃亏、受欺负。

    现在就要想着以后。

    “放心吧奶奶。”

    符安安抱着符奶奶的脸一亲，“您和爷爷靠的不是傅哥，是我！咱们不是去寄人篱下，您孙女厉害着呢，等去了您就知道啦。”

    符奶奶见她这么肯定，只能勉强相信这话，然后她继续问，“咱们要在那儿住多久啊？”

    “短的话几个月，长的话一两年吧。”

    符安安自己也摸不准，她只能瞎编个时间。

    “哼，这不一定。”

    符奶奶闻言摇摇头，“以前打仗的时候，哪个不是四五年起步，十多年都没打完啊。”

    她已经做好了长期抗战的准备。

    ——

    让两个老年人迅速做出这样的决定，这一点都不简单。

    对于房子里的一砖一瓦她都舍不得，甚至连厨房里的大铁锅都想带过去。

    两个小时的时间，她用农村专门装饲料的蛇皮口袋，装了十几袋子的东西。除了沙发、八仙桌这样大件的东西，真的是大铁锅、柴火都装走了。

    一个袋子里，还装着家里养的下蛋鸡。

    这么多……

    “要不然咱们再减少一点吧。”

    符奶奶自己都有点看不下去了。虽然舍不得，但还是准备解开绳子。

    符安安拦住她，“没事儿，咱们快递过去。我等会儿打个电话，下单就行。”

    她嘴上是这样说着，但是快递是不可能快递的。

    空间升级了，连一栋大土楼都能放得下，更何况这点东西。

