    克里少将并没有说什么，但当他出现在这里其实就是个很明显的信号。

    “小伙子，你赢了。”

    克里少将一见面就这么说到，林霄嘿嘿傻笑，这在他预料之中。

    之前还担心克里少将会不会觉得不平衡给自己加点料，现在看来不会，他的行为的确在规则允许范围之内。

    克里少校伸手一抚，一杯热气腾腾的咖啡出现在他面前，端起咖啡喝了一小口，说道：

    “在规则允许的范围内，你已经赢了，不过第二名与第三名还未决出来，还需稍等一下。”

    顿了一下他继续说道：

    “在这之前，我给你讲一个故事，小伙子有没有兴趣听？”

    “不胜荣幸！”

    这简直是废话，这种来自强大神力口中的秘辛，他相当感兴趣。

    “很久以前，那是人类刚发现神域游戏的时代，那时候因为神域游戏的出现，一尊尊半神乃至真神诞生，地球各国空前的团结起来，组建了真正意义上的地球联合国，开始了异域晶壁的探索与资源掠夺。”

    “在那时候地联最强大的武力叫外域远征军，由地联最强大的几个前政体联合组成，负责进入外域攻打外域诸位面，掠夺资源与规则壮大主世界。”

    “一开始非常的顺利，一连征服了数十个大小不一的位面，海量的资源从异域位面掠夺填充至主世界，令主世界越来越强大。”

    “但好景不长，我们大肆掠夺的行为终于惊动了某个异域晶壁本源，有异域神祇发现了我们，从一开始小规模冲突，到大规模神战，直到最终有强大神力涉足的超级神战，远征军战败了。”

    “敌人沿着我们打开的异域之门发现了主世界，以三尊强大神力为首的异域强大神系开始入侵主世界，远征军节节败退，敌人一度攻入亚空间深处。”

    “在这危机时刻，主世界地联政府启动了两个重要计划，一个是希望计划，派出精英组建远征先遣队进入不同的异域晶壁，一种心思是寻找有可能的友善异域诸神，如果无法找到友善异域神祇，就引狼入室，驱虎吞狼，引其他敌人入战场。”

    “另一个计划叫星火计划，让一批已经封神的神域玩家携带大量人类与科技以及资源离开主世界，前往其他未知晶壁以躲避战火。”

    林霄聚精会神静静听着，一个字都不敢出，这种远古秘辛正常情况可不是他能听到。

    “而我，便是先遣队的一员，率领我的队员进入了茫茫混沌虚海之中，寻找有可能存强大存在的晶壁系，直到.........”

    到这里林霄显得更加认真，他能感觉到这里才是精华。

    “在我们发现的第四个晶壁系，却是一个正被其他强大晶壁系入侵且即将毁灭的晶壁系，我们到达时，看到的便是这个晶壁系最后一尊伟大存在被三尊伟大存在围攻而陨落，但在那三尊伟大存在掠夺这个晶壁系本源之时，其核心本源突然炸开消失，晶壁系开始崩溃。”

    “接下来我们陷入了这方庞大神系的追杀之中，所有队员一一陨落，我在绝境之中投入一方混沌漩涡之中，流落到了这个晶壁系。”

    “之后，我在这个晶壁系一个偏远的位面将神域转化为神国，开始传播信仰，并迅速成长，在短短千年内便晋升为强大神力，也组建了一方强大的神系，统领一方位面群落。”

    “我的超快晋升强大引起了周边其他强大神系的警惕与觊觎，一场席卷四个强大神系，涉及九位强大神力的神系混战至此拉开帷幕。”

    “我一个神系抵挡三个强大神系围攻，神战持续了整整四万年，而我的实力也从初晋升强大神力在神战中迅速成长，至神战终结时吾已是神格等级十九级的强大神力，只差一步便能晋升那伟大神力。”

    “咝！”

    林霄忍不住倒抽了一口冷气，这位看起来像是看透人生的老前辈未死前竟然是一尊神格等级达到了十九级的强大神力，这也太吊了吧。

    强大神力的神格等级是十五级至十九级，下一级二十级神格等级就是传说中的伟大神力，这是哪怕现如今的主世界都只有廖廖几个的可怕存在，文明的定海神针。

    不去谈屈指可数的几尊伟大神力，光是神格等级十九级的强大神力现在的主世界都没有多少个。

    “但是，愈发规模庞大的神战终于引起了一尊伟大存在的注意....”

    说到这里克里少将面露唏嘘，脸上露出极度的不甘，以及恐惧，继续说道：

    “那一战吾的主要信仰位面被我们的神力击碎，无数神祇陨落，那尊伟大存在最终退却，吾亦陨落！”

    克里少将似乎不太想提及当初那一战的细节，廖廖几句就将那场规模庞大有伟大神力涉及的恐怖大战略过，目光一抬看着林霄说道：

    “你是不是很想知道吾那件重宝是什么？”

    林霄用力点头。

    其实他略有猜测，但还是让克里少将亲口说出来才知道是不是真的。

    “你是个聪明的孩子，应该有所猜测，是的，我手中那件重宝，就是那个毁灭的一个晶壁系本源核心，意外落在了我的手上。”

    林霄瞳孔不可抑制的睁大，狂喜涌上心头。

    “但是，祂已经破损了！”

    峰回路转，他一口气差点没缓过来，下意识追问道：

    “是不是那场大战？”

    “对，当初为了保命，吾耗尽了本源核心中残余的本源击退了那尊伟大存在，吾亦随之陨落，但在陨落之前分离了一丝残魂带着一块神国碎片与宝物藏了起来，这亿万年来每隔万年左右就打开神墓，直到今天才看到我的同族来到这个晶壁系。”

    克里少将突然伸出右手，掌心一团熟悉的光球浮现，一段信息凭空出现在林霄脑海：

    破碎的晶壁系本源核心外壳：一个曾经极度繁盛的晶壁系被毁灭后留下的本源核心，经历无法想象的外力摧毁，核心之中本源流逝，只剩外壳。

    林霄.......

    这段信息凭空出现，不论是谁只要看到这团光球，脑海中就会自动出现这东西的信息，就像是冥冥中的规则一般。

    这东西......林霄挠了挠头，问道：

    “少将阁下，这件东西已经破损，还有什么用处么？”

    克里少将突然伸手一抛光球飞出，林霄吓了一跳手忙脚乱的捧住，下一秒光球凭空消失出现在他神海中，化成一轮光球飞向神海中央，直直撞向占据神海中央的造化魔方。

    “轰！”

    林霄感觉自己识海中像是有一颗超新星爆炸一般，无法想象的力量爆发，亿万光潮横扫整个识海，他瞬间陷入了昏沉之中失去了意识。

    不知道过了多久，当他回过神来，第一时间意识沉入神海，便看到神海上方魔方高据中央，一个晶莹剔透但裂开了十多道细小裂缝的水晶球正环绕着魔方转动。

    显然两者一轮冲突造化魔方占据了绝对的上风，这个....小破球只得屈居在下。

    “这重宝就这样到手了？”

    林霄有种儿戏的感觉，但事实就是这样，克里少将提前将这件重宝赐给了他。

    这时克里少将的声音再次出现在他脑中，他迅速回过神听得克里少将继续说道：

    “虽然已经破损，但毕竟是一个晶壁系的本源核心的一部分，拥有种种你无法想象的神奇功效，稍后你自行体会便知，另外....”

    克里少将沉默了一下，似乎有些犹豫，过了十多秒才继续说话，但没有声音，而是一段信息直接出现在他神海中：

    “如果你能有逆天机缘能将其内核修补好，你将能重走吾当初的道路，有机会晋升伟大神力。”

    “晋升伟大神力.....”

    这句话林霄同样没说出口，他没敢说出来，但眼睛瞪得硕大能反应出他现在的心情有多么的震惊。

    “后面我与你说的不要告诉任何人，没有晋升强大神力之前不要告诉任何人，包括你的父母与妻子！”

    林霄连连点头。

    如果是真的，的确是谁也不能说，只能烂在心底。

    在外人面前，他只获得了一个残破的无法修复的宝贝，其他的谁都不能提。

    一般人根本无法想象一件有可能迈入伟大神力的宝贝对那些强大神力有多大的诱惑，哪怕修复的难度超高，机率也低，但只要有一线可能，就有大把强大神力来抢，哪怕此时神墓外的那两尊大人物也无法忍住这种诱惑。

    所以，这将是他身上除造化魔方外第二件不可说的秘密。

    当然对林霄来说后面的其实也是鸡肋，他现在连半神都不是，离伟大神力还差十万八千里，都不知何年何月才能晋升伟大神力，后面的功能不知道要吃灰多少年，完全可以无视，反倒是这玩意本身的功能对现在的他来说就相当有用。

    哪怕是现在还未有任何修复的初始阶段，这枚晶壁系本源核心的外壳就自带一个强大的效果——

    镇界：强化神域，令神域空间强度+1，能量浓度+1，稳定神域，每月可融合卡片+1。

