    “轰！”

    剧烈的光芒轰然炸开，那“羂索”突然放了个大招，却没有觉得自己能够取胜。

    他用“极之番·漩涡”引爆了超大量的咒灵，只是为了给自己争取撤退的时间。

    因为他知道，这样的攻击，恐怕也无法伤到对面那两个变态分毫，他心中其实是有些后悔的，后悔没有抽取真人、漏瑚、花御、陀艮的能力，而他最后悔的，就是没有抽取到真人那个“无为转变”。

    虽然他也知道，“无为转变”对付五条悟的“无下限术式”很困难，但是那起码可以成为他的一个对抗手段，让敌人在攻击他的时候投鼠忌器，防备着被他摸到。

    可惜，他想的很好，但是终归也就只能想想了，谁让那几个特级咒灵死的那么干脆，根本就没给他趁着他们虚弱控制他们的机会，更不用说是趁机抽取能力了。

    “这家伙，想跑。”

    凌泽自然是看透了那个“羂索”的想法，不过他觉得这个家伙想的实在是真的太简单了，毕竟他都能一路追到这里，怎么可能还能让这个家伙这样跑掉呢？

    “说不定有后手，不要掉以轻心。”

    五条悟此时一改往日的风格，他十分的严肃，一点都没有之前吊儿郎当的样子。

    “看来这个夏油杰对你来说确实很特殊。”

    凌泽啧啧称奇，五条悟这个样子，还是让人很惊奇的，这是他很少见的样子。

    “追吧。”

    五条悟也不多说什么，他直接冲进了那起伏的爆炸之中，以他的无下限术式的能力，自然是不用怕这种爆炸冲击的。

    “所以那家伙凭什么觉得自己能跑呢？”

    凌泽也是觉得稀奇，这个“羂索”就算不了解他，难道对五条悟的速度还不了解吗？

    而且五条悟的“六眼”和他一样，都有着“看破”的能力，这个“羂索”想干什么被他们看的一清二楚，不过五条悟毕竟不能读心，所以他还有点担忧“羂索”耍花招，而凌泽却是完全的不担心这个问题。

    因为他已经清楚的看出了这个“羂索”的慌乱，那家伙明显已经是走投无路了。

    “无量空处。”

    凌泽没有再追，那边五条悟却是已经把那个“羂索”拉进了领域之中，不过面对五条悟的领域，早就一直在研究如何对付五条悟的“羂索”，自然是使出了“领域延展”，将自己的本体给保护了起来。

    “五条悟，你想要改变咒术师界，那是不现实的，因为人类就是这样的生物，纵然你改变了一时，他们也会死灰复燃、卷土重来，只有彻底的改变人类，让人类获得进化，才能够摆脱这种劣根性！”

    在反派人物即将死亡，亦或者是将要取胜的时候，他们总是喜欢去宣扬一番自己的观念。

    胜利之前那么做，可能是想让敌人死个明白，或者是贬低一下敌人，展示一下自己的观念的伟大之处。

    而在失败之前那么做，可能是想要用自己的观念，感化一下敌人，看能不能拉个后继之人，亦或者是说服敌人饶自己一命。

    而此时的“羂索”，显然就是明知自己要失败，所以在做着最后的尝试，他也不是为了让五条悟饶他一命，毕竟他亵渎了对方的好友夏油杰的尸体，他知道五条悟肯定是欲杀他而后快，但是他却可以尝试着影响五条悟的思想。

    五条悟一心变革整个咒术师界，改变咒术师界腐朽的现状，但是却一直没有进展，而他却可以为五条悟的志向指一条明路，加入光荣的进化吧！在他们的努力之下，将会诞生出一代全新的人类！

    “你在做梦吗？”

    五条悟脸色淡然，显然是不为所动，他又不是三岁小儿，怎么可能被这个家伙三言两语哄骗，五条悟本身就是个意志坚定的，凌泽之前劝他用雷霆手段整治咒术师界，他都没有产生任何的动摇，更不用说这个“羂索”明显邪道的鼓动。

    “我进来啦！”

    五条悟和“羂索”在“无量空处”里面对峙，凌泽在外面敲了敲，随后直接进入了五条悟的领域“无量空处”之中，五条悟的这个领域，从外面自然是很轻松就能进来的，毕竟这是个进来基本就能赢的领域。

    “领域延展。”

    凌泽自然也不愿意承受那种痛苦的信息冲击，于是他也展开了“领域延展”，中和了五条悟的领域的冲击。

    其实这也不是谁都能够中和的，因为领域的对抗，也要看使用者本人的天资、咒力量，强者自然能够压倒弱者，破坏对方的领域，就像当初五条悟对付漏瑚时一样。

    而“领域延展”这种能力，其实就是自认不如，主动的放弃了领域的对抗，转而来保全自身，毕竟“领域延展”失去了攻击能力，只能够保证自己能不受术式攻击。

    “领域延展”存在的意义，就是能够让弱者在强者的领域面前得以保存自身，当然，前提是不能够相差的太多，相差的太多，那就算集中所有的咒力施展“领域延展”，也不可能抵抗的了强者的领域。

    “这家伙还想要拉你入伙，有想法，不过你这个进化，到底是怎么个进化法？我倒是挺感兴趣的，你不妨说说看。”

    五条悟和“羂索”说的话，凌泽听的一清二楚，他对这个变态老东西“羂索”的“人类进化计划”，还是有些兴趣的，当然，他肯定不会真的去支持对方就是了，毕竟这家伙明显是一副不靠谱的样子。

    “进化，与咒灵结合，向着更高等的生命进化，摆脱疾病、寿命的困扰，成为一个不老不死的全新种族，成为神话中的生物！”

    一听到凌泽对他的想法感兴趣，“羂索”立刻便来了兴致，他开始大肆的畅想，开始描述他所预想中的未来，属于新人类的未来，充满了光辉的未来。

    而凌泽与五条悟对视了一眼，显然都看到了对方眼中的讥讽，以及一声叹息。

    凌泽感触颇深，果然死亡永远是迈不过去的一道坎，古来多少帝王，都是折在了这一点上，而动漫世界之中，多少曾经的天才、英雄，最后都被“死亡”改变，为了虚无缥缈的“永生”而扭曲。

    “噗呲！”

    凌泽没有犹豫，直接一刀枭首，将“羂索”的头砍了下来，他的“摩珂钵特摩”一天只能使用3次，之前已经使用了一次，目前还可以使用，所以他毫不犹豫的给了这个“羂索”一刀，终结了他罪恶的生命。

    这个“羂索”的过去如何他并不关心，谁让这家伙早就被“永生”腐化了心灵，如今的死亡是他应有的惩罚，甚至还轻了，他所犯下的罪行当真是罄竹难书，被凌辱施虐死个一万次都是他活该。

    只不过凌泽并没有那种嗜好，所以便干脆的将他斩杀了，对一个追求“永生”的人来说，“死亡”无疑是对他最残忍的刑罚。

    “还没死透吗？”

    任务提示并没有跳出来，这表示凌泽的任务还没有完成，于是凌泽先向“羂索”的身体看去，并没有任何的异样。

    然后他又向“羂索”的头看去，这下问题就出来了，虽然尸首已经分离，但是这个“羂索”的大脑还在极高速的运转着。

    虽然这个家伙已经摆出了一副彻底死亡的模样，但是他脑内正在不断的尖叫、嘶吼、慌乱的声音，却是瞒不过凌泽的读心术，这可是真正的验证人死没死的神技。

    凌泽相信，能够在这种情况下心里还什么都不想的，那简直是人间鬼才，尤其是在不知道他有读心能力的情况下。

    而很明显的，这个“羂索”顶多能算个鬼，所以这家伙今天终究是难逃一死。

    五条悟解开了领域，这个时候也不用担心这个家伙跑了，他开领域的主要目的，就是为了把这个“羂索”给困住，毕竟他的领域是进来容易出去难的类型，就算咒术效果无法发挥，困人的效果还是极好的。

    “怎么了？不是都已经死了吗？”

    五条悟看到了凌泽的表情，也是看向了那个夏油杰的头，这让他感觉有些难受。

    “你忘了这个家伙的能力了吗？怎么可能还放着尸体不管，你就不怕他再次诈尸？”

    凌泽皱了皱眉头，这个五条悟心是真的大，不过也可能是被这个夏油杰的相貌影响了，导致他的判断出了一点点问题。

    “你说得对。”

    五条悟也不傻，他虽然因为夏由杰又死了一次而感到难受，但是他也知道不能够放任尸体不管，他倒是还没发现“羂索”仍然活着，并且还正在盯着他们俩。

    “烧了吧，烧成灰就不会被再次占据，哪怕还有他这样的怪物，烧成灰也肯定没办法。”

    凌泽倒是没有越俎代庖，这夏油杰的尸体，他大方的让给了五条悟来处理，这种不必要的大方，让五条悟嘴角抽了抽，因为凌泽竟然要求由他来烧头，这种要求，简直是闻所未闻、难以置信。

    而听到他们两个的对话的“羂索”，他的心中明白，此时已经是再也没有一丝生机。

    “五条悟，考虑一下我说的话，这是你唯一的机会，不然就只是做无用功而已。”

    因为见到再无生还的希望，“羂索”也不藏了，他直接眼一睁嘴一张，开始尝试着能不能把五条悟的思想给彻底掰歪。

    “这家伙...”

    五条悟根本没有理会他的说法，反而是惊讶于他竟然还活着，因为他一直都把这个“羂索”当成诅咒师看，所以根本没想到头都掉了，这个家伙竟然还没死掉。

    “看来这个大脑是他的本体，没想到他竟然是依靠大脑移植活下来的，我还以为是别的什么更神秘的方法，虽然这个已经够不科学，但是相比之下竟然还可以理解。”

    和什么改变灵魂啊之类的相比，这个“羂索”靠大脑移植活下来，确实要更加科学一点，虽然他现在还没死有点离谱。

    “消灭他吧。”

    五条悟摇了摇头，他和凌泽两个人完全忽略了在那里一直滔滔不绝的“羂索”，显然并没有人会因为那家伙的话而动摇。

    “呼！”

    火焰升腾，凌泽直接烧毁了夏油杰的头，这个兄弟也是够惨的，人都死了还要被祸祸，真是连死都不能够死的安生。

    “你们会后悔的，只有进化才是人类的出路！你们会成为罪人！会成为人类毁灭的罪人！”

    火焰之中，那个“羂索”的脑子坚持了很长的时间，等到五条悟把夏油杰的尸体都清理干净，那个“羂索”的脑子才终于被烧毁。

    “叮！可选任务【千年诅咒师】已完成。

    任务简介：活了千年之久的诅咒师再次开始搅动风雨，他究竟意欲何为？阻止他的计划并杀死他？还是帮助他完成计划？

    已完成可选任务一：阻止羂索的计划，杀死羂索。

    可选任务一奖励：【帝具解锁卡】一张、【帝具强化卡卡】两张。”

    任务完成的提示适时的跳了出来，这让凌泽有些感慨，其实他并不确定自己做的就是正确的，因为他毕竟没有看过原著，所以他不确定自己是保护了人类，还是真的阻碍了人类的进化与自救。

    但是凌泽却不后悔，因为他至少是问心无愧的，从他对那个“羂索”的观察来看，那家伙明显就不是什么“背负骂名拯救世界的封弊者”，而是个彻头彻尾的自私自利者，他虽然喊的口号十分的响亮，但归根结底还是为了自己的利益。

    因此对于自己放弃了更多的奖励选择了任务一，凌泽并不感到后悔，再说任务一的奖励也足够丰富，两张【帝具强化卡】只是添头，真正的大头是那张【帝具解锁卡】。

    上一张解锁了他梦寐以求的【魔神显现·恶魔之粹】，获得了史诗级的提升，这【帝具解锁卡】是怎么用都不会亏的。

    而随着这个任务的完成，凌泽在这个时间的旅程也算是到了终点，他也觉得待的够久了，是时候前往下一个世界了。

