    第25章 执念18   

    林墨不明白他们怎么会在一起，不过这不关她的事。

    小姑娘很自觉地站在一边，不去打扰他们。

    

    倒是周卿看到她，走到她身边问道：“你也来看展？”

    

    沈曦辰跟姑姑打过招呼，又跑到林墨身边，听到周卿的问话，不待林墨回答，抢先说道：“是我拉姐姐过来的。

    周叔叔，你怎么跟我姑姑在一起了？”

    

    周卿听到叔叔这个称呼，微微挑眉。

    

    现在辈份有些混乱。

    

    不过还是先回答了小家伙的问题：“我和你姑姑来这边工作。”

    

    “哦，那你们去忙工作吧！我有姐姐陪我看。”

    

    周卿好笑，对他说：“叔叔也要进去，带你们一起。”

    

    这个展馆确实很大，三人刚来，不知道从哪头看起。

    既然有熟人带着，倒也省事。

    

    林墨点点头，“行。”

    

    沈曦辰看林墨答应了，也就跟着她一起朝馆内走去。

    

    沈曼不动声色的把沈昀欢拉到后面，轻声斥道：“臭小子，你平时爱玩就算了。

    这次怎么找了个这么小的？

    人家成年了吗，你回去给我好好看看未成年人保护法。”

    

    声音虽轻，可周卿尚未走远，一字不差的落在了耳里。

    

    他黑眸微微眯起，看着边上的一大一小。

    

    沈曼跟弟弟耳提面命后，又走到周卿身边，跟他说起了这次沈氏展出的新型材料。

    

    沈曼之前一直在国外念书，刚回来没多久，帮着沈昀辉搞这次的展会。

    

    沈家的航空复合材料目前是国内最好的，仅次于英美国家。

    

    周卿计划和沈昀辉合作，引进他们的新型材料。

    

    是以，这段时间，周沈两家的走动颇为密切。

    

    林墨跟沈曦辰一起走走看看，沈昀欢也靠过来，与他们走在一起。

    

    沈曦辰好奇的看着四叔：“刚才姑姑跟你谈什么？

    为什么把你单独拉过去，也不让我听？”

    

    “嗐，大人说话，小孩子瞎掺和什么！”

    沈昀欢一仰头，又甩了甩他的泡面头。

    

    “哼，不说就不说。”

    

    沈曦辰最不喜欢别人叫他小孩子，转头跟林墨说：“姐姐，我们走。”

    

    说完拉着林墨的胳膊，朝三号门走去。

    

    气得沈昀欢追上去，直接把沈曦辰抡起来抗在肩上。

    

    展馆里人满为患，三个人走得慢，尤其沈曦辰什么都好奇，他们很快就和周卿分开。

    

    小家伙到了里面，眼睛都不够瞧的，林墨细细的跟他讲解。

    同时发现虽然仅相隔一年，里面的机器和科技已经更新换代的厉害。

    

    如果不是这一年多来，她一直在不间断的学习，恐怕很多新型材质她也说不上来。

    

    忽然，口袋里手机一阵振动。

    

    林墨掏出来，看到是一个陌生的手机号。

    

    接起来“喂”了一声。

    

    电话那头传来一个低沉的声音，是周卿打来的。

    

    “你们在哪里？”

    场馆嘈杂，林墨要将手机贴的非常近，才能听清。

    

    “呃，我们在四号馆的航空展这里。”

    林墨看了一眼回道。

    

    “站在那别动，我过来找你。”

    周卿说完挂了电话，没给林墨拒绝的机会。

    

    “又这样。”

    

    林墨撇撇嘴，暗想他工作一定也是极其强势。

    

    既然他要过来，那几人就继续在这儿看航天模型。

    

    没一会儿，还是沈曦辰扯了扯她的衣角，大声说道：“我姑姑来了。”

    

    林墨转过身，果然看见周卿和沈曼走过来。

    

    周卿的步伐又快又大，沈曼踩着尖头靴子跟在他后面，显然很吃力。

    

    周卿走到林墨面前，低头看她，凑近了说道：“有件事请你帮忙，石清风他们的机器不够坚固，你看一下有没有可替换的材质。”

    

    林墨觉得距离太近，往后退了半步，正想开口，一旁的沈曦辰先激动起来。

    

    “姐姐，你会造决斗的机甲吗？”

    

    林墨用手摸了下小家伙的头，示意他稍安勿躁。

    随后抬头对周卿说：“周氏财大气粗，肯定不缺高手，我好久没碰了，许多新型材料也不是很懂。”

    

    拒绝的含义很明显。

    

    沈曦辰本来想看林墨怎么改造机甲，听她拒绝了周卿，有些许的失望。

    

    周卿淡淡一笑，说道：“你先别忙着拒绝我。

    老范告诉我了，当初闪电就是你一手打造。

    如果你能帮我升级石清风他们的机器，我可以试着说服老师让你重回竞技圈。

    你之前一再拒绝我的邀请，最大的阻力就是老师和师母，不是吗？”

    

    周卿果然是谈判高手，饶是林墨再少年老成，也不是这种生意人的对手。

    

    看到林墨的心思松动，他又沉稳开口：“这也是你好朋友的机器，这台机器的弱点，你之前都看的很清楚。

    现在条件允许，何不帮她一把？”

    

    林墨一听，转身往前走，沈曦辰赶紧追上去，“姐姐，你答应周叔叔吧！他说能让你重回竞技圈，我很想看你打比赛呢！操纵自己的铁甲，多酷。”

    

    走在前面的林墨扔下一句，“不是要升级吗？”

    

    这就是同意了。

    

    周卿唇角微弯，他算准了她不会拒绝。

    这只是个开始……   

    -   

    林墨带他们去了刚才看过的一家电路集成公司。

    

    她跟对方的技术负责人交流。

    先是问了几个数据，又让对方操作示范了一下。

    

    随后点点头，把周卿拉到一边，说道：“目前石清风他们机器的最大短板就是电板，耗电快，不能打持久战。

    这次输给程天磊他们也是这个原因，虽然有小丁的因素，但关键在于电路的保护系统不够强大。

    如果要改造，首先要替换掉电板芯片。”

    

    她指了指刚才看得那块电板，说：“这家电板可以支持机器在高速运转下，打满十分钟。”

    

    周卿第一次听她说这么多话，小姑娘一脸认真，许是因为人多，脸被挤得有些红。

    

    “好，就按你说的。”

    

    他们商量好，又再次回到展厅。

    本来这家电路集成公司看到林墨学生模样，就过来一个技术主管跟她介绍。

    

    后来林墨问的问题越来越专业，又来了两个技术人员一起介绍。

    

    到了周卿出现，干脆把主展台的总经理请过来。

    

    最后要走之际，周卿递给他们一张名片，对方总经理看到上面的抬头，险将名片落到地上。

    

    接下来，林墨又带他们去看了坦克履带。

    

    此刻的林墨沉浸在机甲的世界里，如果被林父林母看到，一定会惊讶自己的女儿竟是如此健谈。

    

    沈昀欢跟在一边无所事事，可他看到被众人围在中间的林墨，冷静自若，条理清晰。

    年纪不大，却自带英气。

    

    又想到自己身边的那些女孩子，哪个不是长发如瀑、女人味十足？

    

    可原来玩机器的女孩子也可以如此迷人。

    

    沈昀欢突觉自己的左心房好像被什么轻轻撞了一下。

    

    

