    第135章 吊在城门口示众

    与独孤博一起回来的，还有六名大汉。

    独孤博把这六名大汉留在毒阵之外，然后自己上山，把唐三几人一个个的提下来。

    独孤博最后把唐三砸在地上，在唐三身上踢了几脚，怒道：

    “还敢趁我离开时疗伤准备逃跑，谁给你们的胆子？”

    他释放出剧毒，重新将唐三六人毒了一遍，让他们虚弱无比。

    “独孤博，你到底要把我们怎样？”唐三大声问道。

    “独孤前辈，您就放过我们吧，让我给你做牛做马我都愿意。”马红俊哀求道。

    独孤博大手一挥，道：“把他们给我带走。”

    那六名被他从落日森林外面带进来的大汉，提起玉小刚六人，跟着独孤博往外走去。

    这六人是隐藏在天斗城的地府成员，是被叶风叫来的。

    他们的任务就是帮助独孤博把玉小刚几人运回天斗城。

    玉小刚几人被提着，完全猜不出独孤博要对他们做什么，不由得心中恐惧。

    “独孤博，要杀就杀，士可杀不可辱！”唐三被一名大汉提着，朝着前方的独孤博大喊。

    独孤博回头，道：“你这小东西，比那个丑陋的小东西还要恶心。”

    出了森林后，玉小刚几人被塞进了一辆马车，然后往天斗城赶去。

    “独孤前辈，您到底要对我们做什么？”玉小刚问道。

    他也猜不出独孤博的意图，心里有些慌了。

    独孤博道：“放心，我不会要你们的命的，但死罪可免，活罪难逃，你们必须要接受应有的惩罚。”

    “什么惩罚？”玉小刚连忙问道。

    独孤博没有再回答他们。

    马车内，玉小刚六人全都面色苍白，身体难提起一丝力气，个个都受了严重的内伤。

    “大师，你说独孤博要把我们运到哪里去？要对我们做什么？”赵无极问道。

    玉小刚摇头，道：“我也不知道，不过，他说不杀我们，这倒是一件好事，只要不死，我们就还有希望。”

    “对，只要我们不死，就还有希望。”唐三说道。

    他双眼中满是恨意，那是对独孤博的恨。

    总有一天，他会和独孤博好好算算今天的账。

    奥斯卡害怕道：“就怕他会让我们生不如死。”

    戴沐白看了眼窗外，道：“看方向，他们是要把我们带回天斗城，难道要把我们送到官府？告我们盗窃？”

    玉小刚点头道：“是有这个可能。”

    奥斯卡顿时松了一口气，道：“如果是的话，那就好了，进了官府，独孤博应该就折磨不了我们了，而且皇家学院应该会来保我们。”

    ……

    一个小时后，他们进入了天斗城。

    玉小刚皱眉道：“奇怪，这方向并不是去官府的方向啊，他们到底要带我们去哪里？”

    唐三问道：“老师，以您对独孤博的了解，他想要对我们做什么？”

    玉小刚摇头：“我们再看看吧，他应该是不会杀我们了。”

    没过多久，马车来到一处偏僻的院落门口。

    玉小刚几人被带下车，拖进了院落内。

    院落内有六七根木桩，玉小刚几人被迅速绑在木桩上。

    “独孤博，你到底要对我们做什么？”戴沐白问道，他越来越慌了。

    看这样子，独孤博要对他们用刑？

    独孤博拖了一张椅子过来，坐下，冷笑道：“塞住他们的嘴，给我狠狠打。”

    六名壮汉露出凶残的笑容，脱下脚上的袜子，塞向玉小刚几人的嘴。

    玉小刚几人面色惊恐，不停地挣扎着，紧闭牙关，不想吃这些壮汉的臭袜子。

    然而，他们的身体已经没有力气了，被这几名壮汉强行掰开了嘴巴，把袜子塞了进去。

    呕～

    袜子的臭味让玉小刚六人立即呕吐。

    然而他们的嘴巴又被袜子塞住，吐不出来，从胃里上来的东西全在嘴巴里，然后又不小心咽了回去。

    六名壮汉取出鞭子，开始一鞭鞭地抽打在玉小刚几人身上。

    每一鞭下去，玉小刚几人身上都会出现血痕，衣服也变得破破烂烂的。

    强烈的疼痛让马红俊几人惨叫着，但因为叫不出声，只能发出呜呜的声音。

    “给我狠狠地打，打足五个小时，不打死就行。”独孤博冷笑着说道。

    看到玉小刚几人受这样的罪，独孤博心里终于好受了一些。

    没过多久，奥斯卡和马红俊便承受不了这种痛苦的折磨，晕死过去。

    就算他们昏迷了，鞭子还会落在他们身上。

    没过多久，他们又被疼醒了。

    唐三、玉小刚、戴沐白和赵无极也都被打得晕死过去。

    足足五个小时，他们身上已经找不到一块完好的布片，皮肤上是一道道伤口，皮开肉绽，有些地方甚至能看到骨头了。

    独孤博一直没有休息，全程看着玉小刚几人受折磨。

    他站了起来，道：“好了，现在已经是凌晨四点，把他们带到城门，吊在城门外暴晒一天，贴上他们的盗窃罪状，让人唾骂。”

    刚刚醒来的唐三听到这话，顿时感觉无比的绝望。

    独孤博要怎么打他都可以，但要把他吊在城门口，被人参观唾骂，这简直比杀了他还要难受。

    他可以想象得到，自己如果真的被吊在城墙上，绝对要出名了，会成为全大陆的笑柄。

    就算他以后成为了封号斗罗，这也是他永远抹不去的一个污点。

    玉小刚神色绝望，道：“独孤博，你不能这样做，你杀了我吧，不要把我挂城墙上。”

    唐三怒道：“独孤博，我爸爸一定不会放过你的，他是昊天宗的封号斗罗。”

    戴沐白也一脸的绝望，他身为堂堂星罗帝国的太子，竟然被人折磨成半死，还要挂在天斗城的城墙上。

    这是何等的丢脸？

    不仅会丢他自己的脸，还会丢星罗帝国的脸。

    看到玉小刚几人绝望的样子，独孤博心里很是舒服。

    凌晨四点多，天斗城已经安静下来，到处都是静悄悄的。

    独孤博将守城的士兵毒晕，然后让那六名大汉将唐三几人挂在了城墙上。

    在唐三几人的身旁，还贴着他们的姓名身份，还有所犯下的罪状。

    唐三几人再次被臭袜子塞住了嘴巴，喊不出声来。

    他们全都无比绝望，被吊起来，被人围观，这种折磨，简直比死还可怕。

    今天过后，史莱克学院绝对要出名了。

    (本章完)

