    当玉盒来到李九霄身前一米处时，便自动悬浮不动。

    展开神识，直接将悬浮在一米外的玉盒打开。

    随着玉盒打开之后，一份兽皮地图出现在李九霄的视线中。

    当李九霄看到玉盒里边的地图后，顿时眼睛微眯，心里闪过一丝诧异。

    他还以为是什么宝图，结果没想到会是这个。

    这份地图并不完整，只是完整的地图的四分之一而已。

    但好巧不巧，他身上还有另外的四分之一地图。

    如此一来，这份地图已经被他搜集了一半，只差另外一半便可将其打开。

    原本他对这份地图没什么兴趣，但现在倒是有了一点想法。

    念及至此，他收起地图，看着欲言又止的徐默淡淡道：

    “这份地图上记载着什么，老老实实说出来。”

    听到李九霄询问地图的秘密，徐默不由愣住了。

    他本以为李九霄知晓地图的秘密，所以前来抢夺，可现在看来自己似乎猜错了。

    正当他想着要不要随便说个消息敷衍哄骗一下李九霄时。

    他的目光和李九霄漠然无比的目光对视在一起。

    四目相对，徐默不由自主地打了个寒颤，心里刚升起的念头瞬间被他掐灭。

    他知道自己若是撒谎，恐怕性命难保。

    “回前辈，这份地图乃是天残老人所留，记载着他的坐化洞府所在。

    传闻他的洞府里边留下了传承以及难以想象的修炼资源……”

    在李九霄蕴含杀意的目光威胁下，徐默根本不敢有任何隐瞒。

    更何况这些消息也不是什么隐秘，在魔雾城内稍微打探一下并不难。

    随着徐默的讲述，李九霄这才知晓了为何他们会争夺这幅宝图。

    这份地图并不是什么化神修士的洞府记载之地，而是天残老人的洞府。

    天残老人是一个传奇人物，在三大王国内可谓是无人不知无人不晓。

    尤其是一百多年前，天残老人的名号可谓是如日中天，比三大王国国主的名号还要响亮数倍。

    之所以如此，便是因为天残老人的传奇经历。

    天残老人之所以被称之为天残老人，便是因为他天生残疾，只有一腿一臂。

    正因为如此，那天残老人刚出生便被父母遗弃，被一个老人捡到并且收养起来。

    天生残疾的天残老人便这样慢慢长大。

    因为他天生残疾的缺陷，所以他从小便经历了各种各样欺辱。

    偏偏他还没有修炼天赋，根本无法踏上修炼之路，所以命运更加悲惨。

    后来那个收养天残老人的老者死后，天残老人为其守墓三年，然后便消失不见。

    就这样天残老人消失二十年后又重新出现，直接屠灭了云唐王国的两家三流势力。

    那两家三流势力加起来足足有数千名成员，但是结果无一逃脱，全部被斩杀。

    而天残老人屠灭那两家势力后，直接留下了自己的名号。

    天残老人也正是从这里开始崛起。

    这两家三流势力被覆灭后，这两家势力依附的二流势力开始发布对天残老人的悬赏。

    就在所有人以为天残老人定然会躲起来的时候，天残老人却是高调出现。

    然后天残老人便当着无数修士的面孤身一人杀上了那个二流势力。

    结果可想而知，那家二流势力同样被天残老人全部覆灭。

    就是这三场战斗震撼了整个云唐王国，震惊了无数修士。

    然而谁也没想到，这仅仅只是开始罢了。

    天残老人在云唐王国内又接连覆灭了几家势力，惹得云唐王室暴怒，派出无数强者追杀天残老人。

    然而那些追杀者全部被天残老人斩杀，并且将那些追杀者的头颅挂在了云唐王国王都的城墙上。

    接着天残老人便消失在云唐王国。

    过了不到一年时间，天残老人在康宁王国出现，再次覆灭了数家势力，并且抢夺了康宁王室的一处灵石矿脉。

    在康宁王国暴怒的时候，天残老人又一次消失了。

    不到半年时间，天残老人又一次在东原王国出现，又是一番屠戮搜刮。

    接连在三大王国内屠戮搜刮，谁也不知晓天残老人意欲何为。

    但是天残老人的这番动作却是彻底将三大王国的王室给惹怒了。

    所以三大王国的王室联合起来发布了巨额悬赏，想要抓住天残老人并且将其斩杀。

    那一场悬赏可谓是震动了三大王国，吸引了无数修士和势力。

    然而那才是恐怖的开始。

    但凡追杀天残老人的修士，不仅自己被杀死。

    与其有关系的人无一例外，全部被天残老人报复斩杀。

    短短的一年时间内，被天残老人覆灭的家族以及宗门势力足足有数十个之多。

    而反观天残老人却是毫发无伤，没有任何一个人能伤到他丝毫。

    正是因为那惊世骇俗的血腥报复和恐怖实力，让天残老人彻底扬名，再也没有人赶去追杀他。

    在那之后，天残老人又一次消失了，足足消失了三年之久。

    三年刚过，天残老人便再次出现。

    不过这一次他却是公布了一个震撼三大王国的消息。

    那便是他即将坐化，他会将他变强的传承以及搜刮到的无数机缘全都留在坐化的洞府中。

    而他的洞府地图会被他分为四份，流落到三大王国内。

    只要找到完整的地图就可以得到他的一切。

    公布完这个消息后，天残老人便彻底的消失了，直到如今过去百年时间也没有出现过。

    刚开始的时候三大王国的无数修士和势力，甚至是三大王国的王室都在疯狂搜寻四份地图。

    但是随着时间推移，始终没有地图的任何消息，所以很多人认为天残老人是在戏耍所有人。

    所以这个消息便慢慢的被人遗忘，现在依旧记着这些消息的人更是少之又少。

    不过青云宗和鬼冥宗以及双极宗这样的大势力自然不会遗忘这些消息。

    所以知晓地图的下落后他们便会不顾一切地疯狂抢夺。

    毕竟所有人都想知道天残老人一个废物如何能够变得那么恐怖。

    而且天残老人不知道覆灭了多少势力，斩杀了多少修士。

    仅仅是他搜刮到的那些修炼资源就是一个无法想象的天文数字。

    待徐默将这些全部讲述完毕之后，李九霄对这个天残老人顿时产生了浓厚的兴趣……

