
　　港城。

　　傅渊森看到程女士的助理小陈后顿时皱起眉头。

　　“她人呢？”

　　“夫人手边还有些工作没有处理完，但她有给几位提前预定餐厅，之后的行程由我带领弟弟妹妹玩港城。”

　　“先去酒店。”

　　“好。”

　　出了港口，纪夏珍他们才慢慢见识到港城的繁华。

　　灯红酒绿的城市是他们以前没有见过的，哪怕，纪桃桃去过京都依旧觉得港城的繁华和京都的繁华是不同的。

　　这里的外国人明显要多过内地。

　　“港城人特别瞧不起我们内地人，而且，这边黑，道横行，我们不在的时候，你们听小陈的安排，他能很好的处理好这些事！”

　　“你和桃桃不在的时候，我们就在酒店里呆着，这边太乱，你们不在，我还真不敢带他们到处乱跑。”纪夏珍道。

　　傅渊森笑道：“和内地比起来，港城这边的环境确实要复杂一些，但也没有那么乱！”

　　“不怕一万就怕万一。”

　　纪夏珍不想给傅渊森添麻烦。

　　傅渊森想了下道：“也行，只是这样也太委屈你们了。”

　　“这还叫委屈？”纪夏珍失笑道。

　　“整个临安县来过港城的人十个手指头能数得过来，就冲这一点我们就已经比很多人优秀了！”

　　“傅哥，我们能来港城转一转看一看已经非常知足了，你和桃桃尽管去忙你们的事，不用管我们。”

　　“等你们处理完手头的事再带我们玩也不迟。”

　　先前他们在s城就觉得语言不通，如今来了港城，那语言就更不通了。

　　真让他们单独出去玩，他们还真没有这个胆子。

　　见他们坚持在酒店等他们，傅渊森也就没再多做勉强。

　　为了不让自个的儿子儿媳受委屈，程思贤非常大手笔的在五星级酒店给他们订了两套相邻的总统套房。

　　纪夏珍他们姐弟三人踏进酒店看到里面豪华的装饰顿时呆住了。天籁小说网

　　“这酒店，这房子，住一晚得多少钱呀？”纪夏珍拉过纪桃桃偷偷的问。

　　纪桃桃摇头道：“我不知道呀，傅渊森安排的。”

　　“那我先给你两千块钱。”

　　纪桃桃按住纪夏珍掏钱的手，“姐，你这样也太见外了，这样来回路费，住宿和吃饭，我和傅渊森包了，之后你买买买的钱自己出行不行？”

　　“这，住宿吃饭和路费我也不能一点都不出呀，我又不是没钱，我不想占小傅的便宜，那样会让我和你姐夫以后在他面前抬不起头来。”纪夏珍坚持道。

　　见纪夏珍态度坚决，纪桃桃也没做勉强。

　　她道：“姐，你要真想给，回去以后我让傅渊森列个账单出来，你再看着给，这些钱先由我们出，行不行？”

　　“这，也行吧！”

　　纪夏珍虽然心疼钱，但既然决定和他们出来玩，她就不会再一个劲扒拉着算不放。

　　傅渊森和纪桃桃走后，纪夏珍还是没忍住叹了口气。

　　见状，纪冬霖道：“姐，既然咱们决定跟她出来玩，你就别再想钱的事，到时候给多给少都是我们的一个心意，傅哥不会和我们计较这些，他要真计较就不会带我们出来。”

　　“你们还是个孩子，他当然不跟你们计较，但我已经结婚了，再紧抓着你二姐占便宜就不是那么回事，不过你说的也对，既然出来玩就不能再计较这么多，不然就扫兴了，来日方长，我和你姐夫总能找到机会报答他们。”

　　对于这一点纪夏珍还是有信心的。

　　隔壁房间，纪桃桃也在问傅渊森道：“你明知道大姐这次出来玩想自己掏钱，不想占我们的便宜，你怎么还订这么好的房间，你看你把她吓得脸都白了！”

　　傅渊森直呼冤枉道：“媳妇，这房间是程女士订的，和我没有关系，而且，她不差钱，这又是她第一次和自个儿媳妇见面，她怎么可能会给我们订太差的酒店。”

　　“你.妈妈来港城了？”

　　纪桃桃先是愣了下，回过神来后，她一脚踹向傅渊森，微眯着眼睛危险的问道：“傅渊森，你别告诉我，这次来港城的目的就是为了和你母亲见面？”

　　傅渊森怕她紧张和多想，来港城之前他一个字都没跟纪桃桃透露，气得纪桃桃起身就往他身上捶。

　　“自从傅博士和程女士知道我们结婚以后就一直想和你见面，无奈手头的工作安排的太满，他们实在走不开，特别是傅博士，他的科研正处于关键时期，即便他想见你都走不开，最后两人商量了下，决定让程女士来港城和我们相见，所以晚上一起吃饭？”

　　纪桃桃打他，他也不躲。

　　站在原地任由纪桃桃发泄她心底的紧张和羞涩。

　　“今晚就见面呀？”

　　“有问题？”

　　“没有，只是觉得有些快。”

　　“还快？”傅渊森哭笑不得道：“媳妇儿，你是不是对快这个词有什么误解？咱们结婚这么久，你连公婆都还没见到，这还叫快吗？要不是你9月份就得跟你师傅走，估计你这会儿还见不到程女士呢，小时候我经常怀疑我是被我爸妈捡回来的。”

　　“结果呢？”纪桃桃问道。

　　“我还真是我爸妈亲生的，只是我爸妈他们工作都太忙了，所以我出生以后，他们带我的时间很短，更多的时候我都是和爷爷一起生活。”

　　“所以你和他们的感情其实并不深，所以你才喊你爸爸为傅博士，妈妈为程女士，像你这样的称呼，我真是第一次见。”

　　“反正他们没你重要，所以如果程女士向你提出什么过分的要求，你不用感到为难，直接拒绝就好，陈家现在也是求助无门，法都想尽了。”

　　这个才是傅渊森想说的重点。

　　自从陈明珊车祸以后，陈家请了很多的专家学者来给她会诊，想要让她重新再站起来。

　　一番治疗以后，陈明珊的病情依旧没有得到丝毫缓解。

　　而她现在的情况和傅渊森当初的情况十分的相似，所以陈家人从未放弃从傅家这边着手请当初给傅渊森治疗的医生来给陈明珊治病，但他们不知道当初那个给傅渊森治病的医生是白老头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第340章免费阅读。https://xs.23sk.com 