    本章为【笑得一】大佬万赏加更！

    ——

    宇智波富岳低沉的声音响起，随着这道声音的出现，清晰的传入到青羽的耳中。

    霎时间。

    青羽感觉到身后涌现出炙热的感觉。

    “水遁·水阵壁！”

    青羽立即双手一拍，快速的进行结印，因为他背对着宇智波富岳，所以后者根本没有看都他所结印的是简化后的手印。

    呼呼呼呼呼……

    青羽的身体周围骤然平地出清水，旋转的水流直接形成了一道水墙。

    嗤嗤嗤嗤嗤……

    黑色的火焰灼烧在这道水墙上，顿时蒸发出一道道的水汽。

    随着水汽的出现。

    直接遮蔽了宇智波富岳的视线。

    青羽的身影也跟着消失不见了。

    “果然是天照！”

    青羽站在高高的树枝上，他在宇智波富岳说出这个术不太好控制之后，就猜测到了会是天照。

    “居然还是双眼天照！”

    青羽的视线聚焦在宇智波富岳的脸上，他可以清楚的看到，宇智波富岳的脸上流淌下来的是两行血泪。

    青羽非常清楚。

    天照是被称之为最强物理攻击的招式，更是号称绝对不可能逃避的攻击。

    那是只有开启了万花筒写轮眼的人方才可以使用的招式。

    在万花筒写轮眼视线聚焦的地方会产生黑色的火焰，具有极高的热量和破坏力，一般程度的防御力量，都无法承受这股黑色火焰的攻击。

    这团黑色的火焰就算是水都无法将之熄灭，只要在没有将目标全都燃烧殆尽之前，足足可以燃烧七天七夜。

    不仅如此。

    因为在使用天照的时候，眼睛所产生的压力会对身体造成极大的负担，所以在使用的时候，眼睛是会流血的。

    这些事情青羽还是很清楚的。

    毕竟他以前也是个老宅男了。

    当时在看《火影忍者》的时候，觉得这个忍术特别的酷，属于瞪瞪眼睛就能把人杀死的术。

    但是后来他慢慢才发现。

    这个术是干瞪眼睛都杀不死人的术，对自己造成的伤害远远大于对对手的伤害。

    完全是自损一千伤敌忽略不计的术。

    “有点意思啊！”

    青羽低头看着宇智波富岳喃喃自语道。

    “宇智波鼬是右眼天照，宇智波佐助是左眼天照，他们的老子宇智波富岳则是双眼天照……”

    青羽在思考这件事情的时候。

    站在下方的宇智波富岳突然抬起头来。

    他根本顾不上知道这个雾隐村忍者是怎么出现在这里的。

    现在他只是想要抓住这个雾隐村的忍者。

    “天照！”

    宇智波富岳双眼圆瞪，再次施展出天照这个破坏能力极强的火遁忍术。。

    霎时间。

    炙热的感觉再次在青羽的身上出现。

    “水遁·水阵壁！”

    青羽双手快速结印，依旧如法炮制，他所使用的还是刚才的水阵壁。

    与此同时。

    他立即施展飞雷神之术。

    让自己快速的脱离在宇智波富岳的视线之外。

    青羽刚才所使用的就是这样的方式。

    通过快速结印所产生的水阵壁的水流，在天照黑色火焰出现在他身上一瞬间，用水流将黑色火焰和他的身体隔绝起来，从而让他们没有在第一时间遭受到伤害。

    不仅如此。

    青羽还立即施展了飞雷神之术。

    将自己拉开了身位。

    刚才青羽在树林中跑的时候，每隔几棵树，就会在树干上印下一个飞雷神术式。

    这些飞雷神术式就是留着给他小范围内闪转腾挪来使用的。

    现在恰好就用上了。

    “你这个不太好控制的术，根本也打不到我的身上啊！”

    青羽的声音中泛着强烈的挑衅，听起来就像是没有将宇智波富岳放在眼里一般。

    “你躲在什么地方了？”

    宇智波富岳的双眼视线都变得模糊了起来，连续两次施展天照对他来说，不仅消耗了大量的查克拉，还让他的身体附和变得特别大，以至于都没有什么力气了。

    失算了！

    宇智波富岳现在深深的意识到了，他刚才使用天照就是个错误的选择。

    他不仅没有成功的将那个雾隐村忍者给抓到。

    反而把自己给弄得没力气了。

    现在可以说……

    只要那个雾隐村的忍者想要跑的话。

    他根本就追不上。

    正因如此。

    他才想要通过言语的刺激，将这个人给留下来。

    然后再慢慢恢复着查克拉。

    让他重新具备一战之力。

    毕竟他不久前刚刚拿到万花筒写轮眼，对于使用上还没有什么实战经验，这次完全可以说是交了学费了。

    “一直听说你们宇智波一族的人续航不佳，现在看来果然是没错，你才动这么几下，就没了力气，这可不行啊！”

    青羽淡淡的声音响起，回荡在树林中，清晰的钻入到了宇智波富岳的耳中。

    这些话顿时让宇智波富岳感觉到一股深深的羞辱之感。

    但是他又没有什么办法。

    确实累了。

    现在连视线都变得模糊了。

    整个人大脑一顿昏沉。

    眼睛非常的疼。

    “宇智波富岳，我们后会有期了，我就在木叶村之中，有本事你就找到我！”

    青羽模仿着萨摩廉太郎的声音，狠狠的丢下了这么几句话。

    就在他说完之后。

    他立即闪身而出，向着前方的树林穿梭过去，速度极快，几个闪身之后，便没了踪影。

    宇智波富岳站在地面上大口大口的喘着粗气。

    刚才连续两次施展天照所带来的反噬之感现在还没有完全的消退，这让他有一种身体被掏空的感觉，觉得全身有着说不出的疲惫感，无比的累。

    一时之间。

    他觉得连动弹都很累。

    根本无法去追上青羽离开的脚步。

    只能眼睁睁的就这么看着青羽在他的面前消失不见。

    “可恶啊！”

    “早知道我就不用天照了！”

    “居然让他当着我的面跑到了！”

    宇智波富岳猛地拍了一下自己的大腿，他觉得无比的懊恼，如果不是使用天照的话，换成另外任何的火遁忍术，都可以对面前这个雾隐村忍者造成一定的困扰，并且不会让自己显得那么的疲累。

    “没办法了。”

    宇智波富岳右手撑着腰，他感觉腰无比的酸，左手轻轻擦拭着脸上残留的血泪，因为巨大的身体消耗，让他感觉得肚子有些饿了。

    “去一乐拉面吧！”

    宇智波富岳无奈的迈开脚步，向着一乐拉面的方向走过去。

    经过了上次他对三代火影的吐槽之后。

    宇智波富岳跟一乐拉面的老板手打关系亲近了许多。

    不仅通过内部渠道的方式办理了一乐拉面的会员，还经常去一乐拉面吃面。

    他总是挑选在夜晚快闭店的时候。

    那时夜深人静。

    店铺里面并没有多少人。

    如此一来。

    宇智波富岳可以跟手打吐槽一下最近的烦心事，这让他的抑郁情绪在一定程度上得到了缓解。

    想到了这里。

    宇智波富岳快步的向着一乐拉面的方向走过去。

    他不仅想要通过那浓郁汤汁的拉面还恢复一下他的体能，还想去跟一乐大叔吐槽一下刚刚发生的事情。

    ……

    青羽在快速的奔行到树林深处之后，身上纸片涌起，快速的在身上翻飞起来。

    哗啦啦……

    伴随着一张张纸片的律动。

    青羽的容貌发生了剧烈变化，从刚才萨摩廉太郎的样子，直接变回了他本身的模样，穿着一身休闲装，看起来无论是容貌还是气质都发生了剧烈的变化。

    嗖！

    青羽心念一动。

    立即通过查克拉沟通了另外一边树林上的飞雷神术式。

    整个人身影一闪消失不见。

    下一刻。

    青羽出现在另外一片树林的边缘。

    直接从树林中走了出来，向着一乐拉面的方向走过去。

    他原本就很想来一乐拉面的。

    毕竟这段时间都没有来了。

    上次还是宇智波富岳吐槽三代火影的时候。

    青羽原本想试试运气，看看能不能在一乐拉面里面碰到宇智波富岳。

    可是。

    现在。

    青羽知道这根本就是不可能的事情了。

    他居然在水之国商贩外面碰到了宇智波富岳。

    这是他事前根本没有想到的。

    还好……

    青羽心中顿时一阵庆幸。

    还好他去了水之国商贩那边，将情报交代给了这些水之国商贩，并且还可以引走宇智波富岳。

    如果他去得稍微早那么一点。

    或者是稍微晚那么一点。

    那么将会错过宇智波富岳或者提前遇到宇智波富岳。

    这样的话。

    故事就是另外的一个结局了。

    青羽现在来到一乐拉面，纯粹就是来吃一碗面，顺便在跟手打叙叙旧，已经没有想过宇智波富岳会不会来了。

    根本不可能来了。

    宇智波富岳连续使用了两次天照，直接将身体的体内全都透支了。

    没有道理再来一乐拉面的面馆了。

    顿时。

    青羽掀开帘子。

    走进了一乐拉面中。

    “手打大哥，给我整一碗面！”

    青羽进来的时候，天色已经稍稍黑了下去，店铺里面都已经点开了灯。

    从屋子里面热气腾腾的程度上来看。

    刚才已经有过一批人，正在里面吃过了面，并且已经走了。

    现在店面里面都没什么人了。

    “好嘞！”

    手打在看到青羽之后，眯着眼微微一笑，立即对着青羽点了点头，随后开始下面，没有再多招呼青羽。

    毕竟青羽是老熟人了。

    不需要那么多的废话。

    青羽没有去他以往去的那个角落座位，而是直接来到了手打的面前，坐在了长桌最中间的位置。

    “手打大哥，最近生意怎么样啊，我被困在拷问部了，根本出不来。”青羽立即向着手打吐苦水，他这些话是故意说给手打听的，通过这些话来影响一下手打的认知，以后就算有人问起手打来，也会知道就算他没来这里，但是手打也知道他一直待在拷问部。

    “最近几天稍微回暖了，大家已经将战争看做常态化了，已经没有最开始那么的紧张了，跟何况现在似乎外村的战火更加的浓郁，木叶村里反而没什么动静，就连那云隐村好像也都不想再打仗了。”手打笑眯眯的说道，他在面馆中能够听到不少的风言风语，木叶村越是和平安稳，对于他这种开面馆的人越是有好处。

    “云隐村不打了吗？”青羽假装不知道的问道，他需要有一个知道情报的途径，合理一些的，那就是一乐拉面了。

    “我觉得是不打了。”手打点了点头，他在煮面的过程中，转头向着青羽看过去，深深看了青羽一眼后，说道：“你在拷问部里面没听说过这个消息吗，砂隐村的第三代风影偷袭了我们木叶村，现在我们目前前面有云隐村，后面又有砂隐村，处于一个很严峻的情况下，所以处理起来最好的办法，就是先不跟云隐村打了！”

    “云隐村那边也不打我们了吗？”

    青羽再次追问道，他从手打的回答中明白了，现在村子里面所议论最多的还是砂隐村第三代风影袭击了木叶村的事情。

    这并没有什么问题。

    村子里面的人没有太多的渠道来源。

    而且吃瓜群众最担心的就是吃吃瓜吃到自己的身上。

    往往都会向着自己这边想。

    正因如此。

    木叶村中的普通人往往只是能看到木叶村在腹背受敌。

    前面有云隐村。

    后面有砂隐村。

    一前一后之间，那是无尽的危险。

    但是。

    他们却根本不清楚云隐村面对的是更加严峻的形势。

    在青羽的一系列操作下。

    云隐村成功的得罪了木叶村、雾隐村和砂隐村，并且旁边还有一个一直虎视眈眈的岩隐村，可以说是成为了整个忍界的公敌。

    再说砂隐村则是在对木叶村偷袭的时候得罪了木叶村，又在回归的路上遭遇到了云隐村的袭击，回到村子以后又看到了那被雨隐村偷袭过的景象。

    村子里面的人们只是想到了云隐村和砂隐村都在对木叶村进行攻击。

    但是他们并不知道的是……

    这两个村子已经是泥菩萨过江自身难保了。

    他们所处的状态。

    还不如木叶村来得稳定。

    正因如此。

    青羽放在觉得这个事情很有意思，人们总是站在自己的角度去想一些事情，而不是站在更高的视角上去看待。

    当然。

    这个问题也不能全怪普通人。

    因为普通人能够获取到的情报有限，那些外村的情报，并不是谁都能够获得到的。

    如果青羽不是拥有读心系统的话，他也很难拥有太过细致的情报，再根据情报去做更加具体的判断。

    “云隐村那边谁知道啊，他们不久前刚刚派出使者团来，可是谁又能想到，那使者团出了问题，直接就没了啊！”

    手打无奈的一笑，他在说这些话的时候，还跟着摇了摇头。

    “不过……”

    手打的语气突然一变，那微微眯着的眼眸就中，闪烁着思考的眸光。

    “我倒是觉得云隐村应该不会再对我们木叶村出手了！”

    手打立即说出了自己的结论。

    “毕竟云隐村那个暗部首领上原琉璃还在我们的手上攥着。”

    “云隐村肯定还是优先去想着如何将上原琉璃给救出去。”

    “如果我没猜错的话……”

    “云隐村应该还会再次派出使者团来的！”

    手打一句接着一句的说道，他在面馆煮面的时候，听到过很多人关于这件事情的讨论。

    他刚才说的这些话，也不完全都是他的看法，还有面馆里面吃面的那些人说过的话。

    只是他将这些话听了进去。

    并且觉得非常有道理。

    现在更青羽闲聊的时候，就又将这些话给捡了回来。

    青羽在听到手打的分析之后，默默的点了点头。

    确实是很有道理。

    不过这依旧还是站在木叶村自己这边来看的。

    只是这里面依旧还有一点点让青羽惊讶的地方。

    现在上原琉璃在木叶村的消息……

    已经到了人尽皆知的程度了么！

    但是。

    这样的分析。

    用不了多久就会变得不那么容易成立了。

    等到水之国商贩将会把上原琉璃成为团藏幕僚的事情传递出去。

    那个时候。

    无论是木叶村还是忍者世界都将进一步变得混乱起来。

    毕竟。

    几乎每个人都清楚上原琉璃成为团藏的部下这意味着什么。

    “其实我倒是觉得，现在最大的问题，不是在云隐村那边，而是在砂隐村那边，不知道他们是不是还会再次向着咱们木叶村发起攻击。”

    手打感叹着说道。

    这段时间他听到往来的顾客说起砂隐村突然袭击的消息。

    曾经一度以为是假消息。

    后来听得多了。

    渐渐明白了。

    原来这是真的消息。

    第三代风影居然就这样草率的闯入到木叶村里面。

    这属实是有点虎。

    让他深感意外。

    不像是正常有脑子的人能够做出来的事情。

    “现在砂隐村的领导人脑袋不是很正常，不管他们砂隐村做出什么事情，我都不会觉得意外！”

    手打摇头说道。

    现在这个时候。

    在他的心中。

    已经将第三代风影和神经病画上等号了。

    毕竟……

    但凡是脑子稍微正常一点的人。

    都不至于带着那么一个小队的人，这样明目张胆的传入到木叶村来，这不是送人头吗？

    手打觉得。

    要不是当时云隐村使者团来了。

    第三代风影可能就要被留在木叶村里面了。

