    第450章诈尸

    这种事，但凡是了解人性的，都知道很费力不讨好。

    别人失去了亲人，失去了倚仗，却可笑又可悲地相信“入土为安”四个字。

    林羡说让他们埋了时，身后夕遥宗的弟子都不敢开口说话，因为他们同时感受到了，小师叔身上那股稍微有些骇人的气息。

    而后便是镇民们轰轰烈烈去埋尸体的事，那个官员说了今日必须要将尸体全部埋下。

    林羡之后会在坟场给他们做超度。

    她赶着那群刚刚经历了一场酣畅淋漓的战斗的师侄们去休息。

    这个小镇上，充斥着各种劫后余生的叹息以及送别亲人的悲恸。

    林羡以夕遥宗名义下山，他们若是有所耳闻，便也应该明白，这群人专门赶过来救他们的。

    只不过可惜的是，林羡一行人并不在此久呆，离开前林羡会给他们设下一个结界，只要不出去，外面的东西，多数便进不来，包括人。

    除非那人比她还要强。

    也就是相当于，将此处将与外界隔离开来，若是人魔大战一直都不结束，他们便一直如此下去。

    只是，如今也没有人去计较这点了，毕竟跟自由比起来，还是命比较重要。

    夜幕很快降临，小镇上响起了唢呐的此起彼伏的声音，林羡和其他修士都没有就去看，因为人已经埋下去了，超度的法事也已经做了，如今响起来的唢呐，不过是走的流程。

    他们在这里留一夜。

    小镇的人为了感谢他们，还特意送来了吃食，虽然他们早就已经辟谷。

    林羡并没有什么胃口，即便平时也喜欢吃凡间的东西，此时那吃食也是摆在那里没动过的。

    那群金丹期的修士平日里都是为了修炼能下苦头的人，更何况他们踏入修炼之路的第一步就是辟谷，此时自然也不想破戒。

    林羡不吃东西，反倒是懒洋洋地找了一张床躺了一会儿。

    直到半夜，这个刚刚经历了一场腥风血雨的小镇突然又热闹了起来。

    只不过此热闹非彼热闹，伴随着尖叫声和呼救声，惊魂未定的小镇被迫从睡梦中惊醒。

    “小师叔，外面出事了！”

    有弟子已经抓了剑就跑出去。

    林羡听着外边的动静蹙起了眉，而后，她也一把从床上起来，身形一闪直接消失在原地。

    外面小镇大街上，有人惊慌失措地往前面逃跑着，而身后，竟然有什么东西正在追他们。

    而且从身形来看，那追他们的东西，更像是个人。

    只是那道人影身形诡异。

    待赶过去的夕遥宗好不容易将被追赶的人护在身后时，他们才看清了那诡异的人影。

    那道人影以一种诡异的姿势站立着，左边被咬掉的手臂上，袖口空荡荡着，还能看出渗出来的血，看见前面有人便又直直地冲过来，嘴里发出类似于兽吼的声音。

    被护在身后的人颤抖着声音道：“诈尸了……他诈尸了！”

    诈尸？

    众人看向跟前身形诡异的男人，发现他双眼处，眼球凸出，瞳孔已经全然翻白，脸上青筋现出，恐怖至极。

    (本章完)

