
“照片上，那个男人和江小姐站在一起，可真是琴瑟和鸣，郎才女貌，一瞧就是天生一对。”赵灵说得言之凿凿，绝无半点虚假。

赵舒咬了咬指甲，“可是这个男人承认了自己是江小姐的前夫，他当时那样子，恨不得生吞活剥了江小姐，肯定是来者不善。”

赵灵吞了一口口水，她有些话呼之欲出，却欲言又止，他们和江小姐这段日子相处下来，并不觉得她是那种水性杨花不知自爱的女人。

“爸爸。”沈小宝不知道什么时候爬到了赵勤然身边，他的小手轻轻的戳了戳男人的脸，大概是想把他弄醒。

赵舒看着沈小宝的动作，那亲昵的样子，说他们不是父子，怕是都没有人相信。

“我有点晕，我有点乱。”赵灵又开始半死不活的躺下了，那堆破事，她不想过问了。

赵舒将孩子抱回床上，“有什么事等我回来再说吧，我得赶过去了。”

赵灵还是有些不甘心道，“明明我才是备受瞩目的那个新娘子啊。”

“得了吧，你是不知道秦姵今天有多漂亮，如果你知道了，你应该庆幸今天坐上花轿的人，不是你。”

赵灵认命般的双手掩面，“你这么一说，我释怀了。”

赵舒前脚刚走，地上本是躺着挺尸的人慢慢的有了一点反应。

赵灵听见声音的刹那，着实是被吓了一跳，她立马保持警惕的坐起身，戒备的瞪着这个不知是敌是友的家伙。

赵勤然晃了晃自己昏昏沉沉的脑袋，他发觉到自己的手脚被绑住，挣扎了好几下。

“你别乱动。”赵灵喊道。

“你们这是私自囚禁，是犯法的，立刻放开我。”赵勤然用力的扯了扯绳子，奈何这群人是下了狠手的绑住他，无论他怎么动弹，都扯不开绳子的捆绑。

赵灵道：“你别想着解开了，你是解不开的。”

“你最好放开我，否则——”

“否则你要做什么？无论那你威胁我说什么，我都不会让你离开这里一步，让你有机会去为难江小姐。”赵灵铿锵有力道，“你这种男人，太狭隘了。”

“我狭隘？”赵勤然哭笑不得，“你知道她做了什么事吗？”

赵灵心里一咯噔，听对方这言外之意，难不成江小姐真的做了背叛他的事？

那么温和贤良的女人，那么谦虚有礼的女人，怎么可能做出红杏出墙的诨事来？

赵勤然咬牙切齿道：“她如此薄情寡信，失德失仪，转眼间，连孩子都认他人作父，如此伤风败俗的女人，你说我狭隘？”

赵灵如鲠在喉，她掀开被子走到男子面前，“她不是那种人，我认识的江小姐不是你说的这种人，你别以为说两句挑拨离间的话，我就会为了你这么一个一面之缘的陌生人去怀疑朝夕相处的江小姐。”

“那都是假象，她江清柠最喜欢伪装的就是楚楚可怜的形象，让你们一个个的对她掏心掏肺，这就是这个女人的可怕之处。”

“你胡说。”赵灵反驳道。

赵勤然摇了摇头，“我当初也以为她不是这样的人，可是今天我亲眼目睹了这一切，我才更生气更愤怒更为被她辜负的人惋惜和遗憾，她如此绝情绝义，凭什么得到幸福？”

“我是不会相信你说的每一个字。”赵灵转过身，捂住耳朵，“你老老实实的待在这里，等活动结束后，李伯会送你离开镇子，你最好别想着乱来，江小姐可是我哥未来的媳妇儿，我的嫂子，我不许你诋毁她。”

“我决不允许你们——”

赵灵拿出胶布堵上他聒噪的嘴。

赵勤然摇晃着脑袋，呜呜呜的叫唤着。

赵灵充耳不闻的躺回床上，目光灼灼的望着天花板，过去的记忆一遍又一遍的充实在她脑海里。

那个含羞带笑小鸟依人的江清柠，那个落落大方温润如玉的江清柠，那个回眸一笑倾国倾城的江清柠，是不可能欺骗他们的，她隐瞒这一切一定是有什么苦衷。

赵灵不由自主的脑补出一段旷世凄美的三角恋，这个男人是她被逼着才结婚的，然而婚后生活因为一点油米酱盐的小事就是争吵不休。

最后，江小姐遇见了照片上那个对她一见倾心的男人，他们爱的轰轰烈烈，爱的难舍难分。

却不料，再严守死防的爱情也会有暴露的那一天。

他这个前夫发现了端倪，最后离婚了。

江小姐被迫着拖着孩子远走他乡。

赵灵更是心疼那日初见江清柠时的情形，她面无一点血色，整个人摇摇欲坠，想必是受到了很大的打击，她一定是难受极了。

幸好，她现在遇见了虽然有些不靠谱，但却是满眼都是她的赵舒。

总算是柳暗花明，幸福降临了。

赵灵欣慰的笑了笑，她听着窗外的爆竹声滚滚，就算有些惊耳，却莫名的动听啊。

……

赵舒一路疾行，生怕错过了他最期待也是最精彩的一幕。

广场中心，大红灯笼高高挂，红色地毯至少铺了一百米远，周围更是鲜花簇锦，美不胜收。

江清柠察觉到了花车停下了，她急忙捯饬了一下自己的凤冠霞帔，衣服太过厚重，头冠也重，这一身行头沉甸甸的压在她身上，光是想想接下来还要穿着来来回回折腾几个小时。

她突然觉得头痛，腰也痛，浑身上下骨头全在痛。

“下轿。”

秦姵迫不及待的掀开了帘子，凤冠上的流苏从她额前滑过，她抬眸朝着众人俨然一笑，虽不说能有倾国倾城之姿，但也是十足的古典美人之相，再配上那一身大红喜服，从轿子里出来的刹那，确实是惊艳到了所有人。

“秦姵，秦姵，花，花。”无数男子涌上前，卯足了劲儿想要把自己手里的花送到她面前。

秦姵伸手一一接了过来，朝着每一个送花的男子微微一笑，那浅浅的笑容里仿佛飘香着诱人的酒，让人如痴如醉，如颠如狂，不受控制的想要抱得美人归。

“出来了，另一顶轿子里的人也出来了，是赵灵吗？听说好像换人了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338190"  chaptername="第854章">加入书签</a>
</div>
