    “赢了？”

    听着判决，李卫国眨了眨眼睛。

    有些不敢相信。

    他没想到……

    自己不仅能将杨明惠等人骗的钱拿回来，还能得到这么多违约金的赔偿。

    其实。

    在发现杨明惠等人欺骗他，让孩子辍学之后。

    他对捐助，就有些心灰意冷了。

    这年头，想要让那些贫困家庭的孩子去读书……

    实在是太难了。

    一对一捐助，对方有可能骗他的钱。

    若是捐给那些慈善机构，慈善机构也有可能吞他的钱。

    这些。

    都是社会现状，大部分人都是睁只眼闭只眼，默认如此。

    不过现在……

    从眼前的判决结果里，他再次感受到了温暖。

    正义，还是存在的。

    “小秦，谢谢你了。”

    想到这里，他转过身看向了秦牧。

    这次若非是秦牧……

    他可能就默认自己吃这个哑巴亏了。

    毕竟捐款的钱……

    很难要回来，从没有先例。

    秦牧笑了笑。

    大手一挥，看向了来“壮行”的养老院众人。

    “走，咱们庆祝一下，今天去外面搓一顿！”

    顿了顿。

    他又补充了一句：“我请客，老李付钱。”

    一时间。

    王大锤，张清源以及一众老人都发出了欢快的笑声。

    ……

    与此同时。

    晋城，杨家村。

    杨明惠的家中，三人正聚在一起，面面相觑。

    “杨姐，你说……今天开庭，我们没去的话，官司真的就没办法打了吗？”

    两人忐忑的看向了杨明惠。

    “当然了，我已经找人问过了，打官司打官司，得双方到场才行，我们人都没去，他们凭什么判我们？”

    杨明惠满脸自信，信誓旦旦的说道。

    “那个……杨姐，你是找谁问的？”

    “村里杀猪的，他说他以前就打过官司，被人告过，结果人都没去，一点事都没有。”

    “那就好，那就好，这下我们就放心了。”

    “就是，李卫国那个老家伙，真不是人，捐款就捐款好了，突然来告我们，我都后悔给他送锦旗了。”

    “唉，算了算了，中午快到了，大家还是各回各家吧，该做午饭了……”

    三人简单的闲聊埋怨了几句。

    就回到了自己的家中，照常做饭。

    没受过什么文化教育的她们，想法很简单。

    张玮律师都说了，官司肯定打不赢，打不赢的官司还不如不去。

    只要她们不去……

    官司肯定就打不起来，对方没办法宣判她们。

    最后说不定还会不了了之。

    抱着这样的想法，三人在家中安心做起了饭。

    然而……

    在下午两点钟的时候。

    “呜呜呜呜——”

    伴随着警笛声。

    几辆警车驶入了杨家村，打破了杨家村一直以来的宁静。

    “发生了什么事？”

    “咱们村，怎么还有警察来了？”

    “不会是有什么通缉犯流窜到我们村了吧？”

    “……”

    村民们纷纷从家中走了出来，凑齐了热闹。

    警车里。

    派出所的所长沈岛走下了车，看向了一群围观的村民们。

    开口问道：“你们这里，谁是村长？”

    “我，我，我是村长。”

    人群中，走出了一个五十来岁的中年人。

    小心翼翼地询问道：“我是这个村的村长杨怀云，不知道民警同志来这里……”

    沈岛深吸了一口气，从公文包中拿出了三份批捕令。

    交给了杨怀云。

    说道：“这三人犯诈骗罪，已经依法宣判，人应该还在你们村里吧？”

    杨怀云看完了批捕令。

    露出了不敢置信的表情。

    “这……这这杨明惠她们三个就是普通妇女，平日里也没出过村子，更不会去骗人钱啊，是不是有什么误会……”

    作为村长。

    他对村里的人都颇为熟悉。

    杨明惠三人虽然说话刻薄了一些，自私了一些，其他方面还是不错的。

    至少违法犯罪的事，是不会去做的。

    更别说诈骗别人的钱财了。

    沈岛抬起头，认真解释道：“她们诈骗了一名好心捐助者的钱，对方提起了诉讼，将她们告上了法庭。”

    “就在上午，已经宣判了。”

    “她们确实犯了诈骗罪，将被判处有期徒刑五年，处以四十八万元的赔偿。”

    杨怀云听完。

    更是被惊得目瞪口呆。

    杨明惠这三个家庭，在杨家村里也属于比较贫困的。

    这些年来，一直在接受某个陌生人的捐助。

    而且。

    几年前，杨明惠她们就让孩子辍学了。

    可似乎还在接受这个陌生人的捐助。

    甚至这两年，还在村里盖起了房子。

    只是令他没想到的是……

    她们居然和诈骗扯上关系了。

    “她们隐瞒了孩子辍学的信息，还继续找对方要钱，这就是诈骗，同样是违法犯罪。”

    沈岛深吸了一口气。

    继续说道：“而且，上午开庭的时候，她们连辩护都没来，导致直接败诉。”

    “对了，她们住在哪里？”

    杨怀云一愣。

    不敢怠慢，连忙亲自带路。

    将沈岛等执法人员带到了杨明惠的家中。

    这个时候的杨明惠……

    正在家中收拾房间，打扫家务。

    突然看到村长杨怀云带着一群警察进来，面色大变。

    双腿登时吓得瘫软。

    连逃跑的力气都没了。

    随后，沈岛按照流程，出示了批捕令。

    “这……这这怎么可能？我们人都没去，你们怎么能判我们？”

    杨明惠瘫坐在地，一直喃喃着这句话。

    她的脸上，充满了不理解。

    沈岛见到这一幕。

    无奈地摇了摇头，解释道：“法院开庭，被告即便没来，照样可以宣判执行，你们……错过了一次辩护的机会。”

    归根结底。

    还是杨明惠她们的法律观念淡薄。

    但即便是这样。

    也不能成为她们犯罪的借口。

    说完。

    他挥了挥手。

    手下的执法人员立即走上前，将杨明惠带上了警车。

    没多久。

    另外两人，也被带上了车。

    “呜呜呜呜——”

    警车再次发动，带着人离开了杨家村。

    只留下了村口一群看热闹的村民们。

