    第549章 楚国改造计划，神城！

    神庭崛起，将神起皇朝的强势进犯都给阻挡了下来，这是非凡的战绩！

    一战惊天下！

    神庭之名，已经传开，天下皆知，西荒之上，神庭成为一方新生的霸主势力，可与帝级势力争锋！

    神庭之主，秦尘，一位年轻的至尊，也是登上了历史舞台，引发无数人关注，禁忌之山出世，便曾有预示，这是一个天骄起于八方的新时代。

    新时代，需要有人去开头，而秦尘的崛起，无疑也是在证明着这样一个大争之世。

    “令人期待，不知道下一个惊天风暴又会在哪里掀起！”

    “毋庸置疑，太平的时代一去不返，神庭掀起时代的动乱狂潮，之后只会愈演愈烈，天骄争霸，大势力争雄，这是大势所趋，无可避免！”

    “等着看吧，非凡的时代，自会有非凡的天才不断出世，神庭之主只是一个开始，待得下一个风暴掀起之时，也许又会有绝世天骄登上时代的舞台……”

    新时代的风暴掀起，席卷天下，有人惶恐，有人期待，有人只想静观天下风云，不求争霸天下，但愿能够看一场盛世繁华！

    如此，不枉此生了！

    …………

    抵挡住神起皇朝的进犯之后，一场庆功宴散场，神庭又恢复了宁静。

    在庆功宴的最后，秦尘也是叮嘱了诸强者，不可掉以轻心，依旧要小心戒备，此次虽说击退了神起皇朝的进犯，但是并没有伤及神起皇朝的根本，那依旧是一方古老的强大皇朝，强者如林，等到神起皇朝调整过来，神起皇朝依旧有可能会卷土重来。

    如今，神庭崛起，两月的征伐，已经向天下宣告了其存在，与神起皇朝一战，更是证明了神庭的强大实力，有资格跻身西荒顶级势力之列。

    神庭，已经被天下认可！

    不过对于秦尘来说，目前神庭的实力，依旧不够，论底蕴，神庭还是难以与西荒上那些老牌势力相比，对于这一点，秦尘有着清楚的认知。

    毕竟神庭是自诸国之地崛起，这里的基础设施条件有限，一切都相对落后，要花费一定时间的建设，这需要一个过程，底蕴需要时间的沉淀与打磨，而一切的征伐与扩张，都需要底蕴，待到底蕴足够，所谓的征伐与扩张都是水到渠成的事情。

    之前神庭为期两个月的征伐，便是如此，于楚国的蛰伏，到一鸣惊人。

    而今，神庭崛起，走出诸国之地，这是一次质变，也是一次新的开始，神庭需要继续沉淀，在新的基础下继续壮大，如此方才能够争锋天下！

    外界纷扰，与秦尘无关。

    大战停止后，秦尘又开始忙着神庭的各种建设工作了，强大的传送阵网络，这是神庭联络的枢纽，传送阵只能多，不能少，若是能够建设一张密密麻麻的传送网络，那无疑是有利于神庭的发展壮大的。

    如今，通过整合各地资源，加之神庭商贸的发展，神庭的建设资源自然已经不是什么问题，秦尘可以放心大胆的投资建设，这将为神庭后续带来难以想象的收获。

    秦尘在神庭辽阔的疆域上忙碌着，不仅只有他，神庭麾下的所有法阵师都在各地忙着构建传送大阵。

    秦尘始终秉持着要致富先修路的原则，勾连八方，联通各地，促进各地之间的商贸、人才流通。

    神庭的发展壮大，离不开这些，近段时间，神庭扬名天下，风头正盛，这是一个大好吸引人流的机会，纳八方人才，聚各地资源，如此发展的思路，神庭想不强都难。

    秦尘要建设一张密密麻麻的传送运输网，他先从楚国之地开始，这是神庭的大本营，他要大力建设楚国。

    秦尘曾去过神起皇朝的皇都，那一座皇都，何等恢宏壮阔，有联通皇朝各地的传送阵，修建了一座辽阔的传送广场，还有一座浮空的皇城，有通天神塔，高大壮丽的建筑更是数不胜数……

    走进神起皇朝的皇都，便能够体会到一股纵横天下的王者之气，那是大帝所在之地，大气磅礴，气派无比，无数资源也被吸引到了那一座神起皇都，那里是整座皇朝的核心地域！

    秦尘现在要做的，自然就是要将楚国打造成那样一座恢宏气派的皇都，他要把楚国建设成神庭之都，他要让这原本小小的楚国成为一方强者如林的国度，而神庭便坐在其中，被八方簇拥，成为方圆万里绝对的神圣之地！

    秦尘开始了建设楚国的计划，他将原本楚国的边境城墙全部加高，城池重做，打造一座座恢宏壮阔的边境城池，城门高达百丈，矗立地平线之上，像是天门一般，远远看去，气势磅礴，令人叹服！

    在每一座边境重建的城池中，秦尘又会构建传送大阵，联通各地，纵横楚国，如今楚国之人要出行，只要通过传送大阵，用不了一天，便能够将楚国各地全部走完。

    ……

    秦尘来到了镇北关，这是一座楚国的雄关，重要无比，扼守楚国的北部大门，楚国之外，便是犬戎部族，一方强大的少数部族，当初，楚国常年面临这一方北方少数部族的威胁。

    秦尘第一次上战场，便是在这镇北关，世子擂鼓，弯弓杀敌，一桩桩事迹依旧在镇北关流传着。

    那时候，秦尘还是一个修炼界的菜鸟，不过也还是杀出了一些名声，让得楚国之人刮目相看。

    后来，北境大战，楚国与犬戎爆发大决战，秦尘率领刀剑山庄强者，一路杀穿北境，踏平犬戎，一直杀到了犬戎部落的老巢，犬戎臣服，自此北境安定下来。

    而今，再来北境，秦尘已是一位无敌人皇！

    放眼神州，这种境界，已经跻身强者之列！

    岁月匆匆，改变了太多。

    秦尘这一次来，已经不再为了征战之事，而是为了改造这一座北境雄关！

    “世子殿下！”

    镇北关的守将，早就换成了一位女将，韩盈盈，当年秦尘第一次来到镇北关，这位女子便向他挑战，这是一位真性情的女子，倒是挺对秦尘胃口。

    如今，韩盈盈身披铠甲，斗篷飞扬，有着描述不出的飒爽，已经是一位名副其实的女将军。

    韩盈盈眸光锐利，不过落在秦尘身上时，那眼眸中却是充满着火热的崇拜，当然，也有着敬畏，今时不同往日，秦尘早已经不是当年那个秦尘了。

    神庭之主，年轻至尊，统御万里疆域，八方臣服，创神庭，斗大帝……

    秦尘身上的光环实在是太多了，在楚国，秦尘已被神化，他早就已经不是当年那个纨绔的世子殿下，而今，他是一位枭雄，一位霸主！

    韩盈盈在秦尘面前，很拘谨，心脏砰砰直跳，已经不再敢直视秦尘。

    秦尘站在镇北关城楼，眺望远方大漠，苍凉雄浑，他曾在这里守边关、饮烈酒、战沙场！

    那是一段很特殊的日子。

    在这大漠黄沙中，他也曾和心爱女子看大漠孤烟，赏长河落日！

    “烟雨……”

    秦尘嘴中喃喃，那天边的大漠黄沙中像是浮现了一张熟悉的少女脸庞，时间流逝，世事变迁，一切都在变，不知那在远方的少女如何了。

    秦尘驻足，久久方才收回思绪，他日为帝，自当有相逢，不必多想，发展神庭，壮大己身，会见面的。

    要相信，有些离别，是为了更好的重逢。

    秦尘不再多想，开始做正事，命令神庭强者加高城墙，重建镇北关，要建成一座名副其实的边境雄关！

    修墙筑城，对于不会修炼的普通人来说，需耗时良久，但是对于强者而言，这并非什么难事，只要材料齐全，建城并非难事，挥手之间而已。

    没过多久，镇北关大变样，大漠之上，镇北关如苍龙横卧，苍凉雄浑，气势磅礴，漫漫黄沙中，镇北关矗立，城墙高大，用坚固的黑金属材质打造，闪烁光泽，如披战甲，那一座主城楼，城门高达百丈，一座气势磅礴的城门耸立，散发无尽苍凉大气，令人望而生畏，看一眼都觉得内心震荡，如同神之国度，天门横亘，镇守一方！

    秦尘在城中构建了传送阵，同时，他在几座城楼上还布置了杀伐法阵，这些杀伐法阵已经设置好，催动之法，他也都交给了韩盈盈，若是有人在此放肆，可以直接催动法阵镇压，人皇也得被镇杀！

    做完这些，秦尘也是不再多留，又去了镇南关，进行了大规模的改建，南境雄关，同样气势磅礴！

    镇南关，当初也曾发生过叛乱，是秦尘亲自将南境叛乱平息，秦尘率领刀剑山庄的强者强势杀到镇南关外的大山中，斩下十四颗少数部族首领的头颅。

    那十四颗头颅，至今依旧悬挂在镇南关的城头之上，岁月之下，已成骷髅，风起，骷髅撞击声不断传出，带着几分阴森的感觉。

    南境叛乱平息之后，南境外的少数部族再也不敢靠近楚国半步，尤其是楚国日渐壮大，周边的少数部族根本不敢招惹。

    这一次，秦尘将镇南关也重建了，气势并不弱于镇北关。

    高大巍峨的镇南关，城池翻新，城墙闪烁黑色的金属光泽，看上去坚硬无比，城楼之上，法阵隐藏，有着杀伐隐隐散发出来。

    剑凝秋镇守镇南关，林雪韵一直跟在剑凝秋身旁，师徒二人，共守边关。

    镇北关的城楼，百尺高楼，巍峨雄伟，站在其上，可看见远方连绵大山，可赏城中的车水马龙，烟火气息十足。

    “时间真是一个不可捉摸的东西，这才过了多久，一切都发生了翻天覆地的变化，楚国边关已经没有当初的意义了，如今的楚国，可令万国来朝，八方来贺，原本苦寒的边境之地如今怕是要成为超级繁荣的地方！”

    城楼上，剑凝秋远眺着，眼神恍惚，忍不住心生感慨，她见证着这里的变化。

    “他一人，改变了一个国度……”

    林雪韵轻叹着，人的力量，是如此强大与恐怖，她算是亲身感受到了，当初被人看轻的纨绔世子，以一己之力，硬是将楚国改天换地，君临诸国之地，人皇臣服，奉其为主，一切在悄然间变化。

    “他已经不是改变一个国度了，他率领神庭杀出诸国之地，像外界宣告神庭的存在，无敌年轻一辈，碾压群雄，他是在创造历史，是在改变一个时代………”

    剑凝秋摇头轻叹着，对于这样的年轻人，她已经不知道该用什么语言来形容，太过杰出了，对于剑凝秋来说，秦尘做出的一桩桩事情，都是在书写传奇，谁能想到小小楚国中竟然走出如此可怕的年轻人，开创历史，书写不朽的故事，让人只能够望其项背。

    林雪韵苦笑，是啊，他在创造历史，书写传奇，而他们只能远远看着，那是一道他们永远无法追随的身影。

    蓦然之间，他已经走得很远、很高，到了现在，似乎连仰望都是一种奢侈。

    …………

    如果以前说边境苦寒，那么从现在开始，不再是了，秦尘对边关进行了一次大整改，运输便利，交通发达，边境贸易繁华。

    当然，如今楚国的这些边境城关，已经失去了边关的意义，如今有神庭坐镇在这里，没有人再敢在这里放肆了，别说是楚国，就是方圆数万里的地域，也都在神庭的统治之下。

    如今，楚国已经不需要再担心什么周边的敌袭入侵了，有神庭坐镇，楚国之人自可高枕无忧。

    楚国的功能已经发生了质变，它现在是神庭的庭院，打一个形象点的比喻，楚国就相当于神起皇朝的皇都，而神庭则相当于皇城。

    在如今神庭统治的数万里疆域上，楚国也是占据着举足轻重的地位，秦尘这一次启动改造楚国的计划，也同样是打造一座神庭的核心之城。

    以楚国为城，神城。

    这里是神庭最为繁华与强盛的城池，未来在这里将会集中神庭疆域内最为丰厚的资源！

    与此同时，在楚国各地，都有神庭强者出没，随着秦尘的一声令下，强者出动，进行着改造楚国的计划！

    近段时间，楚国中，一座座宏大壮丽的建筑冲天而起，街道重新规划，宽大气派，奢华精美的建筑材料放眼皆是，流光溢彩，美轮美奂，繁华的商业街，各种店铺林立，各种部族之人来此……

    秦尘乃是神庭之主，统御方圆万里区域，他一声令下，八方听令，各种商业、人才疯狂涌入楚国，楚国日新月异，气象万千………

    楚国的改造工作，如火如荼，这里将建成真正的神城！

    (本章完)

