    卧室里一阵沉默。

    小夜灯已经熄灭，今夜的星光也十分不给面子，明明窗帘大开，但是依旧没有什么灯光。

    眼睛看不见东西，其他感官就格外敏感。

    两个人明明离得不算太近，可时繁星却觉得，自己好像听到了封云霆的心跳声。

    在她的印象中，封云霆这个人从前是大哥哥，后来是她爱的男人，偶尔也会有些小脾气，但大多数时候都是高傲而沉稳的。

    所以此时的她有些怀疑，那么快的心跳速度，是不是真的出自于他。

    “你……”她咬住唇：“过去的事情都过去了，之前我们不是说好了么？回到从前，中间这些纠缠都让它们随风去吧。”

    “嗯，”封云霆轻声道：“回到从前也好。”

    时繁星忽然问道：“你今天洗澡了吗？”

    “洗了。”

    “文森帮忙还是林伯？”

    “都没有，我没有那么脆弱，林伯帮我把椅子在花洒下面摆好，剩下的我自己就可以。”

    时繁星点了点头，目光滑到了他的腿部：“还会疼吗？”

    “一点点。”

    “手臂呢？”时繁指了指窗外，今晚没有星星，是个阴天，虽然没下雨，但是天气已经有些憋闷了，“变天了。”

    封云霆微微翻了个身，平躺着，左臂自己活动了两下，轻笑道：“奇怪，今天居然不怎么疼了。”

    “不疼就好。”

    封云霆试探地想要握住她的手，可黑夜里什么都看不清，他摩挲着，碰到了她还有些微微湿润的长发，淡淡的茉莉香气，或许是刚刚被吹风机吹过，还有些温热。

    “小星星……”

    时繁星抢先开了口：“我有件事想跟你说。”

    封云霆悻悻然收回了手，“嗯”了一声：“你说。”

    “你的伤已经好多了，工作和生活也都不太需要人照顾了。而且你也知道，我最近一直在忙公司的事情，所以我想……”

    “你有什么想法，直接说就好。说好了要回到从前，从前的你也不是吞吞吐吐的样子，指挥我的时候呼呼喝喝的可威风的很。”

    说起从前，时繁星微微有些不自然。

    封云霆比她大三岁，少年时代的三岁跟成年人不太一样，三岁意味着中学生和小学生的区别，高中生和初中生的区别，大学生和中学生的区别，她一直都把封云霆当做年长很多的哥哥，直到他把自己堵在教室的角落里表白，她不答应就不让她回家吃饭……

    不过也正是因为她比封云霆小的多，封云霆很宠她，几乎把她当女儿带，放学了书包都是扔给他背的。

    封云霆在学校名声在外，结果却那么低声下气的跟她求爱，女孩子的虚荣心便开始呼呼的涨。

    后来全校都知道了，几乎所有女生看她的时候都带着或羡慕或嫉妒，男生们知道封云霆的名头，对她也十分客气尊重，这下更助长了她的嚣张气焰，专门挑人多的时候对封云霆使小性子，故意让别人看到。

    封云霆也很配合，言听计从的，成全她时家小公主的面子。

    习惯成自然，她使唤封云霆使唤的越来越顺手，他的能力在那里，也没什么他办不成的事情，直把她惯的差点飘上天去。

    最后还是她父亲时峰看不过眼了，亲手把她从云端给拽了下来，关在自己房间里专心学习。

    不过上有政策下有对策，十多岁的少年哪里能忍得了许多天不能跟心爱的女孩子不见面？于是一等入了夜，就骑着车等在她家楼下，时繁星纤瘦灵巧，从自己房间的窗户翻出来直接跳进他怀里，两人人骑着车出去，别有一番刺激，也给两人的青春增添了一抹难忘的经历。

    时繁星想，当初是自己提出的一切回到从前，那现在封云霆这么说，似乎也没什么逻辑问题。

    只是她再也回不去那个明媚的少女时代了。

    她深吸了一口气，轻声道：“老宅虽然住着挺舒服的，但是毕竟太偏僻了，我又不会开车，上班下班就很不方便。所以我想……”

    她想搬出去。

    既然要回到从前，那就索性更前一点，回到两个人都各自有住处的时候。

    怕封云霆多想，她又补充道：“我想自己试试，能不能让公司有些起色。这老宅里有灵异事件，我明明画好的设计图，等第二天醒来，就有人帮我修改过了，虽然是修改的比我的原稿要完美很多，但总归不是我一个人完成的，而且你的个人风格太明显了，那张图一拿出去，行业内都看得出来是你的手笔，全都打破头来跟我签约，说起来……还是有些作弊。而且他们愿意合作，也不是冲着我的设计，而是冲着你。”

    封云霆微微一笑，明白了她的意思：“知道了，下次不动你的图了。”

    真是跟以前不一样了，以前的时繁星哪会这么弯弯绕绕的说话，还什么灵异事件，早就插着腰拍着桌子跟他吼了：“不许你动我的设计图！”

    想起从前，封云霆的心里更不好受。

    说白了，她现在这么小心翼翼，委婉周全，都是他一手造成的。

    时繁星连连摆手：“不是，我不是这么意思，我就是想试一试。之前说了好多次想要好好经营公司，但是都会被这样那样的事情给拖住了，这一次不能再这样半途而废了。”

    封云霆微微思忖了一下，就点了头：“那好，我让陈盼去帮你找房子……”

    “不，不用，我已经找好住处了。”

    封云霆的表情微微有些刺痛，不过一闪而过，没让她看到：“你什么都准备好了？”

    “嗯，你应该知道，我最近的合作伙伴蒋主编，她有一个空房子一直没人住，离时氏集团很近，而且她最近跟丈夫闹离婚，也搬出来了，我过去陪她住一阵子。”

    封云霆看着她，轻轻问道：“真的非搬出去不可？”

    “……嗯。”时繁星迟疑着点了头：“行吗？”

    封云霆轻叹一声：“有什么不行的呢？你的要求，我都会答应的。”

    时繁星松了一口气。

    可是封云霆又追问了一句：“那孩子们呢？”

    