    祁慕尘阔步走过去，尽量避开血迹。

    但平静的心跳告诉他，这个女人不会是他的阿璃。

    而且苏晚璃的背影，他是不可能认错的。

    祁慕尘走近看去，瞳孔里跟着映入江恋那张惨白得吓人的脸。

    他没有被吓到，但却感到困惑。

    江恋明明是在F国的监狱服刑，怎么会死在这里？

    他伸手试探了一下江恋的颈动脉，早已没有了跳动的感觉。

    她已经死了。

    祁慕尘很快就想到景然的那通电话，果然，这是一个局。

    他没有再久留，朝着门口走去，经过洗手间的时候，祁慕尘特地看了一眼。

    他担忧的情绪再次涌了上来。

    阿璃，你在哪里呢？为什么你的手机会打不通？

    而就在祁慕尘开门欲走的时候，房门忽然被打开，一个女服务员端着套餐走了进来，正好和祁慕尘面对面。

    女服务员先是被祁慕尘的颜值看呆了两秒，跟着瞥见地上的鲜血和倒在不远处一动不动的江恋，顿时大惊失色，吓得手中的碗碟全都掉落到地上。

    “啊——杀人了！”

    “救命！”

    她尖叫着跑出房间，走廊里刚好有一对情侣路过，听到呼救的声音，同时往女服务员所指的房间看去，刚好看到祁慕尘从房间里出来。

    “这不是那个祁少爷吗？”

    “你说祁少爷杀人了？！”

    这对情侣难以置信的快步跑到总统套房的门口，一看到里面的情况，全都吓得连连往后退。

    嫣、红的献血怔忡入眼，着实骇人。

    惊吓过后，情侣马上报了警，没多久警方赶到，开始调查现场情况。

    而网络上已经开始出现各种热搜，祁慕尘的名字一下子占据了各大头条。

    #祁慕尘杀人#

    #景都第一太子爷谋杀#

    在被女服务员看到的这一刹那，祁慕尘就知道自己肯定是要背锅了。

    但他现在没心思理会这件事，他只在乎苏晚璃的下落。

    苏晚璃在景然所说的咖啡店里，拿到了那一个月用量的试剂。

    她到的时候，店里一个人都没有，那一盒试剂就放在吧台上，上面只有一张字条写着：慕小姐自取。

    苏晚璃不知道景然为什么要搞这样一出，如果他要给她，早上就可以给。

    她猜不透，回到车上后就打开了手机。

    只是刚开机，就发现祁慕尘在期间打过几个电话给自己。

    怕祁慕尘担心自己，苏晚璃这就准备回拨过去，可祁慕尘的电话更快一步又打了进来。

    电话一通，苏晚璃还没来得及开口，祁慕尘充满担忧的声音就滑入耳畔，“阿璃，你在哪里？你有没有事？”

    苏晚璃听出了祁慕尘语气中的焦灼与不安，她急忙安抚，“慕尘你别担心我，我没事，刚刚手机没电了，让你担心了，我马上就回家去了。”

    “你真的没事吗？你现在一个人？”祁慕尘不放心的追问了一句。

    苏晚璃急忙回答，“嗯，我正要开车回家呢。”

    得到她的这一回答，祁慕尘好似放心了许多，“好，那你快回家，我等你。”

    电话挂断后，苏晚璃总觉得哪里怪怪的。

    祁慕尘怎么会突然这么紧张她？

    是发生了什么？

    正想着，手机上连着弹出来一些消息，苏晚璃来不及细看，又接到倪璇的电话。

    倪璇的语气更比祁慕尘急促，“小晚，这是真的吗！祁慕尘杀了江恋？！”

    苏晚璃的神经线好像被扯了一下，她愣了一愣，跟着问，“璇璇，你怎么会这么问？”

    “你没看到网上的新闻吗？现在已经传得到处都是了！”倪璇毫无夸张道，“我还以为江恋那个女人在F国坐牢呢，没想到她放了出来，她是很恶心也很该死，但祁慕尘这样杀了她，会把自己也搭进去，那你以后怎么办啊？他怎么会那么冲动？”

    苏晚璃的脑袋嗡嗡作响，她已经不知道电话那头的倪璇还在说什么，

    江恋的确是在景都，苏晚璃是知道的，而且那天看到江恋，她也几乎收不住手，想要掐死那个恶毒的女人。

    可难道，慕尘你也知道她在景都？你也冲动了吗？

    苏晚璃手足无措的拿着手机，想打电话给祁慕尘，但却看到推送的消息接踵而来。

    她随手点了一条进去，就看到倪璇所说的相关内容，说是江恋死在景都大酒店的总统套房，死状恐怖，身上中了三抢，最致命的一抢是心脏位置。

    苏晚璃还搜到一条短短三四秒的视频，画面里拍到祁慕尘的身影在出事的总统套房前一闪而过。

    她没有看错，那的确是祁慕尘的身影。

    尽管画面有些晃，但他那张脸，太具有辨识性，不可能是人有相似。

    苏晚璃深呼吸，逼迫自己冷静下来。

    她不能给祁慕尘打电话，她怕自己连开车的力气都会丧失。

    祁慕尘在回老宅的路上，就接到了来自各大媒体的电话，他把电话关了机，径直回到老宅。

    一进屋，于青裁就神色慌张的走向他，“慕尘，网上的那些消息是怎么回事？为什么都说你杀了江恋？江恋那个妖女不是被抓了吗？她怎么会出现在景都大酒店？”

    面对于青裁的一大堆问话，祁慕尘刚想作解释，但身后忽然传来苏晚璃掷地有声的话语。

    “慕尘是不可能会杀江恋的！”

    祁慕尘闻声倏然转身，眸中亮起微光，“阿璃。”

    “慕尘！”苏晚璃阔步跑向祁慕尘。

    男人亦是大步流星的走到她跟前，忽地将她搂入怀中，“你去哪里了？我好担心你。”

    他揉着她的长发，又亲吻她的脸颊，那份担忧牵挂的心情显而易见。

    苏晚璃深感抱歉，可刚想说道歉的话，又觉得太见外。

    “慕尘，我没事，你别这么担心。”苏晚璃松开怀抱，满目忧色，“江恋的事到底是怎么回事？她突然被杀，为什么会和你扯上关系？”

    苏晚璃刚发出疑问，门口忽然传来警笛的声音。

    想到警察可能是来抓祁慕尘的，苏晚璃的心跳开始变得不平静。

    看出苏晚璃的担忧和紧张，祁慕尘握住她的手，“阿璃，不要担心我，我不会有事的。”

    “现在全网都在说是你做的，我怎么能不担心？”苏晚璃惴惴不安，“江恋为什么活着害你，死了还要害你。”

    “阿璃，冷静点。”祁慕尘安抚，深邃而带着自信的目光圈住苏晚璃的视线，“我早就知道可能会有人设局陷害我，所以在进去江恋死掉的那间房之前，我留了一手准备。”

