
宋羡回到小院子里，正要去书房，程彦昭从灶房里冒出头。

“阿羡，你回来了啊？”程彦昭边跟宋羡说话，边向宋羡身后看去，没有发现想见的人，程彦昭脸上露出失望的神情？

宋羡没有说话，径直走进了书房去看公文。

程彦昭看向常安：“没有食盒？”

常安摇头。

程彦昭失望地叹了口气，上次蒸肉的味道还在鼻端，就算没有蒸肉有鸡肉也行，没有鸡肉带回点汤，让厨娘下个面条也能对付。

可惜什么都没有。

“阿羡，”程彦昭走进书房道，“谢大小姐好久没来了吧？灶都冷了，这么冷的天，灶房里一点热乎气儿都没有，你呆着就不难受吗？”

宋羡淡淡地道：“程家在镇州有院子。”

言下之意他可以不用来。

程彦昭看着眼前这油盐不进的脸：“你我胜似亲兄弟，我不得不劝你一句，不要整日这样待人，免得将身边的人都吓跑了，将来孑然一身孤苦伶仃。”

宋羡的手微微一滞，皱起眉头看程彦昭。

程彦昭知道见好就收，于是道：“我来是有要事跟你说，横海节度使的外甥秦茂行来镇江了，与秦茂行前后到镇州的还有苏怀清，就是苏家药铺的大爷。”

宋羡抬起眼睛，这案子还有些人他没有动，故意留着引出身后的人，祁州知县林珝就是其中一个。

宋旻被抓，林珝没有供认一同与宋旻谋算，只说宋旻突然到祁州想要买药，他并不知晓药材会用在哪里，刚好他胞妹就在祁州，宋旻的人买多少药，都是与他胞妹商议的。

光凭这些证据，不能将林珝与通敌勾连起来，最多降职查办。

但药材和辽国的货物，都是整件事的关键，宋羡觉得林珝另有蹊跷。

宋羡思量着秦茂行，自然而然就想到苏怀清。

程彦昭见宋羡沉默不语，接着道：“苏家一个开药铺的，苏大太太在祁州，苏怀清与秦茂行有来往，不能不让人生疑，现在出了事，秦茂行偷偷来到镇州打探消息，不知在图谋些什么。

难不成林珝和苏家都是横海节度使的人？这次的事真正在背后捣鬼的是萧兴宗和横海节度使？果然如此的话，那苏家也不单纯是个商贾。”

宋羡道：“让人盯住秦茂行，如果他前来镇州是为了公事，就是正大光明的向我递帖子。”

程彦昭点头道：“除了秦茂行之外，还有那苏怀清。放心吧，这桩事交给我，他们的一举一动都逃不出我们的眼睛，真的发现有蹊跷我立即将人抓去衙署大牢审问。”

说完这话，宋羡将常安叫上前：“去酒楼拿些饭菜，让程二爷吃过了再去办事。”

程彦昭心中一暖，眼睛中差点涌出热泪：“阿羡，之前我错怪你了，你其实还惦记着我这个兄长。”

宋羡不再说话，而是重新将目光落在眼前的文书上。

程彦昭吃饱了饭，做事也更有了气力，不消片刻功夫就将一切安排妥当，眼线很快传回消息。

秦茂行进了客栈之后一直没有出门，苏怀清则在自家药铺中。

苏家药铺早早就关了门，苏怀清在药铺里清点账目。

程彦昭让人继续看着。

一夜过去，天大亮时，宋羡放下手中的毛笔，梳洗之后换上官服去了衙署。

程彦昭睡得迷迷糊糊，隐约听到院子里有动静，他从客房里走出来，就瞧见了宋羡一片衣角。

“又没睡？”宋羡问院子里的管事。

管事叹口气：“没有。”

程彦昭奇道：“你不是说，他这两天睡得不错吗？”

管事摇头，他也这么觉得，可……大爷的事他们一想弄不不明白。

程彦昭不由地打了个冷颤，告诫管事：“少说话多做事。”

管事应声，等到程彦昭也去了衙署，管事看着程彦昭的后背，其实那句话送给程二爷最合适吧？

毕竟在大爷面前说话最多的不是他们而是程二爷自己。

……

苏家药铺。

熬了一整夜，药铺管事和掌柜全都面容憔悴，两双眼睛里满是血丝。

苏怀清依旧在问账：“黄芩、草乌、北沙参、莱菔子……”

苏怀清每说出一种药材，管事的脸色就难看几分。

苏怀清接着道：“金钱草、漏芦、远志……”

一口气说了七八个药材名字之后，苏怀清看向管事：“这些药材的数目核对不上，照你所说这些北方产的药材没能收多少，可每日药铺卖出的却不止这些，药材是哪里来的？从别处买的？买来了多少？剩下的在何处？”

苏怀清一句句的问，管事下意识地捏紧了手：“可能……可能是我记错了，我年纪大了，不能将所有药材的数目记仔细，大爷还是看过账目再说。”

苏怀清道：“我问的都是北方常见的药材，你不会记不住，难不成这些药材被你私下里变卖了？”

管事吓得忙摆手：“不……不……大爷这话可说不得，苏家药铺的药材大宗出入都要有留有当家人的印鉴做凭证，不要说我们这些老伙计，不敢存这样的心思害东家，就算我们肯，那也是做不到的啊。”

掌柜也忙道：“是，是，药材有人守着，没有印鉴出不了门。”

苏怀清静静地看着管事和掌柜：“你们的意思，那些药材出入都是我母亲应允的？你们不敢说真话，是怕母亲责怪你们？”

管事和掌柜都垂下头。

苏怀清站起身：“就算你们不说，我也能查明白，只不过这其中若是有事，违背了大齐律法，晚一天向朝廷禀告，苏家的罪过可能就会更大，你们是老伙计，苏家待你们不薄，你们总不能在关键时刻害苏家。”

管事和掌柜更加沉默。

苏怀清看向门外：“你们不要出门了，仔细想一想我说的话，我会去一趟陈家村，再去官药局，等我回来的时候，就要将此事呈交镇州府衙，到时候会带你们一同前往，在府衙要不要说实话，就看你们自己了。”

管事想要说些什么，苏怀清已经走出了药铺，过了好一阵子，管事和掌柜才脱力般瘫在了椅子上。

大太太交待的事，看起来他们抗不过去了。

……

苏怀清梳洗了一番，拿了礼物骑马赶去陈家村，人刚进了村子，常悦让人将消息带给大爷。

人到了，至于要做些什么，在陈家村坐多久，那得看看再说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68848281"  chaptername="第一百二十章  怀疑">加入书签</a>
</div>
