    谢夫人是三品诰命，沈钰珠却因为夫君军功得了正二品诰命。

    这一次沈钰珠千里救夫，力挽狂澜，甚至算是间接挽救了大周朝的国运。

    所以沈钰珠身上背着的这个诰命，据说是七皇子亲自替她请了来，是用她夫君永宁侯府世子爷几十万兵权的威压换来的。

    而且永宁侯府的门第可比她的定北侯高太多，她哪里敢受着她的礼。

    “世子妃的事儿，咱们也听说了，实在是弥天之勇，可歌可泣！”

    谢夫人扶着沈钰珠的手，笑看着她道：“世子妃果然是女中豪杰！”

    “呵！”一边的程夫人淡淡笑道，“是女中豪杰不假，可假死，逃遁，一路上跟着男子们同吃同住，也算是个女中豪杰喽！”

    四周顿时传来低低的抽气声，胆子小的女眷脸色都吓白了去。

    谁都知道永宁侯府的世子妃和相府程夫人因为相府大小姐魏云珠的事情不登对，可这么嘲讽世子妃身为淑女这般不检点……

    上一回，魏云珠因为言语上冲撞了沈钰珠，被慕世子做局，硬生生被乾元帝下令割舌，惨不忍睹。

    如今程夫人怎么不长记性？故意挑事儿不成？

    程夫人其实也不是故意挑事儿，主要是看着沈钰珠如今这般的风光，自己的女儿却变成了一个哑巴，一个大周朝贵女圈中的废人。

    如今更是连个提亲的也没有，哑巴，身体不全，哪个世家的子弟敢迎娶？

    可低嫁又不愿意，眼见着一年过去了，当真是愁死了人。

    她就是见不得沈钰珠好，见不得她和慕修寒这一对儿贱人风头正劲，一不小心将心头怨恨表达了出来。

    其实沈钰珠带着一群江湖男子，千里寻夫，已然是和大周朝的礼法格格不入。

    固然干的事儿惊天动地，可背地也成了京城贵女们嘲笑的对象。

    她们有多嫉妒沈钰珠现在的荣耀，就有多想毁掉她身上的那一层荣光，但也只能背地里想想，还真的拿她没有办法。

    不想程夫人说了出来，虽然这些贵女们惊讶万分，不过隐隐有看好戏的心思，看向沈钰珠的表情也带着几分幸灾乐祸。

    谢夫人脸色尴尬了起来，她也就是面子上夸赞了沈钰珠几句，毕竟还有陆婴的面子在那里搁着，总不能见了她不闻不问吧？

    不想自己的客套话儿，被程夫人拿过来当剑使，她顿时有些不知所措起来。

    沈钰珠定定看着一边坐着的程夫人，尖俏的下巴微微扬了起来，淡淡笑问道：“程夫人，有些日子没见云珠姑娘了，她现在还好吗？”

    程夫人猛地抬眸看向沈钰珠，脸色煞白。

    沈钰珠丝毫不忌惮她眼神里的杀意，如今的程夫人对她没有任何的杀伤力。

    但是不等于她可以随便开口羞辱她。

    方才马车里，沈钰珠只记得慕修寒的一句话。

    遇到不顺心的事，不顺眼的人，该怼就怼回去。

    他说如今他在朝堂算老几，他的娘子就在贵女们中间算老几。

    沈钰珠歪着头想了想，慕修寒在朝堂里的地位现在应该很高了吧？

    “你！”程夫人猛地站了起来，死死盯着沈钰珠。

    “程夫人，世子妃！！”谢夫人忙松开了沈钰珠的手，一边却硬着头皮劝架。

    她真想抽自己一个嘴巴子，怎的好死不活和沈钰珠说了这些话儿做什么？

    现在她的儿子王长风还需要在魏相的手边讨前程，她也需要讨好程夫人，不想惹出了这么个乱子。

    尽管陆婴对她有恩，可现在儿子的前途重要。

    谢夫人不动声色地站在了程夫人的身边，看着沈钰珠笑道：“世子妃，您这是说的什么话儿？”

    “人人都知道魏小姐病了，在家里静养，您这么问……”

    沈钰珠的眸色一闪，定定看了谢夫人许久，唇角渗出一丝苦涩和嘲讽。

    当年如果不是陆婴出面，怕是被抓去跟着云昌公主和亲，路上被贼人羞辱坏了身子，导致不孕的会是眼前的这位吧？

    如今果真什么都淡了去，包括人和人之间最初的那份儿情分。

    沈钰珠眸色渐渐冷了下来，淡淡笑道：“哦？谢夫人说我问得不妥？怎么就不妥了？”

    “魏云珠因为口不择言被皇上下令割了舌头，这是个不争的事实，难不成谢夫人认为皇上的做法不妥？”

    “我不是这个意思！！”谢夫人顿时慌了起来，却是一句话也不敢说出来。

    沈钰珠不再看她这朵老白莲，转过脸盯着脸色青红不定的程夫人冷笑道：“我沈钰珠为国为民走了这一遭险局，对得起义薄云天这个词儿。”

    “我千里救夫，不惧生死，也对得起妇道女则。当今圣上圣明封我二品诰命！”

    “怎么？程夫人有意见？”

    程夫人连退了几步，心头掠过一抹恐慌，从什么时候开始她竟然这般嚣张跋扈？

