    “好了，不开玩笑了。我并不是来买刀的，我来是为了这个。”

    诺尔将上弦月放在柜台上，问道：“能帮忙给这个刀鞘侧面开口吗？”

    谁想跟你开玩笑了。

    老板心中腹诽了一句，看着眼前的上弦月，顿时觉得有些眼熟。

    稍作思考后，老板顿时惊讶地瞪大了双眼：

    “良快刀上弦月！”

    “哦？”诺尔意外地笑道：“老板好眼力。”

    “那当然，我家可是世代刀匠！果然如同月光一般皎洁，简洁而无暇，真是一把美丽的刀.......”

    老板不住地来回打量上弦月，眼神中透露着欢喜，看来的确是一名爱刀之人。

    在看到上弦月的同时，他也认出了来人。

    “看来你们就是那个最近名声鹊起的赏金猎人吧。”

    “就连老板你也知道我们吗？”

    无名好奇道。

    这种走到哪儿都有人认识的感觉真的很奇妙。

    “你们可是最近少有的大新闻，我当然知道。

    不过，来给刀鞘开口啊......你之前一直都是用她在战斗吗？”

    老板弯下腰看了眼刀鞘，感到有些可惜，又有些惊讶。

    可惜的是上弦月的刀鞘即将变得不再完整，惊讶的是诺尔之前竟然一直在用这样不顺手的刀在战斗。

    一般来讲，这种长度夸张的刀都会在刀鞘的侧面开口，以方便使用者拔刀收刀。

    但上弦月的刀鞘侧面却没有开口，可以想象诺尔在使用时会有多么不方便。

    可为什么上弦月的刀鞘侧面没有开口呢？

    因为实际上，上弦月不是专门被造成这样夸张的长度来让人使用的。

    之所以上弦月在诺尔手中会显得夸张，并不是刀的问题，而是人的问题。

    显然，上弦月最初的主人身高起码在三米左右甚至还要超过，在这样的人手中，上弦月的长度十分正常。

    只不过因为它的现任主人诺尔的身高只有不到两米，所以才会显得刀太过于长了。

    “嘛，平时除了拔刀收刀慢一点外，其他倒也还好，哈哈。”

    诺尔笑道。

    老板顿时无语，这还不严重？

    一般人要是敢慢吞吞地拔刀，说不定刀还没拔出来就死好几次了。

    诺尔继续说道：

    “不过因为接下来要前往伟大航路，为了保险一点，还是来准备先给刀鞘开口。”

    进入伟大航路后，强者会越来越多，就算是他也不敢托大，上弦月这个唯一的缺点，还是尽快解决的好。

    “你们也想去伟大航路闯荡吗？难怪......这件事就交给我吧！”

    了解了事情原委，老板拍着胸口说道。

    当然，是要收费的。

    给刀鞘开口需要一点时间，于是诺尔和无名出去逛了逛了一会儿。

    如今罗格镇的驻守海军还并不是“白猎人”斯摩格，但同样是一位从海军本部派下来的上校，诺尔只是远远望了一眼，实力看上去还不错——

    罗格镇是有着重要象征意义的城镇，待遇也自然不一般。

    同样，海军上校也远远地望了诺尔他们一眼，说道：

    “那就是救下了本派恩的赏金猎人吗？看上去的确是一伙奇怪的家伙。”

    “希望以后不要变成海贼吧。”

    对于诺尔的行为，不仅是赏金猎人，在海军中同样有着不小的议论。

    不过单就他个人来说，他还是挺感谢诺尔的。

    他和本派恩都是从海军本部下来，虽然在海军本部时他们并不是同期同学，也并不算熟识，但在东海，本派恩也算是他为数不多的熟人、半个朋友。

    朋友被救，他当然高兴，因此也对两人抱有一些好感。

    而那些和本派恩同期的朋友，相信他们看见这个消息更会对两人抱有好感。

    诺尔和无名并不知道他们救下本派恩造成的影响相当深远，也不知道海军已经开始注意到了他们，在逛了一会儿后，他们回到了武器店。

    “做好了，你试试怎么样吧！”

    店老板把刀递给诺尔，信心十足地说道。

    “我不仅给刀鞘开了口，并且加入了一些新的设计，绝对好用！”

    “哦？”

    诺尔闻言，顿时拿起上弦月仔细端详起来。

    刀鞘的侧面乍一看没什么变化，像是没有开口的样子。

    但仔细观察就会发现，侧面多了三道贴合的细缝，两侧还多了两个小巧的金属装置，不过并不突出，与这个刀鞘的设计依旧保持一致。

    “平时刀鞘依旧是完整的模样，这样保养起来也很方便，还具有一定的迷惑性。”

    “而在战斗的时候......”

    店老板在三道细缝上轻轻按压，细缝处顿时如同开门一般展开，露出了刀鞘侧面的开口。

    “这样就可以了。”

    “嘿，还挺有意思。”

    诺尔饶有兴趣地玩了起来，差点忘了自己还要试试刀鞘侧面开口后的效果，在无名提醒下才想了起来。

    他左手持刀置于腰间，右手慢慢握上刀柄，这样的拔刀姿势也是久违了。

    铮——

    伴随着一声清响，只看见白光一闪，店老板还没反应过来，诺尔已经用上弦月挽了几个漂亮的刀花了。

    “确实不错！”

    收刀入鞘，同样非常丝滑，诺尔不由得露出了一个笑容，冲老板谢道：

    “麻烦老板了，我很满意！”

    “哈哈，你满意就好。”

    回过神来，老板偷偷擦了擦额角的冷汗，笑道。

    这种恐怖的速度...他甚至没看清楚到底发生了什么，现在的年轻人都是这种怪物吗？

    真是不得了。

    爽快交了钱，老板顿时眉开眼笑，欢送他们离开。

    该逛的也逛了，该做的事情也做了，于是两人直接回到商船，等待明天出发，前往颠倒山，进入伟大航路。

    伟大航路啊......

    望着一望无际的海面，诺尔轻抚剑鞘，又看了看身旁的无名。

    他这算是做好准备了吗？

    --------------------

    前一天，可可西亚村。

    “哈？拯救海军？！真的是这家伙干的吗？”

    贝尔梅尔看着报纸上关于诺尔的新闻，皱起了眉头，有些难以相信。

    虽然别人不知道，但她可知道，上次诺尔和海军扯上关系还是他刺杀了老鼠中校的事呢！

    “哈哈哈，真的是诺尔！”

    娜美看着报纸上的照片表现得异常开心。

    “拯救了海军，还打败了悬赏一千万的大海贼？诺尔好厉害！”

    娜美兴奋道，尽管她还并不知道这些代表着什么。

    “真的好厉害。”

    诺琪高也惊叹道。

    “嘁，这有什么。”

    贝尔梅尔故作不屑，娜美生气地给了她一个鬼脸.

    “哼！不管你了，我要去找阿健！”

    “去吧去吧，记得早点回来。诺琪高，麻烦你去看住她了。”

    “嗯，我知道。”

    将娜美打发走后，贝尔梅尔继续看报纸。

    因为她还注意到了报纸上和诺尔一起的那名女孩。

    仔细观察后，她得出了一个结论：

    “这不还是小孩子嘛？！”

    那家伙，难道真的是个变态！？

    贝尔梅尔心中顿时警铃大作。

    下次绝对不能让他再接触娜美了！

    ......

    ...

    “阿嚏！”

    远处，诺尔突然打了个喷嚏。

    “是谁在想我吗？”

