    黑衣中年人愣愣地看着超级班吉拉。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-

    　　一时间也不知道该说什么。

    　　只是觉得太难了。

    　　自己好好的，为什么要来招募青木？

    　　展现超能力的真正使用方法。

    　　好，异空间直接被青木鸠占鹊巢，成为了他的地盘。

    　　展现一下神教的特殊能量，忍着肉疼用一块神力石，让自己的胡地进行了特殊进化。

    　　好嘛，人家也有。

    　　而且看起来好像是比自己的更加厉害。

    　　至少能量的浓郁程度上来看，班吉拉特殊进化的时候，能量更加浓郁。

    　　太难了。

    　　真的太难了啊。

    　　黑衣中年人脸上闪过了一丝苦涩。

    　　不过很快，又被癫狂所替代。

    　　“不可能！我不信！你在用催眠术干扰我！！

    　　胡地，精神利刃！！”黑衣中年人有些歇斯底里。

    　　胡地却是真真切切地感受到了超级班吉拉身上浓浓的威胁。

    　　一咬牙，数十枚精灵利刃一起出现，划破空气，朝着班吉拉冲去。

    　　“班吉拉，恶之波动！”青木淡淡地说道。

    　　带着大量邪恶气息的气场一下子就从班吉拉的身上爆发出来，比之前还要浓郁得多。

    　　胡地的精神利刃还未接触到班吉拉，就被这汹涌的恶系气场给消耗了一部分的能量。

    　　再次轰在班吉拉的身上。

    　　原本需要架起手臂，不停后退才能够抵挡住，但此时班吉拉却是毫不防守，面门打开。

    　　嘭――嘭――

    　　精灵利刃轰在班吉拉的身上，就像是打在了坚硬的钻石上，纹丝不动。

    　　面对班吉拉的恶之波动，悬浮在半空中的胡地却是直接被冲击给掀飞了。

    　　在地上滚动了几圈。

    　　“断崖之剑！”

    　　超级班吉拉此时腹部已经变成了红色，所以在使用断崖之剑时候“Ω”符号没有那么明显。

    　　从地上窜出了一根比之前还要粗壮得多的尖锐石柱。

    　　并且在这次的石柱上，带着一丝灼热的岩浆。

    　　嘭――

    　　倒在地上的超级胡地还未反应过来，就直接被断崖之剑给攻击到了。

    　　轰！！！

    　　爆炸声响起。

    　　越发得拥有了固拉多真正断崖之剑的效果。

    　　断崖之剑爆炸所带来的冲击，将胡地直接轰到了半空中。

    　　可能这也是在班吉拉的控制中，爆炸弹飞后的胡地，朝着班吉拉飞来。

    　　此时的胡地脑袋还有些晕眩。

    　　超能力是强大，但身体素质却是有些不敢恭维。

    　　就算是进行了超进化，也并未给胡地带来多少的身体增幅。

    　　嘭――

    　　一把被班吉拉抓在手中。

    　　再次像是一只可怜的小鸡仔，没有多少反抗能力。

    　　班吉拉手臂微微一震，身上的恶系能量冲击了一下，胡地最后仅剩的一丝意识，也完全消失，陷入了昏迷。

    　　胡地失去战斗能力。

    　　与此同时，超进化能量从胡地身上溢散出来，消失在了异空间中。

    　　不知道是有意还是无意，班吉拉感觉从胡地身上溢散出来的超进化能量，有一些钻进了他的体内。

    　　青木也察觉到了这件事。

    　　但是班吉拉并未表现出什么异常，芯片的扫描下，也并未看到班吉拉有什么变化。

    　　所以没有多想。

    　　可能是超进化能量找到了更好的归宿。

    　　黑衣中年人愣愣地看着变回原样的胡地。

    　　内心的复杂不知道该如何表达。

    　　面如死灰。

    　　他也没有再召唤精灵来战斗。

    　　胡地就是他最强的精灵，却没想到面对班吉拉完全不是对手。

    　　他最大的底牌也就是超进化。

    　　嘭――

    　　胡地被班吉拉随后甩到了中年人的面前，就像是一滩烂泥一动不动。

    　　青木皱着眉头看了一眼胡地。

    　　在芯片的扫描下，此时这只胡地的身体素质比之前见到的时候还要弱。

    　　就好像有点...营养不良。

    　　“劣质的超进化，会透支精灵本身的身体么？”青木心中念头一动。

    　　难怪在一开始看到这只胡地的时候，就觉得他的身体有些弱得过分。

    　　但就算是这样，却还是眼高于顶，傲气得不成样子。

    　　原来如此。

    　　班吉拉身上岩石系能量发动，一层层的沙子慢慢地爬到了黑衣中年人的身上。

    　　随后他就这样被完全包裹了起来，除了头之外没有行动能力。

    　　确保了对方无法异动后，青木才慢慢地走到了他的面前。

    　　“几个问题。”青木说道。

    　　“第一，这次天王挑战赛上的赫巴，是不是跟你们神教有关系？”

    　　青木问的第一个问题，却不是关于超进化，而是问到了那个异军突起的赫巴。

    　　闻言，中年人眼神复杂地看了一眼青木。

    　　人为刀俎我为鱼肉。

    　　他倒是也老实，没有挣扎的意思。

    　　点点头，“没错。”

    　　“也是你们的正式成员？有超能力？能够进行特殊的进化？”青木再次问道。

    　　这很关键，这比面前这个中年人为什么能够超进化还要重要。

    　　超能力倒不去说他，如果这个赫本也能够让精灵进行超进化，青木就要考虑是不是要选择一个时候将超能力公布出来了。

    　　否则...

    　　有着发现妖精系打头，超进化的发现虽然会对现在整个精灵世界带来很大的冲击，但为了自己的利益而言，青木这么做才是最好的选择。

    　　黑衣中年人稍微犹豫了一下，还是选择了光棍。

    　　典型的自己不好过，也不让别人好过的心态。

    　　“他是刚刚收服不久的人，是一位拥有超能力天赋的潜藏者，只不过超能力没有觉醒，使者帮他觉醒了，但他绝对无法进行特殊进化，可能等到他夺得了这次比赛合理的成绩后，才会被奖赏。”

    　　中年人对赫巴不能进行超进化这一点，非常肯定。

    　　神教对于神石的发放非常的严格。

    　　只有在经过了重重考验，并且完成了重要的任务后才会被奖励神石。

    　　就连他一共也才被奖励了三次。

    　　这次白使者的任务，招募青木能够得到两枚神石，每杀掉一个大吾他们这样在名单上的天才能够奖励一枚。

    　　这也是他如此快就来找青木的原因。

    　　因为奖励两枚神石的任务是非常难得的。

    　　“那他的实力为什么提升了这么多？”青木对这个也比较好奇。

    　　中年人脸上出现了一丝冷笑，“哼，他也是一个有野心的人，本来就一直在隐藏实力，否则使者也不会找上他。

    　　不过就算他隐藏实力，也没有现在这么强，使者应该是使用神力帮他的精灵提升过实力。

    　　是个好运的家伙。”

    　　――――――――――――

    　　第二更！求月票！

    　　精灵之黑暗崛起

