
可是赵暗的实力本来就强，又操纵阴阳师式神隐身逃跑。

维可反应过来时，早就已经不见了踪影！

苦逼的熊爷，就这样偷鸡不成蚀把米。

想要趁赵暗受重伤干人家，自己却被掳走了……

“冷静！一定要冷静。这时候再焦急也没用了。熊爷被抓走，短时间内应该不会有问题。当务之急，是赶紧带傅洋回去和阿黄碰面。赶紧想办法追踪这个疑似李金翼的家伙。”

维可不愧是女鬼王！

若是普通女子，这时候早已经乱了阵脚。

她却很快冷静了下来，强压住内心的焦虑，开始处理善后事务。

首先是朝傅洋体内输送一部分鬼王之力，让他虚弱的身体能够保持稳定的情况。然后是以神通法术，将散落在草丛里的几十块千机怒剑碎片全部寻找出来。

然后背着傅洋，再次化作“鬼王之雾”，朝着福利院的方向席卷而去……

这个时候。

阿黄已经安抚好了福利院的工作人员和徐院长，正站在福利院的大铁门外面。靠着墙壁抽烟。

他皱着眉头，在黑暗之中吞云吐雾。心乱如麻。

突然。

一股强大的力量笼罩而来。

阿黄抬起头，就看到一团黑色烟雾从空旷的街道对面而来。熟悉的气息，显然是维可回来了。

他掐灭了手里的烟头，迎了上去。

黑色烟雾从空中降落在地，化为一身黑色连衣长裙的维可，怀里横抱着昏迷不醒的傅洋。

阿黄顿时一愣，显得十分惊讶。

“这是怎么回事啊维可？你们两个人一起，都没有打过那个家伙？对了，熊爷那死胖猫哪儿去了？”

维可那张俏脸上的表情有些阴沉。

“我们失算了。那家伙并不是只有表面上看起来的实力，还有隐藏的杀招！傅洋为了帮我挡下对方一击，法力耗尽昏迷了。熊爷，被抓走了……”

什么？！

阿黄觉得不可思议。

以维可堂堂鬼王之威，加上傅洋茅山法术和鬼道之力，还有熊爷这个来历神秘的没节操家伙。居然输的这么惨？！

傅洋昏迷，熊爷被抓走……

不过他也知道此时不是说这些的时候。

当务之急，是赶紧带着傅洋回酒店休息，帮忙让他尽快苏醒过来。

话说就在维可和阿黄手忙脚乱地带着傅洋回酒店的时候，熊爷正好像一个僵硬的木偶、一动不动地被赵暗死死抓住。

在那只黑魔猿式神的带领下，以隐形的状态飞快地朝着港市远郊的某处深山而去……

“该死！今天晚上回跑马地福利院，没想到却是大大的失策了。没想到李金羽这十恶不赦的坏人，居然他女儿还认识这样的灵异强者？”

虚弱的赵暗一边咒骂，一边气喘如牛。

他本来强行使用“闇”的力量，就已经导致双臂碎裂、身手重伤。之后面对熊爷的偷袭，又强行驱使自己的黑魔猿式神。现在又拼命飞奔了这么远的距离……

早已经是快要不行了！

眼看是终于出了城，进入了森林的区域。他才终于松懈了下来。

扑通！

赵暗从隐身状态中脱离出来，一头栽倒在森林布满柔软苔藓的青绿色地面上。

怀里的熊爷立刻跟个球一样滚落了出来，咕噜咕噜地撞在一块岩石上面。也发出咚的一声！

死胖猫立刻泪流满面：“好尼玛痛啊！这狗曰的家伙肯定是故意的。痛死爷爷了啊。”

它真的很想跳起来，操起旁边布满青苔的潮湿大石头就往赵暗菊花里硬塞。奈何自己现在跟个木偶猫咪玩具一样，一动也不能动。

赵暗脸朝下扑倒在地，发出风箱一样沉重的喘息，好半天没缓过劲儿来。

那式神黑魔猿木头雕刻的脸上，居然浮现出担忧的表情，还发出猿猴一样吱吱叫声。

来到自己主人旁边蹲下，用手轻轻的触碰他的脑袋。

“小黑……赶紧回山阴观。告诉麻仓山，让他过来帮我一把。实在是没有力气了。去吧，速度要快……快点儿。”

式神黑魔猿得了主人命令，立刻转身冲进了幽暗的密林，迅速返回那关押李怡然的山中小寺庙。

至于赵暗自己则用双腿支撑着爬起来，靠在一棵大树上休息。

那双血红色的眼睛，盯着卡在石头旁边的熊爷，一边咳嗽还发出阴森森的冷笑。

“你这次死胖猫妖！终于还是落到了本尊的手上。等我把你带回山阴观之后，一定要把你剥皮抽筋、魂魄经受无穷痛苦折磨，才魂飞魄散。嘿嘿嘿。”

显然是被熊爷的两次暴菊给气得不轻……

“笑个鸡把啊！你大爷的。嘿嘿，你以为小日国鬼子的阴阳师能禁锢爷多久？马上就要脱困而出咯。看爷怎么玩弄你。”

熊爷心里也冷冷阴笑。

它自然不是那坐以待毙的性格。

所以从刚才开始，熊爷就一直在努力的运起体内的妖气和佛力，想要冲破赵暗用阴阳师法术给它下的定身禁制。

终于！

噗嗤噗嗤……

一股股白色烟雾气体，从熊爷毛茸茸的脑袋上面冒了出来。

然后这胖货浑身一个激灵，一个鲤鱼打挺就从地上翻了起来！

发出猖狂得意的笑声。

“哈哈哈！你这个小鸡把。爷冲破了你的阴阳术禁制。现在，是该让你尝尝什么叫做暴菊大法带来的恐惧了。”

熊爷从地上捡了一根带刺的木棒，眼中闪烁着血红色的妖光，朝着靠在树上喘息的赵暗走了过去。

只可惜，猫算不如天算啊！

熊爷刚狞笑着靠近赵暗，突然从后方一白一黑两道影子飞射而来。攻向熊爷！

式神凉姬的法术：纸鹤飞刃！

式神黑魔猿的法术：魔猿一掷！

几十只白色纸鹤，翅膀锋利如刀；还有一团巨大的岩石状虚影，一同砸向熊爷。

“草！怎么会这么快？！”

熊爷拼命躲闪开两个式神的攻击，目瞪口呆。

那回山阴观叫帮手的黑魔猿明明刚去没多少时间，这就回来了？！

紧接着，还有一个阴柔的声音从后面森林里传来。

“暗君你受伤了？！我看你出去一趟这么久没回来，有些担心。便出来找你，半路就遇到你的式神黑魔猿回来求助了。”（5章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5074231"  chaptername="第六百零五章  再次倒霉的熊爷（为血眸加更）">加入书签</a>
</div>
