    第13章 第十三掌 补偿与再入轮回

    昏迷一星期开了眼窍？

    王欢心情有些复杂，这到底是算好算坏？而且自己的功法也才是蓄气期的，怎么突破的？

    想了一想，他拿出卡片，给老伯发了条讯息，简单说了一下。

    看向白梨，他有些不好意思的低声说道：“学姐，劳烦你把学院的资料发给我我自己来看就好了，就不用你来讲解了。”

    白梨抿着嘴点点头，伸出卡片，朝着王欢。

    看了眼白皙的手，他把自己的卡片递了过去，两者接触，联系人列表里有第二位了。

    “梨花散尽”，有点文艺啊。

    王欢看了眼称呼，给她注释了真名，然后来到了商店里，仔细浏览。

    白梨看着新加的联系人，这是列表的第五位，名字嘛，呵呵。

    对“又欠车斤”的昵称鄙夷了两秒，她点这点那，找来了些基础资料，以及内部的信息，打包发了过去，看了眼在冲浪了某人，拿起药材果断进去研究了。

    “倚天剑？盗版吧？不过好歹是宝兵...”

    “超兽武装？科技侧居然做出来了真货？可这价格，呵呵...”

    “飞天扫帚，利器宝兵都有，倒是不错，可最便宜也要5000元，利器还只是一次性的！”

    看了很多商品，他差点想用黑科技黑进去然后大买特买，可惜只能想想。

    不舍的将目光移开，打入几个关键词，筛选商品，一秒的时间，商品已经全然不同了。

    “八卦步”“一苇渡江”“一阳指”“两仪剑法”“天刀地剑”等功法秘籍按照价格先后排好了，最便宜的“罗汉拳”“铁刀”“铜枪”什么的，也就100元左右。

    “估摸着一善功等于100元吧。”

    按照这样计算，八九玄功全本如果有的卖，至少得上亿！

    摇摇头，他把八九玄功打入搜索，结果弹出了“无结果，请更换条件”的文字。

    沉吟了一下，他把字删掉，换成了金钟罩。

    “金钟罩，10000元起步，购买者得有佛门身份且经过万界通识测试。”

    看了看自己账户不够1000元的余额，他闭上了眼睛。

    这时，卡片震动，原来是老伯发来了信息。

    “小哥，根据你的情况，之后要去检查一下，我的意见是你这次因为精神受刺激，壮大了不少，可能刺激了眉心祖窍，眼窍在它下方，加上你本身具备开窍的条件，所以就自然冲破。”

    “这种突破不是没有，但是很容易在没有功法运转巩固的情况下倒退，所以你需要修炼眼窍相关的功法来稳固境界。”

    “小哥既然问了我这个问题，想必是功法暂时没有下一步的修炼内容，我把星火法发给你，这是我们学院人人都修，基本上已知的功法都能由它升华上去，完全不必担心冲突的问题。”

    “小哥修炼的是护身硬功，观其效果不是大众的那种，除去魔道功法，已知的也就几十种，恰好万界商店基本都有，如果其中有符合的，小哥可以买下先行修炼。”

    随着消息的发送，还有一笔转账，十万元。

    王欢顿时感到心里有热流涌动，这种感觉是那么的新奇。

    他张了张嘴，无声的笑了一下。

    随后他点开金钟罩，进入到身份验证环节，把自己运行金钟罩的照片上传，没过几十秒就通过了。

    至于万界通识测试，他这个通识符好像是高级版本，不用测试，所以他花了四万元，买下了金钟罩眼窍和耳窍的秘籍，然后花费了六万元，买了一门比较独特的法门，“生生不息”，以及一门功法内的一种法决，“向死而生”。

    这个法门是通过真气和精神，以及一定的养分，对身体进行一种刺激，按照他的理解，就是刺激各种酶的生成，更快的新陈代谢，更快的循环，从而让躯体的回复加快。

    王欢决定买它是有原因的，首先硬功擅长以伤换命，在战斗的时候，如果自己用重伤换掉对方的人员，还有喽啰没有解决，那么有了它，不敢说立刻复原，至少能让重伤变得不再那么严重，境界高了甚至变成轻伤，轻伤等于没受伤！

    配合真气保持巅峰的法门，可以说，只要自己顶得住，备好辟谷丹药，疗伤药甚至可以不用买！

    至于精神能不能撑住，他觉得可以的，毕竟这次精神壮大了不少，就当多出的部分没有，和同阶打根本不怕，就算碰到四窍六窍的，没自己高也是大概率的。

    看着刚到手的十万元就这么没了，他觉得挺好的，毕竟没有拿到真的，就和网购差不多，不心疼。

    然后他点开了金钟罩的秘籍，先看了眼窍的修炼部分，心中有数之后从床上起来，来到了阳台，盘腿坐好，摆出修炼的姿势运转周天。

    一修就是两个小时过去，他缓缓睁开眼睛，感觉眼中的视角更加清晰，真实，长在这里的花朵上的纹路都看的很清楚。

    “巩固应该不用三天就可以了，然后要封罩门，这也得一两天了。”

    “‘生生不息’和‘向死而生’还没修炼，估摸着即使是辅助法门，也要两三天了吧。”

    努力修炼！

    花了一个星期，他不仅封了三个最明显的罩门，防御提升了不少，且眼窍巩固，开始冲击耳窍的相关穴位，而且“生生不息”初步学会，“向死而生”领悟，能用在非实战上了。

    学会了“生生不息”，他发现和八九玄功有些契合，王欢觉得是因为都触及身体的细微操控，有些相似是很正常的。

    然后就是星火法。

    这门功法很简单，入门甚至不用三十分钟，而且老伯发来的是偏向护身硬功的内容，所以王欢对于没有下一步功法的八九玄功的掌握有了不一样的理解，对开窍篇的内容有了更加清晰的认知。

    “根据以前看过的那本小说，开窍篇注重在精细操控，擅长趋利避害，具体来说就是感知加强，尤其是对于危险来说，而且还能模拟真气运行路线，欺瞒他人...”

    “本质上说，就是防御加强精神加强微操空间极大，还能诈骗。”

    灵活的反手摸后脑勺，他对八九玄功是越来越期待了。

    “到时候空中劈叉回旋踢，接升龙倒挂金钩，再压起身泰山压顶，应该没问题。”

    恶趣味编了一套打法，他笑着把卡片收好，来到厨房准备做顿午餐。

    前两天白梨看着他认真修炼，觉得他没啥情况，之后就专心于研制丹方，饿了就吃辟谷丹，食丹，好几天才洗一次澡。

    王欢也不想浪费时间，于是跟着吃丹药，虽然一开始觉得口感不错，到现在都快腻了。

    所有初步完成计划的他准备动手做饭，换个口味。

    路过制药间，他透过门缝看了一眼正在烧火熬制的白梨灰头土脸，决定多做一份。

    翻了翻厨房，对于用具调料心中有数后，他拿出佐料处理了一下，端起锅就动手了。

    烧油炒肉，焖煮瓜果，清炒青菜，小灶炖肉...

    花了快一个小时的时间，他做好了三菜一汤，端到了床边的桌子上。

    看着满当的菜肴，他满意的点点头，来到制药间门口，敲了几下。

    “学姐，该吃饭了。”

    白梨把熬制的小炉端起，放到一旁桌上的垫子，双眼稍微发红的走了出来，带着烟火气味。

    “你点了外卖？”

    她把手套往门上一挂，先走到了房里，看到了卖相不错的午饭，诧异的问了一句。

    “我做的，想着换一下口味。”

    王欢有些得意的解释道，递了一副碗筷给白梨。

    带着几分不确定和好奇，她率先加了一块炖肉。

    鲜嫩，有嚼劲，汁水丰盈，调料的味很成功的腌制到肉里，夹杂着些许油脂，增香口感。

    再来一筷子青菜，一下化解了残余的腻味，清爽的口感让人很喜欢。

    最后是茄子豆角炒肉，可能是炖肉带来的良好体验，这道菜还算可以，熟透了，软软的茄子和豆角，配着松软的肉，就当是补充吧。

    “怎么样？”

    王欢干咳一声，若无其事的夹了块炖肉，边吃边问道。

    “不错，比外卖好吃。”

    白梨决定不打击他的炒肉了，一起说出来就会让人觉得都不错而不是炖肉和青菜搭配不错。

    “嘿嘿，这些都是我老爸教的。”

    他匀了些炖肉汁到饭上，搅拌了几下，夹了不少菜堆满了碗后扒拉着吃着，含糊的说出了这句话。

    白梨虽然想照顾他的心情，但是嘴巴决定了手多朝炖肉夹去，就这样两个人很快就把炖肉吃完，连带青菜也消灭干净了。

    “你做的就多吃点，我已经吃好了。”

    白梨微微笑着把碗端走，拿去水池洗干净了。

    王欢抬头撇了一眼，把剩余的饭装在盆上混着茄子豆角炒肉就这么吃着，等白梨洗完出来，顺便收拾了下脸蛋后，他也端着碗筷进来了。

    “轮回开始。”

    毫无感情的电子音突然在脑海响起，他端着碗筷突然出现在小房间里。

    “所以这碗还洗不洗了。”

    他低头看了看自己的双手，一时无言。

    (本章完)

