    “呀呼。”

    璐娜坐在一头小龙身上从恺撒眼前掠过，身后则跟着一大群叽叽喳喳的幼龙，百无聊赖的黑龙晃动着尾巴打量这一幕，嘴角浮现出一丝笑容，随后渐渐的皱眉。

    根据生物圈基本构造的法则，顶级掠食者对于食物、资源的需求是巨大的，等着这些小家伙越长越大，供给它们日常所需将成为一个不小的难题，虽然这个问题看起来对于一个繁荣的帝国而言并不算什么，但要知道现在王庭方面已经捉襟见肘，每日支出都是靠着恺撒的藏宝库在硬撑。

    这只是第一批试验品龙蛋，如果不出意外，接下来他的帝国内将会出现至少六十条这样的龙，当着五十条龙全部长大，日常消耗将是一个天文数字——这些通过辐射畸变催生出的黑王血裔，生长发育周期超乎想象的短，但食量也是同龄雏龙的数倍。

    想要解决这一系列问题，按照半巫妖雷恩所说，征服与掠夺是最直接有效的办法，不过恺撒暂时还没有扩张的念头，与普通凶残暴戾的五色龙不同，恺撒并没有所谓的杀戮、战争欲望，同时，艾拉迪亚目前也没有与黑翼帝国结怨的国家，他的敌人在星界。

    “恺撒。”

    正当恺撒思索之际，化作人身的卡多泽走进王庭，虽然已经向黑龙表示效忠，但要高傲的古红龙称一头黑龙为陛下实在有些强人所难，于是他保留了对黑龙皇帝的称呼，当然，恺撒也不需要通过这些细枝末节来彰显自尊与威严，所以默许了他的行为。

    “这些孩子……”

    卡多泽看着被璐娜带着呼啦啦跑出王庭的雏龙们，略显迟疑的说：“他们称呼你为……父亲？”

    “嗯。”恺撒点头。

    “虽然我不知道你用了什么方法，将这些新生儿变成了死心塌地向你效忠的战争兵器，但请容我提醒，由于你过往的所作所为，存在难免暴露在整个世界之下，那些强大的生物、众神，都会审视着你的一举一动。”

    “我知道。”

    “但或许你并不知道的是……”

    卡多泽娓娓道来：“艾拉迪亚史前纪元并不是由龙统治的，在最古老的年代，这个世界的原著民——一群名为‘奎尔多雷’的精类生物统治着大陆的一切，当巨龙进入这一世界时，它们已经发展出了璀璨的巫师与萨满文明。”

    “本土物种与外来物种爆发了战争，但出人意料的是，来自外域的真龙竟然不敌这些本土生物，奎尔多雷们杀死了巨龙先行者科尔萨多夫，追捕并囚禁了剩余的所有巨龙。文明的碰撞让奎尔多雷的发展达到鼎盛巅峰，这时候，奎尔多雷开始研究来自外界的强大生物，并且试图奴役真龙……它们做到了，但也触碰了禁忌。”

    “奎尔多雷确实是一个可怕的种族，它们不仅开创出奴役成年龙类的巫术，甚至有能力修改由龙神铭写的龙之传承，让新生的雏龙从一开始就为它们所用，直至死亡。但它们的狂妄与无知引来了龙神的怒焰，和所有玩火自焚的种族一样，恶龙之母与善龙之王难得同时对一个种族痛下杀手，最终，狂怒的五头龙后与咆哮的铂金龙神协力毁灭了这个世界。”

    “随后艾拉迪亚第一纪元开启，更多的龙进入这个位面，五色龙和金属龙在世界毁灭后的废土上重塑文明，开启了漫长的争端。”

    卡多泽讲述了一段历史，由于时间久远，艾拉迪亚已没有资料可考，这段记忆也不在龙类传承之列，但恺撒相信它的确存在和发生过——在这件事上，红龙没有骗自己的必要。

    “好了。”

    恺撒浑不在意的点点头：“我明白你的意思了。”

    卡多泽盯着黑龙脸上的表情看了一会，又接着说：“看样子你并不打算停手，我猜，你想的应该是：反正现在自己与五头龙后已是死敌，再得罪的狠一点也毫无影响，接下来只需要避开金属龙，专挑五色恶龙的龙蛋下手，这一计划就能继续进行下去……行不通的。”

    “虽然铂金龙神与五头龙后水火不容，但两位龙神毕竟都是艾欧陛下的孩子，五色龙与金属龙虽是死敌，但彼此之间却又有非常默契的认同，你以不知名的手段奴役五色龙，铂金龙神不会置之不理。恺撒，停手吧，你的力量已经足够强大，不需要依靠这样的方式获取眷从，这是在为自己凭空树敌、自取灭亡。”

    等卡多泽说完之后，恺撒想了想，让人叫来霍格、雷恩还有安格拉莫，等这几位核心头领到来之后，恺撒将龙喉氏族计划告诉它们，并说了一下卡多泽所说的隐患。

    凭空树敌？

    恺撒对卡多泽这一说法并不认同，其实在龙喉氏族计划开始之前，他并不是没有考虑到这一层，但还是这样做了。

    抛开提亚玛特的威胁不谈，可以肯定的是，自己作为一头异体黑龙，在铂金龙神眼里，是明显的不稳定因素，这一点不会因为他曾经和金属龙族有过合作就有所改变。不提他发迹起家的过程基本都游走在杀戮与血腥边缘，光说在艾拉迪亚这片大陆上，突然冒出一个由异体龙统治着的强大国度，换作恺撒手握铂金龙神的神职，也会对这头黑龙充满警惕。

    “陛下，您的意思是，即使不进行龙喉氏族计划，铂金龙神以及金属龙族也迟早都是我们的敌人？”雷恩分析道。

    铂金龙神的神职中有着“纯善”一职没错，但不意味着这位活了无数年的龙神从来就只是笑呵呵的老好人，艾拉迪亚“巴哈姆特之息”的传说流传至今，不是没有原因的。

    恺撒坚定的认为，除非自己向巴哈姆特提供信仰、或是放弃营造势力，否则随着他手下的力量与日俱增，金属龙族与黑翼帝国度过了一段时间的“蜜月期”之后，双方迟早面临决裂。

    安格拉莫低吼道：“父亲，连提亚玛特都在您身上受挫，金属龙族不可能不畏惧您，想要与帝国为敌，它们必须考虑到您的力量。”

    “不一样的。”

    卡多泽摇了摇头，悠久岁月带来的智慧与经验让他能为恺撒提供许多帮助，所以在加入黑翼帝国后，古龙以非常快的速度进入决策层：“提亚玛特——既然你们都没有顾虑，我就也直呼神名好了。提亚玛特是恶神，她能支使的力量只有五色龙和一些邪恶之徒，势单力薄孤军奋战不说，彼此之间还要勾心斗角，在她和她的嫡系无法亲自动手的情况下，提亚玛特对这里的威胁下降了不止一个等级。”

    说是说要直呼神名，但卡多泽还是不声不响的施放了一个隔绝法术，看了一眼黑龙皇帝后，他继续说道：“但善龙之王不同，无尽界域到处都是他的支持者、朋友和伙伴，对我们这些尚未接触到那一层面的生物而言，巴哈姆特的影响力要大上太多。”

    “正常情况下，这的确是在自取灭亡。”

    霍格冷静地分析道：“但这里是主物质界，在神祇无法亲身下界的情况下，即使是铂金龙神也无法对帝国构成什么影响，终其一途也不过战争而已。而龙喉氏族计划对帝国高端武力的补充，让我们可以无惧任何战争。”

    “好了。”

    恺撒说：“毕竟我与金属龙族有过合作，铂金龙神也是一位善神，帝国不要主动与其决裂，龙喉氏族计划作出一些修改，暂时不要再动真龙卵了，让协同部队去挑选龙兽回来吧。”