    　　大师的武魂终于进化成功了，大师的武魂也升到了三十级，唐三和弗兰德都很为大师高兴，毕竟；武魂的弱小，是大师一辈子的痛啊，现在这个痛苦终于消失了。

    　　弗兰德也给众人放假一天，吝啬的弗兰德也转了性，拿出自己私房钱，请众人大吃一顿，大师更是感触很深啊！他终于摆脱废物这个头衔了！看着比佰轩的时候，眼神里充满了感激！

    　　众人疯狂一天，转天清晨，天刚刚亮的时候，大师和弗兰德就一起去星斗大森林，寻找合适他的魂环。

    　　本来众人也向跟着一起去的，但是众人都刚从星斗大森林回来，所以，弗兰德让众人休息两天，等他们回来，再正式上课！

    　　众人只好，听从院长的话，留在了学院，众人也没有闲着，都一个个的认真的修炼了起来。

    　　在史莱克学院后面，比佰轩和小舞，相拥而坐的靠在一起，彼此述说着情话。

    　　比佰轩犹豫了一会，还是说道：“小舞，明天，我就要走了！”

    　　“什么?轩大哥！你去哪？小舞哪里做错了吗？小舞会改的，轩大哥不要离开小舞好吗？”小舞听到比佰轩要走，顿时慌张起来，眼睛噙满了泪水。

    　　“傻丫头，说什么呢，我爱你还来不及呢，怎么会不要你呢，你轩大哥，还有很多重要的事情要做，放心吧！我们会永远在一起的，不过；不是现在啊！”比佰轩看着小舞流泪的样子，赶忙解释道。

    　　“轩大哥，你可以带着小舞一起走吗，小舞真的不舍的轩大哥！”小舞祈求的说道。

    　　“不可以，你虽然能掩盖身上的魂兽气息，但是，毕竟你还是幼生期，一个不小心，将会很危险的，听轩大哥的话，好好在史莱克学院修炼，我们很快会再见的！”比佰轩断然道。

    　　“好吧！轩大哥，你可要想着小舞，小舞会每时每刻想着轩大哥的，小舞知道，轩大哥永远也不会被束缚在一个地方，轩大哥，你放心吧！小舞会好好修炼的，以后不会给轩大哥拖后腿了！”小舞低着头靠在比佰轩怀里，坚定的说道。

    　　“小舞！谢谢你！”

    　　“跟我还要说谢谢吗？轩大哥？”小舞撅着小嘴说道。

    　　“呵呵，是我不对，以后不会对小舞说谢谢了！”比佰轩笑呵呵赔笑道。

    　　“轩大哥，你还用跟大家说一下吗，最起码跟荣荣和竹青说一下吧！她俩的心思，你也是知道的，你要走了，她俩肯定会伤心的！”小舞问道。

    　　“不了，还是不要说了，我走时，会写封信的！”比佰轩摇了摇头说道。

    　　“嗯！轩大哥，你要一路保重啊！”小舞很是不舍的说道。

    　　“嗯！你也要好好照顾自己！知道吗？”比佰轩温柔的说道。

    　　“嗯！我会的！轩大哥，小舞好舍不得你”小舞哽咽的说道。

    　　“小舞！”比佰轩抚摸着小舞柔顺的长发，喃喃的叫着她的名字。

    　　两天后，大师和弗兰德从星斗大森林归来，大师魂力经过的几十年不懈努力的修炼和沉淀，经过三炮的进化，他的魂力终于爆发了出来，一直升到六十四级，成为了一名魂帝级的强者，但是大师知道，这仅仅只是个开始，想到这里，大师更是感激比佰轩，对大师来说，比佰轩又给了他第二次生命。

    　　俩人终于回到了史莱克学院，由于是晚上回来的，所以俩人也没有打扰众人，都回去休息去了。

