    乔山只看了一眼，就没在理会李汉强的张扬了。

    因为他知道，

    李汉强张扬不了多久。

    原因并非通天塔快开始了。

    而是卓老师、郑向文等人缩了。

    虽然李汉强，貌似在给所有【聊天】面板上的人说话。

    但乔山知道，他其实只想给卓老师郑向文的小弟装逼。

    因为这些人骂了他。

    但很快，李汉强就会发现。

    他要装逼的对象，全隐身了。

    没有装逼对象，他很快就会感到无趣…

    乔山知道，卓老师在紧张保命的事情。

    至于郑向文是怎么回事，他倒是不知道。

    不过他有郑向文一个背叛小弟的名字，这个事情一打听就能得到。

    无非就是出点钱而已。

    没有着急联系郑向文的小弟，也没有再理会李汉强。

    乔山静静等着通天塔刷新。

    ..

    ..

    哗~

    半个小时后，乔山消失了。

    不仅乔山消失了，他认识的所有人都消失了。

    黑暗世界，1008届的人员，只要还有城主身份，也全被传送进了通天塔。

    有几个小区，跟乔山所在小区一样，是有提前打开通天塔的。

    他们是第二次面对通天塔，内心还算笃定。

    但绝大多数小区，都是第一次进通天塔。

    这些人内心很好奇。

    也挺紧张。

    .

    乔山只觉眼前一晃。

    等到脚底踩稳后，他又站在了熟悉的通天塔内。

    “还是从第一层往上打？这样挺好！”

    看到眼前的九宫格，以及周围的环境和防御塔的摆放栏位。

    乔山知道，这个通天塔的CD是刷新了的。

    每次都是重新开始，而非从你上次的层数开始。

    这样的机制，对大家挺好的。

    因为前面的奖励，可以无限次的拿。

    不然直接从上次退出的层数开始，有可能一个CD，啥东西都拿不到。

    “果然是恩赐！”

    没有着急开怪，乔山又想到了当时项跃所说的话。

    只有城主身份的人，才能进入通天塔。

    通天塔这种重新往上打的机制，对于城主很友好。

    每周都可以额外获得物资。

    这大大的领先了，失去城主资格的人。

    别看项跃此刻包裹里东西满满的。

    但乔山相信，他们这些有城主身份的人，很快就会追上项跃。

    而且可以把差距拉的越来越大。

    就他所知，项跃要想获得物资。

    只能参加秘境下副本，或者帮助其他城主抵抗刷出的怪。

    这升级其实会慢很多。

    不像城主，有各种机会提升。

    想到这儿。

    乔山又低头，看了一下先前从吕学林处，弄到的石头状“城主印信”。

    之后，他晃晃脑袋，调整状态，把头看向了远处第一层的虚空虫洞。

    【通天塔第一层刷怪：小黑猪 10只】

    …

    “开始！”

    都没有摆塔，面对第一层，乔山直接选择开始。

    第一层是个人都能过。

    嗖！

    嗖！

    哗~

    两箭过后，他直接来到了第二层。

    “叮！”

    “通关第一层”

    “奖励经验1点，钱币1银币，空气石板一块(不可带出，仅限通天塔内使用)。”

    站在第二层，第一层的奖励声也来了。

    “开始！”

    没有理会第一层鸟屎一样的奖。

    乔山第二层都不看虚空虫洞了，直接选择开始。

    经历了这么多。

    对于通天塔的前几层，他真的可以说，闭着眼睛都能过。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    哗~

    不到五秒，乔山就传送到了第三层。

    第二层50只怪刷的啥，他都没仔细看。

    “叮！”

    “通关第二层”

    “奖励经验5点，钱币2银币，一阶装备碎片一块(二合一)。”

    “开始！”

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    虽然第三层的怪物数量，变成了250只，可乔山依然横推。

    哗~

    十几秒后，他传送到了第四层。

    “叮！”

    “通关第三层”

    “奖励经验25点，钱币3银币，小型食物袋一个，空气石板一块(不可带出通天塔)。”

    .

    “开始！”

    第四层开始刷新二阶怪了，数量200只。

    可这对于乔山来说。

    这比第三层还简单。

    虽然是二阶怪，但他此刻的攻击力，对于二阶怪，依然可以形成秒杀。

    200只数量，比前面第三层250只杀的还快。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    哗~

    又是十秒钟，乔山传送到了第五层。

    “叮！”

    “通关第四层”

    “奖励经验150点，钱币4银币，吸血合剂一瓶，初级元素宝石碎片一个(二合一)。”

    第四层过后。

    站在第五层的通天塔里。

    乔山才认真的，把眼光又一次的看向了虚空虫洞。

    【通天塔第五层刷怪：牛头人统领5只】

    【牛头人统领(初级boss)

    血量：10000

    攻击：300—400

    阶位：二阶

    移速：2米/秒

    类型：兽人类

    技能：震荡波、眩晕践踏、先祖祝福。

    弱点：放风筝

    PS：先祖祝福可免疫部分控制。

    】

    跟上次一样，这次的第五层依然是boss局。

    依然是五只二阶近战boss。

    血量都是1万。

    没有废话，乔山直接在眼前的九宫格中挑选起了防御塔。

    第五层，可以摆放五座二阶防御塔。

    .

    “荆棘塔、藤蔓塔、风塔、睡眠塔、诅咒塔。”

    很快，乔山就挑选好了第五层的防御塔。

    打boss他有经验。

    五只低阶boss，对此刻的他来说，很好过。

    防御塔搭配中，唯一一个诅咒塔。

    他是为了破boss 技能“先祖祝福”的。

    能被【提示音】专门提示的先祖祝福技能，他选择针对一下。

    【提示音】可不会凭空的说废话。

    ..

    “开始！”

    防御塔摆好，再次面对boss局，乔山心里轻松无比。

    五只boss，太过小意思。

    “咴啾啾~”

    看到五只两米多高，身背图腾柱，手拿长柄武器的牛头人boss走了出来。

    乔山直接骑上了自己的坐骑。

    无头马，也是当年第五层爆的，此刻用它来应对第二次的五层boss。

    .

    “诅咒塔攻击！”

    为了避免其他控制防御塔攻击被免疫了，坐上战马的乔山首先启动了诅咒塔。

    哗~

    随着指令，诅咒塔发出三道紫黑色的光雾，裹住了打头的三个牛头人统领。

    二阶诅咒塔，一次可以攻击三个单位。

    “荆棘塔绑一个，藤蔓塔拉一个，睡眠塔睡一个，风塔减速！”

    三个boss被诅咒，乔山立马开启了剩余的四座防御塔。

    其他防御塔的攻击，随着指令开启。

    哗~

    睡眠塔的睡眠之光，刚落到一只boss 的头上，它的身体突然亮出了一道黄光。

    似乎想要抵挡睡眠塔的控制。

    可惜，其身上的紫黑色诅咒之力也瞬间大涨。

    冒出的微弱黄光，被瞬间压制。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    果然，先祖祝福抗控制，不过诅咒塔也很强力。

    三个boss顺利被控。

    乔山端起长弓，开始对着两个自由态的boss进攻了过去。

    一万血的boss。

    对他目前的攻击力来说，也就三十多箭的事情。

    两个自由boss的仇恨。

    很快被乔山吸引。

    它们对着乔山，冲锋了过来。

    “咴啾啾~”

    可惜，乔山有马。

    坐在马背上，牛头人根本没法追到他。

    在射箭的空隙，他还抽空放出冰冻陷阱控制。

    加上风塔的减速。

    十几秒后，两个自由态的牛头人，就被他射成了半血。

    相比于第一次通天塔。

    此刻他本身的攻击力至少提升了三倍。

    比一座五阶防御塔还强。

    刚才的五座防御塔选择，他选的全是控制塔。

    攻击，靠他一人就够了。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    又是十几秒的快速射击。

    虽然两个自由态boss没有没诅咒塔诅咒。

    它们身上的先祖祝福，偶尔可以抵抗减速控制。

    但乔山的攻击力太高了。

    机关枪一样，根本扛不住。

    几秒后，

    “嘭！”

    “嘭！”两声。

    两个boss连乔山的影子都没看到，就憋屈的倒在了地上。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    两只boss倒地，乔山瞬间更变目标，射向了第三只…

    “嘭！”

    二十多秒后，又一个boss倒地。

    .

    “嘭！”

    “嘭！”

    之后不到一分钟，剩下的两个boss也倒地了。

    哗~

    Boss倒地，乔山也顺利的传送到了第六层。

    “叮！”

    “通关第五层”

    “奖励经验1000点，钱币5银币，奖励撞击技能书一本、撕裂技能书一本、初级元素宝石两块、祝福图腾柱一个。”

    Boss局果然爆的东西多。

    第五层通关，又给了四个道具。

    “这个李汉强能用，这个是项跃的，图腾柱似乎是贝女王的！”

    除过两颗火系初级元素宝石，乔山很快查看了其他三种奖励。

    撞击技能书，是防御战士的。

    撕裂技能书，项跃的豹形态最适合不过。

    祝福图腾，刚好也能丰富贝女王的图腾库。

    一波奖励，都很有用。

    虽然没有乔山用的，但等提升队友，还是不错的。

    现在队伍大了，人多了。

    只要爆出队伍能用的东西，都是好东西。

    可以交换，也可以借用。

    乔山相信其他人，应该也会爆出自己有用的东西。

    就算五人小队爆不出来。

    联盟的其他人，也能爆出自己有用的东西。

    这就是人多的好处。

    “我记得这两位还欠我技能书呢！”

    一边把目光看向第六层的虚空虫洞，乔山一边在心里想着。

    先前两次副本，李汉卿和贝女王可都是欠了他一本紫色技能书的。

    想来通过一波通天塔，他两应该能爆出好东西。

    就算没自己用的，他两也会通过交换。

    从其他人手中换到对自己有有用的。

    这就很合理。

    ...

    (今日更新结束)

