    第486章 私心

    安夏不是个轻易能感动的人，这会儿都有那么一点感动，方月嗷嗷大哭太正常了。

    突然间，她又有那么一些内疚了。

    因为啊

    孔总队是这么对她推心置腹说了一番话，“小安啊，此次任务危险，我们这边原本是安排全是男边警过去，但考虑到方月是女子，怕到时候全是男边，交流的时候不太方便。”

    “思来想去，我们便考虑安排一位女边警过去，可哪知道……并没有找到合适的女边警。”

    “情况又十分紧急，我们最好求助一营区了。正好，我与你们夏候战将有点交情，便联系了他，请他帮忙临时调了你过来。”

    “你来，我这心里头安定了许多。等找到方月后，你们女孩之间好交流，好说话，我们这边需要知道方月为何提供假消息的原因，也想更深入了解方月的难处。”

    “实不相瞒，我们多次与方月沟通，想知道她的处境，但她这边一直拒绝。只管送信息，其他一概不需要我们插手。”

    “她这般孤勇，我们很担心，希望借你之口，能够与她好好交流，走进她心里，真正了解她的需求。”

    “此事，就拜托你了。”

    当时的自己也有些没有底。

    与人谈心这种活儿，她真是生手，没干过！

    她长年与人谈心法子只有一个：打到对方吐露真言为止。

    全是暴力手段。

    如今改成软手段，动之以情，晓之以理，让对方吐露真心话……

    嗯，有难度，也很有挑战性。

    遂，如实道：“我尽量，但不能保障。”

    还指着自己，认真说，“您看我，应该也能猜出是个不太喜欢说话的性子吧。”

    说到孔总队当时表情哦，都僵了。

    罪过！

    罪过！

    以为来了位知心小姐姐，结果，万万没想到了位更沟通，沉默是金的家伙。

    孔总孔怕是有些心塞。

    万幸她没有逞强，拍着胸保证一定套出方月的心里话，而是实话实说表示此话，她听怕干不成。

    到时候孔总队问她，她还能继续实话实话，并不会尴尬到连夜扛飞机逃回营里。

    她没有完成的事，男边警卢星河眼看就要完成了。

    太能说了！

    她得学着点！

    说不定以后可以用上。

    嚎啕大哭的方月足足哭了十分钟才停下来。

    眼睛哭戏了，眼皮哭肿了，连鼻子都哭到通红通红，还有鼻塞。

    “你们真的太会安慰我了，越这么说，越让我很有负罪感。”声音嗡着，一抽一抽慢慢道来，“我真不知道自己做的事能帮助到别人，我也没有你们说的那么高尚。”

    “什么救人，什么守护，不骗你们几位，我从来没有想过。”

    “我送出消息只有一个念头，那些人都是害了我父母的混蛋，我一个人没有办法杀了他们，那我找一个有能力的靠山来替我杀了他们。”

    “是不是很震惊？很失望。呵……”方月扯着嘴角，露出比哭还要难看的笑，“是实话，全是实话，你们别吓到啊。”

    (本章完)

