    在此之前,贫穷的宣玑想象力的极限是，有一天买彩票中五百万，交完税去西郊买个“老破小”,剩下贷款慢慢还,万万没想到还有今天。

    盛灵渊不动声色地推开他的爪子：“整套法阵是你维系的,你要是维系不住——比如睡着了，法阵灵力断绝，你这屋可就恢复原状了。”

    宣玑心说这还睡什么睡？一线城市闹市区里有个威廉古堡那么大的房子,可以在里头字面意义上地放飞自我,就算真睡着了也得做梦笑醒。

    “我只要在家，就绝不合眼。”宣玑屁颠屁颠地把盛灵渊请到了沙发上——原本占了半个客厅的布艺大沙发此时孤零零地陈列在一角，像盆景里的微缩景观了,把他家里茶、酒、零食等一干存货都搬了出来,上供似的摆在陛下面前，“您说,今天补什么课？还穿针吗？我能飞着穿、蹦着穿,托马斯全旋七百二十度穿！”

    盛灵渊没再让他穿针，让他练神识,嫌他雷达……感觉不够灵敏。

    宣玑毫无二话,就算陛下让他头上接两根天线，他也能就地变身路由器。

    只见盛灵渊到处踅摸一圈，从他窗台绿植里挖了一棵酢浆草,又挥挥手，一层薄薄的黑雾就在地上弥漫开,眨眼在空间法阵上叠加了一个幻境。

    宣玑目瞪口呆地看着原本平整的地面高低起伏起来，草被丰沛，树木丛生,中间还夹杂着虫鸣鸟啼与潺潺水声——他的客厅变成了一片风景秀丽的山林。他后颈一凉，伸手摸到了一把水珠，抬头一看，是头顶树叶上的露水滚了下来。

    这也太……

    盛灵渊提醒道：“此乃幻境，此间所见所感都是虚妄。”

    宣玑当然知道是假的，深吸一口气，湿润的泥土气息和草木芬芳扑面而来，觉得肺泡都舒展开了，一时间，几乎生出种想一辈子活在盛灵渊手心里的渴望。

    难怪古人说魔物能迷神心智。

    “此间花木，只有方才那棵酢浆草是真的。”盛灵渊说，“你今夜的功课，就是勘破幻境，找出真草。”

    比起在淫/乱的BGM里穿绣花针，今天的补习内容过于小清新，宣玑总觉得没有这种便宜事，犹豫着走了两步，他忍不住回头确认了一下：“把那棵草找出来就完事了？”

    “嗯，别拔错了。”盛灵渊把玩着一只窑变的小茶杯，温温润润地冲他笑。

    宣玑被他笑得色令智昏，根本没听清他说什么，五迷三道地就钻进了幻境。

    永安这几天空气不太好，窗外pm2.5破了百，宣玑却身处一大片丰润的草木中间，无所适从地在原地转了转。前些日子才得意于自己神识二次发育，坐在办公室里能扫描整个总部大楼，这会儿就遭到了打击——他闭上眼，能把整个幻境尽收眼底，但是找不出真实和幻觉之间的破绽。

    在他看来，天魔幻境毫无破绽。

    这幻境里至少有上万株酢浆草，长得像一个妈生的，他脚底下就有一棵，虽然万分之九千九百九十九是假的，但宣玑决定拔/出来仔细研究一下，幻境里的魔草和真草有什么区别。

    于是他伸手轻轻一薅，便将那酢浆草连根拔起。

    连沾着泥土的草根都这么逼真……唔，这草根怎么有点长？

    只见酢浆草根下面连着一根又粗又长的动物毛发，宣玑眉心一凉，毫不犹豫地张开翅膀，往半空蹿去，与此同时，一声闷雷似的虎啸声震得他胸口疼，大地轰然裂开，一只巨兽闪电似的扑了出来，巨大的虎爪劈头盖脸地落下，要不是宣玑躲得快，差点让这玩意挠毁容！

    那是一头小山大的巨虎，身后甩着九条尾巴，头上顶着张凶狠的人脸，往上一蹿能有百十来米。

    “这什么玩意！”

    “此乃陆吾，”盛灵渊的声音不慌不忙地响起，“上古陨落的先天灵物之一，相传乃是天之九部之卫，骁勇善战，尤其护短，你拔了他治下仙草，小心不要被它逮住，否则……”

    宣玑弹出两枚挟着白色火苗的硬币，流星似的射向巨虎的眼睛，却被陆吾轻描淡写地一巴掌拍飞了。神兽张开大嘴咆哮起来，宣玑有生以来第一次感觉到声波的杀伤力，他被那咆哮震得眼前一黑，差点从半空中栽下来。

    “陛下！师父！师尊！师祖！祖宗！”宣玑狼狈地扑腾着翅膀躲过陆吾一爪，感觉自己成了只被电蚊香拍穷追不舍的蚊子，“求场外指导啊啊啊！”

    盛灵渊好奇地打开一瓶起泡酒，闻了一下，便敬而远之了：“告诉过你别出错了——陆吾这种洪荒神魔，当年的朱雀大族长来了都不一定打得过，我也爱莫能助，你啊，还是快点跑吧。”

    宣玑：“……”

    老王八蛋！

    盛灵渊又站着说话不腰疼道：“此间既然是幻境，陆吾就是幻中兽，你破了幻境，它当然也就一起散了，不难。”

    宣玑还没来得及喷出句什么，陆吾就又是一声咆哮，仿佛有一千面铜锣同时在他耳膜上炸开，他一时失聪，两行血迹直接顺着外耳道流了下来。

    整死他，老魔头没地方找别的鸡骨头去，宣玑估计幻境里受的伤也不会带出去，可疼是真疼，罪也得真受。

    宣玑一时间被九尾的大老虎逼得心无旁骛，绮念全无，一门心思地挖那棵酢浆草，之后又错了几回，先是差点被一群会飞的单腿猫头鹰（注）追成风筝，又一把薅出位六只眼睛的“酸与”。

    酸与仁兄那类蛇的脑袋跟轿车前脸差不多大，粉墨登场时跟宣玑来了个贴面，这位可能是从洪荒伊始就没刷过牙，宣玑差点让它熏得当场阵亡……这一宿，他在《山海经·凶兽图鉴大全》里摸爬滚打，眉间族徽就没下去过。

    终于，在天空泛白的时候，宣玑感觉到了整个幻境里微妙的气场差别，与一个不协调的点。

    他猛地从半空俯冲下来，身后追着一个加强连的猫头鹰怪，这堆猫头鹰怪不知道携带了什么丧尸病毒，宣玑不小心被其中一只在肩膀上啄了一口，没多大会儿工夫，半个肩膀已经烂得见了骨头，而溃烂的地方仍在蔓延，顺着他脖子往上爬。

    这怎么行？宣玑宁死也不要在盛灵渊面前破相，豁出去拼了。

    他翅膀上火光乍现，天火似的坠下，地面上等候已久的陆吾和酸与同时扑了过来，各叨住了一片翅膀，猫头鹰怪紧随其后，将那一双绚烂的翅膀冲到了地面。翅膀砸在地上，大团火焰色的羽毛乱飞，宛如融金碎玉，眼看要被众怪兽分而食之。

    下一刻，陆吾的耳朵却竖了起来——翅膀下没人。

    只见那翅膀“哗啦”一声，散成了一地的硬币，稀里哗啦地滚了一地，与此同时，借着强光掩映金蝉脱壳的宣玑连滚再爬地在地上拱了四五米，半个身体已经烂完了，他用仅剩的好手揪住了一根草，毫不犹豫地往上拔起——

    再错他就交代在这了！

    下一刻，虎啸鹰唳同时消失，大片丛林就地蒸发，宣玑捏着一根蔫吧的小草瘫在地上，烂成一团的骨架上慢慢长出血肉，恢复平整，早就碎成布条的衣服也起死回生，连线都没勾断一根，恍如一场惊心动魄的噩梦。

    旁边电视里传来悠扬的音乐和纪录片的旁白：“……稻子从一丛丛青翠的秧苗，出落成为黄金稻谷，配合着各地的饮食习俗，做出吃法多样、口味丰富的米食……”

    宣玑：“……”

    窗外天已经泛了白，盛灵渊这位神通广大的远古魔头，不但自己鼓捣开了电视，还翻出了宣玑珍藏的一打纪录片。在宣玑被上古妖兽追得上天入地时，他老人家就着二两小黄酒，看得津津有味。

    “唔，出来了？”陛下从屏幕上拨出一束目光赏给他，伸手一指他放在茶几上的手机，“你那个……响三遍了。”

    闹铃响三遍，那不是全勤奖要长翅膀飞了！

    宣玑“操”了一声，一个鲤鱼打挺飞起来，扑到茶几旁边抓起手机，却发现盛灵渊说的“响三遍”不是闹铃，是三个未接来电。

    “何翠玉失踪了。”宣玑把电话拨回去，直接打到了总调度办公室，肖征接起来一句“早”的客套都没有，哑着嗓子直奔主题，可见彻夜未眠的不止宣玑一个。

    “谁？”宣玑用力拍了拍耳朵，总觉得耳朵被那帮大怪兽吼了一晚上，还有点背。

    “就是玉婆婆，”肖征那边“咕咚”一声，连灌了几大口水，“上次蓬莱会议上直接逮了月德公，不欢而散，我们的人一直盯着其他几个重要人物——老太太身边都是高手，外勤不敢靠太近，一路跟回玉婆婆老家北林市的郊区老宅，昨天得到黄局命令后，几个雷霆的兄弟过去增援，夜探了北林老宅，发现老太太人不在，屋里只有个木偶。另外，嫌疑人银翳那边审出了点东西，你早点过来听听。”

    总局大楼里有专门的审讯室，里面墙面地面全白——连墙缝都用雪白的漆糊了，没有一丝杂色，人在里面待得时间长了，简直疑心自己要雪盲。

    吊顶和地板里装着十六个回响音机，持续不断地对着中间的囚室吹，一整支最精锐的精神系特工二十四小时轮班审问，别说银翳这已经被溯洄折腾过一次的，就算是个铜做的脑壳，都得把自己产自哪块铜矿交代出来。

    审讯室后面还有一系列分析仪器，同时检测嫌疑人的大脑活跃抑制情况、心率血压及皮肤导电率等等，确保审讯结果的真实可信。

    “这个本真教的人，使用一种叫‘涅槃回归’的App进行私下联络，做得很有欺骗性，”肖征点开了一个花里胡哨的手机软件，里面蹦出个“哗啦哗啦”掉金币的小动画，看着像个粗制滥造的小游戏，“登陆方式有两种，一种是验证码，一种是普通的手机邮箱之类的注册登陆，如果你用后者的方式登陆进去，就会进入一个山寨版的捞鱼游戏，即使有人误入也会很快删掉。它唯一的登陆方式就是验证码，而验证码不是通过手机获得的，是通过他们所谓的‘真神图腾’。”

    王泽说：“我记得那个瞎子好像是给一个四不像磕头，一边磕一边说‘万岁万岁万万岁’？”

    宣玑干咳一声，小声提醒：“那是意译，直译是‘吾主为真神’。”

    “差不多，领会精神。”王泽摆摆手，“所以登陆一次要磕多少个头？”

    “银翳交代，主要是看你在系统里的等级，等级越高，获取验证码越容易，银翳在这个系统里是十级，相当高了——管理员才十二级——获得验证码，他只需要磕十个头，他们管这个叫‘献十个拜礼’，一级新手要一百二十拜。”

    盛灵渊忽然出声问：“怎么升级？”

    肖征忍不住看了他一眼，听说这个“剑灵”刚成人形，连普通话都说不好，到现在还不会开手机，却总能第一时间点中要害问题。

    “本真教的教众们做任务换积分，基础的任务有聚众参拜这个四不像神像，介绍靠得住的人加入他们这组织之类，还有一些管理员派发的任务。比如银翳接的这些，积分积攒到一定程度可以升级，升级时，教里会派几个资深的教众，带着一种叫‘真丹’的东西联系他——这有一段审讯录屏，你们看。”

    肖征把电脑屏幕打到会议室投影上，只见银翳恭恭敬敬的跪着，“视野”里有两个闪亮的人形“灯牌”，应该是两个特能人。

    其中一个灯牌笑呵呵地说：“恭喜你了，兄弟，准备好，咱们就开始吧，放血可能有点疼，为了效果咱忍一忍，不然一会凝血了还得再来一刀。”

    会议室里一众异控局精英眼角直抽，仿佛看到了无照经营的黑作坊医院坑人现场。

    银翳却感恩戴德地举起手，其中一个灯牌上前，仿佛有屠宰场工作经验，上去一刀切开了银翳的手腕，淅淅沥沥的流血声立刻响起，配上银翳那古怪的视野，显得越发诡异，另一个“灯牌”开始高声朗诵一段古怪的咒文，银翳浑身颤抖着，听了两遍，磕磕绊绊地跟着念了起来。这几位所作所为简直是照着“如何设计邪教仪式”教科书来的，看得人毛骨悚然。

    王泽下意识地转头去看宣玑，却见宣玑也难得摇了摇头——这不是古妖族语，是一种纯粹的法咒，他总觉得在哪听过，非常耳熟……

    盛灵渊却倏地抬起半睁不睁的眼，懒洋洋的目光忽然变成一对刀子，射向投影上的银翳。

    银翳不知道把那古怪的咒文念了多少次，他的视野突然出现了古怪的变化，举座皆惊。

    “那是什么！”

    “等等！他这是恢复视力了还是……还是幻觉？”

    只见银翳的视野突然清晰起来，变得和正常人一模一样，看清了他面前的两个人，周围的环境，世界的百般色彩一下全涌进他天生失明的视觉里，巨大的冲击力几乎让银翳跪不住，他浑身颤抖着，然后那视野开始慢慢黯淡、慢慢消失，他再次失明，两个有鼻子有眼的人也再次化作人形灯牌。

    银翳剧烈地喘着粗气，身体开始因为失血过多而痉挛，一个灯牌似乎是水系，上前掐住了他的伤口，让血迅速凝结，银翳却剧烈地挣动了一下，嘴里不依不饶地念着方才的咒文，试图把伤口震裂，再看见一次光。

    “行了兄弟，行了——嘘……懂你的意思，”灯牌拍着他的肩轻声劝慰道，“你得慢慢来，一次把血都放干净命都没了，还看什么？快，把真丹吃了。”

    “真丹”在银翳的视野里是纯黑的，比瞎子眼里大片的黑更黑一些，两个灯牌一个按着他，一个掰开他的嘴，七手八脚地把那不明药丸塞进了瞎子嘴里，瞎子的意识越来越模糊，旁边人的声音开始断断续续地模糊起来。

    “睡一觉就好了……升一次级洗一次髓……”

    “主人说了，你这眼啊，都是这身凡人血闹的……等你把凡人血洗干净了……”

    “把凡人血洗干……”

    “干净……”

    银翳应该是晕过去了，后面的记忆断了片儿，肖征按了暂停键，一抬头，看见盛灵渊露出一个古怪的笑容。

    肖征：“你……是不是知道这是什么？”

    盛灵渊摩挲着自己的食指关节，缓缓地说：“很多年前，有个妄人，看不起自己的一部分血脉，自创了一套‘逆天法’，可以将这部分血放出来，再吞灵物补其身，最后把自己补成了你们看见的那个四不像。看来这疯子是后继有人了。”

    王泽举手问：“那个真丹是什么？”

    盛灵渊冲他笑了一下，方才为了看投影，会议室的灯调暗了不少，他这么一笑，无端有几分鬼气森森的味道：“你说呢？”

    王泽不由自主地打了个激灵，偷偷看了宣玑一眼，感觉这位“剑灵”实在不是一盏省油的灯。

    宣玑却没留神。

    “我突然想起一个事，”宣玑说，“没记错的话，从七百多年前清平司解散至今，特能人的平均寿命好像并不比普通人长多少吧？”

    “看时代背景，特能人的平均寿命，大概保持在比同时代的普通人多五十到一百年的区间内。我们异控局最高岭的员工是古修科的王科，有谣言说他老人家是明朝出生的，其实不准，他老人家才两百三十六岁，没那么老，”黄局扶了一下老花镜，目光从眼镜上沿射出来，“是现在第二年长的，小宣，你想说什么？”

    “玉婆婆生年不祥，我们只知道她以前就加入过清平司，就是说她至少已经活了七百多年了。”宣玑说，“诸位不觉得这第一名和第二名之间……差距有点大吗？

