    混沌魔神的强悍让所有魔神都惊惧万分。

    可是，混沌魔神虽然大显神威，但是，三千凶手皇汇聚成的混沌魔神意志却是十分焦虑。

    这混沌魔神只是三千凶兽皇以自身血脉通过大阵凝聚而成的，并非是真正的混沌魔神。虽然三千凶兽皇经过无数元会的磨合、修行，但是，以三千凶兽皇的修为还是无法承载混沌魔神的降临。所以，这混沌魔神虽然实力强大，但是并不长久只有劈出九斧的能力，一旦九斧劈出，混沌魔神就会耗尽法力，马上解体，承受着巨大压力和反噬的三千凶兽皇，也会毫无战力任人宰割。

    现在天道轮盘将领，参与凶兽大劫，若是没有他法，凶兽必败。

    三千凶兽皇既然选择了凝聚混沌魔神终结大劫，再燃也早想到了对付天道轮盘的方法。

    正在天道轮盘和混沌魔神对峙，各自蓄力，积累下一次攻击能量的时候。洪荒世界猛地一震，天柱周山，洪荒中心传来了轰然巨响。

    在响声传道血海的一刹那，天道轮盘身上的光芒也瞬间暗淡了许多。

    原来，三千凶兽皇除了准备混沌魔神这个杀手锏外，还暗中凝练了周山深处的凶兽世界，把凶兽世界当作一颗巨大的炸弹留在周山。

    凶兽世界内有无量的混沌生灵尸体，劫气、煞气、浊气等负面气息弥漫，连洪荒世界都需要通过漫长的时间消磨才能消化，现在突然爆炸对洪荒世界的伤害简直是难以想象。

    天柱周山在重魔神惊骇欲绝的目光中，轰然倒塌一分为二。洪荒世界以周山山脉为中心，在爆炸的冲击波下，一条宽阔无比的裂缝向着洪荒世界蔓延，犹如一条巨龙一般在大地上游动。

    横立血海上空的混沌魔神见到天柱周山崩塌，世界裂缝蔓延，洪荒世界即将分裂，血红的双眼显得兴奋无比，举起手中的巨斧，朝着世界裂缝的方向，狠狠劈出三斧。

    这三斧也是混沌魔神最后的极限，劈出的最后三斧。

    暗淡无光的天道轮盘，汇聚全部的力量，一道虹光升起，迎向第一道斧光。只是洪荒世界遭受了重创，天道轮盘也是威能大减，天道轮盘这一道虹光并未完全抵挡住混沌魔神的第一道斧光攻击，斧光击散天道虹光后，大半的力量撞在天道轮盘上，那天道轮盘只听的‘咔嚓’一声，瞬间布满了无数的裂缝。剩余的小半的斧光全部倾泻在洪荒世界的那道裂缝上，裂缝在斧光的攻击下越来越大，洪荒世界受的创伤也越来越重。

    斧光和洪荒世界双重的伤害，让满身裂痕的天道轮盘再遭重创。

    血海上空，天道轮盘上方一道空间通道出现，天道轮盘滴溜溜一转，便进入通道消失不见，返回天道空间了。

    天道轮盘此次受创太重了，进入天道空间后，便关闭了整个空间，陷入沉睡中。

    天道轮盘重创消失，让所有的先天魔神都陷入绝望中。

    谁都能看出，混沌魔神的攻击，实在是太过恐怖了，他们所有的先天魔神全部加在一起也无法抵挡混沌魔神一斧。

    眼看第二斧就要落下，幸存的先天魔神，鼓起法力，以四象为核心再次布下大阵。

    就在众魔神重布大阵，抵挡混沌魔神的时候，东君、望舒也来到血海上空，二人悄无声息的融入神庭大阵中，三位混元大罗金仙在神庭大阵的核心位置布下三才阵。

    混沌魔神的第二斧在神庭大阵完善的第一瞬间就快速落下，斧光如刀切豆腐般的穿过神庭大阵，轰击在世界裂缝上。

    仅仅这一斧，就让神庭残留幸存的先天魔神几乎全军覆灭，就连四象、东君、望舒也在巨斧的攻击下遭受重创陷入昏迷中。

    轰击世界裂缝上的那道斧光，让本就极不稳定的洪荒世界再次重创，整个洪荒世界都晃动起来，混沌魔神的攻击和洪荒世界的震动，不仅让血海上与混沌魔神大战的先天魔神陷入沉睡，洪荒世界其他地域的先天魔神和凶兽也全部都陷入昏迷中。

    看着即将破碎的洪荒世界，混沌魔神兴奋无比，仰天咆哮。汇聚全身所有的法力，混沌魔神又朝着洪荒世界大地裂缝最后的连接处狠狠的劈出一斧。

    一斧落下，变故陡生。

    无边星空中，三千古星大放光华，三千道人影在璀璨的星光中若隐若现，随着星光下坠，三千星光融合为一，三千道人影也融合成一尊肌肉虬结，浑身混沌之气弥漫的巨人。

    那巨人两脚踏在裂缝的两边，一边阻止裂缝的扩大，一边朝着混沌魔神劈出的斧光狠狠挥出一拳。

    斧光和拳头相撞，大象无形，大音希声。

    拳头虽然挡住了斧光，但是，两者相撞的余波也传递到洪荒世界，让洪荒裂缝最后一丝连接处断开。

    洪荒世界破碎了。

    混沌魔神劈出最后一斧后，再也无法维持身形，轰然解体，三千尊凶兽皇的身形从虚空坠落向血海落去。

    那星光巨人看着解体的混沌魔神，一道星光打出，收走了三千凶兽皇的身体。

    而后，便全力维持洪荒世界的形式，只是覆水难收，破镜难圆。洪荒世界已经破碎，想要再次恢复旧貌根本不可能。

    这星光巨人就是在星辰界潜修的紫微（三千古星星主）凝聚的法相，三千古星星主融合为一的法门，紫微还是从凶兽皇哪里学来的。

    只是，时间紫微研究这道法门的时间太短，星光巨人发挥的势力有限。不过即便如此星光巨人也蜕变升华，和混沌魔神一般拥有了天道境的神通。

    看着破败的洪荒大地，星光巨人沉思良久，这才动手。以洪荒世界东方的东胜神洲；南方的南瞻部洲；北方的北俱芦洲；西方的西牛贺洲；这四洲为主和天柱周山的主体山脉、洪荒星空融合为一体，又收集无数的洪荒世界碎片，重新凝练新的洪荒世界。

    接着星光巨人又以洪荒世界原本东北偏东的天玄灵洲；东北偏北的玉坎虚洲；东南偏东的苍玄明洲；东南偏南的赤空衍洲，与星辰界融合形成一座新的世界，被紫微唤作星辰世界。

