
　　十大仙宗圣地，同样无比震撼。

　　秦飞的力量，超乎他们的想象之外。

　　堂堂一名合道真仙，怎么会无缘无故出现在一个偏僻的荒星？

　　而且还爆发出令众多当世合道真仙感到心悸骇然的力量。

　　那力量即便相隔了几亿亿光年，都让众多合道老祖们纷纷苏醒出关，目光齐聚一方。

　　赤霄仙宗里，尹初晴盘坐在仙府深处，她是赤霄仙宗重点培养的绝世仙子，这一处仙府之中，除了赤霄仙宗的合道老祖以及宗主等人，寻常人根本没资格踏入。

　　就在外面消息沸沸扬扬时，尹初晴还在独自修炼，对世事充耳不闻，如今她的气息已经比当年在遗弃星域要稳固强大许多。

　　周身有八道光彩流转，又有八道忽明忽暗的虚影围绕在她身侧，这些力量组合起来，便是形成了一道极强的领域。

　　这边是尹初晴的八荒神域，她是赤霄仙宗之内唯一一名在百岁之下就踏入化神的人，甚至是整个宇宙修仙界的第一人。

　　就连赤霄仙宗的合道老祖，也花费了五百六十八年才看看踏入化神。

　　“晴儿。”

　　就在这时，仙府之中，两道身影由远及近的走来。

　　最前方那人，身形渊渟岳峙，气息深沉如海，在他身后跟随着一名年轻才俊，剑眉星目，望着尹初晴的目光闪烁着异样神采。

　　“南宗主。”

　　尹初晴头也不回，盘坐在灵阵中心，周身领域之力没有丝毫停歇，宛如身处一场风暴中心。

　　听到尹初晴如此生疏的称呼，最前方的那人没有丝毫皱眉，似乎已经习惯了。

　　他是赤霄仙宗的宗主，除了十大仙宗圣地的合道老祖，任何人敢如此态度对他，都会被当场灭杀。

　　但尹初晴不同，她是老祖带回来的绝世仙子，老祖亲口说出，尹初晴未来的成就比他还要更高。

　　整个赤霄仙宗上下，更是将尹初晴奉为下一代门主，她必将带领赤霄仙宗重返十大仙宗圣地第一的宝座。天籁小说网

　　“晴儿，最近修仙界出现了一件大事，老祖不在，我有必要向你说明。”

　　南宗主微微点头，轻声说道。

　　尹初晴问道：“什么事情，需要南宗主亲自向我说明？派剑星过来不就行了吗？”

　　那名跟在南宗主身后的青年才俊就是剑星，他是赤霄仙宗的首席大弟子，也只有他才能有资格进入这仙府之中。

　　“修仙界又出现了一名合道真仙，搅动风雨，门内已经派人过去调查。”

　　南宗主负手道。

　　“合道真仙又怎么样？和我有什么关系？”

　　尹初晴感到好奇，合道真仙固然强大，也许十万年才出一位，但也不算是什么稀奇事。

　　整个宇宙修仙界历史上，不知道出现了多少合道真仙，根本不用特地来向她说一声。

　　“晴师妹，这个合道真仙只出现了一瞬就消失，但力量之可怕已经让其它十大仙宗圣地的合道老祖都苏醒了，绝对不是小事。”

　　剑星沉声说道。

　　“苏醒就苏醒吧，跟我也没什么关系，如果你们没其他事，就不要打扰我修炼了。”

　　尹初晴语气冷漠，她对南宗主和剑星并没有什么好感，虽不讨厌，却也不会笑脸相迎。

　　“那力量来自遥远的遗弃星域，我们听说师妹也是来自遗弃星域，所以想问问师妹有没有什么线索，遗弃星域有没有什么异常——”

　　剑星的话还没说完，就感觉到面前的有尹初晴娇躯猛地一震。

　　尹初晴的神色变化，当她听说‘遗弃星域’四个字时，整个人就如同遭到晴天霹雳。

　　如果说遗弃星域能够出现如此可怕的力量，连合道真仙都纷纷被惊醒，那这个力量的源泉也许只有一个，那就是秦飞。

　　秦飞的前世，是渡劫仙君，连合道都能碾压的存在，一定是他觉醒了部分力量，所以才惊动了中央星域这些老祖。

　　但尹初晴心思细腻，她很难想象，秦飞和地球到底遭受了怎样的苦难，才逼得他觉醒出前世的仙君之力。

　　“师妹，难道你知道那合道力量的来源？”

　　南宗主和剑星是何等人物，几乎从尹初晴瞬间的眉眼变化就察觉出了什么。

　　“没有，不知道，两位请走吧。”

　　尹初晴却不想回答他们，如果让他们知道秦飞的秘密，那对秦飞来说无疑是有点危险。

　　如今知道秦飞存在的只有赤霄仙人、自己和灵儿，秦飞在没有主动出现在赤霄仙宗之时，她不能暴露秦飞。

　　否则南宗主的力量，足以将秦飞擒走，秦飞不会永远维持仙君之力，到时候只会又面对一场苦战。

　　“晴师妹，其实师尊此次来，是想让我们结为道侣，同修赤霄仙法！”

　　剑星踏前一步，目光炽热。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1705章 尹初晴免费阅读。https://xs.23sk.com 