    在大师询问了一些关于食堂矛盾的事情后，知道原委的大师只是严肃的训斥了几句后，这件事情就这么算了。

    “他萧尘宇的父亲虽然是诺丁城的城主，但我也不是好惹的。

    我会和校长说明这件事情，你们不会受到什么惩罚。不过我丑话说在前头，下次再闹事打架，我可就帮不了你们了。

    你们回去吧，唐三留下。”

    大师刚把话说完，小舞就高兴的跳了起来，随后就拉着张楚寒的手想要离开办公室。

    “不许走。”

    而就在这时，小舞刚要伸手把门打开，一道威严霸道的声音徒然笼罩了整间办公室，一道沉重的威压骤然降下，就像山岳压身一样，把除了唐三在外的所有人都压的喘不过气来。

    而小舞更是整个人都被压趴在地上不能动弹。

    张楚寒见此，连忙召唤出灵魂宝石，催动着灵魂宝石的能量，一道灵魂屏障形成，完全抵消了那股沉重的威压，小舞和张楚寒才得以喘息。

    ‘这……这种级别的魂压，最少也要魂斗罗才能发出，甚至有可能是封号斗罗！’

    大师强撑着压力，心里却暗暗吃惊，这小小的诺丁城怎么会出现这种级别的强者，又为什么会针对他们？

    “敢问是哪位大人光临寒舍，不知道我们哪里有得罪之处，为什么要针对我们。”

    艰难的说出这几个字，玉小刚的额头早已经遍布汗水。

    “没想到来找我打造鱼笼的小家伙竟然有这种本事，区区一环魂师竟然能抵消我的魂压。”

    一个身穿灰色带帽披风，身形高大威猛的中年男子突然出现在大师的办公室中。

    他声音冷冽无情，一步横跨就出现在了小舞和张楚寒面前。

    小舞看着眼前这个突然出现的神秘男子内心感到非常不安，她的第六感在这一刻疯狂的示警，她的直觉告诉她，眼前这个男人就是整个大陆都屈指可数的封号斗罗。

    一时间，小舞柔弱娇小的身躯止不住的颤抖起来，来自内心深处的恐惧与绝望让她如坠冰窖。

    她呆坐在地步上，粉嫩的小脸此时已经面如死灰，灵动的双眼已经失去了往日的色彩。

    ‘为什么，为什么诺丁城这个小地方会出现封号斗罗！我是十万年魂兽化形的身份肯定已经被他识破了。’

    “小家伙，你的武魂宝石叫什么名字。”唐昊威严的说道，同时也收起了威压。

    而看到唐昊，虽然唐昊披着灰色的带帽披风，但那个声音和高大的身影，唐三是不会认错的。

    “爸爸？是你吗？你怎么……”

    唐昊没有理会唐三，而是摘下帽子转头对大师说道：“大师，好久不见了。”

    “你……你是，昊天冕下。”

    大师睁大眼睛不可置信的看着眼前这个胡子拉渣，模样颓废的中年男子，他没想到自己的偶像居然变成了这幅模样。

    “我早该想到的，小三姓唐，又有昊天锤武魂……”大师恍然大悟，开口对唐昊说道：“昊天冕下，不知你来此是有什么事情吗？”

    “哼，武魂殿派人来了圣魂村打探消息，我担心小三的安危，所以我过来看看。但是我没想到居然有意外的收获。”唐昊回头冷眼看着已经出于呆滞状态下的小舞，再次对张楚寒说道，“你还没有回答我的问题呢。”

    “我的武魂叫灵魂宝石，顾名思义就是和灵魂有关的武魂。”张楚寒很忌惮的看了一眼唐昊。

    斗罗大陆的武力等级虽然是玄幻世界的下水道，但现在的自己绝无可能战胜封号斗罗。

    虽然自己有灵魂宝石，但以自己目前LV5的实力，根本就发挥不出灵魂宝石应有的威力，要不然自己岂会怕他。

    “和灵魂有关？！”唐昊的声音中带着一丝惊讶道，“如果是这样的话，那你的武魂说是最顶尖的武魂也不为过，你和小三是同学吧？”

    “是，我们在同一个班级。”

    “很好。”唐昊满意的点了点头，拥有如此顶尖的武魂，和自己的儿子成为朋友未必不是一件好事。

    “爸爸，竟然真的是你，你怎么……”唐三不敢相信自己的眼睛，刚刚大师居然叫他昊天冕下？

    他做梦都想不到，自己那个颓废的父亲摇身一变，居然变得如此强大。

    “唉，小三，本来我是不打算告诉你我的身份的，可武魂殿已经发现了我的踪迹。

    而你也可能有危险，所以我才来找你，可没想到我刚来这里的时候就有了一个巨大的发现。”

    唐昊冷漠的双眼注视着呆滞的小舞，大师和唐三不知道唐昊所说的巨大发现到底是什么，但是小舞身边的张楚寒却知道。

    早在唐昊刚现身的时候他就知道，小舞可能要完了。

    现在的唐三和小舞也才认识了不到一个上午，两个人也没有经历过往后的种种，可以说是一点感情基础也没有，最多只有一点同学之谊罢了。

    要是唐昊对小舞出手，出于不忍心，唐三或许会说上几句情，但这都改变不了小舞最后的命运。

    这毕竟是十万年的魂环，还要再加上一块十万年的魂骨。

    在这个世界上，十万年魂环的出现和十万年魂骨的出现，都会伴随着腥风血雨。

    在魂师界，没有人能拒绝其中任何一样东西，更何况是这两样聚集在一起！还能不费吹灰之力的获得。

    总得来说，如果没有奇迹发生，小舞也就只能交代在这里了，她的生涯可以说还没开始就已经结束了。

    张楚寒没有想到，没想到因为自己这个小蝴蝶轻轻的煽动了一下翅膀，居然把这个世界原有的剧情走向改变的这么彻底。

    如果不是两个村都出现了先天满魂力，以唐三那种蓝银草的先天满魂力，可能根本不会引起武魂殿的注意。

    毕竟蓝银草是大陆魂师界公认的废武魂，就算是先天满魂力也是废武魂，根本不值得注意。

    “昊天冕下，不知道你所说的巨大发现究竟是什么？”大师上前一步问道。

    “哼，我所说的巨大发现，便是眼前这个小女孩了。她能瞒得过你们的眼睛，但无法瞒过封号斗罗的眼睛。”

    求投资啊老板们，一天就几张推荐票，都不想写了。

