    事实上，林天佑就是没有将燕北枝放在眼里。

    “听你说自己仅次于破军剑，所以你那一剑斩来，本少站着不动，想试试你的剑意威力如何。

    否则，你在出剑的瞬间，已经被本少斩成尸体了。”

    林天佑那嘲讽的笑容再次浮现，手里的飞剑直指燕北枝。

    “可惜了，你跟破军剑差的不是一点两点，而是差了一个次元！

    他的剑意早达到准天级，你这区区四重地级剑意，哪里来的勇气敢与他比较？”

    在众人惊骇的目光之中，林天佑林天佑手里的飞剑，一股超绝天下的剑意力量暴涨而出。

    轰！！！

    剑意肆虐，直接在这片空间掀起了一道龙型的龙卷风。

    一头接地，一头连天，仿佛天与地都被这道龙卷风给联系在一处。

    “怎、怎么可能！

    这竟是地级九重剑意？

    怪物，你是怪物！！”

    燕北枝心头的惊恐无以附加，他引以为傲的地级四重剑意，不但被林天佑轻易轰破。

    现在，林天佑更是施展出了远超他数倍的剑意。

    地级九重剑意？

    在洪荒世界，除了破军剑外，想要达到这样的程度，只能从至尊里面找。

    而眼前的少年，却轻而易举的施展了出来。

    这不是怪物，还能是什么？

    “恐惧吗？”

    林天佑手持飞剑，一步一步的缓缓朝燕北枝走去。

    “这只是本少万分之一的剑意力量。

    若不是心疼我的飞剑宝宝们承受不起这恐怖的剑意，本少会让你体验到你一生都无法体验到的剑意力量。”

    “不过，看你那瑟瑟发抖的样子，这地级九重剑意都足以令你震惊了吧。”

    飞剑高高举起，下一刻，林天佑一剑斩出。

    唰！！！

    绚烂的剑芒席卷空间，光芒耀眼到覆盖了骄阳，肃杀的力量充斥着整片天地。

    而林天佑正立于这片力量的中心，好像撑控世间万物的真神！

    “今天，将是你们的末日！”

    林天佑声音落下，剑意力量凝聚出来的龙卷风开始朝着燕北枝扑面而去。

    燕北枝满脸惊恐，死亡的气息扑面而来，他没有一丝其他的想法，几乎在瞬间，他向后飞退。

    “逃，必须逃，不仅要逃，我还要告诉玄冥主人，让他一起逃！

    这个少年绝对不是龙皇鬼帝，他、他是至尊啊！”

    只有至尊才能打出如此恐怖的剑意力量，也只有至尊才能以准鬼神境的实力，施展出他一辈子也施展不出来的剑意。

    可笑他居然这么蠢，明明对方已经用龙皇鬼帝做名字，告诉他们真正的身份了。

    可他们却认为这是天子故意安排的人物。

    现在他明白，这哪里是天子安排的手下？

    这分明就是龙皇鬼神本人！

    逃！

    疯狂的逃，不要命的逃！

    燕北枝几个闪掠，已经逃离了猎魂一族的区域。

    “看不出来，你逃跑的动作有这么快。”

    在燕北枝几乎耗尽全力奔逃的时候，一道淡漠的声音在其耳边响起。

    “啊？”

    燕北枝猛然转头，就看到一个熟悉的面孔就在他眼前，刺眼的剑芒在他的瞳孔里面快速的放大。

    噗！！

    龙皇鬼帝的这一剑斩破空间，快若光速。

    燕北枝根本来不及闪避。

    一声皮肉刺开的闷响传出，那只飞剑，已经从他的额头穿过。

    他的脑袋后面，一座大山直接被飞剑的余劲拦腰斩断。

    碎石当场崩飞至天际！

    燕北枝苍白的脸似乎开始变的红润起来。

    他不顾从自己眉心刺穿的飞剑，也不顾那如涓涓流水的鲜血。

    只是露出感慨之态，问道：

    “您是龙皇鬼神吧？”

    林天佑扫看了对方一眼，知道这是燕北枝临死前的最后回光返照。

    便点头回答：

    “不错，我正是龙皇鬼神。”

    “难怪我打不赢您，也难怪您敢火烧玄冥宫。

    在洪荒世界，第一至尊想做什么事情，谁敢有任何怨言？

    若是我早就知道是您，打死我也不敢过来与您做对。”

    燕北枝的语气里充满了后悔，可这世上并没有后悔药买。

    他现在除了无奈，就是无尽的感慨。

    “我好悔，为什么没有早一点知道您的身份，我好悔啊……”

    神魂消散的最后一刻，燕北枝吐出了这么一句话来。

    燕北枝是一个响当当的强者，也从来不是一个怕死的男人。

    甚至，龙皇还是他从小就敬仰的英雄，可惜，最后他却死在了自己的英雄手里。

    “你最不应该做的事情，就是当雨师玄冥的手下。

    不过，你也不用太悲伤，因为很快，你的主子玄冥，也会过去找你的。

    本少会用龙皇绝天剑，送他去见你！”

    唰！

    林天佑一把将飞剑拔开。

    鲜血顺着飞剑划出了一道长长的猩红匹练。

    而燕北枝的尸体，也因为没有飞剑的支撑，后仰着从半空落下。

    一个在洪荒世界小有名气的上位鬼神强者，就此陨落！

    “看在你临死前对本少的尊敬，本少留你个全尸！”

    林天佑扫看了一眼燕北枝的尸体，转身便走。

    按着他之前的打算，他是要把燕北枝的首级带去见玄冥。

    用此来鄙视玄冥。

    但燕北枝只是一个跟错主人的可怜人而已，林天佑不想去羞辱这个可怜人。

    数秒之后，林天佑已经回到了猎魂一族的众人面前。

    猎魂青和其他人都是心头震撼，眼中只有那道傲然霸气的少年身影。

    “敌人本少已经帮你们全部斩杀。

    现在你们安全了。”

    林天佑轻轻说道。

    他的语气说的极为轻松，仿佛做这样的事情，对他而言，只是随手就能搞定一般。

    “多谢恩公救命之恩！

    我等一定将您的大恩牢记在心底。

    若是以后天子回归，我们定要将您的恩德禀报给天子知道。

    想必天子一定会很欣赏您的！”

    猎魂青带着众人对林天佑下跪拜谢。

    今天他们本来要被灭族的。

    即便不灭，也会被残忍的折磨，生不如死。

    但林天佑的出现，却挽救了他们，还彻底把第一席战将燕北枝灭掉。

    这就像是一个从天而降的真神，挽救他们于水火之中。

    “天子吗？”

    林天佑抬头看了看天，他的兄弟天子还在天道宫，如果知道自己救了他的部下，一定会很开心。

