    “纳哈修大人，前面收到了消息，艾斯德斯已经挂帅，她会先来攻打我们，我们的前线要不要收缩一下战线？那些北方的蛮族炮灰，恐怕不是艾斯德斯的一合之敌。”

    北方军的司令部之中，“马王”穆鲁克和纳哈修、安宁道教主奥勒良三个人正在商议军事，负责情报搜集工作的凯利进来做了报告，北方军可以说是全军出动，连负责地区情报工作的好手们都调了上来。

    “收缩战线吧，纳哈修，艾斯德斯的强大你也明白，那个努马·塞卡根本无法和艾斯德斯作战，他们那些蛮族部队的战斗力，也无法和帝国的精英部队抗衡。”

    赤瞳、黑瞳、波尼、筑紫她们几个见识过艾斯德斯的实力，见识过艾斯德斯手下军队战斗力的人，自然是明白双方的差距的，就那些北方蛮族的垃圾军队，恐怕连拖延时间都做不到，只会一击即溃。

    “说的不错，我们确实没必要做无谓的牺牲，命令下去，将我们前线的军队一路收缩，决战的地方要由我们来决定。”

    纳哈修自然知道该怎么做，因为凌泽已经提前的通知了他，告诉了他最终决战的地点，而他的任务就是引诱艾斯德斯进入那个地方，不论是军队还是个人都可以。

    对于这个任务，纳哈修其实现在并不太担心，因为凌泽告诉了他，艾斯德斯的自负性格，决定了她的行事风格是肆无忌惮的，就算是在军事活动之中，那个自负的女人也不会把别人放在眼中。

    而他们只要利用艾斯德斯的自负，就可以很轻易的引诱对方进入他们准备好的圈套。

    或者说，他们这其实是在明牌打，就是告诉艾斯德斯这里是他们提前准备好的陷阱，来一招明摆着的请君入瓮，就看艾斯德斯敢不敢来，敢不敢踏入这个圈套。

    “以艾斯德斯的自负，她百分之百会来，而她只要敢来，那我就要在这里把她拿下。”

    在选好的决战地点中心，凌泽放下了手中的笔，他已经在这里准备了很长的时间。

    其实炼金术师这个职业，就和奥术师、Caster之类的魔法职业一样，拥有着极强的阵地作成能力，只要给他们足够多的资源，他们就可以制作出强大的魔法防御工事。

    而凌泽这段时间，就一直在这里不停的刻画着各种各样的炼成阵，以前他掌握的炼成阵其实不怎么多，上次和那个“圣神”战斗的时候，他刻画的炼成阵甚至都没有发挥出什么作用，非常的鸡肋。

    但是在开了一次“真理”之后，凌泽现在从“真理”那里扣留下来的知识，将会真正的让炼成阵发挥出它应有的作用。

    “如果我直接发动人体炼成阵，不知道能不能把艾斯德斯瞬间炼成贤者之石？”

    凌泽开始思考起这个问题，上次开启“真理”状态之后，凌泽对那个“圣神”也试了试，而事实证明那个“圣神”确实不是人，贤者之石是由人类的灵魂炼成的，非人类生物的灵魂无法作为原料。

    “不管怎么说，艾斯德斯应该都还算是个人吧？就算她的身体被帝具【魔神显现·恶魔之粹】影响的很严重，已经不再是普通的人类之躯，但灵魂应该没问题吧？”

    其实这一点凌泽也不敢确定，毕竟那帝具霸道的力量，搞不好还真的能够影响灵魂，所以他没有把所有的期望都放在这一招之上，到时候大概率还是要像上次和“圣神”战斗的时候一样，先“理解”了艾斯德斯，然后再轻松战胜她。

    凌泽在这里刻画了“轰击炼成阵”、“炼狱炼成阵”、“腐毒炼成阵”、“雷暴炼成阵”等等大型的群攻炼成阵，保准艾斯德斯是吃不了兜着走，要是艾斯德斯不是自己一个人来的，那还可以把敌人一举击溃。

    “剩下的时间要做的，就是等着艾斯德斯过来了，只要我们北方军不抵抗的一路后撤，她们应该很快就能够追到这里来。”

    凌泽盘坐在所有的炼成阵的中心位置，静静的闭目养神，被“真理”摁着头皮蹂躏的感觉还是很糟糕的，他要提前的做好准备。

    “艾斯德斯大人，看到我们过来之后，那些北方的叛军闻风而逃，把之前攻下的城市都拱手又让了出来，他们真是太没种了，连跟我们正面作战都不敢。”

    作为艾斯德斯先锋官的帝具使达伊达斯，在一路急行军赶到了前线之后，看到了北方军撤退后留下的一片狼藉，他顿时就觉得非常的扫兴，这家伙是个战斗狂，他以为起码要战斗一下才能取得胜利，没想到敌人竟然未战先怯直接跑了。

    于是他一边派兵收复周边的城市，一边继续向前派出斥候探听消息，一边等待着艾斯德斯的到来，而在艾斯德斯带着后续的军队来到他驻扎的地点之后，他立刻就向艾斯德斯报告了情况，表现出了对叛军很是瞧不起的自负姿态。

    “他们总不能一直逃吧？能够逃到哪里去？”

    艾斯德斯并没有觉得达伊达斯的自负有任何的问题，因为她也是同样的自负，她不认为这些北方的叛军能够对她们造成什么伤害，这是她作为帝国最强的自信。

    “我这就带人继续追，艾斯德斯大人。”

    达伊达斯迅速的理解了艾斯德斯的话，显然对于他没有继续追击，而是留在这里吃吃喝喝，艾斯德斯稍微的有些不满，作为艾斯德斯手下的“三兽士”，他对艾斯德斯的脾气还是比较的了解的。

    毕竟他们这次来不是来玩的，而是有些赶时间，因为他们平定了北方之后还要南下的原因，所以艾斯德斯决定南下的时候再好好玩玩，北上的时候要速战速决。

    “艾斯德斯大人，这样是不是有点太冒进了？敌人这么做肯定是会有所准备的，我们不应该慢慢的向前一路推进碾压吗？”

    显然威尔和兰他们，都不是很理解艾斯德斯对达伊达斯的安排，他们对那些叛军还是挺重视的，能够迅速的席卷整个北方，怎么着也应该是有点实力的。

    “我们赶时间，让达伊达斯先冲一冲他们，然后我们再直接去终结战斗就行。”

    艾斯德斯稍微的解释了一句，这其实是她们以前惯用的战斗方法之一，可以说是无往而不利，虽然达伊达斯是先锋官，但是和他一起的还有另外两位“三兽士”，妮乌和利瓦两个人的帝具能力，都很适合在大规模的战场之中进行发挥，比达伊达斯的帝具更加的合适。

    “好吧，希望这个办法能够奏效。”

    威尔挠了挠头，他们也不好再说些什么，因为达伊达斯已经火急火燎的带着军队离开了这里，直奔更北方而去了。

    “达伊达斯，这些北方叛军真的有那么弱吗？”

    长得像是个姑娘的妮乌，手中拿着他的帝具不停的转着，他对北方军的情况很是好奇，之前他和利瓦都没有先过来，所以他们并不知道北方军的具体情况。

    “不知道，我的人还没和他们交过手，不过看他们这幅丧家之犬的模样就知道，一定是群没有种的乌合之众，只不过人多一点而已，可能连一个冲锋都顶不住。”

    虽然还没有和北方军的人正面的交过手，但是达伊达斯的自负却是展露无遗，而妮乌和利瓦也都是如此的态度，毕竟只靠他们三个人冲垮的敌人的军队，都已经是数不胜数，他们早就习惯了开无双。

    “报告！达伊达斯将军，妮乌将军，利瓦将军！前面不远处的山谷之中有一个敌人。”

    “三兽士”正在一边走一边聊天，突然的就接到了前面斥候的汇报，只不过汇报的内容，却是让他们都不由得是一愣。

    “山谷？一个人？”

    利瓦眉头皱了皱，他是专业的将军，和旁边的两个半吊子完全的不同，在听到这个词组组合之后，他第一时间想到的就是有埋伏。

    “是的，就只有一个人，周围我们的哨骑已经探查清楚，没有任何的敌人，就只有那一个人在山谷之中，非常的奇怪。”

    那个前来汇报的斥候也非常的疑惑，所以他们还没有进入山谷去探查，只是在那明显不太正常的山谷周围，探查了一下是否有敌人隐藏，而结果让他们更是疑惑了，那附近并没有藏匿敌人。

    “要绕开吗？感觉有点古怪。”

    利瓦显然是觉得没必要在这种古怪的事情上纠结，不过达伊达斯却不这么认为。

    “为什么要绕开？那家伙可能也是个帝具使，搞不好人家可是想要一个人解决掉我们的，我们绕开了岂不是要让他瞧不起？说不定他还会来堵住我们呢。”

    达伊达斯拎起了他的帝具【两柄大斧·贝尔瓦克】，在把军队的指挥权交给了利瓦之后，他直接是一马当先的进入了那古怪的山谷中。

    而利瓦和妮乌自然不能够让他一个人进去，他们立刻带着大军都进入了山谷之中。

    而在进入了山谷之中以后，他们便惊恐的发现，他们的退路竟然是直接的消失了。

    其实这整个山谷，都是凌泽一个人建造出来的，他的创造能力不可谓不惊人，完全就是一个行走的大型防御工事，只要给他时间，建出来什么都不奇怪。

    虽然说起来好像非常的夸张，但是凌泽做起来其实还是挺简单的，这只不过是艾扎克·马可度加鲁在中央市弄的那个炼成阵的改良版而已，只不过不是用的冰作为原材料，而是用的山石泥土之类的东西作为原材料。

    “装神弄鬼的，这是他的帝具的能力吧？”

    虽然被这奇怪的现象给吓了一跳，但是“三兽士”都没有过于紧张，毕竟这种现象完全可以用帝具能力来解释，他们自己也有神奇的帝具能力，自然不会瞎想什么。

    “怎么是你们这三个废物？艾斯德斯没过来吗？”

    在山谷中心坐着的凌泽开了“扬声器”，直接的和还在懵逼的“三兽士”交流了起来，不过他这扬声器的威力有点大。

    “小心！”

    面对凌泽的攻击，“三兽士”自然都反应了过来，不过他们身边的士兵们可就遭殃了，瞬间就是被那强大的冲击波给冲的混乱不堪，凌泽一击之下就伤到了不少人。

    不过因为距离比较远的原因，大部分人都只是受伤，并没有出现多少死亡，死掉的都是运气差的非酋，属于阳寿已尽。

    “凌泽，竟然是你，你打算和艾斯德斯大人为敌吗？”

    带着军队走到近处，将凌泽围了起来，在看到凌泽之后，“三兽士”自然是认出了他，毕竟凌泽是在艾斯德斯那里待了一段时间的，这“三兽士”自然认识。

    “不是我要与她为敌，而是她在逆天而为。”

    凌泽摇了摇头，他和这“三兽士”是没什么好说的，因为这“三兽士”里只有一个利瓦还算正常一点，剩下的达伊达斯和妮乌，都是凌泽早就想弄死的烂人。

    要不是当初被艾斯德斯给压着，凌泽不敢乱来，这妮乌和达伊达斯绝对活不到现在。

    “我看是你在逆天而为吧，凌泽，我要把你活捉，带回去还给艾斯德斯大人，你是艾斯德斯大人的东西，你要记住了。”

    现在的利瓦，已经不再是当年的那个铁骨铮铮的汉子，不再是那个带领布兰德的将军了，现在的他就是一条忠诚于艾斯德斯的狗，任何冒犯艾斯德斯的人都是他的敌人，他已经有些失去了自我。

    不过这个地方并不是利瓦能够发挥的地方，因为这里并没有什么水源，帝具【水龙凭依·黑旗鱼】只有在有水的地方才能够发挥出威力，它只是有控水的能力。

    于是利瓦直接的冲向了凌泽，他的体术能力其实也不弱，虽然不及布兰德，但起码也是帝国将军中的佼佼者级别的，不然他也不能入了艾斯德斯的眼，被专门收为手下还赐下了一件帝具。

    “呜呜呜~”

    与此同时，妮乌已经吹响了他的帝具【军乐梦想·尖啸】，他在给利瓦上buff，他的这件帝具的辅助能力更为出色。

    “束手就擒吧！”

    利瓦一爪向着凌泽的头抓了过来，因为凌泽是在地上盘坐着的原因，所以他这么做很顺手，不过显然他是想多了。

    “唉~”

    凌泽一声叹息，无形的冲击波直接将利瓦击退，他其实还是想要尝试着收服利瓦的，但是看这个家伙的这种状态，显然他整个人都已经是艾斯德斯的形状了。

    “你们这是自寻死路。”

    凌泽口中叹了一声，直接双手合十，发动了身下刻画的复数炼成阵中的一个。

    其实这些炼成阵他是做了两手保险的，就算炼成阵的完整性受到了破坏，他也可以借助山谷的圆形来发动炼成阵，如果山谷的圆被破坏了，地下他也同样布置好了圆形的通道可以作为术式需求。

    奇异的炼成纹路闪烁发光，炼成的光芒刺的在炼成阵中的帝国军众人有些难受，但是他们的难受只是片刻就彻底的消失了。

    因为在一阵炼成光芒闪烁之后，这些帝国军的众人，就全都无力的趴倒在了地上，包括了“三兽士”的那三位帝具使。

    只有少数人是痛苦的倒在了血泊中，他们成群的分散在五个不同的点位之上，成为了炼成阵成功发动的条件之一，那是凌泽在发动炼成阵时精准定位杀死的。

    看着手中汇聚而成的流动液体状的“贤者之石”，凌泽一只手拍在地上，炼制出了一个瓷瓶，他的手上其实也有炼成阵。

    将“贤者之石”装进了瓷瓶之中以后，凌泽将那个瓷瓶随手就挂在了腰间。

    这些“贤者之石”也可以成为他和艾斯德斯战斗的助力，虽然在开启了“真理”之后，他可以直接调动世界本源的力量，并不需要“贤者之石”，但是这些“贤者之石”可以帮助他压制住“真理”。

    凌泽起身走到了怒目圆睁的“三兽士”身边，将他们的帝具给直接的没收了。

    这三个人中只有利瓦有些可惜，他也是个可怜人，被大臣给迫害，然后又成了艾斯德斯的狗，感觉已经彻底的变了个人。

    至于说达伊达斯，他是个战斗杀人狂，被他以战斗之名杀死的人不计其数。

    而妮乌这个帝国高等贵族出身的家伙，也真的是没有让人对贵族失望，他的爱好是解剖小动物，和收藏女性人脸，这家伙真是一下子得罪了两个不能得罪的团体，完全可以说得上是死不足惜了。

    在试了一下三件帝具之后，凌泽发现没有一个他能够使用的，于是他直接就把这三件帝具放在了身边，然后他又回到炼成阵中心坐了下来，继续等待艾斯德斯。

    艾斯德斯并没有让凌泽等的太久，因为她已经知道了先锋军的惨状，凌泽没有做任何的遮掩，所以山谷里的情况，被艾斯德斯派出的斥候看得一清二楚。

    所以艾斯德斯是自己一个人来到山谷中的，她的表情看不出来她是什么样的心情，她先是看了看布满山谷的手下士兵，在确定了那些士兵都因为不明原因死亡之后，艾斯德斯才把视线看向了凌泽。

    凌泽盘坐在地上，用一只手撑着下巴，一只手随意的搭在地上，他仰着头向着艾斯德斯的方向，虽然他蒙着眼睛，但艾斯德斯还是感受到了他的注视。

    “好久不见啊，艾斯德斯。”

    凌泽率先开口，他笑着和艾斯德斯打了个招呼，完全是一副人畜无害的模样。

