　　“师弟要小心了，这圣院宗的历代宗主之中，我所知道的，就有五位活着的，其中两位，都是半步天人境的强者了。”

　　青梦看了一眼楚风眠，出言提醒道。

　　“无妨，半步天人境的强者，只要是我的境界，他突破一重，敢来几个，我就杀几个。”

　　楚风眠眼神之中露出几分凶狠之色。

　　已经是搜破脸，楚风眠也不在怕什么，在刚刚吞噬了这无道的一身精血之后，楚风眠感觉到他现在身上的灵力，已经是到达了巅峰。

　　只要是寻找一个安全的地方，便是可以以此，来踏入九劫古帝的境界。

　　“我在这九域之中，建立起一方势力，名为剑道门，我们先回去。”

　　楚风眠看着燕皇跟青梦，开口道。

　　他现在已经是有些迫不及待的准备突破，踏入九劫古帝境界了。

　　剑道门之中，有着楚风眠曾经布置下来的禁制阵法，绝对是在这九域之中，对楚风眠最安全的地方了。

　　“师弟，其实就是九域中人吧。”

　　青梦听到楚风眠的话，看了楚风眠一眼，突然出声道。

　　楚风眠看了一眼青梦，眼神之中露出了几分奇怪神色，没想到这青梦，居然是知晓了他的来历。

　　不过楚风眠来自九域的事，应该是瞒不过多久，曾经的楚风眠，在九域之中也算是赫赫有名的天才了。

　　曾经在九域天才战之中，一举击败了魔帝，已经是奠定了楚风眠的天才之名了。

　　后来只是因为九域剧变，在九域之中诞生出来了无数的天才，楚风眠的名字也逐渐的淡忘了下去。

　　如果有人愿意仔细调查的话，查出楚风眠是九域中人，并非是难事。

　　而且既然青梦知道，楚风眠也没有在打算隐瞒下去，对青梦楚风眠可是无比信任的。

　　在刚刚那无比危险的时刻，青梦都是通过是传音玉符，来让楚风眠小心行事。

　　“师姐如何得知？”

　　楚风眠也不反驳，而是有些好奇的询问道。

　　随着九域剧变，现在大罗天星域之中，对九域这样一方曾经的圣域，已经不再是之前的一无所知了。

　　不过关于楚风眠来自九域的事，知道的人，还是越少越好，这知道的越多，越是一个麻烦。

　　“看来传闻并没有错，你就是九域之中的那个楚风眠。”

　　青梦听到楚风眠承认了，眉头不由的微微一皱道。

　　“如此一来，倒是有些麻烦了。”

　　“什么麻烦？”

　　楚风眠疑惑的询问道。

　　在知晓了楚风眠来自九域之后，青梦居然忧愁了起来。

　　“其实，据我了解，这圣院宗的人，跟九域之中那七大宗门的人，有所接触，据说就是为了对付师弟你。”

　　“七大宗门！”

　　楚风眠眼神一寒，在九域天才战的时候，楚风眠来自剑道门的秘密，已经是暴露出了出去。

　　现在这七大宗门之中，其中六大宗门，都是曾经围杀了剑道之主的罪魁祸首，而现在楚风眠身为剑道门的余孽，他们自然也是要杀了楚风眠。

　　而现在新挤进七大宗门之一的六道魔门，其中的首领魔帝，更是对楚风眠恨之入骨，楚风眠几乎是将他的化身，全部毁灭，让他损失极大。

　　这七大宗门，都算得上是楚风眠的仇敌。

　　如果不是因为后来楚风眠冲入六道魔门之中，去跟天魔尊主一战，导致楚风眠跨越星河，去了妖古大陆之中。

　　只怕是早就会有着源源不断的麻烦，找上门来了。

　　没想到楚风眠刚刚回到九域之中，这七大宗门的人，已经是来准备对付楚风眠了，而且还是跟圣院宗的人，联合在了一起。

　　“看来必须要先踏入九劫古帝了。”

　　楚风眠眼神一寒，身份暴露，他踏入九劫古帝的重要性，就更高了。

　　一旦是踏入九劫古帝，楚风眠的实力足以暴涨数倍，倒时候才有着自保之力，来应对危机。

　　“我们走，先离开这藏地再说！”

　　这藏地之中虽然蕴含这无数宝藏，但是大量的宝物已经是都被收敛的七七八八了，剩下的这些，楚风眠也不在乎了。

　　楚风眠是那人身形一闪，化为了一道遁光，向着藏地之外飞去。

　　一路穿行，楚风眠很快便是重新来到了赤红大陆之中，没有丝毫的犹豫，楚风眠直接向着归墟天外飞去。

　　可就在楚风眠刚刚离开赤红大陆，踏入到归墟天的一片星域之中，突然间楚风眠的遁光，从空中停了下来。

　　“楚兄，发生了什么事？”

　　燕皇在一旁，看到楚风眠停下的身影，不由的出声问道。

　　“看来还是走晚了一点。”

　　楚风眠轻轻的回答了一声，目光便是向着周围扫荡而去。

　　“不用藏着了，都出来吧。”

　　楚风眠踏入在星空之上，周围一眼望去，空无一物，可随着楚风眠声音的响起，突然间一阵阵灵力波动出现。

　　这漫天星河，居然是被撕裂开来，在这撕裂的口子之中，足以看到一名名强横武者的身影。

　　“楚风眠，看来你好对我天枢殿还有这不小的了解，这星空迷阵，你居然都能看出破绽来？看来你果然是跟曾经剑道门有关，说，你到底是曾经剑道门哪一位余孽的后人。”

　　一名老者，从这撕裂的口子之中，突然现身开来，在这老者的身上，蕴含这无比雄厚的力量。

　　九劫古帝！

　　眼前这一尊老者，居然是一位九劫古帝。

　　九域的衰败，是从万年之前剑道门的毁灭，而开始衰败的，因为围杀剑道之主的那一战。

　　九域之中大量的强者被轰杀，无数的天才都被波及，许多宗门被灭，功法尽失，所以才衰败成了如此模样。

　　曾经万年之前的九域，可以说比起现在，还要繁华的多。

　　帝尊强者，并非没有，起码是在七大宗门之中，楚风眠一直认定，是有着帝尊境的强者。

　　现在看到这老者的现身，楚风眠毫不意外，甚至是在楚风眠的眼神之中，都露出了几分嘲弄之色。

　　“星百里，没想到你这个废物，到现在还只是如此的境界？看来你们这群老家伙，一个个都将时间活到了狗身上去了吧。”

　　楚风眠看向那老者，嘲弄的开口道。

(本章完)

