    “…………”

    这狗系统，这特么是要搞事情啊。

    在读取了系统任务后，凌风又狠狠的骂了系统一次。

    找舞倾月提升马杀鸡一百零八式熟练度？

    这是几个意思？

    是要自己和舞倾月酿酿酱酱？

    而且还要1000次这么多？

    妈蛋，这狗系统。

    拿自己当啥了？

    种马？

    种猪？

    1000次啊，这……

    凌风有些无语。

    突然，他发现了问题。

    这次系统好像没有规定时间诶。

    所以，这是随便自己什么时候完成都行么？

    如果是这样的话，好像还有些安慰。

    然后……

    这又是一个不得不做的任务。

    因为这个任务失败惩罚很变态。

    随机减短某器官十公分。

    身为男人，在听到减短和十公分这种字眼的时候，第一时间会看看自己的裤裆。

    这要是减短了，还得了？

    所以这个所谓的随机，被凌风默认为了减短某东西。

    于是……

    凌风沉默了。

    虽然斩杀了天魔宗一众高层，且还得到了不少的功勋点，但这一刻的凌风一点都不开心。

    这威胁太大了！

    “前辈。”

    轮回仙剑已经变小，并回到了凌风的手中。

    李天元等人也飞了过来，对凌风打招呼。

    甚至连城外的李继成和万重山也过来了。

    “重山长老，你怎么在这里？”

    凌风看到万重山，发出了疑问。

    “哦，是李兄来灵溪镇搬救兵，然后前辈您刚好不在，我便过来了。如果知道前辈您在这里，我也不用跑这一趟。”万重山说道。

    真没想到，前辈居然来了天元城。

    李继成还大老远的跑去灵溪镇搬救兵，这事整得。

    白做无用功了！

    “原来是这样，我有一个疑问，想请教一下大家。”

    凌风看了看众人，开口问道。

    “前辈请问。”

    众人闻言，忙垂首倾听。

    “这剑魔老祖是什么修为？怎么这么弱？”凌风问出了心中的疑问。

    剑魔老祖弱吗？

    真的弱。

    反正凌风觉得他不堪一击。

    当初一颗石头干掉风魔老祖，凌风就觉得风魔老祖挺弱的。

    后来听舞倾月说了，风魔老祖可是元婴高手。

    元婴弱么？

    不弱啊！

    至少在凌风看的那些玄幻修仙小说里面，元婴是很强的。

    可是，风魔老祖却被自己用一颗石头给打死了。

    凌风还是觉得不可思议。

    然后，血魔老祖和灵魔老祖的死凌风没有亲眼看到，所以他不做评价。

    但毒魔老祖……

    也弱啊！

    回想起自己和南宫惊鸿看到毒魔老祖时的样子，那家伙就是一只待宰的小绵羊。

    凌风到现在还记得毒魔老祖死时的样子。

    真的弱爆了！

    南宫惊鸿斩他脑袋真的犹如砍菜切瓜一样，没有丝毫费劲。

    最后……

    就是眼下的剑魔老祖和天魔宗的一干高层。

    真的弱啊，一剑都抵不住。

    这样的实力能修炼？

    能成为天魔宗高层？

    能扬言毁灭天元城？

    开玩笑呢吧。

    凌风实在是想不通。

    “回前辈，剑魔老祖已经晋级到了合体三层。”

    听到凌风的话，几人相互看了看，最后，李天元作为代表给出了答案。

    “合体三层？”

    听到李天元的话，凌风更是觉得难以置信。

    合体境，这都是渡劫境之下的一个境界了。

    这样的境界这样的实力，真的能渡劫么？

    妈蛋，雷都得劈死你。

    “前辈，您有什么疑问？”

    万重山开口了，问道。

    “我就是奇怪，这剑魔老祖怎么这么弱，我一个炼体十层的都能轻松杀掉他，有点不可思议。”凌风笑了笑，道。

    “…………”

    众人听到凌风的话，有些无语。

    炼体十层？

    你是炼体十层？

    哄鬼呢？

    你当你身上的一百一十三道道则是开玩笑呢。

    好嘛，不是一百一十三道，现在是一百一十四道。

    就这么一会儿的功夫，实力又恢复了一些。

    不愧是仙人啊。

    这恢复太猛了。

    这要是换成常人，哪个修炼一条道则不是几千上万年的。

    你倒好，这一天还没过完呢，就增加了三条道则。

    虽然不是修炼，是恢复。

    但即便是恢复，也不能这么夸张吧。

    按照你这恢复速度，岂不是过个一年半载就能满一千道则了？

    想着这些，所有人都有些恐惧。

    不仅仅是恐惧前辈仙人的恢复速度，还恐惧自己的成长太慢。

    不然到时候，自己连躺前辈棋盒的资格都没有了。

    那才悲催！

    “前辈，您的炼体十层和我们的炼体十层是不一样的。”

    这时，万重山又开口了。

    “哦？有什么不一样？”凌风问道。

    “您的炼体十层是仙人的炼体十层，我们的炼体十层是凡人的炼体十层，哪能一样啊。”

    万重山闻言，露出了一副哭笑不得的表情。

    他这话一出口，在场所有人都一阵了然。

    对的，没错！

    前辈是仙人，他的炼体自然也不一样。

    任何一个阶段，都要炼体。

    所以，前辈虽然是炼体十层，但他一弹指、一挥手，都能造成很大的威能。

    可自己等人是凡人，即便是达到了合体境，甚至渡劫境，都不如前辈仙人炼体一层的修为。

    这就是差距，是本质上根本无法弥补的差距。

    “哦？你说我是仙人的炼体十层？我修炼的是仙人的修炼方式？”

    凌风看着万重山，想再次确认一遍。

    “不是，重山长老瞎说的，前辈和我们一样的。”

    还不等万重山开口，李玄陵赶紧将话头接了过来。

    同时，他还给万重山使了使眼色。

    亲啊，你可长点心啊。

    前辈想低调，前辈想做普通人，他根本不想让大家知道他的仙人，不能提仙人二字啊。

    虽然李玄陵没有说话，也没有传音。

    但万重山读懂了李玄陵的眼色。

    他突然觉得灵魂一颤。

    前辈这是在问罪啊，前辈根本不是有疑问。

    我去，我差点犯错。

    “我瞎说的，我掌嘴。”

    “啪啪啪！”

    万重山说着话，狠狠的打了自己三个嘴巴。

    “…………”

    凌风见万重山打自己嘴巴，有些发懵。

    你说啥了？

    怎么就瞎说了？

    你掌嘴干啥？

    这特娘的，该不会是有神经病吧。

    凌风完全不理解万重山这是在干啥。

    “太上皇陛下，你说我和你们一样的，那你们炼体一层的时候，也能打破一座山吗？”

    既然是李玄陵说话了，凌风的目光便落在了李玄陵的身上。

    “…………”

    李玄陵闻言，一阵叫苦。

    怎么的？

    我只是帮忙解围而已。

    怎么就冲着我来了？

    李玄陵想哭！

    这要怎么回答？

    如果我说是，前辈是不是要我现在打破一座山给他看看？

    我能打破一座山么？

    想啥呢。

    渡劫都做不到。

    可我连合体都还不是呢。

    前辈这是问了我一道送命题啊。

