    “通讯设备出现故障？”

    摩尔斯克怔了一下，以为自己听错了，从他执掌舰队以来，还没有遇到过这种情况。

    但他反应很快，他是‘铁血骑士’，能够借助与士兵间的潜藏联系，将命令发送给其它战舰上的军官。

    那些军官是构成指挥网络的重要节点, 只要他们收到命令，哪怕不借助通讯设备，也可以如常指挥这支舰队。

    可不知道为什么，摩尔斯克虽然能够感应到那些军官的存在，感应到节点的存在。

    但向这些军官，这些节点传达命令时，却总是受到无形的干扰和阻碍，让他难以将信息传出去。

    “怎么会这样。”

    摩尔斯克能够肯定，这必然是某种能力在干扰着他们，可在他的认知里，从来没有听说过哪一种能力，能够发挥这样的效果。

    “不像是‘仲裁人’高层次的禁止能力....”

    “也不像是‘律师’高层次的扭曲能力....”

    摩尔斯克当机立断，改向天使祈祷，向一位来自皇室的‘天气术士’求教。

    “战场迷雾的主宰，天气变化的象征，暴风与闪电的图腾，伟大的阿霍马托瓦.艾因霍恩……”

    当摩尔斯克完成祈祷之后，他静待回应。

    然而。

    5分钟过去了。

    他什么回应也没有等到。

    “这........”

    “难道说，连向天使的祈祷也被干扰，被屏蔽了？”

    摩尔斯克顿感后背发冷。

    这种未知的能力，尽管没有产生实质性的破坏，但运用在一场战争里，它的影响却非常可怕。

    命令无法传达。

    无法向外界求助。

    这形同于被孤立。

    一支被孤立的军队将会是什么下场，这一点，摩尔斯克相当清楚。

    因为在过去, 他让许多对手同样落到如此田地。

    只不过, 今天他变成了‘孤军’中的一员。

    摩尔斯克霍然起身，对副官命令道：“马上使用旗号，通知所有舰队撤离。”

    作为将军，摩尔斯克的判断依旧冷静和果断。

    他认为继续执行袭击命令，恐怕结果不会太美好。

    毫无疑问，他的判断是正确的。

    然而。

    当他的命令落在副官耳中时，却变成了‘马上使用旗号，通知所有舰艇放缓速度’。

    副官并不知道，自己听到的命令已经受到一定程度的扭曲。

    他立刻去执行将军的指令。

    而当他传达给旗手时，旗手朝着其它军舰打出的旗号，则变成了‘全速前进’。

    于是过了片刻之后，摩尔斯克发现舰队非但没有撤离，反而依旧朝着普利兹港而去，并且速度比之前更快了！

    “这是怎么回事！”

    惊怒交集的弗萨克将军把副官叫了过来，指着窗外叫道：“告诉我，为什么我们的舰队还没有撤离？”

    “相反，仍在前进？”

    “撤离？”副官一脸茫然，“我们不是要放缓速度吗？”

    “不过确实很奇怪。”

    “我让旗手通知全军放缓速度，但他似乎听错了, 把旗号也打错了。”

    摩尔斯克脸色一变, 立觉不对。

    就在这时。

    窗外响起了炮鸣声。

    摩尔斯克打开窗户，看见旗舰前方的海面炸起水柱。

    当水柱落下时，弗萨克将军看到远处的海面上，出现了一排黑影。

    黑影迅速接近，越来越清晰。

    竟然是一排鲁恩王国的军舰！

    .......

    鲁恩皇家海军，第三舰队。

    旗舰‘特拉法尔号’上，西法站在甲板上，能够清楚地看到对面的弗萨克舰队。

    他看了看天空。

    天空上不时滑过一片铁黑色的光芒，那光芒扭动着，如同极光般笼罩四方。

    他已经降下了‘铁幕’，笼罩住这片海上战场，将敌方舰队位于铁幕之下。

    在‘铁幕’的范围里，敌方的通讯设备会遭受干扰，无法使用。

    即便是指挥官当面下达的命令，落到士兵或军官的耳中，也会发生一定程度的扭曲。

    从而导致命令难以准确地传达到每一个层面。

    这样一来，形同于瘫痪了敌方的指挥系统。

    当然。

    ‘铁幕’也并非无解的。

    例如‘仲裁人’途径的禁止、‘律师’途径的扭曲，都可以对‘铁幕’造成影响。

    不过。

    弗萨克帝国的军队里，似乎没有高层次的‘仲裁人’或‘律师’。

    因此，西法一点也不担心自己的‘铁幕’会被破解掉。

    在进行了第一次试炮之后，在西法的命令下，一支速度极快的战列舰小队全速推进，主动发起了进攻。

    西法同时给予全军在武器威力方面的加持，让所有军舰机枪、火炮、大口径主炮甚至鱼雷的威力，都获得相当大的提升。

    这种提升马上发挥了作用。

    随着那支战列舰小队冲向弗萨克舰队，在对方指挥系统失灵的情况下，弗萨克人的舰队根本无法有效拦截。

    每艘军舰仅能依靠船长自己的判断，做出应对，可这样一来，军舰各自为战，难免在行动中发生碰撞，产生冲突。

    而那支战列舰小队则能接收到西法的清晰指令，并且在‘战争主教’与士兵间的潜藏联系作用下，以几乎没有延迟地状态，执行着指挥官每道命令。

    于是。

    一艘艘战列舰仿佛海上能够移动的钢铁壁垒般，用异于寻常的猛烈炮火，狠狠粉碎了弗萨克帝国舰队的外围船只。

    让一艘艘敌舰发生猛烈爆炸，让它们在火焰和浓烟之中沉没。

    让无数士兵尖叫着跳进了海里，但再浮起来时，很多都已经变成了尸体。

    战争。

    就是如此残酷。

    站在旗舰甲板上，西法眼神冰冷。

    这一刻，他如同无情且残酷的机器。

    将敌我双方的军舰，士兵，都看成一组组冰冷的数字。

    他冷静地做出判断，下达一个个扩大伤害的指令，漠然地收割着对方舰队上的生命。

    随着战斗打响，战火点燃。

    西法能够感觉到，他的‘战争之火’同样在燃烧之中。

    这火焰以战争中所发生的事件，所造成的伤亡为燃烧。

    士兵的绝望、恐惧等强烈情绪为‘柴薪’。

    所有的一切都在滋养着他的‘战争之火’，并让西法得以从其中汲取力量，补充消耗。

    在弗萨克舰队的外围船只尽数沉没时，西法刚才释放‘铁幕’所消耗的灵性，已经从‘战争之火’中得到了补充。

    甚至，连之前跟弗萨克半神战斗的消耗，也拉了回来。

    现在的他，灵性满溢，状态巅峰！

