    第67章 会议开始

    听到千道流这个决定，比比东没有丝毫意外。

    这也是她早就预测过的。

    想要彻底掌握大权，这一关，无论如何都绕不过去。

    只是早晚的问题。

    这时候，千道流信心正足，她似乎怎么说话，也是不妥。

    然后一个转身，坐在教皇宝座上表明态度。

    她倒要看看，一向懦弱的千道流，这次能硬到什么时候。

    他的底气，也无非就是那几种……而已。

    千道流见状，比比东默不作声，可以理解成她怕了。

    也不在意，如果成了，我看你比比东还能狂妄多久。

    然后立马传音下去，供奉殿众多供奉，以及长老殿各大长老。

    林修看气氛僵持。

    之前老师让他的适应不是没有道理的，武魂殿内部体系问题，注定会非常严肃，眼下，就是如此。

    一言不合，先开个大会。

    小辈在这里，光是气氛渲染恐怕都会瑟瑟发抖。

    别看他身为一个局外人，对于其中的关键也是看的通透。

    自家老师要想对抗千道流，那是多年以后的事，修为实力得平衡。

    这期间，经历一些挫折和阻碍，本就正常。

    然后走到比比东身边。

    平静的说道：“老师，你应该也想知道玉小刚来武魂殿的目的吧。”

    似乎是无关眼下局势的问题。

    比比东……

    弟子适应真快，千道流都这么来压制她了，这种气氛，很难想象林修夹在中间，竟然还能平平淡淡的和她提这种事。

    想想弟子的血色天鹅吻要用给玉小刚一部分，听起来好腹黑。

    比比东也是难得心神放松的点了点头。

    弟子这一点，和她很像，果然，越养越像自己，以后得多养养。

    林修见状嗯了一声，“老师，眼下这不机会就来了。”

    然后嘴角一抹笑容，盯着千道流面对着教皇殿门外等人的背影。

    比比东此刻大概知道了什么。

    这种局势下也是难得一笑，“修儿，杀人诛心？”

    “没错老师，就是杀人诛心。”这句话林修不止一次说过。

    然后又补充了一句，“老师，弟子给你算了一笔账。”

    比比东诧异，小小弟子的思路，怎么比她的思维还难以揣测，这种时候算什么账？

    “修儿，是何？”

    林修笑了笑，“老师，也没什么，弟子只是算了算玉小刚欠了你多少，折合金魂币，大概一百个亿而已。”

    “所以，这个数字你说了算？”比比东都愣住了。

    她当然不会认为林修能统计出来，那时候弟子还没影子呢。

    只见林修反问，“不是老师说了算？”

    比比东听闻。

    够黑，但是听起来非常不错。

    也是此刻，众多供奉降临，一众长老也来到了教皇殿。

    一时间，让整个教皇殿充斥了更多的压迫感。

    比比东起身，手握权杖，扫视一眼。

    而千道流等待已久，等的就是这一刻。

    扫视一眼众人，迫不及待的宣布。

    “各位供奉，各位长老，今日汇聚你们，会议要点就是……裁决教皇！”

    说完，转身便对峙比比东。

    各大供奉听闻也是心有所想。

    众多长老的气氛就微妙起来。

    千道流倒要看看比比东能忍到什么时候，还能保持沉默。

    装什么淡定。

    此刻看一眼林修。

    “裁决会议，无关人等一律退下。”

    警告意思已经非常明确。

    这个狂妄的小子，很有胆，但是现在不是他和一个小辈计较的时候。

    大放厥词，惹怒长老，比比东能惯着，他可不会，回头让孙女来，挫挫这个少年的锐气。

    还天才？能比得过我孙女儿？

    其他供奉也是莫名其妙就关注到了林修这个陌生的小辈。

    教皇对他很特殊啊。

    不过，确实，他现在应该离开，然后目光上，给予压力。

    今天之事，怕是武魂殿要变天了。

    至于长老团，自然不允许一个小辈参与武魂殿重大会议。

    林修知道千道流在说他。

    毕竟师姐都没资格参与这种级别的武魂殿会议。

    他看起来也就是一个外人，存在感并不强，还是一个小辈。

    而比比东听闻有意让林修先去外面等候。

    他在这里，确实不合适。

    然而，下一刻只见林修抢先她一步，开口。

    “老师，如果需要帮助，叫我，我在门口守着。”

    说完，自顾自走出教皇殿。

    比比东看着自家弟子离开，为什么他会有如此信心……

    想不明白。

    她选择面对这件事的时候，说实话，她的信心也不足一半。

    “你这是安慰老师吗？”比比东喃喃自语。

    随即目光坚定。

    坦然。

    回头养养弟子，他们师徒联合，天下都能打。

    眼下的困局，算得了什么。

    千道流也是多看了林修一眼。这孩子，简直了。

    “倒是比比东收的一个好弟子啊。”心里想着。

    如此情况下，能安慰比比东，说他内心意志比同龄人强大无数呢，还是不知道武魂殿众强者的威力。

    见识浅薄无知。

    算了，比比东的弟子，一律按照眼中钉处理，小辈的事，他堂堂大供奉怎么会有心思理会。

    一笑了之。

    回头让雪儿来了，挫挫他的锐气，自然就老老实实。

    其他强者听闻，也是，除了觉得林修狂妄之外，简直无法形容。

    堂堂教皇需要一个小辈的帮助？

    但眼下情况，他们偏偏还不能拿林修怎么样。

    就是觉得很不爽。

    林修走出教皇殿，守在门口。

    他心里有底，自己肯定不合适留在里面，否则只会给老师添不必要的麻烦。

    还是紧要关头，不合算。

    但自家老师这种情况下，看起来孤立无援的样子，他身为弟子怎么也不可能独自离开。

    守在门外，让老师知道他的存在和陪伴即可。

    可能他看起来实力上对老师没什么帮助，但是，也算是一粒定心丸。

    随即一笑。

    “不好意思，供奉团和长老团被我和老师包围了。”

    这次，趁此机会，复杂的事务恩怨，一切都解决了算。

    目光闪了闪。

    玉小刚也逃不了。

    心机boy上线。

    教皇殿内。

    因为林修的离开，会议已经开始。

    千道流直接质问比比东。

    道：“当今教皇，身为武魂殿最高统治者之一，破武魂殿规矩，目无章法，本供奉要使用投票裁决权……”

    ?  ?略微卡文，先水一水，明天继续……水（狗头保命）另外，大家觉得玉小刚该宰了吗？一些书友提出来，看的又气又厌烦。但是虐他一百次的小目标还没有达成哎。

    ?  

    ????  

    (本章完)

