    你赢，我看你君临天下。

    你输，我陪你东山再起！

    陆天龙原本准备了很多话，想要劝说北荒佳宁放弃，但听到她这里两句话，陆天龙心脏猛的一跳。

    很是煽情的一句话，略有矫情的一句话，却是如此让人心动！

    “相处一段时间看看吧。”

    陆天龙轻叹一口气，开口道。

    “好，你一定会喜欢上我的。”

    北荒佳宁眼睛顿时一亮，接着一双大眼睛完成月牙，那是发自内心的欣喜。

    “先不要高兴的太早，你未必能够接受我的情况。”

    陆天龙心情平静一些，道：“我的事情，北荒雅应该告诉你的吧，接下来我将要面对的，可能是你想都想不到的凶险。”

    “我知道！”

    北荒雅重重点头。

    “你得罪了那么多的势力，那么多人想要你的命，这些我都知道，我愿意跟你一起面对！”

    “其实一开始，我也明白，姑姑他们想要将我给你，就是想要报恩，因为若不是你，我们北荒书院在圣墟之中必定伤亡惨重。”

    “我当初是拒绝的，但是听到姑姑讲述你做的那些事情，我就知道，你是我想要找的男人！”

    北荒佳宁真是发自内心的崇拜陆天龙，她是绝对的天之骄女，从小见多了年轻俊才，也有太多的人爱慕着她。

    可她却对那些人都没有任何感觉，偏偏在听到姑姑讲述陆天龙做的那些事的时候，怦然心动。

    这一动，便深陷其中不可自拔。

    “那你姑姑有没有对你说，我体内拥有邪恶的力量，随时可能会入魔？”

    “你应该知道，这意味着什么。”

    陆天龙淡淡道。

    他觉得北荒佳宁应该不知道这件事，因为当初知道这件事的，只有龙域祖龙等少数几人。

    在场那些人都不会将这件事说出去，当时北荒雅又早已经离开。

    “没有关系，就算全世界都抛弃你，我依然会站在你的身边！”

    北荒佳宁没有太大的惊讶，几乎是在陆天龙说完之后，马上无比认真的开口。

    “……”

    陆天龙真不知道该怎么说了，她说的这些话，足以表露她的内心。

    不过，陆天龙真的不可能现在要了这个丫头，前途未卜，未来凶险，没有必要让她受到牵连。

    哪怕她现在不顾一切要跟自己一起，但她应该还小，心思不定，以后说不定会有其他想法。

    “真要是这样，那我带你去一个地方，你怕不怕？”陆天龙心中想着，淡淡笑着开口。

    “不怕！你去哪我去哪！”北荒佳宁道。

    陆天龙嘴角上扬，“好，那我就带你去镇南书院。”

    去镇南书院！

    二师姐今天召开这次平西书院的大会，就是想要对镇南书院以及大荒界的其他书院动手。

    早在圣墟中的时候，镇南书院和星象书院破坏了平西书院在极寒之地的传送通道，二师姐就曾经说过，等到回了大荒界，一定会让他们付出代价。

    陆天龙刚才也在想这件事，他觉得二师姐的做法没错，被人打了脸，自然要狠狠的打回来。

    不过，这样大张旗鼓的去镇南书院，陆天龙觉得有些不太合适。

    一来，镇南书院还配不上这样的待遇，二来，这事要是传出去，恐怕有人会说平西书院恃强凌弱。

    毕竟镇南书院院长和副院长，以及好多高手都在圣墟陨落，现在是他们实力最虚弱的时候。

    “好，我跟你去，我也听说了这件事，他们真是太坏了。”北荒佳宁毫不犹豫点头。

    “行。”

    陆天龙点点头，目光环视一周，接着朝着二师姐和北荒雅的方向走去。

    “谈的怎么样，别告诉我你还要拒绝。”

    北荒雅冷哼一声道，倒不是生气，而是替北荒佳宁觉得委屈，她都愿意做小了，如果陆天龙再拒绝，那让佳宁以后怎么见人。

    “没有，我想带她去一个地方。”陆天龙笑道。

    “什么地方？”二师姐北荒雅对视一眼，都有些好奇。

    “镇南书院！”陆天龙道。

    “什么？”

    这俩女人几乎同时瞪大眼睛。

    她们都是非常聪明的女人，马上就知道了陆天龙的心思。

    “你是想让她知道，如果跟了你，以后将会过什么样的生活……”

    北荒雅若有所思的盯着陆天龙，“这样也好，这丫头虽然天赋好实力也不错，但一直受到宠爱，几乎没有经历过外面那些杀伐。”

    “若是她不喜欢这样，说不定会主动离开你的。”

    “是！”陆天龙点点头，北荒雅说的是其中之一。

    “你想自己去对付镇南书院？”二师姐皱眉。

    “不是对付，我是想要找他们去聊聊，毕竟大荒神曾经说过，不想书院之间出现杀伐争斗，虽然大荒神陨落，但咱们还是不好违背的。”

    陆天龙笑着道：“我去跟他们好好聊聊，说不定他们就会弃恶从善呢。”

    “当然，如果有可能的话，我也想要跟镇南书院的年轻俊才切磋一下。”

    “大荒神禁止书院之间内斗，但是并不禁止切磋，就好像之前北荒雅前辈来我们平西书院一样。”

    陆天龙笑着看向北荒雅，当初她的确带人过来切磋，结果却很是丢了北荒书院的面子。

    “再提那些事，别怪我跟你翻脸。”北荒雅恶狠狠的瞪着陆天龙道。

    “哈哈，不提不提，都是过去的事了，咱们往前看。”陆天龙哈哈一笑。

    “行了。”二师姐稍稍思索，打断他们俩的调侃，接着点点头，“好，那就听你的，你去吧。”

    如果还有其他办法，她也不想如此大张旗鼓的去镇南书院，毕竟这样影响很坏，等于挑起大荒界各个书院之间的战斗。

    让陆天龙先过去探探路也合适。

    他加入平西书院时间断，而且现在境界也并不是很高，别人就算是想要说什么也说不出。

    敲定之后，陆天龙决定马上动身。

    北荒佳宁自然是跟着去的，除了她之外，香香郡主要求一同前往，陆天龙也答应下来。

    再带上青衣和黑猿，四人一兽阵容组成，前往镇南书院。

