    

    双方到了招募外援的程度，并不是什么好消息。说明双方已经拼到了绝境，手底下已经无人可用，只能通过招募外援来维持战斗。

    想到这里言峥忽然脸色微变，暗道一声不好。

    到这如此绝地，李通怕是该狗急跳墙了！他应该会找红楼帮忙，也不知道红楼对鱼妖的研究进展如何了！

    得快点通知镇一声。

    言峥连接任务的心思都没了，连忙带着刘金定他们赶回房间，联系上镇，镇的反应让言峥出乎意料，镇显得格外淡定，似乎心中早有打算。

    见镇这幅胸有成竹的样子，言峥也不好多说什么，随后两人又聊了聊鱼妖事件，闲扯几句后镇告诉言峥等消息，他先去忙别的事情。

    没想到这消息一等就是三天。

    就在言峥以为自己等得快要发霉的时候，镇给言峥带来了姚博士的研究结果，姚博士研究的数据显示，媒介是一种活性生物，整个媒介由没有细胞核的活性细胞组成，这些细胞被姚博士成为万能细胞或者不死细胞。

    无论在何种环境下细胞都能保持活性状态，这些细胞可以跟任何生物细胞结合，变成一种新的细胞，这种结合状态姚博士称为辅助寄生。

    被万能细胞寄生的生物具有不死特性，这正是姚博士苦苦追寻的长生密码。

    实验数据过于冗杂，镇也懒得为言峥一一介绍，直接把收集的信息传送给了言峥。

    接道数据后，言峥看的也是一个头两个大。

    扫了几眼便失去兴趣，开始胡乱往后翻。翻到最后，言峥看到了姚博士的随身笔记，饶有兴趣的读了起来。

    只见上面写道：

    实验体一号，生物种类小白鼠。

    注射万能细胞后，小白鼠体貌未出现异常情况。

    第一次试验，使用手术刀切割外表皮直至肌肉组织，伤口在五秒中内愈合。惊人的愈合能力。

    第二次试验，切断小白鼠左前肢，小白鼠未出现剧烈的疼痛表现，断肢与身体重新融合生长。

    第三次试验，切断小白鼠右前肢，并将其右前肢挪走。小白鼠伤口未出现大量流血的情况，伤口在短时间内愈合，断肢重长，十分钟左右小白鼠生长出新的右前肢！

    被割离的右前肢并未出现死亡迹象，细胞活力依旧，伤口处细胞活跃，肉眼可见肉芽生长。

    放入隔离皿内观察，右前肢在重新生长出血管骨骼网络，一个小时候后，右前肢重长成一只新的小白鼠！这是造物主的奇迹，只要掌握它，我就是神！

    ……

    第二天走进实验室的时候，一号实验体与新一号实验体炸成了两团血浆，就像是两个从一百层高楼掉落下来的西红柿。

    昨晚上发生了什么？我的杰作为什么会变成这个样子……

    关于第一号实验的纪录到此戛然而止。

    言峥翻到第二号实验体的纪录描述。

    二号实验体小白鼠。

    二号实验体为一号实验体的对比试验对象。

    主要对比一号实验体爆炸原因。

    注射万能细胞后，前一个小时未出现异常情况，愈合能力与一号实验体相同。

    两个小时未出现异常……

    三个小时未出现异常

    ……

    ……

    ……

    十三个小时，小白鼠双眼出现充血情况，性格变得狂躁开始主动攻击铁笼子。

    十四个小时，铁笼子被疯狂的小白鼠咬烂了，我不得不把他放入更坚固的铁箱内，小白鼠的攻击倾向更加严重，它不像一只老鼠更像是一头发狂的雄狮。小白鼠的身体增加一倍，嘴巴开裂变大一倍，牙齿增长两厘米。

    突变的小白鼠攻击更加犀利，铁箱上嵌满了小白鼠断裂的牙齿，而断裂牙齿的小白鼠在三秒内重新长出新的门牙！

    这是什么鬼东西，这团丑陋的满身癌变组织的狰狞怪物还能称为老鼠吗？

    十五个小时

    小白鼠身体再次增加一倍，现在的它已经不能称之为老鼠了。早已成了一团类似于肿瘤细胞的东西，不过小白的嘴巴还在。整个身体就像是一团肿瘤上生出了一张巨嘴，除了长长的门牙什么也没有。

    突变的小白鼠还保留攻击意识，只是它身体已经无法行动，牙齿咬不到铁箱。

    十六个小时

    铁箱内到处都是小白鼠啃下的银色铁屑，现在这些铁屑早已融合进了的小白鼠的身体里面。不现在应该称为一团肿瘤！

    生物体貌特征消失，巨大的嘴巴长长的门牙不见了，只剩下一团蠕动的鲜红色的肿瘤组织。

    十七个小时

    肿瘤还在继续生长。

    十八个小时

    肿瘤已经填满了整个铁箱。

    十九个小时

    爆炸了！我终于等到了这一刻。

    膨胀到一立方米大小的肿瘤组织，突然衰减，逆向变回小白鼠，随着小白鼠的一声惨叫。炸成一团血浆……

    可它为什么会爆炸呢。

    研究爆炸的血浆发现，里面的细胞失去了活性……

    三号实验体小白鼠，结果爆炸。

    四号——爆炸。

    五号——爆炸。

    六号

    ……

    为什么这是为什么！

    为什么每只小白鼠最后都会爆炸成一团血浆失去细胞活性，在各个时间段抽取血样研究发现，细胞活性没有任何异常衰变的情况。

    可为什么小白鼠最后会突然爆炸且细胞失去活性！

    ……下一页。

    学校实验用的小白鼠已经被我用完了，大量的小白鼠消耗引起了其它人员的注意。

    该死，我不能再这样下去了，这样会被人发现的！

    下一页。

    今天我抓到了一只流浪猫，开始我的地174次试验。

    174号实验体——猫。

    注射万能细胞后，猫体貌并未出现异常情况。

    十分钟后出现进食欲望

    一个小时

    该死这只猫疯了，就像饿死鬼投胎一样，它一直在啃食玻璃箱。实验室内没有食物，我将昨晚上爆炸的小白鼠血浆倒给了它。

    两个小时

    实验室内所有残血的小白鼠血浆都被猫吃了，那可是整整一大桶的血浆！

    它的胃里通向另一个空间吗？为什么吃了这么多食物，它的体型没有出现变化，甚至连肚子都没有鼓。

    三个小时

    疯了，彻底疯了。

    这只猫在没有食物的情况下，变成了恶魔一般的生物，混乱，没有理智，仿佛只是为了吃而存在的饿死鬼！

    我无法靠近它，也无法从它的身上采集血液。

    镇静剂失败了……

    它还在攻击玻璃箱，玻璃箱上已经出现了裂痕。

    所有的医学药剂都对它不起作用，药剂注射死亡失败。

    物理手段致死失败……        

