    傅远平静道，“我这次越国之行，主要就是保护念公主安全，顺利完成和亲，不想节外生枝。太和殿终究是会客之地，若是在此兵戎相见，只怕不妥。”

    越王摆摆手，“有何不妥，你莫看本王现在这副样子，年轻时候也是鲜衣怒马，仗剑天涯的。对于剑道尤其喜爱，不然也不会招揽那么多剑客作为御前剑士了。今日只是想让将军验剑，只分胜负，不决生死，将军大可放心。至于和亲之事，今晚本王会在广和殿设宴，安排念公主与众臣见面，到时我们再做商议。”

    傅远冷笑道，“越王一再推脱，莫非想要变卦不成。我吴国虽不及越国强盛，但也没到了要忍气吞声，委曲求全的地步。”

    越王没有回话，越王妃插嘴道，“臣妾早听闻傅远将军勇冠三军，能在万千军中取上将首级，怎么今日面对区区一个御前剑士的挑战都不肯接？之前看你们惩戒李公公的时候，不是挺厉害的么？”

    越王做出一副吃惊的表情，“哦？李公公被惩戒了？”

    越王妃故作委屈，“是啊，越王好心差遣李公公前去接顾念公主，也不知道是哪里得罪到她了。足足被打了十军棍，皮开肉绽的。大王，你也知道李公公这把年纪了，这么一顿毒打，也不知道能不能扛过去。”

    越王不解道，“李公公在宫中侍奉多年，行事一向谨慎，又怎么会轻易得罪念公主呢？此间怕是有什么误会？”

    他对着傅远和顾念道，“两位远来是客，有什么不满，也不用拿一个下人来出气。毕竟李公公是越王妃的人，我平时都从未骂过他，这莫名被外人打了顿军棍，真的是，唉。”

    顾念看着他们两个像唱双簧一般，一唱一和，心中好笑。

    傅远还想解释，顾念手一拦，说道，“越王，越王妃还请息怒，惩罚李公公，完全是我的主意和傅将军无关。他只是奉命行事罢了。”

    她抬起头，看向两人，脸上并无惧色，经过这一着，她反而冷静下来了，说白了越王只是想找点借口给他们难看罢了。

    但是如果就这么样被立下马威的话，后面的日子只怕更不好过了。

    她微微笑道，“不过我这般处置，自然是有道理。我不知李公公平日在宫中作风如何，只是在我这里，他确实一点没有尊重，出言不逊，以下犯上。十下军棍只是小做惩戒罢了。越王若是不信，我无双飞骑百位兄弟，以及同行的两位御前剑士和三十名禁卫军均可作证。”

    “不过适才听越王说，李公公是王妃的人，那我也就释然了。想必越王妃生性太过善良，平日里不忍责罚管教，所以造就了李公公这般的个性，若是由越王亲自调教过的，想必会懂得的为奴才的基本礼节。”

    越王妃怒道，“念公主的意思倒是本宫平日里管教不严咯。这倒是本宫的错了？”

    “不敢。只是奴才出行，事关背后主人的颜面，今日所幸遇到是我。我早闻越王妃美丽贤惠，乃是人中仙子，不染尘世。不然单看李公公，我定以为背后主子，也是个嚣张跋扈，仗势欺人的主。”

    越王妃大怒，但一时不知如何反驳。

    顾念抢先一步道，“越王妃就不必谢我了，举手之劳罢了。”

    她转向越王，行了个礼道，“不过越王大人刚说的也稍有不妥。虽然执行军棍的是无双飞军的将士，但他们是奉傅将军军令行事，而傅将军是奉我的命令。我虽尚未过门，终究是越王和父王钦定的未来太子媳。难道自己的儿媳妇也是外人么？”

    她缓了缓道，“当然，我初来驾到，不懂贵国的规矩。如果越王要因为一个犯错的下人惩戒未来的儿媳妇，那我甘愿受罚！”

    这一下，越王妃反而愣住了，她原本只是想借此机会稍稍打压一下顾念的气焰。

    只要她认错道歉，自己稍加谴责，那以后自然可以压住她一头。

    可没想到这看着娇滴滴的吴国公主，竟然那么强硬。

    但是她心里纵使不爽的，毕竟大家都知道李公公是她的人，所谓打狗也要看主人，这不摆明了不给她面子么？

    越王妃转向越王，这时候只能指望越王替自己出气了。

    谁知道越王此时竟然呆呆地看着顾念，眼里绽放着不一样的光，嘴巴微张，就差哈喇子流下来了。

    越王妃心中有气，靠近越王，偷偷捏了她一下，越王一下子反应过来，尴尬地哈哈大笑。

    顾念也注意到了越王色眯眯的眼神，心里却在嘀咕，这样的越王，越国撑到现在还不灭，才是奇迹。

    越王努力掩饰尴尬，“念公主哪里的话？本王并未责备你的意思。那和亲之事，我们稍后晚宴上再细谈，现在袁剑士还在等着呢，哈哈哈。”

    越王既然这么说了，王妃也不好发作。

    她也知道越王就这毛病，看到美女就转不开眼，好在自己也有两手绝活，晚上床上的时候再收拾他。

    想到此处，倒也不生气，反倒是跟着越王一起起哄，“傅将军，臣妾也想见识一下你的手段。听闻你手中有把名剑，曾斩千人，不知道比这柄九龙剑如何？”

    说这几句话的时候，越王妃的声音变得十分柔美，表情妩媚，眉目传情，却是用上了媚术。

    要知道越国强盛，虽不比其他七雄，但也算是一方霸主，越王后宫虽没有佳丽三千，但是数百也是有的。

    可越王却独宠越王妃一人，就可知越王妃实不简单。

    她最擅长两项奇术，媚术和驻颜术。

    媚术自然是用来俘获男人的心，让人言听计从，而驻颜术就是让自己保持美貌，青春常驻。

    所以越王妃其实已经年近三旬，但看上去却与少女无异，但论外貌，虽不及顾念年轻美丽，但看着也就是大了那么两三岁罢了，而种种媚态，更是顾念无法比拟。

    要知道古时候男子对于烟花之地流连忘返，大多也是因为烟花女子都精通媚术。

    傅远即便再怎么豪气万丈，但终究也是个正常的男人。

    看着越王妃的媚态，听着她的声音，傅远不知不觉也觉得心头一动。

    他虽纵横沙场，但在情场上并不得意，再加上一生征战，为有机会亲近女色，就更容易被俘获了。

    无论是有心还是无意，一颗种子就此埋下。

    傅远微微摇了摇头，稳定了下自己的情绪。

    眼下的形势，他不答应只怕也不行了。

    更何况，不知道为什么，他似乎不想在越王妃面前丢脸。

    他想了想，缓缓道，“在下的这把剑名曰天玄，长三尺四寸，是以西方精铁为原料，用鲜血淬炼而成。单以品相而论，与这柄九龙剑不分上下。但是多年下来，天玄随我南征北战，以血养剑，早已有了剑魄。而九龙剑辗转漂移，已经沦为了一件普通的藏品，失去了魂魄。所以孰优孰劣，不言而喻。”

    边上的袁城大怒，“傅将军当真大言不惭，先师处得此剑之时，可是用这柄剑斩断了我们十余名弟子的佩剑。”

    傅远都没有正眼看他，“同样是剑，什么人用也很讲究。可能只是你们这群弟子太过拉跨而已，与剑无关。”

    袁城怒不可遏，转身又向越王行礼道，“在下愿用九龙剑，领教傅将军高招，还请越王成全。”

    越王眼神又在顾念身上打转，听到这话，转向傅远道，“傅将军，要不就尚哥脸，不会连本王面子都不给吧。”

