    当佐助兴致勃勃的再次跑去修炼之后，宇智波离再次坐在了办公桌前。

    他想要尽快将太空防线建设的方案确定下来。

    繁忙的时候，时间总是飞快流逝，当宇智波离回过神来之时，窗外已经彻底没有了任何光线。

    阳光已经被地球彻底挡住了。

    宇智波离站起身伸了一个懒腰，信步朝外走去。

    说起来，他的身体已经很久没有进食了。

    之前他灵魂出窍，身体放置于此，自然无法吃饭，阎魔大王也没有因为这种事特意来操纵身体，只不过祂用了手段让身体自动吸收空气中游离的自然能量借此保证身体的活性而已。

    想到食物，宇智波离的消化系统仿佛瞬间醒来，他顿时感觉到了饥饿。

    只是他并不知道佐助他们在月球的事物是如何解决的，于是便直接经过了走廊，朝着大厅那边走去。

    “叔父，您出来了！”

    转过弯，便看到佐助正朝这边走来。

    “我正要去通知您吃晚饭。”

    宇智波离先行道歉：“抱歉，之前一直没有注意，你们的食物是从哪里来的？先前你存在忍具包里的物资应该很快就用完了吧？”

    “从前是我们自己在下方月球的森林中寻找食物。”

    佐助撇了撇嘴。

    “后来环境变化越来越大，已经无法轻易找到食物了，就开始靠通灵兽携带。

    再之后传送阵打开，木叶负责这边的是水门叔叔和玖辛奈阿姨，我拜托他们带了一些物资过来。”

    “辛苦了，抱歉。”

    宇智波离拍了拍他的肩膀以示安慰。

    “那么你们几个谁负责做饭，香燐吗？”

    “她？”佐助的表情瞬间一言难尽，“她的水平比我还差，一般负责做饭的是宁次。”

    “嗯，说起来你们几个都有独自生活的经历吧。”宇智波离摸了摸下巴，“看来料理水平也是要看天分的啊。”

    “哼，从前您一直有治里婆婆在身边照顾，可真是好！”

    佐助突然对宇智波离的年少时期嫉妒起来。

    宇智波离幼年时期是姐姐美琴在照顾，离开木叶之后又有治里和大江山的妖怪们，可以说一直过着公子一般的生活。

    而他呢，年幼之时宇智波一族便惨遭灭门，他从七岁开始便一直都是自己照顾自己。

    从一个什么都不懂的大家族二公子，变成了无依无靠的孤儿，回想当初，他也只不过是全凭着心中的恨意才撑下来的。

    那时候他的眼中只有修炼，食物什么的，当然只要能裹腹就行。

    这样一想，和宇智波离相比，简直落差太大了。

    “哼！”

    佐助心中十分不平衡，又哼了一声。

    佐助的想法，宇智波离显然也察觉到了。

    “幸好你好好长大了呢，佐助。”

    他有些唏嘘再次拍了拍佐助的肩膀。

    “抱歉，虽然后来你遇到了我，但是我似乎也不是一个合格的长辈，没有好好照顾你。”

    “有治里婆婆和泉奈爷爷他们在，也轮不到你来照顾我。”

    佐助斜了他一眼。

    想起几年前两人初次见面的情景，当时他对这个叔父还虽然还抱着一些警惕，但是也有着憧憬。

    他失去所有亲人之后，突然得知自己还有一位家人。

    就像黑暗中突然出现的阳光，就像溺水之人抓住了一根浮木，总体而言，他感觉自己得到了救赎。

    然而，这些种种的心情，通通在之后长时间的相处中碎成了渣。

    这位叔父虽然做起正事来十分靠谱，生活中确实个十足的白痴。

    而且还十分的不擅长当老师。

    他的教学水平是那样的稀烂，却又那样的自信。

    佐助最开始可以说完全是在自学。

    好在宇智波离被其他事情绊住了脚，将他送到了鬼切的道场。

    之后更是有了泉奈和治里负责起他的忍者教学。

    不然的话……

    佐助怀疑自己从宇智波离这里只能得到精神力秘术和仙术这两样东西。

    至于忍者的战斗？

    抱歉，宇智波离自己也不懂。

    “虽然叔父的确是个不靠谱的大人。”

    佐助突然笑了。

    “但是您还存在这件事本身对于我来说就有了重要的意义，正是您出现在我的面前，让我知道自己还有家人，并不是孤身一人。

    更何况，您让我见识到了以往从没拉看过的风景。”

    佐助一本正经的说着心里话，虽然耳朵红红的，但是此刻他的表情很认真。

    宇智波离突然伸出手握住一把折扇，唰的展开遮住了脸。

    他带笑的声音响起：“佐助也变了很多嘛，如今居然能把这么羞耻的话这样轻易的说出口了。”

    “……”

    佐助的脸瞬间变得通红，气鼓鼓的使用瞬身术消失在了宇智波离眼前。

    “真是个好孩子呢！”

    宇智波离轻笑一声，继续不紧不慢的走着。

    走到大厅，香燐立刻热情的迎了上来。

    “好久不见了！叔父大人！快请坐吧，晚饭马上要好了哦！”

    “你好，香燐。”

    宇智波离看着这个十分明显想要成为他侄媳的少女，微笑着点了点头。

    香燐立刻转头恶狠狠的冲着坐在餐桌旁喝水的水月吼道：“水月你这个白痴！没到看叔父大人过来了吗！快点给叔父大人准备好座位！！”

    “哟！离大人，您好！”

    水月回过头来，对宇智波离打了一声招呼，听话的从一旁搬了一把椅子放在了只有四张椅子的餐桌旁。

    而佐助一直坐在餐桌另一边闷不吭声。

    当宇智波离坐到上首之后，佐助立刻撇过头去。

    香燐又让水月去厨房帮忙端菜，把他使唤得团团转。

    饭菜都上齐之后，宁次从另一边走了出来。

    “离叔叔。”

    宁次走过来落座。

    “辛苦了，宁次。”

    宇智波离再次温和的笑了笑，看着宁次的眼睛。

    “恭喜，你的眼睛又再次进化了。”

    “啊，还要感谢您的帮助。”

    宁次下意识的摸了摸自己的眼睑。

    “最近眼睛又完成了一次胎动，距离完全体转生眼已经越来越近了。”

    “这样吗，恐怕我快要被你超越了呢。”

    宇智波离故意说着，又看了佐助一眼。

    “转生眼毕竟是个轮回眼同一个等级的瞳术，而我还是万花筒写轮眼。”

    “不，和您完全无法相比，毕竟您并不是靠写轮眼战斗的。”

    宁次十分谦虚。

    “瞳术方面你的确走到了我的前方，不过，我已经找到了万花筒写轮眼进一步进化的路径，很快就会追上来哦。”

    宇智波离继续说着，如愿看到佐助的耳朵瞬间动了动。

