    首战旗开得胜，斩杀四阶中期战力的雪魅，小妹梁昭熔明显有些激动，面上也更显几分自信之色。

    唳！

    此时，天空中传来唳鸣之声，是梁昭煌的鲲鹏法相在空中警示。

    小妹梁昭熔顿时明白，这里的异常情况已经传递出去, 惊动了敌人。

    毕竟，梁昭煌的‘鲲鹏法相’能够以风行之力封锁四方，将这里的战斗动静封锁在其中，但是那四阶雪魅陨落的‘道化异象’，直接扰动四面八方的法则之力，却不是‘鲲鹏法相’能够轻易封锁的。

    四阶雪魅一陨落，立时便惊动了四周。

    梁昭煌的‘鲲鹏法相’能够看到, 在北面、西面两个方向，都有着四阶气息勃发，其中北面勃发的气息之中还有着魔气萦绕。

    “魏道友，走！立刻撤退！”

    小妹梁昭熔立刻扬声向着雪林中央区域的魏东云喊道。

    下一刻，魏东云从雪林中央冲天而起，小妹梁昭熔也收了法相与御兽，同样冲天飞起。

    此时雪林之中狂风、暴雪、迷阵都已经随着四阶雪魅的陨落消散大半，即便是金丹真人魏东云都能从中央飞遁进出。

    唳！

    天空中，梁昭煌的‘鲲鹏法相’唳鸣一声，双翅微扇，掀起罡风从下方席卷而上，接引两人飞落法相背上。

    随后，鲲鹏法相双翅一展，昂首冲霄，直入九天罡风层中，向着南面仙朝方向急速飞遁而去。

    如今筑造云舟的龙骨材料已经到手, 小妹梁昭熔她们自然要以最快的速度离开北地蛮族高原, 如此乘坐梁昭煌的‘鲲鹏法相’是最合适、最快的。

    嘶……吼！

    下方蛮族高原之中, 已经彻底被惊动，有嘶吼声从下方传来，一条魔气萦绕的四阶玄蟒从下方高原之中冲天而起，试图拦截一行人。

    只是当那玄蟒席卷寒冰与死亡的魔气冲上九天之时，却只能看到‘鲲鹏法相’已经飞遁南下，远远消失的背影。

    ‘鲲鹏法相’的飞遁速度太快，远超这四阶玄蟒的攻击速度。

    沿途之中，还有数次类似的四阶魔道攻击，都是从下方大地冲击上九天之上，却都已经被‘鲲鹏法相’远远甩在身后。

    数十万里的距离，在‘鲲鹏法相’全力飞遁之下，不到三天就已经飞掠而过。

    此时，小妹梁昭熔等人身在‘鲲鹏法相’之上，已经能够遥遥见到北蛮之地与仙朝的交界线‘燕云山脉’。

    在‘燕云山脉’之中，此时正有隆隆战鼓声响起，喊杀声、厮杀声冲霄，诸般道术、神通、灵光、魔光、战意甚至直冲九天之上，搅动罡风层，甚至挡住了‘鲲鹏法相’继续前进、南下的道路。

    “这是北蛮一族, 又在南下、入侵幽州！”

    魏东云同样见到了前方冲霄的战场杀意，面色十分难看，沉声道：

    “这些年中, 北蛮族南下入侵越来越紧迫，甚至一年四季都没有停歇。”

    “而北地州郡的抵抗也是越来越艰难，甚至这些年中连这‘燕云山脉’都已经能够失守数次，都是在仙朝中央支援之下方才重新夺回。”

    “但是如幽州、并州、平州之地的一些门阀家族，却都已是死伤惨重！”

    魏东云说着，面色越发凝重，道：“我们魏家算是看清了，北地州郡这里，若是不能尽快培养出元婴真君来，说不定哪一天就会牺牲在与蛮族的战斗之中，想要自保都难！”

    “甚至，家族之中还有想法，在培养出元婴真君之后，就选择南下、或者西进，开拓新州，从这北地的火坑、死地之中跳脱出来。”

    听着魏东云的话，小妹梁昭熔、还有梁昭煌都是一时面色凝重。

    小妹梁昭熔询问，道：“北蛮如此大举入侵，北地难以支撑，仙朝中央难道没有什么行动、措施吗？”

    魏东云摇了摇头，又点了点头，道：“仙朝中央的支援行动自然是一直都有，甚至还派了十几个真君，领着黄龙卫、金牛卫前来支援，否则北地早就支持不下去了。”

    “但是如此战斗下去，那些世家门阀或许还能支撑下去，我等郡望、县豪门阀却是多已经难以支撑了。”

    “据我所知，此前仙朝‘五陵郡望’立鼎七州之后，幽州、平州、并州三州之地中，就有不少县豪门阀，甚至有一些郡望门阀举族搬迁，前往那新立的七州之中立族、定居。”

    “都是在这北地之中，常年累月与蛮族战斗不休之下，这些县豪、郡望门阀已经难以支撑了，不得不选择举族搬迁、离去。”

    小妹与魏东云谈论着北地的战斗情况，而‘鲲鹏法相’则是一转方向，准备绕过前方‘燕云山脉’的战场。

    这时，‘燕云山脉’的战场之中忽有滔天血光与魔意冲霄，在那血光与魔意之中，一道魔神的身影隐隐浮现，其身周有着玄蟒魔物之象显化。

    显然是南侵的蛮族之中，又发起了血腥祭祀，召唤、接引‘玄冥魔神’投影降临而来。

    昂！

    哞！

    燕云山脉之中，龙吟牛吼之声响起，有真君乘着黄龙、骑着金牛杀出，一祭宝印、一掌雷霆，齐齐杀向那投影、显化的‘玄冥魔神’。

    ‘玄冥魔神’显化的魔影，探出一双狰狞骨爪，遮天蔽日轰下，与那两个杀出的黄龙卫、金牛卫真君厮杀、战斗在一起。

    嘶……昂！

    同时，一声嘶吼咆哮，随着‘玄冥魔神’一起投影、显化而出的两条玄蟒魔影，倏然蹿出，直向南下遁逃的‘鲲鹏法相’吞噬、袭击而来。

    唳！

    谷胜

    梁昭煌也没料到这投影、显化的‘玄冥魔神’竟然还会对他们一行出手，鲲鹏法相一声唳鸣，双翅掀起无尽的风暴，将四周罡风层数百里之地搅动，化成无尽的罡风风暴冲卷而下，向那袭来的两条玄蟒魔影冲击、绞杀而去。

    同时，站在‘鲲鹏法相’背上的小妹梁昭熔，此时也祭起了灵宝‘五光镜’，运转其中五行法则之力，激发五色混沌的雷霆轰出，相助‘鲲鹏法相’对付袭来的玄蟒魔影。

    轰鸣爆响之中，激荡的风雷与玄蟒掀起的死亡、寒冰的魔道本源之力对撞在一起，恐怖的爆炸力横冲云霄。

    ‘鲲鹏法相’眼见着已经被拉入战场之中，干脆不再改变方向遁走，直接震动双翅，运转风水两行法则之力，席卷龙卷风暴向着战场冲击而去。

    小妹梁昭熔见此，也直接将御兽‘五色龙鲤’以及三个法相都召唤而出，一起向着战场冲杀而去。

    ‘燕云山脉’的战场之上，北蛮族与仙朝这边的战斗本是如火如荼、厮杀的一时难分上下。

    此时，随着‘鲲鹏法相’以及小妹梁昭熔等数个四阶战力横冲直撞的闯入，顿时成了压倒性的力量。

    ‘鲲鹏法相’与小妹梁昭熔，及其御兽、法相，联合那黄龙卫、金牛卫真君合力围攻那投影、降临的‘玄冥魔神’魔影。

    那黄龙卫、金牛卫真君，座下黄龙、金牛，也都是四阶御兽，加上‘鲲鹏法相’以及小妹梁昭熔等，几乎达到十個四阶战力，团团围住那‘玄冥魔神’投影厮杀、战斗。

    纵是那‘玄冥魔神’的投影再厉害，却也难敌众人如此攻击，很快就被当空轰灭。

    下方战场之中，北蛮族一边，随着‘玄冥魔神’的投影被攻灭，祭祀、接引魔神投影降临的祭坛顿时遭受反噬，轰然爆炸开，大片血光、冰寒的死亡之力从中爆发，横扫四周。

    顿时，大量的蛮族祭祀、力士等纷纷遭殃，被血光、死亡之力吞没，惨死当场。

    而祭坛这里可以说是北蛮族的中心、重点区域，汇聚在这里的都是南下入侵的蛮族之中的主力，此番遭殃、惨死，对于这个南下、入侵的蛮族队伍都造成了巨大的打击。

    南下入侵的蛮族大军顿时出现混乱之象。

    仙朝这边指挥作战的修士，顿时抓住机会，下达命令、发起反攻，向着蛮族队伍冲杀而去。

    一场大胜，顿时到来。

    战场中，那骑着金牛的元婴真君，也骑着金牛向着‘鲲鹏法相’而来，尚未靠近便扬声问道：“来的是哪位道友，此番多谢相助了！”

    小妹梁昭熔当即激发、显化‘五色莲’的标记，表明身份。

    “原来是‘五色莲’梁家的道友！”那真君见到‘五色莲’的标记，验证了梁昭熔的身份，也是明显放松了许多，笑着见礼道：“此番多谢梁道友相助了，在下司晨，见过道友。”

    听其姓名便知道，其是皇室仆修出身，被皇室赐予司姓。

    皇室仆修不少，能够被赐予司姓的并不多，通常都是皇室重视的仆修，才会有此殊荣。

    小妹梁昭熔也是回礼，道：“‘五色莲’梁家梁昭熔，见过司道友。”

    “哈哈……原来是琉州牧的小妹。”皇室对于琉州、以及梁家的情况显然是颇为了解，听到梁昭熔自报姓名，便知道她的身份，这司晨真君笑着招呼着，随后转过话锋问道：“梁道友，这是从北地蛮族之地杀出来的……”

    小妹梁昭熔也没有详说的意思，只是笑着道：“去蛮族地盘搜集一些宝材罢了。”

    那司晨真君也只是例行询问一番，并没有纠缠的意思，看了看梁昭熔，及其周身环绕的御兽、法相等四阶战力，也是不禁双眉微扬。

    对于梁昭熔的情况，刚才简短时间中，他就已经让人查询清楚，传音汇报给他了。

    因此，自然知道对方是才进阶元婴期不久，举办元婴宴还不到一年，结果就已经有了如此战力！

    尤其是那四阶御兽与法相战力的加持，更是忍不住让人心惊。

    “看来，这琉州‘五色莲’梁家虽然崛起的时间短暂，比不得大多数世家门阀，但是这战力、实力、底蕴，却也是不可小觑啊！”

    “或许应该上书皇室，加大对于‘五色莲’梁家的重视……”

    司晨真君心中转着念头，面上却是笑容满面的邀请道：“梁道友一路从蛮族地盘飞遁而来，想来也累了，不妨到营地之中暂歇。”

    小妹梁昭熔却是拒绝道：“无妨，一路上也没什么战斗，而且我们也有休息的地方，就在幽州上谷郡魏家，就不打扰你们收拾战场，建设防线了。”

    两边客套几句，小妹梁昭熔带着魏东云，离开了‘燕云山脉’的战场，进入幽州境内。

    眼见着终于回到仙朝境内，无论是魏东云、还是小妹梁昭熔都是轻松口气。

    而梁昭煌这边，见着小妹动人平安归来，当下也没有再继续关注这边，更多的注意力收回。

    后面，小妹梁昭熔还会在‘天罡风’魏家坐镇一段时间，为他们筑造云舟，以及魏东云冲击元婴真君之境护法；同时也是照顾梁祥椫等家族子弟。

    毕竟，这一路走来，在北地所见种种，无疑都让人心惊，担心‘燕云山脉’那里随时可能出现问题、被攻破，担心北蛮族攻入幽州境内。

    到时候，‘天罡风’魏家筑造云舟失败，魏东云冲击元婴境失败，乃至魏家遭受重创、死伤惨重等，都没关系；但是梁祥椫，以及他带去‘天罡风’魏家的一批家族子弟，却都是梁家‘器院’之中的精英、主干，是家族在炼器之道上的未来，若是他们出了意外，死伤一些，那梁家是真的要心疼死了。

    所以，小妹梁昭熔需要暂时留在幽州上谷郡坐镇，照顾好家族这些炼器种子。

    琉州，黑泽郡，封禁‘妖界道标’的大阵之中。

    梁昭煌早已将识海中四轮‘五色圆光’上的佛光都已经恢复，不过他暂时并没有离去的意思。

    一方面是这段时间，他的注意力在北地，关注着小妹等人的行动情况；另一方面，也是心中有个想法，准备尝试、实践一番。

    呤！

    此时，一声凤鸣从天空中响起，梁昭煌抬头看天，便见到‘凤凰法相’驾着五色火云飞翔而来，已经到了大阵上方。

    “来得正是时候！”

    梁昭煌面上露出笑意来，手掐阵诀，掌控四周大阵，打开一条通道，放凤凰法相进入大阵之中。

