
　　任野一回到将军府，就自制溶液开始解析皇帝所中的毒。

　　随后发现，这种神经性毒素是一种生物碱，因为毒性不强，任野随手就制作了一瓶解毒剂。

　　任野很清楚，皇帝这个时候绝对不能死。

　　楚韵婳眼下是周国唯一继承人，皇帝活得越久，她的地位也就越稳。

　　皇帝一旦死了，她背后的赵霓裳也好，被阉了的太子也罢，还有那笑里藏刀、虽不显山水，却非常危险的丞相。

　　这些牛鬼蛇神一定会蹦跶出来，搞风搞雨。

　　任野刚做好解毒剂，正要坐下来享用午餐。

　　屁股还没把凳子捂热，就看到苏广浩这炮仗，跟头被点了火一样，急匆匆而入。

　　他看到任野正慢条斯理地拿着筷子吃东西，顿时一通口水就喷了出去。

　　“任野，你居然还有心情在这里吃饭！”

　　任野没好气地翻了个白眼：“人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌！”

　　“现在晌午都过了，我这才刚忙活完，你是打算把我饿死，来替你家姐姐报仇的吗？”

　　一提到苏静荷，苏广浩就像是火烧到了眉毛，冲到任野面前，揪住任野的衣领就要往外走。

　　“你快跟我出来，我有话跟你说！”

　　任野随手从桌面上抓了一个鸡腿，一边咬着，一边踉踉跄跄地跟着苏广浩出了餐厅。

　　来到外边相对僻静的小院。

　　苏广浩把自己家里发生的事，一五一十地说出来。

　　任野一听，顿时就乐了。

　　好玩！

　　其实，梁世华的账本里，就提到这个白若莲的身份。

　　她根本不是赵珩之的表妹，而是他包养的青楼姐儿！

　　虽然梁世华也不清楚，赵珩之将白若莲送入苏明烈手里，究竟图谋什么？

　　但任野本能地嗅闻到了一股“青青草原”的味道。

　　他认定这苏明烈已经戴绿帽子，所以才让苏广浩注意一下白若莲。

　　没想到，这个蠢女人居然这么快就露馅！

　　但同时，也从侧面表明，这苏家兄弟果然都是炮仗，不仅脾气火爆，脑子也不会拐弯，难怪会被一个妖艳贱货耍得团团转。

　　任野故作严肃：“兄弟，你这个嫂子不对劲啊！”

　　“他嫁入你们苏家都好些年，孩子也生了，怎么还跟赵珩之私底下有往来？”

　　“难不成，她跟赵珩之……”

　　任野没有把话说完，而是用左右两根食指碰了碰。

　　苏广浩顿时火冲脑门：“这个贱人！她敢背着我哥偷人！”

　　“我去杀了她！！”

　　“哎哎，别别别！”任野连忙拉住苏广浩。

　　“这件事不能冲动，只能智取。”

　　“耍这种计谋，何胖子他最拿手，你等下去找他，他一定能给你出主意。”

　　苏广浩点点头，任野不是好人，那何路安也是一肚子坏水。

　　两人是黄鼠狼拜狐狸，一个更比一个坏！M.23sk.com

　　苏广浩走了几步，突然想到什么，连忙扭头。

　　“对了，你明早，一定会来我家负荆请罪的吧？”

　　任野笑着说：“这件事情已经闹得这么大，我当然也不能置身事外。”

　　“我本就臭名昭著，名声再臭点也无所谓，但现在受苦受难的，可是我嫂嫂。”

　　“这件事情我必须要给你们一个交代，同时，也会把背后搞鬼的人揪出来，让他知道欺负我任家的女人，是个什么下场！！”

　　说到最后，任野的眼里已然闪烁出了幽幽的寒光！

　　就算苏广浩这样火爆的人，见了都不禁觉得脊背发凉！

　　任野和苏广浩在院子里商量的时候，墙壁的背后，胡媚娘就静静地站着。

　　她虽然面色平静，但心中却是荡漾开了一层层涟漪。

　　心中长长吁叹。

　　原来，他对谁都一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第57章 黄鼠狼拜狐狸，一个更比一个坏免费阅读。https://www.23sk.com 