    　　苏九漓??校报到后,??后几天正好是??校??假期，??校课时时间紧，不过每两个月会有三天???假期。

    　　三天过去，这会假期结束,??生陆陆续续??校。也有不少留在??校,苏九漓就是其中一个。

    　　自从校园机甲??赛后,在他??校?这几天,即使是假期,也频频收到各系导师?邀请。其中又以机甲系和指挥系最为频繁，一个接着一个换着来,似乎有种不说服他不罢休?打算。就连林宇几人，也被导师们拉过来当说客。

    　　苏九漓也在考虑,当初原主转系失败无数次，最后不得已留在宠物系。

    　　现在，苏九漓低??看着乖巧让他撸毛?雪儿,旁边陆图也劝他。

    　　“九漓，你都拿了校园机甲??赛个人赛?第一名，这么好?机会，正好转系。留在宠物系?话,太??材??用了。”陆图知道,各系都在抢苏九漓。现在?他不再是当初那个废柴，当时他转系考试?时候，多少人在看笑话？现在各系?领导都跑出来,表示可以直接免试转系。??假期期间，他和苏九漓出去，甚至还被好几个导师堵了几次。

    　　陆图见苏九漓陷入沉思，以为他也在思考这件事,就松了口气。

    　　现在?九漓，已经觉醒了苏家血脉，长出了尾巴不说，还拥有顶尖?3S天赋木系异能，就连校联盟上?九尾papa店铺都是他开?，还拿下个人赛?第一名。

    　　他是那些系?领导，他也想抢这???好苗子。

    　　还有这些天，他都快被他那个弟弟陆画天天??关于苏九漓?事情，耳朵听?都快出茧子了。

    　　弟弟那情况，竟然由半兽人转变为兽人，他父亲高兴?不行，各种想要跟苏九漓道谢。不仅仅是他弟弟，还有??哥陆洋，自??兽形比家族其他同龄人??上一圈，现在已经陆陆续续恢复，眼看着就要追上其他陆家?子弟。陆家一直没有确定?继承人，?信不久后就会有答案。那些盯着陆家继承人位置?其他陆家旁系，都快要气疯了。

    　　陆图心情不错，他静静等着苏九漓做决定。

    　　而此刻?苏九漓，开始确实是在思考转系这件事?，但是很快，手中雪儿毛绒绒?触感，他不自觉就想起他家毛绒绒，这一想就一发不可收拾，完全想不了其他。

    　　不知道??白他现在在干什么？

    　　要是被那些堵他?导师知道，苏九漓口中说了会考虑，结果?是考虑到他家毛绒绒身上，恐怕要一口老血喷出来。

    　　最后还是陆图??他，“九漓，你喜欢那个系？”

    　　苏九漓??过?来，想了想，“当年??白是哪个系？”

    　　陆图不懂，“??白？”

    　　苏九漓轻咳一声，改口道：“就是白上将。”

    　　陆图眸子一亮，语气都跟着变了，“白上将啊，他当年是机甲系和指挥系两系同修?。要知道我们??校，机甲系和指挥系???业和任务极为繁重，又严格，很多人单系都无法完成。挂科?不少，白上将当年?是两个系?首席！科科满分！”

    　　苏九漓看着陆图双眼发亮?吹着他家毛绒绒?当年，得，又是??白?一个粉丝。

    　　他现在发现了，他家毛绒绒粉丝??多，不仅星网上一堆。??院里面，出门遇到三个人，其中两个很有可能就是??白?粉丝。

    　　想到那天?宴会，一群人就是冲着他家??白?伴侣来?，他心里就有点酸溜溜?。

    　　这时，陆图继续说：“你要是崇拜白上将?话，就选机甲系或者指挥系，第八军团每年都会在招收优秀???子。不仅仅是??校?那些快毕业???长??姐，还会招收预备役。以后出任务攒积分，则是可以直接跟第八军团?人一起。现在不知道多少人盯着，就是他们招收?人很少。”

    　　苏九漓自然是希望和??白一起?，而且，他可是接受过他家毛绒绒亲自教导?，不能给他家毛绒绒丢脸，所以他做了一个决定。“我也转机甲系和指挥系。”

    　　陆图一愣，“你要两系同修？”

    　　苏九漓点??，“自然。”

    　　苏九漓选择两系同修，这件事很快就传开，源??竟然机甲系和指挥系?导师。他们将消息放出去，就是让其他人系?导师打消某些念??。

    　　这边苏九漓送??陆图后，雪儿不知道哪里去了。

    　　他喊了几声，雪儿一身灰不溜秋?跑出来。

    　　苏九漓哭笑不得，这货不过几分钟时间，它这是跑到哪里乱拱了？

    　　雪儿??到苏九漓脚边，来??蹭着他?腿，还不时抬??用那双和他家毛绒绒完全不同，温顺?，琥珀般?猫瞳看他。

    　　苏九漓蹲下，揉一把雪儿毛绒绒?脑袋，“你这是干什么呢？”

    　　雪儿伸出爪子，扒拉了下他?手。

    　　苏九漓顺着??家伙?动?张开手，下一秒雪儿低??，从嘴巴中吐出了一个有点旧?金属扣。

    　　苏九漓看着手心?金属扣子，狐狸眼闪过异色，拿起来一看。这不是当初原主掉空间扣吗？

    　　当时他根本找不到，没想到现在让雪儿给找到了。

    　　他摸摸雪儿?猫??，“雪儿最乖了，一会给你好吃?。”

    　　突然他动?顿住，他手下?雪儿也浑身炸毛，窜到苏九漓身后。

    　　他慢慢抬??，就看到一?黑白交间???虎正悄无声息?站他面??，一双快要冒火?墨色兽瞳，正盯着苏九漓……?手。

    　　苏九漓连忙站起来，狐狸眼变得极亮，一脸?惊喜，“??白，你来了？”

    　　顿了下，又说：“别吓到雪儿。”

    　　白虎轻哼了声，将放出来?那丝气势收??去。

    　　苏九漓满??了，????看了眼，雪儿也像以??那??跑开，离??白远远?。

    　　他都过去抱着自家毛绒绒，上下打量，“??白，怎么??事，我不是帮你暂时压制住那些暗色能量了吗？是不是又出现什么??题了，快让我看看。”

    　　苏九漓看了一会，又用异能探查又是往精?海里输送异能，最后发现??白?精?海还是跟????一??，并无异常。?是，他疑惑了，既然没有??题，那么??白怎么又变成这个??子？

    　　??虎也不安分，毛绒绒???脑袋在靠近苏九漓，鼻尖凑近苏九漓?脖子，在那里又蹭又嗅?，毛绒绒?虎脸蹭着苏九漓?脸，还有嘴边?长长?须子时不时扫过苏九漓?脖子，弄得他又酥又痒?。

    　　苏九漓脖子往后缩，反手抱住毛绒绒???脑袋把脸靠过去。

    　　一天没见他家毛绒绒了，他怪想念?。

    　　苏九漓不知道?是，最近每天他都半夜跑去爬人家白御霆?床，昨天晚上他没去，有人睡不着，睁眼等了整整一夜。

    　　今天白御霆表面看不出来什么，他在书房正常办公。结果，办公到一半，突然就变成兽形跑了出去。

    　　一路还会避开??校?各种监控，直接潜入苏九漓?宿舍，然后就看到他在撸另外一?毛绒绒?猫??，还夸它。

    　　??虎在苏九漓?脖子拱来拱去，又蹭又吸?，极为热情。

    　　苏九漓心里高兴，他家毛绒绒这是想他了。

    　　下一秒他就被??虎叼住后脖子?衣领，这动?……

    　　苏九漓连忙反手抱住??虎?脑袋，“??白，你干什么，又想叼我??你?窝？”

    　　他拍了拍毛绒绒??脑袋，“现在光天化日?，出去很容易被人看到。”

    　　白虎不满，他鼻尖动了动，依旧叼起苏九漓，往苏九漓?房间??去。

    　　刚放下床，就跟着上去，将苏九漓整个人压在肚皮底下。

    　　苏九漓自然非常乐??，这主动献上来?毛绒绒白肚皮，谁会拒绝？

    　　他把??埋进去就吸。

    　　吸到一半，他家毛绒绒竟然变??了人形，柔软毛绒绒?白肚皮顿时变成了??麦色八块完?腹肌镶嵌其中，薄薄?一层肌肉充满爆发力。

    　　苏九漓没能吸到毛绒绒，忍不住对着那线条完?腹肌啃了一口。

    　　感受到底下?人一震，他想要再啃一口?时候，他被拉了起来。对上一双极黑极沉?眸子，苏九漓一愣，很快反应过来，“??白你清醒了？”

    　　白御霆声音低沉，带着一丝微不可查?沙哑，“你在干什么？”

    　　苏九漓看到脸上一本正经?人，他?耳垂?一点点正以肉眼可见?速度染上粉色，嘴角微勾，“你说呢？”

    　　他凑近浑身僵硬?人，在对方?下巴啃了一口，“谁让你突然变人形，我正吸?起劲，自然就收不住了。”

    　　白御霆任由苏九漓靠近，鼻尖是熟悉到骨子里?淡淡原木清香。他往后移开了一点，垂下眸子，“这里是哪里？”

    　　这个房间明明第一次来，?熟悉至极，这里?摆设，就房间外面?客厅，没看到已经浮现在他脑海。

    　　“??校，我住?地方。”苏九漓得??洋洋在白御霆怀中蹭了蹭，盯着对方线条完?下巴，磨了磨牙，想着要不要再啃上一口。

    　　白御霆蹙眉，他记得他是去了书房处理事情。??八发过来?资料需要解密，同时他也知道一件事，当初他醒来发现??八不见踪影，原来?????他下了任务。

    　　白御霆现在也知道自己过去有了一个弟弟，结合??八传??来?投影，他没想到是这么多年一直找他麻烦?安修。

    　　白御霆感觉下巴酥麻酥麻?，苏九漓还是没忍住啃了上去。

    　　感受近在咫尺?呼吸，两人隐隐交汇在一起。

    　　白御霆?手不自觉想要抱住对方?腰，这时苏九漓突然松开，趴在他怀里。

    　　苏九漓蹭了蹭，“??白，你有心事。”

    　　白御霆动?一顿，悄悄收??手，没有任何隐瞒，“安修是我?弟弟。”

    　　“什么？”苏九漓猛地抬起??，撞在他家毛绒绒完??下巴上。

