    说傅今弦来这里犯贱？

    ——好像也真的是这样的。

    他不是来这里犯贱是什么？自己在那里淋雨,站了一晚上,又没人逼他，可不纯粹就是他犯贱？

    贺瓷瘪瘪嘴，“谁知道呢。”

    喻朝看她一眼，淡淡地开口：“虽然我们在国外,也没消息透露具体位置，但可能还是有人在暗中盯着,要注意一下别被拍了。”

    贺瓷应了一声。

    “会和他在一起吗？”喻朝突然又问。

    “不会。”她断然。

    喻朝几不可见地勾了勾嘴角，转提起别的话题：“贺桦要来好莱坞了,他有意让你参演他的电影,把剧本给我了，我在给你选角色,选好了发给你。”

    “好。”贺瓷做好心理准备了。她的大哥哎。

    “今天的那场戏爆发力很强,我安排了媒体宣传,到时候你假装不知道就好。”

    “好。”

    惯有的宣传和炒作，喻朝擅长这些,她只要负责乖乖听话就好。

    今天这场戏是她所有戏份中的重点,和面试时的场景有些相似,都是被欺凌的。她做好了心理准备，却还是怕做得不够。

    宋特助以为傅今弦一夜没睡会很累,想带他去酒店休息一下，却没想到被傅今弦拒绝。

    “查一下她在哪，我们过去。”

    一夜未眠，只是稍稍在车上休息了下,他脸上就已经不见半点疲倦，神采奕奕地要去追人。

    宋特助：“……”

    他一脸为难。

    追人也不必如此刻苦吧。

    再说了，您都被拒绝到这份上了，现在去也是被拒绝的份，还不如回去休息一下，养精蓄锐。

    可傅今弦的决定从来不容左右的，他除了调查贺瓷位置，送他过去，似乎也别无他法。

    一辆黑色的大众极为低调地停在了贺瓷拍戏的学校门口——剧组今天在一所学校取景。

    宋特助兢兢业业地劝说：“看这样子得拍一天的，傅总，你回去休息一下再来也不迟啊。”

    “要拍一天？…进去看看吧。”傅今弦打开车门。

    宋特助：“……”

    您不累吗？

    他看着都觉得累。

    按理来说，学校哪是他们想进就进的？偏偏这是傅今弦，想进去还真不是什么问题。

    他们也没闹出大动静，悄无声息地往里走，像是两个来参观的游客。

    学校很大，拍摄处却很好找，人流最密集的地方就是了。

    贺瓷这时候在一个教室里拍戏，周边围绕了许多工作人员。傅今弦站在窗户边看着，没有打扰。

    他很安静，但黑眸中有万千情绪在翻滚，整个人透露出肃杀的色彩。

    宋特助站在他身边，浑身发冷。

    贺瓷被一个粉色头发的女孩儿推倒在地，刚好倒在垃圾桶旁边，将垃圾桶碰翻，同学早上没喝完扔掉的豆浆汁液洒了出来，画面流露着一股恶心。

    “你要干什么？”

    “干什么？你说呢？Nancy？是谁允许你今天……”粉发女孩顿了顿，似乎是在思考找什么茬好。可她浑身上下只写着两个字“乖巧”，这就让人为难了。粉发女孩撇撇嘴，“谁允许你今天用的是黑色的发圈？”

    粉发女孩上手把她的发圈扒起来扔掉，顺势又推了她一把，她的头不小心磕在了墙上，下意识闷哼一声。

    “你这种坏女孩，不配和我们坐在一个教室里学习！你的脸，让我看了只想呕吐！”

    粉发女孩拿了一瓶特地准备的牛奶，“这瓶是我花了大价钱买来的，但是很可惜，它坏了。那就……请你喝吧。”

    准确来说也不算是“瓶”。这都算得上是桶了。美国这边卖牛奶，大桶的本来就便宜，这是粉发女孩随手买来的，只花了她一天的零用钱。

    “不，不要——”贺瓷轻轻颤栗，颤抖着身体，想拒绝，“我不喜欢喝——”

    “怎么可以不喜欢呢？难不成让我倒掉吗？这多浪费！”接下来，她二话不说就往她头上浇了下去。

    “啊——”

    没有人解围，甚至没有人敢说话。

    现场只有贺瓷痛苦的求救声，以及粉发女孩嚣张得意的笑声。

    傅今弦拳头紧攥，双眸赤红，仿佛下一秒就要冲进去。

    宋特助一直盯着他呢，见状，忙紧紧把人拉住，“不行不行，他们在拍摄，我们不能进去……本来都要拍完了，万一您一进去又要再拍一次那贺小姐就要再受一次罪了。”

    他能理解傅总肯定看不下去这场面的，这太阴暗太残忍了。但是傅总这一进去，除了被贺小姐骂，被赶出来，好像没有别的用处。

    里面的拍摄还在继续，粉发女孩还没罢休，扯着贺瓷的头发将她的头往地上摁，“向我求饶吧，或许我可以考虑放了你哦！”

    贺瓷尖叫着，头被重重地磕在了地上。——当然，只是视觉效果。粉发女孩的扮演者使了巧劲，看起来很用力，实际上贺瓷本人并不会真往地上那么用力地磕。

    可视觉效果太好，连外人都蒙蔽过去了，傅今弦声音都气得发颤，“这拍的都是什么？！有这么折腾人的？！贺瓷为什么要答应拍这种？！”

    宋特助大气也不敢出，除了拉住他，什么都不敢动。

    “史蒂夫导演的戏，连个配角都很难被选上的，贺小姐……应该是为了学习。”他小声说。

    “我可以给她请天底下最好的老师！她何必千里迢迢跑来这里被打被骂？”

    宋特助腹诽：您想给，人家不想要呐。

    里面不知还在做什么，贺瓷似乎被封住了嘴，呜呜声听得人心头布满寒意。

    这是一场校园霸凌的重现。

    所有人的心头都跟压着块大石似的喘不过气。

    粉发女孩和几个同伙似乎还不满足面前的场景，皱了下眉，粉发女孩吩咐：“脱掉她的衣服！拍下照片传上学校网站，怎么样？”

    听到这话，贺瓷瞳孔急剧一缩，双手下意识环住自己，“不，不要！不可以！”

    她的这种反应却只换来那群女孩更加放肆和嚣张的笑声，“看，她好好笑！”

    众人眼中只看到一个穿着校服的女孩倒在那里，无助地抱着自己，浑身上下脏乱不堪，眼神中是无尽的绝望和痛苦，感染力强到灼伤了所有人的眼，他们的心都莫名疼了起来。

    她的额头和头发上还是刚才粉发女孩倒的那些牛奶，衣袖处也沾到了垃圾桶的豆浆，狼狈得让人都不想多看一眼。

    史蒂夫手里拿着的剧本被他捏到变形，他很激动很兴奋地看着贺瓷的表演。

    这个中国女孩的爆发力比他想象的还要强劲，该柔则柔，该弱则弱。他见过贺瓷平时的样子，和现在这样截然相反。但她演绎得仿佛得心应手。

    史蒂夫的心跳都在加速。他的心在狂跳！

    那群女孩可不吃她的可怜，迅速上手去抓她的衣领。

    女孩们无意中形成了一堵墙，挡住了摄像机，众人只听到到反抗声、呜咽声和…巴掌声。

    是的，这就是校园霸凌。

    无论欺负人的人有多么明目张胆，都不会有人出来说上哪怕一句的公道话，任由他们将人欺负到了最绝望的点。

    傅今弦看得额角青筋直爆，宋特助知道他在忍着他的极限。宋特助警惕地拉着他的衣角，怕他冲进去。

    还好，镜头到这里就结束了。

    史蒂夫示意结束，女孩们散开，贺瓷也拍了拍手上的灰站了起来。

    粉发女孩在镜头外，褪去了狠戾，化身柔顺小女孩，她很抱歉地给贺瓷递上纸巾擦去牛奶渍。

    女孩说着抱歉，贺瓷笑了笑，“没关系，牛奶很香，我在散发着牛奶的味道。”

    这些当然不是过期的牛奶，这些都是很新鲜的牛奶。

    逗乐了粉发女孩，“瓷，你真棒，我刚才真的差点就不忍心再继续下去。”

    史蒂夫也在夸她，“这是一个很重要的镜头，而你把这劲头完美的演绎了出来。”

    贺瓷赧然，“不能说完美，我知道我还有很多不足。”

    “一场戏中最重要的往往不是台词，而是眼神、动作和神态。只要你这三个方面做得好，有感染力，你就成功了一半。”史蒂夫拍了拍她的肩膀，“回去收拾一下吧。”

    贺瓷说好，离开了这间教室。史蒂夫他们接下去还有别的戏份要拍，但她已经收工了。

    而这满头牛奶，满身污秽，她也的确忍不住了。对于以洁癖著称的贺大小姐来说，这些东西在身上多停留一秒都是折磨。

    喻朝在等她，手里拿着瓶矿泉水和一包湿巾，她一出来，他先给她简单擦了擦。

    “还好吗？”他问。

    “还好。好累，我回去洗个澡，我们就去吃午餐吧。”

    “好。想吃什么？”

    “……好像也没什么想吃的。算了。”

    她情绪低落得很明显。喻朝捏了捏矿泉水瓶，“是不是被带入情绪了？”

    贺瓷闷闷地点头，“我有点走不出来。”

    刚才眼神，动作和形态被夸了，不是没有代价的，代价就是她陷入的太深，无法完全抽离。

    演员只有将自己带进所饰演的那个人物，才能更好地将其饰演出来。这种做法有利也有弊。

    喻朝薄唇微抿，沉默了下，不知该如何是好。

    “先回去，这一身真的太难受了。”贺瓷瘪瘪嘴。

    “好。”

    他们背后是傅今弦和宋特助，但他们都没发现。

    傅今弦也没吱声，就静静地看着他们离开。

    等人走了，看不到身影了，宋特助弱弱地问：“傅总，我们也回去休息一下？”

    工作完就上飞机，坐了那么久的飞机飞过来，歇都不歇就跑去找贺瓷。在贺瓷家门口站了一夜，随后又跟过来站了一早上。这……这铁打的人也受不住啊。

    宋特助自己好歹还睡了一晚上呢，现在都有些撑不住，更别提傅总了。

    追老婆也不是这么个追法啊，得有个限度吧，不能把自己的身体给搞垮了吧？

    “去她那里。”

    她一走，他的心就慌个不停。他所求不多，只是，能离她多近就多近。

    宋特助想骂他“你疯了吗”却不敢，忍下那句话，换了一句，“你先回去睡一觉吧。”

    见傅今弦完全没听他话的意思，宋特助换了个说法，“贺小姐一直是颜控，您睡一觉，养好精神再洗漱一下，形象可比现在好太多了，追人的效果肯定也翻倍，您说对不对？您现在这样子，别说贺小姐了，任何一个女孩看到您都喜欢不起来的。”

    好吧他夸张了。

    事实好像是，就算他再邋遢十倍，也依旧有无数女孩前仆后继。

    “这样么？”傅今弦蹙了下眉，认真思考了下，似乎挺有道理。他缓缓道：“让你找的地方找到了吗？她家附近有没有哪里可以住？”

    见他态度松动，宋特助也松了口气，“有的有的，距离两百米左右，我买了个民宅。”

    “嗯，走吧。”

    “哎！”

    果然，苦口婆心再多，也比不上一句贺小姐不喜欢。

    “定一下闹钟，五个小时后待会过来叫我，我怕我睡过头。”傅今弦吩咐。

    五个小时……

    你这可是两三天没睡，就睡个五小时？你以为自己是铁人吗？

    宋特助叹了口沉沉的气，“是。”

    “她情绪好像不高，你去找一下有没有中国人在卖烧烤龙虾什么的。”

    “……是。傅总，您真的不多休息一下？”

    傅今弦苦笑，“已经很多了。”

    跟她在一起的时间，即使只是单方面的在一起，他也连一小时都舍不得浪费。

    宋特助又叹了口气。您这是何苦呢？

    “对了，国内所有还在造我和季嘉嘉的谣的媒体，让法务部严肃处理，全部告上法庭。”

    “是。”

    “季嘉嘉那边也可以封杀了。”

    宋特助微惊，这才刚利用完，前脚说要捧，后脚就要杀吗？果然——还是他熟悉的傅总。

    “是。”

    贺瓷回到家后，冲了个澡，觉得不够，浑身上下好像还是脏的，索性又泡了个澡。

    沐浴露，精油，身体乳这些东西的用量都是平时的两倍之多。

    泡完澡，她才勉强满意，勉强罢休。

    可是当她整个人被香味弥漫包围的时候，她的心情却仍然欢快不起来半分。

    很沉重，很沉重。就仿佛，她刚刚不是在拍戏，而是在经历一个女孩的人生中最黑暗的时刻。

    这种一味被欺负而无丝毫反手之力的，这种被欺负了一时，可能还会被欺负很久很久，久到看不到尽头的人生，她虽没体会过，却不妨碍她将自己带入到其中。

    这个女孩得有多绝望啊。

    一样是人，一样是平等的生物，为什么她就要受到这样屈辱的对待？

    贺瓷痛苦又挣扎地闭着眼，将自己埋在了厚厚的被子里。

    她甚至都不想打开手机，暂时地想沉浸在这种情绪里。

    手机里是她的世界——丰富多彩，拥有无数至交好友，拥有无数亲人，拥有的数都数不清。从小到大有三个哥哥罩着，谁也不敢欺负她，向来只有她欺压别人的份。当然了，是开玩笑的善意的欺压，并不是这种校园欺凌程度的欺压。

    而手机外是那个女孩的世界——黑暗到没有一点光彩，没有朋友，没有会为她撑腰的亲人，除了被那些同学欺负，她别无选择，没有第二条路可以走，也没有任何人可以求救，人生就像是一个爬不出去的深渊。

    贺瓷舒了口浊气，心情依旧沉重。

    不知不觉地就睡了过去。

    ——这种雨过天晴的天气里，最适合午觉了。

    喻朝知道她没心思吃饭，就买了些菜来她家里做，做完以后想去叫她来吃，却发现她睡着了。

    喻朝放轻脚步，走到她身边，把被子掖好。却发现她眉心紧蹙，蹙起一道褶痕，巴掌大的小脸上透着满满的痛苦。

    他没说话，悄无声息地又出去了。

    这孩子，又掉进戏里了。

    以前不是没有过，比如拍乱世夫人的时候，言景和扮演的男主中弹去世后，她又拍了两集花甲老人独自撑起家族的戏后就杀青了。她杀青后过了很久都提不起心情。

    但这回似乎更严重了些，应该是情绪代入得更深了吧。

    傅今弦睡得并不安稳。幽幽转醒的时候，窗外的天空已然落了黑。

    他皱着眉去拿手机看时间，发现他一觉竟睡了七个小时。

    刚想叫来宋特助问问，又停了动作。算了，他也是想让自己多休息一下。这个特助也用了不少年，处久了其实都有感情。

    整个脑袋昏昏沉沉的，傅今弦起身，想出门去找贺瓷。可刚走了两步，却眼前一黑，失去了知觉。

    作者有话要说：嘿嘿，有点肥噢

    宝宝们多多评论嘛，不然妲妲有种单机的感觉，都没动力辣～哭唧唧QAQ

