    

    “我的想法不会改变……”蕾音毫不犹豫道。

    她环视四周，将坚定的话语传达给在场的所有人。

    “人类史…六十亿年前发生的劫难太过遥远……”

    “我现在…只在意今生所产生的羁绊…雷汀斯的家人，帝国的人民…需要我去守护……”

    “如果连今生的心愿都无法达成…而考虑本我意识的高位思想…对我来说没有意义……”

    听到如此的解释，一众老头老太们，纷纷露出失望的神色，知道肯定劝说无望了。

    玄阳真人叹了口气，小小年纪就有这般实力和胆魄，面对他们这群站在地星人族顶点的人，做到临危不乱，实属难能可贵。

    如果放在他名下加以指导，不出千年人族必可再出一位至强者。

    让这样一个好苗子回去送死，着实有些可惜。

    从监视蕾音过程中得到的只言片语，以及巴巴裘斯事件，大致上可以确定另一个世界，人族的情况不容乐观。

    无奈的连连摇头，玄阳真人继续问道：“尊重你的决定，那么第二个要求是什么？”

    “确保徐扉和他的家人们…一生无忧……”

    蕾音说话的同时，微微低下头，清秀的面容上神情有些复杂。

    玄阳真人看得出来，那是诚心祝福中混杂着一丝不舍以及一抹不甘。

    相处时日不多，和那小子的感情倒是挺深厚。

    稍微想想其实也能理解，一个少女来到陌生的世界，彷徨无助间遇到的第一个关心自己的人，这种感情无法复制。

    亏得某几个无聊势力还想使用美男计，等着撞墙吧。

    有意无意的撇了眼扶桑神道教老教主那边，玄阳真人郑重保证道：

    “即日起，龙虎山及天下道门皆会护佑他们一生。”

    “但徐扉小子的一生无忧却是做不到，你应该明白个中缘由。”

    蕾音轻咬下唇，眉梢微微蹙起，而后嘴角挂起微笑说道：

    “徐扉他…很有主见…也很坚强…我坚信用不了多久他就可以走出来…并且逐渐淡忘我……”

    “他虽然有些玩世不恭…经常胡思乱想…但却很善良…未来一定会找到…真正适合他的伴侣……”

    玄阳真人转身走向讲台，拿起桌上的一瓶矿泉水，很自然的抿了几口，像是话说的久了有点口渴。

    他这把年纪的人，最不喜欢看到年轻人在忧愁时，那张比哭还难看的笑脸。

    “你的最后一个要求是什么。”

    玄阳真人语气平淡的掏出手机，随便打了几个字，像是在处理临时事物，总之是没有抬头去看少女。

    嗯，那张小脸的表情看着心烦，总感觉跟他当年阻止小女儿嫁给凡人的时候一模一样。

    结果现在重重重孙子都一大帮了，女儿也没有回来看望过他。

    “第三个要求……”

    蕾音缓缓抬起头，神色再次认真起来。

    她稍微回忆了下某人的建议，再结合这段时间生活中的观察，正色说道：

    “核弹一百个…航母一百个…装甲师一百个，必须包送货和配备技术人员…汽车摩托车的制造方法和原材料…日常家用电器的制造方法和原材料…地铁的建造方法…以及七宝养心丹的制作方法……”

    玄阳真人：“？？？！”

    老头老太们：“？？？！”

    玄阳真人嘴角抽动，心想你连计量单位都用错了，根本不知道核弹航母装甲师是什么意思吧？

    小姑娘明显就是盲目听信了那个臭小子不切实际的鬼话！

    如果在小姑娘不明真相的情况下直接拒绝，会显得地星这边既贫瘠又小气！

    可要跟个疑似封建社会环境中成长的异界人，解释清楚核聚变，核动力技术……太麻烦了！

    会议室的气氛忽然安静下来，众人刚承诺完护佑徐扉一生，就立刻产生了想打死他的冲动。

    ……

    “阿嚏！”

    徐扉打了喷嚏，他此时已经穿回了自己的裤子和外衣。

    十几分钟前，工作人员为刘莹、常道长以及可悟和尚送来了新的衣服。

    两人就用法术把徐扉的衣服裤子洗净烘干后，还给了他。

    虽然有点嫌弃，先也比穿条秋裤瞎溜达强，徐扉不得已再次穿在了身上。

    屋里并不冷，但不知为啥，刚才冷不丁感到浑身发寒，就是那种被群狼环伺的感觉。

    “常道长，你好了没啊？都听见什么了？”

    徐扉实在坐不住了开口问道，这家伙已经保持一个pose将近十分钟了。

    “嘘！别出声，你家小丫头说话声音小，听的太模糊。”

    常洛峰两脚开步同肩宽，双膝微曲，用标准马步扎在墙壁旁边。

    他手持一叠一次性纸杯，杯子口扣在墙壁，杯底贴在耳朵上。

    除了最外面的那个杯子，其余全都掏了洞便于声音的放大和传播。

    刘莹双手曲抱于胸，有些不耐烦的敲打着手指。

    可悟和尚则双手合十，端正的站在旁边，似有期待的等待结果。

    没错，这帮子人正在偷听，采用的还是最常见连普通老百姓都会用的纸杯窃听大法。

    玄阳真人为了使蕾音安心，特意将他们四人安排在了隔壁的小会议室中。

    以便蕾音能够随时通过识觉感知到徐扉的状态。

    所以两拨人实际上只有一墙之隔。

    而这里是修士使用的办公大楼，建造时根本没必要特意去加隔音层。

    想要秘密谈话，大手一挥，各类隔音阵法随用随解。

    而有特别机密要务商谈时，若是怕被修为高深的间谍偷听，大楼中也有几间单独建造的密室。

    按照常洛峰之前的说法，这就是个灯下黑的盲点。

    掌门和一群大佬们，绝对不屑于监视他们这群小辈。

    只要不主动使用识觉或法术欠兮兮的去偷听，对方就不会关注这边。

    逆向思维想一下，使用小孩都会用的物理手段，反而不会被发现。

    赌的就是大佬们的自信和优越感。

    “你行不行，到底听到了什么！再不吭声，就换我来！”刘莹不耐烦道。

    这间屋子里总共就五个纸杯子，都被常洛峰要走了。

    虽然也可以就地取材，制作一些更高效的物理窃听器。

    可一旦使用法术，就有可能引起大佬们的怀疑，不能冒这种风险。

    常洛峰砸吧了下嘴，拿开纸杯说道：“我大概听明白了，事情迂回曲折有些麻烦了。”

    “别卖关子，快说说！”刘莹催促道。

    常洛峰面色严肃道：“最开始好像谈崩了，小丫头让掌门献出半颗心脏以示诚意！”

    徐扉、刘莹、可悟和尚：“？？？”

    “然后掌门说人族发展至今，正式关键时刻，等十年后他凑齐七宝，再交出半颗心脏。”

    常洛峰继续讲述，众人则听得有些惊心动魄，蕾音胆子也太大了吧。

    “而后我感受到了术法的波动，应该小丫头不同意等十年，于是改为使用某种魔法对掌门下了个厉害的诅咒，作为相互信任的筹码！”

    “唉，不亏是我龙虎山掌教，如此深明大义。枉我上个月还帮师傅偷他的酒喝，愧疚啊。”常洛峰抿着嘴，似乎眼角有晶莹之物溢出。

    听到这番话，屋里的几人无关于身份立场，纷纷对玄阳真人肃然起敬。        

