    求推荐求收藏！！！

    第二章碎骨鬼火祭魂

    庄元闭眼蹲在汤池中，张口狂咽。

    这药汤苦涩到叫人怀疑人生，庄元面部扭曲得像麻花。

    但为了活下去，他咬牙攥拳，忍了。

    咕嘟咕嘟咕嘟，吞咽声隐藏在煮沸的汤汁中，他使出吃奶的劲暴风吸入。

    那神秘人说自己会护着庄元身体免受热气所侵蚀，果然如此。

    药汤分明已经滚沸，可庄元没有一点感觉。

    终于，汤只剩下四分之一了。

    汤药确实给他带来了力量，入腹之后，给他的肺腑、四肢输入了无尽温厚的力量。

    这力量纯净温和至极，纾解了他身上的痛楚，却也强大得很，他从未感觉身体如此有力。

    他盘腿而坐，静心消化这股力量。

    清新绵和的力量化开，流向他的每一条静脉，注入血液，每一个细胞都在为这力量欢呼雀跃。

    刚才神秘人的话犹在耳畔：“你肉身太弱，喝下四分之三，静坐消化，消化结束之后再喝下剩下全部。

    药汤煮干化丹了他就会知道，你要做的，就是抓住那一瞬间。”

    是的，那一瞬间。

    一瞬生，一瞬死。

    双拳紧握放在大腿上，不自觉地攥紧，指节泛白。

    扪心自问，他从未如此渴望过力量。

    一炷香后，庄元终于压下无数草药之力，他猛地睁眼，眼眸晶亮如昼。

    他趴在铜炉中，不住吮吸药汁。

    从一滩变成一圈，再然后是一眼，最后是一滴。

    他把最后一滴也舔了干净。

    “嗡嗡嗡”

    铜炉猛地颤动，鬼骷髅瞧了一眼，疑道：“怎地这么快就炼好了？”

    思索片刻，他嘻嘻嘿嘿道：“古籍云‘魂修之体炼丹有调和荟萃之妙用’，这小子又如此细皮嫩肉，早早炼化也有可能。”

    他奔上橱柜，东翻西找终于找出来一个布袋子，打开摸出来一个青玉瓶。

    他不住搓手，轱辘轱辘骨节作响：“嘿嘿不能暴殄天物，好东西要配个好容器，可惜还没回到老窝，不然起码得找个紫金瓶装装。”

    咯吱咯吱的骨节错位声步步逼近，庄元早已屈膝蓄势。

    他仰头紧紧盯着锅炉口，目光锋利如猎鹰，心都要提到了嗓子眼，砰砰作响。

    终于，沉寂的黑暗被撕开一个裂口，光线冲进来。

    就是现在！

    全身的力量汇聚在后腿上，猛地弹跳而起。

    “鬼骷髅早已无皮无肉，弱点在他的眼窝处，只要把他的眼窝骨打崩裂。他就会死，我们就能生。”

    死亡险境能最大程度激发人的潜能，庄元几乎使出了这辈子最大的力气。

    “啪”的一声，青玉瓶被摔得稀碎。

    庄元骑在鬼骷髅头上对着他的眼睛爆锤猛打，鬼骷髅被打得眼冒金星，重心不稳，团团直转。

    鬼骷髅试图拉扯，祭出无数鬼火，冲向庄元。

    无衣物遮蔽，庄元的肉体被鬼火烧得嗤拉作响，皮肉已经被炙烤灼烂，发黑发臭！

    庄元面部扭曲，生理性的泪水不断涌出，但手上动作完全没有停！而是更加猛烈，狂风暴雨般的拳头落下！

    终于，鬼骷髅眼周骨头伴随着不断的咔嚓声，全数被打碎！

    像是洪水决堤的某个裂口被撞开，下一秒就是崩塌。

    鬼骷髅全身仿佛失去了支撑，无数碎骨落下，衣袍塌下，松垮落地。

    庄元的手上皮肉已经溃烂，血流满地，露出森森白骨。

    心潮澎湃中，胸口剧烈起伏，热度冲上头脑，汗与血交织流下。

    杀了鬼骷髅之后，他握拳愣在原地半晌，心境如狂风过境寸草不生。

    麻木了许久，他抬头一看血肉模糊的手，脸上浮现出痛楚，他咬牙，捡起被扔在角落的衣服穿上。

    神秘人终于又说话了：“小子，干得不错，看不出来，是个狠人啊！”

    庄元：“你若是和我一样的困境，会比我更狠，玩的，是命啊。”

    出生以来，他从来没受过这么重的伤。

    庄元道：“好了，现在你可以现身了吧，鬼骷髅已经死了。”

    神秘人道：“别急，你回头看。”

    一回头，在他身后，三盏鬼火绿莹莹发亮，幽幽晃动。

    庄元面色铁青，牙都要咬碎：“这东西怎么还没死！命也忒硬！阴魂不散呐！”

    他的拳头痛到麻木，饶是如此，还是打算硬撑着弄死鬼骷髅。

    神秘人淡声道：“不，他已经死了。”

    庄元：“死了？”

    神秘人：“是的，死了，那是他的魂魄。现在，你可以收了他。”

    庄元愕然：“收，收魂？”

    神秘人：“是。伸出手，对着他的魂魄，心中想着融合这魂魄，你就能做到。”

    庄元看了看自己满是血污的双手，闭上眼睛平复心境，随后右手掌心对准了晃动的鬼火。

    他心中默念，想象着融合。

    须臾，三盏鬼火都不见了，胸中似乎多了一股浮动的力量。

    庄元按在心口，喃喃道：“这……”

    神秘人：“现在，你已经吸收了他的魂魄。

    魂修之体，可以锻造淬炼魂魄。魂魄足够强大，便可身死而魂不灭。

    他日觅得良体，彼可取而代之。肉身虽腐，但神魂不灭，也可得永生。”

    庄元：“魂修之体这么厉害？”

    神秘人道：“不全是。大多数魂修也只是拥有能够淬炼的体质，但若不知正确淬炼之法，也只是枉然。

    而你，是唯一一个能直接吸收魂魄为己用的魂修之体。”

    庄元口舌发干，张了张嘴：“……我？”

    神秘人：“是，因为，你拥有我。而旁人没有。”

    庄元听这人的声音清冽，推测对方应该是个青年人。

    他道：“阁下何不现身一叙？现在已经安全了。”

    神秘人轻笑道：“现什么身？我就在你的体内。”

    庄元眨了眨眼睛，猛地摸向自己肚子，心道他不该不会误食了什么邪祟东西吧？

    神秘人叹道：“仔细想想，还记不记得，船坠落之后，你在海中抱住了什么？”

    庄元一愣，思绪被拉回那个呛入水中的瞬间。

    那时，他冲向光亮，确实抱住了硬邦邦的东西。

    也就是因为那东西，他才到了这里！

    庄元吸了一口气，凉飕飕道：“所以，我现在是穿越了？”

    神秘人道：“按照你们那里的定义，确实是。”

    庄元心如死灰，血手捂住了眼睛：“我还能回去吗？”

