

　　    丁益笑了，别不好意思了，你跟赵婷确实很般配，恭喜你们了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    傅华拍了拍丁益的肩膀，笑了笑，没再说什么。
　　
　　    开始打高尔夫，赵婷的身手便显露了出来，在果岭上轻松地一推就进洞，抓了一只小鸟球。贾昊看到这个情形，笑着对傅华说，赵婷高尔夫打得这么好，豪门子弟吧？
　　
　　    傅华笑了，师兄眼光真是锐利，她是通汇集团赵凯的女儿。我的高尔夫就是跟她学的。
　　
　　    贾昊眼睛眨了一下，暧昧地呵呵笑着说，要想会，跟师傅睡，你的高尔夫打得还不够好，可要加把劲啊。
　　
　　    傅华说，师兄玩笑了，这女孩子对我很好。
　　
　　    贾昊说，小师弟，谈恋爱是很简单，豪门可不是那么好进的。
　　
　　    傅华笑了，他知道贾昊并不清楚自己跟赵婷之间的来龙去脉，也不解释，只是说，我不强求什么，一切顺其自然吧。
　　
　　    贾昊笑了笑，你有这种心态是最好的。哎，关于我的剧本的事情，你心中可有什么方案？
　　
　　    傅华看了贾昊一眼，师兄你这一票玩得可有点大。
　　
　　    贾昊说，我个人比较好这个东西，这算是我的一个心愿吧。你不知道，家母就是京剧演员，原本我是很想去学京剧的，可是家父说京剧没前途，非逼我学了经济。我玩这一票，也是圆了我小时候的京剧梦。
　　
　　    傅华笑笑说，票可以玩大，也可以玩小，这里我可要说一句不中听的话了，师兄你可别有意见。
　　
　　    贾昊说，我们认识时间虽然不长，可是我认为你这个人看事情还是比较中肯的，说吧，我不会对你有意见的。
　　
　　    傅华说，我们都算是官场中人，应该明白越是高层次的人越是低调，师兄你现在的位置可以说是万众瞩目，风光的同时也很招嫉，我觉得这一票最好是不玩，实在要玩，也就小范围内玩玩算了。
　　
　　    贾昊愣了一下，小师弟，我知道你这么说是为了我好，我谢谢你。不过，对这件事情我有另外一种看法，我这么做实际上也是对民族艺术的一种弘扬，是对京剧的发展有好处的，我想不会有人加以反对的，所以你是多虑了。相反，我认为要做就要做到最大最好，这是理直气壮的事情，何必躲躲藏藏呢？
　　
　　    傅华看了贾昊一眼，这个师兄太自以为是了，他自以为聪明地想法是骗不过明眼人的。眼下京剧市场萎缩的厉害，就是一些著名的剧团尚且生存困难，贾昊这一个不见经传的人写的剧本怎么会做到最大做到最好呢？那只有一种可能，就是别人出钱捧起来的。这么简单的道理他都能想明白，为什么贾昊就是不明白呢？
　　
　　    贾昊能有今天的地位，应该是有所历练的，为什么还要这么高调，这不是把自己竖起来给别人当靶子吗？难道真的是当局者迷，旁观者清吗？
　　
　　    不过傅华也明白不能继续阻止下去了，再阻止就会让贾昊对他心生厌烦，便笑笑说，看来师兄是已经有充分的认识了。
　　
　　    贾昊笑笑说，我是真的很想做成这件事情。
　　
　　    傅华说，那剧本方面师兄可有什么想法？
　　
　　    贾昊说，原本我那个剧本是想发掘一下诸宫调的艺术，被你一说，我也觉得题材方面不是很稳妥。按照你的说法我也思考了一些红色的经典名作，不过红色经典被改编的已经很多了，很难找到一部适合京剧而又没被改编的题材。
　　
　　    傅华笑了，师兄听过评剧《秋声》吗？
　　
　　    贾昊说，没听过，是个什么样的故事？
　　
　　    傅华就讲了《秋声》的故事梗概，《秋声》是一部描写抗日战争时期，革命根据地跟国民党建立联合阵线，联合抗日的故事。创作于建国之初，是一部不太出名的红色经典，傅华给曲炜做秘书的时候，曾经有一次跟曲炜到评剧团检查工作，评剧团做汇报演出时上演的就是《秋声》，因此对这个故事比较熟悉，而且印象中似乎也没见过《秋声》被改编成京剧。
　　
　　    贾昊听完，想了想，说，这个题材倒是可以，属于红色经典，又被改编成评剧过，比较成熟，我回头找来看看。
　　
　　    有了一定的方向，两人就不再谈论剧本的事情了，开始专心打球了。
　　
　　    赵婷经过傅华身边，笑着说，你们俩嘀咕什么呢？
　　
　　    傅华笑笑说，没什么啦，闲话而已。
　　
　　    赵婷说，我看刚才你师兄跟你看着我挤眉弄眼的，是不是在说我的坏话啊？
　　
　　    傅华笑了，我师兄夸奖我有眼光，找了一个这么好的女朋友，怎么他说错了吗？
　　
　　    赵婷高兴的笑了，当然没说错啦。好啦，专心打球吧，你已经落后我很多了。
　　
　　    傅华笑着说，遵命，赵老师。
　　
　　    赵婷笑笑，哎，乖徒弟。
　　
　　    打完球，一行人就在俱乐部吃了饭，贾昊再没提起剧本的事情，傅华就明白大概他是要选定《秋声》作为他改编的母本了。
　　
　　    打完高尔夫回来，傅华就开始等待着初茜的消息。可是自那天见面过后，接连过去了六天，初茜一点讯息都没有。
　　
　　    等待是一件令人煎熬的事情，傅华从一开始的心平气和，慢慢变得焦躁起来，他开始觉得初茜能帮助解救自己的可能性越来越低了。
　　
　　    这期间，曲炜打来过电话，询问事情的进展，傅华强作镇静，说事情还在沟通。曲炜说这件事情他跟孙永说过了，孙永的意见也是让傅华不要急着请求处分，目前当务之急先追回钱来再说。
　　
　　    傅华心说，我倒是真的不想着急，可是一条条路都被堵死了，我没有一点办法去解决问题，现在所有的希望都寄托在了初茜这个女人身上，如果她再不行，我就了。这种状况下，就是大罗神仙也不能不着急。
　　
　　    第七天早上，傅华心知这是决定自己去留的最后一天了，他在办公室里坐立不安。人可能就是这样，最难受的就是这种状态，似乎还有希望，可是结果尚未明朗，这个时候是最心神不定的。
　　
　　    好不容易熬过去一个小时，初茜还是毫无消息，傅华实在有点在办公室呆不住了，也没跟其他人说什么，自己出门，开了车在街头转。
　　
　　    转来转去，转到了雍和宫门前，傅华想起那天嘉图洛桑对自己说的那番话，感觉这喇嘛似乎真的有点神通，也许他能指示自己一些什么，病急乱求医，就停下了车，进了雍和宫。在阿嘉佛仓，傅华找到了嘉图洛桑。
　　
　　    傅华笑着问道，师傅，您还记得我吗？
　　
　　    嘉图洛桑慈祥的笑了，记得，那天你跟郑老来过。
　　
　　    傅华说，您那天跟我说的那番话，您还记的吗？关于那个女鬼的。
　　
　　    嘉图洛桑点了点头，说，记得，看来你已经得到印证了。
　　
　　    傅华愣了一下，看了看嘉图洛桑，不知您是怎么知道我已经得到了印证。
　　
　　    嘉图洛桑笑了，说，你如果没得到印证，心里一定会暗骂我这个老喇嘛胡说八道，也不会再上雍和宫找我了。
　　
　　    傅华也笑了，这喇嘛真是人老成精了，便说道，您说对了，我已经知道是哪位女性朋友过世了。我真的没想到她会有如此下场。
　　
　　    傅华就讲述了孙莹的故事，嘉图洛桑听完，双手合十，闭上眼睛念了几句经，念毕，睁开眼睛说道，我已经为这位女施主念了阿弥陀经，希望佛祖保佑她往生。
　　
　　    傅华叹了一口气，说，真是世事无常，这才几天，她还好好的，跟我在星巴克喝咖啡呢。
　　
　　    嘉图洛桑笑着说，生老病死，本是人生的不同阶段，死者已逝，你就把她放下吧。
　　
　　    傅华苦笑了一下，这岂是说放下就放得下的。
　　
　　    嘉图洛桑看了傅华一眼，说，看你心神不定的样子，怕是你心里有自己放不下的事情吧？
　　
　　    傅华笑了，又被您看穿了。我现在是遇到了莫大的困境，真的不知道该怎么处理才好。您能不能为我指点一下迷津。
　　
　　    嘉图洛桑笑了，呵呵，我讲个故事你听吧。话说很久以前有一个老和尚叫做丹霞天然，一次住宿于惠林寺，天气实在很冷，丹霞天然受不住了，就劈了庙里供奉的木雕佛像烧火来取暖，寺里的主持不干了，质问丹霞天然，你在干什么？丹霞天然说，我想烧烧看能否烧出舍利来。主持说木佛怎么能烧出舍利来？丹霞天然就笑着说既然烧不出，那就把另外两尊也拿来烧了吧。这是佛门的一段丹霞烧佛的公案，你明白其中的道理吗？
　　
　　    嘉图洛桑看傅华不说话，笑了，接着说道，其实你的问题只有你自己能解决，佛其实在你的心中，而不是在那些木雕泥塑之中，所以不必外求。
　　
　　    傅华想了想，苦笑了一下说，弟子愚钝，还请师傅明示。
　　
　　    嘉图洛桑说，其实丹霞之所以敢于烧佛，是因为木佛并非真佛，烧不出舍利子。你的问题向我求解，无异于烧木佛求舍利子一样，我本来无解，你从何而得解？
　　
　　    傅华心说这老喇嘛够啰嗦的，你不知道就说不知道吧，还要转一圈说什么丹霞烧佛的公案，你也不觉得费劲。
　　
　　    傅华苦笑了一下，说，我知道自己的问题应该自己解决，可是眼下我实在是了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

