
李勋皱眉说道：“李叔，您的意思是说，石虎会抢在朝廷之前动手？”

李忠叹声说道：“当初我进谏皇上，让其允许赵柏安在江南地区聚集兵马，自治粮草物资，以赵柏安在江南地区的威望与人脉，短时间之内就可以迅速聚集起来数万士兵，有了这股军事力量作为震慑，石虎绝不敢乱来，成希嗣的这场叛乱或许就不会发生了，因为他不敢，可惜啊，皇上就是不听，我真不知道皇上到底在犹豫什么？”

李勋看了李忠一眼，有些事情，想明白了就很简单，若是想不明白，就会觉得非常不可理解，在李忠看来，他的那些建议，非常有效，可是皇上就是不同意，以至于局面到了最后，不可收拾，图对此他非常不理解，甚至是疑惑。

李忠不解和疑惑，那是因为在这件事情，他没有想明白，也没有看明白。

李勋猜到了一些，也明白了一些。

当初赵智把李忠与赵柏安两个人，从地方调回丰京，就是因为他们两人在地方时间太长，以他们为核心，形成的军事力量集团，已经非常强大，赵智活着的时候，还可以控制，在他之后，新皇帝可以控制的了？恐怕是不能的，真要到了那个时候，只会有一个结果，尾大不掉，对中央朝廷有着巨大威胁。

正是出于这个目的，赵智相继把李忠与赵柏安两人召回丰京，一一接触兵权，并把他们手中的许多大将，调往其他地方，彻底打散这两股军事力量集团，赵智这么做，并不是对李忠与赵柏安两人不相信与有了猜忌之心，而是出于帝王心术，防范于未然。

赵智对李忠与赵柏安两人，都有过非常真诚的交谈，把话说的很透彻很明白，并没有太多的拐弯抹角，倒也是打消了他们两人心中的疑虑。

只不过相比较李忠的低调与主动配合，赵柏安就显得太过高调了。

李忠离开安北之后，自发的与曾经许多旧将划清界限，拉开距离，少有往来，并主动配合赵智对安北的人事调动与重组，正因为如此，李忠回返丰京之后，在赵智的大力推动之下，李忠很快便是出任兵部尚书，政事堂左相，真正做到了出将入相，作位极人臣。

至于赵柏安，赵智原本是打算让其执掌禁军左右两军兵权，和李忠内外配合，进一步加强自己对朝堂政局的控制。

但是赵柏安太高调了，他回返丰京的时候，竟是把他家中的数千门客全部都是一起带了回来，这在当时，可是引起了一阵轰动。

门客作为权贵地位和财富的象征最早出现于楚朝初期，因为那时候还没有科举制度，选拔人才大多还是出自互相举荐，所以楚朝初中期，养客之风盛行，门客的多少，往往决定了一个人的政治地位与权利大小，但是这样的行为，往往又会让许多人结党自私，以至于党派之风大盛，政治混乱，大臣之间互相攻歼。

这样的行为，皇帝自然不会喜欢，甚至是大力打击，所以到了楚朝中后期，收养门客的风气，已经大衰，晋朝建国之后，收养门客的风气，基本上已经杜绝，不过另外一个风气又是盛行，那就是幕僚制度，一般权贵大臣的身边，少则一二个，多则十余个，总会有那么一两个很有智慧才干的智囊，为其出谋划策。

赵柏安收养那么多门客，固然是他好面子，他觉得无所谓，反正花的是自己的钱，别人管不着，但是以赵智作为帝王的心态去考虑，所思所想恐怕就不是那么简单了。

所以，赵柏安回返丰京之后，赵智并没有给他实权，只是给了一个地位看似很高的虚职，实际上是彻底的把赵柏安排除在政治核心之外。

赵柏安与李忠两人，是一个时代的人物，他们所取得的成就，对于国家，对于朝廷来说，都是非常巨大，不能说谁高谁低，这么多年来，两人的地位也是同等存在，但是到了最后，李忠一步登天，晋职政事堂为相，位极人臣，而自己则是被迫交出了兵权，并且被任以闲职，赵柏安的心里能平衡？那肯定是不能的。

所以从承平七年之后，赵柏安几乎不在过问政事，没事到处走走，游玩一番，逍遥快活，表面上看去，他与赵智之间的关系，依旧亲密无间，但是深层次的去想，两个人的内心深处，恐怕已经开始慢慢疏远了。

赵询继位之后，并没有起用赵柏安，这已经可以看的出来，他对赵柏安并不信任，而且作为新皇帝，也不喜欢用那些威望与资历太高的老臣，因为这样的人，并不好掌控。

李忠建议起用赵柏安，让他重新执掌江南地方军政大权，从一开始，赵询内心就是抗拒与不愿意的，所以建议再好，也很难得到赵询的共鸣，根本得不到实施，这不是李忠的错，但也不是赵询的错，错的是政治环境的变化，有些人已经很难再融入进来了。

李勋望着李忠离开的背影，摇了摇头，政治这个东西，确实复杂，人与人之间，事与事之间，要想彻底的理清楚，几乎是一件不可能的事情。

成希嗣与陆丰两人，带着数千残军，一路南逃，最后进入河北，投奔了赵州节度使张景晖，希望得到他的庇护与照顾，张景晖假装同意，设宴招待，在宴席上，将成希嗣与陆丰两人活抓，然后命人押解丰京，送交朝廷处置。

李忠建议起用赵柏安，让他重新执掌江南地方军政大权，从一开始，赵询内心就是抗拒与不愿意的，所以建议再好，也很难得到赵询的共鸣，根本得不到实施，这不是李忠的错，但也不是赵询的错，错的是政治环境的变化，有些人已经很难再融入进来了。李勋望着李忠离开的背影，摇了摇头，政治这个东西，确实复杂，人与人之间，事与事之间，要想彻底的理清楚，几乎是一件不可能的事情。

成希嗣与陆丰两人，带着数千残军，一路南逃，最后进入河北，投奔了赵州节度使张景晖，希望得到他的庇护与照顾，张景晖假装同意，设宴招待，在宴席上，将成希嗣与陆丰两人活抓，然后命人押解丰京，送交朝廷处置。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="65722250"  chaptername="第八百六十四章  西域大乱（一）">加入书签</a>
</div>
