    “家族亲缘使？是什么东西？”王道一脸纳闷的问道

    灭痕一脸无奈的说道“王掌宗，你这话说的，属下都不知道应该怎么回答。没招你，没惹你，为什么骂属下不是东西？”

    段美琪和颜汐忍不住偷偷笑了，因为灭痕经常来，所以颜汐跟灭痕也算是熟悉，早已经没有了以前的生疏和畏惧。

    王道好笑的指着灭痕，道“我说你现在越来越油嘴滑舌了，好好说话。”

    灭痕微微躬身，回答道“是，是这样，在中心境成婚是有一个规矩的，如同外境的求亲任务，求亲任务王掌宗是了解的，主要是为了体现男方的诚意，能力，但除了某些特殊情况外，大多数都只是为了走了形式，算是尊敬一下老传统，图个热闹。”

    “但中心境却不同，中心境的规矩是真真正正的求亲，甚至可以说是真正的任务，为的，就是检验能力。”

    王道了解的点了点头，道“明白，就是检验男方的能力对吧？”

    “不。”灭痕摇了摇头，道“中心境做事向来公平，男方要检测，女方一样要检测。且检验的方面是不一样的，男方需要检测各方面的能力，因为中心境的特殊环境，男方必须要有一技之长，否则在中心境很难生存。”

    王道闻言，瞬间明白，中心境一直在外境眼中都是神秘的，没人知道里面什么情况，但有一点是清楚的，中心境的异族，可不是外境能比的，男人的确需要能力，就算在实力上不过关，总要有一些可取的地方，否则在中心境发生战斗的时候，那就是个废物了。

    “当然，因为这一次并不是男方要进入中心境，不过是中心境嫁女儿，所以男方的任务并不算是困难，只要有一定的实力，潜力，也就可以了。”

    “主要是女方，作为中心境嫁出去的女子，那也不能给中心境丢人，女方有两个选择，一，是实力方面的任务，二，是生活方面的任务。”

    “作为女人，你要么能跟自己的武侣同生共死，战场杀敌。要么就要相夫教子，保证后勤。必须满足一样，所以如果两家需要成婚的话，必须要上报中心境，然后进行考核，那么这个考官，也就是亲缘使了。”灭痕解释道

    段美琪笑道“简而言之就是检测有没有亲人缘分的使者，简称亲缘使。这是中心境的传统，每一个中心境的婚姻都要经过亲缘使的肯定才行。外嫁或者是外娶还好，任务还不算难，我们中心境的人成婚才叫真的难。”

    “也就是说，会照顾外境的女婿或者是儿媳妇呗？可是……”王道上下扫着灭痕，疑惑不解的问道“这活怎么会找你？你怎么看也不像是一个会主持这么喜庆的事的人啊？”

    灭痕给了段美琪一个无奈的眼神，惹得段美琪一阵轻笑，道“掌宗，你别看灭痕阴森森的，但实际上他家以前就是中心境的亲缘使，世代相传，到了灭痕这一代，就这一根独苗，可以说几代人亲缘使的经验可是都教给了灭痕，再加上灭痕的实力及灵体方面的能力，也很适合亲缘使需要具备的素质。”

    “在我们中心境，亲缘使虽然不少，但灭痕绝对是其中一等一的，许多的高层想要找他做亲缘使，都没这个机会和资格。如果他愿意给乌家和段家做亲缘使，那他们一定会欣然应允的。”

    “哟？”王道和颜汐都是一脸诧异的看着灭痕，王道摇了摇头道“行啊，还真是人不可貌相，灭痕你还真是个大人物哈？”

    “不敢。”灭痕谦虚的说道

    “可是，你这亲缘使领域的大人物，突然要给两个中等家族做亲缘使，不突兀吗？”王道好奇的问道

    灭痕摇了摇头，道“也不算突兀，属下很少做亲缘使，只是少爷有必要交好的家族有意向，属下才会去送一份人情，或者在闲极无聊时，随意抽取邀请函，去玩一玩。”

    “中心境很多人都知道属下这个规矩，别说是中等家族，就是小家族，甚至是普通百姓，属下都做过，所以属下的邀请函一直不断，大家都想碰碰运气，如果王掌宗有需要，属下可以回去找找，相信应该有乌家和罗家的邀请函，属下就当做是随机抽出来的就好。”

    王道佩服的竖起了大拇指，笑道“大人物就是任性！行，那你打算怎么主持这个任务？”

    “很简单，刚才的话，属下也听到了一点，虽然不知道来龙去脉，但主题无非就一个，让甄柳刀和谢四宝，在颜掌宗带领的两个冒牌弟弟的手下出丑，所以需要将他们带出中心境，到外面考验。”

    “那属下只要稍微安排一下就行了，让他们去某个大家指定的考验地点，击杀异族就行了，这对于甄柳刀和谢四宝来说，考验并不难，也符合中心境的规定，不会令人生疑。”灭痕回答道

    王道点头笑道“成，那就这么办，我们研究一下细节就行了，叫你来还真是来对了。”

    “恩？灭痕是掌宗你叫过来的？”段美琪问道

    王道点了点头，笑道“是啊，颜汐不是要福泽吗？不过中心境来的福泽使者，是一大群人，说是还要弄什么仪式一类的，弄得还挺正规，我本来没当回事，但颜汐想要，那就不能让他们再来了，所以我给灭痕发信，让他拦下了那些使者，跟人家说清楚，我们这里有情况，让灭痕代为转交就行了。”

    “掌宗……”颜汐感动的看着王道，她没想到王道为了她，竟然愿意取消福泽授予大会！

    要知道，这可是一个十分重要，露脸，提升名气，提升士气的大会！而且以今时今日寻道宗的地位，甚至可能直接带着内气镜像眼，开播放，让整个十方大陆都知道，今天寻道宗将成为福泽宗门的。

    这是多么荣耀的一件事？可就因为她的一句话，王道竟然不要了！

    这恩情，实在是太大了！这份心意，也太令人感动了！

    王道摆了摆手，笑道“好了，反正我本来也不喜欢那么隆重，就是将福泽融入气运光华之中而已，几息就能办完的事，用得着弄一下午吗？现在这样正好。”

    颜汐眼眶红红的，感激的看着王道，又看了看段美琪和灭痕，最终深深的向三人鞠了一躬，由衷地说道“谢谢……谢谢你们！”

    三人相视一笑，段美琪轻轻的将颜汐扶了起来，笑道“好啦，来，咱们将细节落实吧，这一次，先玩玩小的，再弄死老的！绝对不让勤育宗和洞幻门好过！”

