
　　月夏没觉得哪里好，只觉得谭诗艺这笑容怪怪，她可不能小瞧这次的女主。

　　下午临近上课韩逸轩才回来，月夏捧着脸看他，“韩同学，你是不是有洁癖啊？”

　　男生没理会，只是刚坐下，月夏便道：“你这椅子我坐过。”

　　韩逸轩：……月夏看着他身体从僵硬到慢慢放软，心情才好了些。

　　让你嫌弃霸霸，真是不懂事。

　　作为学渣，认真上课是不可能的，月夏没坐多久就逃课了。

　　只是很不巧，她刚好被执勤老师抓住。

　　今天的执勤老师是教导主任，她在整个学校出了名的严厉霸道。

　　月夏被带进了教导处。

　　“唐月夏，你已经高三了你知不知道。”

　　月夏点头。

　　“我不管你在以前的学校如何，但你既然转到了盛宣，就要有个好学生的样子。

　　这马上就要考试了，你怎么还想着逃课？

　　把你家长电话给我。”

　　原主父母常年在外，她就跟个孤儿般，一听教导主任这么说，月夏垂眸抿唇道：“打不通的。”

　　教导主任：……女生这乖巧认错的模样，好像她才是个大巫婆般。

　　教导主任清了清嗓子，“你要为自己的将来负责，唐月夏，以后好好上课，顺便找个补习班提升成绩。”

　　月夏脚尖点着，“我没空诶。”

　　她可是后街一姐，要管的小弟可多了，当然，业务也忙。

　　教导主任无奈的叹了声气，敲桌道：“你先回去上课，再有下次，我会全程盯着你。”

　　这份殊荣还是算了，月夏在老师上课的途中回到了位置上。

　　老师虽然生气，还但是保持着风度，继续授课。

　　月夏软绵绵霸占着韩逸轩的桌子，扯着他的衣角晃，“韩同学，我好无聊啊。”

　　随即，一套卷子扔在她脑袋上。

　　韩逸轩：“做。”

　　淦！她不能丢学霸的脸，坚决不做！月夏扭头拿出手机，刚打开，身边的韩逸轩便举手道：“老师。”

　　月夏的手机被没收了。

　　她撑着桌子，很好，她跟韩逸轩这梁子结下了。

　　一直到放学，月夏才拿回了自己的手机，她就站在韩逸轩身边，等他收拾好书包，跟上了他的步伐。

　　【宿主，你现在像个跟踪狂。

　　】有被冒犯到。

　　我这是光明正大跟着。

　　只是还没离开盛宣，韩逸轩便被几个男生围住。

　　月夏顿住脚，转弯避开。

　　“韩同学，我们最近手头上有点紧，你能不能接济点？”

　　对方人高马大，将韩逸轩推了一下。

　　他那身形在强烈的对比下，瞬间变得羸弱。

　　男生靠在墙上，紧抿着的唇并未开启。

　　他拍了拍包上染到的灰尘，从里边拿出钱包。

　　月夏：？

　　？

　　？

　　不是吧，这就给了？

　　拿到钱后，几个男生笑得开怀，“韩同学真是我见过最大方的人了，以后咱们就不对你动手了，有话慢慢说。”

　　男生重新背好包，面无表情转身。

　　他眼前微晃，被一片烟紫色照耀，女生忽的从他身边擦过，一把将那高大男生手里的钱包夺了过来。

　　“你是谁？”

　　“哪来多管闲事的，找揍啊。”

　　几个男生挽起袖子，瞬间将月夏围在中间。

　　月夏抛着钱包，浅笑道：“我啊，是韩同学的同桌。”

　　盛宣都是单人单座，哪来的同桌，几个男生瞧她这副打扮，忽而嘲讽，“这不是那个最近转学来的不良少女吗，怎么，老实上几天学就想当好学生了？”

　　“听说她还是校霸呢，就这小身板，说出去谁信。”

　　几人哈哈大笑，月夏将碎发撩到耳后，捏了捏拳头，“正好，我也需要立威。”

　　几人嘲讽还在继续，高大的男生鼻头却被狠狠撞击，他眼冒金星，几个晃悠之下，竟然直接朝后倒去。

　　“血……老大流鼻血了！”

　　不就是鼻血吗，有什么大惊小怪的。

　　月夏半蹲，帅气扫腿之下，又是摔倒了两个男生。

　　其余人看不妙，一同上前抓住了她的胳膊。

　　“这下看你怎么动手，没想到你还有点本事。”

　　月夏丝毫不慌，“哦……那不动手。”

　　她抬脚连踹，将几个男生全部搞定，双手得到放松后，她一脚踩在欲想爬起来的人身上。

　　“校霸的名头不是凭空来的。”

　　月夏往后一扯，将韩逸轩拉到自己身边，“以后在盛宣，韩同学由我罩着，不准再欺负他，听见了吗？”

　　男生镜片后的神情看不清，但那紧捏着的手暗示着他心情并不佳。

　　也是奇怪，几人只被月夏简单打了几下而已，但身上却疼痛得厉害，怎么都爬不起来了。

　　“听、听见了。”

　　他们也只是要个钱，没真对韩逸轩动手啊，怎么到月夏这，就变成他们被揍了。

　　月夏松开腿，“麻溜的滚。”

　　等那些人艰难离开后，月夏晃晃钱包，放到韩逸轩手里，“韩同学，我棒吧！”

　　男生眼里没什么波澜，他将东西收好，转身。

　　“喂，韩同学，连个道谢都没有吗？”

　　月夏跟上，在他身边不依不饶。天籁小说网

　　出了盛宣，韩逸轩停下步子，月夏一个没刹住脚，撞在了他后背上。

　　月夏揉揉脑袋。

　　这家伙书包里的书还真厚实，撞得老疼了。

　　“唐月夏。”

　　一天下来，月夏终于听到他喊自己名字。

　　不过男生的语气并不愉快，“我不是你的玩具，滚开。”

　　语毕，他迈着稳健的步伐，很快从月夏面前消失。

　　【宿主，不跟了？

　　】月夏扯扯裙摆，没想到韩逸轩还挺聪明。

　　“月……唐同学。”

　　柔柔的女声出现在背后，月夏转身，看见披着一头秀发的谭诗艺。

　　“你家也在这个方向吗？”

　　女生完全没了昨天的嚣张气焰，而是小心翼翼问着。

　　月夏抿唇看了眼她，面上的不高兴很是明显，显然不想跟她多一些交流。

　　没有回应，月夏径直离开。

　　谭诗艺看着那桀骜潇洒的背影，心口怦动。

　　月夏不高兴了，看来她真的很喜欢萧恪。

　　但臭男人有什么好喜欢的？

　　她得让月夏完全断了对萧恪的念想。

　　她缓缓呼出口气，浅笑。

　　真好，今天跟月夏说上话了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第123章 不是你的玩具免费阅读。https://xs.23sk.com 