    “歪，孙凡，你们到哪了，再不来，我可就没命了！”已骨犹太狼狈不堪地大声喊着。

    一人面对眼前三位的攻击，几乎让他疲于奔命，他的手段主要集中在近身攻击和咒力上, 可是对面那个小孩手里的十字架简直就是天克。

    这约束的力量，再加上上面隐约的圣光，简直不要太克制他。

    还有旁边那两个女孩，一个掌握着雷电，一个掌握着解析构造的能力，他这会底子都快被摸透了。

    “这不是来了嘛！”通讯器中传出孙凡的声音。

    从天而降的孙凡抓住芽衣的手腕, 然后一个过肩摔用巧劲将其甩了出去。

    落下来之后的孙凡略带惊讶地看着已骨犹太，居然这么狼狈, 看起来德丽莎他们的实力比他想象的还要强大不少啊。

    “你是什么人！”

    芽衣落地之后，谨慎地看着孙凡。

    “他和那个家伙是一伙的！”布洛尼亚迅速调出了孙凡的资料，那是由他们亲手从灰蛇哪里调查到的情报，他们很是信服。

    “果然是一伙的，准备动手！”德丽莎抄起十字架就准备在此动手，但是一声熟悉的呼唤叫停了他们。

    “大姨妈，芽衣，你们住手！”

    琪亚娜从天而降，虽说心中充满了斗争，但是她不能无视双方的战斗。

    “琪亚娜！”芽衣看到琪亚娜瞬间什么也顾不上，担心的跑过来。

    “不要！”琪亚娜下意识地倒退了半步，她有些语无伦次“不安全，芽衣……”

    “琪亚娜！”回应他的是一声带有哭腔的呼喊，芽衣紧紧地抱住了她。

    琪亚娜愣住了，这四个多月的时间，她想过很多次和芽衣重逢的画面。

    但是真的当这位紫发紫眸的少女抱住她的时候，她心中有一股怎么也压制不住的心酸涌了出来，琪亚娜开始彷徨起来。

    这几个月来，她在符华的帮助下, 在天穹市当中救人，发掘神城医药的阴谋，独立思考并且解决问题，她就好象是一个已经成熟的大人一样。

    但是当芽衣抱住她的时候，她的成熟就像是纸糊的一般，被芽衣的拥抱瞬间戳破。

    她也静静地抱住了芽衣，就好像是一松手，这一切就如同泡沫一般消失一样。

    另一边的德丽莎虽然也很高兴，但是她和布洛尼亚紧紧地盯着孙凡二人，就好像他们是拆撒大家的罪魁祸首一般。

    “别这么看我！我可是站在你们这边的舰长啊！”孙凡扶起乙骨犹太淡淡地说道。

    半信半疑地德丽莎二人虽然没有放下手中的武器，但是同样的也没有继续做威胁的动作，她们也意识到了问题有些不一样。

    不过既然是琪亚娜作保的人，她们可以暂时放下戒备。

    “琪亚娜，跟我们回去吧！”芽衣低语道。“回去吧，跟我回到休伯利安号上，学园长、布洛尼亚，姬子老师都在等你啊！”

    “姬子老师没事！”琪亚娜睁大了眼睛，肉眼可见的高兴了起来。

    “不，现在还不能回去。”但是很快琪亚娜松开芽衣的手, 看着芽衣的双眼，认真的说道。“抱歉，芽衣，你应该知道天穹市面对的危机吧！”

    “嗯，我们从丽塔哪里知道了消息！”芽衣听到琪亚娜的话也正色了起来。“让我们一起解决天穹市的危机。”

    “嗯！芽衣，只要有你在身边，我就能发挥出一百个人的力量！”

    两人互诉衷肠结束之后，德丽莎走了过去。

    “琪亚娜，他们到底是什么人！”

    “我不知道，但是那家伙总说自己是休伯利安号的舰长，但是没有什么恶意，现在和我一起都是阻止天穹市灾难的队友，真实身份暂时还是个迷！”琪亚娜简单地说道。

    “我都说了，我们不是坏人，我们也是相想阻止世界蛇的疯狂计划的人！”孙凡两手一摊，示意自己人畜无害。

    “布洛尼亚调查了天穹市的所有监控录像，你们是前几天突然出现的，布洛尼亚认为，你们根本无法相信！”布洛尼亚带着些许的机械电子音说道。

    “虽然他们的身份成谜，但是现在也只能合作了不是吗？”突然之间，丽塔的声音响了起来。

    “丽塔？”

    众人把目光投向刚刚出现在不远处的丽塔，不知道她是什么时候出现的。

    “你想干什么！”德丽莎等人几乎是第一时间就挡在了琪亚娜的面前。

    “放轻松，学园长阁下，我们现在的当务之急是阻止灾难不是吗？”丽塔身后跟着不灭之刃的小队成员。

    “大姨妈，世界蛇要用整个天穹市做人体实验，我们必须要阻止他们！”琪亚娜连忙说道“和丽塔联手是很有必要的，我们可是女武神，不能坐视灾难的发生。”

    “找到崩坏能反应核心了！”突然之间，孙凡二人的通讯器响了起来，虹猫兴奋地声音传了过来。

    “就在天穹市这里的信号塔最顶端，这里配备了大量的防守，我暂时进不去。”

    “而且越靠近，那种崩坏的侵蚀就越严重，我暂时没有什么好办法可以解决它！”

    虹猫的声音让在场的人精神为之一振，他们还真害怕世界蛇不地道的找一个地方，直接引爆，那么他们就算有通天之能，也没办法阻止这座城市一小半人的牺牲。

    如今对方执意要执行计划，那么他们就还有阻止的机会。

    “我这边遇到了一点麻烦，有个用大剑的女人带着一对双胞胎，拦住了我，我可能短时间之内过不去了！”佛耶戈的声音传了过来。

    “是姬子老师和莉莉娅他们！”德丽莎惊呼道。

    “能不能先劝他们停手呢，亲爱的德丽莎！”孙凡看向一旁的50几岁的小萝莉。

    “哼，别那么叫我，布洛尼亚，联系姬子，让他们先停手，暂时阻止灾难才是最重要的！”德丽莎冷哼一声，然后对着一旁的布洛尼亚说道。

    现在身为理之律者的布洛尼亚就像是一台超高级的人体计算机，任何电子性质的东西都很难难得住她，更何况她本人还是一个顶级的黑客。

    “我不会让你们过去的！”就在众人商议该如何解决的时候，一辆小汽车被直接扔了过来。

