    以身为种，说起来简单，但做起来难。

    君逍遥到现在，还没有什么头绪。

    不过他，已经有了一种明悟。

    灵种，仙种，皆是诞生于天地之间。

    借用它们合道，最后依然要受到天地规则的束缚。

    但以身为种，乃是不借外物，光凭己生。

    自身，就是最强的仙种！

    然后燃烧自己的潜能，开辟出一条前所未有的道路。

    这条路，不受天地规则的束缚。

    这就代表，若真能成功，君逍遥将超脱于规则之上。

    日后即便仙域动荡，乃至崩毁，都不会影响到他。

    正所谓，跳出三界之外，不在五行之中！

    “这一条路，难，但若成功，我的实力和潜能，将无法估计！”君逍遥道。

    他现在，已经很无敌了，同辈之中，难寻敌手。

    但君逍遥不满足。

    他不仅要无敌同辈，还要追赶老一辈的步伐。

    最后，甚至要比肩至尊，大帝，乃至踏足仙道领域，成为真正的仙！

    “我之天资，古今无双，以身为种这条路，就由我来开辟！”君逍遥眸中燃起火焰。

    在确定了方向后，君逍遥也是开始准备接下来的计划。

    世界本源还是需要收集的。

    这毕竟是天地罕见的奇物。

    即便不用来当做仙种，也可以作为辅助，帮助他开辟属于自己的路。

    “接下来要做的事情，镇压十大罪族，寻找体书的下落，对了，还有君万劫的妹妹。”君逍遥梳理计划。

    在天玄大陆，并没有十大罪族的踪迹。

    显然，他们没有被镇压在此。

    至于体书下卷和君万劫的妹妹，君逍遥自会让纳兰家族，东玄道宗，和紫府圣地三方势力去找寻。

    以他们的影响力，若是全力寻找，足以覆盖整个天玄大陆四域。

    如果天玄大陆找不到的话，那么估计就是在下界其他地方了。

    之后，君逍遥也是找来了东玄老祖等人，询问了他们下界的一些事情。

    包括有什么天地秘境之类的存在。

    因为君逍遥，若想以身为种，需要各种辅助手段。

    天地秘境，也是其中一环。

    而让君逍遥意外的是，东玄老祖三人，竟然异口同声地说了同一个地方。

    十界裂隙。

    “十界裂隙，那是什么地方？”君逍遥问道。

    “回公子，十界裂隙，传闻乃是下界十地，空间交叠之处，汇聚十界气运。”

    “传闻其中，有一座英灵祭坛，从古至今，无数身怀大气运的人杰，都曾想在祭坛上证道，开辟出前所未有的道路，但最后全都失败了，肉身乃至灵魂，都被永世囚禁在那座英灵祭坛之中。”东玄老祖沉声道。

    显然，他们对于这种传闻，也很是忌惮。

    “还有这种事情？”君逍遥诧异。

    他倒是没想到，在下界，竟然还有如此诡秘玄奥之地。

    而这时，君逍遥脑海中，传来了系统的机械声。

    “叮，恭喜宿主，新的签到地点已刷新，请在英灵祭坛签到！”

    君逍遥眸光一闪，问道：“那十界裂隙在何地？”

    东玄老祖摇了摇头道：“这倒是不知，那些能找到十界裂隙的人，都是绝对的人杰和大气运者。”

    “是吗。”君逍遥点头。

    反正他还要在下界待一段时间，倒是不用太急。

    ……

    之后几日，在纳兰家族发生的事情，也像是长了翅膀一般，传遍了整个东玄域，乃至天玄大陆。

    仙域一位身份恐怖的年轻大人下界。

    未曾露面，便让紫府圣地众人惊惧下跪。

    之后出现，超然若仙，一掌拍翻了声名鹊起的顶级天骄林枫。

    可以说，这个消息，如同十八级地震，撼动了整个天玄大陆。

    所有人都想不到，仙域会有这般超然的年轻至尊下界。

    天玄大陆，中央禁区。

    此地，位于东玄域，西玄域，南玄域，北玄域的交汇处。

    同样也是令四方忌惮的禁区。

    甚至是人族圣地，隐世家族，对这片禁区都十分忌惮。

    因为此地，乃是一片太古神山，栖居着太古生灵。

    任何人族，若贸然进入，绝无活路。

    而这时，在一片连绵的太古神山外，一群背身青色羽翼的生灵，正在交流。

    “从仙域下界的人族年轻至尊，有那么厉害吗？”

    “是啊，我太古种族的年轻天骄，还未下界呢。”

    “别说仙域下界的生灵，便是鹏飞大人和鹏灵大人，都足可对付那些仙域天骄。”

    这群背身青翼的生灵，来自青天神山，乃是青天大鹏族。

    这一族，拥有一丝金翅大鹏血脉，在下界乃是至强王族。

    对于下界而言，太古王族，就已经是巅峰的存在了。

    至于太古皇族，一般根本不会待在下界这种贫瘠之地。

    这群青天神山的生灵，都是看向前方一对兄妹。

    他们名叫鹏飞和鹏灵，是青天神山当代最顶尖的天骄。

    甚至还击败过一些从仙域下界的人族天骄。

    “那位年轻至尊，究竟是何方来路，有那么大的名声吗？”鹏灵咕哝道。

    她一头青色短发，背生青色羽翼，身材纤细。

    一旁则是她的兄长，鹏飞，体魄强健，青色长发披散，眸光凌厉如剑。

    鹏飞冷然道：“我唯一的目标，就是上界仙域，迦楼圣山，金翅大鹏一族传人！”

    “若我有机会进入仙域，一定要拜会一下那位金翅小鹏王！”

    “是啊，那位金翅小鹏王，一定很强吧。”鹏灵露出好奇和憧憬道。

    他们青天大鹏一族，仅有金翅大鹏的部分血统而已，就这么强大了。

    那真正的金翅大鹏，该多么强大？

    “哼，反正要比那所谓仙域的年轻大人厉害。”鹏飞冷笑道。

    而这时，鹏灵忽然伸出玉臂道：“看，那里有一个人！”

    一众生灵看去，赫然发现，有一个人族，瘫倒在一处湖岸边。

    “人族，杀了便是。”鹏飞冷道。

    “咦，好像是那个人族小子，林枫！”鹏灵走进一看，诧异道。

    林枫最近一年，以传奇之姿崛起。

    别说人族势力，就是他们太古神山，都是有所了解。

    “咳咳……”

    此刻的林枫，满身是血，一条手臂都是缺失。

    “大哥，真要杀了他吗？”鹏灵迟疑道。

    “他好像同那位年轻至尊交手过，暂且救他一命吧，也了解一下情况。”鹏飞说道。

    这群青天神山生灵，将林枫救了回去。

    若是君逍遥在此，定然也要感叹林枫的运气。

    不愧是天玄大陆的气运主角，就连遇到必死的局面，都能转危为安。