    庄云舒的话，他也隐约听到了些。

    这种秘密，云黛也不可能完全一个人承受，若说身边还有什么人，是她可以毫无顾忌的信任，也就只有保兴了。

    所以，云黛也不打算瞒着他。

    “你说对了，我以后总是要用到她的。”

    “奴才万死，说句僭越的话。既如此，娘娘今日何必如此逼她？陆家的事情，不一定非要她写信的。让陆一平进京，也不是什么天大的难事。”保兴低声说。

    云黛笑道：“你跟了我这许久，不必这么小心谨慎，该说的话便说。我又不会罚你。”

    保兴垂首。

    这些年，他时时刻刻跟在云黛身边，已经活成了她身边的一道影子。

    她是他的主人，是他生活中的全部。

    虽然知道娘娘对身边人极好，但他从来都是谨守本分，绝不会因为自己是娘娘最信任的人，便狂妄自大，不守规矩。

    云黛扶着他的胳膊，慢慢的走，言语轻轻的：“我今天过来，倒也不是为了这么一封信。我是想知道，如今对庄云舒来说，还有什么是她在意的。若没有能够与她公平交易的筹码，我便不会进行这场交易。”

    保兴垂首，低声说：“娘娘是说那陆一平？可庄云舒还是写了这封信，可见在她心里，陆一平也不是多么要紧的人。这份筹码，怕是不够重。”

    “是吧。”云黛笑道，“所以，我要做的事情，便是让这份筹码，变得足够重。”

    “能变重吗？”

    “能啊。”云黛笑道，“保兴，现在若让你为我死，你肯吗？”

    “奴才的命是娘娘的。”

    “换做十年前呢？你肯为我舍弃性命吗？”

    保兴认真的想了想，也笑了：“娘娘是主子，要奴才的命天经地义。但若那时，奴才心里大概不太情愿。如今却是心甘情愿的。”

    “感情是处出来的嘛，何况庄云舒那个人，性子冲动，又容易偏听偏信。当初姬文渊为她吃了点苦头，她就感动的不顾一切跟他走。如今陆一平若为她扑汤蹈火，你说她会不会动心？”

    保兴道：“杀人诛心。但这种事，说不清的。”

    “感情这种事儿，是说不好。时间虽然还有不少，但我总得布置起来，不能把自己命捏在别人手中，尤其是不怀好意之人。”

    “娘娘英明。”

    “你把这封信交给汤圆圆，让他送到陆一平手里。我倒也有兴趣会一会他。”

    “如果他不来呢？”

    “既然他肯为了庄云舒，公然与我作对，可见庄云舒在他心里的位置还是要紧的。庄云舒亲笔写信求他回来帮忙，他不可能不来。”

    “是，奴才这就办去。”

    回到凤仪宫后，保兴先把信交给汤圆圆送出去，然后顺道去了趟太医院，请欧阳御医给陈小三诊治。

    办完这些，他遇到了许虎。

    许虎春风满面的，看见保兴，就递给他一封帖子，笑道：“保兴公公，过几天来吃酒。”

    保兴接过帖子一看，笑道：“原来是许将军大喜了，奴才得恭喜您。”

