    许正道坐在电脑前，看着新浪娱乐上“许正道女友曝光，恋人竟是倾城妹妹”的报道面沉如水。许正道是支持炒作的，如果炒作能够增加电影的曝光率，能够提升电影票房，他也不介意让男女主角炒炒绯闻，但他并不希望这事出现在自己身上。

    由于新闻里说是网友在天涯爆的料，许正道便点开天涯八卦，在里面搜倾城妹妹。页面刷新出来后，帖子“我来拆穿倾城妹妹的真面目”便出现在眼前。

    整个帖子的内容，几乎没有一句好坏，将童莉娅塑造成了一个看似清纯善良，实际上一肚子的坏水的绿茶婊。当然，现在还没有绿茶婊的说法，但是这个意思。根据帖子的描述，倾城妹妹看似清纯，私底下的生活确实相当混乱，从初中就开始谈朋友，打过好几次胎。她非常拜金，特别渴望成名。去年年初她勾搭上了导演许正道，从演员姜燕手中抢走了男朋友！所谓的《笼中乌鸦》选角，以及倾城妹妹爆红，都是许正道为了捧童莉娅进行的炒作。

    许正道盯着发帖者的名字“周扒皮”，右手手指轻轻敲击作桌面，感觉事情有点不对。这个帖子最大的问题在姜燕上，普通网友不可能知道自己前女友是姜燕，只有认识自己的人才知道；而认识自己的人中，知道自己认识童莉娅的就更少了。这个爆料贴应该是某个熟人干的，这个人特别恨童莉娅，不然不会如此污蔑她，只是这个人到底是谁呢？

    许正道想了好一阵，也没有找到答案，他拿起鼠标，将帖子往后翻了翻，帖子后面全是骂童莉娅的话，各种辱骂，简直把她说成了人人都可以穿的破鞋。他又在其他网络社区看了看，到处都能看到“我来拆穿神仙姐姐的真面目”这张帖子，而发帖人跟天涯社区一样，都是周扒皮。他随手点开一个帖子，点了进去，跟天涯八卦一样，充满了对童莉娅的攻击。

    “其实童莉娅十几岁就被包养了，在我们这里人人都知道，早就不是什么新闻了。”

    “童莉娅，跟我是一个高中的，她在我们学校名气很大！她就是一个从不学习，讲吃讲穿，男朋友换了无数个的太妹！由于学习成绩差，考不上好大学，就跑去学表演了！”

    “童莉娅在学校里成绩很差很差，差得另人大跌眼镜，数学才考4分！呵呵！小学生随便蒙也不只这一点分啊。老师都很不喜欢她，因为她就是绣花枕头，草包一个！”

    “谁知道她被多少男人搞过了，现在的女人为了出名什么都肯干！”

    “真恶心啊，就这么一个小太妹竟然摇身一变成了倾城妹妹！”

    “……”

    许正道看得直皱眉，随便发个帖子，就有一堆童莉娅的同学老乡冒出来，水军痕迹非常重。不过他知道现在还没有专业的水军公司，不会是专业水军在黑童莉娅，应该是竞争对手的粉丝，加上羡慕嫉妒恨的人在黑她。

    其实只要明星大红之后，一定会出现各种谣言。有些是竞争对手抹黑，有些则是因为羡慕嫉妒恨。比如柳亦菲红了，针对她的谣言铺天盖地，什么打胎、变性。比如超女张含韵爆红后被说成小太妹，被说成校妓，甚至P她的黄图在网络上疯狂传播。

    许正道发现还是有不少支持童莉娅的帖子，很多喜欢童莉娅的网友在支持她。只不过童莉娅没有铁杆粉丝，而粉丝又缺乏组织性，不能组织起有效的反黑行动，他们的声音如同扔进狼群的羊羔，很快便淹没在如潮的骂声中。

    作为一个在影视圈摸爬滚打多年的老江湖，许正道清楚谣言必须在第一时间进行澄清，如果任由谣言发酵，谣言就会取代真相，成为共识。最典型的就是高尔夫球，这本来是天涯炮制出来的谣言，但到后来变成了共识，只要说到关之琳就会有人说高尔夫球。

    在网络时代初期，很多明星面对谣言总是抱着“清者自清”的想法，以为自己不管，谣言就会消失，结果这些谣言成为附骨之钉，从此牢牢跟随着他们。等到他们意识到严重性，想要澄清的时候已经晚了，根本扭转不过来。由于在谣言上吃亏太多，明星们到后来就慢慢学乖了，一旦谣言有大规模发酵的迹象，会立刻在第一时间澄清。

    危机公关素来有黄金48小时之说，如果不在48小时内事情就很难挽回。这些关于童莉娅的谣言是昨天晚上8点过发出来的，到现在才十三个小时，时间虽然不长，但已经由于见报，事情已经开始发酵，不尽快澄清，影响就难以挽回。

    上午十一点，许正道发了一篇博客澄清谣言：“如果童莉娅是我女朋友，如果我要捧她，干嘛不让她出演《B区32号》和《煎饼侠》，反而要到网上来炒作？这个叫童莉娅的女生，我在试镜的时候见过两次。她参加过《B区32号》的试镜，当时她说话带着明显的薪疆口音，不像电影学院的学生，肯定不能用。《煎饼侠》试镜的时候，我又遇到了她，这次她没有口音了，但演技还是太嫩，连备选名单都没有入。没想到她会参加的《笼中乌鸦》网络选角，这倒让我有些欣赏她了。暂时把她列为备选吧，等我忙手里的活，给她安排一场试镜，看看情况怎么样！”

    几乎在同一时间，刑天官方账号发表声明痛斥造谣者，并附上了律师函。声明怒斥天涯用户“周扒皮”散布“许正道与童莉娅是恋人”、“《笼中乌鸦》是炒作”等谣言，致使许正道和刑天名誉严重受损，表示将会采取法律措施追究造谣者的法律责任。

    在这个时期，明星在网络上被黑，基本上都是默默忍忍，就算被黑得太狠，报警、打官司也都是私底下进行。对大多数国人来说，报警、打官司是挺丢脸的一件事，不愿意对外公开。像许正道这样公开发律师函还是第一次，立刻引发了网友的热议。

    许正道的博客，以及刑天的律师函澄清了许正道和童莉娅之间的关系，但没有澄清网络上针对的童莉娅的种种谣言和污蔑。

    在许正道的博客发出来后不久，童莉娅通过博客公布了个人经历。她出身艺术世家，父母均从事艺术教育。她的履历十分辉煌，多次参加薪疆地区的大型演出。1999年9月，童莉娅赴北平参加了建国50周年庆典阅兵式薪疆彩车表演。2004年，她被中国歌舞团录用，担任旗下的舞蹈演员，并在文化部春晚上表演了独舞《巴郎仔》和群舞《神秘面纱》，也就是在这一年，她考上了中戏，成为中戏表演系的学生。

    这份简历公布后，针对童莉娅的许多污蔑顿时成了笑话。如果一个国家歌舞团的演员，一个能上文化部春晚跳独舞的演员是草包，是绣花枕头，那其他人算什么？

    在随后几天里，童莉娅又陆陆续续公布了自己跑组的日记，讲她是如何一次次去跑组的，又如何一次次被拒绝的。在不到一年的时间里，她跑了一百多个组，没有一个组用她，而拒绝她的理由几乎都是相同的，长得太少数民族化了。

    无数网友被童莉娅的经历震到了，他们做梦都没想到，这个漂亮的女孩子，会遭遇到这么的冷眼与嘲讽；无数网友被童莉娅的坚持感动了，她会因为别人的冷眼而难过，她会因为别人的嘲讽而流泪，但她始终没有放弃，一个剧组被拒绝，她会坚定地奔向下一个剧组。

    如果说之前网友们喜欢童莉娅是因为她长得漂亮，是因为她舞蹈跳得特别好，那么现在网友们更喜欢她坚韧不拔的精神，喜欢她笑对生活、笑对人生的从容态度。

    网友们对污蔑童莉娅的周扒皮疼恨至极，觉得污蔑这样一个努力向上，清清白白的女孩子，简直应该天打雷劈。他们纷纷在周扒皮的帖子后面留言，将她祖宗十八代都问候了。不到一周的时间，痛骂周扒皮的跟帖就超过了一万。甚至有比较土豪的粉丝开出悬赏，说不管是谁，只要能查出周扒皮的真实身份，就奖励一万元。

    这场风波非但没有损害童莉娅的声誉，反而更多的人认识了这个漂亮而又坚强的女孩子。媒体铺天盖地的报道，让她从网络世界红到了现实世界，真正成了大红人。

    十天后，童莉娅跳舞的视频播放次数已经超过五百万次，不但轻松冲到《笼中乌鸦》专区的榜首，点击率更是比前十名其他九个的总和还要高。童莉娅在友多多的粉丝飙升到了五十万，友多多童莉娅小组成员也突破了八万大关。

    也就在这一天，许正道发了一篇博客，并附上了一张童莉娅试镜的照片。他在博客中写道：“今天给童莉娅安排了一场试镜，结果让人满意。没想到半年不见，她演技有了大幅提升，比《煎饼侠》试镜的时候强了很多。我看了她的试镜日记，她这种永不放弃的精神跟电影女主角有相似的地方。所以，我决定让她出演《笼中乌鸦》的女主角冯幽幽！开年之后，剧组会把她送到花旗国接受为期四个月的枪械和动作训练！”

    许正道这条博客发出来后，迅速被各种留言淹没。除了少部分柳诗诗和宋倩的粉丝抱怨，认为许正道应该让柳诗诗和宋倩也试试外，整个评论区完全被狂欢的童莉娅粉丝占领。

    “谢谢许导演！谢谢许导演！妹妹一定不会让你失望的！”

    “感谢许导演给妹妹机会，妹妹作为新人还有非常多需要学习的地方，不过她是个特别努力的姑娘，一定不会让你失望的。祝《笼中乌鸦》票房大卖。”

    “事不过三，丫丫试镜了三回，终于拿到角色了！太不容易了！”

    “妹妹太不容易了！跑组跑了一年，跑了上百个剧组，一直没人肯用！到现在终于获得角色了！而且还是许导演的女主角！老天终于开眼了！”

    “导演，还是你眼光好！丫丫长得漂亮，又那么努力，她肯定不会让你失望的！”

    “开心！开心！丫丫竟然跟我最喜欢的导演合作了！”

    “……”

