 这话一出，整个机舱爆发出一阵惊呼。

“我靠！不会吧？

我……我没听错吧？

结结结……结婚？”

“他们不是才刚刚认识吗？

怎么就……就要结婚了？”

“我的天哪，现在的年轻人都这么奔放的吗？

才刚认识就谈婚论嫁了？

对于这种情况我只想说……冲我来啊！我娶你啊！”

“靠，这么漂亮的姑娘居然就这样投怀送抱了？

怎么就没轮上我啊？

羡慕死我了！”

“靠靠靠靠靠！居然就求起婚来了？

为什么不来跟我求啊，我都不用求，立马就答应好吧！”

……众人都一片震惊、诧异。

尤其是其中部分男同胞们，眼红得都快要滴出血来了。

恨不得立马把杨天剁了喂狗然后自己取而代之。

而在众人的目光焦点之中……杨天其实也有些惊讶。

就算是他，也没想到这女孩会突然做出求婚这样的事情来。

首先，他可以肯定自己不认识这个女孩。

其次，他虽然知道自己很帅，但也就刚刚帅到能让人立马求他做男朋友的地步吧，应当还没有能帅到让女孩立马求婚的水平。

所以……这实在有些反常。

不过……无论如何，他当然是不会接受的。

家里都还有个萧蔷薇没有解决呢。

萧蔷薇要求的还不是结婚，只是和她发生一次关系而已，他都很有节操的没有接受。

现在这女孩上来就要求结婚，他怎么可能答应啊？

“不好意思，不可以，”杨天摇了摇头，很淡定地说道。

这话一出……整个机舱里再度震动。

各位男同胞们都有些懵了。

“他……他拒绝了？”

“我没听错吧？

他……他拒绝了？”

“他真得拒绝了？

不会吧？”

“我靠！他……他妈的居然还敢拒绝？”

……众人都一片诧异。

这个家伙明明看上去平平无奇，一看就是很普通的小年轻罢了。

而这美女，可绝对是足以秒杀诸多明星模特的天姿国色啊，放在外边绝对是无数男人追捧的，现在主动向这小子求婚，这绝对是这小子一百世修来的福分、或是前世拯救了一百遍世界才了换来的运气啊。

可他，居然……还拒绝了？

简直……简直是不知好歹、暴殄良机啊！怕不是个傻子吧？

……银发少女被如此干脆地拒绝，也是愣了一下。

而后，她疑惑地看着杨天，道：“为什么不可以呢？”

杨天也干脆地回答道：“因为我已经有女朋友了。”

“哦！”

银发少女点了点头，但旋即又微笑道，“那……她有我漂亮吗？”

“嗯，她们都很漂亮，在我心里，都是最漂亮的，当然比你漂亮，”杨天很认真地说道。

“呃？”

银发少女微微一怔，道，“她……们？”

“是的，不止一个，”杨天耸了耸肩，道，“所以呢，我劝你，还是断了念想吧。”

众人听到杨天这话，再度惊呆了，又爆发出一阵惊呼。

“啥？

这家伙，有女朋友，还不止一个？

开玩笑的吧？”

“怎么可能啊，就这家伙这样子，还能有几个女朋友？

搞笑的吧！”

“可是……不然他怎么能拒绝这个美女呢。

难道……他真得是个隐藏的泡妞高手？”

“我靠，高手在民间啊！这小伙子看上去普普通通，没想到还是个老手啊。”

“可就算他有许多女朋友，也不可能都像这个美女这么漂亮吧？

他居然能对着美女无动于衷？

难以理解啊……”而在众人惊诧的同时……银发少女抬起白嫩的手指，摸了摸自己雪白的下巴，似乎是思忖了一秒钟，然后，又看向杨天，道：“那……你介不介意……再多一个？”

众人：“……”整个机舱都安静了一瞬。

然后……爆发出一阵仿佛要把整个飞机都给掀翻的惊呼声！“我靠！”

“不会吧！”

“再……再多一个？

不带这样的吧！”

“那小子凭什么啊！”

“嫉妒死我了啊啊啊！”

……一众男同胞们简直都快忍不住要对杨天群起而杀之了。

而杨天……听到银发少女这话，也是有些好奇了起来。

是单纯的好奇。

他很清楚，像这样漂亮的姑娘是不会缺少男人的。

那么她会如此坚定地找到自己，不惜求婚，那肯定是有原因的。

就像之前的萧蔷薇那样。

萧蔷薇投怀送抱，是为了利用发生关系的机会来获得突破。

那么，眼前这个少女，又是为何？

这个少女可不是萧家人，她，肯定不会知道杨天的什么信息。

那么，她为什么会如此主动呢？

杨天想了想，索性直接问道：“你可以说说，为什么想要嫁给我么？”

银发少女微微一笑，很干脆地回答道：“很简单啊，因为你很好闻。”

杨天眉头一挑，“好闻？”

银发少女点了点头，认真说道：“你的身上，散发着令我难以抗拒的味道。

我感觉到，那是我闻过最高贵的味道了，闻过你的味道之后，我大概不会再被任何的其他男人所吸引了。

所以……你娶我吧？”

这话一出，围观的众人又再度陷入了惊诧之中。

味道？

还有这种说法？

听说过靠脸撩妹、靠身材撩妹、靠话术撩妹，但还真没听说过靠气味撩妹的啊！而且，居然只靠气味，就让这女孩心甘情愿地求婚了？

这……这特么的也太过分了吧！“我觉得我身上的味道也挺好闻的啊！”

“我今天出门前还专门喷了古龙水呢！”

“我也是啊，为什么那美女不来找我啊？”

“鬼知道啊，难道是那个小子喷的香水更高级？”

“哇……看来以后想撩妹都得先买点最好的香水啊！”

……一众男士们都悔恨不已。

后悔自己没有买最好的香水喷上一番，痛失了得到一个绝美老婆的机会。

倘若现在有一个香水销售商出现在他们面前，拿出一瓶香水来，告诉他们这香水能令那女孩动心，那估计就算是倾家荡产的价格，他们也愿意花钱买下！ 