    比如说，姜漱玉移动位置，所选择的方向。

    还有就是，姜漱玉之前，放开林星月的至圣之剑的时候，所离开的方向，都是一致的。

    所以，早就在一开始的时候，姜漱玉就已经在误导他了。

    可以说，这一次被姜漱玉算计了，在这一场略逊一筹，他修罗至圣一点都不冤枉。

    不过，对此修罗至圣，也没有气馁。

    因为，反正也已经不是第一次输给姜漱玉了。

    现在，又一次略逊一筹，也没有什么丢人的。

    只要是最终的结果，不要出现什么意外，那么就足够了。

    最终生死，才是最为重要的。

    现在这个时候，姜漱玉略胜一筹，不代表着姜漱玉就能够如何。

    “姜漱玉，果然你还是更胜一筹。”

    “不过，这不过是刚开始罢了。”

    就在这一刻，修罗至圣刚一开口说话的时候，也已经做出了动作。

    现在，瞬间让所有的血分身，分别朝着所有的方向而去。

    他修罗至圣，有办法追上姜漱玉。

    无数的血分身，也不是白凝练出来的。

    现在这个时候，就是发挥出作用的时候了。

    血分身，有着他修罗至圣一成半的实力，这一点是不假的。

    但是，这也仅仅是说，在战力上，仅仅只有一成半的战力罢了。

    而在速度上，可是和本尊一样的。

    否则的话，他为何要凝练这样的血分身呢。

    不过，就在下一刻，修罗至圣依然还在原地。

    但是，却已经让自己的血分身，前往了各个方向。

    现在，只要哪一边有姜漱玉的踪迹，那么势必姜漱玉就在哪里了。

    这一次，姜漱玉绝对不会在选择一个错误的方向了。

    因为，他的血分身，姜漱玉既然知道，那么就不会不明白一点，若是再次选择一个错误的方向，那么就是在给自己找麻烦了。

    “你们，也待在这里不要动，等着本座吩咐。”

    修罗至圣在此时，看了一眼身边的其他两大至圣境强者，顿时开口说道。

    很显然，现在修罗至圣已经想的很是清楚了。

    要杜绝一切，意外的发生。

    若是现在，他离开了这边，或者是让其他两人分开，或许就是在给姜漱玉机会。

    因为姜漱玉，也很有可能，此时就在原地没有离开呢。

    若是如此的话，可能就会有修罗一族的至圣境强者，被姜漱玉一击必杀。

    这样的话，那可就彻底的败了。

    在跟姜漱玉的这一战，他修罗至圣，目前为止，至少在某算上，就输给了姜漱玉。

    不是小输一场，而是彻底的败了。

    毕竟，至圣境的强者，都因为他的大意，被姜漱玉给斩杀了，这要是不算败了，那么怎么样才算是败了呢。

    就在此时，姜漱玉想着离开，在跟修罗至圣斗智斗勇斗实力的时候。

    另外一边，林星月也正在迅速的接近。

    不仅如此，现在这个时候，林星月也了解到了一切。

    并且，也感应到自己的至圣之剑，正在朝着自己这边而来。

    等到彼此相遇的时候，就是再次汇合的时候了。

    到时候，自己可以瞬间出现在姜漱玉的身边。

    是的，姜漱玉让星诛剑，离开自己的身边，不是没有道理的。

    这其中，可是有原因的。

    而且，也只有如此，才能够让林星月，以最快的速度，前往这边。

    毕竟，就算是降临到新世界之中，那么这九界融合在一起的新世界，也不很广袤的。

    林星月，就算是要赶路，也是需要时间的，而且时间，也不会很短。

    对于姜漱玉来说，这么长的时间，已经足够发生很多的事情了。

    “玉儿，你等着，支撑住，一定要坚持住。”

    林星月心中清楚的知道，现在这个时候，若是自己不能够快速的赶到，那么姜漱玉，真的就危险了。

    因为此时的姜漱玉，根本就没有在修罗至圣面前，所表现的那么强大。

    之前的时候，修罗至圣跟她一战，她姜漱玉并非是没有任何的伤势。

    只不过，被姜漱玉给强行压制了。

    而现在，又开启了秘法，所有的秘法一起开启，对于身体的负荷，也是十分巨大的。

    若是晚了的话，那么姜漱玉陨落，也是有可能的。

    毕竟现在，一个修罗至圣，就已经足够难缠的了。

    现在还有着，其他的两大修罗一族的至圣境强者，在一旁协助。

    所以现在这个时候，林星月心中清楚的知道，自己不能够耽搁任何一丝一毫的时间。

    若是耽搁的话，那么就完蛋了。

    她林星月可不想看到，自己回来的时候，目睹姜漱玉陨落的那一幕。

    好不容易相聚了，这么多年了，一回来就迎接这样的噩耗，可是太不美妙了。

    想到这里的时候，林星月的前行速度，再一次的加快了。

    很显然，现在这个时候，林星月其实，心中比谁都要着急。

    因为，林星月已经知道了，其实何止是修罗一族这边，在其他方面，天玄大陆这边，也是一样的面临着危局。

    否则的话，何至于让姜漱玉一个人前来这里。

    并且，这还是林清尘亲自点头的。

    林星月可是心中清楚的知道，林清尘可是将姜漱玉，当成是自己的亲妹妹的。

    若非是遇到了最为为难的时候，林清尘是绝对不会允许，让姜漱玉去冒险的。

    正是因为知道，所以现在她回来，不仅仅要是解决眼前姜漱玉面临的危险，还有其他的事情要做。

    现在，只有修罗大陆这边，不出现什么意外，那么之后的时候，她林星月才有可能，去其他的方向。

    否则的话，一旦姜漱玉陨落，先不说个人情感上，是不是能够接受。

    从全局来看，所有天玄大陆阵营的强者，都是不能够接受的。

    到不是说，姜漱玉就不能死，其他人就可以死。

    而是因为现在，姜漱玉所在的位置，实在是太重要了。

    想到这里的时候，林星月怎么可能不着急。

    现在，还没有接近融合之后的九界疆域呢。

    此时，还在无尽星空之中呢，就已经开启了秘法。

    在这一刻，以现在林星月的境界修为，也能够看到，属于融合之后九界所在的方位了。

    现在这个时候，看起来新形成的世界，是一个巨大无比的世界。

    可以说，这是林星月第一次看到，如此大的一刻星球。

    没错，新形成的世界，也就是新九界，现在这个时候，已经跟之前样貌，发生了极大的变化。

    林星月此时，在着急的赶回去，一点都没有的那个。

    而另外一边，姜漱玉消失之后，到底出现在哪里呢。

    其实，很简单，姜漱玉此时，根本就没有离开太远的距离。

    不仅如此，现在依旧还处于一种，那种相当于隐身的状态。

    也就是说，其实此时，姜漱玉距离修罗至圣的距离，并不是很远。

    现在这个时候的时候姜漱玉，根本就没有在意其他的事情。

    现在对于姜漱玉来说，能够在这里待着，不被修罗至圣他们发现，就已经足够了。

    而修罗至圣，一开始的时候，没有找到姜漱玉的位置，还算是淡然。

    但是，当一个时辰过去之后，依旧没有找到姜漱玉的踪迹，顿时心中着急了。

    此时的修罗至圣眉头一皱，以一种疑问的语气开口说道。

    “到底在什么地方，在哪个方位之中。”

    “难道说，真的离开了？”

    “不，不可能，不可能就这么毫无差察觉的就离开。”

    修罗至圣一开始的时候还想着，是不是姜漱玉离开了。

    因为，他没有感应到，姜漱玉在任何的方向。

    出去的血分身，现在都没有发现姜漱玉的踪迹。

    要知道，血分身除了在战力上，只有本尊的一成半以外。

    可以说，在其他方面，几乎是不逊色本尊的。

    只是，有些能力，因为能力的原因，不能够施展罢了。

    但是，凭借着气息，来寻找姜漱玉，还是可以做到的。

    可是就是现在，竟然丝毫没有姜漱玉的气息。

    这，就有些不太正常了。

    不过，这种想法，刚出现，修罗至圣紧接着就否定了。

    因为，这是不可能的事情。

    姜漱玉，还没有达到那种程度。

    所以现在，修罗至圣环伺了一下四周，沉默了片刻之后。

    “我知道，你还在这附近。”

    “虽然，对于你为何不离开，而选择继续待在这里，还没有想明白。”

    “但是，本座现在可以确定，你没有离开。”

    修罗至圣在此时，心中的确是已经确定了。

    姜漱玉现在，还没有离开。

    既然不在其他的任何地方，那么只有一个可能。

    灯下黑，最危险的地方，就是最安全的地方。

    按照这个逻辑来算的话，现在的姜漱玉，一定就还在这附近。

    只是现在，自己没有发现罢了。

    此时的修罗至圣，也承认了自己此时，没有想明白，姜漱玉为何在之前的时候，不趁机离开。

    不过，承认是承认，但是却不耽误他心中的判断。

    就在说话的时候，修罗至圣已经开始亲自探寻了。

    是的，既然姜漱玉此时在这里，想着一直隐藏的话。

    那么现在，除了他亲自用本尊来探查以外。

    可以说，分身的探查，已经没有作用了。

    分身，还做不到这一点。

    在姜漱玉处于那种极其隐匿状态之下，还做不到找到姜漱玉所在的方位。

    “你们也不要闲着，她也逃不过你们的探查。“

    “不过，你们两个要和本座在一起，我们三人一起，这样不会被她算计了。”

    修罗至圣此时，冷静下来了。

    正是因为如此，所以现在就算是亲自探查，也不忘记提醒一下身边的两位至圣境的强者。

    现在，修罗至圣觉得，自己之前的判断，可能是一点都不错的。

    姜漱玉，或许是真的在这里，打算趁机斩杀一个修罗一族的至圣境强者。

    毕竟，能够在这种情况下，斩杀一位至圣境的强者，那就是一种震慑。

    别说是对于另外一人了，就算是对于他修罗至圣来说，都是一种极大的威慑。

    毕竟，换做是谁，也不能够没有丝毫的忌惮。

    既然现在这个时候，姜漱玉知道这一切的发生吗。

    知道，姜漱玉自然是知道的。

    但是现在，却没有丝毫的表示。

    因为现在，修罗至圣还没有发现什么，不该发现的事情。

    只要是没有发现，那么她姜漱玉，是绝对不会现身的。

    姜漱玉自信，只要是自己不主动的现身，那么修罗至圣，在短时间之内，还真的就找不到自己的踪迹。

    现在，唯一担心的，就是修罗至圣会发现，之前的时候，自己留下一些手段。

    若是被发现的话，那么对于自己来说，就十分的不利了。

    时间，就在这种情况才，一分一秒的过去了。

    一开始的时候，在前三天，姜漱玉还没有丝毫的担忧。

    因为，在这三天的时间里，修罗至圣所选择的方向，是错误的。

    不过，就在第四天刚过去的时候，修罗至圣改变了方向。

    “她肯定不在这个方向，跟我来这边。”

    修罗至圣此时，看了一眼自己所探查过的区域，发现并没有什么值得怀疑的地方。

    所以，果断的做出了判断，自己选择的方向错了。

    也就是在此时，姜漱玉才开始再次认真起来。

    因为，这一次，修罗至圣选择的方向，对于她来说，也是至关重要的。

    一旦修罗至圣，选择的方向，是自己留下特殊手段的地方，那么就意味着一点。

    之后的时候，用不了三天的时间，她就必须要主动的现身了。

    虽然，姜漱玉自己都不确定，修罗至圣是不是真的会发现。

    但是，她不能冒这么大的风险。

    不过，好在最终的时候，修罗至圣选择的方向，依然不是正确的。

    如此一来，姜漱玉心中清楚，自己至少还有四天的时间，算是安全的，是不需要现身出来的。

    就这样，时间再次过去了四天。

    从这一刻起，自从姜漱玉消失，到现在，已经过去了八天的时间。

    八天的时间，对于姜漱玉来说，已经是一个不短的时间了。

    其实，何止是对于姜漱玉来说，八天的时间不短，对于修罗至圣来说，也是一样。

    因为，时间的流逝，对于他们修罗一族来说，也意味着危险更加接近了。

    “最多，再有八天的时间。”

    在这一刻，修罗至圣停止了下来，与此同时，也开口说话了。

    很显然，修罗至圣就是在告诉，此时的暗中的姜漱玉。

    我已经搜索了一半，我判断你可能在的区域了，剩下的区域，最多八天的时间，也是可以探查完毕的。

    所以，你就不要想着，还能够继续躲藏下去了。

    在这一点上，不得不说，修罗至圣，还是很有自信的。

    对此，姜漱玉心中冷笑一声，并没有给出回复。

    因为姜漱玉心中清楚，若不是因为有其他的担忧，就算是自己在多一点的时间，修罗至圣也不可能找到的。

    至少，第一次经过的时候，是不可能发现的。

    不过，就在下一刻，姜漱玉心中一沉。

    因为此时，修罗至圣所选择的搜索方向，不是她这边，而是另外一边，也就是她最不想修罗至圣过去的方向。

    在这一刻，姜漱玉算了一下时间。

    按照之前修罗之主的进度来说，最多只有两天的时间，修罗至圣就会找到那个位置。

    在这一刻，姜漱玉心中清楚，自己必须要做出选择了。

    现在，就该调整自己的状态，因为很快就要一战了。

    一旦到时候开战，那么就必须要死扛到底了。

    一对三，死战到底，不是他们死，就是她姜漱玉陨落在这里。

    想到这里的时候，姜漱玉到是没有什么害怕，也不后悔自己一个人前来。

    只是，觉得有些可惜了。

    可惜，不能亲自斩杀修罗至圣了。

    姜漱玉心中清楚的知道，自己最多能够支撑到林星月前来。

    而林星月到了这边之后，她就没有什么战力了。

    那个时候，一切都要依靠林星月了。

    她姜漱玉，是没有那个实力，去斩杀修罗至圣了。

    到时候，最多只能够帮着林星月，牵制其中的一位修罗一族的至圣境强者。

    而且，还很有可能，仅仅只能是牵制。

    也就是说，可能都做不到，斩杀那位跟自己单独一战的修罗一族至圣境强者了。

    就如姜漱玉自己所想的那样，当时间再次过去一天半的时候。

    在这一刻，修罗至圣果然快要找到地方了。

    不可能，也不允许，修罗至圣到了那边之后，在接触那一片区域的时候，开始引起一些波动，让修罗至圣发现。

    所以，在此时姜漱玉就开始准备现身一战了。

    本来，正在全神贯注的搜索着姜漱玉踪迹的修罗至圣。

    下一刻，突然之间消失了。

    在一次出现的时候，人已经到了另外一个地方。

    与此同时，也留下一句话。

    “速速赶来汇合。”

    这句话，自然是留给修罗一族的其他两位至圣境强者的。

    因为就在刚刚，她感应到了姜漱玉的气息，出现在另外一个地方。

    虽然，气息很是微弱，几乎微不可查，但还是被他给捕捉到了。

