    欧阳箐一咬牙，拨出背后的剑，冲过去先帮了明哥哥再说。

    这里是山顶，她就算大声呼救，山腰下面的人也听不到，她干脆放弃了叫喊。

    很快又有几名蒙面黑衣人出现，将他们两个围在中间。

    欧阳箐和欧阳明只得选择背对背迎敌。

    很快，欧阳明便发现，这些蒙面黑衣人好像并不想伤害他们，倒像是故意拖住他们。

    欧阳明大惊：“箐儿！我们中计了！快冲出去！灵芝妹妹有危险！”

    欧阳箐也察觉到了这一点，她配合着欧阳明奋力往外冲，但是，对方人太多了。

    气得欧阳箐大骂：“你们到底是什么人，为什么要缠住我们？”

    但对方就是不答话。

    欧阳箐急了，和欧阳明打了手势：“我有一包防狼仙粉！”

    欧阳明知道防狼仙粉的厉害，也知道欧阳箐在提醒他，她放药粉时，要用衣袖挡住脸。

    “知道了！”

    见明哥哥懂了她的意思，欧阳箐便将手里的药粉甩出去。

    瞬间惨叫声一片。

    “啊……啊啊！”

    “啊啊啊！”

    “死丫头片子！”

    他们两个趁机冲出包围，跑到大石头下一看，愣住了。

    岳灵芝不见了！

    “灵芝！灵芝妹妹！你在哪里？”

    没有应答，说明她不在附近。

    大石头下，躺着两个没有蒙面的黑衣人，正口吐白沫，身子在抽搐着，一看就是中了某种毒。

    欧阳明蹲下身子问其中一个：“谁将你们弄成这样的？”

    “咕……咕咕……”黑衣人翻了一下白眼，但什么都说不出来。

    这时候，那些蒙面黑衣人又围了过来，因为他们蒙着面，毒粉没有发挥最大威力，只伤了他们的眼睛，有些反应快的连眼睛都没伤到。

    但欧阳箐已经彻底激怒他们，他们开始用杀招，招招狠毒。

    欧阳明和欧阳箐只得又背对背迎战敌人。

    再说岳灵芝为什么会不见。

    当欧阳箐兄妹被围住时，她暗暗着急，在想着用什么法子帮他们。

    用毒粉的话，他们会一齐遭殃，用暗器的话，她又不敢百分之百的确定不会误伤他们。

    看了一会，却被她看出来了，这些黑衣人只是在拖住他们，并未真正用杀招。

    岳灵芝马上明白了，有人要对付她！

    果然，两名黑衣人在侧边消消接近她。

    听觉灵敏的岳灵芝早就觉察到，她不动声色，装作并未发现他们。

    她觉得他们不是要杀她，而是想捉住她，不然不会离这么近了，还不动手。

    丫的！她是那么好捉的吗？

    究竟是哪个王八蛋要对付她！

    德妃刚刚发了毒誓，不可能是她吧！

    待他们近前时，岳灵芝突然转身丢出一包药粉。

    此药粉如果被吸入，可快速令人全身抽搐，口吐白沫，像患羊角疯一样倒地不起，持续时间可在半个时辰左右。

    岳灵芝刚搞定两个黑衣人，来不及审问他们，便发现又来了两个。

    她灵机一动，不是想捉她吗？

    那她就和他们来玩捉迷藏游戏！

    见岳灵芝钻进了树丛，黑衣人也赶紧钻了进去。

    可是，怎么会没了人影？

