    离开酒吧后，柯眉十分尽责地将夏临送回学校。

    路上，夏临试探地问柯眉：“柯老师，您之前去洗手间那会儿，有没有。感觉到什么异常？”

    “什么异常？”柯眉故作茫然。

    “哦，没什么。”夏临默默叹了口气，他开始有些怀疑，自己这一世还没得脑瘤，恐怕要先得癔症了。

    车子在医学院宿舍楼的门口停了下来，夏临解开安全带，对柯眉道：“谢谢您送我回来，柯老师再见!”

    “先别急着走啊。”柯眉突然伸手将夏临拽了回来。

    夏临回过头，不解地看着他。

    只见柯眉倾身过来，凑到夏临耳边，用极具诱惑的声音道：“要不要……考虑一下我？

    夏临愣怔了片刻，突然有些想笑：“柯老师。”

    “嗯？”

    “其实。我是0号，纯的。”

    柯眉不解地打量了他一番：“我看出来了，那又怎样？”

    “让我考虑你…难道是想逼我做1？”

    柯眉又愣了片刻，突然有些恼羞成怒：“我哪里看起来像0了？”

    夏临也凑近他耳边，用同样轻柔的声音道：“说句大不敬的，您刚才那模样，简直媚骨天成，做0是绝对满分的，做1就…”

    柯眉被狠狠噎了一下，他原以为夏临是个雏儿，没想到开起车来比自己还老司机。

    柯眉装不下去，索性不装了：“做不成炮友，做朋友总可以吧？我对你很感兴趣。”

    夏临歪了歪头：“理由呢？”

    “我身边那些同事朋友个个全是直男，连个说贴心话的人都没有，难得碰上你，”柯眉一脸诚恳地道，“我是真心想交你这个朋友。”

    夏临不知道柯眉的这个“真心”究竟真了几分，但直觉告诉他，柯眉对他应该没有恶意。

    沉吟片刻后，夏临笑着伸出手：“有柯老师这样的良师益友，我也很庆幸。”

    柯眉跟他握了握手：“以后别叫我老师了，我也大不了你几岁，你就叫我柯眉吧。”

    夏临下了车，目送柯眉开车离去，然后转身往宿舍楼走去。

    铁栅门外站了一个人，在昏暗的路灯下，看不清眉目。

    夏临渐渐放慢了脚步，待确认对方的身份后，他停了下来，两人之间保持了六七步的距离。

    这么多年过去了，他以为宋延的一切早已从记忆中淡去，但当对方再次出现在面前时，即便是一个模糊的剪影，他依然一眼就能辨认出来。

    四年的时间，让宋延渐渐蜕去了高中时期的毛躁和青涩，尤其是穿上西装的模样，与夏临记忆中上一世的宋延更加接近了一些，只是比起上一世的宋延，眼前的这个男人眉宇间少了几分阴郁，眼神也更加干净澄澈。

    宋延见他静默不动，忍不住向前迈了两步，试探唤道：“夏临？”

    夏临用最短的时间做完了心理建设，然后朝他微微一笑：“怎么突然过来这边？”语气客套而疏离。

    宋延张了张嘴，似乎想说什么，临时又改了话头：“我。我们公司最近在B城有个开发项目，我今天刚到，想着你在B大，正好顺路，就过来看看你。”

    夏临心想，你是来看我呢，还是来找余洛桐？

    想必是听说了余洛桐要移民美国的消息，才急匆匆赶回来的吧，或许已经找过余洛桐了，但是吃了闭门羹，大晚上的无处可去，然后才想起自己这个曾经的发小？

    此刻夏临的心境已经完全平复，即便想到宋延有可能是退而求其次地来找自己，也不打算在对方伤口上撒盐，只淡淡问道：“这么晚了，定好酒店了吗？”

    “还没有。”宋延顿了顿，“B大附近，我不太熟。”

    夏临看了看时间，已经晚上十点多了。他叹了口气，道：“跟我来吧，我带你去找住的地方。”

