    从教堂回来，艾莉森走进了旅馆，那些吃喝的贵族在艾莉森进屋后立即安静了。

    艾莉森没有去看他们，而是默默的向楼上走去，心里默默的有一个念头在不断的鼓动，杀死他们，这些是晋级职级二恶魔爪牙的材料，杀死他们，在其他地方很难遇到这么扎堆的贵族。

    有那么一刻艾莉森的脚步差点停下，但她最终还是迈步上了二楼，将自己关进了房间内。

    “呼～”艾莉森重重的吐了一口气，有些事情如果做了第一次，那么就会有无数次，她怕自己一旦无合适理由杀死她们，以后会堕落成杀人机器。

    魔物和魔王只在一念之间。

    回归理智，自己并非对晋级没有头绪，那些人虽然有万般该死的理由，但也并非是自己必须杀死他们的理由。

    艾莉森召唤出龙猫大床，她感觉自己需要休息一下。

    这边的艾莉森睡着了，而米罗斯主教他们则分批下了村子，在距离小镇最近的那个村子里，他们正好看到了卡门在传播一些理论。

    “你们要记住，这个世界上只有自己有了金币和实力才能摆脱厄运，一味的手心向上只能一时不能一世。”

    卡门拿着一张画有大公的银行劵对着围坐他身边的那些村民讲解道，看到了米罗斯他们也不在意，他反卷着纸币，对村民们说道，

    “任何你看着是高贵的，都是因为你站在他下面，若你站在他上面，看着他始终都是乐的。”

    “果然如此。”一群村民看着那被窝了两道波浪大公执政劵，连连点头。

    米罗斯主教他们一行在远处看着，身旁的帝国牧师上前一步说，“那人手里拿着的是阿迪利执政劵，据说是效仿帝国银行在王都开办的海运银行，以海税做信用抵押，那个人能够拿到那个，说明他去过王都，而且还与大公关系不一般，毕竟那大公执政券尚未开始对外公布。”

    “那人我知道，他是王国报社的记者，我晋升主教的宴会上有看到过他。”米罗斯主教闻言看向帝国牧师。

    “哦，难怪帝国著名的吟游诗人罗伯特跟他在一起。”帝国牧师微微点头。

    “帝国人吗，很出名？”米罗斯问。

    “不是什么好名声。”帝国牧师微微摇头，随即观察那些村民，见他们脸上过于认真，不由的说，“我发现他们的感激过于剧烈，甚至产生了信仰的味道。”

    “但是好像不是感激我们的。”帝国牧师嗅了嗅鼻子，“他们在感激那个记者，甚至还感激你们的审判长。”

    “那是因为他们不清楚审判长是我们派来的，不知道根源在教会。”米罗斯微笑道，“等牧师驻扎在雷格米，我们之后会加大宣传。”

    “那个魔女也得调走，毕竟她是事件的主要人，否则人们还会倾向于救助者，信仰的锚点会指向个人而非创世神。”

    帝国牧师表情认真的说，“这对于你们来说应该不难，教会的主教为了避免和地方发生勾结，都是几年一轮换的，何况是处理异端的审判长。”

    “这个好说，按照约定只要有棘手的异端我们都会让她处理的，其他地方不可能一直太平。”米罗斯主教将目光望向远方，

    “而且领地里出现这样一位厉害的职业者，迫切扫荡境内的伯爵也不会让她窝在这个地方，或许那位伯爵在得知雷格米男爵被审判的消息，亲自带人来接收这里也说不定。”

    “你要将这块地方让出去，不成立主教国吗？”帝国牧师闻言微微一愣，“打下的领地就拱手送人了？”

    “我觉得教会就应该负责信仰，而不是执着于一个名声或者一小片土地。”米罗斯主教看向帝国的牧师，“那样才能受到贵族们的欢迎。”

    “哦，你有你的想法，我祝愿你成功。”帝国牧师皱了下眉头。

    “能得到帝国教会的祝福，我很惊喜。”米罗斯笑了笑，“我还以为你过来是一直找茬的呢。”

    “虽然在许多事情上我看不惯，但你们毕竟是创世神的子民。”帝国牧师闻言嘴角抽搐了一下，“你们在王国能做大，我们在帝国看着也是很开心的，尤其是你们对付那些人，着实替我们出了一口气呢。”

    “这里王国，我觉得帝国不应该指染这里。”米罗斯主教闻言嘴角露出了微笑，“创世神哪怕在熟睡，也不会允许那些人在他的子民家里乱蹦，说起来帝国在经历这件事情后已经增加记性了吧？”

    “恰恰相反，帝国只要损失了人，就会穷追不舍的调查。”帝国牧师看向米罗斯，“但愿你的教团里能够少几个那位嘴大的牧师，一切事情用神威解释就可以了，不用硬给人介绍你们新招了女巫。”

    “看在创世神的面上他们或许会等待机会，但若杀死收容局的人是女巫，那么帝国完全可以有开刀的借口了。”

    米罗斯闻言眉头一皱，“看来教会和审判长那里，我都要叮嘱一下了。”

    “送去异端裁判所的女巫也要以解散的名义去做。”

    帝国牧师建议道，“女巫永远都不能出现在教堂，有任务必须要秘密接头。”

    米罗斯闻言点了点头，随即就看到远处有一只白鸽飞来，要知道这种东西在边陲可是被虚无之物吃绝种了！

    “咕咕～”

    然而那鸽子叫了一声，也不怕人，在天空盘旋了一下后就落到了帝国牧师手里。

    那是一只侦查鸽。

    “咕咕～咕咕～”

    就见鸽子对着帝国牧师一直叫着，而牧师则一脸凝重的点着头。

    “有一支队伍在向小镇赶来，一水的骑士，他们的旗帜是一只戴着王冠的孔雀。”帝国牧师说。

    “那是拉契得先祖的一支旗帜，平时很少打，那孔雀屁股后面的尾羽象征着金孔雀家族的八只古镇。”

    米罗斯主教微微皱眉，“想不到他们来的这么快。”

    “他们应该知道你让那女巫当审判长的事情，即便不知道，也可能会认为你委托了她。”

    帝国牧师皱起了眉头，“我这次回去的报告，他们是不会信的，之后调查局来人，任何蛛丝马迹都可能被他们猜中真相，你不能泄露出一点你们的关系。”

    “我知道，没人会主动宣传这一点，让他们认为教会在勾结女巫。”米罗斯主教点点头，看向那帝国牧师，“我先走一步。”

    米罗斯说完，不待帝国牧师回答，就一路小跑到五米外，随即脚下一闪，人就消失了。

    “哦，我看到了什么？”牧师看着消失的米罗斯主教瞪大了眼睛，“王国教会已经富裕到可以随便浪费传送石了。”

    艾莉森房间，休息的艾莉森猛然睁眼，野兽本能让她抄出哈利奎因的棒球棍，然后瞄准房屋内出现的光。

    那光来的很快，瞬间从拳头大小变成人那么大，当艾莉森要砸向那光的时候，结果却发现对方只是米罗斯。

    “米罗斯？”艾莉森警惕的看着他，“你是不是想回归天国，陪创世神一起睡觉了？”

    “听我说，有两件要紧事，第一是对外不能宣传自己是审判长的身份，除非那人无法泄密。”

    米罗斯主教不顾艾莉森的抱怨，一脸凝重的说道，“第二件，那些女巫你自己找地方收留，你们以后不得出现在教堂，以后有任务，我会单独派人来找你。”

    “包括找那些诅咒物？”艾莉森闻言皱了下眉，疑问道，“你们被人盯上了？”

    “对，你还记得侯爵庄园的灾难吧，对方死了那么多人，帝国是必须要过来调查的。”米罗斯主教沉声说，“若是知道那不是创世神威而是人为，多半会对你动手。”

    “我明白，谁还能往脑门上贴纸条说自己是凶手？”艾莉森眉头一挑，正要再说些什么，结果就听到了外面的敲门声。

    “谁，在门口说。”艾莉森扭头出声道。

    “您的第一仆人布拉德。”布拉德在门外说道，“拉契得伯爵和您的导师以及沙林男爵到了，他们正在大厅里等您。”

    “哦，知道了。”艾莉森闻言点点头，她看向米罗斯，结果就见对方如同一道光一般消失在房间里。

    “这老东西，下次睡觉应该在房间里放点铁夹子。”艾莉森皱了皱眉头，随即打开了房间门。

