    大荧幕一暗，随后缓缓的亮了起来。浮出了一行字：《加一个长镜头》。

    片头相当的简单。几秒钟后，电影正式开始。

    就见一个青年在一条破旧的巷子中奔跑，在某种诡异的背景音乐中，突然冲出来两个打手，被那个青年莫名其妙的打翻在地……

    所有观众都看的一头雾水。这没头没尾的，表达的到底是什么意思？尤其是平克斯那样的专业人士，这化妆差、布景……几乎没有，打斗的动作一看就是很虚假，画面更是糟糕，不会用的就是16mm的胶片吧？

    不少人就哑然失笑，基本上能够肯定了，这确实是极低成本的独立电影。如果说真的就花了3万美元，应该差不多就是这样的水准。

    然而许多人就更有了期待。他们相当的好奇，后面究竟要拍成什么样？能够玩出什么花样？才会有片商愿意拿出300万美元呢？

    幸好，随着影片的进行，开始进入了故事情节——男主角应该是个普通的城市底层青年，俗称屌丝。他暗恋着女主角，却只敢偷窥，一直不敢当面表白。

    然而某一天，男主角突然发现了一个很奇怪的地方。似乎女主角已经被控制住了。然而女主角浑然未决，她身边的邻居似乎都有些奇怪，并且不能判断哪个有问题。

    于是男主角开始探明真相，开始一个个排除那些邻居的嫌疑。

    可就在这时，男主角受到了突然袭击。而中国屌丝嘛！肯定与本子高中生，美国落魄警察一样，会突然爆种，还天生会中国功夫。

    随后就踏上了拯救女主角之路……

    看到这里，平克斯感觉……还行。就算演员表演浮夸、布景简单、化妆粗劣、导演手法稚嫩，但起码能看懂这个故事。而且就区区3万美元，你还想拍成什么样呢？

    站在最后面的邓恩就嗤之以鼻了。这拍的都是些什么玩意？这片子不说300万美元了，再放你一马，能够拿到30万美元的票房，都算你走了狗屎运。

    不过今日乳法的标题已经有了——戛纳电影节充斥着烂片！这是人性的沦丧，还是道德的扭曲？

    而观众们度过了最初时刻的好奇，他们渐渐不耐烦起来。甚至电影厅里已经无法保持安静。这根本就不需要专业知识，一眼就能看出——绝对的大烂片！

    至于元泉，她已经彻底的傻眼了。知道这片子可能烂，没想到居然烂到如此程度。她的手早已经紧紧握住容光的手，一时欲哭无泪，甚至都想找条地缝钻下去了。

    然而还没完！你们以为已经烂到底了吧？实际上，接下去的内容更是烂出天际！

    影片的走向突然又诡异起来。

    突然画风一变，来到了一座废弃厂房。而女主角被抓住了，她的所有邻居居然全部都是嫌疑犯？好吧！那也说的通，东方快车谋杀案嘛！

    于是再次莫名其妙的打斗起来。然而打斗到一半……先等等，许多观众突然发现，怎么女主角换了一个人了呢？当我们都是瞎子吗？卧靠！你莫名其妙的就换人了吗？

    哄笑声变得越来越响亮，时不时还响起嘘声。有几个观众骂骂咧咧的站了起来，选择了直接退场。

    不过大多数人已经彻底放开心态。他们的好奇心甚至变得更强烈。并非是好奇什么值不值300万美元，而是好奇究竟有多么的烂？

    果然，影片并没有让大家失望！

    打斗突然莫名其妙的停止，甚至男女主角都神秘消失。大荧幕上，几个人开始一大段尬聊，台词不知所云。突然又表演起了女子防身术，更是让人摸不到头脑。

    哄笑声此起彼伏。元泉的表情早已经生不如死。她恨死了身边这个大坏蛋。骗自己拍烂片，还带自己到戛纳电影节，以后肯定会社死到全世界呀！

    哇呀呀——！我咬死你这个大坏蛋！

    笑声中，就只有平克斯这样的片商，还有几个电影专业人士才发现。刚才似乎开始了长镜头？这影片的名字就叫《加一个长镜头》，会不会就是现在这个呢？

    果然，长镜头还在继续。突然间，男女主角又出现在镜头前。打斗莫名其妙的又开始了。而有个打手又奇怪起来，表情痛苦的非要冲出门，拦都拦不住……

    随后女主角同样逃到门外，却突然停止脚步不逃了？拼命屏住呼吸表情怪异，直到被男主角拉着继续逃。

    镜头晃动的厉害。大多数人终于发现，现在变成了伪纪录片的拍摄手法。

    终于到了男主角，也就是中国屌丝爆种的时刻。开始了大展神威，三下五除二的轻松干掉所有的打手。让人很难理解，刚才他为什么要带着女主角逃？

    就在所有人猜测，以为大团圆结局的时候，随后就是一个神转折。女主角突然出手，把男主角也干掉了？干掉了？掉了？了？

    接着女主角恢复了弱女子的形象，在警笛声中，惊恐的尖叫！尖叫的莫名其妙，感觉相当的滑稽！

    随着字幕的升起，整座电影厅里响起了热烈的倒彩声。掌声嘘声哄笑声响彻云霄！

    平克斯、邓恩这些人同样被逗乐了。就这样的电影？难道是雅典娜派来的逗比吗？

    至于元泉，她已经生无可恋。呆若木鸡的看着大荧幕，脑中变得一片空白。

    ……

    可就在此时，画面突变。一个京城的全景，构图十分漂亮，色泽艳丽到极点，光欣赏这唯美的镜头画面，就几乎让人拍案叫绝！

    画面静静的停留了几秒钟。慢慢的浮现出一行字——一个月前。

    整座电影厅顿时哗然。动静之大，甚至让电影厅的工作人员不得不出声提醒。

    有些准备退场的观众也立刻坐回原位。而平克斯他们全都精神一振，原来戏肉才刚刚开始。

    而邓恩这些媒体记者更是抖索精神，恢复了注意力，聚精会神的盯着大荧幕。

    至于某个傻妞，突然变化的画风，早已经让她陷入到了茫然之中……

