一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “啪！”

    邵怀明手中的筷子，直接被折断了。

    蒋山东原本手中还端着酒呢，这一下子手中的酒杯突然一晃，身体一颤，酒洒了大半。

    他看着酒杯，觉得自己生无可恋。

    蒋山东干脆一口喝了酒，反正已经这么倒霉了，不如干脆喝醉了，到时候也不会太肝颤。

    倒是顾廷川，却像是没有在意邵怀明的反应一样，他伸手，冲着刚才那两个女人勾了勾。

    而那两个女人，似有犹豫，却不过两秒钟，立刻起身，走向了他们。

    这时候，被陆怡然扶着上了车的许星辰，趴在车窗上，还不清醒的样子，扫过了这个摊子上的人，然后出租车迅速离去。

    车上，许星辰翻了个身，完全摊在了后座上，仰着头，闭着眼睛，不太舒服的样子。

    陆怡然看着许星辰漂亮精致的小脸儿，因为喝了酒的缘故，脸上微有些红晕，显得更加的娇艳欲滴。

    窗外的路灯一簇簇打进来，划过她的娇艳的脸庞，明暗之间，生动又不真实。

    陆怡然伸手，将许星辰落在侧脸凌乱的发丝，抚了下，短发因为她靠着的靠背的动作有些凌乱，显得几分可爱。

    陆怡然轻笑了下，掰着她的脑袋，按在了自己肩头上。

    许星辰顺势，抱住了陆怡然的胳膊，不知道清醒还是不清醒的，嘟囔着：“怡然姐，你真好。”

    陆怡然将人扶上了楼，送进了房间。

    秦雪看着这架势，啧了声。

    “她还有喝醉的一天？我也是见识了。是不高兴了？”

    两人走出房间，陆怡然稍微坐下来，喝了点水。

    “应该不是，最近她挺开心的，工作也很有干劲。”

    “如果真是放下了，就最好。你们这工作，什么时候才能不那么忙。我想着，让她出去玩一玩，可能会好的更快。”

    陆怡然捧着水杯，若有所思。

    “开始一段新的恋情，不是忘却原来的最好的方法吗？”

    秦雪皱眉，“这不行吧？还没离婚呢。”

    陆怡然放下水杯，起身，“呵呵……我开玩笑的，如果星辰想出去玩，她可以去的，工作什么时候做都行。明天转告她，要是想要玩我就批准了，先走了。”

    陆怡然坐着出租车，刚出了小区，就看到熟悉的车子，从另外一边驶进了小区。

    她勾了下嘴角，收回目光。

    许星辰半夜渴醒了，脑袋昏沉的走出房间，倒了好大一杯凉开水，咕咚咕咚的喝了下去，瞬间清醒了。

    这会儿没了睡意，也因为喝酒喝的有些头疼，她便开了阳台的窗子，靠在旁边，吹着凉风醒醒神。

    深夜的小区，除了路灯，还外面马路的光芒和声音之外，已经是寂静了很多。

    她此刻，内心也如这黑夜如此寂静。

    也不知自己坐了多久，许星辰起身，准备回房间，却不想不经意一瞥，看到了楼下，熟悉的身影。

    许星辰身体一顿，确定了那个身影的是谁，却并没有再多看一眼，还是关了灯，回了房间了。

    秦雪似有些感应，翻了个身。

    “怎么起来了？”

    “去喝了杯水。”

    “嗯，那睡吧。”

    许星辰躺回了床上，侧着身，黑暗中，她很快入睡过去。

    第二天，许星辰跟秦雪一起吃早饭，秦雪才转了陆怡然的话。

    “你要是想出去玩，可以选个日子出去。这时候正是春暖花开的好时候，我看可以出去玩玩。”

    许星辰喝了豆浆，吃了两片面包，“我暂时不能出去，公司好多活儿呢。而且，我这还得去几家，而且，我们还得争取把公司壮大……我这没时间。”

    “啧，工作是永远做不完的，你现在又成工作狂了？”

    许星辰笑笑，起身拿了包，套上外套，“好了，这事儿以后再说，我现在挺好的。”

    她直接摆手出门了，也不用秦雪送，毕竟坐地铁比开车快的多。

    刚到公司，许星辰一坐下来，陆怡然走过来，伸手在许星辰的短发上摸了摸。

    “亲爱的，”

    然后俯身亲吻了许星辰脸颊一吻。

    旁边的几个人立刻都笑了，只有许星辰懵懵的，抬头去看陆怡然。

    而陆怡然勾起一抹帅气的笑容，“怎么？不是说要跟我在一起吗？”

    “……”

    许星辰脸色一红，她好像知道是什么意思了。

    “怡然姐，我昨晚是喝多了，我不记得我说什么了。你别当真啊！”

    田田却一旁起哄，“大老板，二老板，你们两个都这么帅的美女，在一起太赏心悦目了。对于男人这种大猪蹄子，没有也是可以的。在一起，在一起……”

    大熊几个男人却摇头。

    “别瞎起哄了，”

    这两位大老板他们是不敢染指了，但是，两个美女在一起，多么暴殄天物啊。

    这世上，男人已经比女人多了，找不到媳妇的比比皆是，现在还要跟美女抢女人？

    简直是太不公平了。

    陆怡然也笑起来，不过她并没有继续捣乱下去。

    不过是借着昨晚的玩笑，放松一下气氛，而且今天心情好。

    陆怡然不跟许星辰闹了，却也是当众宣布，“最近工作不少，你们也都辛苦了，我们周末选个时间，去郊游，吃喝我请客。”

    “老板威武！”

    许星辰也发了话，“那我给你们带我自己做的吃的，你们想吃什么，都可以提前跟我说，到时候我提前做好。我的手艺还是不错的。”

    “谢谢二老板。我要吃肉。”

    “我要吃甜点……”

    ……

    车子开进了老宅院子里，停下。

    邵怀明下车，看到了老爷子正坐在院子的摇椅上晒太阳，昏昏欲睡的样子。

    西装裤包裹的长腿，缓慢迈开，走到了老爷子跟前，遮住了他眼前的大部分阳光。

    老爷子皱了皱眉头，显然很不满。

    “让开。”

    邵怀明低沉开口，“现在天气还冷，会着凉。”

    “哼，我用你关心我？你有这时间的，不如去找星辰求原谅。”

    老爷子缓缓的睁开眼睛，始终很嫌弃的，也没有看邵怀明，而是缓慢起身，邵怀明去扶他一把，却也都被老爷子给推开。

    他杵着手杖，走了两步，邵怀明也跟在他后面踱步，走进了屋内。

    博叔迎出来，“怀明回来了，刚好我做好了晚饭。”

    “不管他饭，我不想跟他一起吃饭。”

    老爷子故意的，可是博叔只是笑笑，里面的佣人已经开始忙活着，加了几个菜。

    邵怀明跟着老爷子坐下来，手指捏着手机，似乎也是有忙不完的公事儿，不断的回复信息和邮件。

    邵老爷子本来也没多欢迎邵怀明，但是既然他东都来了，还这么不好好的陪着老爷子，老爷子这就不高兴了。

    “邵怀明，我看星辰那丫头，就算是不生气你的欺骗，也早晚被你这么个不解风情的样子，厌烦到了。要忙去公司忙，别来我这里碍眼。”

    看到邵怀明，就想到星辰到现在都没有来看过自己。

    邵老爷子心里多少是有些生气的，但是，过后也会觉得星辰也不是错的。

    他知道，星辰如今已经是铁了心要离婚，老爷子这个邵怀明的爷爷，也不能让人家星辰跟一个要离婚的老爷子见面。

    况且，这老爷子还帮着骗人呢。

    邵老爷子骂完，又不得不叹息。

    邵怀明收起手机，看着老爷子抑郁的样子，修长的手指微微瞧着沙发扶手。

    “韦医生告诉我，你最近不太配合。”

    邵老爷子瞥了瞥嘴角，哼了声。

    “我健康着呢，死不了，还不能吃这个不能吃那个？我就是想吃点好吃的啊！”

    “高油高糖不行。”

    “我……偶尔啊！就那么一两次。”

    “不行！”

    邵怀明一副完全不容拒绝的威严，大概外面很多人都会怕。

    但是邵老爷子却一点都不给这个孙子面子。

    看着邵怀明这张冷脸就更不高兴了。

    “看看看，看你这个态度，我是你爷爷，不是你儿子，就你这个样子，我要是星辰，我也不会想要你了。离婚就对了，我看你还是趁早放了星辰吧，让她重新找个好小伙子，而不是在你这里被甩脸子。”

    邵怀明对邵老爷子的挑衅，都无动于衷。

    依旧漠然冷厉，好像他眼中，老爷子是个无理取闹的小孩子一样。

    邵老爷子看他这么无动于衷，更加生气。

    揣着手杖就要冲着邵怀明打去，不过刚抬起来，手杖就被邵怀明给捏住了，他无力下手，最后无力的哼了声，坐回了椅子中。

    老爷子直接拿出手机来，给许星辰打电话。

    那边，许星辰到底还是没接，老爷子深深叹息了声。

    “你看，星辰丫头是铁了心的要跟你断了，不然她不会这么挂我电话，她宁愿显得自己很没礼貌，也不会见我。邵怀明啊，邵怀明，你完了。”

    老爷子这会儿又显得很正经，他失望的摇了摇头，起身，回了房间。

    而邵怀明则一直坐在客厅中，古朴的家具在落日黄昏中更显得有些厚重。

    他长腿交叠着，肃然的面庞，显得有几分冷然沉重。