    第416章：看到了希望   

    宁念看了眼他吃饭的样子，放下筷子，不解地问，“你都这么有钱了，为什么还要这么拼命？”

    

    光是苏家的财产就够他花不完了，更何况他还自己开了个游泳馆，他还在大学任教授，就这两份工作就够他吃一辈子了，关键是他还这么拼命。

    

    苏俊彦抬头，见她一脸不解，笑着解释道，“不拼命赚钱，怎么养老婆，再说，我觉的这样挺好的，至少不用靠家里人，也能养活老婆和以后的孩子。”

    

    宁念红了脸，谁要他养了，再说以后她大学毕业了，也能赚钱养孩子，孩子未必就让他一个人养。

    

    心里这样想着，但脸上却是幸福的。

    

    “我其实挺好养的，花钱少，就算真的要花钱，我也可以自己赚钱啊！”

    说到赚钱，她立刻想到了她在某软件上卖的指甲油和口红，她都好久没有去看那个软件了。

    

    “以前你拒绝用我的钱，是因为你可以依靠你母亲，现在你应该没有理由拒绝用我的钱了吧？”

    说着，他下意识看向了她的衣服，她的衣服虽然质感看着可以，但好像穿了很久了。

    

    宁念也意识到他在看自己的衣服，这些衣服虽然称不上新，但都是她以前购买的牌子货。

    

    “怎么了？

    干嘛这样看着我？”

    

    “女孩子不都喜欢穿新衣服吗？

    你就没想过给自己买几套好看的新衣服？

    你要是担心钱的问题，等我有空，我陪你去挑选几件好看的衣服。”

    男人只是趁机想要给她买点新衣服，怕她会拒绝，才会这样说。

    

    宁念用力咽下嘴里的饭菜，表情有些焉地说，“你是不是觉的我穿成这样丢你的人了？

    可是这些都是我花高价买下的，虽然有些旧了，但不至于扔掉吧？”

    

    苏俊彦忙解释道，“你别误会，我的意思是节约是好事，但也该给自己买几件新衣服了，总不能整天只穿几件过时的衣服吧？”

    

    宁念忍不住反驳他，“也不见你给你自己买几件新衣服啊？”

    

    他自己不都是几件衣服穿来穿去么？

    

    “男人不一样，男人不用买太多新衣服，因为我很少有应酬。”

    苏俊彦试图解释道。

    

    宁念却摇头，“你说错了，你以后多的就是应酬，要不然怎么壮大你的公司！我知道你是为了我好，才提议叫我买新衣服，但是我觉的我这些衣服挺好的，没必要买新的。”

    

    就算要买新衣服，也是靠她自己赚的钱买。

    

    说到赚钱，她下意识偷偷打开了某个卖东西的软件。

    

    苏俊彦见说不动她，只能作罢。

    

    见她一直盯着自己的手机，不知道在玩什么，男人不免好奇地凑了过去，“在看什么呢？

    吃饭就专心吃饭，不要玩手机。”

    

    宁念还没有来得及看一眼底下的留言，就听到了男人的声音，立刻放下手机，装作认真吃饭的样子。

    

    等到男人吃完饭离开沙发，宁念这才偷偷摸摸地拿出了手机。

    

    果真如她所想的那般，评论区早已经沦陷。

    

    主要是之前她打游嘉博的视频上了热搜，因为上了热搜，才导致她的私人信息被人扒了出来，然后她在这个软件上的账号也被人给扒了出来，好多人是通过热门视频找到了她的账号。

    

    本来是来喷她的，结果发现她推荐的口红和指甲油实在是太好看，由黑粉转成了真爱粉，一个个都在下面嚎。

    

    “怎么好几天都没有人来回复了，作者跑去哪里了？

    还做不做生意了？”

    

    “再不现身就拉黑！我去某淘上面搜索同款，我就不信有钱还买不到口红了。”

    

    宁念看着下面的留言，真是哭笑不得，忙置顶了一条消息。

    

    “让大家久等了，这几天家里出了点事情，导致没心情给大家介绍好的产品，现在好了，家里的事情处理妥当了，我也要开始营业了。”

    

    底下的人看到她置顶的消息，发来了安慰的信息，“小姐姐别难过，这不是你的错，错就错在只是个意外～”   

    “小姐姐，到底是不是你的那个哥哥害死了你的母亲啊？”

    

    “小姐姐，你为什么要拿衣架打你哥哥啊？

    网络上都在传你太恶毒，对此你有什么解释？”

    

    虽然有人喜欢她的产品，表示支持，但下面还是有少量黑粉，不是过来买她的东西，而是想趁机看热闹的。

    

    宁念看着对方不善的留言，意识到不解释的话，人云亦云，事情会传得越来越难听。

    

    但解释了，别人就会相信了？

    估计觉的她在狡辩。

    

    于是她干脆不解释，只说卖产品的事情。

    

    这样一来，就有黑粉找到漏洞开始炮轰她。

    

    “你这人还真是有意思，刚死了娘竟然还有心情卖东西，真不知道你的心是不是石头做得。”

    

    “你也别这样说小姐姐了，就算死了娘还要生活啊？

    难道因为死了娘就不卖东西了？

    你这是什么逻辑啊？”

    

    “就是，一看你就是专门来黑小姐姐的，不喜欢小姐姐的东西可以走，又没有人要你留下来买东西，真扯！”

    

    宁念看着众人七嘴八舌的言论，忍不住回了句，“我问心无愧，我为什么要自甘堕落地不继续生活？

    难道因为我母亲死了，我就要跟着自杀？”

    

    底下一片支持她的声音，“就是，有些人就是喜欢没事找事，找存在感，小姐姐不用理会她，你只要在乎我们这些要买东西的人就够了。”

    

    宁念冷笑着回复那人，“我也不想在乎那些恶言恶语，偏偏有人不依不饶，叫人看着心生厌恶啊！”

    

    所有人都去炮轰那些歹毒的恶评，很快寡不敌众被宁念的粉丝们轰地灰溜溜地走了。

    

    宁念看着留下来的忠实粉丝，心里一阵感动，于是很卖力地给大家推荐自己觉的好点的口红。

    

    现在这些粉丝也迷恋上了宁念推荐的口红，每一款都好想要。

    

    宁念忍不住告诉这些人，“因为我本人比较喜欢口红，所以收集的口红比较多，大家拍自己觉的好看的口红就行！”

    

    她不建议每个人买太多，但是一个人能拍两三只口红，够换着用就行了。

    

    但也有跟宁念一样的人，非常着迷口红的人，一下子拍了十几只口红，这种人一看家里不缺钱。

    

    宁念看了看后台的订单，一天时间就卖出了上千只口红，不得不说之前的视频帮她带来了流量。

    

    而且现在才下午，有些网友喜欢晚上买东西，所以这样一来，一天的销售量就是几千只口红。

    

    宁念仿佛一下子看到了钱，几千只口红，她能赚将近几千块啊，这仅仅只是一天的收入啊！都快赶超她之前的上班工资了。

    

    

    

