    靳爸爸愣了一下,靳妈妈忙拉着尤艺说：“哎呀小艺，不用那么客气的。”

    她让保姆去厨房端水果，靳爸爸凑到靳邺身旁,试探的问：“领证了吗？”

    靳邺把兜里的结婚证摸出来摆在茶几上,证明他结婚了。

    靳爸爸对着靳邺夸尤艺：“儿媳妇可真是个乖乖女啊。”

    靳邺嗯了一声,表示赞同。

    靳妈妈拉着尤艺带她去看房子，边走边向她介绍。

    “这间是邺子的卧室,昨天邺子突然说要领证，房子也没重新装修,回头妈联系设计师,你跟设计师聊聊喜欢什么样的风格,咱们就按照什么风格的装,你们俩以后回家还住这间，如果你觉得小的话，就把旁边那间打通。”

    “不不不,不用了,不小。”

    尤艺赶紧拒绝，靳邺一个人的房间都比她家大了。

    靳妈妈笑着说：“那行,你要是有什么要求，哪里住不惯,一定要和妈妈说啊。”

    尤艺点头，“我知道了。”

    靳妈妈拉着她的手,怎么看怎么对这个儿媳妇满意,夸道：“真乖。”

    晚上两家人一起吃饭，尤二叔担心大哥脑子不好使,大嫂不强势会被靳家人欺负,拉着尤二婶要一起去,夫妻俩要下班之后才能去，尤艺把地址发给了尤二叔，和靳邺一起去接她爸妈。

    尤二叔已经做好了吃饭地点不是特别高档的准备了，毕竟他大哥说过，小靳家里条件不是特别好。

    尤艺的地址发过来时，他蹙着眉，对着百度看了好几次，确认自己没有看错酒店的名字，然后发消息给尤艺：“小艺啊，酒店不那么高档也是可以的，二叔不是要面子的人，不要为了二叔二婶浪费那么多钱。”

    酒店是靳氏旗下的连锁店，太子爷在这里见家长，其实是不需要花钱的。

    尤艺回道：“二叔下班后直接过来吧，我们马上就要到了。”

    今天是靳邺和尤艺领证的日子，靳妈妈不想委屈儿媳妇，如果不是尤艺太害羞，靳妈妈都要让人在酒店门口的屏幕上显示祝儿子靳邺和儿媳妇尤艺新婚快乐了。

    尤二叔不是没见过世面的人，但一下车就被八个保镖围住，他的心脏还是有点受不了。

    尤二婶躲在尤二叔怀里，尤二叔搂着她，强忍着不安说：“我们可都是遵纪守法的好公民，你们是什么人？”

    为首的人上前鞠躬说：“尤先生好，我们董事长和夫人怕您不认识路，特地吩咐我们在这里等着。”

    尤二叔：“......你们董事长是什么人？为什么要等我？我可是遵纪守法的好公民，一辈子没干过缺德事。”尤二叔又强调了一遍。

    “我们董事长就是这家酒店的老板啊，您忘了，他们和您约好了啊，少爷少夫人已经到了。”

    尤二叔：“......”

    他知道这家酒店的老板姓靳，但他从来没和他大哥嘴里那个有点穷的小靳联系到一起。

    尤二叔尤二婶忐忑不安的走在八个保镖前面，直到看见了同样有点局促的大哥大嫂，才松了口气。

    靳爸爸和尤爸爸没什么共同话题，靳妈妈和尤妈妈也没什么共同话题，都是靳邺和尤艺在打圆场。

    靳邺起身迎接尤二叔尤二婶，尤二叔重新审视靳邺，因为在没见到靳邺的时候他大哥就说了小靳家庭条件不是特别好，所以他也一直先入为主的认为靳邺家庭有点困难。

    两家的生活环境不同，一时不太能融洽的聊天，靳妈妈把制定的婚礼计划表拿出来给尤家人看，考虑到尤爸爸的病不能坐飞机也不能长途跋涉，婚礼的地点就选在了本市。

    “你们喜欢什么样的婚礼？”

    靳妈妈问尤妈妈。

    尤妈妈扭头看尤艺，尤艺其实觉得领个证就行了，不用那么麻烦，但对于靳家这样的家庭，婚礼就是排面。

    “我没有特别的要求。”

    尤妈妈对眼花缭乱的饰品设计图看不懂，直接把所有事都推给了靳妈妈。

    靳妈妈乐此不疲：“那就白天穿婚纱，晚上穿中式礼服。”

    婚礼的大权交到了靳妈妈手里，靳邺也懒得管了，晚上把尤家人送回家，便带着尤艺去他的公寓了。

    他面上佯装淡定，尤艺还是能感受到他的急切。

    今天是他们领证的日子，算新婚之夜。

    尤艺脸上发烫，靳邺进门便把她压在门上。

    他们现在是合法的了，她自然不会矫情的还不让他碰，但她又不知道如何回应他，只能听着他的安排。

    她积极合作，靳邺别提多开心了，他刚抱着她推开卧室的门，尤艺推着他的肩膀说：“不行，要先洗澡。”

    靳邺说：“一起吧，我替你洗。”

    尤艺赶紧拒绝：“不用了。”

    说的好听是他替自己洗，说不好听就是不怀好意。

    尤艺在浴室里磨蹭了许久，靳邺在另外一间卧室里洗了澡，穿着浴袍，露出精壮的胸膛，他手撑在浴室门口的墙上摆pose摆了很久，浴室里的水还是哗啦啦的流个不停，他知道他的新婚老婆现在正光着身子在里面洗澡呢，可能是因为害羞，所以洗的时间特别长。

    他想象着尤艺现在满脸通红，口干舌燥，他到床头柜里拿了钥匙站在浴室门前犹豫了两秒，尤艺现在已经是他的老婆了，他可以光明正大的看。

    他打开门，预想中活色生香的场面没有见到，尤艺已经洗好澡，穿戴整齐对着镜子，坐在浴室的小板凳上思考人生。

    旁边浴头还在哗啦啦的流水，尤艺看到靳邺进来吓了一跳，红着脸说：“你怎么进来了。”

    她扯着胸前的衣领，装模作样的说：“我......我还没开始洗呢，你先出去。”

    什么还没开始洗，分明就是拖延时间，躲避新婚之夜，靳邺忍无可忍把她提到床上，压在身下，暧昧的咬着她的耳垂，声音低沉：“老婆，我帮你洗吧，你想洗哪里，我保证里里外外帮你洗的干干净净。”

    他直接扒了尤艺的衣服，尤艺被他急切的样子吓到了，搂着他结实的腰身求饶：“靳邺，我自己脱。”

    她全身上下只剩下内衣还留在身上了，靳邺听了她的要求，意味不明的笑了，一手罩上她的胸前，尤艺颤抖了一下，听他说：“行吧，你自己脱。”

    尤艺低头看了眼自己全身上下仅剩的内衣，大脑一阵充血，鸵鸟一样蜷缩在床上，闭着眼睛，大义凛然的说：“你来吧。”

    靳邺轻笑一声，把她搂在怀里，吻她脖颈上白白嫩嫩的软肉，安抚她，他之前表现的很急切，真到了这一刻反而很有耐心，他知道尤艺紧张，尽量照顾她的感受。

    靳邺刚开始时还很温柔，尤艺还是哭了，哭的梨花带雨，靳邺受不了她楚楚动人的样子。

    靳邺觉得老婆这么乖，该奖励，于是尤艺哭的更厉害了。

    尤艺第二天醒来的时候靳邺正在阳台小声的打电话，她透过玻璃门看他捏着手机，唇角挂着淡淡的笑，一脸餍足，感受身上的酸痛，握着被子愤愤不平的遮住自己半张脸。

    靳邺这个禽兽，刚开始说好了要温柔的，结果最后只顾自己，半点不顾她的死活。

    靳邺是在和聂彦打电话，他昨天发了朋友圈后特地把手机关机了，聂彦身为他的死党在看到他结婚的那条消息时第一时间就打电话过来了，再之后就像疯子一样打了无数个电话过来。

    靳邺简单和他说了下情况，聂彦一脸羡慕，别人家的小白兔，就是好骗。

    靳邺时刻注意着尤艺，看她醒了，对着电话那边的聂彦说：“行了，不说了，我老婆醒了，过几天请你吃饭。”

    聂彦：“见色忘友。”

    靳邺：“彼此彼此。”

    聂彦在靳邺面前秀安宜的时候可从来都没考虑过靳邺的感受。

    想起这事，抱得美人归的靳邺再一次向好友的胸口插了一把刀。

    “说起来，我还要谢谢你呢，如果不是你总是刺激我，说不定我也不会行动这么快，谢谢你啊。”

    靳邺真诚的说。

    聂彦气的把电话挂了。

    靳邺推开阳台的玻璃门进来。

    “醒了啊。”

    尤艺瞪他。

    靳邺笑着走到床前俯身在她额头亲了一口：“老婆，早安。”

    尤艺鼓着腮帮子把头扭到另外一边。

    靳邺说：“该你了？”

    “该我什么？”

    “该你说老公早安了。”

    “叫不出口。”

    靳邺微笑着说：“怎么会呢，昨晚不是叫了很多次吗？”

    尤艺拿枕头扔他，他还有脸说，这个不要脸的。

