    基地内部，刺耳的警报声拉响。

    紧接着是不断重复的播报声。

    【全体人员撤离】

    【全体人员撤离】

    赤红的警报灯不断旋转，穿着各色制服的非战斗人员立刻慌张的朝着出口方向跑去。

    “是撤离命令，所有人赶紧离开。”维修部的领班听到声音，立刻挥起戴着白手套的手臂大喊道。

    没有任何犹豫，所有穿着蓝色制服戴着白色安全帽的维修人员立刻跑动起来。

    一切都在有条不絮的执行。

    ……

    xio指挥室内。

    神木队长看向博士下达了最新指令。

    “博士，将能量盾开到最大功率，覆盖整座基地。”

    “就算开到最大功率也抵挡不住吧？琉依，进行能量升级，我们走！”博士说完，一甩胳膊走在了最前面。

    “我明白了。”琉依立刻握紧双拳给自己大气道，随后也快步跟了上去。

    “隼人，驾驶空战马斯凯迪迎战。”

    “明白。”

    隼人挺直腰板大声回应道，随后果断转身离去。

    没有对命令抱有任何抵触。

    “吉奥USA向太平洋上空的格利扎，发射了佩尔修斯导弹，双方开始交战了。”松户千晶立刻抬起头汇报道，随后山岸武将画面立刻调了出来。

    在一望无际的汪洋上，一批xio的舰队正浮在海面上。

    它们一字排开，所有炮口此刻全部开火。

    啪啪啪啪！！！！

    轰轰轰轰轰！！！

    暴雨般的赤红光弹交织成恐怖的火力网，朝着格利扎袭击而去。

    于此同时，一枚枚小太阳般散发着耀眼金光的佩尔修斯导弹急速划破空气，朝着格利扎追踪轰炸而去。

    一时间，格利扎所在的那一片天空都被炮火被染红了。

    这狂暴的火力，能轻易将一头精英等级的怪兽给撕成粉碎。

    火力之猛，就算是五帝王也略有不及。

    但……这全都没有作用。

    格利扎发出尖笑声，白头鹰般快速朝着海面上的舰队俯冲而下。

    它身形虚幻朦胧，所有攻击都从它体内穿过，然后在格利扎背后爆炸开来。

    格利扎灵活的在空中左腾右挪，加上虚空之身轻松避开所有攻击。

    它张开双臂，橘黄色晶体构成的面甲陡然翻涌起暗黑雷暴能量。

    下一秒，伴随着一声极像鲸鱼般的穿透声响。

    黑红色的闪电从天空猛然劈落，它们成树杈状，以一个极高的频率疯狂朝海面上的舰队劈落。

    只见黑红色的雷霆在海面狂乱的扫过，所有船舰都瞬间爆碎开来。

    汹涌的火焰在海面上翻涌，剧烈的爆炸炸起一道道又一道高达百米的玉白水柱。

    这一小片海域全都遭了殃。

    嘿嘿嘿嘿嘿！！！

    半空中翻涌的水雾中央瞬间出现一个大洞，随后格利扎尖笑着从洞口飞出。

    掀起的狂风吹散水雾，显露出众多破碎的舰队残骸。

    橙亮的火焰灼烧着残骸，升起一道道数十米宽的滚滚黑烟。

    美丽国海上舰队，全灭！

    ……

    此时，隼人已经穿好战斗服，大步朝着机库走去。

    中途却接到了老爸的电话。

    “没有，我没有什么急事，老爸。”

    “没什么急事吗？那就偶尔也回来帮帮店里的忙嘛！”一个粗犷的中年男人声音从电话那头传来，带着一些催促。

    他是不赞成隼人去xio的，因为这项工作不仅危险而且离家也远。

    他有时候想念这个臭小子了，也不能立刻见到他。

    “过年的时候我会回去的。”隼人没有感到厌烦，伸手拉开了xio阿托斯的车门，“我还想吃你做的荞麦面呢！”

    “嘿嘿，想吃荞麦面的话，除夕的时候就回来吧！”老爹笑了两声，随后叮嘱道。

    隼人身体顿时僵在原地，他握紧多功能装置，面容坚毅。

    格利扎是个恐怖的对手，这点毫无疑问。

    就连强大的夏龙先生都被吞噬，他也不知道自己能不能在这次战斗中活下来。

    但……

    “会回来的，一定会回来的。”

    隼人说完，毫不犹豫的钻进了驾驶室。

    他要打赢这场仗，守护好地球，守护所有自己爱的人。

    挂断电话，隼人迅速调整好心态，立刻开始出发。

    【xio马斯凯迪，出发】

    滑轨移动，载着xio马斯凯迪快速移动。

    随后基地顶层打开，xio马斯凯迪被推出到起飞跑道上。

    【xio马斯凯迪，正在前往】

    伴随着柔美的系统女声响起，xio马斯凯迪快速飞出。

    很快，隼人驾驶的xio阿托斯就飞了起来，与半空中的xio马斯凯迪合体。

    【空战马斯凯迪，准备完毕】

    ……

    另一边，博士和琉依也忙活了起来。

    他们已经对能量罩进行了升级，然后就是打开屏罩了。

    琉依转过头，看着桌子上那张实验室所有人一起拍的照片点了点头，随后转过身专心操作起来。

    ……

    “报告队长，格利扎还有9分20秒到达基地。”山岸武看着屏幕上的讯息，立刻抬起头汇报道。

    橘副队长本能的转过头看向神木，就看见他下意识的伸手按住自己的心口。

    那里是他女儿小时候所画的画。

    很快，神木队长就放下手，面色迅速坚定起来。

    “副队长，启动基地最终防御系统！”

    “明白！”

    ……

    刺耳的警报声，自xio基地内部拉响，隔着很远也能看见。

    所有的武器攻击系统，以及能量屏罩都已经展开。

    明日奈戴着头盔，手里握着哥莫拉闪光玩偶，紧紧等候着格利扎的到来。

    大地站在她的身旁，他的任务是协助明日奈。

    格利扎还没有到来，但两人的心情都极度紧张起来。

    大地侧过头，看着严阵以待的明日奈，目光掠过她的发梢落在她明亮的眼眸上。

    这一路走来，明日奈帮了他不少忙。

    这个看上去很难打的坚强女孩，每次都用自己柔软的一面包容着自己。

    “明日奈。”

    “嗯？”

    明日奈转过头看来，就见大地忽然伸出手背放在自己面前。

    “一起加油。”

    明日奈笑了笑，虽然有些头疼他的小孩子心性，但还是将自己的手掌重叠在了上面。

    “嗯，一切加油！”

    就在此时，天空陡然亮起一点紫光。

    随后那光芒越来越强盛，不时闪烁几下，随后凭空突进一大段距离。

    待离得近了，两人这才看见那个东西的真面目。

    “是格利扎！”

    “速度好快！”

    “大地，这个速度撞击下来，基地的能量罩瞬间就会被破坏的，我们上吧！”艾克斯声音响起。

    听到艾克斯的声音，却不见艾克斯的踪影，明日奈顿时一脸懵逼。

    “这是怎么回事？”

    大地没有说话，一个冲刺就准备溜了。

    可惜刚跑两步，就被明日奈冲上来抓住了手臂。

    “大地，你干嘛？”

    桀桀桀桀桀！！！

    格利扎诡异的笑声打破宁静，紫色的幽光照下来。

    两人回头往天上看，格利扎更近了。

    时间紧迫，大地无奈只得对明日奈全盘托出。

    此战，他也不知道结局如何。

    因此大地不想再隐瞒下去了。

    “明日奈，有件事对不起一直瞒着你。”

    “到底是什么是啊？”明日奈大喊道。

    “我要和艾克斯一起去阻止它！”大地说完猛然挣脱束缚，随后朝前方跑去。

    他奔跑起来，将明日奈和她的呼喊抛在脑后。

    “艾克斯，融合吧！”大地拿起艾克斯终端大喊道。

    “好，上吧！”艾克斯极有精神的回答道。

    大地抬起左手快速画圈，然后落在艾克斯终端顶部。

    “艾克斯！”

    伴随着大地的呼喊，手中艾克斯终端陡然绽放出耀眼的X形金光来。

    光芒淹没大地，散去后艾克斯的身影浮现，急速朝着天空的格利扎飞去。

    明日奈看着天空上那道身影，瞬间怔在原地。

    原来大地真的是艾克斯！

    “明日奈，快点。”副队长声音响起，催促着她赶紧行动。

    “大地他……”

    “大地他怎么了？发生什么事了？”副队长赶紧问道。

    明日奈反应过来，立刻取下腰间挂着的多功能装置汇报道：“大地，大地他，去迎战格利扎了！”

    指挥室内，神木队长面色有些动容，双眼更多的是疑问。

    “他去迎战格利扎？”

    屏幕上，显现出艾克斯与格利扎的身影。

    “大地就是艾克斯！”

    明日奈声音响起，作出了最终解答。

    此言一出，指挥室内顿时一片寂静。

    副队长立刻低眉沉思起来。

    难怪奈克瑟斯会给大地留下讯息，原来大地他就是艾克斯。

    难怪每次艾克斯一出事，大地也会消失不见。

    明日奈说完，立刻上了xio博尔斯特。

    她拿起多功能装置汇报道：“我去支援大地和艾克斯！”

    天空上，格利扎发现了艾克斯这个老对手。

    二话不说，它立刻加速下坠。

    艾克斯没有半点畏惧。

    他双手交叉，全身陡然涌起七彩的光芒。

    双手划动间，已经切换成超越形态主动迎了上去。

    下一秒，艾克斯与格利扎便撞击在了一起，

    “嘭！！！”

    像是天雷勾地火，他们碰撞的位置顿时发出剧烈的爆炸，

    橙黄色的火焰与蔚蓝色的光芒，雨点般在天空上四溅。

