
　　“哥，我要那个。”

　　“糖葫芦？”

　　“嗯！”

　　翌日，太阳照常升起。别管昨晚发生了什么离奇传说，姑苏城内的百姓要讨生活，那就还得如平日里一般早起。但因为昨晚之事，黄纸香烛的销量高了许多，时不时见人前往山寺求神拜佛，或者请道士上门驱邪。

　　而把两件魔器回收，谢云书三人回到林家堡休息了一晚上，隔天就带着祈逛街，顺带了解五百年来，祈和柷敔是怎样生活。

　　“拿着。”

　　没了伐天这么个脾气暴躁的敌人，大家都轻松了许多。

　　谢云书不太能吃甜的，给祈和李忆如一人买了一根，然后就看着心满意足的祈问道：“真人飞升之后，有什么嘱咐你的事情嘛？”

　　“嘱咐？师傅说，她在柷敔身边布下了先天八卦阵。只要有妖怪碰到柷敔的话，一定会被发现。如果出了什么问题，就都交给哥你去处理。”

　　祈闷头对付着糖葫芦，嘴里含糊不清地说：“对了，师傅还让我把很多药都送给你。”

　　“药？”

　　“是啊。我带了好大一包药。里面有神机四枢丸、烛龙内丹、玄天异果，幽檀凝心香，还有九转再造丹。”

　　都是些珍贵至极的仙丹神物，看样子江真人走前还是留下不少好东西。虽然说没有赤雪流珠丹有些遗憾，但这几样丹药的稀少程度，却也不遑多让。

　　说起来，不周山那条神龙应该早就功德圆满回天界去了，以后天柱也不知道换谁来守。上古神龙的内丹结晶，往后人间应该算是断了来路。

　　虽然参照衔烛之龙的个性，流在外面的本来就不会有几粒……

　　“哦，还有些零嘴。”

　　“零嘴？”

　　“铜刚果平时被我吃完了，只剩下银刚果和金刚果。师傅说你上次走得太急，应龙筋和它的胆都没处理完，都有好好保存起来。除了这些，其他就是几颗千年蟠桃、万年蟠桃，还有五叶草之类的吃的。”

　　铜刚果是加体质的异果，银刚果和金刚果顾名思义，是铜刚果的升级版。看样子，李忆如将来又有东西补补身子，就是不知道会不会把她给吃吐？

　　果不其然，李忆如一听到铜刚果的名字，脸色顿时有些发青，连手里的糖葫芦都觉得不再那么酸甜可口。

　　而应龙筋与凶兽胆，分别能大幅提升人的力量与身法。至于蟠桃按年份不等，则可以永久额外增补人的仙术威力。五叶草就比较玄学，是用来加吉运的药物……也不知道有没有用。

　　按照祈的说法一般的蟠桃和三叶草、四叶草，大概都成了她以前的零食。

　　不过世间大多数的病症，有紫箐玉容膏和天香续命露就已经差不多够了。谢云书也没怎么在意，说：“多谢真人，走前还惦记着蜀山。但，祈平时就吃些鸡蛋面吗？”

　　“对，师傅只会做这个。偶尔她外出之后，会给我带些点心。”

　　“……这很合理。”

　　不能指望一个修道人，专门给祈去研究料理烹饪。难怪祈在世外活了五百年，居然对人间的美食没什么了解。

　　然而，江真人仍然把祈养成一个半大孩子，谢云书还是想不到的：“她没带你出去走走？”

　　“有啊，可是我都跟在师傅身边，没什么要我去做的。而且，师傅她走之前说了，以后有什么事情，交给哥去做就好啦。”

　　“……”

　　虽然谈吐还算自然，但祈怎么能有当甩手掌柜的自觉呢？

　　不过就凭祈她的情商……就算能够独立自主，大略还是很难融入世俗。

　　谢云书也不强求：真放她一个人到处在神州晃荡，急得未必是忽悠她的骗子，八成是被她用奇葩逻辑打败的对手。

　　只是，难道他以后不管去哪里，都得带着一个拖油瓶？

　　不行，最起码下次去的地方，绝不能带着祈到处乱跑……她可真是一口神挡杀神的剑，哪怕局限性有点大，只对柷敔威力最猛。但潜质确实摆在那里，实在不容轻忽。

　　“哥在想什么？”

　　“我得让你多交几个朋友。”

　　祈本身没有社交恐惧症，只不过是没怎么和人打交道罢了。谢云书摸摸她的脑袋，嗯，这是难得的福利，以后真有一个妹妹可以随便玩摸头杀，而且不会反抗：“既然你都和老谢见过了，以后不如也住到蜀山去吧？”

　　“蜀山……好。”

　　其实，对于蜀山祈一直挺好奇。就是前些年常浩风评问题，闹得祈都不想去。现在既然有谢云书担保，那她却不必要避讳什么，当即爽快地答应了下来。

　　原本，谢云书是想让李忆如回家休息一阵。毕竟最近些天发生的事，实在令人有些应接不暇。可不管是处理魔器，又或者给天魔教余孽收尾，都不得不让人再忙上一阵。

　　于是在林家堡待了三四天，三人便一起动身飞往蜀山。而抵达门派的第一时间，安顿好祈之后，谢云书就利用职务之便，麻烦一些师弟下山，采买许多炼丹的药材。一时之间，丹房附近的储物室，都被塞得满满当当，就等着谢云书这股东风去把它们消化了。

　　见着谢云书忙来忙去，李忆如顿时有些不明就里：“云书哥你买那么多药材干什么？”

　　“练练手，等过段日子，我得闭关炼九转金丹了。”

　　眼下伐天已亡，再把魔翳赶回老家，谢云书就该准备闭关事宜。但，虽说他平日里炼制一些难度中等的丹药，已经能够靠他“独特”的手法，大批量生产。

　　可炼制九转金丹就不是那么容易……此九转金丹，不是同名的疗伤圣药，而是真正意义上成仙之径。前一回跟草谷炼个赤雪流珠丹，好悬就没把人给累死。谢云书估摸着，炼制这九转金丹，不花大气力，估计拿不下来，还是先再精进几分再说。

　　况且，谢云书想多炼些丹药，却也不是纯粹为了提升炼丹能力。最关键的是，下次去古剑世界的时候，这些副产品可是能帮他节省好大一笔经费的。

　　虽然原因未知，但似乎古剑三的世界，人间浊气越发浓重，连带着修仙势力逐渐落寞了下来。原本野外随处可见的疗伤药化香果，都变得不那么常见，更遑论其他上乘的药品。

　　“下次当个倒爷，似乎也不错……忆如，你今天的金刚果吃了吗？”

　　“呃，刚果来刚果去的……下次是不是还有玉刚果，珍珠刚果，翡翠刚果？”

　　听到这个就难受，李忆如捂了捂自己的胃部，连忙摇头。

　　“云书哥，今天我们用应龙筋做一顿筋头巴脑吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第六十章 发家致富靠妹妹免费阅读。https://xs.23sk.com 