    秦铭立即依靠着自身的速度，迅速躲过长发男子势在必得的一击。

    与此同时，秦铭瞅准机会，抡起自己的拳头，照着长发男子的胸口，就是重重的一击。

    在剧烈疼痛的作用下，长发男子顿时蜷缩在那里，喘气他都感觉费劲。

    一拳重击过后，秦铭似乎并没有打算放过他。伸手一把将他的衣领握在手里，抡拳便打。

    长发男子虽然连续遭到秦铭的重击，但是他心里清楚，如果再照这样下去。

    自己坚持不了多长时间，想到这里。长发男子强忍着身体的剧痛。

    握着自己手中的两把短刀，再次发起进攻。

    可是长发男子万万没有想到，自己手中的刀刚刚举起，不想被秦铭一把握住。

    紧接着，长发男子突然感觉自己的手腕一麻，短刀落地。

    还没等他将右手的短刀举起来的时候，长发男子的胸口再次遭到秦铭的重击。

    这一拳，将他轰出去足有两米多远。

    长发男子稳住身形，左手捂着胸口，右手提刀提防的秦铭。

    他爷爷的，这个家伙怎么这么厉害？刚才自己施展的功夫，似乎对他根本没有起到任何的作用。

    再照这样下去，自己非死不可。

    “嗨，伙计。你还在等什么？我死了，下一个可就是你了……”

    长发男子情急之下，只好向屋顶上的平头中年人进行呼救。

    可是还没等他将话说完，秦铭迈步再次来到他的身边，一把揪住他的长发，再次，拼命地殴打了起来。

    “你不是挺厉害的吗？你在殴打那个满脸长满络腮胡子的男人时似乎很是厉害啊。怎么不打了？你倒是反抗啊！你打别人时的那些勇气呢？都哪去了？难道你都就着饭吃了吗？你倒是还手啊……”

    想起昨天晚上，那名被他们折磨致死的那名满脸长满络腮胡子的男人，秦铭心中无比地愤怒。

    杀人不过头点地，就算这些人都是身负重罪的死刑犯，但是他们也是人。

    可是这两个该死的畜生，似乎并没有将他当作人看，而是一个任由自己发泄的工具。

    长发男子几次反抗都没有得到任何的效果，他现在最盼望的就是，在屋顶上的那个平头中年人能够下来帮他一把，救他不死。

    “你是不是在等你的援兵？不过我想，已经没用了，我在他赶到之前，就会送你上路。”

    长发男子看着秦铭满脸的笑容，心中的不安瞬间转化为恐惧。

    “求求你……求求你放过我……那些不是我做的……那个人的事跟我一点关系都没有……都是……都是他……都是他指使我这么做的……我这也是……我这也是被逼无奈……如果我不服从的话……死的有可能就是我……求求你放过我……我说的都是真的……当时的场景你也看到了……我并没有说谎……对不对……”

    长发男子一边用自己的双臂护住自己的要害，一边向秦铭乞求饶命。

    “是吗？你是不是被迫的，恐怕只有你自己心里清楚，不过你和他在一起，就该死。明白吗？”

    此时的长发男子听到这里，心中彻底明白，自己现在已经在这个年轻人的心里被判了死刑。

    那么也就是说，不管自己再如何地去哀求眼前这个年轻人，那么最终自己还是死路一条。

    “等等，等等，你先别急着杀我，我有一件事情想和你商量，真的！我真的是有事情要和你商量，你先听我说完，我说完之后你再杀我也不迟。怎么样？”

    “有事情跟我商量？恐怕你这是在拖延时间吧，你是不是还在等着那个丧心病狂的家伙来救你，他要来的话，他早就来了，何必等到现在。”

    秦铭说的这一点，长发男子当然清楚，而且他十分敢断定，上面那个该死的平头中年人，一定是在坐山观虎斗，他想来一个鹬蚌相争，渔翁得利。

    该死的，这个家伙果然不是一个好东西，想当初就应该找机会弄死他。

    可是现在自己被眼前这个年轻人控制，自己什么也做不了。

    “我不是在拖延时间，我是真的有事情要跟你商量。”

    “什么事情说吧！”

    “我们联盟，我和你联盟。那个家伙很难对付，他是特种部队出身，一般的人很难伤害到他！”

    长发男子到现在只能亮出自己的底牌，这是他现在唯一的一个办法。

    如果眼前这个年轻人同意的话，那再好不过。

    如果眼前这个年轻人不同意的话，那只能再另想办法。

    除了这两点以外，长发男子还有自己另外的想法。

    经过昨天一夜和今天一上午的观察，长发男子发现那个平头中年人，自从见到这个年轻人后，心情一直很低落。

    直觉告诉他，平头中年人对眼前这个年轻人十分地重视。

    那么重视的原因很多，但是根据目前情况来看。

    平头中年人应该是在这个年轻人的身上，看到了压力。

    那这样对自己来说，并不是一件坏事。

    平头中年人跟自己相处的时间比较长，他对自己的了解要远远超过眼前这个年轻人。

    那么如此一来，接下来的决斗中，自己将会在平头中年人面前得不到丝毫的便宜。

    有可能因为这一点使自己丧失原本的优势。

    可是如果自己跟眼前这个年轻人现在联手的话，那么这个局势将会被打破。

    “这难道就是你要跟我商量的事情吗？”

    “对！怎么样？”长发男子屏住呼吸，静静地等待着秦铭的回答。

    不知道为什么，他现在的心紧张得要死，这种感觉是从来没有过的。

    “不怎么样！对付他我似乎并不需要跟任何人联盟，这一点我很有信心……”

    不等秦铭把话说完，长发男子再次开口。

    “朋友，你太过轻敌了，这会让你死得很惨的，相信我，你跟我联盟绝对没有坏处，处理完他，我们再来一场公平的决斗。而且以目前的状况来看，活到最后的将会是你。”

    “谢谢你的提醒，不过这一点你不必操心，你还是操心操心自己吧！”

    秦铭说着，伸手一把将一旁长发男子丢在一旁的短刀捡了起来。

    “朋友，你不要冲动，我还有话说……真的……我还有话说……我的这个提议……你绝对会同意的……而且是对你百利而无一害……”

    长发男子看着秦铭手中明晃晃的短刀，他的心差点从嗓子眼跳出来。

    “哦？那你倒是说说，不过我要告诉你的事，你这回所说的话，最好不要让我失望，否则后果你非常清楚……”

    秦铭之所以迟迟没有动手，也是为了从他口中，得到一些有用的消息。

    尤其是对平头中年人的消息，老话说得好，知己知彼，百战不殆。

    “我去……我去先与他决斗……不管是生是死……这对你都是非常有利的……”

    不等长发男子把话说完，秦铭手腕子一番，用手中短刀的刀把，不断地敲击着长发男子的头部。

    很快，一张俊俏的小脸，便被秦铭毁得一干二净。鲜血加上碎肉显得格外的狰狞。

    “求求你……求求你朋友……我说的都是真的……我并没有向你撒谎……”

    “你认为我会相信你吗？太可笑了，你从始至终除了联盟，剩下的都是在拖延时间，难道你以为我不知道吗？天道有轮回，先前你如何对待那个满脸长满络腮胡子的男人，现在我就如何对待你？也让你感受感受那种滋味。”

    提起那个满脸长满络腮胡子的男人，长发男子心中不由一紧。

    当时下手殴打那个满脸长满络腮胡子的男人的时候，自己并没有感觉到什么，正如那个平头中年人说的那样，感觉非常的快乐，最后甚至有些兴奋。

    可是当事情轮到自己的身上，不知道为什么自己竟然害怕得要死。

    如果真像对待那个满脸长满络腮胡子的男人一样对待自己，他情愿咬舌自尽，也不愿意受那种折磨，那简直是太残忍了。

    “朋友，想必你是误会了，刚才我已经都说清楚了，那件事情跟我一点关系都没有，都是那个家伙让我做的，如果我不那样做的话。他会杀了我的……而且那个男人身上的肉也不是我割下来的，我也一口没有吃，那个男人身上的肉……这些都是我没有做过的，请你不要把别人犯下的罪孽，强加在我身上好吗？我知道自己那样做非常过分，可是我那也是被逼无奈，不得不那样做……”

    此时的长发男子在死亡的威胁下，有些语无伦次，他不知道自己该如何解释，才能让眼前这个年轻人放过自己。

    “说够了吧？说够了，我就送你上路。”

    秦铭不由分说，手腕子一翻，直刺长发男子的心脏。

    可是这个时候，身后突然响起一阵细碎的脚步声。不用问，是有人过来了。

    这种声音不但秦铭听见了，就连躺在地上面临死亡的长发男子也听到了。

    这令他心中不由一阵暗喜，看来自己是不用死了！

    最起码现在不用死了！只要现在不死，自己就有活下去的希望。

    秦铭这个时候再想杀长发男子，已经来不及了。就算自己手中这把短刀刺进了长发男子的心脏。

