

    说话间，胡老板收了火公子的银行卡，然后出了票据给火龙。同时心中暗暗祈祷，你们剩下的人，可千万不要再买孙凤琴了，就算买，也少买点吧！

    但结果，事与愿违，火龙刚刚买完。旁边的殷凝马上摸出一张银行卡，同样拍了过来，“胡老板，我也出一亿，买孙凤琴赢。”

    “嘻嘻，这一亿可是我攒了好几年的钱。这次全压下，赚点零花钱，到时候买买化妆品什么的。”殷凝笑道，几乎心中肯定，自己压孙凤琴能赢。

    而胡老板，此刻心中欲哭无泪了，压孙凤琴赢是一赔一点一赔率。也就是说殷凝这一亿下下来，自己就要亏出去一千万。

    虽然心中在苦笑，但胡老板还是飞快的办好了手续。

    结果，身后的公子哥小姐们，也纷纷出手，虽然不像火龙和殷凝这么豪气，但也是大几千万大几千万的买，而且全都是买孙凤琴赢。转眼之间，买孙凤琴的金额增加了五个亿，将总金额推到了十五亿。而买陈飞赢的，还是只有两百万。

    胡老板自己算了算，这么下来，自己几乎要亏掉一点五个亿。顿时心都在滴血了。

    而火公子他们几人，可不管胡老板的心如何。此刻嘴角含笑的谈论起了这场战斗。

    “依我看，这场战斗根本就没有任何的意义！”火龙开口道。

    殷凝点点头，道：“的确如此，那陈飞必败无疑，根本没有任何的机会。”

    “若不是这是孙家老祖宗多年来的第一次出山，根本就吸引不到这么多人。”

    “那陈飞太傻了，为了博取名声，竟然答应与省城的第一高手一战，这完全是在找死！”

    ………

    这几位年轻的公子小姐，纷纷摇头，满口不屑。言语中，对陈飞很是看不起。

    周围有些人听不下去，此刻不由得喊了出来，“那陈飞就算不如孙凤琴，也没你们说的那么不堪吧！”

    “是啊，毕竟，那可是闻名龙安市的陈疯子。灭了万家老爷子的存在。”

    “不仅如此，还有三河宗的天才弟子崔岩也死在了他手中。”

    “就连孙家家主孙永辉，我听说都败在了他手中，这才赢得孙家老祖宗出面挑战的。”

    “这样的人，实力绝对不容小觑啊！”

    ………

    听着众人的声音，火龙不屑的冷哼一声，朗声道：“可笑，这些没影的传闻，你们竟然当真了。还真是一个个蠢得要死啊！”

    这话，顿时让周围的人面色不大好看了，一个个瞪向火龙。要不是因为他是火家公子哥的份上，恐怕此刻不少人就要直接动手揍人了。

    “你凭什么说那些事情是传言？很多人都说了，而且不少人还亲眼看见过，怎么可能是假的？”有人不满的开口质问道。

    火龙冷哼一声，不屑的瞥了一眼众人，道：“听说的人多，有人声称看到了，这难道就是事实吗？类似的虚假新闻，难道还少吗？”

    看到还有人面带不忿之色，火龙冷哼一声，继续道：“你们说说，那陈飞多少岁？最多不到二十五吧。而按照你们色说法，他击杀了万山河，击杀了崔岩，还将孙永辉给击败了。那么，就是说他的实力至少达到了玄级初期境界。”

    众人点头，的确按照战绩来推算，陈飞的实力至少应该是玄级初期。

    随即，火龙笑道：“一个不到二十五岁的玄级初期，你们相信吗？要知道，我们这些，已经是省内顶尖的年轻天才了，实力也只是在黄级后期到黄级巅峰境界左右。”

    “这——”众人不由得一阵瞠目结舌，相互看了看，随即摇了摇头。

    火龙见状，笑道：“没见过吧。别说二十五岁的玄级高手，在四十岁前能达到玄级境界，那就绝对算是天才了。”

    “传言中被杀的崔岩，三十多岁了，也仅仅才是处在黄级巅峰到玄级初期之间。要知道，他可是玄级势力三河宗悉心培养的天才弟子。”

    “这种大势力的核心弟子，也没有达到如此实力，你们觉得那从龙安市一个小地方出来的陈飞，能有这种实力吗？”

    “这个——”又是一阵沉默，就算有些相信陈飞的人，此刻被火龙这么一说，也不由得感到有些不肯定了。

    此刻，殷凝又笑道：“就算那陈飞真的如你们所说的，的确达到了玄级初期境界。但和他对阵的是谁？我们省城的第一高手。孙凤琴老前辈，那可是在十多年前就达到了玄级后期的存在。”

    “就算她老人家这十多年来，没有任何的进步。你们认为，玄级初期的陈飞，能够战胜玄级后期的孙老前辈吗？”

    “况且，孙老前辈还极有可能达到了玄级巅峰境界。那陈飞，就更不是对手了。”

    听殷凝这么一说，最后一点相信陈飞还有一线生机的人，此刻也全都失望了。完全不对陈飞胜利报任何的希望了。

    特别是一些投注陈飞的人，此刻更是欲哭无泪，自己的钱，看来真的是打水漂了，没有拿回来的机会了。

    旁边的胡老板，听完这么一波分析，此刻才是欲哭无泪了。原本还有人想赌赌运气，压陈飞胜的。但被火龙他们这么一分析，周围就再也没有一人押陈飞胜了。反而是又有不少人，加钱买了孙凤琴胜。

    “完了，完了。这次亏大了，亏大了！”胡老板心中在滴血，但声誉在这，生意还得做下去。

    就在胡老板一脸苦涩，火龙等人满脸得意的表情之时。忽然间，一个魁梧的中年男子大步流星的走了过来，摸出一张银行卡，朝胡老板递过来，“我买一个亿——”

    胡老板一听这话，心中的血，开始哗啦啦的流了。又是一个亿买孙凤琴胜，自己又要亏进去一千万了。

    但生意还得做下去，胡老板欲哭无泪，收起银行卡，道：“一个亿，买孙凤琴胜，我给你开票。”

    结果，胡老板话音刚落，对面的壮汉喝道：“老板，你搞错了。我不是买孙凤琴胜，而是买陈飞胜。”