    当然，秦风也没有迟疑，直接把一半的玄土取出来，拿给了明如幽。

    毕竟，他的确是欠了对方一个人情。

    更何况，如今的他，无法发挥出百分百的实力，有了明如幽在旁边保护，倒也是不错。

    看着秦风那满脸无奈的样子，明如幽的眸光里，泛起一丝俏皮的光泽，嘴角也是忍不住，扬起了一丝轻轻的笑容。

    似乎，她就是故意，要走一半玄土。

    “嗯？”

    就在一行人继续前行的时候，突然之间，泛起一道彩色的流光。

    紧跟着，一缕缕无法压制的浓郁香气，开始朝着四周弥漫了出来。

    “什么，快看那个地方，居然是一处药园！”

    一名名的武者，都是露出了惊喜之色，忍不住开口惊呼大喊。

    药香扑鼻，气息浓郁，更是有一缕缕化为实质的雾气在其中缭绕。

    在阳光的照耀下，释放出一缕缕彩色的霞光，看上去如梦如幻，仿佛人间仙境一般。

    哪怕仅仅是闻一闻药香气息，都让人感觉到身体神清气爽，体内真气加速运转。

    不可思议！

    太不可思议了！

    没想到这里居然还有一座，种植着大量上古灵药的药园。

    这一刻，在场的武者们，都是纷纷的屏住了呼吸，眼眸里充满了难以置信的激动之色。

    此时此刻，在他们的前面，那里充满了无数的灵药，整个占地面积，少说也有一万平方！

    那一道道云雾灵气，以及彩色流光，简直足以让任何武者，都在这一刻为之疯狂！

    “天月梦果，青霞仙根，九霄烽火草……”

    一株株的天材地宝，就这样光明正大的，摆放在了所有人的面前。

    这种天材地宝的任何一株灵药，若是拿到外界，绝对可以卖出极其可怕的天价。

    因为，这些灵药不但大多数都绝迹了，而且年份还如此之久，实在是万载难遇的神物啊！

    “你们看那一株幻梦天果下面的东西，那可是传说中的寒冰玉啊，居然用这种宝物来滋养种植灵药！实在是夸张！”

    “啧啧，寒冰玉这玩意，可是修炼的逆天宝物，只要再上面打坐，吸纳天地元气的速度，都会提升好几倍，可以说价值无限！”

    “即便是在我的宗门，底蕴丰富，但也仅仅只有拳头般大小的一块，可眼前却是足足有好几千米的范围！”

    这分明就是……难以想象的利益！

    “冲啊！这么多好东西，全靠实力夺取！”

    这一刻，所有的武者，内心都是格外的激动，如同翻江倒海般。

    哪怕是秦风，也没有例外。

    此时此刻，他的眸光却是，瞬间落在了一株血啸灵果上面。

    这一种东西，可是需要一万年，才会开花结果呢。

    武者服用之后，可是足以瞬间，让伤势恢复到几乎完好如初，而且还会大幅度提升体内元气的纯度。

    秦风估摸着，如果吃了这血啸灵果之后，应该能够暂时压制住体内紊乱的情况。

    “嗯？”

    不过，就在秦风正准备采摘的时候，一缕微弱的气息波动，却是吸引了他的注意力。

