    砂隐村，外围小巷。

    蝎随手打晕一个平民，钻进去他的屋子。

    每个忍村的外围，基本上都是因为战乱，投奔大忍村的流民的居住区。

    对于这些战乱的流民，忍村只要查明身份清白，基本上不会拒绝。

    因为这些平民，是构成一个村子的基础。

    流民在村子周围居住，为村子提供劳动。

    同时村子也会对他们的劳动成果和身份进行考察，一旦考察通过，便可以正式的成为忍村的平民。

    等到他们在村子安家落户，几年过去，也就产生了认同感。

    忍村拥有足够的平民，才能够诞生更多的忍者。

    毕竟如果单单只是依靠忍族，一个村子兴盛不了多久。

    所以一般的忍村，是不会将平民作为消耗品。

    蝎把那个平民放在地上，自己则是打开通灵卷轴，将自己的珍藏拿了出来。

    房间内的空间扭曲，宇智波带土神色有些惊奇。

    因为蝎居然如此轻而易举就进入砂隐村。

    “蝎前辈，你的隐蔽能力真的很强啊，能够躲开砂隐村的探查。”

    “哼，不过是一些小手段罢了，这次行动只有我们两个人，你成为正式成员之后，这应该是你第一次执行任务吧？”

    蝎满不在乎的哼了一声，表示那不过是雕虫小技，然后关心起阿飞的情况。

    他当然不是关心阿飞这个人，他只关心这次任务能否完成。

    只要任务完成，就可以向组织要更多的珍贵材料，傀儡的保养，每一项都是要钱的！

    特别是那些高等傀儡，需要花费的材料更加珍贵和稀有。

    蝎每次去找角都要钱，都得看他那一副臭脸。

    不过蝎的任务完成很出色，角都只能老老实实的按照首领的意思，给他钱用于购买材料。

    而这一次任务更是首领非常重视的，如果能够完成的出色，就能够向角都要更多的钱，保养他的傀儡。

    “是的，蝎前辈，这是我第一次执行正式任务。”

    “那你听我安排吧，到时候你利用你的能力，把那个风影小鬼，吸引到村外指定的地点。”

    阿飞故作疑惑地说道：“战斗的地点在村外，那为什么要潜入砂隐村？”

    “当然是为了调查清楚，那个小鬼在村子的受支持程度，还有砂隐村的守备力量。”

    蝎一边整理他的傀儡，一边随口说道。

    “出乎意料，那个小鬼的受支持程度很高，而且砂隐村的守备力量很强，不是我们两个人能够解决的了的。”

    “原来是这样子啊，蝎前辈，我明白了，那大概什么时候动手呢？”

    “两天后，我要先利用我在砂隐村的间谍，布置一些机关，引发混乱，让他们到时候分不出援手，还有……”

    蝎说到这里，停顿了一下，然后有些忌惮的说道。

    “还有就是要等待木叶的使者队伍离开，那支使者队伍里面，有一个实力比较强劲的精英上忍，等他们离开，避免不必要的麻烦。”

    带土在脑海中，快速的整合自己的情报，推算蝎的计划成功率，按照蝎的计划，成功的可能性很大。

    只是有一个不确定的地方……

    带土心里面默默地说道：“我爱罗的实力……难以确定。”

    “拥有两个藏宝的我爱罗，实力究竟达到怎样的程度，没有交过手，我也不能够确定。”

    带土心中所想，却没有明面说出来，而是言语浮夸的对蝎说道。

    “蝎前辈，你的计划简直完美无缺，那我就等待计划开始的那一天了！”

    带土说完，哈哈一笑，身体扭曲，再度消失在房间内。

    蝎眼睛瞟了一眼阿飞消失的地方，对这神出鬼没，难以猜测的时空间忍术，更加感到无比好奇……与渴望！

    “两天后的战场，面对拥有藏宝的风影，死掉一个新的正式成员，应该是合情合理的……”

    蝎心里暗自说道，只要有机会，阿飞的身体必定会成为他的珍藏！

    不过蝎想起天道佩恩对于藏宝的重视，他犹豫了一下，还是使用戒指，跟首领联系。

    一处昏暗的山洞。

    天道佩恩轮回眼绽放出恐怖的力量，看着唯一一个虚影——蝎。

    “蝎，任务出现问题了？”

    “首领，我认为只有我们一组人，还不够狩猎风影，阿飞是新成员，能力虽然诡异，但是正面战斗，指望不上他。”

    蝎直接开门见山，他这一次来找天道佩恩，说白了就是来找支援的。

    “而且那个风影，是拥有两件藏宝的寻宝人，实力难以确定，所以我想让首领再派遣一组成员！”

    天道佩恩听到蝎的话语，沉默了一下，他心里面其实根本不想支援宇智波斑，巴不得宇智波斑的行动受挫。

    但是蝎的请求又很合理，贸然拒绝，恐怕会让蝎产生怀疑。

    而且如果真的能够狩猎风影，那除了他身上的一尾尾兽之外，符咒也是不错的收获！

    “既然如此，那你准备两个祭品，实力最好强大一点，我用象转之术，让宇智波鼬和干柿鬼鲛协助你们两个。”

    蝎心里有些惊奇，听到首领关于这个术的解释，不得不感叹，首领自称为“神”，确实有非常独特的能力！

    象转之术，能够将晓组织的查克拉，分配到活人祭品身上，制造出一个“同一体”，同一体跟分出查克拉的成员能力完全相同！

    同一体的实力，由成员分出的查克拉量决定，查克拉量越大，同一体的实力越强。

    而且分配的查克拉量，是由天道佩恩所决定的！

    象转之术不仅能够模拟出武器和忍具，甚至连血继限界都能够完美的模拟。

    不过象转之术制造出来的同一体，查克拉耗尽就会自动解除忍术，同时活人祭品会瞬间死亡。

    因为“同一体”会连同活人祭品的查克拉一同消耗，被榨干身体所有的查克拉，等待祭品的结局，就只有死亡。

    蝎点点头，表示明白，他这两天要准备好两个活人祭品。

    有时间准备的情况，蝎当然不会把自己的间谍手下当祭品。

    原著佩恩用蝎的手下当祭品，可是让蝎非常的不满。

    蝎这些间谍手下，可是他辛辛苦苦培养的，就这么被简单的消耗掉，他可不愿意！

    “最好是找两名查克拉足够的上忍，精英上忍有一点麻烦，很难在不被发现的情况下，成功俘虏一名精英上忍……”

    蝎考虑了一下，就决定选择的目标范围。

    不过暂且先不着急，他的间谍上忍，由良上忍可以发挥很大的作用，不就是两个活人祭品，轻轻松松！

