    “即便我在你的帮助下找到了赛特，可根据你刚提供的情报，他的身边不是还有雷神托尔吗？”张恒问道。

    “这就是我为什么要找你的原因，”伊西斯道，“我相信，如果是你的话，一定能找到解决办法不是吗？”

    张恒闻言却是没有立刻回答。

    伊西斯眨了眨眼睛，“我知道你在想什么，拿下我怎么也比同时对付赛特和托尔轻松对吧，但是很遗憾，我让我的侍女支开那只小魅魔，可并不只是不想让她听到我们之间的谈话。”

    “我和她也没有那么熟。”张恒淡淡道。

    “嗯，那你和拉莱耶的主人熟悉吗？”伊西斯一边说着一边将手中的吹风机放在了酒吧台上，随后拿起了一串葡萄。

    而随着她说出这句话，会客室里也陷入了一片诡异的沉默中。

    片刻后，张恒望着伊西斯那双深蓝色像大海一样幽邃难测的眼睛沉声道，“你都知道些什么？”

    “我只知道……我应该知道的东西。”伊西斯道，“你读过我的故事，想必也听到了世人是如何评价我的，在一些故事中他们将我相容成一个贪婪的女人，为了获得力量不择手段，但是你要知道，在这之前，我的丈夫刚被我的弟弟杀死，我带着我的儿子逃进荒野中，一度险些丧命，也是在那个时候我意识到了力量的重要性。”

    “你想说什么？”

    “我想说，”伊西斯用两根手指掐下一刻葡萄放进自己的口中，“我其实并不像你想象中那么贪得无厌，我和其他女人没什么不同，想要的无非就是安全感罢了，你帮我杀了赛特，我不在乎你用什么手段，作为回报我会治愈你的那个朋友，而当这一切结束，我也会忘掉和你有关的所有事情，你不必担心我会再向你另提什么要求。”

    “听起来你好像没给我留什么拒绝的选项。”张恒道。

    “我不是在威胁你，无论是那只小魅魔，还是你的身世，都只是我用来自保的手段而已，不管我曾有过多么辉煌的历史，现在的我只是一个神力所剩无几的健康会所老板，如果你不同意我的提议，大可以就这么离开这里，我会放了崔斯塔，另外也会对你的事情守口如瓶，毕竟我是找人帮我解除威胁，不是再另立一个敌人。”伊西斯摊了摊手。

    张恒思索了大概半分钟，之后再次开口道，“你先治愈我的朋友，我再帮你杀掉赛特。”

    伊西斯闻言脸上露出了一抹为难之色，“我倒不是怀疑你没法做到，只是我这边的情况明显更紧急一点，现在无论新神还是旧神都在寻找赛特和托尔的下落，我的确有办法能定位到赛特，但是我担心晚了他又落在别人的手里。”

    “这就是我要考虑的问题了，”张恒道，“只要你治愈了我的朋友，无论赛特在哪里，我都会帮你解决这个烦恼的。”

    这次轮到伊西斯思考了，她的手指敲打着小酒吧的桌面，片刻后还是妥协了，“我需要和你先订立一个契约，确保我完成你的要求后你也能完成我的要求。另外你的朋友现在哪里？”

    “她不在这座城市，但是坐飞机一个来回的话也就是四五个小时。”张恒道。

    “飞机太慢了，用我的魔法传送阵吧。”伊西斯道。

    …………

    二十分钟后，伊西斯换了一身日常的衣服，提着一个小旅行箱，来到了健康会所的负一层，而张恒早就已经被伊西斯的那个埃及侍女带到了这里来。除此之外，还有魅魔小姐。

    后者对张恒将她暂时寄存在健康会所里的决定显得并不是很满意，“你和伊西斯都走了，我一个人留在这里又有什么用，别忘了你的身上带着魅魔一族的誓约，我要是挂了的话，你也没有好果子吃。”

    伊西斯闻言一笑，“不用担心，我的健康会所里布置的有魔法阵，如果有敌人来会自动启动的，另外我还挖了密道，真要顶不住，我的侍女会带你走密道离开。”

    魅魔小姐闻言这才勉强同意了张恒的安排，不过伊西斯临走前又对她警告道，“你在这里是我的贵客，原则上除了少数几个被我上了魔法锁的房间外你哪儿都能去，想干什么也没人拦着你，但是我丑话说在前面，我还需要利用好不容易营造出的大师形象赚钱，所以你最好也别对这里的顾客下手。”

    魅魔小姐显得很是无辜，“我不会故意去勾搭你的那些下金蛋的公鸡们，但是他们要是哭着求着想被我吸，我也没办法不是。”

    “或许我应该在临走前把你变成一只青蛙。”伊西斯淡淡道。

    “好吧，我就在你的卧室里待着，看看电视，吃点小吃。”魅魔小姐乖巧道，说完她又扭头对张恒道，“你可要早点回来，否则被誓约惩罚的人就是我了，真是见了鬼了，我当初干嘛要发誓要一直跟在你身边。”

    “放心，我很快就回来，还有其他事情要问你。”

    等张恒说完，伊西斯推开了两人面前那道石门，随后带着张恒走了进去。

    在地下，用颜色酷似鲜血的颜料勾勒出一个看起来很是复杂的魔法阵，伊西斯的侍女在魔法阵的旁边站着，她已经按照伊西斯的安排准备好了启动魔法阵所需要的材料。

    而伊斯西则示意张恒和她一起站到魔法阵的中央，那个刻着星门的地方。

    等两人都站定，她冲自己的侍女点了点头，“开始吧。”

    后者将手中的油脂倒下，当那些油脂落地的刹那，神奇的一幕出现了，它们立刻和那些酷似鲜血的颜料混合在了一起，同时沿着地上的刻痕缓缓流动了起来，就好像冥冥之中有什么力量在牵引着它们。

    伊西斯摘下了脖子上戴着的安卡，将它插在自己的脚边，同时嘴里飞快的念动了一串咒语，那段咒语很长，伊西斯足足念了有快五分钟，等她念完那些燃料和油脂就都燃烧了起来，并且在极短的时间里化作了熊熊大火，毫不犹豫的吞噬了魔法阵中的两人。

