    第26章 耍帅完成了，那我可要收竹笋了。

    华山伪君子：唉~剧透未来变成太监的你就是个无能为力的单身人士，足足单了两千多年，现在大好的脱单机会摆在你面前，你也能把它丢弃。

    一国穷皇帝：高要，吃你的竹笋吧，单身是你注定的命。

    做赵高的男人：谁说我注定要打光棍的，我现在就可以脱单！就是代价有点痛，这么多竹笋啊。

    高要缓缓取下竹筐，满是不舍看了一眼里面嫩白的竹笋，刚才采的老新鲜了，做出来肯定很好吃。

    装逼的代价果然惨痛，等过完这事，我就再也不装了。

    高要深深呼了一口气，不再看那竹笋，直视下方山贼道：“本来想采点山货回家的，竟然遇到了你们这些败类在这小道上打劫毁坏我的心情，我的剑该出鞘了。”

    而那些山贼不由退后一步，有些后怕高要有什么奇异手段，但这么多兄弟却又给他们添加了不少底气，带头的举刀上前遥遥一指高要叫道：“那个站在竹子上的家伙别多管闲事！今日本大爷心情好，不想过多沾惹人血！你，你快点给我走。”原本十分硬气的语气，此刻听起来却有些怂怂的感觉。

    吕公一家满是希望的目光看着高要，却也没敢开口求救，毕竟这么多山贼若是求他一人帮助，恐怕会害得人家丢失性命。

    恰逢此时，小道后方有一个古装帅气少年正骑着马悠哉悠哉游走在小道上，手里拿着不符合这个世界的产物现代手机，正平举在一边录制着画面，嘴里念叨着：“大家好，我是易小川，你别看我现在这一身打扮像是在拍古装戏，实际上我穿越到了两千年前的秦朝，我现在呢，正在一个小道上，你们看看这里的风景多好啊，在现代可不常见了。”

    “咦？前面好像有人，发生了什么事吗？”易小川注意到远方竹林小道有一辆马车以及不少人停留在那里，关闭录像驾马赶去。

    ……

    仓啷啷，高要一手握剑甩出剑鞘发出剑吟，凝视着前方的几个山贼，一手抬起竹筐对向他们语气平淡像是在诉说家常话一般道：“在这个竹筐落地时，你们这些山贼也将一同倒地不起，无一人活，我是个很守信的人。”

    平淡的语气，霸气的话语一时间震住了在场的所有人。

    吕氏姐妹也不有有些沉迷的看着那面貌平平无奇但此刻却又异常帅气的男子。

    山贼们纷纷转头看向自己的老大，期待他能够用更霸气的话语怼回去。

    “哼！”山贼老大故作强硬的冷哼一声道：“有本事你下来呀！我的大刀也不介意给你脖子上来个碗口大的疤！”

    “对！没错！你下来打呀！”

    “奶奶的，早就看你站这么高不爽了，我们脖子都抬的酸痛，还不快给你爷爷下来！”

    山贼小弟越说越来劲，没注意到他们的老大已经在缓缓退后了。

    能够稳稳站在竹尖的人又怎么可能是我们这些没练过武的小山贼能对付的，我还是赶紧溜吧。山贼头子心中后怕的想着身体慢慢撤退，方向恰好就是易小川正赶过来的方向。

    高要面对他们的大骂也没有生气，或者说没必要跟将死之人生气，手托竹筐的猛然抛向上空在碧蓝的天空中上升没两秒就开始直直下坠，竹笋从竹筐中洒落而出。

    高要早在此刻一蹬竹尖飞冲落下，身如残影手中剑带出一道细长致命的白光穿过山贼群。

    白光刺眼，所有人都下意识的捂住了双眼。

    高要带着一道风出现在山贼身后，这股还不足以把一个小孩吹倒的风却将那些山贼通通吹倒在地一动不动，脖子上有一道血痕。

    “哎呀！居然还想跑！”高要目光一撇，随即一个转身飞剑抛出。

    咻嗤！剑刃破风刺中山贼头子心口又穿透而过斜插在前方几米之远，竹筐竹笋在此刻落地。

    正逃跑的山贼心头血也被这股冲击力带出几步远，自己也有些歪歪扭扭艰难地前进了几步。

    架马奔腾过来的易小川刚好看到这一幕，不由停了下来脸色有些痴呆看着那山贼头注视着自己的目光充满了对生的渴望，身体不堪重负直直倒了下去。

    易小川下马来到那个山贼头面前探了探他的鼻息已没了生机，心头狂颤，前方那个人没看错的话，好像是老高吧！他怎么会杀人啦？

    易小川在那里发呆，却没注意到高要饱含仇恨的眼神凝视着他，直到后方吕公靠近过来轻唤“恩公”才收回目光。

    高要转身露出阳光笑容道：“大伯，你和你的家人没有什么大碍吧。”

    吕公一家原本忐忑的心情不由被这笑容给安抚了不少，吕公上前弓身行礼真诚感谢道：“多谢这位侠士出手相助，不然吾的小女恐怕要遭遇这些贼人的毒手了。”

    吕公说到这，也不由带着一些哭音了，生平哪里经历过劫匪拦路这种事了。

    “多谢恩公出手相救。”吕雉吕素二女亦是如此。

    “哎！大伯莫要如此，我可受不起啊！快快起来，路见不平出手相助本就是我该做的。”高要连忙扶起吕公，也对她们二女说道：“你们二位也别这样，搞得好像见到长辈似的，怪让我显老又尴尬。”

    二女不由轻笑出声，也不再对他行礼了，在吕公后方目光悄悄打量着又迅速低下头，脸蛋微红。

    英雄救美老套，但永远不会过时，在绝望之际站出来的男子，在妹子眼中那就是最帅最靓的。

    做赵高的男人：怎么样？这下耍帅完成了吧？我可以脱单了吧。

    华山伪君子：嗯，这一下你在他们两姐妹的心中好感度已经是上升到意中人了。

    一国穷皇帝：这波操作下来，我觉得稳了。

    三国第一大孝子：姐妹花姐妹花，高兄有福了，擦擦口水表示不急，大乔小乔，我一定会把你们接回吕家大院。

    做赵高的男人：完成了就好，接下来我也该做收尾工作了。

    华山伪君子：什么收尾？等等！

    ……

    高要早已退出了聊天群对吕公点头一笑，快步跑到自己的竹筐那里，拿起竹篮开始捡起竹笋，嘴里念叨着：“心疼死我了，都摔破表皮不少了，早知道应该丢低点。”

    高要捡起其中的小竹笋甚至还放在手袖上擦了擦才轻轻的放回竹筐，没有注意到后方吕公一家异样的目光。

    吕公：“……”恩公好像很喜欢吃竹笋。

    吕雉吕素(||?_?)我的意中人……有点特别。

    聊天群内也是被高要的操作给震撼到久久无法发言。

    岳不群无奈的摇了摇头……得勒！一通操作下来全废一大半了，耍帅什么的，看来是与高要无关了。

    (本章完)

