    “你也太小瞧你哥了吧。”

    “区区一个武者考核而已，且不是手到擒来？”

    “对了，咱爸妈呢？”

    方凡说着，将自己的东西随意地放在桌子上。

    “哈哈哈，我就知道老哥你可以啊！”

    “以后我也是有靠山的人啊！”

    “以后出去，看谁敢欺负我，我让我哥打烂他的头。”

    方灵越说越高兴，似乎成为武者的是她自己，这么多年了，哥哥终于完成了自己的梦想，成为了一名伟大的武者。

    “哥，那后面就该给我找嫂子了！”

    “奥对了，咱爸妈还没下班回来，他们要是知道了会很高兴的。”

    方灵说着，便看到了放在桌子上的一枚勋章，然后随手有些好奇的拿在手中，越看越是心惊，这枚勋章的样子和她记忆中一枚长的好像啊，终于忍不住开口问道。

    “哥...这该不会是高级武者勋章吧。”

    此刻，方灵可以百分之百，自己手中的这枚勋章就是高级武者勋章，差点没拿住掉了下来。

    “哥，你在哪买的，竟然这么逼真，我差点都被骗过去了。”

    方灵拿着勋章放在嘴里咬了一下。

    “你还别说，这黄金造的和真的一样，这材料，这手感和质感，最起码五十块钱。”

    方凡看着这一幕，眼角一抽，这可不是假的，能将武者勋章放在嘴里咬的人，估计也只有自己妹妹一人了。

    “其实你猜错了，这个小东西100块钱呢。”

    “你喜欢就给你了！”

    方凡随口说道，自己实力在融合动态天赋之后实力早已突破武师，只要再给自己几天时间，将力量提升上去，就是真正意义上的武师级别的武者了，还在乎这一个小小的高级武者勋章。

    “好，那我收了。”

    “对了哥，让我看看你的初级武者勋章呗，我到现在还没见过实物呢？”

    看着满怀期待的方灵，方凡幸好早有准备，在另一个口袋中找到一枚勋章，正是初级武者勋章，这是当时和师傅多要了一个。

    正好应付这种情况。

    毕竟自己实力增长得太快，没必要将自己的真实实力告诉给家人，只需要知道他方凡可以保护他们便足以。

    “哥，我咋感觉，你这个假的，比这个真的还真啊！”

    方灵一手拿着一枚高级武者勋章，一手拿着一枚初级武者勋章开始仔细地辨别起来。

    “要是假的一眼就能看出来，谁还买啊！”

    “就因为我这个真的不如这个假的，所以才是真的。”

    方凡一本正经地说道。

    “嗯嗯，也对啊，是这个道理。”

    “好了，你自己在这玩吧，我先睡会...”

    方凡说着，然后躺在沙发上悠哉地睡去了，这两天发生的事太多，以至于心神有些疲惫。

    “哥？”

    “老哥？”

    方灵没想到自己老哥竟然睡着这么快，无奈地找来一张薄被然后盖在他的身上。

    此刻，脑海中的小机突然出声。

    “灵儿，你确定你哥只是一个普通人？”

    “怎么了小机，难道我哥有什么不对吗？”

    听到小机说到自己的哥哥，便有些紧张。

    “我感觉你哥不简单！”

    “在面对你哥时，总感觉我的一切都要被看透。”

    “那种感觉，和上次面对那位强大的黑衣武师一样，甚至还要强烈。”

    “而且，我觉得你哥似乎并不是初级武者这么简单，很有可能他在隐瞒实力。”

    听到小机的话后，方灵笑了，原本还以为自己的哥哥怎么了，原来是在疑神疑鬼啊。

    “我说小机，你不要这么多疑好吧。”

    “我看是你上次留下的后遗症，看谁都不简单。”

    “我哥是不是普通人你不清楚吗？”

    “那次你探查得出的结果说，我哥几乎都没有练武的天赋，而且你说天赋这种东西在未来也无法改变。”

    “那我哥怎么改变天赋的？”

    “难道他比未来的你还要厉害吗？”

    “既然如此，又怎么会隐藏实力，他能成为初级武者已经是十分不容易的事了，你还想着我哥是中级武者或者高级武者啊。”

    方灵毫不留情的说道。

    “嗯嗯，那可能是我的错觉吧。”

    “先不管你哥了，现在最重要的是提升你的实力，如今你力量已经达到了400斤，已经有了准初级武者的实力，可是如今你的战斗力还差得多。”

    “这几天我要特训你的实战。”

    “好，来吧，只要能让我有实力保护好家人，我什么苦都能吃。”

    “嗯嗯，根据我的记忆来看，今天晚上将发生一件事，这件事虽小，可是能牵扯到后面江海城的安危，做好准备，你的实力该提上进程了。”

    听到小机的话后，方灵陷入沉默，自己现在实力还是太弱小，根本无法面对恐怖的将来。

    “不要！”

    一旁的方凡突然惊醒，他刚刚做了个噩梦，梦到了自己的家人惨死，而自己也在敌人手中被虐杀。

    “怎么了哥哥？”

    方灵有些紧张的看着方凡。

    “没事，刚刚做了个噩梦。”

    方凡擦了擦额头的汗水，一种不好的预感席卷全身，他不可能无缘无故的就做这种梦，而且还在融合了天赋之后，这种梦或许在暗示着什么。

    不等方凡细想，下班回来的方洲与陈欣回来了。

    当两人知道了自己儿子成为武者的事情，兴奋的在屋内直呼，母亲陈欣甚至因为这件事而留下了眼泪，而方洲也笑得和不拢嘴。

    儿子成为武者了，真给他们方家长脸啊！

    方凡也露出笑容，自己成为武者不就是因为这吗。

    等到家人熟睡，方凡猛的睁开眼睛，随即从自己屋内走出，一个人坐在沙发上，他还在想着之前做的那个噩梦。

    这个噩梦就如一个大石头般悬在心头。

    随即悄无声息的走了出去，提升实力已经刻不容缓了，那个噩梦很有可能不仅仅只是一个噩梦。

    而能在段时间内提升实力的只有一个办法，那就是系统！

    “饲养值，我来了！”

    而就在方凡踏上去收集饲养值的路上，原本在风火武馆修养准备前去围剿野外裂缝的旺财也遇到了一人。

