
白云堂的后院有一间不小的屋子，屋子分割成一间治疗室和一间病房。

苏晚晚和叶秀娥进行了简单的消毒，跟着纪老来到病房。

病床上躺着一个体型中等的中年男人，这就是清远县长宋明礼。

苏晚晚走近宋明礼，发现他脸色苍白，看起来极不正常。

这么冷的天，他的额头却都是汗水，可看起来也不是热出的汗。

苏晚晚伸手摸向他的脉搏，发现他的心脏跳得很快。

再探了他掌心的温度，一片冰凉。

纪老和叶秀娥也不阻止小晚晚，任由她对宋明礼进行检查。

宋明礼还有一点模糊的意识，他费力睁开眼皮，就看到一个小姑娘在自己跟前晃来晃去。

苏晚晚没有注意到宋明礼醒了，刚刚通过检查，她已经大概知道宋明礼是什么病了。

只不过，还需要进一步确认一下更加妥善。

“纪爷爷，这位伯伯这种情况有多久了？

你们有没有量过他的血压和心率？

他来的时候有什么不舒服的地方和你说了吗？”

穿着白大褂的年轻男人是纪老的助理，名叫邓青山。

他看着苏晚晚，眼里有些不可思议。

这些话，从一个医生嘴里说出来很正常，可这才是一个六七岁的小孩！

血压心率等专业名词，从一个小孩的嘴里说出来，实在是有些魔幻。

同样觉得魔幻的，还有病床上的宋明礼。

他有些不明所以的看着纪老，不知道这到底是什么意思。

接下来，发生了更魔幻的事情。

纪老一本正经回答起苏晚晚的问题，态度认真而不像开玩笑。

仿佛苏晚晚才是一个几十岁的医术大能，而纪老看起来则像是苏晚晚的助手。

“小宋是自己来到我店里的，他当时的意识还很清醒。

他说他的胸口很疼，感觉喘不过气。

同时他的脸色苍白，不停地流汗。

没多久，他就有些意识模糊。

我赶紧把他带到病房，进行了一些简单措施。

给他量了好几次血压和心率，一直处于升高的状态。”

苏晚晚若有所思的点了点头，和她猜测的一样。

此时，病床上的宋明礼心里开始有些不满了，他的身体现在很难受。

可纪老不但不给他进行治疗，还和一个小女孩聊起天来了。

这是把他看得有多不重要，让他怎能不心有怨言。

他忍住身体的不适，虚弱的张开口。

“纪老...您这是？”

宋明礼的声音苏晚晚也听到了，她看向病床，

见宋明礼还有自主意识，稍稍放下了心。

这说明病情还没这么严重，起码不用动手术了。

纪老给了宋明礼一个放心的眼神，此时他也没法向一个病人解释那么多。

宋明礼还想说点什么，却先被这小女孩的话打断了。

苏晚晚稚嫩清脆的声音在病房内回荡。

“纪爷爷，您应该也知道，这位伯伯是急性心肌梗死吧？”

宋明礼起初有些气愤，可等听完小女孩的话，

他心里的气愤消失的无影无踪，转而变为了震惊加不可置信。

纪老和他说了病情，所以他知道自己是什么病。

他是亲眼看着苏晚晚检查的，没想到这个小丫头随意检查一下，

再加上纪老的几句话，就能诊断出他的病情。

邓青山在一旁看得目瞪口呆，嘴巴都快能塞下一个鸡蛋了。

这事对他的冲击性太大了，他一个成年人还没一个小女孩懂得多。

纪老心里的震惊不比他们两人少，他的确知道宋明礼是急性心肌梗死。

刚刚故意没有说出来，就是想考考这个小丫头。

没想到小丫头真的准确无误说出了宋明礼的病情。

整间病房，最淡定的就是叶秀娥了。

叶秀娥表示，她已经麻了。

纪老难掩激动说道：“是，我知道他是心肌梗死，已经给他用过药了。”

苏晚晚询问：“纪爷爷，你给他用的什么药？”

“给他服了好几颗速效保心丸和硝酸甘油。”

纪老说着，忽然想起院子里的药。

“对了青山，你快去看看院子里熬的中药怎么样了。”

邓青山得令火速出去查看中药了，纪老解释道：

“熬的中药也是给小宋的。”

苏晚晚赞同的点点头，不得不说，纪老的急救措施做的很到位。

不愧是名医，在这个年代，能做到这个份上已经很不错了。

起码为宋明礼争取了很多时间，保证他的病情不会恶化。

所以苏晚晚还能心平气和的在这里看病问诊，不然就要开始抢救流程了。

而且心肌梗死的病人不可以随意移动，所以只能在这里治疗。

要是资历不足的医生，很可能找不到宋明礼的病因。

但凡急救措施不到位，宋明礼今天就得交代在这。

不过，光是这些急救措施还不够。

看宋明礼现在的症状就知道了，心肌梗死虽然有缓解，但没有完全消除。

纪老煎的中药肯定也是针对心肌梗死的，可中药发挥较慢。

宋明礼这属于急性病，可能还没等药效发挥就嗝屁了。

早期的急性心肌梗死，用这些治疗方法其实也够了。

但不能一概而论，起码宋明礼的病情还没有得到很明显的缓解。

急性心肌梗死的病因是心脏自身供血渠道产生阻塞，从而心肌供氧不足。

苏晚晚见宋明礼醒着，又问了他一些其它的问题。

关于以前的病史，病发前做了些什么。

宋明礼已经见识到了小丫头的厉害，不敢再有怠慢。

小丫头问的每句话，他都详细回答。

经过了解，苏晚晚确定宋明礼应该是心肌血管内产生了血栓从而引起梗塞。

这样一来就好办了，只要做一个简单的溶栓治疗就可以了。

这个好办，指的是对拥有研究室的苏晚晚来说。

在这个年代医疗落后，心肌梗死可是很难根治的，病死几率很大。

所以说，这个宋明礼还真是走运，刚好遇见了苏晚晚。

不然就算是在纪老的手里，活下来的几率也不算大。

就算活下来，肯定也会留下什么后遗症。

纪老全程满意的看着苏晚晚小大人似的细心问话，对这个徒弟越来越喜欢了。

苏晚晚一回头，就看到纪老正对着自己姨母笑。

“呃...纪爷爷，我和妈妈有办法可以快速治好这位伯伯。”

“哦？这个你们也可以治好？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186325"  chapterid="70696370"  chaptername="第55章  急性心肌梗死">加入书签</a>
</div>
