    局势即将失控。

    目前来看，如果王太卡的回答不能让大家满意，那后果肯定会很严重。

    王太卡早就明白一件事，那就是现实生活中的感情，和恋爱游戏是不一样的。恋爱游戏里，每个人都有自己单独的好感进度条，互相不会影响。

    但是现实不是游戏，她们不仅仅是单线和王太卡认识，也是会互相凑到一起同步剧情的，这样导致的结果就是牵一发而动全身。

    就像是现在的情况，王太卡和蠢卡的关系，不仅仅是影响着两个人，还有更大的连锁反应影响。

    首先。如果把这件事说出去了，也意味着宋香菜和蠢卡之间那段荒唐的关系，也暴露了。

    这件事很敏感，充儿和囧晶能接受吗？以后如何面对？宋香菜和蠢卡以后还有脸见人吗？

    而且王太卡结束了宋香菜的关系之后，又马上和充儿在一起。现在和充儿才分手没多久，如果王太卡和蠢卡真的有什么，那么就证明了王太卡和蠢卡的关系，是有对充儿的背叛。

    面对这种事，充儿肯定忍不了，那蠢卡和充儿之间就算不会决裂，基本上也要形同陌路了。

    同样，如果仅仅知道王太卡和蠢卡背地里发生了什么亲密的事情，那囧晶也会瞬间变成了极为尴尬的角色。

    本来囧晶就是一个外冷内热，很在乎身边人的性格。之前即使王太卡和宋香菜已经分手这么多年，可以说是没有什么关系了，但囧晶还是碍于和宋香菜的关系，和王太卡保持着距离。等到充儿来了又走之后，囧晶才稍微觉得心理平衡了。

    如果现在囧晶发现自己变成了自己亲姐姐的疑似第三者，那王太卡和囧晶算是彻底要分道扬镳，沦为陌路。连带着蠢卡和囧晶之间的姐妹情，可能也会因此产生很大的阻碍。

    连亲姐妹都要产生间隙，那更别说其他人了。

    还有宋香菜这边。现实的情况是，王太卡和宋香菜已经结束了一切的关系，所以宋香菜现在是没有资格对王太卡指手画脚的。

    但是宋香菜和蠢卡、囧晶还有充儿，都是认识。特别是和郑家姐妹两个之间的关系，宋香菜现在完全是站在蠢卡囧晶这方面的角度，来审视王太卡这个渣男的。

    目前的局势就是，如果王太卡说自己和蠢卡真的有什么，那么首先蠢卡、囧晶、充儿和王太卡的关系，怕是会彻底崩盘，而且没有和好的可能，甚至比和宋香菜还僵持。

    与此同时，宋香菜、充儿、蠢卡和囧晶四个人，也会离心离德，真的就是彻底崩盘了。

    场面有点无解。

    所以王太卡心里第一反应就是，无论如何，也不能说出那天和蠢卡发生的事情。

    说出去，必输无疑，再也没有可以翻盘的可能，彻底的崩盘了。

    但是不说，王太卡又该如何解释呢？

    宋香菜、充儿和囧晶可都不傻，如果王太卡随意想找个借口敷衍过去，那绝对是不可能的。

    完了，彻底完了。

    王太卡罕见的心慌了，事发突然，几乎没有任何的准备。

    原本以为今天的修罗场，仅仅是互相捅捅刀子，扎扎心。这种伤都不算致命，之前又不是没玩过，养养伤还是一条好汉。

    但现在真的是直接掀桌子了，烧房子，往绝路上逼啊。这就是在彻底崩盘的边缘疯狂试探。

    场面很僵持，也很尴尬。

    蠢卡现在肠子都悔青了，这件事其实是很私密的，蠢卡都发誓不会提起。但是刚刚真的是气炸了，蠢卡在宋香菜面前还是有一点奇怪的小矜持，所以刚刚宋香菜的话让她有点恼羞成怒。再加上刚刚也喝了酒，所以有点上头。最后王太卡这么一刺激，蠢卡口不择言，说了这样的话。

    但是现在蠢卡还能怎么样？只能保持一脸怒视的样子，尽量让自己显得合群，然后心中惶恐的等待王太卡的解释。

    虽然这样很不仗义，但是蠢卡别无办法。因为如果让蠢卡说，那么她肯定就会忍不住一五一十的说出来，这样场面才是真的崩盘了。

    在这方面，王太卡和蠢卡还是有默契的，所以蠢卡不说话了，让王太卡去解释。而王太卡也在心思急转，想着解决的办法。

    但......这一次太绝了，这么短的时间里，能想出什么办法？

    目光逼人之下，王太卡只能尽量的拖延时间。

    所以，王太卡忽然笑了。

    这一次的笑容里，王太卡尽量让自己显得无奈，显得苦涩，显得疲倦，显得有些如释重负。

    笑声很慢，王太卡摇摇头，又叹了口气，慢悠悠的坐在沙发上。

    这样，浪费了大概五秒钟的时间。

    众人以为王太卡这个样子，是打算坐下慢慢说出真相，所以也没有催，只是慢慢等着。

    但是，王太卡心里压根没有什么想法，他只这么做只是为了给自己争取这几秒钟的时间。

    五秒钟的时间，要想出一个谎言，足以瞒过其他人。

    而且这个谎言，不能轻飘飘的糊弄过去，一定要让所有人都觉得，刚刚蠢卡说的就是这件事！

    这样完美的谎言存在吗？

    王太卡坐下来，用了五秒钟，但.....抱歉，脑海中还是一片空白。

    扯淡啦，谎言很简单，但是一个圆满的谎言却近乎是不可能的。

    不行，不行，不行！

    冷静，冷静下来！

    王太卡继续拖延时间，一边心里疯狂的头脑风暴，一边对着蠢卡说道：“好了，既然你提起了这件事，算了，还是我来说吧。其实......唉！”

    又用了七秒钟的时间，王太卡脑海中还是有些空白，过往的事情一件件闪过，等待着一个合适的借口。

    王太卡目光一转，忽然看向宋香菜，然后做出不悦的样子，冷冷的说道：“不对啊，我和蠢卡怎么样，充儿可以问，囧晶可以问，和你有什么关系！你有什么资格这个眼神看着我？嗯？”

    宋香菜，对不起，虽然已经相忘于江湖，但是为了拖延时间，还是要找你麻烦。

    王太卡做出有些生气的样子，对着宋香菜说道：“你现在没资格对我指手画脚。”

    宋香菜看着王太卡，忽然笑了，是意味深长的冷笑，然后用中文说了一句没头没尾的话：“百善笑为先？”

    王太卡脸色瞬间就有点黑了。

    充儿、蠢卡和囧晶都听不懂，因为这句话有一个梗。这是一个中文里面的俗语了，百善孝为先。

    不过当年王太卡和宋香菜谈恋爱的时候，有时候也会有些小矛盾。这个时候当宋香菜问王太卡一些尴尬问题的时候，王太卡都会先哈哈大笑，一边笑着一边心里想怎么解释能让宋香菜开心。

    王太卡把这个用笑声拖延时间的办法，称作自己独创的技能，起名叫：百善笑为先。

    因为这个破名字，当年宋香菜还在王太卡的怀里嘲笑他：“你真的是起名鬼才。”

    而此时此刻，在多年后的今天，当宋香菜现在说这句话，就是在暗示王太卡：“或许别人不懂你现在这样是什么意思，但是我已经看穿你的把戏了，你现在只是想拖延时间想借口。但是......你来别惹我，也别想骗人！”

    太惨了！太惨了！

    如果说这个世界上最了解王太卡的人，那肯定是宋香菜。

    王太卡的那些细微的习惯和毛病，充儿都不是全都知道。但宋香菜却是明明白白。因为王太卡的那些小把戏，好多都是和宋香菜在一起的时候养成的。

    毕竟是初恋，王太卡就是在宋香菜面前学会的如何去谈恋爱，所以王太卡的一些手段，在宋香菜面前几乎无所遁形！

    所以宋香菜说完这句话，王太卡就确实不敢继续招惹宋香菜了。因为是真的惹不起。

    现在宋香菜只是用这一句话暗示，如果王太卡继续这么不懂事，那宋香菜把拖延时间这件事一说，王太卡是真的万劫不复了。

    最尴尬的是，现在王太卡就算编出一个谎言，就算可以完美骗过充儿和囧晶，也肯定骗不过宋香菜。

    因为宋香菜对王太卡实在是太知根知底了，如果王太卡说谎，那最后的结果肯定是被拆穿！

    香菜牌测谎仪！上线！

    所以现在最尴尬的事情就是，前进是一刀，后退照样是一刀，完全没有任何的出路。

    如果王太卡说真话，那结果就是死路一条。但是如果王太卡说谎话，那就会被直接拆穿，依旧是死路一条。

    不能说真话，也不能说谎话。

    那应该要说什么话？

    王太卡选择火化！

