    “莫慌，贫道无恶意。”

    此时，篝火旁只有两人在小声交谈。洗苹果的马三宝也不知道跑哪去了，半天不露面。李淳风的话似乎有稳定人心的作用，若忽略嗓音的稚嫩，听着倒真挺舒服的。

    李大德慢慢镇定下来。

    “你，”

    某杠精顿了顿，似在犹豫，但还是接着说道：“知道我哥是谁吧？”

    这话乍一听像是在认怂，但细解起来却很有意思。

    要说开始是因为好奇才和李淳风打了照面，那现在李大德的心里就不止是好奇，还有忌惮了。

    历史上的神棍被证明并非真的神棍，而是有本事的奇人。所以李大德说出这句话，好像是在威胁，但真正的意思却是说“既然你知道未来发生的事，那就应该知道自己将来是李世民的下属，所以咱俩是一伙的，你别搞我”。

    李淳风似乎听懂了，脸上闪过一丝揶揄的笑意。但随即却又揉了揉自己的小脸，颇作郁闷道：“这便是贫道下山的缘由了。原本应在五年后成了年才下山入世，偏偏前些时日心有所感，推算到天数竟变了，许我提前下山。我自重新推算，可天意难测，便只好下了山漫无目的的走。”

    李大德开始还在认真听，可后面就慢慢扯下了嘴角。

    这小牛鼻子前面还牛逼哄哄的，一副啥都知道的模样。咋一转眼就成了迷途的小羔羊？这话啥意思，啥玩意儿就变了？

    李淳风瞥了他一眼，哼道：“你好像是在骂我……”接着又道：“此间闲话贫道从未对人说起，以后也不会再说。但你是异人，不在此列，就当小道士心中苦闷，须找人倾诉吧！”

    这话李大德倒是听懂了。

    这不就等于说小道士心里知道的秘密太多，憋的难受。眼下遇到他，知道这货是个穿越来的，不怕泄露天机，就干脆发泄一下？

    “非你所想，贫道此前尽知天机，早有规划，心中并无迷惘。只是眼下天机已乱，再无从推测，贫道规划尽诸流水，才觉得苦闷。哎，果然还是年纪太小，沉不住气了。”

    李淳风忽然叹了口气，小脑袋低着，语气成熟的可怕。这种反差萌，让李大德居然生出一股想去捏捏他肉嘟嘟小脸的冲动来。

    某人抿了抿嘴，把这种可怕想法死死的按在心底。

    随后就听李淳风接着又道：“不过此刻遇到了你，贫道知这变数从何而来，却是懂了。你我原本无相识之缘，天意着我下山，便是要促成此缘。”

    “喔~是这样啊……”

    李大德砸了砸嘴，虽然不明觉厉，但有这么一个大名人巴巴的赶着来见他，还挺爽的说。

    这岂不就是说，因为哥们儿的到来，导致原本的时间线不准了，老天爷生怕这小神棍将来捞不到官儿做，就催他赶紧来巴结一下自己，结个善缘？

    张了张嘴，李大德忽然很想问问，既然时间线都不准了，大家也相互都知道了对方的底细，那能不能给解释一下，他还会不会死？

    不等问出口，却见小道士眨了眨眼，忽然问道：“你很担心自己会死么？”

    “废话！”

    怕死对于现代人来说又不是啥丢人的事，李大德翻了个白眼，撇嘴道：“你既然说天机乱了，是不是就表示有些事不会发生了？”

    “天衍五十，大道四十九，世间本无绝对因果，皆因人心难测。所谓天机，便是这人心纷乱。”小道士一脸高深，摇头道：“你要问的话，贫道答不出。我只有一言，人生在世，活的只有当下，而非过往。”

    “啥意思？”

    李大德皱眉，脑海中似乎有灵光一闪，但闪的太快，没能抓住。便嫌这小屁孩说话文绉绉的，一点也不通透。

    可惜李淳风说这句话似乎废了很大力气，此刻有些恹恹的，任他如何探寻，却是不说话了。

    靠，还吹什么后知千年，只是今年的问题就给你难住了。难不成因为年纪太小，功力不够？

    李大德捏着下巴，颇有些恶劣的打量着李淳风那粉嫩嫩肉嘟嘟的小脸。

    “哎！”

    半晌，似乎是被那放肆目光打扰到了，李淳风叹了口气，小肩膀垮了下来，喃喃着“果然太小沉不住气”之类的话。接着扭头看向李大德，郁闷道：“还不明白么？人只能等待明天，而无法等待昨天。你何曾见过有人担心过去发生的事？”

    “有啊有啊！”

    李大德指着自己的鼻子：“我不就正在担心呢嘛！话说你到底行不行？你应该懂我的意思啊！”

    李淳风：……

    你特么还有脸叽歪？现在到底是谁不懂？老子都说的这么明白了，你还在这追问，智商低怪我喽？真是夏虫不可语冰！

    “哎~~”

    这一声长叹，到底有几分鄙视，估计连李淳风自己都不知道。小脸褶了半天，才组织着语言重新说道：“贫道的意思是说，天地自有定律，人是无法真正回到过去的，只能前行。你口中的过去，并非此间未来，懂吗！”

    话音落下，某杠精却摇头，仍旧指着自己说道：“小道长，你说的不对！我这不就回到过去了嘛！”

    “恁……！！”

    李淳风涨红了小脸，一瞬间颇有些愤愤，差点被这货给杠没了道心。平复了好半天，才一脸无奈摆手道：“无量天尊！算了算了，不和你辩了，你已然死过一次，便不会再死了，放心吧！”

    “哦对了！”接着像是想到了什么，李淳风打开他那小包袱，掏出一个罐子来塞到李大德手里，说道：“喏，这是你要的东西！贫道给你带来了！咱们就此别过！”

    说完，就迫不及待的起身收起蒲团，把包袱背起，竟是要走了。

    “卧槽？你这……我啥时候和你要东西了？哎你怎么说走就走啊？天还黑着呢！喂！”

    李大德听说自己不会死了，心里刚松了口气，又被这小道士接下来的动作搞的一脸茫然。起身还待劝阻，李淳风却像是背后着了火一般，忙不迭的往外走，口中道：“贫道还有事，别送了，后会有期！”待到后面，已经小跑起来，竟一刻也不想待了。

    “靠……神经，病吧？”

    李大德看着消失在夜幕中的小小背影，一阵发愣。而周围远离篝火围坐的家将和马三宝却在看他，脸上不乏崇拜之色。

    三爷果然牛逼啊，哥几个合起伙来都未必打得过的家伙，竟被他给辨得掩面而逃。这就是传说中的不战而屈人之兵了吧？啧啧，等这一趟走完，少不得又多了吹嘘的本钱，简直比戏文中的还精彩。

    背后脚步声响，马三宝扶着横刀走近，问道：“三郎，那道士与你谈了些甚？莫不是知晓三郎身份，跑去告密？不如我骑马追上去……去通知公爷！”

    “没有的事，我都没和他说名字！”

    李大德摆了摆手，看了一眼手里握着的罐子，又翻了个白眼。

    说是他要的东西，可他连这是啥玩意儿都不知道。便转身往马三宝怀里一塞，走向帐篷。半路脚步一顿，转身道：“我的苹果呢？你给我洗哪去了？”

    “呃，这个，我见那道士来路不明，恐其中有诈，就……扔了！”

    “你……去捡回来！”

    李淳风给的苹果诶，无论是人文价值还是收藏价值都难以估量，居然被这货给扔了。

    李大德黑着脸，没好气的指了指他，随后便钻进帐篷。只听马三宝又在外问道：“三郎你不是担心着凉么？怎地又进了帐篷？”

    “车里太热了嘛！”

    “嘿嘿~”

    马三宝转身便走，脸上笑意荡漾。只觉搭帐篷的辛苦没有白费，三郎果然还是买他的好的。

