    “王天王，这段时间可能就需要多多麻烦您了，我准备在这人迹罕至的珠峰旁的山林之中训练一段时间，如果引起太大的动静，还请原谅。”

    前线营地中的人员已经开始了向山下的转移，重伤的登山者已经在就近的医院中开始了疗养，同时，受伤的精灵也会在那里与训练家一同做康复的训练。

    在这一次的雪崩事件后，杨御也即将开始自己的“闭关”生涯。

    “等你有时间了，我们可以互相切磋交流交流，对于你这一位新晋的年轻天王，我还是挺想看看你的实力。”王彤冰颔首微微一笑，“我看你的美纳斯，或许在这一次雪崩之中有着极大的收益，在这一点上，珠峰周围的环境，确实很值得训练家在这里与精灵之间的修行。”

    杨御点了点头。

    冰系的力量，对于水系精灵来说，这一份有着同源的属性，在学习与感悟其中招式的时候，有着非常好的效果。

    大多数水系精灵都会掌握一些威力颇为巨大的冰系招式，例如暴风雪，例如急冻光线，不过杨御总觉得大美丽关于冰系招式上的学习，应当不会专注于这些，而是……

    类似“冰尾”之类的招式。

    目前大美丽最强大的攻击招式，莫过于利用自己的蓝鳞扇尾进行不同属性的攻击，其中包括龙属性的龙尾以及水属性的水流尾。

    无一例外的是，这两大招式施展时，就仿佛在一柄月牙刀的刀刃上抹上了不同的刀锋颜色，龙尾的金色，水流尾的湛蓝，以及……

    冰属性的“白芒”。

    也不知道到时候集齐十八种属性，将其激活到尾部形成各种各样不同属性的尾部招式的时候，会有多么绚丽的变化。

    只不过……

    很可能只是杨御的异想天开。

    目前精灵世界中除了精灵伊布能够掌握多属性力量来匹配多属性的进化型，集齐十八种属性来施展招式……

    大抵也只有羊驼了吧？

    但有一说一，如果大美丽真的可以掌握这些属性的力量，那精灵对战，就是一场无比绚丽的“刀锋之舞”秀场。

    至于现在……

    “大美丽，走吧，我们先从掌握冰系属性的力量开始！！”

    “悠咿！”

    ……

    前辈的道路可以借鉴，但并不是盲目地照搬。

    虽然与冰女皇的天王级美纳斯之间并没有打过长时间的交道，但是有一点可以肯定，对于充满学习天赋的大美丽来说，到了道馆级这个层次，能够自己领会很多关于冰系力量的上的感悟，更不要说，还有杨御在一旁的指导。

    天王的大门，已经为大美丽揭开了徐徐一角，但是大美丽想要迈过大门的门槛，依然需要不懈的努力。

    这一次闭关，正是好一个好时机。

    ……

    “前辈，我们需要找一个坚固一点的山体，这一次可能会进行一次又一次的碰撞，然后最好距离珠峰稍远一点，不会因为山体震动导致让珠峰再出现雪崩的情况。”

    在寻找场地这一方面，杨御自然拜托土台龟前辈了。

    这里连绵不绝的山峰，不知道土台龟前辈占据了多少座山体，但是可以肯定的是，这一次为了迎接冰封的急冻鸟返回天空之城精灵秘境，土台龟前辈一定在这里不断地积蓄着自己的力量。

    咻！咻咻！

    山林间，有两道类似藤鞭的身影，从灌木丛中出现在杨御与呆呆的面前，同时，在指引着一个好地方的方向。

    杨御欣然地带着呆呆与小梦妖这些小精灵们，跟随着“山神”的指引，行走在这茂密的林间，绕过一些针叶林，还能够看到居住在土台龟前辈背上的小精灵们，其中一些飞行系精灵，更是长出了厚厚的羽毛。

    在适应环境这一方面，精灵可是能迅速地感受到环境的变化同时做出自身的改变，包括像是直冲熊这样的精灵，体型也比杨御在其他地方见到的要大上一些，厚实上一些。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖回归了原始森林，喜欢这里的冰凉的气候，喜欢这里新鲜的空气，更喜欢的，就是这一座森林里还有许许多多的幽灵系精灵。

    这一下子，小梦妖又能够去找幽灵系小精灵玩幽灵潮汐了，这是一个提升自己实力的又好又快的训练方式。

    闭关不仅仅只是提升咸鱼王、呆呆、大美丽和小暴暴这一实力层次靠前的精灵，对于哈克龙，对于呱头蛙来说，这更是一次巩固的机会。

    呱头蛙的水手里剑，进可退敌，退可配合生命水滴的力量进行对精灵的治疗，在进化成为甲贺忍蛙之前将水手里剑这一个招牌招式掌握到极致，等到了进化之后，那就能施展的愈发神乎其神。

    “哈克龙，我们每天都去珠峰的冰山山川那里体会冰天雪地的天气，对冰系力量的掌控，配合吃冰激凌……应当会有事半功倍的效果。”

    (?????)

    “咪芙！”

    终于可以光明正大地大吃一顿，哦不，是大练一场了！

    哪怕在梦里可以吃的很爽，但是这在现实之中大吃特吃的感觉，那绝对是不太一样的。

    就这么一瞬间，哈克龙那原先高贵的身段，一下子就变得蜜汁憨批起来。

    江山易改，本性难移。

    不过在珠峰这里，曾经的冰女皇不也是利用珠峰这里得天独厚的环境，来训练自己的冰系精灵，同样，杨御也可以借鉴来自自然环境的因素，帮助精灵提升自身的实力！

    “呀噜！”

    当呆呆看到藤鞭的指示，停下脚步的时候，那一双大大的眼睛，立刻注意到了场地之中有些不同寻常的画面。

    “大钢蛇，波士可多拉……看来它们在这里接受劳动改造，对土台龟前辈背部的生态环境，也有了很好的促进的影响。”

    杨御的目光落在那伤口依然还未恢复的波士可多拉的身上，念头随之一转。

    或许……

    可以让它们来为蒂安希与她的小碎钻子民们打造全新的矿石王国，同时，借此来让这一只身上伤痕依然还未恢复的波士可多拉重新获得金属的再生！

    “这一块空旷的岩石区域，看起来挺牢固的……土台龟前辈，那我们就在这里开始训练了！！”

    当杨御与呆呆的身影出现在这一片山林的空旷岩石区域时，那身躯庞大且壮实的道馆级大钢蛇与波士可多拉立刻露出畏惧的神色。

    随着杨御身边精灵球的依次闪烁，这两头有着钢系属性的大型精灵，眼中的目光愈发变得畏惧。

    因为……

    咸鱼王，已然是天王级精灵的实力层次！！

    ……

    轰！！！！

    当咸鱼王朝着地面发动猛烈的撞击，开始闭关的第一撞时……

    在无比蜿蜒的山脉最前端，一块好似黝黑的大型岩块中，一双龟裂粗糙的石块眼皮下，出现了一双深邃的眼睛。

    目光里，甚至还有一些愉悦的样子。

    ……

    这一波捶背，怎一个舒服了得？！

    大力，要大力！！

