    一时间，伴随着相位炮如同六脉神剑一般的亚原子粒子束，光子鱼雷从炮管中被发射出去，一枚接一枚，跟不要钱一样往峰舰射。

    由于光子鱼雷体体积小，它的多功能引擎并不是曲速引擎，原因是装不下。所以上百枚光子鱼雷被发射出炮膛后，推动它的是星联的常规脉冲引擎，在这种引擎推动下，它的有效射程只有75万公里。

    但对现在蜂舰群来说已经够了。

    然而让柯克傻眼的是，一枚枚光子鱼雷发射出去后，却径直的穿过密密麻麻的蜂群，来了个三不沾。

    “舰长，我们的武器不足以应对这样的交战，光子鱼雷根本追踪不了蜂舰群！”史波克一直盯着数据，此时他立刻回道对柯克道。

    却不想这回头的动作却刚好看到秒换好装的戴安娜，饶是镇定如史波克，也不由被戴安娜这神奇的换装模式给弄得愣了一下。

    柯克也不由回头，只见戴安娜腰挎真言索套，手戴守护银镯，额头星光，脚着羽翼神履，背后插着一把火神之剑和神力护盾，当真英姿飒爽。

    看到戴安娜又变成女武神，柯克心中稍安，因为他猜想那些峰舰的行为应该是要登舰作战的，有戴安娜在敌人不上进取号还好，只要敢上来，没准他就能翻盘了。

    这人啊，情急的时候一般想不出办法，但心神镇静之后可能就不一样了。

    就比如现在的柯克，他虽不是战舰舰长，但柯克毕竟是才思敏捷，所以镇静之后的他灵光一闪就想到光子鱼雷的用法错了。

    于是他立刻在舰桥内大声道：“火控注意，将光子鱼雷的接触引爆改成定时引爆。”

    “史波克，计算敌我动态间距，快...将数据传给火控雷达！”

    史波克立刻会意：“马上好，舰长！”

    不同于相位炮，光子鱼雷发射出去后是需要导航追踪辅助的。所以自然打不着反应迅速的峰舰群，但谁说一定要打中。

    相位炮必须打中才有效果没错，但光子鱼雷搭载的是正反物质弹头，这玩意根本不需要打中才爆炸。

    之前柯克一直想差了。

    太空战不同于星球内部的战斗，正反物质湮灭的杀伤力之有爆炸后产生的能量冲击波，也就是产生无数的高能光子，什么伽马射线贝塔射线全都可以在这一刻产生，然后向环宇辐射。

    由于没有后续的空气冲击波，所以在太空中的爆炸余波会小很多。这其实就是星际联邦主要发展能量型武器的原因之一。

    此时，柯克看着那被发射出去的枚光子鱼雷尾焰，熊熊燃烧的马赫环给力他一些信心，三百多枚的数量又多给了他一点信心。

    但这还不够，于是他接着下令：“斯考特，脉冲引擎满负荷，准备调转船头......”

    正如史波克所言，太多了，进取号的这艘科考船的武器根本应付不了，柯克就等三百来枚鱼雷爆炸后趁乱撤离。

    这时候光子鱼雷如同之前一般冲进蜂舰群，而蜂舰群也识趣得很，发现鱼雷靠近立刻在某种协调波段的控制下一个个的开始闪开，刚才已经闪了一次，这鱼雷根本打不着。

    然而这次却不一样，峰舰群刚刚绕，那三百来枚光子鱼雷已经引爆。首先光子鱼雷内部的碳碟支撑被破坏，随即弹头里面的六块以1比 1比例放置的正、反物质发生碰撞。

    紧接着三百来团比氢弹还亮无数倍的强光亮起，高能光子喷涌而出，顿时短波波段光子向蜂舰群辐射，产生一股全波段电磁干扰。

    太空没有声音，所以在三百来枚光子鱼雷的强光闪过之后，柯克只看到成千上万的峰舰群轰然爆炸，绽放出灿烂焰火般的赏心悦目。

    但柯克却是一愣，因为他根本没想到效果这么好。进取号上包括史波克在内也是如此，在他看来那些鱼雷即便都炸了，也不可能产生如此威力。

    一定是哪里出问题了......不是我们，就是峰舰群！

    史波克还没想明白，就听到契诃夫雀跃道：“太好了！”

    “就这样，继续发射！”柯克喊道......好吧，舰长又觉得自己能赢了。

    然而残酷的现实告诉他，他这是一艘科考船。

    “舰长，鱼雷不够了。况且峰舰群已经从两侧奔袭而来，太近了！”

    柯克沉默，正当他要喊苏鲁的时候忽然看到一群后续峰舰从爆炸的光芒中冲出，如蝗虫一般扑面而来，它们似乎更疯狂了......来不及了！

    一朵朵火光从进取号的大圆盘冒起，无数的峰舰如同利润一般割破进取号舰身。

    一时间，饶是众人在拥有三十三层那么高的大圆盘里面都听到从金属外壳传来的爆炸声、碰撞声、割裂声与强烈的震感。

    蜂群丝毫没有犹豫，又有上千万艘从大圆盘上绕过向进取号后面绕去，他们的目标是曲速引擎与舰体之间那脆弱的连接点。

    “护盾频率失效，舰长！”契诃夫道。

    苏鲁几乎同时开口：“他们摧毁了偏导仪，护盾无法使用。”

    这一波峰舰突袭整得柯克刚才的能赢感瞬间全无，他走回座位，道：“曲速离开这里，苏鲁。”

    “是，舰长！”

    柯克也不等进取号完全转身了，直接就让下来撤离，但章北海的事告诉我们，犹豫就会败北。

    苏鲁猛推曲速杆，眼睛盯着曲速显示仪，但不论他怎么推，数据都毫无变化。此时两个手推车把手一般脆弱的曲速引擎连接处已被蜂群隔断。

    “无法启动曲速引擎，舰长。”苏鲁内心焦灼道。

    “斯考特！我需要立刻进入曲速。”

    回答他的确实呆着哭腔的声音：“我做不到，舰长...曲速舱...都、都没了！”

    “安全部，启动所有应急程序。启动代码——阿尔法零。”

    柯克说着站起来转身伸出手搭在戴安娜的肩膀上，郑重说道：“戴安娜，我不管你从哪里来，也不管多么强大，但现在必须听我的...”

    却未曾想到话还没说完，就见戴安娜勾起小嘴道：“史蒂夫，我知道你想说什么，我是不会走的...我会与你同在直到最后一刻。”

    看着此刻的舰长，戴安娜想起了开飞机的时候教会她飞行的史蒂夫，以前开飞机，现在跑到这个宇宙来还是一个飞行员，只是这个飞机更大了变成了宇宙星舰，不亏是我的史蒂夫......

    “所有境界岗位就位！”伴随着最高警戒蜂鸣声，进取号应急系统传出紧急指令。

    “跟着我来！”柯克松开手，郑重道。

    然而就在这时，在进取号旁边，峰舰群之中忽然出现一阵空间波动，紧接着一颗在可见光波段不可见中子星仿佛瞬移一般出现在战场。

