    徐嘉豪对肖原这副狗腿模样简直没眼看。

    明明就是酒店房间里自配的普通小包茶，看肖原那副表情就像是喝到了价值百万的千年普洱？

    表情夸张到让人不耻。

    肖原和金浩然聊着聊着话题越来越深入，很快聊到了腾飞公司老板方洪奎系列问题处理上。

    肖原说，“金总，从方洪奎的事件来看，程主任还是很有领导智慧的”看到金浩然脸色微变他赶紧接着说，“不过，程主任再怎么牛逼，他也是您的下属，他应该严格按照您的指示做事才对。”

    这话金浩然爱听。

    两人聊到这金浩然心里也明白过来，这位肖原副主任今晚是特意过来巴结讨好自己的。

    金浩然心里不由盘算：

    “今天中午在酒桌上程大伟言语狂妄压根没把自己放在眼里，普安子公司现在急需要一个对自己忠心的人做自己的一双眼睛，偏巧在这个时候肖原主动上门，还真是想睡觉正好捡到个枕头。”

    这让他看向肖原的眼神越发流露欣赏。

    “肖副主任，看得出来，你是个识大局的好领导，这一点，就算你们普安子公司的程主任也比不上，今晚你能来我很高兴。”

    肖原喜出望外。

    金浩然这句话的弦外之音分明是全盘收下自己对他的主动示好。

    幸福来的太突然，肖原高兴的脸上表情控制都忘了，嘴巴咧开笑的那叫一个开心。

    徐嘉豪实在是看不下去了。

    他用胳膊肘悄悄捣了一下肖原，那意思，“肖副主任，咱们该走了。”

    肖原扭头看了他一眼，接下来说出的话差点没让徐嘉豪当场气死。

    他说：“徐主任，你是咱们普安子公司办公室主任，自从程大伟主任到普安上任后你跟他接触最多，你帮金总分析分析，今天中午他究竟为什么会用那样的态度当众给金总难堪？是不是一个下属该做的？”

    徐嘉豪恨不得一拳打死这龟孙子！

    你他么想抱领导大腿就去抱，干嘛非把老子拉上你的贼船？

    看到金浩然正淡淡眼神看向自己，徐嘉豪脸上一阵尴尬。

    他嗫嚅着回答：“我只是做好服务和协调，程主任做事向来独断专行，他心里怎么想我怎么知道？”

    肖原却还不放过他，又道：

    “徐主任，今天当着金总的面你有什么话尽管说，金总向来为人公道，就算你说错了什么他也不会怪罪。”

    徐嘉豪算是看出来了。

    肖原这孙子今晚是舍出一条老命也要把自己和他绑在一根绳上，他这是当着金浩然的面逼着自己表态跟他一块“弃暗投明”。

    “肖副主任，天不早了，咱们就别耽误金总休息了。”

    徐嘉豪说话准备走。

    肖原脸上一愣，却也只能顺着徐嘉豪的意思冲金浩然满脸堆笑：“金总，那我和徐主任就先走了。”

    金浩然也不挽留，冲两人摆摆手：“有什么事需要汇报可以直接来找我。”

    “哎哎行！那您早点休息，再见！”肖原像条狗哈腰退出金浩然的房间，扭头再看徐嘉豪，早走远了。

    几乎同时。

    程大伟正跟黄老板打电话。

    “金城那件事你和顾老板弄好了吗？”

    “财神爷请放心，就算你不相信我老黄，难道你还不相信顾老板吗？她出马办事一个顶俩。”

    程大伟严肃口气：“黄老板，我没心思跟你开玩笑，你们能不能把金城拉进这潭浑水对我来说至关重要。”

    黄老板听出他言语中的郑重，连忙收敛玩笑口气说：

    “放心吧，一切都办妥了，金城那小子听说有项目主动找上门来合作，高兴的跟中彩票似的上赶着要跟顾老板签合同，现在白纸黑字的合同已经签好了，你就放一百个心吧。”

    程大伟这才松了一口气：

    “这事办妥了，哪怕他金浩然出再多的幺蛾子也不怕了，我倒想看看等金浩然发现接手迎宾大道工程的投资商是他的宝贝儿子金城，他那脸上会是什么表情？”

    黄老板：“还是你程大伟阴险啊！这招釜底抽薪亏你想得出，你这不是存心让金浩然自打耳光吗？”

    程大伟苦笑：“我也是迫不得已，他要是不在这个项目上给我小鞋穿，我又怎么会出此下策？”

    黄老板：“这话也对，他有他的爬墙记你有你的上梁梯，不管怎么说，我和顾老板跟在你后头能发财就行。”

    程大伟无奈一笑。

    他想起南城商界一些老板给黄老板起的绰号叫“老财迷”，这家伙还真是当之无愧，张口闭口离不开“发财”两字。

    电话刚一挂断，刘燕扭着腰进来。

    最近几天，刘燕有事没事总溜到程大伟办公室晃一圈。

    作为过来人，程大伟看得出来这娘们人生头一回接触男女之事，这几天正在兴头上，脸上就差写上“快来干我”四个字。

    程大伟的想法是，送上门的比不弄白不弄！

    他不等刘燕多说什么，径直拉着她进了休息室，一进门把女人摔在床上，动作麻溜开始脱衣服。

    刘燕不乐意。

    “程大伟你发什么疯？大白天你能不能不禽兽我？”

    “我看你挺喜欢我禽兽你的。”

    “你？”

    刘燕脸一红，“你就不能对我温柔点？”

    程大伟已经褪下上衣抬眼看向半撑起身体坐在床上的女人，眼神里闪着锐利光芒，“怎么？不喜欢我这样搞你？”

    “你说话文明点！”刘燕气呼呼看着他。

    大约是感觉到程大伟今天说话带刺动作粗鲁，她起身想往外走，被程大伟一把拉住，“你想去哪？”

    “我不想当你的出气筒。”

    “那你想当我的什么？你总不会以为老子睡了你就得捧着你惯着你把你当公主捧在手心里吧？”

    程大伟说话的口气实在太轻佻，让刘燕心里像是堵了一块大石头难受。

    她想抬脚离开，奈何男人的力气大的惊人拉住她一只胳膊根本动不了。

    程大伟欺身上前，一只手紧紧钳住女人下巴：

    “你不是最喜欢我干你吗？这几天总在我面前晃悠不就是为了这一刻？现在又想走？你真以为我这里是你想来就来想走就走的地方？”

    刘燕被迫仰着头，她感觉到今天的男人跟以往截然不同，明明昨天晚上他还搂着自己不停喊“宝贝”。

    “程大伟，你是不是不喜欢我了？”

