    老四抢前奔出，用盾牌格挡在了舔食者II型行进的路线上面！专注于防御的老四目前的预判能力越来越强，这头可怕的舔食者II形的死白色双爪重重的击打在了盾牌上面，溅射出了一条火星，立足未稳的老四竟然把不住桩子，踉跄倒退，口中呕出了一股鲜血，在空中飞舞飘散，还未落地就被舔食者II型伸出长长的舌头卷入了口中，它却怪叫了一声，在空中进行了翻滚腾挪以后，尾部中收缩起来的的骨针闪电般的飞刺而出，刺在了老四的左胳膊上！

    素来都给人感觉是一枚钉子那么坚韧的老四，浑身上下忽然剧烈的颤抖了起来，他张大了口却发不出来任何的声音，被刺到的粗壮胳膊立即以肉眼可见的速度迅速的干瘪了下去，而重伤的舔食者II型体表被炸伤的肌肤却快速复原。\\\\\\

    反应过来的方林二话没说，

    拔枪，

    开火！

    他一枪就打断了老四若枯萎的树藤般萎焉的左臂！难以形容的恶心体液四处乱喷。僵直的老四被紧跟而来的老胡一脚踹出，算是保住了一条小命，舔食者II型见到口的肥肉丢失，怒叫一声，疯狂的扑了上来，两只尖锐无比的死白色骨爪对准了方林迎面抠下。==方林双眉一皱，已经施展强力魔魅术衍化出了精神冲击，可是顿时生出了一种很奇异的感觉，就仿佛是自己的这一记冲击波“滑着”舔食者II型地身体擦了过去，仅仅是令它迟滞了半秒不到的时间！

    方林在心中无奈的叹息了一口。向着旁边翻滚逃了开去，自然有林吟袖随之补位而上，银光璨然间，一斧就斩在了舔食者II型的骨爪上面，火星四溅！骨爪被活生生的斩出了一条近五厘米长的裂纹，而林大美女的巨斧竟然弹飞了开来，被生生的崩

    血肉之躯竟然能同林吟袖的银色剧情武器抗衡到了这种地步，可以说已是十分可怕！更值得一提的是，舔食者II型地恢复速度也快到了令人难以猜度的地步，林大美女踉跄倒退的势头刚刚止歇。****把住了桩子，舔食者II型已经翻滚前爬，死白色的骨爪疯狂抠击而出，在空中留下了一道道残影！

    血肉横飞中，却是屠夫怒吼着挡在了这头重伤的舔食者II型地身前。用自身的**作为盾牌来吸收了敌人的攻击，他高达八千的体力值可不是那么容易被击杀的！舔食者II型一爪扯掉了屠夫腰间的大片肥肉，露出了里面跳动地内脏和森森白骨，尖笑了两声正要给屠夫致命的一击，可是这时候却有两只蒲扇般的大手捏拿而至！

    正是老胡已经出手！

    若论单打独斗的肉搏战，老胡的能力实在是轮回世界当中排的上号的强人！S级技能岚之山攻防一体。\\\\\\摔投技威力巨大，还有那无耻至极的抓轰炮，足以保证技能失败以后，依然可以给敌人一个惊喜。

    只是老胡一出手以后，他明明抓地是舔食者II型的前爪，可是也出现了方林先前的“滑着”擦过的感觉，这时候方林却已经叫了出声来！

    “右边十厘米，视觉错位！”

    老胡虽然这一抓的抓势已老。\\\\\\但是他的应变何等强悍？抓取范围也是暴增！立即翻腕向侧面探出，立即感觉到了抓住了一条湿滑软腻的恶心手臂！

    被老胡这个变态抓到的下场……..已经不必再多说出来！

    原来舔食者II型在受到重伤以后，便会将体表伤口附近溢出的血液给通过某种奇异地方式，从毛孔当中喷射出来，对周围的空气形成了雾状的折射，因此对人类的视线形成了欺骗性的作用，你肉眼看到它是在左边的位置，其实舔食者II型的本体位置，却是在靠近中部地位置上面！

    亏得方林在感觉到自己地精神冲击“打滑”了的时候。^^^^脑海里面已经电光石火地将出现这种情况的所有能列举了出来，采取排除法将几种不可能排除以后，判断反应出了敌人的真实原因！

    舔食者II型虽强，但是在被老胡抓住了以后，可怕的力量透入了它的体内，再怎么强悍的能力也要受到梦魇空间法则的制约，一记扑摔术就将它狠狠的砸在了地面上。\\\\\\紧接着在舔食者II型还没有来得及反应过来的时候。又施展出干枯大地.天地返。活生生的将这头可怕的怪物的**给扭曲成了麻花状，然后抛向了天空当中！

    这头舔食者II型重重的撞击在了钢铁的顶部。发出了“当啷”一声巨响，接着喷溢着鲜血跌落了下来！方林连续四枪打在了那团已经看不出本来面目的血肉上面，最后凝聚出来了一发道术子弹.火焰，“轰”的一声将之灼烧成了大团的烈火！

    “走。”方林冷冷的道，他的心中已经暗自心惊，这舔食者II型的实力实在出乎他的预计之外！一头重伤的舔食者II型就令自己一干人等感觉到棘手非常，后面的两头完好的舔食者上来合攻的话，那还不知道会引发怎样的后果！

    方林可没有忘记一件事，那就是自己一行人目前的任务绝对不是杀掉后面的追兵，而是逃跑！

    ---------逃走到30公里以外！

    更何况他还有一件早就盘算妥当的事情要做！

    方林一声令下，众人立即撤离，不过方林也绝对不是什么事情都不做就走掉。==****心缘在方林的精神力探测的引导之下，迅速的投掷出了四颗合金弹头木柄手榴弹，炸出了大片腾起的火焰，连下方的烟尘也激荡而出，滚滚的涌现而来！

    在这样可怕的爆炸下，哪怕是强若舔食者II型也不敢靠近，只是等尘埃落定以后，出去的通道已经被彻底炸塌，要想重新追杀方林他们，已经只能从旁边的狭道中绕路通过，那将至少多耗费10分钟以上的时间！

    逃出金字塔以后，一干人顿时出了一口长气，在压抑沉闷的地下呆久了以后，连整个人的精神都变得萎靡不振，虽然外边依然是硝烟弥漫枪声连连，不过无论攻击的强度和密度，也都变得稀疏了太多。\\\\\\显然光头男一行已经在外星人势力的疯狂追击中，损失惨重，付出了莫大的代价退回了冰窟之中。

    四下里虽然有着颇为陡峭的坡度，但是方林一行人迅速奔行，竟是比下来的时候的速度也快上了那么一些。正所谓上山容易下山难，他们是先下坡后上坡，也算是先苦后甜。

    老四此时的情况却是相当不妙，他虽然断掉了一臂，但是那名舔食者II型在刺入他手臂吸收血肉的时候，同时似乎也注入了一些其他的东西，越是向前奔跑，老四就越觉得眼前的一切都模糊起来，眼前的皑皑白雪，茫茫松林忽的有了叠加在一起的重重影像，他一阵昏眩，血气翻涌，口中一甜吐了一地。

    但他并不因此而停顿，不想给团队造成拖累，继续坚持奔跑着。他摇晃着前行两步，猛吸一口气，只觉得胸口中血气翻涌，又哇的吐了一大口。

    方林在老四呕出第一口血的时候就注意到了，但是一直都没说话，直到老四摇摇欲坠以后，才一把扶住了他！不过此时不是停留下来仔细查看伤势的时候，方林将老四甩给了屠夫，在这交接的过程当中已经发觉，老四胳膊上面的伤口上已经皱巴巴的染上了一层霉菌般的东西。并且正在向身体的内部扩伸。

    这个插曲并没有影响到方林等人的行进速度，奔跑到了冰窟入口处的时候，他们发觉这里几乎变成了一处血肉屠场，超过了百具绷带木乃伊残肢碎片分布在了不到二十平米的空间当中，而光头男的特种部队死亡了多少人也很难判定出来-------因为人类新鲜的尸体在这些亡灵生物的眼中无疑是美味的大餐--------唯一能够肯定的是绝对不会少！

    方林因为剧烈的运动之后，出现了微微的喘息，在冰窟的寒冷下口中喷出了一阵阵的白气，他回头望了一眼山下，两头舔舐者II型正在锲而不舍的追踪而来。方林的嘴角露出了一抹冷笑，最后一个行入了冰窟当中，在这寒气森森里，方林优雅的走到了队伍的最前方，他引领众人前行的路径，赫然竟是那头巨型猛犸战象被冰冻的方向！