    张凡立刻按住她的手。

    “好了，我说了算了就算了，别闹事，我们只是来吃饭的。”

    白霜霜怒火没有消，甚至越来越上头，“不，我一定要教训那些家伙！”

    一众服务生和餐厅经理都怕的不行, 谁也不敢发出任何声音。

    “白霜霜，我的话你也不听了？”

    张凡语气威严起来。

    白霜霜察觉到张凡有些生气了，嚣张气焰一下灭了大半。

    “师傅，我这也是想要为你出气嘛……”

    周围围观群众集体风中凌乱。

    这是什么情况啊？

    他们没看错吧。

    天不怕地不怕的白霜霜，居然怕了这个看着很普通的男人？

    而且旁边的云阳似乎也对这个男人非常客气尊重。

    难道这男人不是抱大腿来混吃喝的，而真的是什么有身份有背景的人？

    一时间, 所有人都咽咽唾沫, 不敢再胡乱议论。

    云阳则是在张凡微怒后，也放弃了继续追究，对张凡说。

    “既然兄弟你都这么说了，那这个事情就这么算了，只是我希望下次不要再有这种事情发生！”

    后半句是对旁边店长说的。

    张凡笑笑。

    “说什么下次呢，我看这家餐厅挺不错的，你帮我找个人问问这家餐厅的老板，餐厅卖不卖，我买了。”

    “以后咱吃饭就专门在这里吃。”

    周围一群人跌倒好几个。

    属实是绷不住了，憋笑快憋出内伤。

    这家餐厅的档次很高，幕后的老板身份也非常尊贵。

    属实不是一般人买得起的。

    就算是云阳家都不敢开口说要买，但是张凡却随口就说要买。

    很多人只当张凡是没见过市面，不懂这个餐厅价值到底多贵，老板又有多么不差钱。

    所有人里面，只有云阳和白霜霜知道，张凡说要买，就绝对能买下来，不管对方多不差钱，都能买下。

    因为再不差钱的人，都差资源！

    而张凡手里, 拥有很多人一辈子都没见过的那么多的资源。

    他随便拿出来一点资源，就能把这家餐厅直接换到手，甚至一毛钱都不用出。

    所以云阳点了头，表示会帮忙查查这家餐厅的老板，问问他这个事。

    周围围观群众不敢笑出声来，怕被白霜霜和云阳收拾。

    但是心里却觉得白霜霜和云阳两个人脑门被挤过，竟然会把张凡这样的人一句吹牛的话放在心上。

    也不知道是配合自己朋友装x，还是当真要去干这种问人家老板卖不卖的傻事。

    总之当下正在发生的事情，看起来就很傻！

    就在大家憋笑已经很幸苦的时候，旁边的店长虽然有点不敢开口，但为了避免云阳白费功夫，还是开口说。

    “云少爷，我们先生说过，这家餐厅是他过世的父亲一手创办的，绝不可能出售，任何人想要购买，都不会卖。”

    “在您们之前，已经有很多人询问过我这个问题了。”

    张凡挑眉。

    周围一群人有人绷不住了, 噗嗤一声笑出来。

    打脸来的如此之快，有几个能绷得住的。

    云阳和白霜霜直接对那个人投去要吃人一般的眼神。

    这是嘲讽张凡？

    张凡却是不以为意，靠近那个店长，贴在那个店长耳边问。

    “那如果用来购买的不是钱或者轮回积分，而是突破药丸，和高级突破药丸等珍贵的资源呢？”

    店长是S级异能者。

    对于稀缺资源虽然不是很了解，但是知道一些。

    就光是突破药丸就很难弄到手了。

    而高级突破药丸，他根本是听都没听说过，完全不知道这东西到底是什么，有什么作用。

    难道是让突破不会被特殊副本限制？

    总之，这个东西一定很牛，比突破药丸还牛。

    而他们的老板一直都在到处寻找突破药丸想要购买，因为家里有一些天赋极佳的后辈需要用到。

    如果是用突破药丸换，也许真能答应也不一定……

    于是，他马上对张凡说。

    “先生您等我一下，我去给我们老板打个电话问问。”

    刚才笑喷的那个人笑容凝固在了脸上。

    因为现在打的，是沉不住气的他的脸了。

    而且他现在还被两个可怕的人盯着看，好像随时都要撕了他似的。

    周围其它围观群众纷纷收起了想笑的心思，都在好奇张凡到底说了什么，竟然让店长变了态度，要主动打电话去再问问……

    这可是过世父亲留下来的，难道真愿意卖？

    此时，所有人都忘记他们是来吃饭的，一个个都在好奇张凡打底买不买的成这里的餐厅。

    其中好些人菜刚上，一口都没吃，都凉透了也不在意，只想留在吃瓜第一线。

    张凡瞥这些人一眼。

    说实话，他属实没想和这些人证明什么，这些人心里怎么看他，他也懒的在意。

    所以，当店长回来的时候，张凡直接说去他办公室谈。

    毕竟这里人多嘴杂。

    如果店长同意去办公室谈，那就说明得到的答复是可以谈。

    如果拒绝，那就说明得到的答复是明确拒绝的答复，那也就没有谈论的必要了。

    但，这点潜规则回答，一般没什么脑子的人是品味不出来的。

    他们只当张凡是害怕丢脸，不敢当众听对方给出的答复，才想去办公室里面说，免得丢了脸面。

    店长脸上挂着公式化的微笑，点点头。

    “好，先生这边请，我带你去我办公室。”

    他这个态度，张凡，云阳，白霜霜，都知道买这个餐厅有戏了。

    周围围观群众却感慨，大餐厅就是大餐厅，店长素质还是好。

    要是他们遇到这种装B的，非得当众打他脸不可！

    由于店长下了命令不允许人跟着过去，这些围观群众想跟到门口去偷听都跟不了了，只能放弃，回去吃饭。

    好些个面对凉透了的饭菜，后悔不已。

    要知道，热菜和凉了的菜吃起来味道是不一样的，这不是白白花了那么多钱点菜，结果却只能吃冷菜嘛？

    真是吃瓜耽误事啊！

    最可恶的是，瓜还没吃全！

    这边，张凡跟着店长进入办公室后，店长直接说。

    “我们先生问，你可以出多少颗突破药丸以及高级突破药丸换取我们餐厅？”

    店长态度很好。

    他可是不想丢了这里的工作。

    如果张凡真的是未来的老板，那肯定得恭恭敬敬对待着，绝不能让他生出换店长的心思。

