    他吃惊的发现，只是人族这边的显圣境，数量就在两三万。

    而且这可能还不是全部，因为今天才是空间通道贯通的第一天，神途大学还有很多学生在往这边飞。

    至于整个瀚海市，肯定也有其他显圣境没有到场的。

    “当然多了。”

    冥照说道：“很多神途者的极限都是显圣境，神途走不通，都止步这里，数百年的积累，这里数量不会少。”

    “轰！”

    这时前方的战场上，人族这边的显圣境被对方的金属生命轰飞，紧接着那金属生命怒吼着追杀。

    人族这边的阵营微微骚动，但却没有人上前帮忙。

    “现在是什么情况？”黎苍问道：“异世界的生命现在已经进入我们这边，为什么没有被压制？”

    冥照解释道：“这是因为两个世界刚刚彻底贯通，两个世界的天地规则和气运之力在互相侵蚀，形成了一个对冲区域，这个区域大概会有数十公里，最大会有上百公里的范围，在这个范围内，都属于空间通道战场，双方都不会被压制。”

    杨美欣也开口：“也就是说，无论是我们进入异世界上百公里，还是对方过来我们这边，在这个范围内都不会受到压制。”

    黎苍恍然，原来这就是空间通道战场。

    两个世界的世界规则和气运之力对冲，产生的一个特殊区域。

    冥照继续说道：“现在就是在争夺气运，阵前叫战，出战的双方就代表双方的气运之力，胜利的一方可以吞噬对方的气运，不仅个人的气运会得到提升，胜利一方的世界气运也能压过对方的气运，一旦气运彻底压过去，我们这边就会彻底压制对方，而我们进入异世界一定范围内却不会被压制。”

    杨美欣补充说道：“这种阵前叫战胜利之后，短时间内的修炼速度会大大提升，这就是气运的作用，很多无法突破的人，都会来一搏。”

    黎苍恍然。

    “我们这边的人要输了，对方是金属生命，防御力太强大了，而且力量也不弱。”冥照微微皱眉。

    “不可以帮忙吗？”黎苍问道：“要是我们这边的人要战死，可以救援吗？”

    “当然可以，但是如果我们这边出手支援，对方也会出手，这样会提前引发大战，所以只能在规则允许的范围内出手干扰，不能直接攻击出战者。”

    冥照说道：“看着吧，我们这边的人要败了。我们能做的就是出手干扰对方阵营，若是能坑死对方的出战者最好不过，哪怕再卑鄙都无所谓，这是战场，不限制手段，就看谁的手段更高明了。”

    果然，随着冥照话音落下，人族阵营这边不少人都暗暗运转神性，头顶的天空中乌云翻滚，神灵也在暗中戒备对方的神灵出手偷袭。

    忽然人族这边的显圣境强者再次被金属生命一拳轰飞，接着那金属生命一个加速一拳轰向人族显圣境的脑袋。

    “出手！”忽然人族这边一个半神开口，猛地释放出一道巨大的风刃轰向空间通道。

    “轰轰轰！”

    与此同时，人族这边飞出密密麻麻的攻击，淹没空间通道。

    而那边的金属生命也纷纷怒喝，爆发出强大的攻击，轰爆人族阵营打出来的力量。

    冥照直接劈出一道长达千米的剑芒，但却被对方的半神级金属生命挡住了。

    与此同时，人族这边有人出手干扰异世界的出战者，虽然不能直接攻击，却可以用阴暗手段干扰。

    双方阵营各使手段，场面一片混乱。

    黎苍见状也跟着射出一道金色闪电，原本他只是参与，没打算杀人的，毕竟隔着两千米呢，他的攻击还没法隔着那么远击杀同等级强者。

    结果——

    当金色闪电没入异世界阵营的瞬间。

    “轰！”

    一尊传奇级别的金属生命直接发生了大爆炸。

    而金色闪电扩散出去，附近被波及到的金属生命，也全都炸开了，最好的情况也是爆掉了一条手臂。

    那个范围内所有金属生命都吓得急忙远离。

    黎苍微微一愣，随即露出恍然之色，但脸色却有些古怪，因为他的金色闪电，好像克制金属。

    除了神兵这种特殊材料之外，一般的金属只要接触他的金色闪电，就会结构不稳，会发生大爆炸。

    巧合的是，这个异世界竟然是金属生命！

    “吼！”

    金属生命那边有神灵出手了，猛地轰出一记恐怖的金属光泽。

    “金属世界的神灵玩不起吗？”

    人族这边，大后方的天空中，有神灵隔空射出一道冰锥。

    “轰”的一声巨响，将那金属光泽击碎在半空。

    很快，突然爆发的战斗停止，出战的人族被打残，被人族这边救回来。

    而那个出战的金属生命快速回到了自己的阵营。

    “是你们人族玩不起，竟然用阴暗手段坑死吾族天骄！”异世界的神灵用通用语怒吼，一道犹如太阳般的刺眼目光射向黎苍。

    “哼！”

    冥照冷哼一声，猛地劈出一道剑芒，将那目光劈碎。

    黎苍眉头微皱，他原本不想出风头的，奈何，自己的金色闪电太强大，直接就让自己被对方的神灵盯上了。

    而附近不少人都吃惊的看向黎苍。

    之前的情况因为太混乱，所以看到黎苍出手的人并不多，但不少人都看见异世界的金属生命发生爆炸一幕。

    先前不少人都还露出愕然之色呢，因为那一幕，感觉就像是那些金属生命自己自爆了一般。

    但现在看来，异世界的金属生命自爆，是黎苍在搞鬼。

    一些人眼神一动，多半是认出了黎苍，毕竟如今的黎苍也算是个小名人，在瀚海神途大学，甚至是在整个瀚海市，都算是小有名气了，不少人都见过他的照片。

    人族这边，有神灵冷笑道：“真是可笑，这可是种族战争，这是争夺气运的战争，一切靠手段，你们自己手段不行，竟然怪别人！”

    “玩不起就滚回去吃奶！”

    “异世界的狗东西，不敢玩就滚！”

    云层之上，那些人族神灵的嘴巴可不饶人，能上战场的神灵，一般都不会优雅到哪里去。

    因为人族的神灵都保持着人性，所以并没有凡人想像中的那么神圣。

    异世界那边，所有金属生命都暴躁起来，愤怒无比。

    突然一尊半神级别的金属生命站出来，隔空一指黎苍，怒喝道：“那个人族狗崽，出来受死！”

    他说的是通用语，而人族这边，通用语已经被列为义务教育的科目了。

    这下人族这边，几乎所有人都认出了黎苍，知道了之前的事情是黎苍弄出来的。

    黎苍心中无奈，自己这才刚来到空间通道战场啊，怎么就出名了？

    “真是无耻，半神欺负一个显圣境小家伙，很有成就感吗？”

    冥照直接一步迈出，腾空而起：“吾乃冥照，可敢一战？！”

    “有何不敢！”

    那异世界的金属生命半神也是硬气，见冥照站出，直接迎上来。

    主要是它之前看不出黎苍的境界，以为黎苍也是半神级别的实力，想要邀战黎苍。

    但发现黎苍竟然只是相当于传奇的显圣境而已，那就不值得它出手了。

    在这种阵前叫战的场景下，一般只能挑战同等级强者，或者挑战更强者，而不能挑战弱者。

    “大师兄小心。”黎苍传音说道。

    “放心。”冥照淡淡回应。

    杨美欣说道：“小师弟放心，大师兄走的可是杀戮之神神途，战力惊人，而且已经是顶尖半神，哪怕是金属生命半神，也未必是大师兄的对手。”

    黎苍这才稍微放心。

    ---------

    【时间应该还来得及，等下应该还有一更。】

