    “三十七长老！！”

    为挣脱镇星链自毁右臂，无比决绝，断臂之痛，本该让人心撕魂裂，痛不欲生，但云澈竟是转瞬单臂爆攻星冥子，星冥子的力量都集中在镇星链上，做梦都想不到云澈会自毁手臂，更想不到他断臂之后竟可瞬间爆发……

    哪怕他是至尊神主，被云澈暴怒一剑砸中天灵，亦是眼前漆黑，意识溃散。

    云澈的身体摇晃，猛地跪倒在地，但马上又骤然抬眸，恨光闪动，单臂所持的劫天剑依旧爆发出骇人威势，砸向星冥子。

    但这一剑，却没能落在意识溃散的星冥子身上，他的身后暴吼连天，上百个星卫已是奋力欺近，交叠在一起的气浪让重伤之下的云澈如被飓风横扫，剑势偏移，一剑轰地，然后狠狠的摔落出去。

    滋……

    滋……

    他右臂的断口在涌血，全身更是被鲜血完全染满，任谁都不会怀疑，用不了太久，他全身的血液都会流干。他缓缓的站了起来，周围，一百……两百……三百……五百……越来越多的星卫齐涌而至，将他层层合围其中。

    但，直到他完全站起，却是没有一个星卫出手攻击，尤其距离最近的那一层星卫，瞳孔无不是剧烈颤荡，心脏的抽搐更是无法停止。

    胸口被贯穿，右臂被自毁，全身伤口无数，血流近干……却还能站起来，身上的气息依旧凶煞的让人窒息。

    “他已是强弩之末……赶紧杀了他！”

    这一声，又是星神帝的亲令，足见他一个星神界王已对云澈忌惮到何种地步。若不是无法脱离仪式与结界，他必会不顾身份亲自出手，将他彻底抹杀。

    他声音刚落，众星卫还未来得及回应，一道血光已混着鲜血炸裂……

    轰！！

    从静止到爆发，明明只剩一只手臂，这一剑之恐怖依旧让所有星卫魂飞天外，三十多个星卫被一剑同时扫飞，几乎全部重伤，

    血影一晃，云澈的身影已如鬼魅一般刺入星卫之中，染血的劫天剑将两个星卫的身体同时洞穿，将他们残忍的串在了巨大的剑身之上。

    绝望恶鬼般的惨叫声再次响起，随着绯炎重燃，惨叫声戛然而止，两个星卫的神君之躯在绯炎中爆开，洒下的碎炎将大片惊骇中的星卫引燃，再度激起一片连天惨叫。

    轰！！

    轰！！

    轰！！

    …………

    这世上，比魔鬼更可怕的，是愤怒的魔鬼，比愤怒魔鬼更可怕的，是绝望的魔鬼。他一步一步，一剑一剑，每一剑轰下，都必带起漫天的残肢鲜血，摧灭一个又一个，一片又一片星卫的躯体与生命。

    无数的枪剑、玄光轰落在他的身上，让他的躯体伤痕遍布，早已找不到一丁点完好的地方，但，星卫的攻击，他根本不闪不避，更没有转移哪怕半丝的力量去压制伤势，任由自己的躯体千疮百孔，但独臂之下的劫天剑，却依旧挥舞着来自绝望深渊的剑威与烈焰。

    云澈视线中的世界早已在血色中模糊，他的身体层层碎裂，一次次被创伤洞穿，但他眼瞳却是平静的可怕，唯有恨与杀……而自己的命，鞥本已不重要。

    就如当年，苏苓儿命陨后，那无比平静，又无比绝望的他……

    七百多万生灵……那十生十世都无法洗净的血债……

    鲜血铺满了一片又

    一片的土地，和散落的炎光将天空映得一片猩红。

    结界之中，星神帝、众星神、长老都呆呆的看着，表情时而抽搐，时而定格，却是许久，都再无一个人发声。眼中，是鲜血残肢和星卫一个接一个陨落的生命，耳边，是剑威的轰鸣和没有瞬息停止的惨叫嚎哭……

    但全身是血，更不知道被星卫洞穿了多少伤口的云澈，却怎么都不肯倒下。

    他们不知道，这一场噩梦，究竟什么时候才可以停止。

    而在这时，星冥子的身体一阵抽搐，然后猛地站了起来。

    神主又岂是那么容易被击溃，被云澈一剑轰散的意识在这时终于恢复，他仓皇起身，头颅传来彻骨的剧痛，他缓缓抬手抓去，清晰摸到了头骨上数道可怕的裂痕。

    头骨是一个人身上最坚实的部位，神主的头骨之坚可想而知，而他星冥子的头骨却被生生砸裂……他很清楚，若不是星卫马上合围，在他意识溃散之下，云澈绝对足以要了他的命。

    后怕、战栗、恐惧、愤怒、屈辱……星冥子全身每一根血管都愤张欲裂，他忽然猛地一抓胸口，口中喷出一大口漆红色的血液。

    “精……精血！？”星冥子的举动让一个星神长老惊呼出声。

    “三十七长老疯了吗？”

    “他没疯……他平生的极怒与极辱都在今日，他这是要不惜自损精血，也必杀云澈。”星神大长老沉声道。

    精血淋落，然后在他手中释放出诡异的红光，手掌将这股红光合拢，所有的力量亦随着的身体的颤抖疯狂涌向双手，一个小型玄阵缓缓成型，到了最后，玄阵之中，缓缓飘起一抹红芒。

    这抹红芒只有拳头大小，却它出现的刹那，却是让星冥子周围大片空间陡然出现层层叠叠的扭曲，而目光触及这抹红光，视线就如忽然陷落无尽的深渊，就连灵魂，也像是被一股可怕的力量用力撕扯，几欲离体而出。

    “是……灭鬼残星！”

    “果然！”星神大长老微吐一口气：“连我释放灭鬼残星都颇为勉强，以星冥子的修为强施灭鬼残星，不但要巨损精血，还会让他的修为至少千年停滞不前。不过如此一来，云澈就算是真的鬼神，也是死亡葬身之地了。”

    “只是这代价……唉。”

    释放着诡异红光的星芒完全成型，星冥子眼睛瞪大，被血糊满的脸上绽开扭曲的快意，他扑向云澈的所在，口中一声嘶哑的大吼：“全都给我滚开！”

    神主怒音，穿心刺魂，围攻云澈的星卫都下意识的看向声音来源，目光触及他口中的红芒，无不是全身剧震，以最快的速度四散而去。

    星冥子的目光直视云澈，手中红芒更是将他死死的锁定：“云澈……死吧！！！！”

    这一声嚎叫，似是要把心中所有的戾气屈辱全部释放，他手臂挥出，红芒顿时向云澈骤射而去，速度比天坠流星还要迅疾。

    红芒所到之处，空间就像是被一股无法抗拒的力量撕扯，层层收缩，就连光线都被吞噬的一片昏暗。

    这一幕之可怕，让一众星神长老都为之内心惊颤。

    这是星冥子以精血和未来换来的力量，已经超出了一级神主的层面，就算云澈最初暴走时的全盛状态，也断然不可能承受，何况现在。

    “灭鬼残星”狂猛绝伦，不到十分之一个刹那已临近云澈，星冥子的眼瞳也睁到极致，他无比确定云澈在被红

    色星芒碰触的第一个刹那便会被毁成碎末，他要好好目睹这一幕，一个瞬间都不会放过。

    云澈身体半转，红芒临近所带来的空间震荡让他已难以站稳，似乎也根本无力逃脱，他右臂举起，劫天剑迎向红芒，很轻的一挥……

    红色星辰与劫天剑碰触，然后便如被镜子反射的光，骤然折返……星冥子的瞳孔中没有出现“灭鬼残星”将云澈瞬间毁灭的一幕，反而看到那抹已轰至云澈身上的红芒在视线中越来越近，越来越大……

    轰—————————

    一声轰鸣，沉闷如整个神界的大地忽然倾覆。折返的星芒轰击在了星冥子的身上，炸裂的红光冲天而起，直贯苍穹，而星冥子的身躯已被带向遥远的高空，红光在他的身上疯狂闪烁，如有无数的星辰在他身上不断炸裂，每一次炸裂都会带起连天的惨叫和大片的血雨……

    “怎……怎……怎么回事？发生了什么？”

    纵然今天他们的神经早已被云澈震惊到麻木，认知被撕裂的粉碎，但刚才的一幕，又一次让这一众神主彻彻底底的惊骇欲绝。

    星冥子极怒之下，不惜重损精血释放的灭鬼残星，竟被云澈……轻描淡写的一剑轰返！？

    怎么可能会有这种事！？哪怕是星神帝，哪怕是十个百个星神帝……可以轻松抵御，却也绝无可能将灭鬼残星这样的力量瞬间轰返！

    轰…轰…轰…轰…轰…轰…轰…轰…轰…………

    红光依旧在星冥子的躯体上连环炸裂，足足上百次后才终于停止。星冥子从空中直直坠下，全身已是血肉模糊，残破不堪，而他坠地的那一刹那，云澈染血的身影已在怪吼中扑下，劫天剑猛然砸落。

    砰！！

    神主毕竟是神主，星冥子纵被自己灭鬼残星毁去半生，却依旧残存着意识和力量，他双手擎起，死死的撑在劫天剑上，两人眼瞳碰撞，都赤红如恶鬼。

    “呃……啊啊啊！！”

    云澈一声咆哮，劫天剑猛然压下，在一声爆鸣中，将星冥子擎起的双臂生生压断，他瞳中血光更盛，如一头彻底疯癫的魔鬼，发出声声怪吼，劫天剑如疯了一般的轮在星冥子的残躯上。

    轰！！

    星冥子右臂粉碎。

    轰！！

    星冥子肩颈崩裂。

    轰！！

    星冥子双腿被一剑砸成了四段。

    轰！！

    星冥子的胸骨肋骨同时化作碎末，内脏横飞。

    “啊啊！住手！！”

    身后响起星卫的大叫声，他们蜂拥扑上，想要救星冥子之命，云澈却是头也不回，金乌幻神从他的身上飞射而去，在冲来的星卫之中无情爆开一个黄泉灰烬。

    大吼顿时变成无数的惨叫，金色的火焰将临近的星卫全部葬入焚灭炼狱，而云澈之剑在这时重刺而下，贯穿星冥子的躯体，又深深的刺入星神城的土地。

    “呃……呃……”星冥子的瞳光完全涣散，他的嘴唇在恐惧的哆嗦，发出着这一生最后的声音……

    “怪……物……”

    轰————

    劫天剑上火焰爆燃，瞬间燃遍星冥子的躯体，随着一声让所有人心肝碎裂的爆鸣，被火焰焚燃的神主之躯在剑下炸裂，散成无数的火焰碎片。()

    。m.

    

