    核反应？

    侦察人员的报告让“有关部门”立刻警惕起来。

    不论是微型核电站、核提炼设备，还是核武器，不论是哪一个都是相当大的麻烦。

    哪怕是意大利军方新武装起来的智能标准机械人部队，也未必能够扛得住核辐射。

    意大利武装了一批机械人部队，并不算是什么秘密，自从古罗马帝国衰落后，亚平宁半岛上的人种受限于单兵战斗力低下的尴尬，通过军用型战斗机械人来弥补这一遗憾，让人既理解又同情。

    太高剂量的核辐射散出的高能粒子能够轻易破坏采用半导体材料的电子设备，若是使用铅盒等航天级规格，机械人又会丧失机动力和战斗力，一旦送上战场，连当炮灰的资格都不够。

    有核反应意味着，各国不能肆无忌惮的大规模使用大当量钻地导弹，展开地毯式轰炸，且不说被抛洒出来的放射性物质会污染整片印度大沙漠，特别放射浮尘漂浮扩散到巴基斯坦和印度两国，这绝对会成为一场大灾难。

    在与其他三国联合讨论对策之前，中※国“有关部门”就已经展开了内部通气会议。

    “根据沙漠附近几处农庄产出和神秘消耗掉的农产品分析，这处基地里的武装人员至少在一千人以上，拥有至少十架“卡鲁姆，截击机，十二头“索伦，战兽及完整的防空武器系统”

    会议厅里聆听着从印度传回来情报的大多数是军事人员，作为非常重要的行动人员之一，林默也被通知到场参加，和其他人一样听的十分认真。

    听到主持人介绍印度大沙漠里现的一些异常，林默一脸释然。

    原来使用了特殊的屏蔽技术，难怪当初“妖孽”变形翼战斗机，开启了全部侦察系统搜遍了印度大沙漠反而毫无收获。

    不过现轻微核辐射的情报让龙骑士格外慎重起来。

    曾经亲手投放过一枚战术中子※弹，林默当然清楚一枚核武器在战争中将起到什么样的决定性作用。

    这可是真正的“谈笑间，樯橹灰飞烟灭”。

    “与意大利、英国和印度三国正式沟通前，我先简单介绍一下我们自己的出兵草案，攻击部队主要分为空中和地面，空中部队由“龙骑士，和一支歼-2o小队负责，意大利和英国方面也会派出精锐战斗机中队共同参战，届时会统一指挥，地面部队由宇文平上校和萧蕴智上校各带一支机动装甲小队负责前锋攻击，国内也会从两支特勤部队“暗夜，和“红伞刀，中抽调精锐力量配合作战，同时会有2o架“飞狼”配合低空火力支援，据有消息称，印度方面也会提供弹道导弹压阵，如果最后战事不利，国内会射携带2o万吨当量中子※弹头的中程弹道导弹强行结束战斗。”

    虽然只是草案，但是里面透露冇出来的信息量会很大。

    由于距离和实力的关系，中※国将会成为主要攻击力量。

    从新德里空战中就可以看出这款第三纪元“卡鲁姆”截击机战斗性能极强，一般的飞行员和战斗机难以与之对抗，因此参战的各国都会派出最好的战斗机和飞行员对付这款第三纪元主力截击机。

    虽然也是世界上的有核国家之一，印度人拥有的核武器清单里只有原子※弹，连氢弹都不具备，更不用提低辐射残留的中子※弹，想要强行中止战争，那么最后的杀手锏自然就落到了中※国人身上。

    中子※弹会成为扫平战场的大杀器，在核武器面前，无论是战斗机还是坦克，又或是机动装甲，无一例外都会化作破铜烂铁般的存在。

    虽然有很大的可能性或许会波及到自己人，但核武器确实是在事态失控前最方便的手段。

    被外国的核武器砸在自家境内，谁都会有一肚子憋屈，可是总比第三纪元的杂碎们在新德里等大城市里扔核※弹强。

    况且新德里空战这场灾难刚刚生在眼前，可是这确实是中※国人的好心，实力不济的阿三也只能捏着鼻子认了。

    至少是低残留的中子※弹，最多十天半个月，爆炸现场就不会剩下任何严重的环境污染。

    双方换一个角度，阿三也会同样“助人为乐”！

    作为中※国本土少数有权限可以携带战术核武器巡航的战略级飞行员，林默在听到“有关部门”以中子※弹作最后清场武器时，心头忍不住重重一跳。

    国家的决心非常明确，许胜不许败，如果有必要，甚至连参战部队都可以被牺牲。

    这一切都是因为顾忌到对方可能拥有核设施或核武器，一旦生泄露或核爆炸，也许只有被高耸入云的喜玛拉雅山脉保护的中※国才能幸免于灾，而周边的印度和巴基斯坦两国将会陷入核恐怖的威胁之中。

    如果对方还拥有射装置的话，那么中※国本土也会受到核威胁，最好的办法就是尽早将隐患扼杀在摇篮里。

    对于这些来自于异维度膜世界的入侵者以及为虎作伥的帮凶，世界各国的态度无一例外都是毫不留情地彻底歼灭，非我族类，其心必异，一旦现对方，绝对是不死不休的局面。

    有一支歼-2o小队能够协同作战，对于林默来说是一个好消息，能有战友配合的战斗会让他作战时更加得心应手。

    “这位同志，请等一下，您是“龙骑士，？”

    会议结束后，林默打算返回“暗夜”特勤基地做集结前准备，在走出会议室没多远时，就听见身后有人在叫自己。

    一位穿着西装，戴着黑框眼镜的中年人正向林默一路小跑而来。

    “您是？”

    林默搜索了一下记忆，似乎自己从来没有见过对方。

    “您好，“龙骑士”我是恒海战防的工程师东郭丰！”

    中年人正好在附近路过，远远地看到了极其眼熟的“龙将”单兵战术铠甲。

    除了恒海战防的实验室，在外面进行使用中的“龙将”就只有那位代号为“龙骑士”的飞行员才拥有。

    因此他一下子认出了林默的身※份。

    “您好，我就是“龙骑士，真巧啊，东郭工程师！”

    算起来以前林默还是跟这位恒海战防的东郭丰工程师有过一些联系，当然，只是通过电子邮件。

    恒海战防的研部门里，“龙卫”和“龙将”分属两个不同的项目组，而这位东郭丰正是负责“龙将”项目的高级工程师。

    林默一毛钱不花就能把国内最好的单兵战术铠甲“龙将”穿在身上，作为交换代价，他需要将各种实战数据和遇到的各种问题及改进意见回给恒海战防。

    双方也算是双赢共利的合作关系，这和沈飞、国防星、成飞等单位的实战技术合作并没有什么区别，也算是一种各取所需的资源共享。

    “真是太巧了，要不是你这一身“龙将”我还真认不出你呢！“龙将，一直用的还顺手！”

    东郭丰笑着打量林默上下的“龙将”6空两用型单兵战术铠甲，哪怕不在飞行时，对方也随时贴身穿着，这让他满意极了。

    “龙骑士”是恒海战防测试单兵战术铠甲的最好试验员之一，甚至无需列出一项项测试项目，就能够从林默冇那里得到各项详细的实战参数甚至是极限数据，技术人员们有一种猜测，这家伙是天天混战场吗？似乎还不仅仅是本职的空战，连6战数据都不少。

    ““龙将，可是帮了我不少忙，我当然十分满意，东郭工程师，您怎么也在这儿？”

    林默的夸奖一点也没掺水份，“龙将”出色的易用性使他在战斗中效率倍增，甚至比曾经的玄钢秘甲更为出色。

    第19号战略基地遇上恒海战防的人让林默感到十分意外，不过联系“有关部门”也是恒海战防的重要客户之一，也许对方出现在保密等级如此高的基地里，与售后服务上面的事情有关。

    接下来对方的话证实了林默的猜测。

    “这里又向我们恒海战防订制了一批“龙卫”您大概也应该知道一些，“夸父，的改进版已经转包出去展开流水线量产，很快进行野战部队的列装，而“龙卫，是我们现在的拳头产品，许多特殊部门和部队的需求量很大，有些客户需要一些特殊定制版，所以我带队过来除了做常规保养和检查外，也是听取客户的订制意见，把这笔业务顺利拿下来。”

    东郭丰微笑着解释，他接着说道：“最近“龙将，项目组又有重大技术突破，您若是有空最好能亲自去一趟恒海战防，也许会有惊喜。”

    “惊喜？”

    听到对方卖了个关子，军工无小事，若真的是惊喜，那自然也是小不了，龙骑士点了点头，试探着问道：“难道要回收我的“龙将”也准备开始量产？”

    “放心，不是回收，是升级！新一代的“龙将”算起来应该是version2.1，嗯，您还能给下一代“龙王，提点儿意见！国内的研路线您也知道，装备一代，研制一代，设计一代，似乎每一次技术突破都跟您脱不了关系，呵呵。”

    林默搞回来几套完整“未来勇士”外骨骼机甲促进了国防装备工程的跃进，东郭工程师也是极少数知情人之一。

