    栖明一路赶来，腹中早已饥饿，寻思：“不如先吃饱了再做计较。”

    他冷哼一声，回身拿起竹筷，吃了一口香葱泼辣的卤牛肉，觉得滋味很棒，点头道：“雷璟，你也吃些，这里的手艺很不错。”

    雷璟夹起一片尝了尝，果然味道不错，比家里做的香味更浓。

    不远处的白脸少年见他二人吃的津津有味，对两个同桌少年挤眉弄眼，嘲笑道：“两位师弟瞧见没，那和尚吃饭的样子像极了咱们凌云山上喂养的大白猪。”

    “哈哈哈哈……，易师兄真会说笑。”两个师弟跟着哈哈一笑，举杯道：“师兄，我们敬你。”

    栖明置若罔闻，大口的吃着，并不着急找那白脸少年算账。

    雷璟微微摇头，总是有人喜欢寻衅滋事，不论是凡夫俗子亦或是修真之人。

    白脸少年名叫易扬风，他正要饮酒，坐在左边一桌的同门中，一个名为柯淮仁的中年男子站了起来。他相貌朴实，开口道：“易师弟，我们这次下山事关重大，行事要低调些。”

    易扬风同桌的二人觉得柯淮仁说的在理，止了笑声，一本正经的开始吃饭。

    易扬风心生不悦，没将他放在眼里，讥笑道：“柯师兄，如今是我们少年人的时代！你还是勤修苦练去，免得在玄真演道盛会丢了师门的脸面！”

    柯淮仁气的脸色通红，看看四周的同门弟子，怒声道：“易师弟，虽然你是我凌云山的少年英才，但也不能对师兄出言不逊！”

    易扬风不屑地看了他一眼，轻嗤一声，不愿搭理他。

    一个气度沉稳的青年男子从另一桌走到易扬风的身后，对柯淮仁抱拳，微微一笑，道：“柯师兄所言甚是，易师弟，还不快给柯师兄道歉？”

    他一手搭在易扬风的肩膀上，透出一股大力，震的易扬风全身一颤，肩头剧痛难当。

    易扬风颇为忌惮青年男子周胜昌，忍痛起身，对柯淮仁抱拳行礼，道：“柯师兄，我一时糊涂，以后再也不敢了！”

    柯淮仁的火气随着他的道歉烟消云散，抱拳道：“大家都是同门师兄弟，只有低调谨慎，齐心协力，才能完成师门任务。”

    易扬风默不作声，心里暗哼一声，不以为然。

    周胜昌松开放在他肩头的手掌，走回原位，与旁边的人低语两句，举筷用餐。

    雷璟好奇他们来此会是为了什么，刚才没有问完栖明，接着问道：“栖明，你来这里是为了什么？”

    栖明咽下嘴里的牛肉，灌了一口酒，道：“你有听过《玄黄玉简》吗？”

    雷璟曾听任冲鹤提及过，眼中亮光一闪，道：“略知一二，你莫非是为了那东西而来？它就在这附近？”

    栖明道：“是的，就在这小镇外的大林山上，一个叫明月山庄的地方。”

    “你介不介意带我一起去？”雷璟来了兴趣，想去见识一下。

    栖明笑呵呵的点了点头，将碟中最后一点牛肉吃了个干净。

    二人的谈话惊动了周围在座的几人，各个惊讶不已。原来得知这个消息的不单单是他们的门派，别人也知晓。

    坐在最远处角落里的少年和少女，相视一眼，若有所思，怀疑散布此消息的人居心不良。

    栖明吃饱喝足，从怀中取出一块粗麻手帕擦了擦嘴，抽出腰间的深青色短棍，转身踢开了长凳。

    他斜提着短棍，身形微侧，对易扬风说道：“你刚才侮辱洒家，现在我们就来比试一番，敢与不敢？”

    “有何不敢？”易扬风年少气盛，噌的一声站了起来。背负双手，傲然道：“难道我还怕了你这个秃驴不成？”

    柯淮仁面色一变，起身正要劝阻，却听周胜昌说道：“且慢！两位既然要比试，不如换个大点的地方。以免损坏这家客栈，殃及无辜。据我所知，小镇外有片竹林，你二人可到那里一分高下，两位意下如何？”

    易扬风不明白周胜昌为何要换地方，但他的话不敢不听，点头道：“一切听凭周师兄安排，秃驴，你敢不敢去？”

    栖明只觉他欺人太甚，怒道：“泼贼，一言为定！”

    周胜昌先行下楼，其余几人陆续跟上。走在最后的柯淮仁叹了口气，无可奈何的下楼而去。

    栖明将深青色的短棍插回腰间，打包好的牛肉塞入青布包袱中。单肩挎着包袱，问道：“我去打架，你去不去？”

    “他们人多势众，我陪你去。”雷璟拿起倚靠在墙角的铁剑，与栖明前后脚走下楼梯。他在柜台结了饭钱，连栖明的也一并结算了。

    栖明向伙计问明了去镇外竹林的路径，二人飞空赶去。

    安静下来的二楼，只剩下一对衣衫飘逸的少年和少女。

    少女云珑俏皮的道：“师兄，我们也去看看热闹吧？”

    少年欧阳剑秋微微一笑，道：“他们不过意气之争，没什么好看的，还是大事为重。”

    云珑撇了撇嘴，娇声道：“不就是寻找一卷破书简嘛，又是什么大事了？这玩意一时半会又跑不掉，我们如果不去看别人斗法，又怎么增加阅历呢？”

    欧阳剑秋慢悠悠的品尝了一口美酒，仍是不允。

    云珑拉着他的手腕，撒起娇来，“好师兄，我们就去看看，耽误不了多久的。好不好嘛，剑秋师兄。”

    欧阳剑秋禁不住她的软磨硬泡，只好答应。两人来到一楼，付过饭钱，同样向伙计问了方向。

    他们在街上身如一缕飘渺清烟，来往行人毫无察觉，穿过大街，出了小镇，越过一条弯弯小河，跨进一大片的竹林中。

    欧阳剑秋与云珑踏进竹林，听见一阵激烈的打斗声。循声来到近处，站在几根大竹之后，悄然看向前方那片宽敞空地上的众人。

    雷璟独自一人站在一侧的边缘处，易扬风的同门师兄弟站在另一侧的空地边缘，目光纷纷聚集在场中的栖明和易扬风身上。

    易扬风眼中寒光闪烁，右手握着一个形如弯月的蓝色法宝。

    幽幽蓝光亮起，好似一轮奇特的蓝月。

    无形的杀气从中透出，弥漫四散。栖明手中的深青短棍迸发出耀眼的金光，丝毫不惧一丈之外的易扬风。他一跃而起，金光短棍带起一片金灿灿的棍影当头砸下。

    强悍的劲气荡开，四周的青竹一阵晃动。

    这一棍，势若雷霆万钧。

    易扬风冷笑一声，左手上举，疾划出一幅蓝光湛湛的太极图。迎风变大，旋转着飞出抵挡。同时他脚尖力蹬地面，身形向后飞掠。蓝月般的法宝挥射出一道道蓝芒气劲，扫射而出。

    金光短棍砸中旋转的蓝光太极图，嗡的一声大响，金、蓝二色的光芒化作点点光辉消散，双方的劲力全失。

    密集的蓝芒气劲眨眼射至腿前，栖明沉喝一声，双手力沉金光黯淡的深青短棍，身形翻转至高空，险险的避开。

    蓝芒气劲尽数射向后方，雷璟飞身避开，只听咔咔咔数声，身后无数根青竹被削断，倒地一片。

    栖明的深青短棍再次冒出金光，随着翻转之势掷射出去，似一道金光疾箭向下飞射。

    刚刚落地的易扬风目光一凝，蓝月法宝快速的向前挥动，劈中金光短棍，叮的一声脆响将其击飞。

    同一瞬，一只硕大的金光巨掌挟着凌厉的强风从高空倾斜着拍下。

    强悍的劲气吹起易扬风的发丝和衣衫，压陷身前的地面。

    金光短棍噗嗤一声，射入土地中，几近全没。

    围观的众人只觉劲风如刀一样的刮来，纷纷加强了护体真气，与之抗衡。

    易扬风冷哼一声，蓝月法宝的光芒变得强烈无比，对着压来的金光巨掌挥出一道狭长的蓝光劲气，迅猛地劈了进去。

    金光巨掌威势如山，弯月形的蓝光劲气凌厉非凡，呼吸之中二者轰然对撞。

    “嗤——！”

    劲风激散，锐利的蓝光劲气竟势如破竹，切开金光巨掌，余势未歇，直劈向后方。

    右掌金光闪闪的栖明目露惊讶，没想到对方修为如此高深。他心有不服，金光右掌捏指成诀，默念佛门法咒，陡然大喝一声，声如狮吼，响彻竹林，立时震散了近在咫尺的蓝光劲气。

    雷璟有三百多年的修为，护体真气强大，镇定自若，没有受到影响。

    周胜昌与柯淮仁运功相抗，不动如山。其余的同门师弟们各个头晕目眩，站立不稳。

    竹林里的欧阳剑秋和云珑安然无事，欧阳剑秋察觉到雷璟的异样，没想到他竟然是个修为深厚的高手。

    易扬风身在场中，心神震颤，头昏目涨中几乎立足不稳。大惊之下，急忙催动玄功，稳住自身，暗道：“好厉害的佛门狮吼！”

    他盯着悬立半空，正自召回金光短棍的栖明，蓝月法宝的光芒转为极盛，率先出手。他白嫩的脸上泛起淡淡的蓝光，身形忽然一闪而逝。

    栖明顿感不妙，提气向前飞掠，凭着直觉，手中的金光短棍朝身后捅出，料他必定在后面偷袭。

    易扬风突然闪现在栖明的身前左侧，出乎所有人的意料。不等栖明有所反应，他右手里的蓝月法宝快如闪电的劈向毫无防备的心口。

