    在动岚签约完之后，钟敏提起来要请温惜吃饭，温惜答应了，两人走出了休息室，方万也从1号休息室走出来，不过今天沐舒羽没有来，沐舒羽平日里面专用的就是1号休息室，里面完全是按照沐舒羽的喜好重新的装修了。

    方万看着钟敏，“敏姐，出去啊。”

    钟敏笑了一下，“温惜，跟你介绍一下，这位就是我司另一位经纪人，方万。”

    “万姐，你好。”温惜落落大方的伸出手。，

    方万握了一下手，“你好。”

    等到钟敏跟温惜离开之后，方万连连感叹真的是太像了，太像了，跟沐舒羽太像了，她重新走回了休息室，拿出手机离开给沐舒羽打了电话。

    “舒羽啊……”

    “什么事啊方万姐。”那端，沐舒羽躺在沙发上，正在涂着指甲，她看着自己一化妆柜的指甲油，但是都不能涂颜色太显眼的，只能涂一些淡淡的透明色，要不然被秦久岚跟陆璟榕看到了又要说她这样对腹中的孩子不好。

    沐舒羽挑着眉，哪里不好了明明特别好。

    陆家那些人什么都管，连她穿高跟鞋都不允许。

    “我刚刚看见温惜来动岚了，还跟钟敏在一起。”

    “你说什么？”沐舒羽的嗓音提高了八度。

    她几乎是站起身，“你再说一遍。”

    “是真的，那个女人跟你长得几乎是一模一样，我险些看走眼了，她跟钟敏在2会议室呆了很久，钟敏走的时候手里还拿着一份文件，应该是签约协议。”

    沐舒羽放下手机，“你等着，我这就过去。”

    ……

    温惜跟钟敏选择在动岚不远处的一个西餐厅吃饭。

    温惜吃了一口牛排，抬眸看着窗外的视线。

    钟敏说着，“你跟沐舒羽很像，如果不是你的穿着打扮，我或许会认错。”

    “那现在，还觉得像吗？”温惜淡笑着问。

    钟敏很认真的看着她，过了两分钟后，“现在不像，你跟她的气质完全不一样，可以简单来说，你没有她身上那种嚣张跋扈盛气凌人的样子。她的五官跟你相似，但是要艳俗很多，这一张脸上，漂亮是漂亮，但是在娱乐圈里面并没有自己的特色，娱乐圈并不喜欢小公主。”

    “我跟沐舒羽，我们两个人几乎是一起长大的，不同的是，我妈妈是在她家里打工的，而我就是佣人的女儿，我曾经无数次的问自己，为什么我跟她会长得这么像，但是家境身份却完全不一样。”温惜有些自嘲的笑了笑。

    “温惜，给我五年的时间，你大火。”钟敏认真的说道，“准确来说，不需要五年，三年，三年就够了。”

    两人碰了杯，温惜喝了一口红酒，她的目光落在窗外，一辆黑色的轿车驶过，她微微挑眉，唇角带了一抹浅笑，而钟敏也看到了，作为动岚的两大经纪人之一的她，自然有这敏锐的观察力，这辆车就是沐家的车，而行驶在这个方向的只有沐舒羽了。

    方万肯定是第一时间通知了沐舒羽温惜签约动岚的消息，而沐舒羽，就这么迫不及待的来动岚了吗？

    温惜勾勒着唇角。

    她真的很期待，很期待，陆卿寒的反映。

    沐舒羽肯定是不满意，要闹会闹到陆氏去，找陆卿寒提出自己的不满，撒娇让陆卿寒施压让动岚跟自己解除协议，陆卿寒会这么做吗？

    温惜确实也没底气。

    她有些调笑的看着钟敏，“你说，我是不是会成为动岚签约时间最短的艺人？”

