    新历一月的中旬。

    崇源今年的第一场雪在这个月的尾巴上缓缓降临,一夜之间，城市银装素裹，严寒之中却又透露着几分漂亮,令不少人都纷纷打开相机,将这些个画面给拍摄了下来。

    季常歌出院后，在陈露露的精心照顾下,这段时间的气色比起之前来,好了不少,尽管她身形还是瘦削,但脸上到底还是长了些肉了，整体都有好转。这样看来,倒是还不错。

    由于季常歌原先住的地方就快要因为城市建设而拆迁了,所以，季常歌出来后便和陈露露住到了一块儿。

    三室一厅的面积,位于寸土寸金的城市中央,装修简洁且大方。陈露露在看着彼此的衣物摆放到同一个衣帽间后，牵着季常歌的一件外套就笑了起来。季常歌会成为她的女朋友,而且还和她住在了一起,这是她以前根本就想都不敢想的事情。

    可现在,它却实现了。

    由于顾及到季常歌的身体，害怕她病情恶化,所以,陈露露在她的饮食方面把控得格外严格，基本上什么都要问一问自己的医生朋友，才决定给不给季常歌吃。渐渐的，季常歌的精神头儿看起来也是好了不少，从那个蔫蔫的人变得精神抖擞了起来。

    陈露露看到她这样慢慢好转,心情也是随之好转了不少，如一片蓝天般通透清爽。

    转眼到达农历的年底。

    季常歌在陈露露的陪同下去复查身体时，只听说一切情况都还不错，先前可能复发的迹象也被压制了下去。医生说了以季常歌的情况，治愈的几率是很大的，大概是因为她在早期便做了手术的关系，要是拖延时间再长一些，且她的身体弱一些的话，事情可能就不会像现在这么乐观了。

    得到医生那样的回复后，陈露露瞬时感觉松了一大口气，陪着季常歌从医院出来的时候，挽紧了她的手，笑得有些合不拢嘴，就像是中了什么亿万彩票似的。

    季常歌见了，偏过头：“这么开心？”

    此刻的陈露露看起来，甚至好像比季常歌都还要开心许多。

    “对啊，”陈露露点头，拉过长长的马尾，搁到胸前，“今天是我最近最开心的时候了，你都不知道我之前担心得多厉害，整晚整晚睡不着，头发都掉了这么多。”

    可以说，她从来都没有这样子担心过一个人。

    季常歌听了，垂下眸，摩|挲着她的手指指腹：“对不起。”

    “对不起什么？走，我们去买点好东西来吃吃，庆贺一下！”陈露露说着，就拉住季常歌的手，像蝴蝶般欢快地往停车场跑去。

    季常歌看着她晃动在背脊上的马尾，微微笑着，而后沉下一口气，跟着跑了上去。

    又是一年春节至，大街小巷的树上都挂满了彩灯及灯笼，挺热闹。

    往年这个时候，陈露露都在准备收拾回家去过年了，但是今年，陈露露却没有回去，而是留在了崇源，留在了季常歌的身边。两人在过节前一个礼拜就开始张罗购买着各类年货，从小零食到家里的布置。可能是因为这是两个人第一次过年，也可能是因此这是属于彼此的一个年，所以她们不仅没有为此感到繁琐，反而挺乐在其中。

    “我好久没有和别人一起过年了。”年三十早上，季常歌将一个福字倒贴到门上后，又抬手压了压纸张的边缘，令其更服帖了些，后退几步看着那扇门，静静地说了一句话。

    在一旁理着彩灯的陈露露听罢，转头望着她，将唇角处的一缕发丝拉下，撩到了耳后。她知道季常歌这些年来几乎都是独自一人生活，但却还是无法想象一个人每年都独自过节会是种什么样的感觉。这对于害怕孤单的陈露露而言，光是想想，就很难以忍受了。

    “我爸离开人世后，每年我就都是一个人了，”季常歌走到窗户处，望向外头，“从来没有想过，自己还会有人陪着过年。”

    之所以没想过今后还会有谁陪着过年，是因为她原本的计划是如果疾病有恶化的迹象，那就放弃治疗，再关掉店，然后四处漂泊，飘到哪儿算哪儿，能活到什么时候就活到什么时候，简简单单地来，简简单单地去。可是，陈露露的出现，却是打乱了她的一切计划。

    她也没有想到，某些幸运，也会落到自己头上。毕竟，她都已经倒霉成习惯了。

    窗外雪花如羽翼般，洋洋洒洒飘落，点缀在车水马龙的城市之中，令一切都显得格外如梦似幻，恍若置身于玻璃球中的艺术世界里头。这样的崇源，实在是美得不像话，让人在这儿扎下了根便不想再离开。

    “所以你之前都是一个人？没有约过朋友什么的吗？”陈露露问。

    “嗯，朋友毕竟也是有家要回去的，尤其是像这种节日，”季常歌点头，理着手中的一串彩灯，“所以我一般就在店里，有人来的话就烤一下烧烤，没人来就听听歌，看看书。”

    “也不准备年夜饭什么的吗？”陈露露眨着一双水灵的大眼睛，尽管现在自己是陪着她的，可却还是有些没来由的心疼。

    “对于一个没有家的人而言，吃什么做什么都是一样的，所以，索性就把那个环节省了，就和平常一般过，也没什么太大的感觉，”季常歌牵起唇角，“对于一个没有加的人而言，在某些特殊的日子里如果整得还很隆重，反而就更加显得自己很孤单了。”

    陈露露走到她旁边，注视着她的侧脸，随后伸手抓住她的手，轻轻摇晃着，笑得格外阳光灿烂：“那以后的话，我都陪你过，好不好？”

    季常歌转头望着她，片刻，笑了起来：“好了，我们快点把这些弄好，然后做饭吧。”

    “好！”陈露露笑着点头，继续装扮着家里。她是个不管做什么都讲究仪式感的人，所以，面对春节这样的节日时，她更是不会怠慢了。

    将家里布置得漂漂亮亮的后，陈露露就推着季常歌的肩膀笑着同她一块儿跑进了厨房。

    虽然只有两个人，但因为逛商场的时候陈露露看见什么都想吃，所以最终两人还是买了一大堆的东西回来。有鱼有虾，有菜有肉，光看食材，就丰盛得紧了。

    两人立时决定分工合作，陈露露负责打下手，季常歌则掌厨。

    由于要做的菜式挺多的，而且有些东西要处理的步骤也比较复杂，两人整个下午就都几乎扎根儿在厨房里头了。

    陈露露虽然开过烧烤店，但是她自己动手烤的次数比较少，就算偶尔烤，那酱料也不是由她来配制的，食材更不是经她处理的，加上平时她也没怎么做过饭，所以即便这段时间有为季常歌学习下厨，却也还是只是会煲下汤和做一些小菜，但在做硬菜这一块儿上相对而言还是比较生疏的。

    季常歌就不同了，季常歌是从小就学着给家里做饭的，逢年过节更是基本都是由自己来掌厨的，所以手法十分娴熟。

    季常歌见陈露露自告奋勇杀大龙虾，结果刚刚拎起来就被猛然摆动的虾尾给吓得将其甩到了某个角落中去，瞬时笑得摇起了头。

    “干嘛，你笑我？！”陈露露举着双手可怜兮兮地站在一边，横了她一眼。

    “没有没有，你不会杀就放着给我来吧。”季常歌将菜刀搁到一边儿后，走到厨房的一边，矮身将大龙虾给拎起来，放到了案板上。

    陈露露嘟着嘴，猫着腰向前一步，双手背在身后，一下子蹦到季常歌旁边，开始看着她处理那虾。

    “这样就好了。”只见季常歌一手握着虾头，另一只手握着虾尾，轻轻一拧，便将虾尾与虾头给分离了。

    “你这个没有感情的刽子手，”陈露露伸手戳了下季常歌的肩膀。结果，刚刚一戳完，案板上的虾尾就又是一动，瞬时将陈露露吓得花容失色，抱着季常歌的腰就又躲到了后边儿，“它还在动！”

    “放心，已经死了，就是神经还有反应而已，”季常歌无奈地拿起虾尾，用剪子将其破开，取肉，“你这个样子，以后怎么自己生活？只能找厨师或者阿姨吧？”

    “我才不要找厨师或者阿姨。”陈露露依旧抱着她的腰，叽里咕噜的。

    “那你要自己学着做？总不能老点外卖吧，那个吃多了不太好。”季常歌将虾肉取出来，放进一个玻璃碗中。

    “我也不要，”陈露露将脸贴在季常歌的背脊上，晃晃悠悠地，闭上眼睛，唇线微扬，“我就要吃你做的，你就是我的专属厨师了，你得给我把我下半辈子的饭菜都包了！”

    季常歌放下剪子，洗完手，微微侧头：“露露……”

    “哎！”陈露露扶着她腰，身子往旁边一倾，眼神澄澈地望着她，“怎么啦？！”

    季常歌转过身望着她，拨弄了下她额际的一些碎发：“好啊。”

    陈露露定定地注视着她，随后笑着点头：“嗯！”

    笑起来的陈露露看起来格外像小太阳，甜美动人，且有朝气蓬勃。这样一个水晶般纯粹的女孩子，总是拥有着种令人着迷的魔力的。

    “那我们继续，争取在晚上六点前把这些吃的全部弄好？”季常歌将头往料理台那边偏了偏。

    “好！遵命！”陈露露说着，将手往脑袋旁边一举，而后便哼着小曲儿跑到一侧去继续洗菜了。

    季常歌看着她的背影，又转头看了下旁边摆放着的那些个食材，唇角渐渐染起了一抹笑意。

    晚上六点钟的时候，终于，一大桌子的菜做好了。

    两人分了一些给隔壁独居的老人后，就在餐桌旁坐下来，开始吃了。

    季常歌做的菜特别漂亮，而且还给那些菜起了些颇有寓意的名字，比如什么“节节高升”之类的。在陈露露看来，她的手艺不输叶可欢。

    “哎，你还没说过你是什么时候喜欢上我的呢。”陈露露在夹了一片牛肉到自己碗中后，歪着头望向坐在对面的季常歌。

    “大家都喜欢问这种问题的么？”季常歌往自己碗中盛着汤。

    “是啊，因为好奇。”陈露露将牛肉放入了自己口中。

    “我也不清楚，”季常歌搅动着热气腾腾的汤，“可能是在你被一个雨中乞讨的老人撞着了弄脏了衣裳后，他不停道歉，你说没关系，然后还在隔壁买了吃的东西给他的时候……”

    季常歌眉心微蹙：“可能是在你饿得不行，你朋友想要插队让我先给你们烤东西但是你制止了的时候……”

    季常歌的勺子继续有一搭没一搭地在汤碗中搅动着：“也可能是在第一眼见到你的时候吧，如果不是因为比较在意你，我也不会关注你都做了些什么。”

    “所以，你那时候其实就一直都在悄悄地关注我吗？！”陈露露突然兴奋。

    季常歌喝了口汤，抬眼望着她，最终点点头：“差不多吧。”

    “那你怎么还装作对我什么想法都没有。”陈露露嘴巴撅老高。

    季常歌捻动着汤匙，垂眸：“还不是因为怕连累你。”

    陈露露听到这儿，懵了下：“笨蛋。”

    季常歌笑了：“好吃么？”

    “好吃！”陈露露说着，又往嘴里夹了一块牛肉，笑得双眼弯弯亮亮。

    吃完晚饭，两人将餐具收拾清洗干净后，又洗了个澡，切了个果盘，再抓了些零食放到篮子中，便拿着张毯子窝到了沙发上准备收看晚会。

    尽管每一年的晚会都会被人吐槽得不行，但观看它，对于陈露露而言，已经成为了一种必不可少的仪式，今年也是如此。

    缩在毯子底下，季常歌怀中，陈露露一边啃着苹果，一边拿遥控器调着音量，完后放下遥控器，又往季常歌里蹭了蹭，将苹果咬得咔嚓咔嚓响。

    季常歌偏头看着她的侧脸，忍不住唇角微翘。

    “吃么？”陈露露拿着苹果，微微偏头，将苹果递到她唇边。

    季常歌笑了下，就着她的手，咬下了一口苹果。

    “嚼细一点再咽，好消化。”陈露露顺着她咬下的那个缺口也咬了一口。

    季常歌点头，缓慢咀嚼着。

    “这两天感觉怎样，会有哪里疼么？”看电视里头节目还没有正式开始，陈露露就伸出手，在季常歌的身上到处按了下。

    季常歌摇头：“感觉还好。”

    “那就好！我找的医生果然是最靠谱的。”陈露露笑着，又咬了一口苹果。

    她找的医生当然不可能不靠谱，她是动用了一切技能，给了季常歌崇源最好的医疗资源来着。

    季常歌环着她，将手臂一点点收紧，再望向电视屏幕时，只见上头已经开始播放晚会了。整个过程中，陈露露看得都津津有味的，不时往口中塞着吃的，时常会在看相声或者小品时看得捧腹大笑。季常歌则不时为她拭去唇角的食物残渣，然后和她一块儿继续观看着节目。

    转眼间，零点的钟声敲响，电视里头的所有人都沸腾了起来，与此同时，陈露露和季常歌手机也相继响起，进了各种祝福的短信过来，虽然很多信息一看就是群发的，但却还是为气氛多增添了几分热闹。

    “春节快乐！”陈露露将手机放到一边后，转头望向季常歌。

    “春节快乐。”季常歌注视着她，勾唇。

    “我有个礼物给你！”陈露露说话间，将双臂搭到她的脖颈处，笑容灿烂无比。

    “嗯？”季常歌注视着那张面容姣好的脸，微微偏头。

    于是，陈露露蹭地一下吻了下她的唇，眸中笑意满得仿佛快要溢出来。

    季常歌略微愣了一下，而后问：“要我回礼吗？”

    陈露露偏着头，望着天花板，眼珠一转：“你说呢？”    

    季常歌听罢，把手放到她的脖颈后，忽然将她带近自己，而后缓缓凑近了她的唇。

    彼此间的气息相织着，若有似无地顺着彼此内心深处的悸动而起伏着，只觉得血脉都变得膨胀了起来。渐渐地，季常歌吻上了她的唇。

    她的吻是细腻且又温热的，就像是一阵清风拂过了陈露露的心脏，同时却又撩起了她心湖之上的涟漪。那涟漪一圈圈漾开来后，便令其思绪都尽数沉浸在了其中，难以自拔。

    片刻之后，季常歌才慢慢将她松开，垂眸注视着她的脸，呼吸略显急促：“这份回礼怎样？”

    陈露露捏紧了攥在她背部衣裳上的手，看着她，鼓足勇气：“我还有份礼物给你，这样会收到更多的回礼么？”

    季常歌感觉她整个人仿佛都在散发着一种隐隐的，带着种可以灼烧一切的热度，不禁喉咙滑动：“什么？”

    “眼睛闭上。”陈露露说。

    季常歌注视了她片刻后，终于还是闭上了双眼。

    陈露露看着她那张清秀且又漂亮的脸，抿抿唇，再度开口：“手伸出来。”

    季常歌听完后，头微微偏着，依旧双目紧闭，还是将手给伸了出去。

    陈露露看着她摊开的手心，随后便小心翼翼地将手伸进了自己睡袍的一个口袋中，从里头掏出了一个小盒子，迅速放到季常歌手中，又迅速收回了手：“可以了！”

    季常歌手指收拢，握住那个盒子后，睁开双眼，又张开了手指，而后抬眼望着她：“这是？”

    “打开看看！”陈露露此刻只觉得内心七上八下的，恍若数百只马匹在奔跑，极度动荡。

    季常歌看了那个盒子好一会儿后，终于，将其缓缓打开了。只见一枚设计极为独特的钻戒此刻就静静地待在盒子里头。璀璨，耀眼，华贵无比。

    就在季常歌准备开口前，陈露露突然抢先开口：“我爱你，你愿意和我在一起吗？一辈子，怎么都不分开那种。”

    季常歌捏着那戒指，看看那钻石，又看看她：“露露，我……”

    “都这个份儿上了，你要是不同意的话，我可就要闹了！”陈露露变得坐立不安起来。

    季常歌看着她，一时间有些哽咽。

    于是，陈露露又将戒指从盒子里头取出来，然后拉过季常歌的手，就给她推到了手指上。握着她的手，陈露露抿着唇歪头看了好半天：“漂不漂亮？喜不喜欢？！”

    这时，季常歌松了松下颌，点头，望住她：“好看。”

    陈露露依旧抿着唇，身体微微地左右摆动着：“那你……愿不愿意……”

    然而，陈露露这话还没有说完，季常歌便伏过身去，吻住了她。

