    地球，巴黎，国际机场……

    细雨蒙蒙中，几辆灰绿色的防空履带车就停在机场的跑道两边，防空履带车上罩着炮衣，但就算如此，透过炮衣看去，防空履带车上的炮口和导弹，依然直指天空，随时可以投入战斗，这对准备降落在机场的那些飞机来说，依然是一个巨大的威慑。

    背着枪，穿着迷彩服的武装人员在机场巡逻着，就在这机场的指挥塔上，悬挂的，已经不是法国的国旗，而是目前巴黎最大组织之一“公民同盟”的旗帜。

    目前的巴黎机场，就是由公民同盟在控制。

    就在此时，一架机身上有着大炎国国家航空公司标识的宽体喷气式客机，从机场的西南方向的天空之中，穿过云层，朝着一条跑道飞来。

    ……

    飞机上，短发，墨镜，冷傲，美丽的方灵珊坐在独立的贵宾舱内，正透过窗口，看着飞机外面的巴黎机场和巴黎城。

    她来过好几次巴黎，有几次是因为任务，有几次是来旅游，对欧洲的这些大城市，她并不陌生，但这次来，看着那暮色之中的巴黎，再不复往日灯火辉煌的模样，整个城市中能亮光的地方聊聊可数，就像在沉睡一样，她也感觉物是人非。

    “以前这里挺好的，怎么弄成这个鬼样子，这些法国佬还真不让人省心……”坐在方灵珊对面的屠破虏也嘀咕了一句。

    “别指望太多，上次天劫，法国没投降，就是最大的好消息……”方灵珊冷冷说了一句。

    “嗯，那是因为他们还有避难所可以钻……”屠破虏嘿嘿笑了起来，露出满嘴令人心悸的钛合金钢牙，“为钻避难所，他们自己就打起来了，结果政府连首都都弄丢了，现在还没有收回来，太扯淡了，咱们炎国都差不多重新光复，把那些空间入侵的魔物清缴得差不多了，剩下的都躲起来了，他们还在扯皮……”

    “所以……恶魔之眼……才敢把核原料运到这里……”方灵珊也有些无奈的说道。

    “只要别让我出任务的时候和那些高卢鸡合作，啥都好说，和那些高卢鸡一起做事，能把人急死，记得上次在卢森堡那趟任务……”

    此刻的屠破虏，黑色的皮风衣夏，依然强壮如山，胳膊上跑马，拳头上站人，一颗光头分外显眼，两年多的时间，让他身上的气息越发的可怖，整个人比起以前来已经强大了太多，他一边说着话，在说话的间隙一张口，就把他面前的飞机餐上的卷饼牛肉全部吞到了肚子里，嘴巴咀嚼了两下，喉咙滑动了一下，那足足500多克的食物，就神奇的消失在了他的嘴里。从上飞机到现在，屠破虏已经吃了五个人分量的飞机餐，但似乎还没有饱。

    “吃饱了再下飞机，真到了巴黎，还不知道能不能吃上饱饭！”

    屠破虏擦了擦手，眯着眼睛，“我总感觉总部这次从益州把咱们调来欧洲执行这趟任务，有些奇怪，按理说这次的任务，不需要咱们出面啊，欧洲分部的，还有总部五处，四处，特安局的，多的是人啊，咱们以前也没有跟进过这个案子……”

    方灵珊只是抬起自己面前的茶杯，轻轻喝了一口茶，“下飞机就知道了！”

    飞机轻轻一震，已经降落在机场跑道上，正在高速滑行，不一会的功夫，飞机就停在了一栋航站楼面前，两人走出贵宾舱，就看到旁边贵宾舱的一个漂亮空姐，正脸有些发红的站在那里。

    李云舟这个混蛋正站在贵宾舱的门口，拉着那个美女空姐的手，含情脉脉的看着那个空姐，就像一个深沉富有的绅士一样，嘴里则说着深情款款的肉麻的话，“记得等我回来，我会给你打电话的，哎，作为一个强大的召唤师，其实很累的，每天飞来飞去，到处拯救世界，但无论怎么累，遇到你，让我觉得这个世界值得拯救！”

    和以前比起来，李云舟的唇边留下了一圈精致和富有男人味的胡须，身上穿得也更讲究了，当然，似乎也更不要脸了。

    方灵珊直接把李云舟当成了空气，只是老屠嘿嘿一笑，猛的拍了一下李云舟的肩膀，“小李子，牛皮吹得不错，记得把上次打牌欠我的钱还了，先拯救你自己吧……”

    老屠这么一打岔，那个美女空姐连忙抽开手走了，李云舟则气急败坏的瞪着屠破虏，“老屠……你这是干嘛，我好不容易才拿到人家电话……”

    “还钱……”屠破虏伸出一只大手，就让李云舟的气息一下子萎了下来。

    李云舟还有想说什么，但嘴里没有说出来，因为后面的舱室中，一个穿着西服和黑色风衣，戴着老派的黑色镜框眼睛的四五十岁头发微微有些花白的中年男人已经走了出来，威严的目光一扫，李云舟就聪明的闭了嘴，脸上甚至露出一丝讨好的笑容，“闫部长……”

    “闫部长……”方灵珊和屠破虏微微点头致意。

    这个闫部长，是他们这次任务的负责人，也是总部的人，无论是能力，资历，还有职位，都比他们高出一大截，而且这个闫部长和他们还有一层关系，这个人是漠言少当初加入秩序委员会时候的老领导，漠主任当初就是跟着这个人混的，从这层关系上来说，这个闫部长，就是他们老大的老大，漠言少见了都要乖乖听话。

    ……

    下了飞机，飞机外面都是全副武装的人员在执行安保任务，走出有些空荡的航站路，方灵珊就看到了自己的姐姐方灵琸和几个人等在了外面。

    两姐妹在这里见面，都没有说太多话，只是公式化的点了点头，打了一个招呼，然后一行人就上了机场外面的几辆黑色商务车。

    “机场到十一区的物资进出通道打通了么？”坐在车上，闫部长直接问方灵琸。

    “末日帮和豺狗帮覆灭之后，这几日巴黎的各派力量重新洗牌，机场到十一区的物资通道已经打通，离开机场后，只要出三成的过路费，东西就能运到十一区……”方灵琸回答道。

    “机场两成，路上三成，这个可以接受，后续的物资会陆续运来！”闫部长点了点头，脸上的神色一片严肃，“你可以和那个罗安联系了，总部已经同意了，把他拉到我们的行动中来，我这次来已经带着界珠……”

    ……

    今日第二更稍晚！

