    领悟了初级魔法之心的李剑，体内的妖狐之力已经可以大致控制力度大小，对付这种普通人，根本不需要再放出技能。

    李剑的右手‘温柔’的放出一道蓝色光波，将司机杰特的脑袋直接开了一个洞出来，李剑之所以先进入suv，就是为了防止司机狗急跳墙，这辆车还没熄火呢！

    倒不是害怕无法追上刚起跑的suv，只是不希望让这辆已经被李剑视为私有财产的汽车受到损伤罢了！

    光头男和他的哥们刚进车门就看见杰特脑袋被一道蓝光穿了个洞，脸色骇然的转身就跑，一丝一毫抵抗的心思都没有……

    他们这哪是遇到艳福啊，那个美妞简直就是煞星，难怪这么主动，特么的上来就杀人！

    比自己这一帮人狠多了！

    光头男此时才反应过来之前那个小妞说的谢谢是啥意思，人家真的不是在开玩笑啊……

    光头男刚回过神不久，俩道蓝色光波从车里射出，准确的将自己和旁边的哥们胸口穿出了一个窟窿，还非常准确的在心脏位置！

    光头男连句遗言都没有留下，就无力的趴倒在地。

    李剑俩条雪白的修长美腿叠在一起坐在suv中，摆弄着手中忽闪忽闪的蓝色光球。

    “嗯，有了初级魔法之心，普通攻击可以直接秒杀这种平常人类了，比起当初攻击英国线列步兵只能击倒对方的威力，简直就是质的飞跃啊！”

    灵狐和提莫‘姗姗来迟’的踱步到suv面前，看着地上的尸体，和被李剑刚扔出来的杰特：“阿狸妹妹你这魔法攻击越来越纯熟了，这些尸体伤口全都烧焦了，连血都没流出多少，嗯，干净许多呢。

    可是~这直接下手杀人，是不是有些太残忍了？”

    “他们刚才打算拉着我去‘**米’呢，我给他们留个全尸就不错了，哼~一群色狼，打老娘的主意，死不足惜！”

    小提莫听到李剑的冷哼，脖子缩了缩，一脸怕怕的表情。

    灵狐却笑嘻嘻的俯身在提莫耳边说道：“怎么？我们的男子汉提莫宝宝怕了？嘻嘻，我想阿狸现在心里肯定偷着乐呢！”

    小提莫一听，这怎么能低头！

    昂挺胸直视着李剑，一脸‘决不放弃’的模样，给李剑看的一愣一愣的……

    李剑低头看了看自己清凉的衣装：“衣服还是原来的样子，没少啊~提莫看啥呢？”

    好吧，李剑已经对提莫形成了条件反射了……

    “好啦，我知道你穿的好看，阿狸妹妹，你就不用这么注重形象啦，来，我要开车喽，系好安全带！”

    小提莫一听脸色大变：“等会~灵狐姐姐饶命啊！慢点开！！！”

    在李剑和小提莫紧张兮兮的表情下，suv再一次起了轰鸣，离开了这一处陈尸地。

    小提莫感觉了下还算正常车的suv，心里松了口气，还好灵狐姐姐只是吓唬自己……

    “阿狸姐姐，我们接下来去哪里？”

    李剑数着从尸体上搜出来的美金钞票，头也不抬道：

    “当然是去吃顿大餐啦，上一个世界那么辛苦，这一次可不能亏待自己呢，吃饱了才有力气抢银行嘛，嘿嘿，这几个男的还挺有钱的，够我们吃上俩顿好的了！”

    灵狐在前排附和道：“不错，目的地，饭店！”

    小提莫一脸不屑的表情嘀咕着：“俩个吃货，也不怕给自己吃胖了，哼~看你们吃胖了怎么办！”

    众人开车不紧不慢的前往繁华的纽约市区，灵狐瞟了眼坐在副驾驶的李剑，对她这身装束越看越喜欢，之前李剑一直穿着一样的衣服没冲动，这一换装，灵狐瞅着瞅着就把一只手放在了李剑紧闭的修长白腿上，轻轻的感受着那种光滑的细腻！

    李剑面色古怪的看着灵狐：“灵狐姐姐，你怎么~你怎么跟那群男人似的，至于……

    你至于这么饥渴么？

    而且，你这么分心开车，安全么？”

    “放心吧阿狸妹妹，这种时候没几辆车出来的，你知道么？女人最美的时候不是****，而是像你这样半遮半掩的，简直太……”

    “切~看你那一脸yin荡的样子，我全身上下你哪里没摸过亲过？真是搞不懂你……”李剑说完直接闭目‘养神’起来，将灵狐那只手完全无视了，也不知道是不是在那里享受着……

    “宝宝没摸过也没亲过，我也要摸摸！”

    “小提莫，你再把脑袋伸过来，信不信我一拳给你砸回去！”李剑直接将情绪有点激动的小提莫‘按’了回去……

    “嘻嘻~小提莫，你要是变成女的，姐姐就帮你了，可惜，姐姐我也不喜欢男人奥。”灵狐笑着说道。

    提莫宝宝一脸郁闷的坐在后排。

    变成女的我还怎么去享受啊，看看阿狸姐姐的样子就知道，这少了个重要零件，心态再好，也是个被上的命！

    当然，小提莫只是心里想想，要是让李剑知道他敢这么编排自己，提莫头上恐怕又要多出不知多少个‘包子’了……

    ————

    李剑来到休息世界第二天午后，吃饱喝足的李剑灵狐和正太版小提莫开车来到了一家门面不错的银行门前。

    啪嗒，suv车门开启，一双雪白的美腿伸出，引起周围的男士一阵侧目，顺着优美的线条逐渐上移，大部分的目光都停留在那深深的V字领中，不少青涩的美国少年则是偷偷窥视着李剑那魅惑的脸庞。

    “呼~美国纽约人真多啊，而且美国男人一点也不含蓄！”李剑向四处扫了一眼，皱眉小声说道。

    正太版提莫随后走出来，一脸贱贱的笑容对李剑解释着：“阿狸姐姐，你天生狐妖媚体，长的倾国倾城也就算了，还时刻散着致命的诱惑气息，别说男人了，就算是性取向稍微偏离一些的雌性，都会被你的气息所吸引，这才是九尾妖狐最可怕的地方！”

    啪~李剑拍了下小提莫的后脑勺：“用不着你提醒，我自己清楚自己啥样子！”

    美少女娇嗔的样子，再一次引来一群男士光的眼神，已经有一位西装革履的俊美青年大步走了过来！