    姬洪不是傻子，连公孙晋都成了萧易的傀儡，他姬洪除了归顺，还能有别的选择吗？

    或许，别的选择，只能是选择一死了。

    姬洪眼眸轻闪，当即在虚空之中浮身一跪，郑重道：“姬洪，愿领修罗一族归顺萧公子！”

    萧易淡淡一笑，没有让姬洪立即起身。

    “姬族长归顺，我很开心。但倘若有一天修罗一族生了反叛之心，我该怎么对待呢？”萧易问道。

    姬洪眼皮一颤，忙道：“修罗一族既归顺了萧公子，那就绝对不会背叛的。”

    萧易哈哈一笑，有些玩味道：“姬族长，这世间之事，岂有绝对的。就如今日，你不是背叛了夜家，归顺了我吗？”

    姬洪脸皮一僵。

    对于夜家来说，他的确是个叛徒……

    姬洪深吸一口气，道：“修罗一族从来都没有真心归顺过夜家。一直效忠于夜家，也是迫于无奈。”

    “今日，你的归顺，难道就不是无奈之举吗？”萧易眼眸眯了眯。

    姬洪苦笑道：“萧公子，倘若真的信不过姬洪，姬洪愿以死明志！”

    萧易点了点头，道：“这是个不错的主意。”

    姬洪眼眸一跳，难道这萧易真想让他以死明志？

    眼看姬洪眼神闪烁，萧易不屑道：“行了，我知道你是舍不得死的，我也没打算真的让你去以死明志。”

    姬洪心中松了一口气。

    “起来说话吧！”萧易说道。

    姬洪连忙起身，他也不愿意跪着跟人说话。

    “我知道修罗一族的人，除了拥有杀伐狂戾的修罗血脉之外，骨子里更是充满了傲性与不羁。所以我也不会用控制他们的手段，来控制你们修罗一族。因为压制了你们的天性，修罗一族的真正战力便得不到释放。”萧易微笑道。

    姬洪心中一喜，不被控制，那自然是值得高兴的事情。

    “多谢萧公子，我姬洪保证，此生此世绝对不会背叛公子，若有背叛，我姬洪甘愿受任何惩戒。”姬洪认真的说道。

    萧易能够推心置腹，不控制他，他也甘心为萧易效命。但这只是他自己。

    修罗一族的命运，万千年后，会是如何，他不会随意去说，他不想因为自己的一句话，就让修罗一族后世子孙被套上了枷锁。

    萧易微笑道：“我对敌人，那是绝对的狠辣无情，对于背叛者更甚之。所以你若叛变，那死的就绝对不会是你一个人。”

    姬洪眼眸又是一颤。

    “只要你为我好好做事，我也给你一句承诺，等我摆平了其他神城，我会正式将暗天城赐给你，让暗天城更名为修罗城！”萧易微笑道。

    姬洪大喜：“多谢公子！”

    姬洪做梦都想要拥有一座城池，作为修罗一族的族城！

    萧易摆摆手。

    言语上的感谢，他并不需要。

    他需要的是姬洪好好的做实事。

    “公……公子，我爷爷他……”这时候，一边的文悦，终于忍不住开口问道。

    姬洪一惊，这夜府的小管事，莫非也有来历？

    萧易眯眼道：“他没事，我已经治好了他的伤势，如今已经执行我的任务去了。”

    文悦这才松了一口气，欠身道：“多谢公子搭救我爷爷性命，若不是公子出手，我爷爷定是难逃一死了。”

    姬洪忍不住道：“你爷爷难不成是文岩青？”

    文悦看了一眼姬洪，没有说话。

    她只听命于萧易，姬洪是什么玩意，她才懒得回他的话。

    姬洪有些尴尬。

    萧易道：“没错，文岩青就是她爷爷。”

    姬洪深吸了一口气。

    这么一来，萧易身边就等于有两名神王巅峰的强者了！

    而且，公孙晋、文岩青，可都不是一般的神王巅峰强者啊！

    姬洪对于修罗一族往后的命运，顿时有了信心。

    若在夜神域，他是绝对不敢跟夜家对着干的，但现在在第九神域，没了神尊强者存在，他的胆子也肥了起来。

    一行人回到暗天城，公孙晋回到城主府休养并恢复消耗的神力。

    其他人也各回各府。

    第二日，萧易便去了城主府。

    在公孙晋的带领下，萧易在城主府的府库之中挑选了一番。

    如今连暗天城都是他的，府库当中的东西，自然随他拿了。

    来到暗天城的目的，萧易已经达到，他也没打算再继续逗留下去。

    又一日后，萧易返回了同心城。

    他没有去见文岩青，直接回了城。

    眼见萧易这么快就回来了，杜阳不由惊愕。

    “你咋这么快就回来了？”杜阳无语道，萧易临走之前给他的那些神材，他还没有开始炼呢！

    萧易翻了翻白眼，道：“我也很意外，我都回来了，岳父大人你还没有开始闭关。我看你啊，是真的不想再硬起来了。唉，一想到我岳父这辈子都提不起来了，我就为我岳母感到一阵惋惜……”

    “浑小子，你讨打是不是！”杜阳顿时恼羞一怒，追着萧易就要打。

    萧易大笑几声，身形一闪而逝，只有声音传来：“您慢慢放纵自己吧，反正可怜的不是我媳妇……”

    “这个死小子，真是越来越没大没小了！”杜阳大骂了一声，随即不由低头看了看自己腰下位置，苦笑道：“不过，这小子说的也对，丹彤现在看我的目光，那是越来越幽怨了……”

    “得了，现在就闭关去！神火不升阶，老子绝不出关！”杜阳咬了咬牙，终于下定决心，提升自己。

    他却不知道，宴丹彤眼里的幽怨，都是萧易让她伪装的……

    也只有宴丹彤的幽怨，才能刺激杜阳奋发图强了，要不然单靠他来说，说破嘴皮子，好像也没啥作用。

    之后一段时间，萧易也进入了闭关状态。

    虽然他控制了一些强大的傀儡，可他从来都知道，自己强大，才是根本。

    这一次闭关，萧易足足闭关了三个月时间。

    这三个月，也将他神戒之中所藏的所有毒材尽数吸收一空。

    “看来，得去万毒山旧址逛一圈了。只有那里的残余毒力，才有可能让我的修为再做突破。要不然，单是依靠吸收这些毒材的毒力，没有个几百年，我也休想再有提升了。”萧易睁开眼睛，有些无奈的说道。

    万毒尊典什么都好，就是修炼太依赖毒力了。

    没有毒力资源，便无法提升修为。

