    

    陈炫不由嘿嘿的笑了起来，“小子，你头发上的这根发簪很奇怪啊，一个男的头上戴着这么根发簪，是不是不太好呢！”

    “你要做什么？”研于象好像一只被踩了尾巴的狗，惊叫了起来。

    然而陈炫的大手已经一把将他头上那跟碧玉发簪给拔了下来。

    这一拔，陈炫只觉得眼前一花，这面容冷冽的白衣少年研于象，居然是变成了一个青丝飘飘的白衣美女。

    只见这女人肌肤如玉，眼似秋水，琼鼻挺翘，朱唇晶莹，脸蛋红扑扑的，十分可爱，就是神情桀骜不驯，此刻更是羞愤难当。

    白衣少年原来是女扮男装，早先陈炫就凭借着这些年无数的阅女经验，发现了这妞的身材有点不对劲，现在果然是如此。

    “话说刚才我还打了她的屁股呢！”

    陈炫这样想着不由伸出手指捻了一捻。

    “嗯，很滑的感觉，现在手指上还留有余香。”

    “你去死！”白衣少女羞愤的大吼了起来，简直想把陈炫碎尸万段。

    “小妞！话不能这么说，我不就是打了你一下屁股吗？至于吗，再说你不过是个没发育完全的小丫头，本座才没兴趣呢，我不过是替你爹妈教训教训你！”

    陈炫大义凛然的说道，一边说，他的魔爪居然是又情不自禁的啪的一巴掌拍在了这小妞的屁股上。

    “恩，好滑，好翘，很有弹性，才十六岁就这样了，看来是个能生养的，不错呀！咳咳，那啥，我是帮你鉴定下，你以后是不是旺夫，绝没有别的意思。”

    说完，陈炫也是心头暗骂自己，“卧槽！怎么忍不住就摸了！还说出这样的话来，该死！都怪这小妞的屁股太翘，太性感了，说来也是奇了怪了，本座见过无数的女人，好像还没有几个女人的屁股长得像这小妞这么标志！”

    再说这标志的小妞，她双眼已经满是水雾。

    “陈炫！以后就算你逃到天涯海角，九天十地，我研玉香都要杀了你！”

    “天涯海角，九天十地？小香香，我们才认识三天，这样子的山盟海誓真的好吗？”

    “混蛋，你再欺负本座，我就……”研玉香咬牙切齿，洁白的贝齿闪烁着晶莹的光芒，看上去很是清秀。

    “你就要怎么样？”

    “我就去告你！”

    告我？你要去告诉谁？告老师啊？卧槽，果然是十六岁的小丫头，不知道天高地厚的狂妄，现在还傻里吧唧的，还告我。

    “不怕告诉你，本座要是将今天的事情告诉了我爹，你真武院分分钟就要覆灭！你也会被抓过来，成为本座的人宠奴仆！”研玉香虽然被陈炫横放在膝盖上，姿势十分丢人，但她脸上的狂傲一直是分毫不减。

    她的这种语气让陈炫十分的不爽。

    “小妞，看来你到现在还没有搞清楚状况啊，估计是没被教训够！”陈炫邪邪的笑了，又是一巴掌拍在她的小翘臀上！

    “低贱奴仆！你敢！你不得好死！”陈炫也不理她，噼里啪啦一顿巴掌拍下去，“我知道你输的不服气，没关系，今天本座打到你服，你要是嘴里不说一句，陈炫哥哥，我服了，我错了！我就一直打！”

    不知过了多长时间，陈炫拍的手都酸了，这小妞噙着眼泪，将小脸昂的高高的，就是不肯说一个服字，陈炫也是无语了。

    “小丫头挺倔呀。”陈炫摸了摸鼻子，想了一会儿便收起了心思，“猥琐鸡，你给我过来，赶紧去把那大阵给我收了，记得一定要将里面的三百多具血肉尸体给收集好，那对我有大用！咱们准备撤了。”

    “是，主淫，可是那大阵中还有人呢？撤了的话，他们不就出来了吗？”陈炫一巴掌拍在这猥琐玩意的脑袋上。

    “撤了大阵赶紧跑过来找我，我们要踏上阵台，跨越千里，就直接回去了。”

    “是的，主淫，小鸡鸡知道了。”猥琐鸡飞快的去了。

    陈炫安排完了猥琐鸡，就抓住研玉香这小妞的脚，将她倒提在手里，在树林里七弯八拐的走，很快就来到了一处颇为隐蔽的山洞。

    往那山洞里一走，很容易就能看到一座刻满了各种阵纹的方形石台。

    这东西就是陈炫早就准备好了的虚空阵台。

    只要站上去激发灵力，就能够横空跨越千里的距离，说的简单点呢，就是一座简易传送阵。

    不过这传送阵只能用一次，是一次性的东西。

    到了这个时候，研玉香也是发现陈炫似乎一点也没有放自己走的意思，顿时心慌了起来。

    “下贱奴仆！你还不放了本座，你要做什么？”陈炫摸了摸鼻子，笑嘻嘻的说道。

    “放了你，小妞你当我傻呀，到手的东西怎么能随意放掉呢？”

    “你想做什么！”

    “想做什么？不想做什么，只是我陈炫一向是一个勇于承担责任，敢于承担责任，愿意承担责任的大好青年，我那啥一个不小心摸了你的屁股，肯定是要对你负责到底的呀。”陈炫大义凛然的说道。

    说着说着他的表情又悲戚了起来，“虽然你长的是丑了点，脾气也差的不行，本座这一辈子算是毁在你手里了！可谁让本座是个负责任的好男人呢？太感动了我！我真好，真的。”

    “你去死！”研玉香觉得自己简直要发疯了。

    什么叫负责？谁要你负责！什么叫长的丑？本姑娘的容貌不说貌美如仙，那也是一顶一的清秀可人！而且这狗东西还一副吃了大亏的样子，简直要将研玉香气的吐血。

    陈炫就这样抓住这小妞，等待了大约半刻钟的样子，游巨鸡那猥琐的身影很快就出现在了山洞洞口。

    “主淫，搞定了！”猥琐鸡说着，翅膀一扇，一枚龙眼大小的半透明血色珠子已经被他扔了过来。陈炫将这珠子接在手里看了一眼。

    只见这珠子之中并不是通透明澈的，而是有许许多多的碎块，如同凝固了的飘絮一般，若是再看的仔细一点，就可以发现这些碎块，根本不是什么碎块，而是一具具的尸体。

    这血色珠子虽然小，但是散发出来的血腥味却是极为呛人，原因就在这里。

    这东西正是陈炫那大阵的阵珠，猥琐鸡将一将那大阵关闭，这阵珠就会将大阵之中所有的尸体全部吸收进来。

    这些尸体，就是陈炫这次行动的主要目的之一。

