        萧默闻言笑了笑，笑得很开心！

        虽然萧易没有直言，但他知道，眼前的萧魔神，就是自己的弟弟萧厉！

        否则，萧易只会一口否决，而不会多说其他话。他认为，萧易之所以不肯直接承认萧厉的身份，只是为了隐藏他萧家人的身份。

        这一点，萧默也很赞同。他这次出现，只有两个目的，一个是重建萧家，第二个便是利用自己萧家人的身份，引出当年的凶手！

        这是一件危险的事情，萧默也不愿萧厉身份暴露出来。若能一明一暗相互呼应，反而效果更好。

        “我明白。”萧默尽力掩饰着自己内心的激动，道：“能和萧公子成为朋友，在现如今的南域，可是极为荣幸之事呢！”

        萧易咧嘴一笑，道：“还是说说正事吧。萧兄接下来有什么打算？单凭你一人之力，想要重建萧家可不是件容易的事情。”

        一个家族的建立，不管是重建还是新建，首先都得有人。

        如今萧默孤身一人，哪怕萧家府邸重修建起，他一个人，也算不得一个家族。

        萧默道：“萧家旧府，如今被罗家占据着，我打算先将罗家的人撵出来，重新挂上萧府的匾额。然后我会招揽人手，经营产业，再娶妻生子。这过程中，若有萧家子弟遗落在外，相信他们若是知道我重回了萧府，也会陆续归来，这些并非一两日的功夫可以完成，会是一个漫长的过程，所以我也急不得。”

        萧易点头道：“确实急不得。从罗家手里，拿回萧府，你可有把握？”

        萧默眼眸一眯：“我会亲自去找罗震谈，他们若不还，我只能杀了萧府里所有的罗家人！”

        萧易唇角一勾：“用不用我派几个人给你？”

        萧默摇头道：“不到必要的时候，萧兄不必出手。我这次归来，也并非是一个人。一个罗家，我还没有放在眼里。”

        萧易眉头一挑，暗自点头。萧默身后还有力量，那就不需要他多操心了。从萧默的彪悍来看，背后的力量，应该也是不俗。

        “以后，我会住进天灵帮。有事你便派人去天灵帮找我。”萧易道。

        萧默一愣，天灵帮？

        萧易刚刚在混龙帮大闹了一场，要取混龙帮的势力，易如反掌，但他没有这样做，却将主意打上了天灵帮，这是为何？

        萧默不解，但也没有多问。萧易做事，也不需要和他交代。

        “好。”萧默只是笑应了一声。

        “呵呵，喝酒。”萧易不再多言，今天他只要让萧默知道，有他这个靠山在，萧默只管放手做事就行了。

        虽然他对萧家没有什么感情，但顺手帮上萧默一把，也没有什么。

        二人临分开前，萧易想起萧羽来，便对着萧默道：“在云州城阵观园外，有一个萧家旁系子弟名为萧羽。你可以派人去将他接到中州来，帮助你同建萧家。”

        萧默闻言一喜：“旁系萧家那也是我萧家之人，明天我便安排人过去接他。”

        萧易笑了笑，不再多言。

        ……

        回到房中不久，便有天翠楼的小厮前来传话。

        “萧公子，丹师阁的丹师云青阳，想要跟您见上一面。”小厮在外头恭敬的笑道。

        这些日子，他一直帮萧易传话，从中拿了不少好处。

        这不，刚刚云青阳还抓了一把元石给他。这些元石，比他两年的薪酬都多了。

        若是可以，这小厮真希望萧魔神能够住在这里一辈子……光是替萧魔神传个话，那都发达了。

        萧易在屋中盘膝坐定，凝魂静气，之前施展神魂之力，构建魂域，对他的神魂也是不小的消耗。

        闻听云青阳来了，便笑道：“带他上来吧。”

        别人来了，他可以不见，不过云青阳也算是故人了，还该见上一见的。

        “好咧。”小厮欣喜一声，连忙转身下去了。

        毕竟得了云青阳的元石，若是萧易不见，他面对云青阳这种大人物，也会有些紧张和尴尬的。

        很快，云青阳、冯艳二人被小厮领上楼来。

        小厮恭敬道：“萧公子，云丹师到了。”

        萧易开门笑道：“云老，好久不见。”

        云青阳拱手笑道：“是啊，好久不见。萧公子今非昔比，还能见老朽，着实令老朽有些受宠若惊。”

        萧易淡笑道：“故人相见，云老这般讽刺我，可是有伤情分啊！”

        云青阳脸色微变，一边的冯艳却是冷笑道：“萧易，你这种人，还会讲什么情分吗？你一到中州，就抢了我们商会少公子的未婚妻，可是让我们红枫商会丢了好大一张脸！”

        云青阳眼神一惊，以萧易如今的身份，冯艳怎么还敢这般放肆直言？若是惹毛了萧易，不仅他们师徒会死，连着红枫商会兴许都会被牵连啊。

        “艳儿！休得胡言！你再这样，就给我先滚回去。”云青阳斥怒道。

        玉生河让他来见萧易，可不是让他激怒萧易的。

        他刚才的话，也并非是讽刺，以萧易今时今日的地位，还能见他，在云青阳心里，觉得萧易确实是很给他面子了。

        君不见多少人想见萧易拉关系，都被萧易挡在了门外。

        冯艳咬了咬牙，一脸不甘，哼声道：“师父，他凭什么这么欺负我们红枫商会，难道就因为他实力强悍，杀人不眨眼吗？你们都怕他，我可不怕！我就不信，我说两句实话，他还敢杀了我。”

        萧易只是淡淡一笑，并不争辩。

        云青阳心里真是后悔极了，后悔不该带着冯艳一起过来见萧易。

        “萧公子，我这徒儿口无遮拦，还望萧公子海涵。”云青阳连忙道。

        虽然他很气怒冯艳不知轻重，但到底是他的弟子，他也不想冯艳被萧易给杀了。

        萧易淡笑道：“云老，你这弟子口无遮拦也不是一天两天了，我又岂会在意呢！何况，她说的也没错，我杀起人来，还真的不眨眼。”

        云青阳喉咙滚了滚，曾今，萧易在他面前不过只是一个有趣的小青年，可如今，已然成为一尊连他也十分畏惧的魔神！

        “咳，萧公子，老朽此来，其实是奉了会长之命，会长让老朽转告公子，井清然与少公子玉飞之间的婚约其实早已解除了，萧公子要娶井清然，不必有一丝顾虑。”云青阳连忙说出来意。

