    第7章 啊呀，确实没你快。

    “君莫笑！一剑！你们两个无耻之徒，你们一个不给队友加血，一个临阵脱逃，我不会放过你们的！”

    “君莫笑！一剑！你们会为今天的行为付出代价！你们知道我是谁吗？我是月轮工会的长老，你们敢得罪我，你们死定了！”

    “君莫笑！一剑！有种你们别出新手村，否则让我看见你们，见你们一次杀你……（们一次）！！”

    夹带着怒火的声音戛然停止。

    在暗夜猫妖的利爪攻击之下，月中眠含恨九泉，死不瞑目。

    想他堂堂月轮工会的长老，拥有四年的游戏经验，跑到新区来开荒，那就是大神下凡，诸神莫挡。

    新区正是菜鸟玩家的聚集之地，一个个傻不愣登的，还不是他想怎么玩就怎么玩？

    所以来到新区，月中眠没有联系同公会的玩家，而是打起了新手玩家的主意。

    等级升到5级后，月中眠就来到格兰之森外围开始狩猎了，很快就让他逮住两个大菜鸟，布衣大法师和阳关大盗。

    没一会儿，他又看到了一个明明玩的是拳法家，却取了个剑客名字的家伙，这种家伙一看就是和阳关大盗一路货色的超级菜鸟。

    进入副本后，系统提示有隐藏boss出没，月中眠顿时有了一个完美的“卸磨杀驴”计划。

    这个计划就是利用队友帮忙输出，然后在boss红血后，故意把boss放出去OT，等boss把几个队友全部干死后，自己坐收渔人之利，私吞boss所有爆落品。

    但他万万那没想到，玩了一辈子鹰，最终被鹰啄瞎了眼。

    自己的这个完美的“卸磨杀驴”的计划，居然会被君莫笑和一剑这两个“菜鸟”给看穿了！

    这俩人，一个在boss快OT的时候，退出了战斗圈，一个在bossOT后，不给他加血。

    boss在拍死了阳关大盗和布衣大法师后，没有了下一个攻击目标，只能折回来继续拍他。

    但没了君莫笑的治疗，他哪扛得住狂暴后的暗夜猫妖。

    看着生命值狂掉不止，气愤难当的他，只能破口大骂叶修和段煜这俩个“无耻之徒”来泄愤。

    当他最后一丝血皮被暗夜猫妖打空后，他的怒骂声，也是愕然而止。

    “呼！世界终于安静了。”

    段煜吐出一口气，被人指名道姓地骂，可真是刺耳朵。

    好在月中眠终于挂了，不然再让他骂下去，段煜就要开口回骂了。

    叶修这家伙在月中眠的怒骂之下，一声不吭的，不愧是玩了十年荣耀的老鸟，这份耐性，着实让人佩服。

    段煜扭头看了下叶修，这才发现，原来叶修这货不知什么时候，居然把耳机摘掉了……

    靠！他压根就没去听月中眠的怒骂，耐性能不好么……

    我怎么就没想到呢，硬生生听了月中眠将近一分钟的怒骂，自己找难受啊。

    段煜叹了口气，看着前方残血的暗夜猫妖，从地上站起身来。

    “你上吧，我给你加血啊。”见段煜起身了，叶修依然靠在树上，一动不动。

    “你要是不给我加血，那我岂不是成了第二个月中眠了？”段煜开玩笑道。

    “即便我不给你加血，你一个人单挑boss也不是问题吧？”叶修一副我已经看穿你的表情。

    段煜连忙转移话题：“这个……现在就剩咱俩了，boss爆出来的东西怎么分？”

    “你觉得怎么分比较好？”叶修反问。

    “要不玩点刺激的，自由分配怎么样？”段煜说。

    自由分配，近几年流行起来的游戏词汇，说白了就是不分配，boss爆出来的东西，全靠抢，谁抢到就是谁的。

    现在组野队都流行自由分配了。

    “自由分配？”叶修微微一愣，他好些年没玩新区了，哪里知道当下网游流行语。

    段煜解释：“就是爆出来的东西全靠抢，谁抢到就是谁的，怎么样？”

    “这样啊，有点意思。”叶修笑了，“如果好东西全被我抢了，你可不要赖账哦。”

    “哈哈，如果好东西被我抢了，你也不要赖账。”

    段煜哈哈一笑，如果换做以前，遇上叶修这样的老玩家，他可能没有太大把握，但今天觉醒了手速五百，他对自己的手速有绝对的自信。

    五百手速别说在网游里面，即便放眼整个荣耀职业圈，手速能超过他的，也是屈指可数。

    “既然这样，那咱们一起上吧。”叶修也从地上站起身来。

    既然要抢东西，他当然不能坐着旁观了。

    起身后，手一挥，手中的千机伞如同雨伞一样打开，而且开得十分夸张，伞面和伞骨竟然直接逆翻上去，并在伞尖收束并拢，最终化作一杆长矛。

    看到这一幕，段煜眼睛直接瞪大，满脸的不敢置信。

    变化形态！

    叶修的武器也能变化形态！！

    这怎么可能！？

    难道叶修也绑定了系统？

    “你这武器……难道是银武？”段煜一脸震惊地问道。

    “哦？你怎么看出来的？”叶修略感惊讶，没想到段煜能认出来他的武器。

    “除了传说中的自制武器，我可没听说普通武器可以变化形态的……”段煜解释道。

    叶修点头承认：“这确实是银武，怎么样，还可以吧？”

    “……”

    段煜的心神彻底乱了。

    偶滴乖乖！真的是银武！！

    自己这边刚获得一个可以变化形态的银武设计图，叶修居然就有一把能变化形态的银武成品！

    难道叶修的系统直接奖励成品银武？

    “你这武器怎么来的。”段煜问。

    “一个朋友设计的。”叶修说。

    段煜微微一愣，有些不太相信：“你的朋友，他能打造银武？”

    “对，他是一个天才，他打造出来的银武，还不止一把。”叶修感慨道。

    “那他也来十区了吗？”段煜接着问。

    叶修摇头：“没有，他死了。”

    死了？？

    段煜再次震惊，但他很快回过神来：“不好意思，我不知道……”

    叶修笑了笑：“没事，好多年前的事了，好了，别愣着了，赶紧开干吧。”

    段煜松了口气，既然叶修的银武不是系统送的，那他获得系统的事情就不会被人知道了。

    “那我就不客气了。”段煜说着，握起拳头朝着暗夜猫妖冲了过去。

    在段煜和叶修俩人的夹击下，暗夜猫妖的血槽很快见了底。

    暗夜猫妖最后一丝血皮被打空，地上爆出来了六样物品！

    其中一样散发着紫色的光芒，很显然是一件紫装！

    唰唰唰！

    在暗夜猫妖倒下的一瞬间，段煜和叶修俩人几乎同时做出了行动，只见一道道残影闪过，地上的六件物品瞬间被一扫而空。

    “哈哈！不好意思，我捡了四件。”段煜哈哈一笑，暗夜猫妖爆了六件物品，他捡了四件。

    和叶修这次手速比拼，可谓是大获全胜。

    说完把自己捡到的四件物品发到游戏里。

    【生锈的铁剑】：5级紫装。

    【破烂的布甲】：5级蓝装。

    【暗夜猫爪】：稀有材料。

    【暗夜猫眼石】：稀有材料。

    “哎呀，我只捡了两件，确实没你快。”叶修叹了口气，一副很可惜的样子，同样把他的战利品发到游戏里。

    【技能书】：使用后随机获得5-10个技能点。

    【暗夜猫妖指甲】：稀有材料。

    “技能书！”看到叶修发的物品，段煜顿时惊呼！

    刚还在为自己抢了四件物品沾沾自喜，此时却是苦笑不已。

    自己这四件东西全部加起来，也没有人家一个技能书值钱啊！

    从数量上看，是自己赢了，但实际上，是他输了。

    技能书是白色的，不显眼，boss挂掉的那一瞬间，段煜第一反应就是抢带颜色的物品，压根没发现地上有技能书。

    可叶修却看到了技能书。

    段煜心下叹了口气，果然是十年游龄的老前辈，眼睛够毒的！

    段煜在惊叹叶修眼睛毒辣，叶修此时也在惊讶段煜的手速。

    刚才叶修已经放开手速去抢东西了，虽然没有尽全力，但也用了一半的实力。

    要知道在荣耀圈子，叶修可是被别人称之为“触手怪”的存在，经常在联赛爆中发出四百以上的手速。

    即便只用了一半的实力，那也超过200手速了。

    职业选手的手速门槛也不过200，以叶修刚才展示出来的手速，在网游里面应该难有对手才对。

    可在刚才的比拼中，他却输了，而且输的很惨。

    boss爆的六件物品，段煜捡了四件，他才捡了两件。

    这也足以表明，段煜的手速，远远超过200，甚至有可能超过300。

    在电竞圈，手速就是天赋，手速快，上限就高。

    300的手速即便放在整个荣耀联盟，也是中上游的水准。

    看着段煜那张充满朝气的脸庞，叶修心中好感大增。

    好多年没来玩网游了，没想到第一天就遇到了这么好的苗子。

    不错，不错。

    ?  ?喵喵喵，以叶修的说话风格，他就是会说：你死了，不会说你去世了。知道不？

    ?      还有大家有没有发现，作者已经悄悄地日更两章了？今天第一更来到，有没有推荐票奖励一下？

    ?  

    ????    

    (本章完)

