
步嫣然皱了皱眉头，点头应下。

二十一世纪，各种美味的糖果琳琅满目，她确实也不太会做糖瓜。左右这个吃食是给小宝的，想赵梦儿一个大人，哪儿来的脸？

两人来到厨房，步嫣然照着她的指示，先是将买好的黄糖放进碗里，隔水融化。

做糖瓜时，需要将黄糖高温融化后，趁着糖液粘稠，拿筷子搅拌，拉出成型。

此时，碗里糖液已经稀释，没有那么粘稠，步嫣然动作小心，生怕打翻了碗，让糖落入水里。

在一旁看着这一切的赵梦儿见厨房没人，眼里闪过一丝恨意，默不作声，拿着筷子狠狠戳了一下碗边，糖液一下子，向步嫣然身前倾去。

步嫣然躲闪不急，又心疼黄糖，下意识拿手将糖液推了回去，糖碗没倒，倒是有一滴糖液，一下子溅到了赵梦儿手上。

“啊！好烫！”

她扔掉筷子，眼里一下子带了雾气。

听着声响的贺老夫人小跑了进来，看见宝贝侄女手上烫出来的痕迹，下意识皱着眉头骂了一句：“连个小小的糖瓜都做不了，梦儿帮忙，还被你弄伤了，你到底会做什么？真是笨手笨脚！”

贺衍舟和小宝也随后赶到。

伴着老人家的数落声，男人低头瞥了一眼表妹的手，已经烫红，似乎要起泡了，眉头微微蹙起。

步嫣然看着他和婆婆的举动，心里一阵发凉，下意识的将自己被烫的手背在身后，不想去理会这三人。

还是小宝眼尖，一声惊呼，抓住她的手，就要往冷水里放去：“呀！你的手都起泡了！快用冷水冲冲！”

其余三人，这才将视线放在她手上。

原本白嫩的皮肤如今一大片通红，还起了密密麻麻的水泡，一看，就比赵梦儿那个小红点严重多了。

“怎么烫了这么大一片？”贺衍舟皱着眉头，眼里闪过一丝心疼。

“我没事，”步嫣然冷淡的回了一句，“刚才碗差点倒了，下意识扶了一下。”

“好好的碗，怎么会倒？”察觉到事情有诡，男人冷冷发出质问。

她瘪瘪嘴，并不屑于做告状的小人，刚想说是自己不小心，赵梦儿确是抢先嚎啕大哭起来：“对不起，嫂子，我不是故意撞到你的。”

说罢，开始大滴大滴的掉眼泪，“表哥，都是我的错，我这就去找大夫，无论如何，也会讨来烫伤膏来。”

老夫人一听，心疼的拦住了她，维护道：“梦儿，不怪你，你只是不小心撞倒了，是她不注意。况且你也被烫伤了，这种烫伤，冷水浸一浸就好了，哪有那么娇气。”

贺衍舟眼神微冷的看了表妹一眼，又见步嫣然神色如常，不哭不闹，心下顿时明了几分。

却也没有多说，丢下“我出去一趟。”，便大步向外走去。

赵梦儿见计谋达成，也不愿在厨房停留，随着老太太一起离开。

厨房里，只剩下小宝在一旁默默看着。

“母、母亲，手……很疼吧？我可以不吃糖瓜的。”

小家伙甚少这么称呼她，此刻泛红着一双小眼睛，泪水就快要盈出眼眶。

“没事，我一点也不疼！糖瓜不趁热做了，等会儿就不好吃了。”步嫣然心里暖洋洋的，忍着疼痛拿起筷子，三两下，将糖浆垃了出来，等冷却以后，掰了一小块放在小宝手心里。

“吃吧，尝尝味道如何？”

“快再用冷水浸一浸吧。”小宝有些担心，不过拿到了心心念念的糖瓜，他脸上还是忍不住扬起了笑意，“我可以出去吃吗？”

步嫣然知晓，这孩子是想拿出去和小伙伴炫耀，微笑着点头应下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68048365"  chaptername="第45章  糖瓜烫手">加入书签</a>
</div>
