    安提奥普脸色苍白，瞳孔骇然瞪的很大，心悸寒颤，身体内的条条血管传递的血液，都仿佛带着颤抖的害怕，牵连到瘦手指不停的颤抖，无法停止。

    窒息一般的感觉笼罩在她的呼吸上，让她难以置信。

    宙斯的魔法防护力场被击毁，天堂岛五分之一的区域，连带着森林，一处外在偏僻的练兵场所，刚好汇聚起来的亚马逊女战士，被核弹的冲击波，冲击的一个个掀飞起来，肉体在天空横飞撞击，断肢飞舞，血液横溅，凄惨到极致。

    屏幕没有声音传递，只有画面，此时无声更显凄惨。

    菲利普斯已经呆滞了，眼眸失神都不愿意相信这种事实了，亚马逊女战士无力的一幕幕映印在她的心中。

    曾几何时，强大的亚马逊女战士，会如此无力的，甚至毫无能够反抗余地的，就被击毁，死亡，被炸死，断肢横飞，血液斑斑溅落在倒塌的白色建筑之上。

    “多丽丝！”

    阿尔忒弥斯朝着屏幕伸出手，在画面上，可以清晰看到她一名好友，手臂已断，在核弹冲击波下，高高的掀飞起来，然后重重的落下在废墟之中，生死不知。

    镜头刻意缓慢的展示出无声的残垣断壁，无声的阳光照耀，倒映在断肢和血中的着悲惨画面。

    “各位……”

    阿尔忒弥斯瞳孔颤抖，看着一具具飞溅起的肉体，往日强健，健壮的战士，和她一同训练，一起狩猎，一起睡觉，洗澡的诸多亚马逊战士同胞们，现在仿佛都化为灰尘般不重要，惨烈的撕裂了躯体，血液溅飞在天空。

    这种惨烈的场面，让三个亚马逊女战士身躯颤抖，悲伤，痛苦不已。

    然而，更加痛苦的场面来临。

    屏幕上，深沉，磁性的旁白男声，再度出现，不疾不徐，徐徐道来。

    “天堂岛的魔法防护力场已经被击破，接下来这一枚100万吨当量的核弹，足以覆盖这个天堂岛，把天堂岛从地球上抹去……”

    这个声音徐徐道来一种事实，不自觉的让人心寒到极点。

    屏幕上，径直开始升起一颗100吨当量的核弹，核弹喷吐着赤白色的烈焰，轰隆隆的升上天空。

    “住手！”

    安提奥普吓得亡魂皆无，脸色惊恐的尖叫。

    在没有魔法防护力场守护的天堂岛，在扔一个如此大当量的核弹，超过九成九的亚马逊族人都会死亡。

    这不是战争！

    这不是她们所想的，两方一切拼杀，厮杀，惨烈的战争。

    那种战争，即使是她们死亡，死在敌人手下，也会感觉到荣誉。

    现在这种，是虐杀，没有丝毫的荣誉，没有丝毫的拼刀枪的激烈，鲜血沸腾的涌烈感觉，没有能够展现几千年来，亚马逊女战士训练的战技，强壮的身体。

    一切都没有，这不是战争。

    直到现在，安提奥普才惊恐，心寒的明白，这不是她们与巴帝的战争，只是虐杀！

    “住手！”

    菲利普斯呼吸窒息，心脏都被这个核弹吓得心跳狂跳不止，铜色的脸色上，不由的惊恐，不约而同的和安提奥普共同出声。

    巴帝身体很轻松，背部陷进柔软的沙发上，赫拉如伏在他身边的猫咪，巴帝轻松的手指摩擦着她腰间的白衬衫衫，里面的肌肤雪白嫩滑，隔着衬衫，有一种莫名的浮动诱惑力。

    他张嘴，吃下一颗赫拉挑过核，纤指递过来的龙眼，脸容淡然微笑。

    手指下一刻宛如弹钢琴般，轻触在赫拉的腰间，开始点出一曲轻快的《克罗地亚狂想曲》。

    巴帝手指轻快的点触着赫拉的腰间，嘴角带着微笑，从鼻腔中随着指尖轻哼，轻松愉快。

    “没有感受过恐惧，不会知道屈服。”

    巴帝嘴角勾勒出轻快的笑意，淡淡的笑道。

    这个笑容无疑非常的好看，明朗，亲切又不失温和。

    安提奥普，菲利普斯心中寒悚，这是一个视生命如无物的恶魔。

    这是最恶魔的笑容。

    “我杀了你！！”

    阿尔忒弥斯浑身颤抖，铜色肌肤，健美的躯体，突现出条条如扎龙的青筋，眼眸颤抖着化为冲天的怒火，怒火声吼。

    惨烈画面一幕幕在自己的脑海中浮映，惨烈痛苦，转而化为深深的愤怒，充斥着她的脑海。

    屏幕中，导弹仍然继续飞翔，跨过大洋的场景。

    一想到，即使要被核弹毁灭的天堂岛，她在也无法冷静，无法压抑住自己的怒气。

    ‘轰…’

    阿尔忒弥斯踏步，坚硬的地面下陷，龟裂出一个大坑，她举起长剑，身躯狂暴前进，掀起巨大的狂风，席卷这个空间。

    吧台后陈列的酒柜列列响动，不安躁动，放置在吧台的高脚杯被狂风吹袭而过，‘砰’的一下掉落到地面，粉碎成玻璃渣。

    办公桌上寥寥几个文件被掀飞，纸张从天空中凌乱的飘洒下来。

    在纸张旋转飘落，仿似凋零的落叶之中。

    阿尔忒弥斯宛如远古战神，从压迫，恐惧之中解放自己的愤怒，举起手中的愤怒之剑，踏裂办公室的地面，步步裂出龟裂的地面，朝着巴帝奔跑而去，剑光寒锋凛冽，从飘落的文件当中劈出来，朝着巴帝劈去。

    巴帝淡然，悠然自得的仿佛沉醉在自己的世界之中，仿若无觉。

    伏在他身边的冷艳型赫拉，正沉醉在巴帝抚摸享受当中。

    一刹那。

    赫拉宛如惊炸起的豹子，眼眸寒光霎时闪烁，柔软的娇躯，晶莹丝袜包裹的小腿矫健的在沙发上一蹬，套裙‘撕拉’撕开，隐约间的展示出一个秘书的诱惑美丽。

    赫拉矫健的身姿一瞬间，便挡在阿尔忒弥斯面前，撕裂开的套裙中伸出丝袜大腿，露出修长美丽的一条长腿，踏前，踏出轰隆的响声，地面蛛网龟裂蔓延，在迎面前来的阿尔忒弥斯攻势之中，直接顺势探身进入她的怀中，以一个贴山靠的姿势，看似瘦弱的肩背部，朝着阿尔忒弥斯一顶。

    ‘砰！’

    阿尔忒弥斯宛如炮弹一般，撕裂气流，被顶到墙壁之上，挂在墙壁上龟裂的坑之中，眼睛瞪大，胸骨受到强烈的冲击，内脏震荡的她反呕难受，仿佛扭曲在一起的感觉。

    ‘咳！’

    她挂在墙壁上，嘴巴咳的咳出一口鲜血，鲜血混杂在贝齿间，咬牙愤怒的抬头看着赫拉。

    赫拉把丝袜长腿收回被撕裂的套裙当中，用手轻轻顺了一下被撕裂的套裙，脸色从容，无声，淡然的再度回到巴帝的身边。

    神色转而在次变成一个猫咪，依伏在巴帝的身侧，双腿斜放上沙发，把巴帝的手再度按放回自己的腰间，手指再度轻触动起来，她享受的微眯着眼眸，手指为巴帝再度剥一个荔枝去核，让巴帝享用。