    在广场之上，丹炉之下火焰在燃烧着，白阳米倒入其中，发出嗤嗤的响声。

    此时，没有接引地火，只能靠着燃烧真元，维持丹炉的火焰。

    至于那些没有火灵根的修士，干脆取出引火符，化为火焰当成丹炉的火焰，开始炼丹。

    一般而言，炼丹需要火木二灵根，是最适合当炼丹师的。

    可很多修士没有火灵根，也没有木灵根，也可以成为炼丹师，不过相对应的，他们的难度在翻倍提升着。

    嗤嗤！

    火焰在燃烧着。

    灵魂化丝，好似一道道丝线，缠绕着白阳米，调整着火焰温度。

    这样的温度要恰到好处，温度太高了，白阳米会烤焦；可温度不够，又是无法融化白阳米。

    伴随着炙烤，白阳米当中的杂质被清扫一空，精华部分留下来，化为一滴滴水珠；接着这些水珠凝聚在一起，在灵魂力的压缩下，开始化为初始的丹丸。

    伴随着丹丸的成型，火焰温度在调整着。

    同时灵魂为笔，开始在丹丸上刻画着符箓。

    以符引灵，灵气灌体，丸化为丹。

    整个炼丹过程，并不复杂和困难，复杂的是对火焰细微超操控，困难在灵魂力的持久上。

    嗤嗤！

    就在这一刻，丹药已经成型了。

    可还未结束，还差最后一步，清理丹毒。

    此时，成型的丹药当中，有着大量的丹毒。

    作为炼丹师，要将丹药当中的丹毒清理掉，才能服用。

    若是丹毒太多，丹药不仅无益，反而是有害。

    服下丹毒太多的丹药，是会死人的。

    丹药分为下品，中品、上品、绝品。

    丹毒占据丹药千分之一的剂量，算是下品丹药；占据万分之一剂量，为中品丹药；占据剂量为十万分之一，为上品丹药；占据剂量为百万分之一，为绝品丹药。

    至于没有丹毒的丹药，不存在。

    是药三分毒。

    很多丹毒，皆是药力演化而来，根本无法清楚。

    抛开剂量谈论毒素，就是耍流氓。

    修士生活在世界上，每天要接触各种毒素，就连空气当中也存在一些毒素入侵，可只要这些毒素没有积累到一定的剂量，就不会危害修士。

    至于妄想着，生活在一个没有毒素的环境当中，根本不可能。

    丹药当中，必然有毒素。

    至于没有丹毒的丹药，也不存在。

    不过丹药当中，丹毒的比例越少，对于修士越是有益，服用的频率越高，可多次服用；反之，丹药当中丹毒比例越高，服用的频率越低，间隔短时间越长。

    丹毒越低的丹药，价格越越贵，要翻几番，甚至是十倍差距。

    白阳丹，炼制难度极低，只要是修士都会炼制。

    可正是因为难度低，炼制简单，反而能看出炼丹师的水平。

    呼呼呼！

    灵火在燃烧着，在清理着丹毒。

    在刚刚凝丹的时刻，丹毒就是百分之一；

    此刻伴随着灵火燃烧，丹毒变为千分之一。

    接着，丹毒又是变为万分之一。

    再次提升着，丹毒到了十万分之一。

    丹毒剂量为十万分之一，相当于百万分之十，在这个基础上丹毒继续减少着，可减低到了百万分之四的时刻，却是止步不前。

    这就是他炼丹术的极限。

    若是继续清理丹毒，会造成丹药损毁。

    “罢了，就这样吧。”

    陆玄机想着，就要停止下来。

    可忽然想到什么，直接打开丹炉小空间，将一道补天气打出，打入丹炉当中。

    嗡嗡嗡。

    白阳丹在剧烈变化着，丹毒在减少着，百万分之三，百万分之二，百万分之一。

    感知着丹毒剂量，陆玄机松了一口气。

    丹毒为百万分之一，这是绝品丹药。

    然而，还没有结束，丹毒在继续减少着千万分之十，千万分之九，千万分之八。

    这时，丹药品质才停止提升。

    ……

    花园内，百花盛开。

    陆家的女修，一个个带着面纱，在看着下面的修士。

    眼中有好奇，可更多是羞涩。

    这些人，可能是她们的夫君。

    第一轮，检测修士资质；

    第二轮，检测修士的百艺；

    第三轮，考验悟性。

    这些都是为女修更好的观察，选择自己未来的夫君。

    叶家需要联姻，可这种联姻也不会简单的拉郎配，不会粗暴的不顾叶家女子的意愿。

    在这里召集诸多修士，三轮比试演示各自才华，彼此相互挑选，寻找适合的另一面。

    这些女修下意识的三五成群，分开一个个圈子，彼此叽叽喳喳谈论着，对着下面的修士指指点点。

    “这次来的修士有二百多人，可有资格成为紫府种子的，不足十人。”

    小巧柔和的女修开口道，言语当中带着倾慕。

    “修仙之道，一看资质，二看资源。家族供给的资源终究是有限，若是百艺精通，纵然资质差一点，也有希望迈入紫府。”

    “可惜，那几位都是被预定了，我等希望不大，除非舍得脸面不要，直接当侍妾。”

    “宁为天骄妻，不为庸才妾，就怕那等天骄眼光高，看不上我等。”

    七八名女修，指点议论着。

    尤其是那几个二灵根修士，更是重点关注对象。

    那些二灵根修士，堪称是绝佳道侣。

    可多数已经被预定了。

    她们是没有希望当道侣了，就连侍妾指望也不大。

    这个世界是残酷的，很多时刻当那些天骄的侍妾，也需要一定的人脉，还有一定的美貌，一定的天赋，才有资格当侍妾。

    在另一个圈子当中，一群女修在议论着。

    “在场的修士众多，可出名的也就那几位而已。吴家吴笑文，孙家的孙超，钱家的钱玄同，赵家的赵武灵，赵武命，还有陆家陆玄机，他们都是年轻一代的天骄，都是二灵根，都是紫府种子，未来有三层希望成为紫府大修。”

    一个身材高挑，凶器挺拔的女修，巧笑嫣然道：“这样的年轻俊杰，唯有沉鱼、冰云，还有玲珑姐姐，你们配得上他们，至于其他人就是逊色了很多。”

    “玲珑姐姐，这六人当中，你会选择谁？”

