    呼呼……

    炼狱城周边，阴风狂啸。

    早晨五点，犹如深夜。

    就像一场毁灭性的天灾即将降临一样，城内五千万的玩家，纷纷陷入莫名的惶恐与不安。

    城内，玩家开始躁动起来：

    “这是多少波了？”

    “三十波！”

    “谁还记得之前一诺倾城说过，鬼族入侵总共分为多少波？”

    “好像就是三十波！这是鬼族最后一波入侵了，只要成功抵挡它们这一次，咱们就胜利了！”

    “兄弟们，打起精神来，胜利就在眼前了！无论如何，咱们一定要守住这一轮进攻！”

    众人议论纷纷之时。

    系统提示从天而降——

    “叮～所有炼狱城玩家请注意：鬼族最后一波入侵即将来袭，请所有玩家全力抵抗，成功击退鬼族大军，或者守住炼狱城持续2小时，即为胜利！”

    叮！

    随着五点一刻的到来。

    主城四周，数十米高的阴风，以铺天盖地，风卷残云之势，袭卷而来……

    北城门所对立的位置，阴风之中还有一颗巨大的骷髅头状的黑云！

    它张开血盆大口，仿佛要将炼狱城吞下！

    在无尽的惶恐与畏惧之中。

    为了大家共同的未来，炼狱城玩家们抖擞精神。

    “兄弟们！杀！”

    伴随着一阵响彻云霄的呐喊。

    无数玩家从四个城门，向着城外疯狂涌出……

    玩家们直面黑雾，冲入了黑雾之中！

    这一次，没有任何的保守。

    炼狱城五千万玩家，全军出动！

    没有一丝留守。

    除了那些已经没有复活机会的人，躲在城内。

    他们也没有闲着，而是在城内为外面的人呐喊助威。

    周围，玩家涌入黑雾，很快便与黑雾中的鬼族大军展开交锋！

    “我靠！它们这次太猛了吧！打不过啊！”

    “兄弟们，主打防守，别跟它们硬拼！咱们只要拖住两个小时就成功了！”

    “码的我要挂了！兄弟们记得帮我捡命……”

    炼狱城主城聊天区域，玩家们不断通过这个，来给全城玩家传递战斗信息。

    还有人话说一半就当场去世。

    在玩家们如此大规模的对抗之下，也终于成功抵挡住了鬼族十分钟的侵袭。

    可是，也仅仅只是十分钟。

    就在皇无极在东门这边，引领皇族玩家，跟城内其他一些家族势力的玩家一起抗击鬼族大军之时。

    主城聊天区域里，忽然传来北门那边玩家的求救：“鬼族BOSS来了！在北门，兄弟们请求支援！北门撑不住了！”

    看到这个消息，皇无极心头一震：“鬼王来了！”

    二话不说，他立马撤出前线。

    引领皇族的精锐成员，从东门入城，然后向着北门那边赶往。

    与此同时。

    炼狱城北门，上千万的玩家遍布在城外，与黑雾中不断涌出的鬼兽，或者鬼族禁兵交战。

    众人齐心协力，鬼族大军不进反退！

    就在玩家们以为自己能够抵挡住鬼族最后一波侵袭的时候。

    一颗巨大的骷髅头，赫然从黑雾中凸出！

    下一刻。

    前方鬼族大军忽然左右散开，让出一条通路。

    紧接着，两只驾驭着骷髅战马，与普通鬼兵明显不一样的鬼族小将军，从黑雾中顺着通路徐步走来！

    其中一个小将军，一身黑色铠甲，背系披风，手执银枪。

    另外一个，则是穿着黑色法袍，手里持着一根骷髅法杖！

    两者身上，散发出一股超俗的强者气息！

    位于前线的一些玩家，并没有注意那两个鬼族小将军的身份，像对付普通鬼族怪物一样，冲向那两位小将军。

    然而，尚未靠近过去。

    锵！

    身披黑色铠甲的小将军，赫然以长枪驻地，向着四周绽放出一道强烈的光波！

    顿时，周围十几个正冲向它们的战士与骑士玩家，被掀翻在地。

    与此同时，旁边以骷髅法杖作为武器的鬼族小将军，高举法杖。

    轰轰轰轰！

    一道道红色雷电从天而降，持续轰击在那些被掀翻在地的玩家身上。

    只见得一道道高达2亿多的伤害，不断出现在这些玩家头顶。

    顷刻间，十几个玩家全部变成了尸体！

    至此，后方望而却步的玩家，才注意到那两个与众不同的小将军头顶的红色ID——

    Lv185四星鬼王：斥耶！

    Lv185四星鬼王：斥勒！

    “鬼王！”

    因为炼狱城这边，在此之前的29波鬼族入侵里面，都没有出现过鬼王级别的怪。

    所以第一次看到这两个头顶“鬼王”的小将军，顿时让周边的玩家一阵惊讶。

    而此时。

    四星鬼王斥耶赫然提枪，直指炼狱城方向。

    身后，成千上万的鬼族怪物疯狂的冲向炼狱城！

    而这两只鬼王，也骑着骷髅战马，在引领着大军，一步一步接近炼狱城！

    所到之处，无人能敌！

    法师系鬼王斥勒伤害逆天，各种群体法术技能，让周围的玩家根本没有靠近它们的机会！

    骑士系的鬼王斥耶，甚至都无需动手。

    185级四星鬼王，根本不是现阶段，炼狱城的这些普通玩家所能匹敌！

    随着两只四星鬼王的出现。

    场上的局势顿时发生逆转。

    北门这边，玩家们且战且退，很快已经被逼迫到了城门这边。

    大部分玩家被迫入城。

    还有一些则是直接被斩杀在城外。

    一大群鬼族禁兵靠近防御塔，瞬间被其中一座攻击性防御塔射出一道红色死光，全体轰杀！

    没曾想下一刻，鬼王斥耶抬起法杖，从天召唤下来一束极光，轰击在那座防御塔上。

    防御塔上方的绿色能量条飞速下降！

    一旦能量条被清空，就意味着防御塔要报废了！

    经过元素晶石强化之后的防御塔，用来对付普通的鬼族怪物，甚至是鬼族禁兵，都绰绰有余。

    但是对于四星级别的高级鬼王来说，就是小儿科了。

    玩家们拼死守护防御塔。

    可还是没能避免这些防御塔被两只鬼王摧毁。

    很快，其中一座防御塔就被鬼王斥耶摧毁，丧失了所有的功能，沦为一座废墟！

    而就算是来自炼狱城最为精锐的一批玩家，也很难抵挡得住鬼王前进的步伐！

    眼见着一群又一群的玩家，如同炮灰一般被鬼王斥耶以法术轰杀。

    其余的玩家，陷入恐慌。

    “这鬼王，根本没法打！”

    “是啊，太强了！根本挡不住啊！”

    就在玩家们产生一丝绝望的时候。

    浮空中，忽然传来“吼”的一声龙鸣。

    一众玩家纷纷抬头。

    只见得远空中，一头巨大的火龙朝着炼狱城这边飞跃而来！

