    王俊辉一招吓走了何艳苏，让我觉得那个女鬼也没什么厉害的，当下就松了一口气，便准备专心地听万熙宁讲他的故事，见我放松下来，王俊辉又提醒了一遍，让我小心被拘魂。

    同时王俊辉也告诫我，何艳苏之所以逃掉，并不是她怕了，而是因为她不想今晚和我拼命，她可能是等一个时机，或者说是在等帮手。

    我问王俊辉为什么会这么说，他只说了两个字：“感觉。”

    万熙宁的纸鬼已经少了一大半，所以填满那坟头的节奏又慢了许多，趁着这个时间，万熙宁给我们讲了一下他和蒋潇的故事。

    万熙宁其实是一百年前的人，那会儿正是清末。

    那会儿万家是这一代有名的地主家，因为万熙宁父亲的身体一直不好，所以万熙宁早早就接管了这个家，而且也是十七八岁就成了亲，娶的媳妇自然是何艳苏。

    那何艳苏也是当地乡绅之女和万熙宁也算是般配，可何艳苏却有很多的毛病，那就是爱耍大小姐脾气，不爱做家务，甚至重病的公公也不照顾。

    所以万熙宁和何艳苏的关系一直不好，两人成亲两年都没有诞下一儿半女，后来万熙宁的父亲急了，就催万熙宁生孩子的事儿，为了生孩子万熙宁只好百般迁就何艳苏。

    何艳苏在万家管的事儿也是越来越多，其中也包括万家的财务。

    后来万熙宁因为进城买东西，被山贼劫杀，尸体还是乡邻给拉回来了，得知万熙宁的死讯后，何艳苏不但不伤心，反而私下贩卖了万家的财产改嫁给县城里的一个医生。

    还把他们唯一的孩子扔给了万熙宁的老父老母。。

    而这一切，当时身为鬼魂的万熙宁都看在眼里，所以怨气越来越深，也就沦为了散不去的冤鬼。

    好在万熙宁的老父亲还有一些积蓄，余下的日子过的也不算差，而且还请当地的扎纸能人，给万熙宁扎了很多的纸鬼奴隶。

    也就是我们今天看到的这些。

    因为看着老父亲和自己的孩子生活不算太差，性子一直有些软弱的万熙宁就渐渐放弃报仇的念头，后来又得到一个道者的指引，沦为鬼修，这一修炼就是八九十年。

    而他也从红厉鬼修炼到慑青鬼。

    听到这里的时候，我就问万熙宁，指点他进入鬼修的那个道者是谁，他想了一下说：“说是明净派的一个的道者，不过他已经死了，因为他死后鬼魂曾经来看过后，然后就在这竹林里散去了，我亲眼看着他散去的。”

    散去了，那背后的阴谋者就不可能是那个道者了，排除了这个可能，我让万熙宁继续讲下去。

    差不多在十五年前的一个冬天，在这里修炼多年的万熙宁忽然心生怪想，想要娶一房媳妇，跟自己一起进入鬼修，他起初找的都是附近已经过世的年轻女子，可那些女子怨念太浅，死后根本没有成鬼的机会，所以他一直也没有合适的机会。

    直到有一天，他在阴宅里修行的时候，听到附近的竹林子里有一个女孩儿在自言自语，好像是在说自己的命很苦，为什么找不到一个合适自己的丈夫之类的。

    万熙宁看到的那个自然是蒋潇，那会儿蒋潇已经和另一个青年订婚，只不过她心里对那门婚事并不满意，所以才跑到竹林里，对着空气发发牢骚。

    可说者无心，听者有意，这些话却阴差阳错的被万熙宁听了去。

    那会儿万熙宁也有娶妻的念头，就用鬼遮眼的法子化为一个翩翩少年出现在蒋潇的视线里。

    其实那会儿万熙宁也没想着娶蒋潇，毕竟蒋潇是一个人，他是鬼修，是不能有害人之心的。

    用万熙宁自己的话说，他之所以显身，也只是为了安慰一下蒋潇而已，这婚嫁是人之常事，父母之命、媒妁之言，又有几人能违抗呢？

    说着说着万熙宁就想到了自己那个不守妇道，又不贞不孝的媳妇，一时间感慨颇多，就和蒋潇聊了很多没有真爱，就没有幸福婚姻的事儿，把自己之前说的那些父母之命和媒妁之言的话也给彻底推翻了。

    而万熙宁的这一番话恰好说到了蒋潇的心里，蒋潇看万熙宁相貌堂堂，说话也是与一般的青年不同，便生了爱慕之心，当下就问万熙宁愿不愿娶她为妻，如果愿意，她立刻就让自己的父亲去退婚。

    听到这儿我不禁好奇说：“蒋潇才见了你一次，就要嫁给你，也太草率了吧？”

    万熙宁还没回答我，徐若卉却代替他回答我说：“其实这也很好理解的，蒋潇之前盼了那么久，都没有一个自己中意的人，这次她快要嫁给别人的时候，却好不容易遇见了，她自然十分珍惜这份希望，所以她努力把握住这份希望，说了那些话，并没有错。”

    果然还是女人比较懂女人。

    万熙宁继续说他和蒋潇的故事。

    蒋潇人长的漂亮，言语间更是充满了善良和对感情的热爱，所以蒋潇也是打动了万熙宁。

    只是万熙宁知道自己是鬼，没有答应蒋潇。

    蒋潇有些失望，继续和万熙宁说话，言语间已经有了轻生的念头。

    这让万熙宁吓了一跳，为了安抚蒋潇，他就告诉蒋潇，让蒋潇回家等他，不久他就会骑着高头大马过来迎娶她。

    这只是万熙宁安慰蒋潇的话，他觉得蒋潇回家待上几天就把这件事儿忘记了，可他却不曾想，蒋潇是彻底把这些话记到了心里。

    那日分别的时候，蒋潇取下的身上的手镯交于万熙宁，算是定情信物，可万熙宁是鬼，并没有能给人的物件，只能欠下了。

    两人分别后，万熙宁修练便再也无法专心，他心里想的都是那个叫蒋潇的女孩子。

    只是他们人鬼两相隔，在万熙宁眼里，他们注定到不了一起。

    不过他还是忍不住偷偷去看了蒋潇几次，却发现蒋潇每日晚上都会对镜子梳妆，说是在等自己的情郎去接她。

    蒋潇因为几日下来都没有万熙宁的消息，仿佛入了魔一样。

    万熙宁实在不忍心看着蒋潇这么消沉下去，就决定把自己的事儿和盘拖出，让蒋潇认清楚事实，好死了心，好好过自己的生活。

    所以万熙宁在一天夜里，就托梦给蒋潇把这件事儿说了个清楚，还把蒋潇送给他的镯子还了回去。

    如此一来蒋潇就知道自己的那个梦是真的了。

    可谁知道万熙宁托梦给蒋潇的第二天，蒋潇就在自家的竹楼上吊自杀了。

    而在临死之前，她还在竹楼的墙壁上刻下了两行小字：“我愿与君长相守，化为鬼魂又如何？我今日便以尸相许！”

    蒋潇死后，鬼魂就飘到了他和万熙宁相遇的地方，万熙宁在知道蒋潇自杀的消息后，也是悔恨当初自己不应该显身去和蒋潇搭话。

    可蒋潇穿着红衣而死，已经沦为厉鬼，再也无法回头，所以万熙宁只能将错就错，先送蒋潇的魂魄回家，然后再择日期去迎蒋潇的鬼魂入坟。

    送蒋潇回去后，万熙宁就把蒋潇的鬼暂时又封回了其身体里，可令万熙宁意外的是，蒋潇的身体好像已经被人动过了手脚，她的鬼进到身体后，就再也出不来了，成了一具鬼扶尸！

    众人皆知，如果鬼和尸体结合形成鬼扶尸，那就意味着她只有四到五天的寿命，到时候，不光尸体会烂掉，蒋潇的鬼也会消失不见，从而不得转生。

    这还不至，成了鬼扶尸后的蒋潇渐渐有些失控，开始咬村子的人，为了把蒋潇保护起来，万熙宁只好强行带着蒋潇躲进了自己的坟头里，碰巧那几天又下了大雪，大雪盖住了万熙宁坟墓被纸鬼动过土的痕迹，所以就再也没人找到蒋潇。

    而外面的人为了附近人的安全，只能把这几个村子的人都迁走，然后不停地派人来这里寻找蒋潇的尸，只是每次来这寻找的人，都是夏季，起初几年他们还像模像样的找几次，到了后来，那些人只是撒一些糯米粉在村子周围，然后在村口的竹楼里住几天就离开了。

    说到这里的时候，王俊辉就问万熙宁：“那起初找蒋潇的尸体的道者，应该找过竹林吧，他们如果找到你的坟，多半会知道你的存在吧，可我们得到的明净派的资料，却从未提及过你的存在，这又是为什么？”

    万熙宁摇头说：“这个我就不知道了，起初的几个道者的确和我打过照面，在确认了我鬼修的身份后，向我询问关于蒋潇的情况后，就离开了，当然我是没有告诉他们实话的。再后来，来的道者就没有再来打扰过我。”

    “只不过这次被你们撞见我娶亲，不然你们要发现我的事儿，也需要一些时日吧。”

    我和王俊辉同时点头。

    此时我也是明白，为什么万熙宁一开始就发现我们跟踪他的婚队，却不揭穿我们，也不害怕和慌张了，原来他不是第一次和道者打交道了。

    事情渐渐有了追查的方向，我感觉这事情背后的阴谋也要浮出水面了。

    隔了一会儿就问万熙宁，那何艳苏又是什么时候来的，还有蒋潇竟然是心甘情愿嫁给他的，为什么又要不停的逃婚，这里面到底还有啥事情。

    万熙宁的表情开始变的凝重，故事在继续。

