    十五的月亮十六圆，今日正是六月十六，月亮格外明亮，更甚昨日。

    这异界的月亮，是原来世界的数十倍大，微微发红，其上的山脉，清晰可见。

    “呜～呜～”秦沐坐在小屋之上，吹着埙。

    原本想着今日便离开此地，但心中却莫名有些不舍，他在等徐有容醒了，和她道个别。

    “书生！”一个柔柔的声音响起，徐有容已经苏醒了，来到了小屋之下。

    秦沐停止了吹埙，朝着徐有容点点头，算是回应。

    徐有容轻轻一跃，跳上了屋顶，坐在了秦沐旁边。

    “好听！好听！比琴声好听，这是什么东西，竟能吹出如此动人的声音？”

    “这是埙，是我老家的乐器……你感觉可好些？”秦沐转头看着徐有容。

    “你真厉害，只是一个白天便痊愈了，一点儿伤痕都见不到。”徐有容伸出小手，手背上很白净，不见丝毫伤痕。

    “那就好……”秦沐潇洒地向后一躺，用手枕在脑后，看着浩瀚的星河。

    徐有容眼神有些闪烁，咬着自己的嘴唇，脸色微红，像是一个犯了错的孩子，小声道：“对不起……我以前不该如此待你，让你给我按肩膀，还……令你给我洗脚！”

    “没事……小孩子么，淘气一些，也是可爱。”秦沐瞟了徐有容一眼，眼神之中有些笑意，他早已心平如水，不在乎这些小事。

    “我十五岁了，不是小孩子！”徐有容立刻挺起胸，撅着嘴，颇有些不满。

    秦沐赶紧移开眼神，道：“好，你不是，不用这么生气吧！”

    沉默了一会儿，徐有容忽然想起了什么，有些不好意思，问道：“书生，我……还不知道你的姓名……”

    大恩不言谢，但至少得知道对方姓名吧，徐有容现在可是懊悔万分，以前没有对秦沐好一些。

    “相逢何必曾相识。”秦沐却讳莫如深，他不想在这里，留下过多的痕迹。

    徐有容有些失望，却不敢再追问。

    “那……我还叫你书生好了，你能再吹一曲么？我想听！”

    “好！”

    秦沐坐了起来，又吹了一曲。

    “换我，换我！我也想试试！”徐有容急急地将埙抢过去，也开始吹起来。

    不过，她初学乍练，只能吹出呜呜的声音，毫无曲调。

    “嘻嘻，这个真有趣，我也能吹出声音。”徐有容还是那样的性子，根本不懂避讳。

    秦沐已经吹过了，她拿起来便吹，岂不是间接接吻？

    秦沐看着徐有容吹埙的模样，这是多么纯真的笑容，浑然天成，仿佛能够令人忘却一切烦恼，不由得看得痴了。

    眼前这个小姑娘太特别了，给人一种想要亲近的感觉。

    白若云虽然容貌倾国倾城，但性格清冷，有种难以接近的感觉，有些木讷的样子，这徐有容，却正好相反，俏皮可爱，有一种令人想要呵护的冲动。

    忽然，秦沐一个激灵，反应过来。

    他知道自己不该如此，居然会对徐有容有些好感！自己不该在这个时代，对一个女子动情。

    “喜欢就给你吧。”秦沐缓过神来。

    “真的？好呀！谢谢！”徐有容面露喜色，“以后你可以教我！”

    秦沐摇摇头，说道：“没有以后了，我明早便会离开，已经耽误了一日。”

    “啊？你要走，怎会如此快！”徐有容一副依依不舍的样子。

    “我本就不是这里的人，总是要离开了，这段日子，多谢照顾。”秦沐对着徐有容一抱拳，就要跳下屋顶。

    “不许走……”徐有容竟然学起了二当家，一把搂住了秦沐的腿，耍起了小孩子脾气。

    “徐姑娘，放开吧！我本就不是这里的人……而且我有要紧事要办！”秦沐好言相劝，不知为何，秦沐对于徐有容，格外纵容。

    或许，她和自己那小徒有几分相似。

    不过……他隐隐有些感觉，现在这徐有容看自己的眼神有些异样，怕是对自己动了感情，这可不是一个好现象！

    “那就再多留一两日，不然我可不会放你！”徐有容倔强起来，抓着秦沐的腿不放。

    秦沐叹了口气，道：“罢了，如你所言，最多两日，我便要离去。”

    明知道这么做有些不妥，秦沐依旧没有忍心拒绝。

    ……

    两日，一晃而过。

    已然是六月十八，秦沐和徐有容一起走在了山下小镇。

    今日的徐有容，居然换上了一副成熟的打扮，头发利落地扎起，也画上了淡妆，原本她的身材就十分出众，这一身黑红色长裙，更添上一丝妩媚。

    “你今日……有些不同。”秦沐不知该如何开口，明显是为了自己精心打扮了一番，不好装作视而不见。

    “好看么？”徐有容露出笑容，如此纯净美好。

    “嗯！”秦沐点点头，“还可以。”

    并排走在镇上，秦沐发现，这里忽然繁华了许多，街道之上挂上了火红的灯笼，每个人的脸上，也挂上了许久未见的笑容。

    这些摊位居然在晚上依旧营业，显然不太正常。

    “这里，怎么如此热闹？”秦沐问道。

    徐有容微微低头，有些不好意思，小声说道：“我记得你说过，当山匪，终不是正途……我已经将山寨解散了，从今日起，我便从良了。”

    怪不得今日镇上像过节一样，原来是这样，毕竟是山匪，即便徐有容不打家劫舍，伤害无辜，但平日这些人也经常干些偷鸡摸狗的事，现在威胁不在了，那可是件值得庆祝的事情。

    从良这个词，显然不太贴切，不过秦沐也没有纠结徐有容的口误。

    “这样也好，也好……”秦沐心中却是咯噔一下，他知道这山寨在徐有容心中的分量！

    徐有容为了自己，居然做了这样的事，有些不知所措。

    “咦，这是什么，好漂亮！”徐有容忽然发现，路边摊位上，正在售卖首饰，她看上了其中一对儿个吊坠。

    吊坠是个叶子的形状，雕刻得十分别致，从中央的纹路一分为二，分成了两个。

    “不过是琉璃而已，中看不中用。”秦沐一眼便看了出来。

    “公子好眼光，确实只是琉璃，这纹路却是独一无二的，两个吊坠能够合二而一！这位姑娘容貌倾国倾城，恐怕是这小镇最美的姑娘，公子好福气！这个不贵，只要十两银子。”店小二年龄不大，却很会做生意，不着痕迹，拍了两人的马屁。

    徐有容看向秦沐，眼神之中带着热切。

    秦沐面露忧虑，道：“今日仓促，不曾带银两……”

    徐有容从怀中掏出一小锭银子，强行塞在了秦沐手中，“银子我借你，买来送我！”

