    “小子，可别多管闲事。”那劫匪样的外星人拿着匕首抵着项宁的脖子，项宁也不避让。

    但是忽然身后传来了一道声音：“这帅啊！”

    虎疆王看着道路旁放着的电视机，电视机上正放着一个影视节目：“这种东西在人族这边就是叫电影吧，倒是不错，我们妖族就没有这些玩意，整天就知道修炼修炼，没点娱乐项目，不行，老孔雀，你得把人族上的一些东西给整一整到我们妖族去。”

    那劫匪撇头一看，当看到虎疆王身高两米多，一身腱子肉如同猛虎一般的时候，他的眼神有些微微的颤抖。

    “你说是吧？”忽然，他只觉得一阵风吹来，当他眼睁睁的看着眼前忽然多出那个犹如猛虎般的男子就站在自己面前，距离不到十几厘米的时候，他整个人都傻了。

    他们并没有打算装什么小猪仔，也没打算等那些劫匪要做出什么了，他们才做什么，三位大佬的气息直接汹涌而上，但是控制的极好。

    就在这一条巷子中，那气势如同汹涌澎湃的海浪，带着吞灭一切的威能，直接压在眼前的劫匪身上，那劫匪顿时较低一软，身上的伪装装置瘫痪，露出了他们本来的面目。

    而那些同伙还想跑，项宁一闪身，一人一脚，全给踹到了墙上。

    “胆子倒是不小，既然敢在我人族首都动手，你们怕是活腻歪了？”

    那个被项宁三人吓傻的劫匪被丢到一起，虽说之前没看出来他们是外星的种族，虎疆王他们是不能插手的，但是这遇到域外的，刚好虎疆王又在兴头上，那也无所谓。

    就是这四个域外种族的人倒霉了。

    “谢···谢谢你们。”那女子见状连忙躬身道谢，项宁笑道：“你先走吧，这里我们会解决。”

    “好的，好的。”那女子直接朝着巷外跑去。

    而项宁蹲下来，看着那四个人：“你们是什么种族的？”

    “赤羽族的。”虎疆王直接接话茬道。

    “这个种族没啥优点，优点就是可能长的比较帅，他们会在整个域外领域中劫持各个文明的女性，然后抓去域外当奴隶。”孔雀王继续道。

    “这个种族并没有什么文明，有也是依附在各个文明之下，干一些脏活累活，而他们最大的雇主就是奴隶主。”

    项宁听见后，那脸色直接低沉了下来，身上的神明的气息直接散益出来，对这四个劫匪小小的惩戒一番，搞得他们肝胆俱裂，吓得直接失禁而已。

    从这里，他们也能看出，项宁之前的态度，他或许在域外中，见到最看不惯的，便是奴隶制度，特别是在域外世界中，这种还是特别常见的奴隶制度，还是合法的。

    所以，项宁并不希望看到自己的种族成为奴隶，哪怕只有一人，但是作为见多了的虎疆王和孔雀王，对此的态度，说实话，真的是睁只眼闭只眼，因为这种东西，真的很难管全。

    虽为摄政人，他们妖族也有被抓去当奴隶的，但是这种是看分情况的，有些做星际商贸，资不抵债，就会抓去他们家族里的人成为奴隶去抵债，这种你如何去办？

    所以，并不是说不想就不想的，即便是他们妖族，也同样有成为奴隶的人，而这种人说难听点，已经不算是妖族的了，一但成为奴隶，那就在于妖族没什么瓜葛，将会被妖族视为放逐者。

    所以看到项宁如此，他们也没什么太多的想法，只是想起了自己文明的情况，若是真的可以的话，谁又愿意让自己的种族文明的人成为其他人奴隶？

    这时，一道警笛声响起，一队八人的身材警服的人员冲进来，手持武器，先对准他们让他们举起手来。

    看来是刚才跑出去的女子报的警。

    而项宁看着他们，直接出示了自己的证件，然后开口道：“这不是你们能够处理的范围，联系督察司，让督察司···让督察司的北星城司长过来！”

    那老警员见状，上前接过那文件，接过来的时候，他们都在想着，这人是谁啊，居然还想请司长，但是在见到那上面的信息后，那老警员立马恭敬的交还给项宁，然后直接率队离开，来的快，走的也快，确定过信息，这是个大佬，啊不，是巨佬，他说什么就是什么。

    而当项宁低下头的时候，便看到那四个劫匪一脸失望的看着那些警察离开，虎疆王在一旁乐呵呵道：“呵呵，咋，你们还知道眼前人的恐怖啊，我跟你们讲，你们现在啊，最好将你们身后的奴隶主给供出来，或许你们能活着出地球。”

    那四个劫匪没应声，也没说话，虎疆王乐了，笑呵呵的蹲下身子道：“你知道他是谁么？”

    四个劫匪下意识的摇摇头。

    “人族的神，封号洪荒，斩杀魔族绝生神的那个，你知道吧？”

    “嗯嗯嗯。”四个劫匪点头。

    “嗯，就是他了。”

    四个劫匪很配合的出现了虎疆王希望看到的眼神，所以他笑呵呵道：“所以，你们现在最好供出你们身后的奴隶主，不然以他的本事也是能找到的，而且我跟你们将，他们人族最讨厌的就是将他们人族抓去当奴隶，你们还挺精明的，知道第一时间来，就是为了投入市场先赚一笔物以稀为贵是吧？”

    四个劫匪显然被说中的心里的想法，他们惊恐的看着眼前的项宁：“只要···只要我们说实话，你们真的能放过我们？”

    “可以，我会让你们活着走出地球。”项宁点头。

    神明的允诺，让他们稍稍放下心，思存片刻道：“是修罗族，我们接的，就是修罗族的单子······”

    “完了。”虎疆王和孔雀王一听，顿时知道接下来将会发生什么，果不其然，项宁的神力没压住，直接将四个人给震得差点丧失意识。

    下一刻，十二道身影出现在项宁身侧，单膝下跪：“北星城督察司司长见过项司长，未能尽职，请项总司责罚！”

