    惊鸿一瞥，但那种纯白剔透的光泽质感，就仿佛烙印在目睹之人的脑海里，挥之不去....令他们心有灵犀的从心底浮出同一个名字——白眼！

    木叶豪门日向一族的专利眼，号称永不被解密，永不会被外人得到的白眼....怎么就突然出现在偏僻城镇的赏金大厅里了？莫非，天上是在掉馅饼？

    呵~

    有阴谋的味道啊！

    刀口舔食的赏金猎人没有人会自认是蠢货，大部分目光艰涩的移开视线，装作若无其事的从大厅里退去，隐藏在这些黑袍下的基本都是普通人。

    这种一看就标注上【忍者】专属铭牌的赏金任务，不是普通人的赏金猎人能够染指的，异想天开固然美好，但自杀就是愚蠢了。

    大厅里瞬间空了。

    只留下七八道身影，不消说，这些人既然没有离开，那赏金猎人隐藏的皮肤下大概率就兼职着忍者的职业，再不济身后也跟忍者的标签有牵扯。

    譬如，

    是某些忍者组织的外围成员；

    某些藏头露尾的叛忍遥控操纵的普通人；

    不用怀疑，

    绝大多数叛忍都是这种丧心病狂的老阴比。

    实力允许他们抱有幻想，贪婪也不许他们就此离开，毕竟，这对于他们而言或许是生命中唯一一次有可能接触【白眼】的机会，唔....当然不是为了护送到木叶换取奖励，木叶还能给出比【白眼】本身更珍贵的奖励不成？

    “各位，这件任务的古怪大家都看得出来，刚才发布任务的委托人显然就是个跑腿的普通人，真正发布任务的人没有现身，或许此刻就隐藏在某个角落里注视着一切，谁也不清楚他究竟从哪里得来的这颗白眼，又为何要发布这个任务，有何目的...但既然任务挂到这里了，我就问一句，谁愿意接手这个任务？”

    记录员也是在强撑着问话，他在这偏僻小镇当了一辈子赏金记录员，也是头一回遇到这么见鬼的任务，这任务明显就是个幌子，背地里隐藏着不为人知的阴谋，邪性的很，他嘴唇发干继续道，

    “你们有两个小时的考虑时间，这颗装着白眼的木瓶，我就放在这案台上，任务的等级也不划分限制了，谁愿意领取就过来签名认证，然后拿走就成。”

    正常领取赏金任务的流程，是先将任务按照酬金和难度来划分等级，然后要对应等级的赏金猎人才有资格领取，领取前要签名认证，牵扯到一些贵重物品的护送，还需要支付保证金，并拍照留档。

    但，

    这次任务本身就没有说明酬劳，亦或者根本不需要明说，记录员也不纠结流程问题了，浑浊的空气温度在悄然上升，置身其中简直就像是坐在一座火山口上，他只想赶紧将这块“烫手山芋”送出去。

    氛围似乎被凝固住，没有人把目光移开，但偏偏也没人接话。

    “把一颗白眼暴露在众目睽睽之下，委托这个任务的意义何在？总觉得是故意设计了某种陷阱....但，目的是什么呢？”藏在兜帽下的野生的流浪忍者皱眉苦思，聪明的脑袋转了一个弯儿又一个弯儿，却死活想不出来这背后的目的。

    “白眼是颗诱饵，用如此昂贵的诱饵，委托人是想要某个人来咬钩么，针对的会是谁呢？”伪装了样貌的某忍村叛忍眼睛发直，他同样不认为是自己的村子有能耐搞这种手笔来抓捕自己。

    “....是想引诱某人现身么？唔....肯定不可能是我，那我是不是反而能够有机可乘，一颗白眼哎，如果我能得到的话....”有人自以为聪明，呼吸变得急促起来。

    “就算这是陷阱，也不可能是针对我的....得到消息的人恐怕多数都是如我般的想法，那么，浑水摸鱼之下，以我的实力非常有机会啊，嘿嘿~”有人自信自己的实力，压低声音在冷笑。

    “...真正的委托人一定就在附近观察着，他绝不可能让【白眼】离开自己的视线，所以，如果我最后能够得手，还得想办法摆脱追踪。”

    “....”

    “....”

    宛如一场无声的默片，每个人脑筋都转动的飞起，智商前所未有的临近峰值，在内心里设计着一出出名为【螳螂捕蝉黄雀在后】，【浑水摸鱼小能手】，【将计就计】，【趁虚而入】，【人生赢家】....的精彩剧本。

    殊不知，

    他们把剧本都想复杂了，

    实际，

    哪里有想设计引诱某位特定目标啊~

    没那么高级，

    只是单纯的想要把你们都一网打尽而已！

    非要说有特定的针对对象，那就是针对里程在6小时半径内所有忍者的随机杀！

    不远处，

    脱掉兜帽伪装换了条阴暗小路鬼祟离开的古董店老板身后，一个人影像是变色壁虎般贴着墙跟踪着，然后....冷不丁的脚步声从他耳后传来，他猛然转身，一张笑眯眯的脸孔就占满他的瞳孔。

    “你在找我么？”

    他僵硬的低头，喉咙中心被短刀刺透从颈后椎直抵透出，漏风混着血水汩涌，脑袋垂落的下巴撞在刀背上，露出一张尖嘴猴腮，气绝身亡的面孔。

    第一具忍者的尸体上钩了！

    “长得有点丑，涅茧利未必会喜欢这具尸体改造的义骸吧~”

    市丸银轻轻将尸体平铺在地上，远处埋头逃离的古董店老板并没有注意到背后的尾巴都被处理掉了，一共4个普通人，附带一个忍者。

    拉开封印卷轴，把这具尸体封印绑好装进袖口里，这是原身体遗留的忍术里，唯一不被市丸银嫌弃，能够荣幸被继承发挥剩余价值的忍术了。

    也是武装义骸留存的那丁点查克拉，仅有的用处了。

    “唔，等全部都一网打尽后，再麻烦会长一次性都检验掉吧。”市丸银觉得这第一具尸体能够适配的可能性不大，毕竟，奈见会长说过颜值也会影响适配性的成功率。

    涅茧利的真实面貌，就还行吧~

    另一边，

    辉夜奈见不知何时盘腿坐在赏金大厅的屋顶上，森白的面具下一对眸子静静的俯瞰着进出口，视网膜上跳动的倒计时，也在同步着眼下的游戏即将开幕....

