    慕双儿的脑子里，像是有烟花炸开。

    窗外，片片飘雪。

    银色的微光，投射入窗棂。

    落在了女子温柔的侧脸上，她虽不是什么倾城绝色，但是五官也极耐看，清澈如小鹿一样的眼睛里，暖意荡漾开来，唇角控制不住地上扬。

    她说：“是么，侯爷是在意我的。”

    她下意识地抓住了那一只匕首。

    像宝贝一样的。

    捧在了怀里。

    嫁到武严侯府，做侯夫人，已经有一个月了。她从没有得到过夫君的回应，一直以为，是一厢情愿。

    他……并没有他表现出来的那么讨厌她。

    他，可能只是心情不好，才会屡屡摔碎药碗，才会喜怒无常。

    对于慕双儿这种人来说，只要黑暗的日子里，有一颗糖，能品到一口甜，就足够了。

    “谢谢你，幼安。”

    慕双儿唇边的笑意，是那样好看。

    能够嫁到这样的家里来。

    拥有了真正的家人。

    真是太好了。

    女人的眼角，隐隐泛着湿意。

    凤幼安心中不忍，伸出手，帮三婶擦了下眼角落下的泪水：“怎么还哭了呢，应该高兴才是。这个家里，你永远是长辈，是女主人。”

    慕双儿内心震动。

    今日。

    她收获了双份的认可。

    一份来自于暗恋许久的夫君，一份来自善良的侄女。

    心口那种暖融融的感觉，像是有毛绒球球在滚一样，是在慕家的时候，从未体验过的。

    “唔，这味道真的不错，再来一盘！”

    凤幼安吃掉了点心，意犹未尽。

    *。*。*

    南疆。

    边疆苦寒。

    大雪封城。

    一望无际的茫茫雪山，铺天盖地的银装素裹，连道路都被厚厚的冰层，给阻断了。

    庄稼田都被白雪覆盖，毁坏。

    屋子被压塌。

    破落的丈高城墙上，是染血的旌旗，上面飘摇着白色苍鹰的图腾，那是南疆军的标致。

    残垣断壁。

    尸骨成堆，冻结成枯骨。

    城内。

    子民们饿得面黄肌瘦，老眼昏花，一拥而上，冲到了一颗老树下头，厮打着抢树皮。这种树皮熬着雪水，可以做汤喝。

    有满面风霜、伤痕累累的将士，穿着破旧的战袍盔甲，手执长矛，上前阻止暴民们。

    “不要抢！”

    “不要厮打！”

    “九皇叔有令，禁止易子而食，禁止因抢夺食物而互相杀戮！”

    可这些士兵们，也饥饿了太久，说话有气无力的。

    根本阻止不了这些被饿狠了的灾民们。

    他们中。

    有的人还得了病。

    在路上走着走着，身子一歪，就倒下了，再也爬不起来，气息断绝。

    “这是我的孩子，我把孩子给你，你把孩子给我。”

    “好。”

    两个妇人，一边流泪，一边把孩子交给对方。

    哭着，颤抖着，回到各自的家里。

    这是私下交易。

    互相吃对方的孩子。

    南疆军新来的统帅，严令禁止，但还是有灾民们为了活下来，偷偷如此。

    为此。

    君倾九特意派遣了一队士兵，严加彻查，一旦抓到，严惩不贷！

    “朝廷那边，来消息了么？”

    又关押了两个易子而食的人。

    君倾九揉了揉发胀的太阳穴，声音嘶哑，眼神又黑又沉，英俊的面容显得疲惫不堪，他太过于疲倦，已经三个日夜没有合过眼了，此刻完全靠着意志力在强撑。

    “回禀主帅，没有，十二万石粮，已经见底了，整个城，撑不过两日了！”南疆军的一个军曹，满脸干涸的血迹，那是敌人的血，他哀声道，“主帅！我们被朝廷彻底遗弃了！”

    君倾九一声轻笑。

    眼神苍凉。

    那笑，却仿佛来自地狱的恶鬼。

    早就被遗弃了。

    不是么？

    士兵们哀鸿遍野，这座城，快要彻底崩溃了。

    君倾九的一只手，下意识地握住了腰间的那把春秋阙，那是幼安送给他的佩剑，在南疆的无数个夜晚，他都是怀中抱着这把剑，才能勉强睡上一两个时辰。

    就好像——她还在身边一样。

    “主帅，将士们快要，撑不住了！”军曹反手擦了下脸上的血痕，“这样的国，这样的君，还不如……”

    反了两个字。

    还没来得及说出口。

    城门外，忽然出现了一条长长的运粮草的车队。

    好似白色绝望的世界中，骤然出现了一条黑色的神龙，神龙送来了温暖和希望。

    不知道是谁喊了一声。

    “粮草到了！”

    “京都的粮草送到了！”

    “我们有救了！”

    一张张饥寒碌碌的脸，一双双绝望呆滞的眸子，同时望向了城门口的方向。

    君倾九暗黑的瞳孔漠然一缩。

    他武功最高，目力最强。

    很快，就认出了运送粮草的车队，为首马上坐着的，正是常年侍奉在武严侯凤潇身边的副将，严斯寒！

    君倾九化作一阵风。

    瞬间消失在了城墙上。

    他心潮澎湃。

    粮草真的送来了？！

    泰和帝给的么？不，不对，那个自己名义上的皇兄，巴不得自己死无葬身之地，不会那么好心。

    那还能是谁？

    “九皇叔殿下，属下来迟，路上遇到了劫匪，耽搁了几日，然幸不辱使命。”

    严副将翻身下马。

    对着君倾九，恭恭敬敬地行了一个跪拜礼，“一百万石粮草，一粒不少，全部送到。”

    “严副将请起！”

    君倾九扶住了对方的胳膊，在对方的双膝接触到地面之前，硬生生拉着严副将的胳膊，把他给提了起来。

    这一拜，他受之有愧，“一百万石，怎么会有这么多？”

    严斯寒微笑着答道：“这些粮草，是一位大善人，以私人的名义，资助南疆军的。与朝廷没有丝毫关系。”

    君倾九十分震惊：“是何人？”

    泰和帝要他死。

    太上皇更要他灭亡！

    在这个节骨眼儿上，整个朝野内外，稍微有点脑子的人，都知道，绝对不能帮他！否则就会被拖累！

    是谁胆敢冒天下之大不韪，敢冒着得罪皇帝和太上皇被满门抄斩的奉献，给他送来如此之多的粮草？

    而且，要买下这么多粮草，没有几百万上千万的银两，根本拿不下来吧！

    京都里，有这个财力的人，并不多。

    “九皇叔，这是捐赠者，托我交给您的药箱，她特意嘱托，请您保重好身体。”

    严斯寒，把那个黑木锦盒药箱，递了上去。

    君倾九的手，微微颤抖。

    他打开了黑木药箱。

    看到了许多奇怪的药瓶，药瓶的材质是塑料的，他只在一个人那里见过。

    周围的寒风。

    也变成了暖风。

    君倾九眼眶微红，他在努力抑制着什么，眼底浓得化不开的阴郁，在看到那些药片、针管的时候，消失不见，唇角上扬起一抹弧度。

    周围的南疆军都震惊了，主帅竟然笑了。

    他们这位像修罗恶鬼一样的新主帅，虽然才接管他们没多久，但是战场上的作风，比武严侯还要狠厉十倍、百倍，令东蛮和匈奴，闻风丧胆。

    城中的食物不够。

    九皇叔就下令，给士兵和百姓们，分发肉汤。

    对外说，是山上猎来的肉。

    可实际上。

    那是东蛮军和匈奴军的战俘！是人肉汤！

    九皇叔说，没有食物，也不能吃自己人，敌军的血肉，一样可以填饱肚子。

    一些将士，一开始还会呕吐。

    可当君倾九，像个地狱的恶鬼一样，面无表情地，当着所有人的面，带头喝肉汤，大家也都被震慑住了，为了活下去，不得不……

    “给将士和城中百姓派发粮食，就说是神女赐福。”

    君倾九的声音依然是嘶哑的，眼神里汹涌着浓烈且压抑的情感，“从现在开始，大家都不必饿肚子了。”

    他看了幼安的信。

    粮草是她买的。

    是她以私人名义，偷偷运送过来的！

    一百万石粮，那么多钱，君倾九不敢想象，她是如何在那么短的时间内，筹到那么多钱的。

    信上说，是灵药阁的生意好，开了很多分店，钱粮的事，让他不要担心。

    “生意好？”

    君倾九不是傻子，他把那封信折叠好了，放在了贴近心口的位置，喃喃着，“生意再怎么好，想在一个多月内，筹到一百万石粮草，也要付出巨大的代价。”

    他不是一个人在努力。

    他的身后。

    有这个世上，最好的女子。

    君倾九身处地狱，心中一直有一抹不灭的光，那是他的信仰。

    “大小姐，希望可以保密。”营帐内，严斯寒恭敬地汇报着，“她这么做，是瞒着泰和帝的。泰和帝若是知道，有人擅自这么做，恐怕会大发雷霆。”

    “幼安一直这样，做什么，都从不顾惜自己。”君倾九长睫微垂，深邃的眸子，落在那个黑木药箱上。

    私自运送粮草，这事儿可大可小。

    如果触怒了泰和帝，那狗皇帝有意拿来做文章，完全能让她死无葬身之地！

    “大小姐说了，您和南疆众将士的性命，才是最要紧的。”

    严斯寒眼眶也是发热，心中感慨万千，“末将与侯爷，在京都，都帮不上什么实际的忙。最终，帮忙解决大问题的，竟然还是大小姐，末将七尺男儿，实感惭愧！”

    君倾九不由得握紧了春秋阙。

    眼神逐渐阴戾了起来。

    只要一想到，她身在京都那个虎狼之地，成为狗皇帝的眼中钉肉中刺，为了帮助自己冒死抗旨，很可能招致不幸，他就恨不得把狗皇帝碎尸万段。

    “对了，大小姐还特意交代了，关于瘟疫的事儿，请您抽血，尽快把病人的血液样本密封送回去。”

    “好。”

    君倾九颔首。

    他戴上了无菌手套，从黑木箱子里，取出了针管。

    去了得了瘟疫的病营区域，取血。

    取血之前。

    他还特意吃了凤幼安交代他的几种药，说是可以预防。

    做完了一切。

    他小心翼翼地，用火器密封了血液，加急送回京都。

    南疆有了粮草。

    情况逐渐变得好了起来。

    因为这次运送来的粮，特别的多，每一个士兵、每一个城内子民，每天都能领到三只大馒头、一碗米饭、一碗菜粥，这对于饥饿了许久的南疆人来说，无异于救赎！

    “究竟是什么大善人？”

    “嘘——是天上的神女！”

    “对对对，别瞎说，别害人家，这是天神赐福！”

    在君倾九故意引导舆论之下。

    南疆区域，都绝口不提恩人之名。

    反而给神话了。

    称之为神迹。

    *。*。*

    京都。

    “这一场大雪，终于停了，开始融化了。”

    凤幼安看着中庭内的阳光，唇角不由得微微上扬。

    凤潇坐在轮椅上，陪她一起喝茶：“不见得是什么好事，下雪不冷，化雪冷。灾情更严重了，全国被冻伤的灾民，与日俱增。”

    顿了下。

    凤潇似乎想起了什么，长叹了一口气：“南疆的将士们，不知道能不能扛过这个寒冬。”

    凤幼安看着三叔忧愁的面容，心里“咯噔”了一下。

    她这才想起来。

    泰和帝那么吝啬，想要彻底毁灭阿九和南疆军，不止不给将士们派发粮草，肯定也不会给他们运送冬衣。

    普通子民，尚且被冻死那么多。

    南疆那等边疆严寒之地，更不用说了！

    凤幼安忽然意识到：“看来，只送粮草是不够的，得给大家准备一些过冬的衣裳。”

    凤潇骤然看向侄女，颇为震动：“幼安……”

    他知道。

    她花了很多钱。

    更知道，她通过灵药阁，赚了那么多的钱，至今依然一贫如洗。

    所有的盈利，都会立刻换成粮草。

    她一直在屯粮。

    除了上一次从昭家购买的一百万石，这段时间，还在陆陆续续地从各大粮商手里，收购粮食。

    “你做的已经够多了。”

    “不够。”凤幼安摇头，“都是自家人，我希望大家都能熬过去，活下来。”

    她去了灵药阁账房。

    支取了两百万两。

    又把这断时间的盈利给掏空了。

    “现在南疆军，还尚存十五万，每人两件过冬的棉衣，就需要定制三十万件。”这可是一笔大单子。

    凤幼安在京都做生意有段日子了。

    有自己的路子。

    用了十日的功夫，也就把这批棉衣全部都订做下来了。

    送往南疆。

    送去了温暖。

