    萧阳表情逐渐严肃。

    叶云舒连忙问道：“那灵儿会不会回来？”

    “不知道，我也只是听到风声。”

    “不过古族叶家自古以来都追求武道的最高境界，不喜欢权势。”

    “就算手中掌握着大权，也是为了给自己获得更多的修炼资源。”

    “他们这次的出现，应该是为了武道而来。”

    说着，裘千尺着重看了叶云舒一眼。

    萧阳和叶云舒都是心中一紧，首先想到了至尊骨。

    叶云舒拥有至尊骨，还能融合所有神兽的血液，这绝对是叶家人梦寐以求的东西。

    “你们小两口经历那么多磨难才走到现在，反正多小心点吧。”

    裘千寸叹了口气，自然是在说叶云舒的神秘人身份。

    他虽然不知道叶云舒有至尊骨，但也能猜到叶家这次入世，多半是冲着叶云舒的惊人天赋来的。

    毕竟《寂灭心经》配上轩辕剑大杀四方的那一幕太可怕了。

    连萧天辰都只有逃跑的份，古族的叶家人不可能不动心。

    不过萧阳还不知道叶云舒就是神秘人，只是点点头：“多谢了。”

    两天后。

    萧阳被送上了私人飞机，朝着大夏边陲的一座深山飞去。

    机场内。

    傲天宗，武盟，暗龙，上八门，纷纷前来送行。

    看着飞机离开。

    雷灵素不舍地挥了挥手。

    裘千寸打趣道：“女娃娃，你怎么不跟过去做个挑水丫鬟，说不定人家老婆大度，能容得下你。”

    “去你的，本女侠这次回去就闭关，等闭关出来，就把你们都拍死在地上！”

    雷灵素撅着小嘴离开了。

    林默这些傲天宗的成员，各个捏紧拳头，眼中斗志昂扬。

    萧阳被废，朱坚强被废，这些非但没有让他们消极，反而更加迫切的想要变强。

    而且这种信念，极为地坚定，并且自信。

    因为萧阳在离开的时候，把自己所知道的《独孤九剑》前面七式统统传授给了他们。

    他们现在要做的，就是好好变强，等萧阳回来。

    “敬礼！”

    沈刚锋身子笔直，朝萧阳前去的方向敬礼。

    暗龙成员，皆是敬礼送行。

    飞机一直飞了六个多小时，才开始降落。

    萧阳已经能缓缓地转动脖子了。

    下面是一座大山。

    大山深处，是古寨。

    寨子里正飘着缕缕炊烟。

    房舍非常的简陋，却十分地温馨，这是他梦寐以求的生活。

    “老婆，等我解决了所有事情后，就回到这个寨子里生活怎么样？”

    叶云舒知道，萧阳这次离开，只是为了补偿自己，另外更好地恢复罢了。

    还有太多太多的事等着他去处理。

    王不能没有他，龙王殿也不能没有他。

    “行，不过孩子出生后怎么办，总不能让他们也在山里吧？”

    “他们？”

    萧阳笑道：“看来你是打算和我生一群啊。”

    “呸，没正经！”

    叶云舒害羞的白了他一眼，也向往的看着下面的古寨。

    “这里的地我都已经买下来了，一些村民不想离开，我也就没赶他们走。”

    “不过这里很安全，不会有人找到我们的。”

    她的飞机经过加密处理，如果不动用顶层资源，根本找不到她的行踪。

    “行。”

    萧阳笑着回应了一声。

    很快，飞机降落在村外的一处空地上。

    那是一条刚修建好的飞机跑道。

    萧阳心中升腾起一股暖流，这些都是叶云舒为他精心准备的。

    他坐在轮椅上，被叶云舒缓缓的推了下来，熟络的朝村中心的一处简陋房屋走去。

    房屋是两层式，下面一层用竹子高高撑起，可以在下方饲养牲畜。

    上面的生活用具，都是当地村民自己制作的，还能闻到木头和竹子的清香。

    不过这并不是完全的原始化生活，古寨里是通了电的。

    叶云舒将他推到客厅，系上一条宽松围裙，将电视打开，然后拿上锅铲。

    “老公，你想吃点什么，家里有村民刚杀的鸡，还有土豆和辣椒，就是缺少一些调味料。”

    “就做黄焖鸡，挺好吃的一道菜。”

    “啊？那个……”叶云舒为难道：“那个……我不会做啊。”

    “没事，我教你。”

    萧阳发动真气，虽然只能用一点点，但可以给轮椅起到制动的作用。

    两人在厨房里忙碌起来。

    萧阳偶尔还能分出多余的神力，帮叶云舒准备食材。

    从窗外看去，两人在灶台前忙碌的身影十分的温馨，却又十分的无奈。

    ……

    后面半个月，天气转冷，进入了深秋。

    萧阳披着一层毛毯，已经适应了这里的生活。

    整根脊椎已经彻底恢复了。

    中间闹闹使用过几次女娲石，断掉的经脉也恢复了七成。

    但即便是七成，萧阳也明显地感觉到体内的真气，比古墓一战的时候强了不少。

    这应该是吸收了一部分朱雀内丹的能量所致。

    等经脉彻底恢复，他就是蜕凡境巅峰，哪怕超凡境初期，他也不惧。

    “老公，快看这是什么？”

    叶云舒一只手撑着后腰，另一只手提着一串鲫鱼。

    她肚子比以前更大了，脸上洋溢着灿烂的笑容。

    “这是王伯送给我们的，今晚给你做红烧鲫鱼！”

    萧阳笑着点点头：“今天我准备用神力恢复四肢，先从双腿开始。”

    叶云舒看着外面还高悬着的太阳，思考片刻。

    “嗯……那我先去将地里的草除一下，回来在给你做午饭。”

    说着她熟练地从门后面取出一把锄头。

    “行，反正我现在也不饿。”

    叶云舒有蜕凡境的实力，他并不担心。

    因为不想用其他村民吃饭的土地，所以他们家的地离住所比较远。

    看着叶云舒离开的身影，萧阳脸上的笑意才渐渐收敛，说不出的心疼。

    老婆是用来疼的，不是用来使唤的。

    “不行，今天无论如何，也得恢复双腿，这样云舒就会轻松很多。”

    萧阳下定决心，再次发力。

    大量神力涌入双腿，咬牙承受骨头缝合的剧痛，豆大的汗珠砸下来，也没哼出一声。

    不多时。

    门外再次响起了声音。

    “嗯？”

    “老婆，是忘了拿东西了吗？”

    萧阳朝门外看去，瞳孔猛地一缩。

    站在门外的，不是别人，而是萧天辰！

