    被母亲这么劝说，慕昭容只好将想要对付顾紫晴的心都给收了起来。

    她安分了许多，只是没事就去找战北城，打电话约会之类的，都被战北城找借口敷衍了过去。

    他才没空和她拍拖。

    最近战北城忙着将慕氏集团的股份收购为自己所用，他约了好几个集团的小股东一起到聚贤楼吃饭。

    包间中香气四溢，小股东们有幸和战北城坐在一起，都很开心。

    “战少，能和你坐在一起，真是三生有幸。”

    有个张股东笑眯眯的举杯，“有战少入驻我们慕氏集团，集团的收益也上涨了，好多项目也都恢复了，还是战少厉害。”

    “对啊，如果没有战少，当初集团就关门了。”

    其他的几个小股东也纷纷附和，“战少才是最厉害的，如果让战少当我们的董事长，集团才能够更好的发展。”

    “分红也肯定更多。”

    众人纷纷附和，见达到了预期效果，战北城心里开心，但脸上并没有表露出来多少。

    他神情淡然，将手中的杯子举起来，“多谢大家的信任，不过我看慕氏集团在慕总的带领下，发展也还可以的。”

    听到他的话，众人纷纷摇头。

    “那叫什么发展，慕总差点将集团经营的破产，当初答应我们几个，能给我们足够的分红，可后来若不是战少，连集团都没了！”

    话题转到慕成功身上，众人纷纷骂着他，丝毫不客气。

    见众人的怒火被激发，战北城笑眯眯地喝着手中的酒，等到众人将火气发散的差不多了，他这才轻轻叹了口气。

    “这集团到底是慕氏的，咱们只是帮着打工分红而已，好了，大家不要多说了，咱们吃饭吧。”

    话音落地，张股东顿时气愤地拍了拍桌子，“算是他慕家的，慕家算啥？”

    “等到下个月重新选举董事长，我们干脆都投票给战少，让战少当我们的董事长得了，让那个慕成功赶紧滚蛋！”

    “对，要战少来当董事长！”

    “我们的集团跟着战少才能够有更好的发展！”

    众人同仇敌忾，战北城有些不好意思地看了看他们，“这样会不会不太好，再说，我手中的股份并没有慕成功多。”

    “股份算什么，只要战少愿意当我们的董事长，我们将股份转让给战少又如何，反正战少能够带着我们赚钱！”

    “对！”

    众人纷纷说着，在酒精的作用下，他们将手中的股份和战北城签订了个协议。

    战北城拥有对他们的股份全权处置的能力。

    加上这些人的股份，战北城在悄无声息中就成了慕氏集团最大的股东。

    而这一切，慕成功等人并不知道。

    潜龙御景的书房中，战御聘冷冷地坐在椅子上，看着面前的文件。

    “战总，咱们要不要暗中阻止下？”

    江越有些担忧地对他说道：“这些人都将自己的股份给了战北城，在慕氏集团中，战北城的股份最多。”

    “现在他没有任何动作，但要是他随时发难，慕氏集团恐怕就要变天了。”

    听到他的话，战御聘抬眸冷冷地看了眼他。

    男人的双眸深邃而冰冷，像是黑夜中两汪深邃的潭水，连人的灵魂仿佛都能被吸进去，江越立刻闭上了嘴巴。

    他就不该多说。

    见他安静了，战御聘这才龙飞凤舞的在文件上签了名字。

    “随他们去。”

    他将文件慵懒的扔给了江越，“慕氏集团是死是活，和我无关。”

    “可是慕氏集团到底也是个大集团了，虽然之前败落过，但现在的资产总数在锦城中也首屈一指，如果真的被大少爷那边吸收了，恐怕对我们有麻烦。”

    江越低声劝说，“战总，那边的人对咱们可始终虎视眈眈的。”

    “最关键的是战家，外面的吸收再多，有什么用？”

    战御聘丝毫不放在心上，“他要折腾就折腾去吧，我懒得理。”

    说完他埋头继续处理文件，江越叹了口气，轻轻颔首。

    书房的门被轻轻推开，顾聆听端着果盘进来。

    “御聘，我洗了点水果过来，你和江越吃点吧。”

    她笑眯眯地将水果放到了桌子上，转脸就对江越说道，“你来吃啊，这里没有外人。”

    说着话，顾聆听就要将水果递给他，感受到旁边冰冷的眸光，江越立刻缩回了原本伸出去的手。

    “那什么，少夫人，我还有点事，你们先吃吧。”

    他像是见了猫的老鼠般匆忙逃脱，看着他的背影，顾聆听忍不住好笑地微微摇头。

    转脸看到旁边那冒着冷气的战御聘，吓了一跳，“怎么了？”

    “你为什么将水果先给江越吃，不给我吃。”

    战御聘沉声说道：“我不是最重要的吗？”

    这醋都吃！

    顾聆听哭笑不得，“你啊，真是个孩子心性，咱们两个还需要客气吗？江越是比较生分，我才要先让他吃啊。”

    所以，在她的心里他们是亲密无间的，不需要客气？

    战御聘的心情好了很多，再看向顾聆听，眼神也跟着变得柔和，“你喂我。”

    他的声音中带了分柔软，顾聆听笑着微微摇头，亲手拿了个鲜艳欲滴的葡萄，轻轻地放到了他的口中。

    葡萄的甜在口中散开，战御聘微微眯了眯眼，突然将她揽入怀中，重重地吻上了她的唇。

    等到她浑身发软，他这才松开了她。

    “很甜。”

    他意有所指地看着她，“你也很甜。”

    这个臭流氓，越来越知道占她的便宜了！

    顾聆听红着脸在他的身上锤了下，还想多说，福伯笑眯眯地拿了个袋子上来，“少夫人，我要给少爷处理点公事。”

    看到福伯过来，顾聆听的脸更红了，当下像是泥鳅般滑溜地挣脱了战御聘的手，笑眯眯地点头，“好，福伯你先忙吧。”

    她转身出了书房，福伯立刻将书房的门给插上了插销，将袋子中的水摇了摇，原本清澈的水立刻变成了清凉的褐色药液。

    看向那面无表情的战御聘，福伯轻轻叹了口气。

    “少爷，还不将实情告诉少夫人吗？”

