    “你能不能小声点。”陆小芽无语凝咽，她这是巴不得以一己之力把全澡堂的注意力全吸引过来么。

    闻言，童欢压低了声线，碰了碰她肩膀：“说实话，你肯定很得意很享受吧！”

    陆小芽面无表情地瞥了她一眼：“谢谢，这种得意和享受爸爸不要。”

    “……”

    “我洗完了。”

    “陆小芽，你等等我啊。”

    洗完澡，疲惫尽除，浑身舒畅，恨不得马上躺床铺上。

    只是从澡堂出来，在更衣室里换完衣服遍寻一圈，陆小芽都没找到自己的其中一只拖鞋。

    童欢道：“是不是被人穿错了啊？”

    陆小芽眼眸深沉地反问：“如果是穿错，应该有落单的拖鞋，你见地上有吗？”

    童欢又低头仔细地往地上搜寻了一遍，确实都是摆放整齐，成双成对，压根儿没有多余的。

    紧接着，陆小芽的声音响了起来：“所以说，那人是故意的。”

    童欢立即明白过来了，斥道：“准是暗恋顾部长的那些小蹄子！太可恶了！”

    关键是，陆小芽已经成为了全校的女性公敌，澡堂子里女生那么多，鬼知道是谁顺手牵羊给牵走的，摆明了恶作剧报复，你又根本没办法找到这个人，只能自认倒霉。

    虽然无关痛痒，但很影响心情。

    童欢见她沉着脸，顿时没了方才打趣她的兴奋劲，反而开始理解陆小芽不喜欢顾城的理由，“要不，我现在跑回宿舍给你拿鞋？”

    京大的占地面积很大，澡堂子离她们那栋宿舍楼远的很，又是三楼，童欢是好说话，也不能太麻烦人家吧，而且，她就带了这一双拖鞋，剩下的就是球鞋了……思及此，陆小芽问：“小卖部这会儿还开着吗？”

    童欢爽朗地道：“费那钱干啥，我楼上还有一双新的，先给你穿，要不我背你上去？”

    陆小芽从昨天开学的穿着到护肤品，都比较低调普通，而且大家又听说她是南边小县城村子里来的，所以觉得她条件不会很好，离乡背井出来念大学能给家里省一点是一点。

    陆小芽思来想去，都要麻烦人家童欢来回跑，还是不辜负对方的好意，过几天回馈一些护肤品之类的吧。

    最后在对方的强烈要求下，背着回去。

    童欢将她的人在后背上整个掂量了一下，说：“陆小芽，你很轻啊，背你一点都不累。”

    童欢这副身子骨，在女孩子中算是比较结实的，比陆小芽高出五六公分，170不到的样子。陆小芽刚开始在她背上还战战兢兢的，后来发现人家真的是‘男友力爆棚’，稳稳当当，一口气没喘，上了三楼。

    “童欢，谢谢你。”

    到了宿舍，舍友们问她俩怎么这个样子来？

    童欢一开口便是义愤填膺的斥责。

    陆小芽环视了一圈，目光似有若无地掠过头发仍有些湿漉漉的方青青身上，她记得方青青刚才比她们先一步去洗的澡吧，拿走自己拖鞋的要么是宿舍里的人，要么就是看着她换衣服的人……不过暂时确定不了，在没有确凿的证据之前，她不想冤枉任何一个人。

    大约是陆小芽太倒霉，舍友甲乙丙三人没好意思调侃她的绯闻，不过遇到这事，也是挺啼笑皆非的。

    等老师查完房，快睡着的时候，童欢不放心地问：“陆小芽，要是明天再发生这种事儿怎么办？”三天两头的掉鞋子，岂不是经常要买新鞋，实在太费钱了。

    陆小芽忽地张开眼，眼眸闪着一丝微光，嘴里却是含糊地道：“我觉得那个人应该不会做第二次坏事了。”

    “但愿吧。”

    童欢心里隐约把顾部长归于了男祸水一类了。

    陆小芽几不可闻地勾起嘴角，明天那人要还敢行动，她定要抓狐狸现行！

    一夜格外的好眠。

    陆小芽第二天是自个儿主动醒过来的，可能因为太累了，倒是治好了她认床的毛病。

    轻手轻脚的起床，看了一下手表，五点，窗外天还没有亮，呈现出浓浓的鸭青色。其他几个大二的师姐还在呼呼大睡，她尽量不想吵醒她们，提着脸盆牙刷去走廊尽头的水池洗簌，然后才慢条斯理地去食堂里吃早饭。

    大学里的伙食是真心便宜，这是国家给予高校的福利。

    陆小芽买了两个肉包，一碗粥，只要两毛钱就够了。

    中午的荤菜素菜也比外面便宜了将近一半的价格，而且味道挺不错的。

    本来班主任和辅导员说是要给她奖学金的，被她拒绝了，她一个好几个店铺开着的老板娘，怎么好意思装穷，还不如把奖学金让给真正困难的同学。

    不过关于学校食堂的味道，魏泽杨同志后来吃过一次，吐槽得体无完肤。

    他直言道，是不是因为军训几天太艰苦了，所以什么东西到了嘴里都变得好吃。

    尽管陆小芽自个儿厨艺好，但她是不挑食的。

    在她看来，所有的食物都不可以辜负，除非真的是难以下咽那种，毕竟祖国大地还有千千万万的人民群众吃不上饱饭呢。

    吃饱喝足，陆小芽慢条斯理地去操场集合。

    这才是她的节奏么！

    就该精神饱满，斗志昂。扬的样子。

    等同学们到齐了，列成整齐的队形，报完数，立正……一系列动作完毕，教官准时准点出现了：“全体都有……”

    冗长烦躁的跑步开始了。

    得庆幸是慢跑而不是快跑，否则女生都要崩溃吧。

    第二天肯定比第一天要更适应一些。

    果然还是赵部长有办法，一整天下来，也没瞧见那个阴魂不散的顾城，陆小芽紧绷着的神经微微松懈下来。

    顾城万万没想到，自己在女神眼里竟然那么的不待见。

    结束训练，又是精疲力尽、浑身乏力。

    至少大一的女生个个如丧考妣，若霜打过的茄子一样，死气沉沉的，

    陆小芽亦不例外，真想做个按摩啊。

    童欢要是听到这话，一准露出猥、琐的笑容自告奋勇……陆小芽立即打消了这个念头。

    不过到了宿舍里，她主动喊童欢一起去澡堂。

    舍友甲乙丙嚷嚷也要一块去，大咧咧地说要欣赏她的身材，几双眼睛如出一辙的色迷迷。

    陆小芽感觉身上凉飕飕地，这几只怎么像是要把她生吞活剥了……算了算了，只有宿舍几个，同她相处的还算可以，只能出卖色相了。

    谁让她成了全民公敌呢，女生是真不待见她，哪怕是班里，没什么人主动亲近，她自然也不会曲意讨好。

    一行人浩浩荡荡地出发去澡堂子，成了校园里的一道靓丽的风景线。

    童欢问：“要不要帮你盯梢啊？万一又来偷鞋呢？”

    陆小芽莞尔笑道：“你要是真守着，人家未必会下手呢！”

    她给了童欢一个狡黠又安抚的眼神，“放心吧，今天拖鞋不会丢！”

    童欢痴痴盯着陆小芽的脸，半响，嘴里蹦出几个字来，“幸好我不是男的，不然你刚才那样笑，我要流鼻血了！”

    “我有对象了，你死心吧。”陆小芽满头黑线。

    “童欢，想不到你喜欢磨、镜？”其他舍友打趣。

    “冤枉，我对陆同学是纯欣赏，你们懂什么，这叫艺术……”

    “怪不得你都不着急找对象。”

    “胡说什么，这不是没看得上眼的么，我倒是看上顾部长，可惜落花有意流水无情，配不上啊配不上。”

    童欢故意做出极为夸张，且痛心疾首的表情来。

    甲君又说：“听说顾部长外出公干去了，要半个月才能回来，估计那些学姐学妹那么多天见不到顾部长，只怕天天魂不守舍的了。”

    童欢：“魂不守舍有什么用，顾部长又不喜欢她们。在与不在，有关系吗？”

    ……

    陆小芽听着她们的对话，隐约松了一口气。

    无论如何，至少有半个月时间，她不用担心顾城了。

    而且，说不定人家遇到更漂亮的女孩，主动放弃了呢。

    陆小芽不喜欢顾城的原因很简单，因为对方是见色起意啊，她与魏泽杨之间，至少魏泽杨从头到尾看中的不是她的脸，应该是内在的东西吧。

    不过即便顾城是真心的，她同样不会接受。

    几个人还没泡完澡，就听到澡堂外面闹出了大动静。

