    这一瞬间，琴公子如同歇斯底里咆哮的野兽。

    那双眼睛腥红如血，额头之上青筋暴露。

    那双拳头因为用力过猛而骨节变得发白，指甲这一刻甚至是刺入了手心。

    鲜血很快染红了拳头。

    琴公子本来就是一位极其骄傲的人，更是有着一份转世重生的记忆。

    一直以来，在琴公子的眼中众生皆蝼蚁。

    哪怕是他的父亲修为可怕无比，但是在琴公子的眼中，也只是寻常之辈。

    毕竟琴公子可是一件强大的混沌神器之魂转世。

    今日接二连三发生的事情，让琴公子无法接受，特别是此刻成为了太监，再也不能人事。

    琴公子整个人几乎陷入了崩溃的边缘，那一张脸在这一刹那狰狞如恶鬼。

    然而，唐楚楚看见此刻眼前如同野兽一般在咆哮的琴公子，脸上并没有任何的同情之色。

    唐楚楚很清楚，琴公子是一个怎样的人，这就是一个视人命如草芥，从来都是高高在上，俯看众生的恶魔。

    “琴公子，眼前的这一幕，到底是不是幻觉，其实你自己比任何人都清楚，又何必在这里自欺欺人呢？”

    “今日发生的一幕幕，想必你非常的清楚，你之所以觉得眼前的这一切是幻觉，不过是你一时之间无法接受罢了。”

    “想必今日发生的一切，你都有记忆，而且据我所知，你是远古强者转世，难道你不知道天劫有着劫厄之力，能够在修士的身体之中留下不可逆转的大道之伤吗？”

    “你不能够让自己的肢体重生，这有什么奇怪的，这不是极其正常的事情吗？”

    “若是你能够让肢体重生，那才幻觉，现如今以你的实力还做不到那一点。”

    “接受现实，今日局面你改变不了，向来高高在上，俯瞰众生，视人命如草芥的你，希望不要太让我失望。”

    “而且你也不要想着拖延时间了，你问问他们，拖延时间有用吗？”

    “现在这里因为可怕无比的道场笼罩，哪怕是神帝境界的强者也无法接近此地，想要强闯只有一个下场，那就是身死道消。”

    “所以琴公子你也不要抱有幻想，有人来打断这一场挑战。”

    唐楚楚此刻彻底的平静心绪，琴道踏登堂入室，对琴公子再也没有任何的惧怕之色，更何况，今日的琴公子受到了重伤，而且心态更是到了崩溃边缘，演技在高，又有什么用。

    唐楚楚觉得若是这样的情况之下，自己还无法战胜琴公子，那么就没有任何的资格想要打破这命运的桎梏。

    而且，唐楚楚也很清楚，李忆昔是怎样可怕的存在，有李忆昔在，今日琴公子哪怕是有着逆天之能，也不可能打破今日的局面。

    阁楼之中，李忆昔端着一盏茶，走到了窗边，嘴角看向不远处擂台之上的唐楚楚和琴公子。

    对一旁的萧战笑着说道：“楚楚这丫头，没有想到心境居然这般的不凡，在此之前我觉得一个女孩子与男子相比应该有些差距，却没有想到，那仅仅只是因为琴公子在他的心中留下了不可磨灭的阴影。”

    “现如今，琴道登堂入室之后，整个人看起来有着极大的不同。”

    “我还以为楚楚姑娘会被琴公子欺骗，本来我还想提醒一声，却没有想到楚楚姑娘一眼就看破琴公子的诡计。”

    “不过说实在的，这琴公子有些不凡，没有想到一日之间连续发生了这么多的变化，这么多的打击，他的心境竟然没有彻底的崩溃，而且一直在伪装着。”

    “这样的人其实很可怕，算得上是不可多得的人物，只是可惜，走入了偏道，竟然走阴阳采补之道，让人有些不耻。”

    “虽然这也是修行路上的一道，但是我本人不是太喜欢，一是觉得这种手段有些残忍，二是这样的手段不可能登临绝顶。”

    李忆昔喝了一口茶，云淡风轻地看着远处。

    “公子，这琴公子真的是伪装的吗？”

    “这……”

    一旁的肖战本一脸得意地看着血色擂台中的琴公子，本来一脸喜色，但听见李忆昔的话之后瞬间变色，脸上露出了震撼之色。

    今日琴公子到底遭遇了什么，肖战可是在这阁楼之中看得一清二楚，哪怕是换作他，今日心态也绝对会崩溃，信念也极有可能会遭受重创。

    然而，此刻肖战却从李忆昔的口中听到琴公子一直都在伪装。

    这些话让肖战的心中掀起了惊涛骇浪，看向琴公子的目光，彻底的变了。

    肖战可是非常的清楚，李忆昔何等存在，能够被李忆昔这般评价的人，哪里是寻常之辈。

    肖战这一瞬间变得紧张了起来，急迫的目光落在李忆昔的身上，“公子，既然如此，那么楚楚姑娘今日岂不是要败？”

    这个念头出现，肖战瞬间额头之上露出了紧张的汗珠。

    为擂台之上气定神闲的唐楚楚感到焦急。

    “无妨，此人虽然心境极其的可怕，而且极度善于伪装，但是很可惜，今日他遭受了太多的打击，虽心境还未彻底的崩塌，但是想要赢楚楚姑娘几乎再无可能。”

    “一是他的身心受到了极大的打击，无法全神贯注，发挥出巅峰境界的实力，二是因为他之前似乎吞噬了什么提升修为的丹药，此刻，虽然他强行压制掩饰，但那药效已经爆发，在反噬他自身。”

    “还好，今日有天助楚楚，否则的话，哪怕楚楚的琴道登堂入室，想要战胜琴公子，也几乎不可能。”

    李忆昔一脸的淡定，如今的李忆昔能够感知到一些人心中的情绪变化，李忆昔虽然距离琴公子有些距离。

    但为了唐楚楚是否能够战胜琴公子，李忆昔刚才还是尽力的感受了一番，知道琴公子此刻在伪装。

    李忆昔与肖战对话的声音刚刚落下，只见那擂台之上，一张脸狰狞的如同恶鬼的琴公子。

    腥红如血的眼睛恢复正常，狰狞如恶鬼的脸庞，再次恢复往昔模样。

    只见琴公子手一挥，一团云雾环绕，下一刻，那迷雾散去之后，琴公子整个人身上换了一身红袍。

    恢复了一如既往的骚包模样。

    “楚楚姑娘，没有想到，短暂的时间没有相见，楚楚姑娘就让本公子刮目相看啊！”

    “本公子一直以来自觉演技高超，无人可识破，却没有想到今日竟然被楚楚公子看破了演技，看来本公子的演技还有提高的必要。”

    契约被激发是不可中断的，本来在擂台之外，七音宫给人看琴公子整个人彻底的失态，一个个焦急到了极点。

    却没有想到，擂台之上的琴公子竟然是伪装！

    一个个瞪大了眼睛，一脸的难以置信，同时心底也掀起了惊涛骇浪。

    特别是之前几名想要逃离的女子，看见恢复谦谦君子模样的琴公子，脸上不但没有喜色，反而瞬间花容失色。

    他们很清楚，其实刚才他们几人的一举一动，全部被琴公子看在眼中，听在耳中。

    “姐姐！”

    那几名女子目光落在为首的女子之上，一张俏脸花容失色，紧张的双手死死抓住自己的裙角。

    为首的女子这一瞬间看见擂台之上恢复谦谦公子模样的琴公子，心里也掀起了惊涛骇浪，无法平静。

    以前琴公子虽然天赋绝世，但在她看来心境太过于不堪，走得更是阴阳采补之道，想要登临绝顶有些困难，毕竟轻而易举得到的力量，很容易让人的心境迷失。

    但这一瞬间，女子非常的清楚，琴公子一直以来不过是伪装罢了。

    他们这些人根本就没有真正的认识过琴公子，而且他们这些人也没有资格走入琴公子的心中。

    女子这一瞬间突然觉得自惭形秽，原本源自内心看不起的琴公子，却没有想到今日才真正的认识到其可怕之处。

    这一瞬间，女子突然明白，为何七音宫的老宫主会将琴公子看得那般重要。

    本来在七音宫中，老宫主还有几个子嗣，天赋与心性在他们的眼中与琴公子相比，也要强过百倍。

    然而，今日却发现，琴公子才是真正的可怕。

    若是那几位公子知道琴公子有着这份伪装，怕也会吓得一个个大汗淋漓。

    擂台之上，琴公子似乎忘记了今日所受的打击，虽然脸色有些苍白，但是依然恢复了以往高高在上的公子模样。

    甚至是这一刻，撕去伪装之后，琴公子竟然莫名的多了一分儒雅之色。

    不过，唐楚楚能够发现在琴公子的眼瞳深处，有着一缕藐视苍生的骄傲。

    “楚楚姑娘，其实本公子还是不错的，与本公子双修，其实对于你来说并没有什么损失，反而是一场的机缘。”

    “而且如今楚楚姑娘更是踏入了神帝之境，也许我们两人双修能够在极短的时间之内踏入半步超脱，有机会看破超脱，彻底的超脱于世！”

    “这个世界太过于渺小，也许现在楚楚姑娘觉得这天地很广，任你翱翔，但若是楚楚姑娘进入混沌，就会知道这不过是沧海一栗罢了。”

    “楚楚姑娘就不考虑考虑一番吗？”

    “楚楚姑娘你可要想清楚，今日挑战本公子，你未必就会战胜本公子。”

    “一旦你失败，你只配做我的炉鼎，而在没有与我双修的资格。”

    “现在路就在你的面前，是做我的双修道侣，还是做我的炉鼎，就在你一念之间。”

    “当然，本公子还是希望楚楚姑娘放弃挑战，到时候你我携手双修，可纵横混沌世界。”

    “当然楚楚姑娘你也可以拒绝，毕竟楚楚姑娘你一直生活在这小世界之中，不，如今这世界应该算得上是中等世界了。”

    “不过，中等世界在混沌世界之中，多如牛毛。”

    这一刻的琴公子撕去了伪装之后，整个人变得有些陌生。

    但仿佛能够掌控一切。

    若是寻常的人，此刻会被琴公子的话语所震慑，被琴公子描绘的未来吸引。

    但唐楚楚一直跟随在李忆昔的身边，虽然未曾离开过这个世界，但却目光不是寻常的女子可以相比。

    琴公子的话音刚刚落下，唐楚楚没有任何的犹豫。

    “战吧！”

    “小天地又如何？”

    “混沌世界又如何？”

    “我一人一剑一琴，依然能够纵横。”

