    罗森携卷着一道肉眼可见的血色长龙，腾空而起，以无可匹敌的狂暴姿态，朝着和墨瑟还纠缠在一起的贱民重重踩下。

    轰——！

    他在横插两人的中间，一脚重重地踩在地上，就像用炸弹瞬间引爆了翻滚的火山熔岩，坚实的甲板轰然粉碎，粗壮的黑红色尖锥如同开山钻头一样，闪电般凸出七八米，刺中了从空中压下来的贱民。

    恐怖的冲击力下，那些坚硬粗壮的地刺犹如一颗颗钻地导弹，就算是钢铁在这种程度的冲击力量面前，也几乎和豆腐没有什么区别。

    而毫无防备地正面完全承受了这么一记恐怖冲击的贱民，即使猩红双翼的防御力再高，也坚持不住，大片的血液瞬间爆碎，像是水雾一样在半空飘洒。

    将他包裹起来的翅膀，更是肉眼可见的深深一凹多出了数个大洞，整个人看上去异常凄惨！

    “哧——”

    贱民将自己的翅膀连带着血肉从地刺上硬生生拔出，发出一阵渗人的切割声。

    他低下头，看着地面上曾经的殷红鲜血，眼中闪过一丝愕然。

    “居然.....受伤了！”

    贱民似乎对此非常的意外，他抬头遥望着相互依仗的罗森和墨瑟，脸上那一抹诡异的笑容终于消失不见。

    “你这个狂妄的家伙，你不仅会受伤，而且还在死在我的手里！”

    看着对方此刻一副狂妄自大的模样，就连平日里目空一切的墨瑟都忍不住出声叱骂。虽然他现在的样子比贱民还惨一点。

    而抓住机会一击得逞的罗森则站在一旁沉默着，冷冷的打量着不远处的贱民。

    或许真的是因为进化时间的原因，对方的能力不仅独特，而且威力超乎想象的强大。

    不论是防御力极高的猩红色双翼和惊人的恐怖速度，还是那声势骇人的声波气炮和超强肉体，都明显高出伊丽莎白一个层级，甚至稳压他一头。

    如果不是亚历克斯·墨瑟突然出现加入战场，分担走了一部分压力，可能用不了多长时间他就会完全落入下风，迟早成为对方的一部分。

    “怎么打！”

    虽然嘴上不屑，但是在刚才的战斗中墨瑟还是很明显感受到了对方的强大。全身警戒锁定着贱民，头也不回的询问罗森。

    “再强的能力都是存在弱点或者限制的，现在别无它法，我们唯有继续对他进行攻击，想办法逼出他身上的弱点！”

    听到罗森的战术后，墨瑟咧嘴一笑，神态桀骜。

    “好吧，没有弱点，那我就把他打出弱点！”

    说罢，他率先冲出。

    两人的交流在非常短暂的时间里匆匆结束，而在这整个过程中，贱民却完全没有任何反应，他就那样立在空中，修复着自己的猩红色羽翼。

    墨瑟的身影犹如一道闪电，眨眼飞跃到了几十米的高空之上，对准贱民，他整个人如同一把砍刀般横空劈下。

    落在后面罗森知道他是在为自己创造机会，找准时机，双腿如同炮弹般蹬出，身体消失的同时，猩红色的鞭刺也狠狠的甩向了半空中的身影。

    轰轰轰轰轰！！！

    战斗开始，两人开始疯狂的进攻。

    航母甲板上不断爆发着恐怖的力量，剧烈的爆炸声连绵不绝，掀起大量的钢铁碎屑，冲天四起！

    狂暴的冲击气浪宛若海啸般席卷肆虐，坚固的复合地面被狠狠撕裂，周围的所有设施设备，在“轰隆”的巨响声中成片的破裂和坍塌，就像无数的炸弹在这片区域接连炸开一样。

    方圆百米的巨大范围内，整片区域完全被冲天的烟尘和火焰所笼罩，恐怖的飓风在其中不断肆虐，将那里完全变成了一片末日般的生命禁区，就算是一辆坦克走进其中都会爆成漫天碎片。

    这样的情况，足足持续了将近十几分钟。

    许久，那不断响起的剧烈爆炸声终于结束，肆虐的狂风也逐渐平息下来，所有的烟尘都随之消散，火焰的余光下，露出了里面的恐怖景象。

    只见航母甲板上原本大量完整的设施，此刻完全变成了一片废墟。

    所有的建筑全都坍塌，只剩下大量残破的残垣断壁，噼里啪啦的闪着蓝色的电花。

    越靠近中心的区域就越是令人心惊胆颤，在最中心的那片范围内，甚至连残垣断壁都看不到，原地只剩下一个直径四五十米的恐怖大坑，坑中满眼尽是焦黑的钢铁。

    而在坑底最中央处，三个显得很是微不足道的身影正站在那里。

    罗森与墨瑟都半弯着身子，神色凝重如山。

    他们身上大片的血肉像是翻涌的岩浆一样，散发着灼热的温度。

    如此激烈的高强度战斗，对身为黑光原形体的他们来说都是一个不小的消耗，但是起到的效果似乎有限。

    “你们都很不错，但是在绝对的差距面前，注定还是要失败！”

    贱民的声音回荡在坑底，无波无澜。

    只见此刻的他浑身上下也遍布伤痕，尤其那一扇猩红色羽翼，已经像是烂布一样，残破不堪。

    可即便如此，他的周身依旧充斥着恐怖的能量波动，澎湃的生物能以惊人的速度在补充着他的消耗，似乎刚才的伤势并不算是什么。

    罗森终于明白对方的强大之处了，不是那些奇特的能力，而是最本质的力量之源。

    比起他和墨瑟，贱民的身体储存了更多的生物能量。他就像是前世电视广告上的南孚电池，有着超乎其他黑光生物的力量储备。

    这是时间的威力，也是效率的威力，今天的败局似乎不可避免。

    不为人知的想法在心底一闪而过，罗森眼神再次变得冷峻集中，暗暗调动其全身的力量。

    “你先离开这儿吧。”他对旁边的墨瑟陡然出声道。

    “好.....什么?”

    以为是作战计划的墨瑟突然反应过来，像是听到了什么不可思议的话。

    “你在开玩笑吗？”他皱起眉头，表情非常不悦的反驳道：“不要告诉我你一个人就能把他打倒。”

    “我知道！”

    罗森的声音平静如水。

    “现在的局势非常明显，优势不在我们。要么我们两个拼死和对方同归于尽，要么趁着对方恢复的时间，你和我想办法逃走。

    我国有句古话，滴水之恩当涌泉相报，无论如何，你今天算是帮了我。并且既然是我挑起的这场战斗，那我就有理由留到最后一刻。”

    “你走吧，此地不宜久留。”他再次催促道。

    “滴水之恩，涌泉相报吗....”

    墨瑟像是想起来了什么一样，低头默念着这两句话。

    他看了一眼罗森，却只能看到对方眼中的淡然和冷寂，似乎并不为自己一人留下来而有所恐惧。但两人都清楚，留下来的那个人必定九死一生。

    他又抬头看向海岸，听着曾经那个繁华的曼哈度在病毒的肆虐下哀鸣。

    思虑在脑海里异常漫长，但现实仅仅只过了一瞬间墨瑟终于决定了什么。

    “人性远比病毒险恶，我能相信你吗？”

    “什么意思？”罗森被这句莫名其妙的话搞蒙了，不解的问道

    黑光原形体亚历克斯·墨瑟一边盯着不远处的贱民，一边语速飞快的答道。

    “我追寻着真相，找到了，但我却不喜欢这个真相，真希望我能忘了它。

    亚历克斯，这个城市正承受着他犯下的错，但无论他是谁，他都是我的一部分。

    当我闭上眼，我能感受到成千上万人的记忆，他们咆哮着，因为我夺走了他们的生命，那种感觉永远挥之不去。

    我到底是什么，我已经不能被称为人，但我也超越了人。

    但有一点非常清楚，无论是亚历克斯·墨瑟，还是我，都对这座城市、以及上千万生活在这里的无辜百姓犯下了罪孽。”

    墨瑟转过身，双目深深的盯着罗森，嘴角却挂着一抹坦然的笑容。

    “如果我今天不顾一切逃走，不管是你还是这座城市最终都会死去，而我也会永远无法得到救赎。

    所以，我选择相信你，并将我自己的力量寄托给你。”

    听到这儿，罗森终于明白了对方的想法。而随即而来的震撼、惊愕、甚至是一丝惶恐也终于如约而至，冲击着他的大脑。

    将自己的力量寄托另一名黑光原形体，这在所有的黑光生物听来简直是天方夜谭。

    因为没有人敢保证，以吞噬进化为目的的黑光生物会放弃送到自己口边的珍馐美味。

    寄托力量可以，但是想要回去估计就不可能了。除非有例外，而在墨瑟心里，罗森就是那个意外。

    “我可以相信你吗？”

    墨瑟咧着嘴，桀骜不驯的笑容此刻在罗森看来竟然如此爽朗豪迈。

    “当然！”

    自战斗以来，罗森第一次露出了笑容。

    他第一次认识到，墨瑟始终就是墨瑟，不管是在游戏里还是在现实世界，始终没有改变。

    原本还在远处的贱民似乎觉察到了什么，说时迟那时快，瞬间就跨越了数十米距离，出现了两人的近前。

    “有幸和我战斗，你们还敢分心？！”

    暴喝声中，腰部位置上的畸变触手瞬间张开！

    轰！轰！轰——！

    血色的球状气浪像是航母上的舰载火炮，以惊人的速度接连喷吐而出。

    砰！！

    一波又一波的狂暴的气浪轰然爆发，像是血液凝结成的云爆弹一样，疯狂攒射在墨瑟和罗森的身上。

    还未等两人反击，如同阴影般紧跟而来的贱民，骤然扇动翅膀，猩红色的肉翼像是大山一样轰在了墨瑟身上，将他再度轰飞！

    紧接着下一刻，贱民的利爪横斩而出，重重劈砍在半空中准备袭击他的罗森。

    轰！轰！轰！！

    贱民发出了狂风暴雨般的狂猛攻势，如同雨点般密集的恐怖攻击源源不断地落在罗森身上。

    剧烈的爆炸声不绝于耳，无数的冲击气浪不断爆开，向着四方暴射冲去！

    “你们逃不掉的！”贱民一边攻击，一边发出着不屑的狂笑。

    “我是黑光，是进化的本身，今天的你们出现在这里，已经注定了失成为我的一部分！”

    撑开生物装甲的罗森，勉力维持着防御，在对方惊人的速度下，只能被动地承受着他的攻击，更不用提做出任何反击了。

    “你的力量来源于我！”

    肆意挥洒着力量的贱民神情逐渐暴虐，将血色声浪反复轰在罗森身上。

    “最终也必将属于我！”

    “你还想反抗，改变命运，根本没有可能！”

    贱民满脸冰冷，力量在猩红色双翼的加持下全力爆发！

    轰！！！

    一声轰鸣巨响，恐怖的冲击气浪轰爆发，如同肆虐的飓风般向着四周疯狂涌去！

    罗森被打的倒飞出去，所经之处形成了惊人的狂风，在剧烈的呼啸中，将沿途街道的设施卷起又撞到其他高耸的建筑上。

    砰——！砰——！

    航母船舱一侧大量建筑上的玻璃接连爆碎，无数的碎片像是子弹一样弹出，直接将躲在里面的士兵活生生洞穿。

    贱民缓缓扇动着背后的双翼，浑身上下的血肉剧烈的起伏着，散发着惊人的高温。

    长时间的维持着如此高强度的进攻，体内能量剧烈消耗，就算是他的体质都有点承受不住。

    不过只要吞噬掉这俩人，再多的付出都是值得的，这点体力上的消耗算不得什么了。

    “已经结束了么。”

    贱民在空中慢慢移动自己的身体，平静地看着爆炸最中心那狂暴的漫天烟尘。

    连番接下了他威力惊人的攻击，按照那两名原形体的能力，现在基本上命悬一线，无法再继续战斗了。

    但还未待他说完，突然间――

    “结束？”

    一道沙哑冰冷的嗓音犹如雷鸣，震破了空气。

    “不，一切才刚刚开始！”

    什么？！

    贱民的脸色顿时都猛然一变，齐齐盯着前方，瞳孔紧紧收缩！

    漫天烟尘中，一道高大狰狞的身影正缓缓从中走出。

    “呼！！”

    呼吸间，一道道强劲有力的飓风将无数烟尘吹散，显露出那道身影的本来面貌。

    阴暗深沉的脸庞，透着棱角分明的冷俊，乌黑深邃的眼眸，泛着摄人的猩红色光芒，在幽暗的夜色之中，分外吓人。

    “怎么可能……”贱民惊愕地死死盯着对面。

    来人是罗森，但又不是他记忆中的那个罗森。

    从硝烟中再次出现的人影犹如地狱降临到人间的魔王，黑红色的血雾几乎凝结成了云团，笼罩住了那已然接近四米高的可怖身形。

    只能透过血雾看见那遍及全身上下，犹如黑色水晶的狰狞利刺和火焰一般的猩红色纹路。

    一股令他感到窒息的恐怖压迫从对方身上逸散而出，犹如实质，形成一圈强劲的狂风向着四周荡开！

    “不可能？”贱民眼中满是不信，死死地盯着样貌大变的罗森。

    他居然在对方的身上感受了可以威胁自己的力量！！

    但是在短短的时间里，这根本就是天方夜谭，无中生有。

    不过贱民的不解并没有持续多久，他很快似乎明白了什么。

    “另一个不见了！”

    “是的。”罗森低沉的嗓音犹如北极的冷风，让人遍体生寒。

    “所以我现在的时间非常宝贵，麻烦你快点死吧！”

    话音未落，贱民居然听到那宛若恶魔般的低语突然在自己耳边响起。

    他惊恐的转身，看到了那一双近在咫尺冰冷盯着自己的猩红目光。

    轰！

    贱民感受着扑面而来的恐怖狂风，脸色终于出现了剧变！

    ……

