    老头说完以后，就将目光看向两人！

    “如果这件事是真的，那三百万极品神石绝对跑不掉！”

    箫无涯眼皮直跳，好家伙，三…三百万极品神石？我以为上品神石就很多了！

    没想到啊…这个天机阁分阁…居然这么豪横？看上去不咋地，原来是搁这装穷呢…

    “你放心，我以欧阳家长女，欧阳若水的名义保证，这是真的！”

    欧阳若水将家族令牌拿了出来，还没等老者惊讶，她又将额头的族纹显现。

    这一幕，让箫无涯看得皱眉不已，这是怎么回事？欧阳若水平时不是这样的啊！

    她不怕暴露自己的身份和位置？太反常了吧…

    “欧…欧阳家？”

    老者被欧阳若水吓了一跳，这不过是中等仙域，怎么会引来这等存在？

    以欧阳若水的地位，说是神界的公主之一，也不为过！

    可…没想到…她居然有时间来中等仙域逛？

    老者看着欧阳若水的令牌和族纹，仅仅只是看了一眼，就呆滞在原地。

    他不过是神主境巅峰的修为，而对方…是欧阳家的公主！

    要是出行，身边最少也有两名神源境护着！

    虽然对于旁边的少年，他压根不认识，但是完全不影响他害怕啊！

    大小姐的脾气，他摸不清，只能恭敬的拿出一枚空间戒指。

    “既然有欧阳仙子为证，那风月谷一事，必定没得跑了！这是五百万极品神石！”

    “这等小事，竟然需要劳烦您来确定，实在是…”

    老者的话，还没有说完，他的令牌就发出亮光，他脸色一变。

    犹豫了一下，最终还是将玉牌一摁，上面立刻浮现一个真字。

    老者见后，这才松了一口气，刚刚还说，有欧阳若水在，一定是真的。

    要是天机阁的人查出来，是假的，那不是打自己的脸？

    最重要的是…让人家掉面子，天机阁虽然不怕欧阳家，但是他怕啊！

    要知道…天机阁可是不参与神界任何纷争，属于绝对的中立态度！

    只探查消息、情报，然后以此贩卖！

    “欧阳仙子，事情已经确认，你放心，风月谷竟然胆敢公然违逆，八大主神殿立下的规矩！”

    “相信不出三天，风月谷这个名字，就会彻底消失在神界！”

    欧阳若水听后微微点头，她看了一眼箫无涯，最后将老者给的空间戒指收了下来。

    这才离开天机阁分阁，箫无涯满肚子疑惑，但是却也没有发问。

    出了黑狱仙境，欧阳若水这才回头，看着一言不发的箫无涯，她不由笑了起来。

    “是不是很好奇，我为什么要自爆身份？”

    箫无涯没有说话，但眼神已经说明了一切！你特么这不是废话吗？

    刚刚只需要等待验明消息的真假了，你突然亮出的身份。

    不仅震惊了天机阁，也懵逼了你的队友！

    “我想去逍遥宗…待会回去就辞行，你和小道士他们继续历练吧！”

    “有我在，终究会有麻烦找上门来，不是吗？”

    箫无涯看了一眼欧阳若水，他不知道该不该信任对方，但是看其样子。

    似乎不想作假，箫无涯犹豫了半天，最终还是拿出了神性灵液。

    “好！那这些神性灵液，麻烦欧阳仙子替无涯，送给宗主！”

    “除了我，宗内的长老、弟子都没有炼化过神性灵液，希望这个东西对他们帮助！”

    欧阳若水看着眼前的神性灵液，她…愣住了！这种东西，他居然就这么轻易的交给了自己？

    就因为自己说了，要去逍遥宗？为什么…为什么他们这个宗门，明明不是亲人。

    却能做到这种坦诚的地步？这么多神性灵液，他要是自己拿去卖。

    最少也能获得百亿极品神石，甚至更多，欧阳若水不理解，她真的不理解。

    逍遥宗到底有什么魔力…居然能让一个毫无血缘关系的人。

    在历练时所得到的好处，还不忘了回馈给宗门。

    对比起自己的父亲，她真的心都凉了一大截。

    要不是族内有几个真正关心自己的人，她也不可能坚持到现在。

    “你…你自己不留点吗？这好像是你全部的神性灵液了！”

    “还有，你不怕我拿走以后，不去逍遥宗，把它私吞了吗？”

    欧阳若水知道，眼前的三个净水瓶，都是箫无涯和小道士换的。

    他居然一个没留…全部给了自己！

    箫无涯听到这话，拿出了三个小玉瓶！脸色平静的看着欧阳若水。

    “我这里还有，至于你私吞，说实话，我真的不怕，先不说我相信你！”

    “就是你真的私吞，你信不信，整个欧阳家也保不住你！”

    欧阳若水脸色一僵，这句话，是箫无涯第二次说了！她心中大为震撼。

    不过…看了箫无涯无私奉献的神性灵液，她对于逍遥宗又多了一丝认知。

    其实…

    欧阳若水并不知道箫无涯的内心，他心里有数的很。

    反正你欧阳若水进宗，铁定会成为宗主的老婆，我急个锤子，说不定你一激动。

    自己空间戒指里面的神性灵液，也会送给宗主！这种事…

    冷夫人已经有了前车之鉴，开始还要死要活的，现在呢？

    出关就是寒哥哥前，寒哥哥后的叫个不停！

    天天搁那秀恩爱，看不起谁呢？等我接回小曦，我也要秀！特么的…

    “那好，只要我欧阳若水还活着，这神性灵液，就一定帮你送到你们宗主手中！”

    欧阳若水满脸坚定的看着箫无涯，后者微微点头，继续朝着霓虹仙境飞去。

    等他们回来的时候，已经过去了一天，两个仙境的距离，说短也不短。

    说长也不长，他们两个原本可以在三个时辰，进行往返一次。

    结果…去用了半天，回来也用了半天，不知道的还以为他们是伴侣。

    …

    霓虹仙境。

    彩虹城内。

    碧血楼。

    凌霄子满脸幽怨的看着箫无涯，虽然没有说话，但内心…已经骂了无数次。

    你小子行啊！有老婆还夜不归宿！

    “秦风他们还没有出来吗？”

    箫无涯直接无视凌霄子的眼神，看了一下秦风秦宇两兄弟的房门。

    发现还是紧闭着，似乎没有出来一样！这才发问。

    “他们…我也不知道怎么回事，可能在突破吧，这房间内的神元，还是要比外面浓郁一点！”

    箫无涯点了点头，还没有说话，欧阳若水就开口了！

    “既然如此，那我就先走了！”

