1102

手中的大戟，是赤无暇的信心之源。

纵然他现在已经拥有了超脱混沌之法，但是那杆大戟，才是他的最终的底气，对抗五大圣子圣女的底气！

可是现在，陆云那一指，将那杆大戟，连同赤无暇的信心，全部击溃！

“我败了。”

秋落雨坐在地上喘着粗气，他看着赤无暇，笑着说道：“你赢了，现在你有资格挑战闻剑了。”

闻剑苦笑一声，他根本就不是赤无暇的对手，哪怕是赤无暇的信心破掉了，闻剑也不是他的对手。

但赤无暇好似没有听到秋落雨的话一般，他一脸茫然的看着陆云。

不仅仅是赤无暇，现在所有人的目光，都集中在陆云的身上。

他们不知道究竟发生了什么，为什么那个渺小的凡境四阶生灵，伸手轻轻的一指，那杆恐怖的大戟，就在一瞬间灰飞烟灭。

“他是太初圣宫的陆云！”

突然间，有人大声的叫道，“之前有一个超脱混沌的传承，落在了他的手里！”

这个时候，试炼规则已经破解，六大圣宫的圣子和圣女齐齐出手，开辟出了一方净土，让这里的修士得到了一丝喘息的机会。

现在，有人看清楚陆云的模样，立刻叫了起来。

陆云击败昼无乜，夺回卿寒的剑之后，尚有一万人目睹那一切，这些人可都没有死绝呢。

“原来是这样，莫非那些超脱混沌的传承中，也有着相互克制的作用？”

有人皱眉自语。

当然，他们并不知道赤无暇得到的究竟是什么，那可是诅咒超脱混沌的混沌真龙一族的诅咒之器，比卿寒的那口剑更要可怕。

但是无论如何，陆云都已经进入了他们的眼中，贪婪之火，在每一个人的胸膛之中燃烧。

“怎么，你们想要打我太初圣宫下一代圣子的主意？”

忽然间，身穿一身雪白色罗裙的娲皇氏，突然间出现在陆云的面前，将他护住。

见到娲皇氏现身，所有人都觉得好似有一盆冰水从他们的头顶浇下。

娲皇氏可不是什么至强者之下第一人，她是六大圣宫之主下的第一人。

她若是真的动起手来，恐怕只有其余五大圣子和圣女联手才能挡住她了。

“赤无暇，秋落雨已经败了，现在你可以挑战闻剑了。”

娲皇氏看着赤无暇，嘴角微微的上挑了一下，“我现在就可以做主，只要你击败了闻剑，那么那九个宗门的‘圣地’之名，可以还给你们。”

“啊？”

赤无暇茫然的抬头，看了一眼娲皇氏，然后他又低下头，“有什么意义呢？”

赤无暇轻轻的叹了一口气，幽幽的说道：“圣宫，果然是圣宫，一个凡境弟子便破了我的信心。圣地的名字，又有什么意义呢？在你们圣宫的眼中，圣地这样的名字，也不过是一个笑话而已。”

“你倒是有自知之明。”

娲皇氏看到此刻的赤无暇，也是有些于心不忍，本来，他应该是混沌之中一等一的天才人物，未来成就至强者，是板上钉钉的事情。

但是陆云一指，却将他的信心彻底毁灭。

娲皇氏可以看到，此刻赤无暇心中的灰色。

“圣地之名是不是笑话，六大圣宫说的不算。”

突然间，陆云从娲皇氏的身后走了出来，他不喜欢站在别人的身后，他更喜欢自己去面对一切，接受一切挑战。

“若是你自己将你自己当成笑话，那你们就真的是笑话了。”

“嗯？”

赤无暇微微的一怔。

“你做的没错，圣地的名字，不是册封出来的，而是打出来的。六大圣地削了你们圣地的名字，那只是一个封号而已。”

“圣地，是底蕴，是信念，是勇气，是指引众生的明灯，从来就不是一个封号。”

陆云抬起头，他的眼睛里似乎燃烧着一团火焰。

圣地！

道院也是圣地！

道院之中，凝结了仙道的底蕴，仙道的信念，仙道的勇气……成为了指引仙界众生的明灯！

“但是现在，你们九大圣地显然不具备这些……你们，也只是一个封号而已，没了就没了。”

陆云笑了笑，“但是，你们可不是笑话。”

“嗯。”

赤无暇微微的点了点头，“我不知道你用什么方法毁掉了我的戟，但是，我的信心，我会自己找回来的。我在至强者之境中等你。”

然后，他深深的望了一眼陆云，将他的样子死死的记在心里。

他被陆云打掉的信心，需要重新找回……至少现在，他已经没有勇气一战了。

就算是让他面对陆云，他也不敢动手。

当初他得到大戟，有一种无敌于混沌的豪情，甚至六大圣宫之主，他也有一战的信心。

但是现在，这一切都在陆云的一指中灰飞烟灭。

“好了，离开这里的通道已经开启，现在所有人，无论是六大圣宫，还是混沌散修……统统离开这里！”

忽的，娲皇氏开口了，“试炼规则已经被破掉，这里可不是什么善地，就算是至强者来了，都是九死一生。”

六大圣宫的力量笼罩天地墓，再加上六大圣子圣女联手，才开辟出了一方净土，但是他们根本就撑不了太久。

那些超脱混沌的怪物已经慢慢复苏，当它们醒来的时候，就是一切的毁灭。

现在，它们被葬在这天地墓中，但若是有人不小心将这天地墓中，万人坑的格局破了的话，恐怕对于整个混沌来说，都是一个灾难。

“三百息，所有人离开，违抗者，死。”

寂灭圣女的心情也十分不好，她站在寂灭圣宫笼罩之地下，冷冷的说道。

赤无暇并没有来到她这里，而是独自一人离去了。

她知道，赤无暇这一去，必然不会再回寂灭圣宫，也不会重新点燃他的魂灯，他会效仿莫科，在生死间历练自己。

纵然，现在赤无暇依旧有着至强者的战力，但是混沌之中，却有太多东西能要了至强者的命。

……

璎珞等人已经苏醒，他们并未来得及与陆云会和，便被各自圣宫的人带走了。

而卿寒的那口剑，已经被陆云收回，还给了卿寒。

天地墓的墓门，缓缓的闭合，那条进入天地墓的血路，也在试炼规则瓦解的那一瞬间消失。

陆云的心中，却有一点小小的失落，他并未见到血路上出现的那头三头大蜥蜴的本体。那头三头大蜥蜴，也是神话天地中的一尊强者，与陆云的过去身是旧识。

……