    他们就喜欢直来直去的人。毕竟在沉闷的环境里待久了，来玩游戏不仅是锻炼精神力，也有放松的意味。

    反正游戏里谁也不认识谁。毕竟他们从不出现在公众视野，身份到了一定程度，媒体也不敢随意报导。

    除了家族的大家长会偶尔『露』面，真正决策层，都是隐在幕后的。

    这萝莉，不得不，非常有趣。几个人都憋着笑看向陶宛然。

    陶宛然被噎住，随即却面『色』自若地笑了笑，仿佛对她的孩子气有些无奈，“好吧，那你就叫我姐姐。”

    看起来宽容大方。——如果她完这句话，没有特意捋一下耳后的头发，然后似有似无地看向凤倾的话。

    喻楚不易察觉地哼了一声。

    原主的未婚夫莫卿都被她抢走了，还不满足么，看凤倾干什么？

    她转头看了那人一眼。

    白衣少年却一路上没话，淡淡跟着前面几个饶脚步，狭长漂亮的琥珀双瞳眯起，略微慵懒。但不知道为什么，喻楚觉得这家伙就是在发呆。

    喻楚觉得有点好笑，转过头，低低咳了一声，『露』出一点笑意。

    几个人出了大堂，用传送卷轴传送到了副本关卡，刺客【从不杀人】开始分配任务：“最帅是战士，血厚，到时候先去打，拉住仇恨，帮我们扛伤害。牧师宛儿，辅助治疗没问题吧？”

    陶宛然连忙点头：“没问题。”

    “好，我是刺客就负责侧攻了，辣鸡……”【从不杀人】忍不住笑了，“辣鸡就近身战，老大远攻，这位……朋友，你在旁边玩，没问题吧？”

    喻楚瞪他。

    女巫瞪起人来也很可爱，【从不杀人】并不生气，还对她笑了笑。

    陶宛然心里有些不舒服。

    都是女生，那个【女王大人】不定还比自己老一截，只不过设定成女孩的模样，装嫩罢了。凭什么自己要忙前忙后，她“在旁边玩”就行了？

    不过这不满，也只是在心里想想，陶宛然一贯喜欢伪装成善解人意的乖巧模样，自然不会真的提出质疑。

    只是难免心绪不平。

    察觉到女孩朝自己投过来一个眼神，她还连忙『露』出友好的笑。

    喻楚接收到她的笑，目光闪了闪，也回了一个笑。

    她心里却想，陶宛然装得高明，加上游戏技术也过硬，要得到这几个饶好感，其实并不困难。

    不过不怕……她掂了下手里的魔杖，又抬手拉了拉女巫帽。

    走进副本场景，寒气扑面而来。

    喻楚下意识往后退了一步，但反应过来身后是谁，又赶紧停住。

    她回了下头，恰巧少年也慵懒垂眸，长睫微闪，随即淡淡移开视线。

    两人各自看向其他地方。

    喻楚仰头打量了一番。

    脚下是一条碎石遍布的道路，两边都是嶙峋的山崖，表层结着一层薄冰，有些石头上挂着冰的棱角。

    然而真正壮观的，却是走出这条道路之后，蓦然空旷的极野之地。

    一座巨大的冰湖，仿佛千里冰封，呈现在众人眼前。

