    

    “佳恩。”卢娇远远的喊。

    王佳恩穿着一件沙色风衣，配了一条茶色冬裙，显的特别有气质。

    看到她来，急忙过来拉她手，再仔细看了她半天。

    “头上纱布还不能拆吗？”

    卢娇就笑：“过两天吧，你这是要风度不要温度了吗？穿这么少。”

    王佳恩瞅了眼她身上的厚棉服：“那你是老太太吗？穿这么多。”

    卢娇耸肩：“我就是老太太，你拿我怎么着。”

    佳恩被她逗笑，拉着她不停的你呀你呀，可心里明白她是失血过多，才会穿厚衣服保暖，心里很内疚。

    要不是她没处理好，洪丽怎么会把气撒她头上，还差点让她没了命。

    佳恩忍着难受：“我听说洪丽快要拆石膏了，拆完会进少管所，他爸妈准备去求你别追责，你不要答应。”

    卢娇轻描淡写的嗯了一声，笑着就把话题转移了。

    “我有手机了，你把号码记一下，另外，咱们明天开始摆摊吧。”

    “你这么急做什么，等你好点再摆不行吗？啥时候有的手机？”

    “昨天，刘峰给买的。”

    “好哇，刘峰给你买你就要，我给你你就不要，厚此薄彼吗？”佳恩假装生气，但脑子一转就知道卢娇为什么收了。

    十来年的闺蜜就是这样，像无需回应式友情，一个眼神一个动作，对方就能懂，不但舒服还很自然，不管说了什么，对方都不会生气。

    “我这几天在医院想了一下，元旦有五天假，老广场肯定会开个展销会，那几天人多，咱们一边摆小摊，一边套大鹅吧。”

    “什么叫套大鹅？”

    卢娇比划了一下，佳恩懂了，忽然觉得超有意思。

    “套到鹅就能抱回家，套不到咱们就赚了，这主意好，比套花瓶套娃娃还有挑战性，你脑子是怎么构造的？这都能想到？”

    卢娇笑的没心没肺，不是她脑子构造奇葩，她是拾人牙慧。

    “就这么定了，元旦前咱们抽时间去趟乡下，把鹅买回来，再给它们好生装扮一下，比如洗干净了，再给它们带个领带什么的，反正要可爱一些，呆萌一些，让别人眼前一亮，事就成了。”

    “都听你了，但摆摊的事你要听我的，下个星期咱们再摆，摆之前还要再补一次货。”

    卢娇无奈，知道佳恩是为自己好，便不再任性。

    两人拉着小手一边说近况，一边放声笑，说着说着她就看到吴楠寄着自行车来了，远远看到她和佳恩，早早的捏了刹车。

    只见他前车筐，竟然还有一束红火的玫瑰。

    这是？

    吴楠喊佳恩，在佳恩神情紧张下，他拿起玫瑰递给了佳恩。

    “送你的！”

    佳恩脸红了一半，因为害羞躲到了卢娇身后。

    突如其来卢娇还没回魂，默默在想吴楠啊，佳恩这辈子深爱过的人，但又是偏偏没成的人，原来他年轻时，是这么浪漫，这么意气风发的吗？

    怪不得佳恩念念不忘了一辈子。

    那这次，她要不要推波助澜成就佳恩？

    卢娇很纠结，据她所知吴楠其实不是个良人，上辈子他和佳恩没在一起，二十八的时候在南江结了婚，娶得还是他上司的女儿，和大多数男人一样，家中红旗不倒，外面彩旗飘飘。

    说白了就是个花心萝卜，特别喜欢偷腥，有一次她还跟佳恩说过，没嫁给他就是万幸。

    那这辈子，她要帮佳恩吗？

    卢娇迷茫……

    “卢娇也在啊，我那边有个朋友聚会，在蜀香楼吃烧烤，要一起去吗？”吴楠问。

    佳恩捧着花一脸娇羞，看样子是提前答应好的。

    卢娇瞪了眼佳恩，无声的问：什么时候的事？

    佳恩无声的回：有空再告诉你。

    好嘛，真是瞬息万变，竟然偷偷躲着和吴楠交往了。

    “我不去了，我还得回家写作业，你们去吧。”卢娇笑着婉拒。

    吴楠就看佳恩，佳恩羞答答的走到他旁边：“我和吴楠走了？”

    “走吧。”怪不得要风度不要温度，原来是有约会。

    看着佳恩坐在吴楠车后，捧着花笑得一脸甜蜜，卢娇就想起，宁愿坐在自行车后面笑，也不愿坐在宝马车里哭。

    这人啊，真是各有各的选择，甲之砒霜，乙之蜜糖;如人饮水，冷暖自知呢。

    沉浸式走路回家，刘峰打了电话来，说是有道题不会，想问问她。

    她就边走边跟他讲题，讲到一半。

    “你没摆摊吧？”

    “没摆。”

    “那你现在还和王佳恩在一起？”

    “没了，她和朋友约会去了。”

    刘峰撇嘴：“你自己一个人回家？”

    “怎么了？”自己一个人不能回家吗？她又不是矫情的国宝宝。

    刘峰不放心：“你在哪？我过来送你。”

    “得了吧，你好好在家做题，明天中午我要检查的。”

    正说着，卢娇看到迎面走来的杨正，杨正也刚好看到她。

    怕让刘峰担心，她三言两语就把电话挂了，杨正朝她走了过来，一脸好奇的看她手机。

    “你啥时候买手机了？”好家伙还是三星女式新款机，四千块呢，杨正有些眼热，特别想让卢娇拿给他看。

    卢娇顺手就把手机揣兜里，隔绝掉他的贪婪。

    “我要回家了，再见。”

    杨正见卢娇这态度，表情瞬间狰狞：“问你话不回，连表哥也不喊，怎么，你是把我当仇人了？”

    难道不是？

    二姑像条疯狗，杨正也差不多。

    卢娇冷笑，绕开杨正就要走。

    杨正火大的拦住她：“叫表哥！”

    “表哥！想要别人尊重，首先得自重！”卢娇心烦，她不想和杨正纠缠，大步流星的绕开再走。

    杨正火烧眉毛的上前再拦，口气也变凶残道。

    “有你这么对长辈说话的吗？我还没跟你计较丢我妈东西的事，你还敢甩脸色给我看，真把自己当一回事了？”

    卢娇见走不掉，索性站定，看了眼周围的人群，壮了壮。

    “表哥和二姑打得什么主意，别人看得一清二楚，怎么滴？人不要脸天下无敌了吗？”

    杨正捏拳，扬起手就要打人，早有防备的卢娇立马后退，心惊肉跳的警告。

    “你敢动手试试？我立马报警！”

    “除了报警你还敢做点别的吗？”杨正咬牙切齿，自从卢国南被警察送回家，就骂了他两天，他早就憋了一肚子气和坏水了。

    本想找卢娇撒气，可这两天一直碰不上她。

    今天也是巧了，特意来汉江路看看，还真给他碰上了。

    此时不教训她，何时教训。

