    

    岳魁手臂上的印记在这一刻漆黑如墨，就在岳魁即将失控的时候，一抹圣洁银光将印记笼罩，黑气瞬间隐没。

    满身的杀气回归平淡，岳魁心脏砰砰狂跳，那种感觉又出现了。

    他深深吸了口气，有些惊魂不定，方才的刹那，他的神魂险些被什么东西侵蚀。

    “小魁，你…”吴泽远欲言又止。

    岳魁摇摇头，表示自己没事，但刚刚突然出现的凌厉杀气，让吴泽远心底有了丝丝困惑。

    那等杀气，即便是征战几十年的铁血大将，也未曾有。

    这小子到底经历了什么，原本稚气的孩童变得如此老练，在他的眼中看不到几岁幼儿的懵懂无知，眸子深邃如渊古井无波。

    “吴叔叔，我想回趟家，咱们就在这分别吧。”既然吴泽远不知道母亲在何处，他也没必要在此浪费时间。

    “好，那你小心些。”吴泽远将他放下，叮嘱道。

    岳魁牵着战马慢慢朝西偏城走去，幼小的身躯在高头战马庞显得那么柔弱。

    吴泽远看着岳魁渐行渐远，两只粗糙大手微微颤抖，眼中充满了惊骇。

    “岳大哥，你有一个好儿子啊！”

    半个时辰后，岳魁抵达自家门口，满门皆是半人高的杂草。半年无人打理，再好的房子也会变得萧条，更何况只是普通青砖修筑的岳家。

    岳魁打开院门，一股霉味扑面而来，岳魁掩着口鼻，打量着半年未归的家。

    院落里满是枯黄的落叶，堆积厚厚一层，房屋的角落里遍布着蛛网，挂着几只蜘蛛没吃完的蝇虫。

    岳魁将马拴在院子里，坐在父亲打磨的石凳上发呆，墙体上清晰可见几道利器的划痕，正是以前岳天凌练枪时不小心划到的。

    “爹娘，我想你们了…”岳魁脑中泛起过往的点点滴滴，忍不住孤声落泪。

    曾经的一家三口是多么幸福，依偎在父母怀里的时光，一去不复返了。

    岳魁开始打扫房子，里里外外都不放过，花了大半天时间，才梳理的干干净净。

    忙完后，岳魁呆呆地坐在床头擦拭着什么，仔细一看原来是块灵牌，上面刻着‘亡夫岳天凌之位’。

    “爹，您可要保佑娘平安无事，等我长大一定会去青域拾您的遗骨，让您魂归故土。”

    滚烫的泪珠“滴答滴答”落在干燥的地面上，形成一圈圈不大的泪疤。

    “咚咚！”门外传来敲门声，岳魁用衣袖擦了擦眼泪，小跑着过去开门。

    “嘎吱”门打开后，映入眼帘是一名高大的青年，单手拿着利剑。

    “龙叔叔…”岳魁讶异的看着来人，龙景泓怎么知道他回来了。

    “回来就好！回来就好！”龙景泓一直很担心岳魁，近日来战事不断，他怕岳魁有个三长两短。

    当看到对方空荡荡的左臂，岳魁心里感觉不妙“龙叔叔，你的手…”

    “没事，意外受伤。”龙景泓眼神闪躲，眼底夹杂着一丝痛苦，痛失一臂对他的打击可不轻。

    岳魁心细，自然发现了龙景泓的异样，不过他没有继续询问，每个人都有自己的秘密。

    “刚刚泽远告诉我，你回来了，我这才马不停蹄地赶来。你现在有没有时间去见你娘？”

    “有！龙叔叔，咱们马上动身吗？”岳魁疯狂点头，他原本就是回来打探母亲的下落，龙景泓知道再好不过，省的他去四处探寻。

    “现在就走”龙景泓带着岳魁朝平华州地牢而去。

    路上岳魁从龙景泓口中得知，原来的州司贺子勉因失职之罪，被罢了官职，流放于一座小郡。

    新任州司清正廉明，平华州蒸蒸日上，眼看着要与堍州这等顶尖城邦并肩。

    地牢依旧暗无天日，诸多死囚哭天喊地，各个声称自己无罪。岳魁跟着龙景泓渐渐深入，心中的寒意也越来越浓，母亲在这种环境所遭受到的折磨，简直难以想象。

    白怡靠着墙角发呆，她的下肢完全瘫痪，平日里就是在地牢中爬来爬去，好在龙景泓求情，州司将她的脚镣卸下，为她减轻了负担。

    州司知晓岳天凌的为人，深深倾佩这等豪杰，但他做的也只能如此，私自放走囚犯他可不敢。

    岳魁四处打量，苦苦寻找母亲的身影，龙景泓见此叹息道“不用找了，你娘不在这，她在地牢最深处。”

    岳魁心中一颤，仅仅外围不亚于人间地狱，昏暗潮湿蚁虫遍布，地牢深处究竟是怎样一副景象，岳魁无法想象。

    随着深入，地牢的光线逐渐消失，过道中只有几盏暗红的油灯微微摆动着，森然骇骨。

    这里关押的是穷凶极恶的重犯，每一个放在外面都是令人闻风丧胆的魔头，他们杀过很多无辜之人，极其残忍暴虐。

    死囚们目光随着二人移动，很多见岳魁这样细皮嫩肉的小娃，不禁露出变态的笑容舔了舔嘴唇。

    “不用理会他们，这些人迟早要死，一个个心理极度扭曲，成为了不折不扣的魔头。”

    龙景泓担心囚犯的模样会吓到岳魁，可不曾想岳魁脸色未变，对这些异样的目光视而不见。

    “这小子…感觉跟变了个人似的。”龙景泓心中低语，岳魁太冷静了，冷静的不寻常。

    走着走着，岳魁看见通道尽头显出一扇石门，尽管隔着厚重的石门，岳魁还是能清晰感应到里面散发出的恐怖气息。

    “不要靠近，那里关押着一位元境大魔，当年帝国三大元境强者联手与其大战十日，才制服此人。”龙景泓知道岳魁踏入了修行大门，怕他不知深浅上前查探。

    “区区地牢能困住元境强者？”岳魁问道，元境级别的超级高手，没有同级别在此镇压，谁能挡住他。

    “如果不是自愿，地牢哪能束缚元境强者，此人练功走火入魔失了心智，帝国三大高手念他修行不易，并没有出手斩杀。他被三人击败稍稍压制住了心魔，而后自封神魂沉寂在这地牢中，心魔未除永世不出。”

    即使神魂封印，元境强者肉身扩散的骇人气息都令人心惊。

    “若有一日，他摒除心魔，又将是玄熙帝国一大护国之力！”

    元境强者在世俗界极为罕有，一位元境强者更胜百万雄师！

    “走吧，你娘在左边的地牢。”龙景泓带着岳魁绕过石门，从左边的岔路走了进去。        

