    郁烛喝了一口水，缓了缓紊乱的气息：“我想吃可以解暑的食物。”

    景沿下意识问：“雪糕？”

    没等郁烛点头，景沿又说了一句：“饿着肚子不能吃雪糕。”

    好叭。

    郁烛只能放弃雪糕。

    还有，她目前还在拍戏，就算想吃，也不能这么纵容自己。

    景沿看了看这家酒店的套餐，最后擅作主张，帮郁烛点了一份凉皮。

    郁烛懒洋洋地靠在沙发上，那双勾人的眸子微阖，透着一股慵懒冷艳的气息。

    景沿扫了两眼她脚下，穿的是一双白运动鞋，“你可以把鞋子脱了。”

    她坐的那片沙发下面铺了一层柔软又厚的地毯，不会冻脚。

    郁烛略有一丢丢不好意思，“真的可以脱吗？你不会嫌弃我吧？”

    “嫌弃你什么？”景沿睨了过来，催促她：“赶紧脱了鞋子，别把伤口闷出脓水。”

    郁烛一听他这么说，顿时被恶心到了，赶紧把鞋子和袜子脱下来。

    景沿给郁烛拆了一双一次性拖鞋，让她去卫生间里洗一下脚。

    郁烛踩着一次性拖鞋跑去了卫生间，花了几分钟，还顺便上了厕所。

    她走到了沙发这边，把那双一次性拖鞋丢掉，光着湿漉漉的脚丫踩到了地毯上。

    景沿懒得管她怎么闹腾，低头盯着手机，看样子像是在和人聊天。

    郁烛又缩回到了沙发上，乖乖闭目养神。

    大概等了二十分钟，服务员送餐上来了。

    景沿过去开门，拿了餐以后，又把门给锁上。

    他这样子……仿佛是生怕被人发现金屋藏娇了一样。

    景沿把那份凉皮打开，还拿纸巾擦了一下一次性筷子的头部。

    “郁烛，起来吃午饭了。”

    郁烛听见了，唔了一声，睁开眸子，慢吞吞从沙发上坐起来。

    景沿把那份凉皮递过来给她，让她自己吃。

    郁烛咬了一口，认真地盯着他：“景沿，你不吃吗？”

    “我吃过了。”他在剧组的时候，和他哥一块吃的午饭。

    郁烛哦了一声，又吃了一口凉皮，“景沿，你怎么不帮我加辣椒？都没味儿。”

    景沿：“……”

    他又不知道她喜欢吃辣的食物。

    “下次一定。”

    郁烛扯了张纸巾擦唇角弄到的酱料，“下次你还陪我吃午饭吗？”

    景沿：“……好好吃你的凉皮，食不言寝不语。”

    郁烛：“好叭。”

    郁烛一边吃凉皮，一边偷偷看着景沿。

    就很……秀色可餐。

    景沿认真玩手机的样子，也很帅。

    慵懒得像只高贵的缅因猫一样，就是脾气不大行。

    郁烛塞了一嘴凉皮，把两边的脸颊都塞得鼓起来了。

    跟只小仓鼠一样。

    郁烛秉承着不浪费食物的原则，把那份凉皮都吃光了。

    就只剩下一个空的包装盒子。

    郁烛叫了景沿一声：“景沿，我吃饱了。”

    景沿只是嗯了一声。

    郁烛再次重申：“景沿，我吃饱了……”

    景沿皱着眉抬眸，望了过来：“？”

    吃饱了就吃饱了，一直叫他干什么？

    对上了景沿那双黑沉沉的眸子，郁烛弱弱开口：“我想喝水，还有……”

    她指了指桌面上的垃圾，“这些垃圾，扔去哪儿？”

    景沿：“……”

    郁烛这女人是把他当成佣人了吗？

    景沿拿走了那只郁烛用过的空水杯，“先放着吧，我去给你倒水。”

    郁烛嫌弃盘腿坐着不舒服，转而仰到了沙发上，跟一条躺平的咸鱼差不多。

    “哎……”

    她盯着上面那盏精致又奢华的大吊灯，轻叹了一口气。

    景沿端着水杯走回来，还多拿了一只水壶。

    “郁烛，起来，刚吃饱不能躺下。”

    郁烛忍不住抱怨了，“景沿，你怎么那么养生啊？活得跟个老年人一样。”

    景沿：“我妈教的。”没办法，家里的规矩多。

    不仅如此，景沿还和景凛一样，不碰烟少沾酒，生活作息十分规律。

    郁烛羡慕了。

    她也想拥有这种舒舒服服的养生生活！

    可惜……她不能。

    她得为了生计而奋斗。

    景沿把她从沙发上拉起来，将那杯水递给她：“不是说口渴吗？赶紧喝吧。”

    郁烛这次又一次性把那杯水给灌进了肚子里。

    她的小肚子都撑起来了。

    ……

    半个小时后。

    郁烛又睡着了。

    景沿看见她那一条腿搭在沙发边沿上，都快要掉下去了。

    他叹了一口气，走过来把她的腿抬回到沙发上。

    沙发上还一张毯子，被她压在身上，拉不出来了。

    景沿怕她这样子睡会着凉，只能把空调的温度再调高一些。

    他碰郁烛腿的时候，发现了她脚后跟上的红印。

    一直没有消退。

    景沿想了想，还是去卧室里找了药出来，还有棉签，小心翼翼地帮她上药。

    郁烛在睡梦中迷迷糊糊的，脚后跟有点发痒，她下意识踢了一下。

    被重重踹了一脚的景沿，吓得紧捏在手中的棉签都掉了。

    景沿臭着脸，又拿了一根新的棉签，继续给她上药。

    郁烛的脚丫子很白，脚踝也很白，还很瘦，几乎是景沿一只手就能握住了。

    景沿轻轻地圈住她的脚踝，稍微抬高了半寸距离，帮她涂药。

    郁烛在景沿那儿睡了一下午。

    在她还没醒之前，景沿就叫杨周联系了沈辽，拿到了她的房卡。

    郁烛睡醒后，就被无情的景沿赶走了。

    ……

    《罪渊》又一次被骂上了热搜。

    与此同时，被骂的人还有郁烛。

    事情起因是这样的——

    在下午三点钟的时候，有营销号曝出了郁烛在拍摄现场的照片。

    那张照片，是郁烛穿着那件黑旗袍的样子。

    只不过……被人恶意P图，弄成了很暴露的丑照。

    有网友接受不了，直接冲到了邓导和郁烛的微博下骂，强烈要求郁烛退出剧组。

    邓导得知了此事后，紧急联系了所有的工作人员，打算一一审问。

    还有其他的演员们，也都被邓导叫过来了。

    郁烛身为当事人，早早就到场了。

    邓导对于这件事儿很重视。

    电影现在还在拍摄期间，邓导严令禁止过所有的工作人员，不得私自拍照录像。

    可现在……女主角被人偷拍了照片，还流传到了网上，带来了这么恶劣的影响。

