    如果灵石充沛的话，肖执降临玄明世界之后，就有着灭世的可能。

    虽说降临敌对世界时，无法携带储物戒指等储物类道具，可当肖执降临玄明世界，耗空了体内的真元力之后，他可以返回众生世界用灵石补充能量，待得补充满了能量之后，他又可以用众生点数再兑换一次降临敌对世界的机会，再次降临玄明世界。

    如此反复，理论上来说，只要他所拥有的众生点数足够多，灵石数量足够多，他便可以灭世！

    可他现在，身上就连一块灵石都没有了，没了灵石补充真元力，他拿什么灭世？

    单靠肉身力量么？

    单靠着肉身力量的话，不要说灭世了，他估计连一座紫霄六方阵都破不开。

    “肖执，你在那山寒绝域里，能不能寻找到灵石，或者是找到补充真元力的办法？”刘毅又用手捏了捏眉心，开口询问了一句。

    肖执沉默了一下，道：“我进入山寒绝域的时间还很短，我也不知道能不能在这里搞到灵石。”

    他这是实话，虽然蓝霜妖尊的那道残念，口口声声说它的那处洞府之中有一些灵石，可谁又知道这些灵石究竟有多少？

    是几块还是十几块？数量若是不多的话，根本就解决不了什么问题。

    再说了，这灵石究竟还存不存在，还得画上一个问号。

    肖执觉得大概率应该是不在了。

    蓝霜妖尊的老巢恐怕已经被烟云妖尊与蜈煞妖尊给抄了，估计已经被抄了个底朝天了，那灵石还能存留下来？

    微胖中年人王洪想了想，道：“肖执先生若是在山寒绝域之中，无法寻找到灵石，我们可以尝试着从外面将灵石送入山寒绝域。”

    “说说看。”刘毅看向了王洪，脸上露出了感兴趣的表情。

    王洪道：“我们可以派人或者妖兽，让他们携带灵石进入山寒绝域。”

    肖执凝眉道：“不行，这样做的可行性太低了。”

    王洪苦笑道：“这样做的可行性确实很低，根据肖执先生您之前所提供的情报，这山寒绝域的面积非常庞大，还拥有着空间转移的属性，一旦进入了山寒绝域，就会被空间转移给转移走，不知自己身处于何方，除非是吕重先生，赵言先生那种级别的顶尖金丹玩家冒险进入山寒绝域，存活时间或许可以稍微长一些，实力弱一些的金丹，可能一进去就死了，想要在这山寒绝域之中，携带着灵石与肖执先生你汇合，机会是很渺茫的。”

    肖执点点头，道：“这样做，无异于大海捞针。”

    刘毅又用手轻轻捏了捏自己的眉心，他道：“既然这么做行不通，那还是按照原定计划来吧，杜笙，你来说。”

    “好的。”带着一副黑框眼镜的青年人杜笙点了点头，他微微前倾身体，对肖执道：“众生军参谋团，结合肖执先生您之前所提供的情报，以及汇总向众生军的其它各类情报，制定出了一个行动方案，在这里，我跟您说一下这个行动方案。”

    “说吧。”肖执点了点头，示意他说下去。

    杜笙点点头，道：“众生军参谋团，所制定出来的这一行动方案，代号为‘斩将’。”

    “斩将？”肖执喃喃了一句，心里面快速思考了起来。

    玄明世界最强的那一批序列玩家，他们都有着‘将军’这一名号，斩将……莫非是……

    便听杜笙继续道：“这是一次联合行动，参与者不止有肖执先生您，吕重先生、赵言先生他们也会参与进来，加国的阿瑞斯先生，阿酋国的阿力扎先生等人，也有可能参与进来，他们会先肖执先生您一步降临玄明世界，在玄明世界大肆破坏，引起玄明世界一方的注意，按照参谋团的推测，玄明世界一方，大概率会出动他们那几名有着‘将军’称号的金丹玩家前来御敌，吕重先生他们，会将这些将军尽可能的缠住，尽可能的将他们引到远离防御阵法的地方去，到时候，肖执先生你再降临玄明世界，将玄明世界的这些‘将军’给一一击杀掉，这就是‘斩将’行动的大致过程。”

    ‘果然是这样……’肖执在心里面暗道了一句。

    他没有立即开口说话，而是陷入了思考中。

    想了想，他道：“这个‘斩将’行动，听起来可行性还是有的，就是吕重、赵言他们，或许会很危险，他们虽然也是金丹巅峰修士，和玄明世界的那些‘将军’境界一致，可实力比起那些‘将军’来，还是有一些差距的，若是他们不敌那些‘将军’，在我赶过去之前就被杀死了，那我……”

    ‘那我就成罪人了……’肖执在心里面说了一句。

    刘毅闻言，却是脸色严肃道：“这是一场战争，打仗哪有不死人的，他们为这个世界而战，哪怕战死了，那也是英雄！”

    王洪微笑着道：“肖执先生，您请放心，行动开始之前，我们会有一些战前准备的，每一名参与‘斩将’行动的玩家，身上都将配备两件防御性质的灵宝，并且还将修习一门防御性质的高阶神通，有这些伴身，同阶之下，那些‘将军’哪怕实力比我们的玩家要强上一筹，可想要杀死我们的玩家，也不是一件容易的事情。”

    “两件防御灵宝，外加一门防御类的高阶神通，若这些东西能到位的话，魔一他们想要杀死吕重他们，确实不容易。”肖执道。

    他看向了刘毅，道：“一人两件防御灵宝，外加一门防御类高阶神通，众生军这一次可真是大手笔啊，这底蕴之深厚，我都有些被吓到了。”

    刘毅却是笑着摇了摇头，道：“单单一个众生军，哪里能寻到这么多的防御灵宝，这是一次世界各国的联合行动，毕竟，这个世界是各国所共有的，又不只是我夏国的，众生军只需要负责提供吕重、赵言他们两个的物资就行了，而吕重已经有一件灵宝级的防具明黄法衣了，众生军只需要再去寻找三件防御灵宝，就可以了。”

    肖执闻言点了点头，他想了想，道：“这个‘斩将’行动，我想要了解得更加详细一些。”

    刘毅笑着道：“当然可以，肖执你是这次行动的主力，有资格知晓此次行动的一切。”

    说着，他看向了那******的青年人杜笙。

    杜笙会意，又从随身携带的公文包里，取出了一份文件，轻轻摆放在了肖执的桌上，轻声道：“这是众生军参谋团提交上来的行动方案，肖执先生您可以看看，若是有什么疑惑或者建议，肖执先生您尽管提出来，必要的话，我们还可以为您联系上参谋团的人，让参谋团的人参与进讨论。”

    “我看看。”肖执点点头，开始翻看起了桌案上的这份文件。

    文件里面所包含的内容，比起杜笙之前的口头描述，就要详尽得多了。

    己方玩家的功法，灵宝等相关资料，他们的降临顺序，分别去攻击去破坏哪个地方，该引诱玄明世界的那些序列玩家往哪个位置逃跑，遇到某些突发状况时，该如何去应对，文件之中都有提及。

    实时战况该如何传递，这份文件里面，也有着相关的叙述。

    众生军会在行动开始之前，提前通过众生世界，联系上玄明世界之中那些被精神控制了的内鬼玩家，让他们分别去到指定的地点，作为此次行动的情报搜集员。

    金丹巅峰级的大战，闹出来的动静可是非常大的，哪怕隔着几十上百里远，都可以听到明显的动静，通过这些动静，以及一些无人机，超距望远镜等探测设备的探查，再加上玄明世界的媒体可能也会有相关的新闻报道，这些玄明世界的内鬼玩家，通过这方方面面的信息来源，就能知晓一个大概的战况。

    这还只是一些普通的情报搜集员。

    内鬼之中，还有一些世界政府的内部人员，他们有调动卫星资源的权限，通过那些环地球卫星，他们可以更好的去搜集大战的相关情报。

    当行动开始之后，他们就会源源不断的将战场上的情报，通过众生世界，传递向己方世界，己方世界再根据这实时的战况，决定肖执的降临时间，决定肖执降临之后，该去往的地点，决定肖执的第一猎杀目标是谁……

    肖执认真浏览着这份文件。

    文件的最后，参谋团给出了执行这个‘斩将’行动的意义以及必要性。

    众生军参谋团给出的说法是：众生世界是一个伟力集于一身的世界，是一个强者为尊的世界，在这一次的国战之中，顶尖战力的重要性，高过了千军万马。

    所以，只要能将玄明世界的那几个‘将军’级别的玩家给打掉，己方世界的胜率，将可以大幅提升！甚至可以说，‘斩将’行动若是能够圆满成功，将玄明世界一方的‘将军’级别的玩家都一举歼灭的话，基本上就可以奠定这一场国战的胜局了。

    因为玄明世界一旦失去了这几名‘将军’级别的玩家，对于众生世界这一主战场之上的战况，目前来说，或许不会有太大的影响，可对于诸生须弥界里面的战斗，以及现实世界里的战斗，那影响可就大到没边了。

    这几名‘将军’一旦战死，玄明世界想要再培养出几名强力的金丹巅峰境玩家出来，可不是一件容易的事情，想要在短时间里培养出一名元婴级别的玩家出来，更是一件很渺茫的事情了。

    如此，玄明世界一方，就会很被动了。

    失去了这几名‘将军’，在诸生须弥界里面，哪怕肖执不再出手了，凭着吕重、赵言这些顶级玩家，也能主宰空气墙内的世界，将玄明世界剩下的那些金丹玩家堵在出生点杀，让他们无法再赚到任何的众生点数。

    没有了众生点数的来源，玄明世界方面，既无法再派出玩家降临己方的现实世界杀人搞破坏了，也无法再用众生点数在玄明世界之中布置新的防御阵法了。

    反观己方，在这种情况下，则可以将战斗重心，转移到诸生须弥界以及现实世界之中来。

    在诸生须弥界之中，大肆的获取众生点数，派出玩家降临玄明世界杀人搞破坏，在现实世界里大量布置防御阵法，为国战结束之后的局势未雨绸缪。

    同时，让一批顶尖玩家，将重心转移到修炼上面来，争取早点突破至元婴境。

    一旦己方世界里，有新的元婴境玩家诞生了，或者肖执这位元婴玩家从山寒绝域之中脱困而出了，一个一个的破阵，一座城一座城的毁灭，届时，就是玄明世界的灭亡之时了。

    届时，玄明世界里的人都死绝了，都没人了，这一场国战的最终胜利者，自然而然也就归属于己方了。

    众生军参谋团认为，这是一条通往胜利的捷径之路。

    既然有捷径可走，为何还要规规矩矩的走那条前景晦暗难明的传统道路呢？

    对于这一观点，肖执那是深表赞同的。

    走这条捷径若是成功了，将可以提前结束这一场国战，亦可以挽救数亿，乃至数十亿无辜民众的生命。

    在看完了这份文件的最后一个字之后，肖执轻轻合上了这份文件。

    他用手轻轻揉了揉自己的眼睛，道：“这份文件上面所描述的，是最美好的那种情况，现实中，不一定会这么的顺利。”

    刘毅笑着道：“哪怕杀不了全部，能杀死两三个，那也是好的。”

    肖执点了点头，道：“吕重他们身上的众生点数，够不够执行这个‘斩将’行动？”

    刘毅道：“‘斩将’行动一旦确定执行，便需要联系世界上的其他各国，与他们一起研究讨论‘斩将’行动的细节，还有许多的准备工作需要做，参谋团估算，这个准备时间，需要十到半个月的时间，有这个时间作为缓冲，只要肖执你在诸生须弥界里面出手帮一帮他们，帮助他们猎杀怪物，赚取众生点数，在‘斩将’行动开始之前，他们应该是可以积累到足够多的众生点数的。”

