    　　柳无邪目光在巡视着什么，除了无面族之外，其他种族对他冲击不是很大。

    　　对于普通弟子来说，看到这么多的种族，流露出各种表情。

    　　“为何没有见到神族？”

    　　柳无邪暗暗说道，这些种族，几乎汇聚了整个紫竹星域的种族。

    　　始祖树提醒过他，神族已经降临紫竹星。

    　　“也没有见到灵族，难道灵族不在紫竹星域。”

    　　柳无邪眉头微蹙，以为借助万族盛典，将缚地锁归还给灵族，也算是了却一桩心愿。

    　　还有很多最近几万年诞生的新型种族，连柳无邪都不认识，他们的天赋一般，远不及这些古老的种族。

    　　魔族区域，他们竟然乘坐一尊巨大的魔山前来。

    　　将一尊山峰打造成魔器，很不简单。

    　　这尊山峰之上，盘踞着大量的魔族，实力有高有低。

    　　看到魔族，柳无邪想到了天无苍，不知道他现在如何。

    　　修炼了大诅咒术，又身怀魔皇血脉，现如今一定成长为一方巨擘了。

    　　“万族盛典即将开启，现在跟你们说一下规矩，第一项目是炼器，参加这个项目的弟子，会被传送到指定的区域，炼制出来的兵器，最终要得到诛仙域界的认可。”

    　　诸葛明站出来，目光横扫一圈，这次参加炼器接近两千名弟子。

    　　诛仙域界乃一门神秘法宝，一直守护着紫竹星，将炼制好的兵器放入诛仙域界之中，就会呈现出来等级。

    　　级别最高者，自然获得最高名次。

    　　规则众人已经不陌生了，进入指定区域，寻找炼器材料，最终炼制出来兵器，交由诛仙域界来鉴定。

    　　每座星域，都有一尊类似诛仙域界的存在，就像是一层厚厚的星云，默默的守护着紫竹星。

    　　宇宙也好，星球也罢，他们都有自己的生命，紫竹星域迟早有一天，也会耗尽自己的寿元，最终走向衰败。

    　　“第一关炼器，决定戈斯星球归属，谁能拿到第一名，未来一千年，戈斯星球的统治权就归属代表的宗门还有家族。”

    　　这次说话的是龙长老，具体规则，各大星球还有宗门，早就协商好了。

    　　通过万族盛典来决定归属问题。

    　　如果柳无邪获得第一名，他代表天龙宗，那未来一千年的统治权，就归属天龙宗。

    　　“龙长老，那进入前十，能为宗门创造什么利益。”

    　　第一名无疑最有吸引力，一座星球的归属权，可以给宗门带来丰厚的利益。

    　　“前十的话，能争夺几座矿脉，还能扩大自己的地盘。”

    　　具体细节龙长老没说，反正获得前十，都能为宗门带来极大的利益。

    　　“那奖励呢？”

    　　这些弟子关心的是奖励，谁能拿到第一名，宗门必定不会亏待与他。

    　　“获得第一名，奖励一枚七品灵丹，十大绝技任选一门，元阳丹十万枚，星石五百万……”

    　　听到奖励，众人不禁倒吸一口凉气，七品灵丹，柳无邪眼珠子都绿了。

    　　七品灵丹足以让他提升一层修为，还能继续拓宽太荒世界。

    　　“这些只是基础奖励，真的获得第一名，宗门绝对不止这些，等回去之后，还有其他奖励，比如你们的家族，亲人等等。”

    　　可谓是一人得道，鸡犬升天。

    　　受益的不仅仅是自己，还有身边的人。　　柳无邪身边暂时没有什么人，如果获得第一名，他会毫不犹豫将这些奖励，兑换成架设星域传送阵。

    　　龙长老目光扫向众人，最后看向柳无邪，朝他点了点头。

    　　这是柳无邪的机会，只要获得第一名，可以凭此机会，让宗门答应他架设星域传送阵。

    　　难怪柳无邪要报所有的项目，就是让宗门看到他的价值。

    　　基础奖励就足以让人疯狂，何况还有额外奖励。

    　　每个人卯足了劲，这是一次扬名立万的机会，还能趁着这次机会，突破到更高层次。

    　　七品灵丹堪比洞虚境了，就算是混元境吞服，都能无条件提升一层修为。

    　　还有其他种族源源不断的赶来，整个白月谷上空，早已人满为患。

    　　虽然没有万族，几千个种族还是有的。

    　　人类依旧占据了主导优势，数量最多。

    　　始祖树突然一动，柳无邪目光朝西南方向看去，一艘奇怪的战舰，出现在他视野之中。

    　　“神族，终于还是来了。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　神族降临之后，立即引来很都种族观看，这么多种族之中，神族无疑是最古老的。

    　　不论是魔族，妖族，人族，他们的起源，远不及神族。

    　　可惜没有看到巫族，似乎早已消失在天地之间。

    　　“万族盛典即将开启，所有人前往传送门！”

    　　龙长老大喝一声，虚空之上出现一座传送门，可以将他们传送到白月谷深处。

    　　参加第一项目的弟子，纷纷走出来，顺着天梯，直奔传送门。

    　　每个种族面前，都出现一座类似天梯一样的东西，这些都是天地法则演化，非常的玄妙。

    　　不参加的弟子，则是留在战舰之上，静等下一关开启。

    　　万族盛典，要持续接近小半年时间，倒不是很着急。

    　　留给柳无邪时间所剩无几，这小半年如果不能获得足够的价值，剩下的时间，不论他做什么，都来不及了。

    　　因为韩非子的寿命，只剩下不足一年时间。

    　　摆在他面前只有一条路，获得好成绩，越高越好。

    　　传送门很大，高达千丈，矗立在苍穹之上，宛如一座通往仙界的门户。

    　　周围无数光华闪烁，大量的法则涌动，还有淡淡的仙气缭绕。

    　　超过几十万人进入传送门，各大种族的精锐，纷纷进入其中。

    　　跨过传送门，瞬间消失原地，仿佛凭空消失。

    　　也不知道被传送到了什么地方，每个人进去之后，身体一轻，随后就跟周围失去了联系。

    　　盏茶时间，各大种族的精锐，尽数传送其中。

    　　战舰上变得稀稀拉拉，默默的看着传送门。

    　　当最后一名无面族消失，传送门出现一丝变化，一道淡淡的波纹，将原本的传送门覆盖，像是一座水面。

    　　最古怪的是，这座水面上居然出现了大量的影子。

    　　这些影子，正是进入传送门的那些种族。

    　　传送门还在放大，遮天蔽日，形成一座巨大的光幕，可以清晰的看到里面发生的一切。

    　　那些地仙境长老，早已见怪不怪，这是一种时空传送阵法，可以将亿万里之外的画面传送回来。

    　　只有窥天境才有这个手段，就算是半步窥天都做不到。　　至于仙人，手段更是滔天，整个紫竹星发生的事情，都瞒不过仙人的耳目。

    　　每个人的目光，静静的看着天穹，进入白月谷的那些人，全部出现在光幕上。

    　　他们像是一只只移动的蚂蚁，只有借助神识，才能看的一清二楚。

    　　大量的山脉，湖泊，沼泽，毒瘴等等，出现在众人视线当中。

    　　“那是诛仙域界！”

    　　有人发出一声惊呼，光幕之中，出现一团星云，笼罩其中，覆盖大半个白月谷。

    　　柳无邪感觉身体一轻，双脚落在地面上。

    　　一股强大的压力袭来，这里空间要比外面坚固好几倍，连混元境飞行都很困难。

    　　达到混元境，可以短时间飞行，这里的空间法则，跟外界完全不同，像是一个被密封的罐子。

    　　所有人进入这个罐子，开始进行角逐。

    　　神识也被压制住了，释放的距离，足足压缩了十倍。

    　　包括柳无邪的鬼瞳术，看到的距离，只有一百米左右。

    　　在外面，他可以看到一千米距离。

    　　真气跟法则，压制不是很大，主要是魂力。

    　　不论是炼器还是炼丹，对魂力要求极高。

    　　被压缩之后，杜绝了作弊可能，就算你借助炼魂丹，意义也不大。

    　　目光朝四周看去，周围都是裸露在外的石头。

    　　“这里的山脉，充斥浓郁的庚金之气，的确是寻找炼器材料的好地方。”

    　　柳无邪暗暗说道，接下来的时间，要尽快寻找到炼器材料。

    　　只有这里的炼器材料，打造出来的兵器才作数，外面带来的材料，不被诛仙域界接受，甚至会降下天罚，将其斩杀。

    　　鬼瞳术展开，寻找炼器材料。

    　　炼器环节，厮杀的概率并不大，除非遇到上好的炼器材料，出现争夺的情况，才会有厮杀的事情发生。

    　　行走在山脉之中，柳无邪尽可能避开那些无面族。

    　　遇到其他种族，柳无邪都不惧，唯独这个无面族，让他很是忌惮。

    　　因为凌云仙界没有无面族出现，唯一记录只有书籍。

    　　听说无面族掌握一门极其诡异的法术，可以操控人的灵魂，任由他们摆布。

    　　这个种族太恐怖了，幸好不是占据主导地位，不然后果不堪设想。

    　　炼器材料主要构造还是陨铁，精铁之类的东西，其他辅助材料，倒是很容易找到。

    　　至于炼制什么兵器，柳无邪暂时还没想好，反正有一个月时间，先走一步算一步。

    　　炼制一把上好的兵器，动辄就是好几日时间，必须要好好打磨一番。

    　　山脉很大，走了一个时辰，也没有遇到其他种族，看来大家都分散开了。

    　　抬头看了一眼天空，厚厚的星云漂浮在上面，诛仙域界非常的奇特，里面竟然盘踞了一团意志。

    　　这团意志处于混沌状态，还未彻底苏醒。

    　　类似于星域混沌，也叫星域之心、星域之灵，一旦苏醒，就是星域的主人。

    　　柳无邪记得，曾经就诞生过一尊星域之灵，苏醒的时候，只是一个孩童模样，什么也不懂。

    　　却体型庞大，要比一座星球还要大，每天要吃掉无数星石。

    　　当星域之灵苏醒的那一天，也是星域走向毁灭的那一刻。

