    “爷爷，你怎么了？”

    看到老人这个样子，宋红颜止不住喊道：

    “你是痛得不行吗？”

    她一时看不透老人诡异的样子，还以为他是气急攻心过于痛苦。

    “哈哈哈——”

    看到是宋红颜，宋万三终于挪开了手：

    “我憋不住了，憋不住，哈哈哈。”

    “再憋，我又要吐血了。”

    “在拍卖会，我硬生生把自己憋的吐血，现在再憋下去，我真要内伤了。”

    宋万三哈哈大笑起来，笑声无比响亮，无比激荡。

    他还不断拍打着床板。

    这简直就是平民百姓中奖三个亿才有的表情。

    “爷爷，你究竟怎么了？”

    宋红颜一愣：“难道气急攻心后失心疯了？”

    她以为宋万三受到刺激精神失常，一脸绝望对着门口喊叫：

    “医生，医生——”

    她还伸手去按病床上面的呼救红灯。

    “爷爷没疯，爷爷没疯。”

    宋万三忙制止宋红颜呼叫医生：“爷爷好得很。”

    “爷爷确实气急攻心，也确实吐血了，但不是悲伤和绝望导致。”

    “而是太高兴了太开心了，但又不得不压制，结果憋出一口老血。”

    宋万三一骨碌坐起来：“爷爷真没有半点事。”

    他努力压制笑声让自己变得正常，但脸上笑容还是掩饰不住。

    看到宋万三没事，宋红颜心里一松，随后一脸不解看着老人：

    “心头至爱黄金岛没了，还是被死对头陶啸天抢走，你还高兴还开心？”

    “爷爷，对不起，叶凡在现场没有援手你，是他一时看不清你意图。”

    “而且觉得价格有点虚高。”

    “你不要埋怨他好不好？”

    “你心里还纠结黄金岛的话，我想法子把它从陶啸天手里夺过来给你。”

    宋红颜给叶凡说着好话，免得爷爷跟叶凡存在隔阂。

    为此她还决定，只要宋万三想要黄金岛，她会不惜代价搞到手。

    哪怕那是天文数字。

    “红颜，有心了，有心了。”

    宋万三又吓了一跳：“不过你千万不要想着把黄金岛买过来。”

    “黄金岛不是爷爷至爱，它不过是我挖的一个坑。”

    宋万三压低声音：“我用来埋葬陶啸天他们而已。”

    宋红颜一惊：“坑？”

    随后她打了一个激灵，似乎捕捉到什么喊道：

    “爷爷，这一场黄金岛竞拍是钓鱼？”

    这也解开了宋红颜心里一个谜团。

    黄金岛竞拍价值也就在两千亿左右，爷爷和陶啸天怎么七八千亿的抢夺。

    这完全是亏本生意。

    两个久经风雨的精明商人不该这样意气用事。

    她一度寻思是爷爷被宿缘蒙蔽心智，陶啸天是发泄天堂岛恶气。

    现在看爷爷样子，百分百是爷爷设了一个圈套给陶啸天钻了。

    宋红颜不知道这个陷阱是什么，但肯定是陶啸天认定黄金岛价值几万亿。

    而这个价值认定，就是爷爷设的局。

    宋红颜好奇望着老人：“爷爷，你是怎么让陶啸天相信黄金岛价值的？”

    “没错，这一场竞拍是我在钓鱼。”

    “诱饵就是黄金岛！”

    宋万三笑着把事情从银剑袭击自己开始说了一遍。

    这听得宋红颜惊讶不已。

    她没想到，从汤尼大厨袭击陶啸天开始，爷爷就启动了这个钓鱼计划。

    他先用汤尼大厨袭击刺激陶啸天。

    接着再用天堂岛坑了陶啸天两千亿。

    这两千亿不仅让陶啸天更加仇恨他，还抽走了宗亲会大笔现金。

    随后不等陶啸天反击，宋万三又先动用女杀手暗杀。

    这就逼得陶啸天火冒三丈，派出银剑等陶氏精锐袭击宋万三。

    宋万三就着陶氏袭击用劳斯莱斯大开杀戒，但故意留下银剑半条性命。

    最后，他当着死去的银剑接通电话演戏，把黄金岛消息‘泄露’出去……

    听完老人这一番简述，宋红颜苦笑不已，自己比起老人还是太嫩了。

    随后她又心有余悸看着老人：

    “爷爷，你玩得太大了，你就不怕，竞拍黄金岛时，陶啸天资金接不上，黄金岛砸你手里了？”

    “七千五百亿，简直就是给海岛官方打工了。”

    冷静下来的宋红颜能够感受竞拍时的惊心动魄以及一念生死。

    “放心吧，爷爷虽然是一个赌徒，但从不做听天由命的赌徒。”

    宋万三哈哈大笑安抚着宋红颜：“我命向来由我不由天。”

    “陶啸天的资金我一直有内线盯着呢。”

    “宗亲会砸锅卖铁的五千亿，瑞国王室的无息贷款一千亿，帝豪银行抵押的一千两百亿。”

    “这七千两百亿我了如指掌。”

    “再加上陶氏宗亲会在海岛的几百年底蕴，陶啸天还能刷脸从各方凑个一千亿。”

    “八千亿是陶啸天的极限，也是我的风险底线。”

    “所以只要我喊出的价格不超过八千亿，这一局竞拍爷爷就不会有半点危险。”

    “当然，后面看到唐若雪搅和进来分杯羹，爷爷就想要把价格抬到九千亿。”

    “毕竟陶啸天还没刷脸凑一千亿，帝豪银行也还有不小余力。”

    “可惜还没等爷爷掏出用你和叶凡狼国油田贷来的一千亿加价……”

    “海岛警方毫无征兆杀了出来。”

    “他们带走了唐若雪，也冻结了帝豪分行资金，让唐若雪无法援助陶啸天。”

    “爷爷看不对劲，变数太多，就在陈园园的资金砸出来后装晕收手。”

    “其实我应该再坚持一会，诱使陶啸天刷脸凑一千亿。”

    “这样一来，不仅能让陶氏集团破产，还能把陶氏在海岛连根拔起。”

    “欠各方一千亿没钱还，陶家祠堂都会被人拆了。”

    宋万三脸上带着一抹说不出的遗憾。

    对于陶氏宗亲会，他是一点渣都不想留下。

    “爷爷，这结果已经很不错了，足够宗亲会分崩离析了。”

    宋红颜给老人倒了一杯温水：“你不是常说不赚最后一个铜板吗？”

    “怎么这一次拍卖又想榨取对手干净？”

    “再说了，你坑帝豪银行的钱，也等于坑叶凡孩子的钱啊……”

    她嫣然一笑：“这结局，是最好的结局。”

    “哈哈哈，也是，人不能太贪心。”

    宋万三散去了惋惜，哈哈大笑起来：

    “崩掉陶氏宗亲会出口恶气，重创陈园园和瑞国王室一刀。

    “又给帝豪银行和唐若雪一个教训，足够了。”

    “不过这游戏还没有结束。”

    宋万三挥手让宋红颜把手机拿过来：

    “八千一百亿已经入账海岛财政局。”

    “是时候赶尽杀绝了。”

    宋万三打出了一个号码洪亮出声：

    “喂，朱市首，我宋万三，我以一个普通公民的身份向你举报。”

    “毗邻公海的天堂岛藏污纳垢，是一个特大型的偷渡走私中转地……”

