    康振涛一摆手说道：“你不知道我酒量，今天这点酒喝跟没喝一样！你还是踏实在饭店等虎老七吧，我这片熟，好几个哥们儿在这住，你就在饭店等我！”

    “要不我和你一起吧？”康静看康振涛嘴上说没喝多，可走路都有些摇晃，有些不放心。

    “不用不用，你一走，虎老七回这儿来再找不到我们更麻烦！不管找到找不到，饭店门口集合，不见不散！”康振涛思路倒是很清晰。

    天逐渐黑下来，虎老七从藏身的地方走出来，开始顺着道路寻找幺鸡的踪迹。

    天气寒冷又已经黑了天，路上的行人很少，虎老七走了一会儿，开始犯了难。

    这片平房区非常大，而且房子的排列也不规则，虎老七既不能直接上门询问，又没办法打听路人，只在路上观察，根本就没办法知道房子内的具体情况，这样找下去，就是找到天亮也根本不可能有所收获。

    虎老七心里焦虑又有些泄气，他实在不甘心就这样放弃，于是回到幺鸡消失的地方，皱起眉头开始琢磨如何才能找到袁雷的藏身之地。

    虎老七心中暗想：幺鸡能很快不见踪影，要么他拐进了旁边的胡同，要么他就进了附近的平房，所以不能大海捞针，应该以现在所在的地方为中心逐渐寻找，可是怎么才能知道房子内住的是不是袁雷他们呢？

    虎老七想了半天，最后决定以要饭的名义来探听虚实，

    虎老七在脸上抹上雪，然后在墙上抠了点黄泥，抹到脸上，忍受着冰寒来到第一家平房门口。

    ”好心人，给点吃的吧！“虎老七会几句山东话。

    听到有人敲门，屋内传来咳嗽之声，门开了一道缝，一个花白头发的老大娘探出头来，仔细打量着虎老七。

    ”大娘，给点吃的吧！“虎老七哀求道。

    ”等一会儿！“老大娘说完把门关上。

    过了一会儿，门又开了一道缝，老大娘伸手递出一个雪白的馒头，说道：”还热乎的，快拿去趁热吃吧！“

    虎老七一边道谢，一边接过馒头。

    ”唉！这大冷的天还出来要饭，真是可怜啊！“老大娘一边摇头叹息，一边关上了房门。

    虎老七用这个办法开始挨家挨户进行试探，办法虽然笨，可却是很实用的办法。

    当然不是每户人家都会像老大娘一样善良，有的人家门都不开，隔着门骂脏话，还有的人直接出来，连踢带打让虎老七滚蛋。

    可不管怎么说，能达到目的，不管受到什么样的羞辱和打骂，虎老七都能够接受。

    可让虎老七最头疼的是这些平房有的带院子，有的不带院子。不带院子的直接敲门就行了，有院子的他根本进不去，有时候连人都看不到，更无法了解屋内的情况。

    虎老七一咬牙，找了不少小石头，放到衣兜里。

    徒手打石头是虎老七的绝活，他打石头准头和力量都掌握得如火纯青，如今正好派上用场。

    虎老七到了一家院门外，发现院门已经上锁，于是大声叫了几声：”有人没有？可怜可怜我，给点吃的吧！“

    院内的屋子亮着灯，隐隐约约听到说话的声音，可就是没人出来。

    虎老七手腕一抖，一块小石头打向院内亮灯房间的玻璃，发出清脆的响声，虎老七赶紧猫腰躲起来。

    屋内的人听到动静，却只是站在窗边看了看外面，并没有出门查看。

    虎老七等了半天，看还是没有动静，于是站起身来，接连打出三块石头，分别打在不同的玻璃上。

    虎老七打石头的劲头控制得恰到好处，即打不碎玻璃，又能发出清脆的响声，引起注意。

    屋内的人这下知道玻璃发出的响声肯定是有人特意所为，立刻有个中年男人冲出房间，站在院子内骂道：”哪来的野孩子？赶紧滚蛋！再砸我们家玻璃，我打断你的狗腿！“

    虎老七目的达到，猫着腰，偷偷溜走了。

    见无人回应，中年人以为是孩子淘气，扔完石头跑了，于是就回了屋子。

    腊月的夜晚格外寒冷，虎老七顶着风寒，用自己的办法寻找着袁雷的藏身之处。

    渐渐地很多家的灯渐渐熄灭了，虎老七的心也逐渐冰冷，找了这么多家，他根本没有发现袁雷和幺鸡的任何蛛丝马迹。

    虎老七渐渐失去了信心，回到最初的地方，犹豫着是继续寻找还是明天再来。

    正当他犹豫不决的时候，送他馒头的老大娘打开房门走了出来，四下张望，当她看到虎老七的时候，试探着问道：”是小奇回来了吗？“

    外面很黑，房间的灯光映射下，虎老七的身影很模糊，眼神不太好的老大娘以为虎老七是她久等的亲人。

    ”大娘，我是那个要饭的！“虎老七回道。

    ”你怎么还没走啊？是不是一个馒头没够吃啊？“老大娘和善地问虎老七。

    虎老七忽然灵机一动，说道：”大娘，我和我妹妹一起出来要饭，可是我上茅楼的功夫，她就在这条道上没影了，也不知道去哪了！我找了半天，也没有找到，这疙瘩有别的小道吗？“

    虎老七本来就会几句山东话，如今话一说多，铁岭口音完全暴露出来。

    老大娘揉了揉昏花的双眼，纳闷地问虎老七：”你不是山东人吧？“

    虎老七没有想到口音上露出了马脚，赶紧说道：”我们家是后去的山东！“

    ”哦，我说你这山东口音咋这么怪呢！我是山东人，打小就来了沈阳，都几十年了，听山东口音特别亲切！“老大娘感概地说道。

    ”山东人好！我家祖上也是山东的，后来到了东北，头些年又搬回去了！“虎老七的话半真半假。

    ”这人活着不容易啊，这大冷的天带着妹妹出来要饭，但凡有点辙，谁愿意要饭呢？我本来给我孙子小奇留了三个馒头，给了你一个，还剩两个，既然你们是两个人，我就都拿给你吧，我再给我孙子做点别的！“老大娘说完就要回屋子里。

    虎老七刚说完妹妹走散了，可老大娘可能是有点糊涂，竟然要回去取馒头，虎老七赶紧拦住她，说道：”大娘，我妹妹和我走散了，你能告诉我你们家门前这条道上，有不好发现的小道吗？“

    老大娘这才回过味来，挠了挠头说道：”有！“

