
　　萧云海登陆自己的推特网主页，在上面写道：“一些无良杂志、报刊和媒体到处含沙射影，说杰森.斯特尔爆炸案的幕后元凶是我。呵呵，简直就是无稽之谈。我不知道对方为什么突然把这个事情给翻了出来？难道是想打击我和我的电影《诛仙》，这未免太离谱了。对于这件事情，我只想说一句话，有能耐把我的名字写上，我保证会让律师将你们告破产。”

　　“本来不想对这个扯淡的问题答复的，突然想到后天《诛仙》上映，便来蹭蹭热度，也算是对电影的宣传吧。无良媒体们，万分感谢。”

　　萧云海的帖子一出现，迅速引起了粉丝们的跟帖。

　　“哈哈，笑死我了。功夫萧竟然是为了宣传《诛仙》，才对这个事情进行了专门的答复。”

　　“《诛仙》的大卖已经是无解了，那些别有目的的媒体可以放手了。”

　　“杰森.斯特尔的死，警察局都没有查到什么。这些媒体果然是神通广大，竟能查出是功夫萧干的。厉害，令我不得不佩服。”

　　“我对这些东西不感兴趣，我只想后天尽快看到《诛仙》。”

　　萧云海的粉丝们根本就没有人相信那些无聊媒体恶意编造的东西，很快就

　　讨论起了《诛仙》。

　　在公司呆了一上午，听了几位负责人的工作汇报，下午萧云海便到公司各部门和漫威电视台看了一圈。

　　无论走到哪里，萧云海都获得了工作人员的热忱欢迎。

　　开玩笑，萧云海发的薪水是外界的好几倍，大家自然对其无比的拥护。

　　晚上，萧云海请各部门负责人一起吃了顿饭。

　　回家后，闲着没事儿，萧云海继续码他的《神雕侠侣》。

　　金大侠的这部书一共有四十章，萧云海已经写了十五章，每两天发一章，足够一个月用的了。

　　等回国后，萧云海准备将这部武侠小说传到逐梦小说app上，相信一定能够得到无数人的喜欢。

　　三个小时，萧云海码了两章。

　　从椅子上起来，伸了个懒腰，准备去洗澡休息。

　　突然，电话响了起来。打开一看，是龙一的号码。

　　“龙一，什么事？”萧云海问道。

　　龙一道：“萧先生，我那兄弟刚刚来了电话，说是可以搞到至少六百吨黄金，不过价格是每盎司3200美金。”

　　萧云海想都没想，便说道：“没问题。对于黄金，我是多多益善。你把他的账号要来，六百吨黄金一旦到位，六千万美金立刻给他打过去。”

　　龙一道：“好的。萧先生，上次您给我们的二百亿美金，还没有怎么动。现在武器装备已经有了，我这就将钱还给您。”

　　萧云海想了想，道：“你给我打回一百亿，剩余的交给你那个朋友六千万美金后，就把它当做我们雇佣军的启动资金吧。”

　　龙一道：“萧先生，那可是八十多亿美金。”

　　萧云海道：“八十亿就八十亿。你再去多招揽一些军人，我担心贝西家族在得知龙战雇佣军和我的关系后，会找你们的麻烦。”

　　龙一自信的说道：“只要军火到位，凭咱们龙战的实力，哪怕是那三个雇佣军一起过来，我也保证让他们有来无回。”

　　萧云海笑道：“战略上藐视敌人，但战术上一定要重视对手。再者说，我们拥有八千亿美金的军火，你如果不多找些人，怎么用的完。”

　　龙一考虑了一下，道：“萧先生，我们军火既然不缺，你有没有想过成立第二支雇佣军？”

　　萧云海迅速明白了龙一的意思，道：“你是想让一部分出去，再搞一支队伍吗？”

　　龙一道：“没错。我们的资金、军火充足，非洲的人力又多，完全可以再建一只顶级雇用军团。”

　　萧云海笑道：“那是你考虑的问题。回去后，你们好好谈论一下。我的要求只有一个，那就是你必须能够掌控它。我可不想给其他人做嫁衣。”

　　龙一道：“萧先生放心，这种愚蠢的事情，我还做不出来。”

　　与龙一通完话，萧云海又拨通了克里丝蒂的号码，商量了一下购买黄金的事情。

　　如果龙一的朋友真的又给找了六百吨黄金，那加上之前的一千一百四十亿，萧云海需要支付给对方差不过三千亿美金。

　　这么大的一笔钱，就算是萧云海的公司日进斗金，也头大的很。

　　克里丝蒂道：“萧先生，我今天给您旗下所有的公司都打了电话，在不影响它们各自发展的情况下，一共筹措到了两千二百亿。说实话，八百亿的窟窿有些太大了。”

　　萧云海道：“克里丝蒂女士，有没有什么办法尽快把钱凑齐？你应该很清楚有了这么一大批黄金，足可以让我们的银行立于不败之地。”

　　克里丝蒂道：“处理这个事情非常的简单，寻找外援。您忘了，这个银行，可不是您一个人的。”

　　克里丝蒂的话，萧云海并不是没有想过。只是他并不想把这个银行储备金的事情告诉他们。

　　一来黄金是稀有金属，虽然从经济危机以来，一直在低谷徘徊，可萧云海坚信这只是暂时的，将来肯定会大涨。

　　二来机会难得。像安格斯黄金公司遇到的事情，百年难求，萧云海可不想让别人分一杯羹。

　　萧云海道：“克里丝蒂女士，我不想打扰咱们的那些盟友。这样，那八百亿美金，我来负责。对了，你把那两千二百亿美金交给赵光亭。八百亿都齐后，我会直接打给他。”

　　克里丝蒂道：“好的。”

　　萧云海计算了一下时差，燕京现在应该是上午，于是拿起手机就要给赵婉晴打过去。

　　谁知还未等他拨号，赵婉晴倒先给他打了过来。

　　“老婆，我们还真是心有灵犀一点通呀。我正拿起手机给你打电话呢。”萧云海按下接听键，嘻嘻笑道。

　　赵婉晴没好气的说道：“我已经给你打了好几次了，只是你一直占线而已。”

　　萧云海道：“你千万别说，你已经到洛杉矶机场了？”

　　赵婉晴道：“没有。我们大部队在两个老爷子的私人飞机上，再有半小时就会起飞。你别忘了明天接机。”

　　萧云海笑道：“放心，忘不了。老婆，咱们手里现在有多少资金？”

　　所谓狡兔三窟。有远见的人，永远不会把鸡蛋放在一个篮子里。

　　萧云海虽然无比的信任克里丝蒂，但他并没有把钱全部放到她的投资公司里，而是有很大一部分都被赵婉晴存在了华夏各大银行。

　　这个事情，克里丝蒂也很清楚。不过，她不认为萧云海的做法是错的，反而认为这是未雨绸缪的表现。

　　现在，哪怕是萧云海的所有公司全都破产，有了这些钱，他也能在最短的时间里东山再起。

　　赵婉晴听到萧云海要动用这笔钱，不禁惊讶的问道：“老公，你要做什么？”23sK.com

　　萧云海道：“任何一张货币都不如黄金安全。我购买了安格斯黄金公司一千七百吨黄金，打算放在巴克尔银行。华夏政府.……”

　　萧云海把事情的前因后果说了一遍，道：“现在还有八百亿的缺口，你那里没问题吧？”

　　赵婉晴道：“我还以为你又要搞什么危险活动呢？吓我一大跳。我让飞机延迟起飞，马上去华夏商业银行和华夏建设银行取钱。”

　　萧云海笑道：“看来，我们很富有呀。老婆，到底你那里有多少钱？”

　　赵婉晴哼了一声，道：“这事儿，你就不要管了，秘密。行了，不跟你贫了，我这就去，免得赶不上洛杉矶的电影首映。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1722章 筹集资金免费阅读。https://xs.23sk.com 