    这一声叱喝之下，刘大当即就软了。**

    见状，猴子不由得蹙起了眉头。

    这刘大拿着自己的腰牌都还让对方如此嚣张，真是……

    说到底，不过是小小仙奴，就是给他一份圣旨也没有响应的眼界和底气啊。

    蒂心与风铃两个什么好。倒是菡薇镇定，她几乎是本能地挡到蒂心身前，福了福身子，道：“红官有礼了，婢，广寒宫嫦娥菡薇。”

    “广寒宫？哼，广寒宫什么时候也养起天马来了？”那红官哼笑道。

    “这些都是御马监的天马。”

    “御马监？”闻言，红官眼角不由得抽了抽，低声问道：“那位妖王弼马温掌管的御马监？”

    “正是。”菡薇淡淡笑了笑，道：“御马监的几位是来放牧天马的，至于我们，乃是趁得闲暇，到这儿来赏赏花。若是有什么得罪之处，还请红官海涵。”

    那红官手抖了抖，当即左顾右盼了一下似乎在找什么，半响，才定了定神道：“便是御马监的也不行。月树之下，哪容得你们胡来？”

    那声音听上去已带有丝丝地忐忑。

    菡薇略略想了想，侧过脸对风铃与蒂心道：“既然红官大人不肯，不如便让他们到别处放牧，我们留在这里赏花。你们看怎么样？”

    风铃默默点头，蒂心却嘟着嘴有些不乐意。

    见对方服软，红官顿时又是精神一震。叱喝道：“你们也不准留在这里！这月树乃是天庭重宝。哪是给你们赏的？”

    闻言。蒂心一对美目顿时瞪得犹如铜铃那么大，小嘴微微张了张就要发作，那手却被菡薇一把拽住。

    风铃不想给猴子惹麻烦，只得沉默不语。

    三个女人低声商量了一翻，最终还是决定离开，可一抬头，却瞧见“李平”真晃晃悠悠地朝着红官走了过去。

    “这位……大人是吧？”“李平”拉长了声音，伸手就要去勾红官的脖子。

    “你要干什么？”

    那红官抬手想将对方扫开。可就这一刹，他忽然惊觉自己的力道比起对方，就好像蚂蚁碰到了大象，全无反抗的余地。

    还没等他反应过来，那脖子已被勾住。

    “李平”硬扯着他转过身去一步步往月树的方向走，侧着脸，一晃，原本的人脸一下变成了毛茸茸的模样。

    只一眼，顿时，红官整个软了。

    猴子连忙一把将他提住不让他瘫倒。

    “站好。”

    “诶……”

    “你认得我。”

    “认……认得。”红官点头连连。那牙齿已吓得直打颤。

    夜入鸿禧宫伤月老，这事儿别人不知道。鸿禧宫内部的红官怎能不知道？挂巨灵神都还是当着他们的面挂的呢。

    “认得就好办了。”猴子脸一晃，又回复了原本李平的模样：“我要在这里牧马，你有意见吗？”

    “没，没意见。”

    “我带几个仙女在这里赏花，你有意见吗？”

    “不……不敢有意见。”

    “那把七仙女的红线全部牵给我，你看如何？”

    “没问题。啊？啊！”红官吓得张嘴瞪眼：“这这这……”

    “开玩笑的，别紧张。那七个小丫头我还看不上呢。”猴子双手勒着红官的臂膀，将他整个好似小孩一般提起，摆好，伸手帮他整着凌乱的衣冠，低声道：“放松点，我今天没打算动手，真的，不骗你。既然你同意我牧马那就没啥了，忙去吧，顺道帮我问候一下你家月老大人，让他有空到御马监喝茶。”

    微微顿了顿，猴子咧开嘴笑眯眯地在他耳边压低声音道：“我保证，不会再掰断他的手指头。”

    红官的脸刷的一下白了。

    说罢，猴子拍了拍他的肩，掉头往回走。

    只见猴子刚一转身，那红官已整个瘫倒，捂着胸口不住地大喘气。

    这一幕看的三个仙女外加两个仙奴都傻眼了。

    一步步走到众人面前，“李平”摊了摊手道：“好了，我都谈妥了，他同意我们在这里放牧了。”

    “你跟他说了什么？”风铃惊问道。

    “没什么，动之以情晓之以理呗。难得大家这么开心，我想红官大人也是懂得成人之美的道理的。”

    蒂心伸长了脑袋望了还瘫坐在地呼呼喘着粗气的红官一眼，疑惑道：“那张臭脸，他会那么好说话？”

    “其实，这位红官是一个外冷内热的人。”猴子十分淡定地答道。

    蒂心噗呲一下笑了：“还外冷内热呢？总之，谢谢你。”

    说着，她又是恢复了起初欢喜的模样，拉起风铃的手朝着一旁跑去。

    临走时，风铃还回头狐疑地望了“李平”一眼，似乎发现了什么。

    对于那眼神，猴子自然是假装没看见了。不过另一个眼神他却没办法装作没看见。

    菡薇就站在他的旁边，眯着眼睛细细地打量着他。

    半响，她轻声道：“你应该只有凝神境修为吧？”

    刘大也想开口问什么，却被刘二一把拉开去，说是去牧马。

    这下子只剩下猴子与菡薇两人了。

    猴子挠了挠脸颊，干笑道：“我是只有凝神境修为没错。”

    “刚刚那个红官，最起码有炼神境修为，却被你硬拽着走了，这不太合情理啊。”菡薇悠悠道。

    “是吗？刚刚我只是想起了我家大人的托付，所以忽然有如神助。”猴子信口胡诌道。

    这一说，菡薇挑了挑眉，当即从衣袖中取出一面小巧的镜子。

    天外的光照着镜子恍到猴子身上。顿时。那幻术缓缓地晕开了！

    猴子一惊。连忙一手按住镜子。

    菡薇也是一惊，松开镜子连退了几步，警惕地盯着猴子道：“你是弼马温？”

    将镜子拿在手中摆弄了几下，猴子冷冷道：“嫦娥出门都带这种镜子吗？”

    “去其他地方不用，来你御马监，就算没有，也得找人借上一借。”

    “哦？就这么信不过我？”猴子笑嘻嘻地，随手将镜子抛回给菡薇。

    将镜子收入袖中。菡薇紧咬着牙又往后退了一步，那眉头蹙得更紧了。

    两人静静的对视着。

    就在不远处，蒂心正朝他们招手：“你们看我发现了什么？”

    两人依旧一动不动地。

    “他们怎么啦？”

    风铃正想走过来，却又被蒂心拽住。

    “算了，别管他们。菡薇姐姐总是一副心事重重的样子，过一会就好了。”

    两人呆呆地站了许久，菡薇低声道：“你究竟有什么目的？”

    “非得有什么目的吗？”

    “没有目的为什么要幻化成自己的属下？出发前风铃去请你一起，你却拒绝了……一转眼却变了个模样跟来。”

    “看你警惕的那模样。”猴子长叹了口气，躬身坐下，道：“我这不是不想碍眼嘛？我在这里。蒂心能玩得那么自在？”

    “只是这样？”

    “不然还能怎么样？虽说我只是个弼马温，但在凡间我可是妖王。就你们两个嫦娥。有什么可让我图的吗？”

    瞧了一眼远处的风铃，菡薇忽然想起那日太上亲自来接人，这才松了口气。

    也许这风铃真有什么了不得的背景也说不定。她都能让太上亲自来接人了，这猴王直降身份化身仙奴暗中保护，也便没什么奇怪了。

    略略收了收神，菡薇福了福身子道：“刚刚菡薇表现过激，还请大人原谅。”

    猴子摆了摆手道：“你的品阶该不比我低吧？用得着这样行礼吗？对刚刚那红官也是，也就是鸿禧宫的一个喽啰罢了，那般嚣张，也值得你客客气气的？”

    “菡薇不比大人，没有强悍实力当后盾，在这天庭行走，自然得事事谨慎。若是能息事宁人，退一步又何妨呢？”

    “哦？”猴子深深吸了口气道：“若真是退一步就能海阔天空，倒也没什么。只可惜有时候不退还好，退了反倒被认为示弱。结果对方更加得寸进尺了。若不是我把巨灵神挂到月树上，指不定还有多少人想来招惹我呢。”

    说罢，猴子笑了笑。

    菡薇依旧呆呆地站着。

    “对了，听说广寒宫之前有位嫦娥，叫霓裳对吧？”

    菡薇一惊，原本放下的心又提了起来，小心翼翼地答道：“是有。霓裳是众嫦娥之首，也是菡薇的好姐妹。”

    猴子默默点了点头。

    看来还真找对人了，只是太对了，还不幸让对方知道了自己的身份。

    瞧那态度，该是对自己的情况了如指掌吧。

    这谈话已然没办法继续下去。

    两人就这么静静地呆着，一直呆到那两个小丫头折腾够了，累了，才一起返回御马监。

    一路倒是无事，可刚一踏入御马监，猴子的神情便微微变化了。

    趁着别人不注意的空挡，猴子找了个没人的角落幻化回原形，又招来刘大交代了让他与风铃一起送两位嫦娥回广寒宫，自己则匆匆朝着房间走去。

    半途上，月霜匆忙走来低声说道：“大人，有个人……”

    “知道了。”猴子摆了摆手示意她先退下，伸手推开了房门。

    “我还以为弼马温大人在天庭凶险万分呢。没想到一上来就碰见你带着嫦娥去踏青，好不逍遥。看来，还真是我多虑了。”

    房间里，杨婵盘着手，冷冷地瞥了猴子一眼。(未完待续。。)

    ps：  话说，《大泼猴》已登陆腾讯书城。属于悄无声息的那种登陆……恩，就是这样的。去溜达了一圈，目测已吸收两位订阅读者……u