    南鲤：“……”

    这熊孩子干嘛拒绝的这么快？他就这么不想跟她一起炒绯闻吗？

    想到这里，南鲤多少有些不开心。身为主角的秦慕言都拒绝了，她还能说什么？

    “南总，请你答应吧，你在一旁，我会很有压力的！”眼看南鲤似乎不同意，秦慕言急忙说道。

    “好吧……”南鲤只能不情不愿的说道。

    之后，秦慕言在经纪人和助理的陪同下，坐上了车。

    而南鲤和沐瑾城，则同坐另一辆车。

    只不过，南鲤直接坐在了副驾驶的位置上，她的理由是，她喜欢做这里。

    沐瑾城无奈，他自然不好多说什么。

    只是，沐瑾城坐在后排，看着南鲤低头玩着手机，沐瑾城的眉头微微皱起。

    明明今天早上还好好的，结果似乎是一遇到邵沁雪，南鲤对他的态度就变得分外冷淡。

    南鲤这是在生气了吗？

    可是他实在是想不出来，南鲤到底是因为什么突然就生气了。

    他仔细想了想，明明他似乎没做错什么。

    如果问南鲤的话，只怕也问不出来……不，还是能问出来的。

    沐瑾城眉梢微挑，他拿出手机，给南鲤发了条消息。

    当然，他不是用自己的身份，而是以‘住在你隔壁’这位想要帮南鲤打离婚官司的律师，来跟她聊天的。

    【你和你丈夫的事情，最近今天进展如何？】

    看着消息提示，南鲤不由诧异。

    不过，她点开消息，直接回复，【别提了，我现在已经可以确定，他跟他那位初恋是真爱，我就是个备胎！】

    坐在后排的沐瑾城：……

    他真的有些头大，这个结论她是怎么得出来的？

    【怎么回事，能详细说说吗？】沐瑾城问。

    南鲤现在已经越来越信任‘住在你隔壁’这位律师，她想必是愿意告诉他，今天的事情，在她看来是什么样的。

    果然，南鲤把早上发生的事情，一五一十的告诉了他。

    沐瑾城微微皱眉，南鲤并没有夸大其词，的确是发生了什么，她就说了什么，那么，她到底是在误会什么，居然认定他跟邵沁雪是真爱？

    【这……怎么了吗？】沐瑾城有些疑惑的问。

    【这你都看不出来？！】南鲤有些震惊的接着回复，【你看看，他对他的那位初恋多了解啊，知道她住五星酒店，还知道她从来不去酒店的餐厅吃早餐，都是送到她的房间的，而且他还为了初恋，去关注她手下员工的行程，这要不是真爱，那什么才是？！】

    沐瑾城：……

    他是真的挺无奈的，南鲤的关注点，怎么会这么奇葩？

    要是真由她这么误会下去，那他只怕以后都解释不清了。

    【我认为，你完全误会了他的意思。】沐瑾城平静的回复。

    【怎么可能？你倒是说说，我误会了什么？】南鲤不服气的问。

    【知道她住五星酒店，从来都是让酒店把早餐送到房间，这并不代表什么。那个女人是富家千金，这些富家子弟，出门不都是这样吗？】沐瑾城回复道。

