
　　大师便是大师。

　　反正他这次是冲着打脸逍遥阁，消弱他们在太阴古矿中三大势力的地位去的，只要是能够将逍遥阁的脸打的啪啪的，对手是谁，其实也没有那么重要。

　　“陈诺大师，请您出马，教训一下这个不知道天高地厚的小子！”

　　八字胡恭恭敬敬的从自己的身后请出了一位白发苍苍的老者。

　　这老者的步履蹒跚，额头上尽皆褶皱。

　　甚至这老者的身上已经有丝丝缕缕的死气浮现，这是大限将至的征兆。

　　这老者只有圣人境第三层的境界，然而刚刚还张扬跋扈的八字胡却是对他恭敬有加！八字胡虽然是大圣境巅峰的强者，但是在逍遥阁中的地位也只是堪堪的和这位陈诺大师平起平坐而已。

　　陈诺能够炼制出大圣境以下的丹药，逍遥阁中有求于陈诺大师的人相当之多。

　　而八字胡虽然修为境界很高，但是因为不懂得杂术，只知道打打杀杀，所以在逍遥阁中，他反而是不如陈诺大师更加的受到大家的欢迎！这种情况，不是逍遥阁中独有，在倚天阁、万宝阁中也是如此！杂术类的修行者，不太擅长杀伐之道，可是他们一呼百应，往往一些强大的大师、宗师级的人物，身后都会有一些绝世强者护道，欠下他们人情！“只有圣人境的层次，注定寿元有限。”

　　方岳开口扎人。

　　寿元上的瓶颈是陈诺大师心中最痛的地方。

　　虽然他是炼丹大师，但是也不能够炼制出为大圣境强者续命的丹药，他的修为境界有限，寿元远远不如八字胡这种大圣境的强者悠久。

　　年轻时候，他精心钻研炼丹之道而忽略了对于正常修行的参悟。

　　真的到了他寿元消耗将近枯竭的时候，他再想要回归修行一途却是发现已经无力回天了!

　　这陈诺大师，其实是许多杂术修行者的缩影。

　　精通杂术，很多人都会将正常的修行给耽误下来。

　　故而他们的寿命不长，修为有限，在任何势力中都是属于需要重点保住的，脆弱的群体！“年轻人，你要废话，这炼丹赌斗如何进行我便由你说了算！”

　　陈诺大师信心满满，在修行和战斗方面他是个弟弟，但是炼丹乃是他的专业领域是他的骄傲所在！如果在炼丹方面他再不是方岳的对手的话，那么他这一把年纪便是白熬了！陈诺的目光中带着丝丝的冰冷，在等待着方岳的选择。

　　“这样，咱们一人炼制一炉圣人境层次的丹药如何？

　　丹药品质优者为胜！这在座的诸位都可以成为丹药品质的评委！”

　　方岳环顾四周，想要将周围的人全部都拖下水。

　　如果只是让万象阁的人来进行评判的话，这逍遥阁的家伙可能会不要脸的赖账！说什么，这万象阁和方岳乃是同流合污，沆瀣一气。

　　但是这次天骄宴，群雄汇聚，各路强者云集。

　　如果动员大家作为评委的话，一来可以扩大这次赌斗的影响力，二来也能够让逍遥阁的人输到无法抵赖。

　　“好！”

　　陈诺依旧高冷！他仅仅回复了方岳一个字。

　　方岳微微一笑，倒是不介意陈诺的这种态度。

　　但凡是专精一道，浸淫其中的人多少都有点孤傲和高冷！“这场赌斗倒是有点意思！”

　　纳兰云升听闻这里的事情，他亲自前来。

　　虽然这方岳和他之间有些恩怨，但是据说太阴古矿已经帮他们化解了！之前在和逍遥阁合作的过程中，纳兰云升也是吃了逍遥阁的一肚子气。

　　这次能够看逍遥阁出丑，他也算是出了心头的这口恶气！别人或许不太清楚方岳在各方面杂术中的造诣成就，但是纳兰云升却是明白，这方岳就是一个怪胎。

　　方岳炼丹他没有看见过，但是方岳的阵法和解石方面的造诣他却是亲自领教过的。

　　方岳既然是将解石和炼丹拿出来作为赌斗的资本，这就证明方岳有必胜的把握。

　　“我也愿意作为这次比斗的裁判，虽然我在丹药方面不算精通，但也算是明白些许的皮毛吧！”

　　又是一位老者前来。

　　这老者须发皆白，已经有些年迈苍老的味道。

　　但是这老者出现，所有人尽皆让路，恭敬行礼。

　　“吴师！”

　　无论是纳兰云生还是八字胡都是恭恭敬敬的对那老者弯腰说道。

　　吴师，这两个字，重若泰山，完全能够体现出这老者在太阴古矿中的江湖地位！“这位难道是传说中的吴永年？”

　　方岳也将注意力落到了这位老者的身上。

　　这老者的个子不高，顶多一米六多点，有些微微的矮胖，肌肉结实，虽然白发苍苍，但是单纯容颜的话，只是一个中年人的模样，面膛黢黑，有种朴素老农的味道。

　　“正是！”

　　纳兰云升回答了方岳的问题。

　　“什么吴师，不过是江湖上人们对我的一种爱称而已，你们可以称呼我为前辈或者是吴永年都可以！纳兰云升你乃是这万宝阁的阁主，地位比我这个没人管的糟老头子可是要高多了！”

　　吴永年和纳兰云升开玩笑道。

　　显然他和纳兰云升颇为的熟悉。

　　否则的话，这吴永年也不会说出这种话来！“吴师笑话我了，当年万宝阁之所以能够昌盛起来还是多亏了您的多多帮衬！”

　　纳兰云升作为万宝阁的阁主，在这老者的面前却是低调到了极点。

　　方岳的目光在吴永年的身上稍微停驻。

　　随后便是收敛回来。

　　吴永年的名号他曾经听闻过，太阴古矿中炼器中的诸子级别的强者。

　　吴永年在炼器方面之外，对于修行一道也是颇为的精通！吴永年据说在许久之前便是已经踏入到了真仙境的级别，不过，吴永年常年以炼器师自居，极少有人看见过他亲自出手杀敌的时候。

　　许多时候，有人得罪了吴永年，根本就不需要吴永年亲自出手。

　　那些想要巴结他，逢迎他的追随者第二天就会将得罪吴永年的人将一具完整的尸体送到吴永年的门口。

　　方岳没想到，万象阁这次的手笔这么大，居然将太阴古矿中.出了名闲散的吴永年给请来了！“吴师作为裁判我等自然满意！”

　　八字胡对方岳的态度高傲，但是遇到吴永年，他就彻底成为一个地地道道的孙子了！吴永年是什么样的人物，那是连逍遥阁的阁主都要毕恭毕敬，好好巴结的大佬。

　　吴永年虽然名下没有任何的组织和势力，但是这太阴古矿中三分之一的虚仙境以上的强者都多多少少的欠下了吴永年的人情，更是有十分之一的人手中所用的兵器都是由吴永年亲自打造出来的。

　　这样的大佬对于各大势力而言都是一位活祖宗。

　　“裁判有了，咱们就开始炼制丹药比斗吧！”

　　方岳将注意力很快就给拉了回来！吴永年是诸子级别的人物，这点虽然让方岳惊讶，但是方岳见过的柱子级别的存在也是不少，多出一个吴永年还不至于让方岳开口逢迎和巴结！“开始吧！”

　　吴永年看到方岳淡定的表情，心中并无任何的不喜，反而是他觉得这少年心思淡定，宠辱不惊，是一个非凡之人！方岳微微点头，随后他慢吞吞的从自己的储物袋中取出了一株又一株的药材。

　　这些药材全部都是平平无奇，在圣人境层次的药材中属于是最普通，最大陆货色的。

　　而方岳对面的陈诺大师则是颇为重视这场赌斗。

　　倒不是因为陈诺大人认为方岳有多强，所以才要全力以赴，而是因为这次的赌斗是在众目睽睽之下进行的若是表现不好的话，或许会影响到他未来在这太阴古矿中的名声，更何况这次的裁判是吴永年大人，虽然不是一个行业的，但是对于吴永年，陈诺大师也是敬仰已久。

　　“冰心草！天岚竹！这逍遥阁果然是对陈诺大师极为看重！这两位药材全部都是圣人境层次的药材中最为顶尖的！没想到逍遥阁居然舍得将这两种药材送给陈诺大人炼丹！”

　　人群中已经传出了阵阵的惊呼之声。

　　炼丹在杂术中属于是最为常年的一种，而且炼丹一道的门槛不高，所以许多人都有涉猎。

　　这炼丹，最重要的便是药材！正所谓巧妇难为无米之炊，这药材乃是炼丹的根基所在，如果药材不好的话，这炼丹师的技术纵然是再高也难以炼制出优秀的丹药。M.23sk.com

　　方岳那里的一味味药材尽皆普通，尤其是在和陈诺大人那些丹药的比较之下更是有几分相形见绌的味道。

　　众人的目光逐渐的全部都落到了陈诺的身上。

　　陈诺有了那种万人瞩目的感觉，更加的骄傲，甚至他感觉自己的毛孔都舒张了起来，整个人进入了一种前所未有的兴奋状态！这种兴奋状态能够帮他更好的炼制丹药。

　　而方岳则是依旧在慢吞吞的从自己的储物袋中寻找一味味的药材。

　　这储物袋应该清理清理了，里面的各种宝物太多，堆积如山。

　　现在连找个药材啥的都是有些费劲！方岳既然花费时间炼丹了，就没有准备敷衍过去。

　　他想要借助这次机会炼制一种之前从来偶没有练过的丹药——造化神丹。

　　这造化神丹是方岳在一本古来的典籍中看过的。

　　造化神丹，一共分为八品。

　　他如今炼制的不过是其中最弱的一品造化神丹！造化神丹一旦出世的话，便是有造化之力！哪怕是其中品级最低的第一等的造化神丹，也是有改变血脉，逆天改命的功效。

　　服用一品的造化神丹之后，据说能够脱胎换骨，随机获得这玄级一品到九品之间的其中任意的一种血脉之力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千五百一十章 炼丹免费阅读。https://xs.23sk.com 