    第244章 二四四章云岚宗的震动 帝国高层的震惊，林洛扬名！

    闻言，云韵脸庞浮现一抹愕然，沉声问道：

    “死了....墨家族人还被帝国军队羁押，此番墨家究竟发生了何事，你细细道来。”

    纳兰嫣然叙述道：

    “墨家寿诞当日，弟子和葛叶长老到达墨家后，林洛哥哥便也是来到了墨家，如今的林洛哥哥已经是斗皇境界，当日跟随林洛哥哥一同前往墨家的，还有两名斗皇境界的侍从....”

    “什么....你是说，法犸的孙子，也就是你的未婚夫，如今是斗皇强者？还有两名斗皇境界的侍从？”

    云韵神色震惊道，斗皇强者已经是加玛帝国的顶尖强者，整个加玛帝国，拥有斗皇强者的势力，除了云岚宗，和皇室，也就只有炼药师协会的法犸是斗皇境界。

    而如今，整个帝国竟然一下子出现三名斗皇强者，加玛帝国各方势力互相之间的平衡，很有可能会被打破。

    也就是说，林洛和跟随在其左右的斗皇侍从，站在那一边，那一边就是当之无愧的加玛帝国霸主。

    这等事情，云韵自然是要重视。

    一旁的大长老，也是神色呆滞，确认道：

    “你说的可是真的？斗皇境界，什么时候这么容易到达了？要知道，法犸的孙子，这个林洛才刚刚二十一岁，二十一岁的斗皇强者？真的可能吗？”

    纳兰嫣然沉吟片刻后，点头说道：

    “宗主，大长老，虽然林洛哥哥并没有亲口告诉我他的实力，但是，当日在墨家发生的一切事情，我可以肯定，林洛哥哥就是斗皇强者。

    而且，当日所发生的事情，葛叶长老也在场。”

    “少宗主说的句句属实，在下可以作证！”

    葛叶抱拳说道：

    闻言，云韵脸庞上的震惊，逐渐转变成不可思议，二十岁左右的斗皇强者，这等天资，实在是太过逆天。

    不过，林洛和纳兰嫣然已有婚约，如今多出的三名斗皇强者，按照纳兰嫣然的说法，以林洛马首是瞻，如此说来，对云岚宗也不算是什么坏消息。

    大长老云棱，面容呆滞，缓缓说道：

    “葛叶，你仔细说说，在墨家，到底发生了何事？”

    闻言，葛叶不敢有所隐瞒，当即把墨家发生的事情，一一道来。

    听到葛叶的诉说，云韵和大长老的脸庞再度布满一丝震惊之色。

    半晌后，方才回过神来，大长老声音颤抖道：

    “你是说...当日，出现在墨家的足足有五名斗皇强者出现，而且着五人，都是为了林洛所救的朋友？”

    葛叶点了点头，说道：

    “是的，除了林洛少主，以及跟随林洛的两名斗皇境界的侍从外，当日，确是还出现了两名陌生斗皇。

    不过那两名陌生斗皇，不敌林洛少主，皆是被击退了去。

    墨家家主墨承，也被林洛少主当场击杀！

    而且....”

    “而且什么？”

    云韵沉声问道，在墨家发生的事情，实在是太过震撼，帝国境内突兀出现五名斗皇强者，而且，云岚宗对着五名斗皇强者的信息，并无半分掌握。

    着使得云韵内心有一股不好的预感，云岚宗号称加玛帝国第一势力，也不过两名斗皇底蕴存在，这次在墨家出现五名斗皇。

    云韵不敢保证，在帝国内，没有潜藏着其他斗皇强者，如此看来，云岚宗作为加玛帝国的霸主，实在是徒有虚名啊。

    听到葛叶的话语，大长老也是凝视着葛叶，难道还有比五名斗皇强者，更为离谱的事情吗？

    葛叶沉声说道：

    “在下已经得知，跟随在林洛少主身旁的两名斗皇强者，其中一名，是数十年前名震加玛帝国的，冰皇海波东！”

    “哦....你说的可是，米特尔家族的太上长老，冰皇，海波东？”

    云韵神色诧异道：

    葛叶抱拳说道：

    “是的。”

    闻言，大长老神色浮现一抹唏嘘之色，加玛帝国的十大强者，而且，之前在帝都之时，冰皇海波东和法犸的关系很好。

    如果，林洛真是斗皇强者的话，因为炼药师协会法犸的存在，冰皇海波东和林洛走到一起，倒也正常。

    至于，纳兰嫣然和葛叶说的，斗皇强者是林洛的侍从这话，大长老根本就没有放在心上，要知道，斗皇强者哪一个不是心高气傲之辈。

    怎么会甘愿成为别人侍从，而且，对方还是一个二十岁左右的少年。

    云韵叹息一声说道：

    “此事，我已经知道了，嫣然你不是一直想要下山吗？如今林洛回到帝都，你也许久未回家看看，为师许你下山数日。”

    “多谢师傅，嫣然也正想回家看看。”

    纳兰嫣然脸庞浮现一抹笑意，当即抱拳说道，神情兴奋的退出大殿。

    云韵目光看向大长老，叹息一声说道：

    “墨家得罪了林洛，我们云岚宗随有纳兰嫣然和林洛的婚约为媒，但是，如今林洛是斗皇强者，身旁还跟随两名斗皇。

    此事不可轻视，大长老，这两日你找个时间，从仓库在取一些珍惜功法，前往炼药师协会，向林洛说明此事，感谢，林洛为我云岚宗铲除祸害！”

    “宗主放心，此事，老夫知道该怎么办。”

    云棱抱拳说道：

    闻言，云韵继续说道：

    “对了，这个墨家族人，押上云岚宗，世代为奴！”

    “老夫这就去办！”

    云棱沉声说道，便要转身朝殿外走去，见状，云韵阻止道：

    “你等等，接下来，我前往塔戈尔大沙漠一事，心意已决，你不必再劝，而且，此番前往塔戈尔大沙漠，我也是为了云岚宗的稳定着想。”

    闻言，云棱叹息一声，便不在阻止，如今，帝国正值动荡之际，帝都又出现三名斗皇强者，云韵此刻离开云岚宗，实在不妥。

    但是，宗主都说了，是为了宗门稳固着想，云棱自然不能在继续出言阻止，云棱沉思片刻后，说道：

    “宗主，既然如此，老夫也不在劝阻，不过，宗主还是带领一些宗门长老跟随，如此更为稳妥一些。”

    云韵摆了摆手说道：

    “我自有打算，你们退下吧！”

    “遵命！”

    大长老和葛叶皆是抱拳说道，缓缓退出大殿。

    空旷的大殿内，云韵端坐在殿首，脑海中回想着，刚才纳兰嫣然与葛叶诉说的事情，不肯放过一丝细节。

    都是从塔戈尔大沙漠归来，二十岁的斗皇强者，这是巧合吗？

    林动身旁并无人族斗皇强者，相反，在林洛身旁有着紫晶翼狮王的存在，他们应该不是一人，不管如何，如今，塔戈尔大沙漠之行，云韵一刻也不想耽搁。

    林动很有可能，现在还在塔戈尔大沙漠之中，那日，九尾妖狐遮天的场景，此刻，还让云韵感到心寒。

    想到此，云韵脸庞布满焦急之色，身形化作一缕青光，冲出云岚宗大殿，冲入云霄，朝着塔戈尔大沙漠的方向疾驰而去。

    云棱凝望着扶摇直上的青光，眉宇浮现一抹无奈之意，叹声说道：

    “唉，宗主...怎么还是这么鲁莽？”

    旋即，云棱背后斗气羽翼浮现而出，朝着宁心崖疾驰而去。

    半晌后，悠扬的钟声响起，云岚宗各个山峰中，数道颜色各异的遁光，疾驰而出，朝着宁心崖飞遁而去。

    众人看到敲响宁心钟的大长老后，当即面面相觑，不知道发生了何事。

    云棱环顾面前的七位斗王境界的长老，沉声说道：

    “宗主，已经再度出发前往塔戈尔大沙漠，云灵、云烨、云华三位长老，你们即可追逐宗主而去，务必要保护宗主安全！”

    “大长老放心，我们这就出发，前往塔戈尔大沙漠！”

    被云棱点到的三位长老，当即抱拳，齐声说道：

    云棱目光环顾剩下的四位长老，沉声说道：

    “云祁长老，盐城墨家肆意妄为，败坏我云岚宗名声，其族长墨承已经伏法，墨家族人皆被盐城守卫羁押。

    你前往盐城将墨家族人带回云岚宗，世代为奴！”

    “老夫这就去办！”

    云祁长老抱拳说道，背后羽翼振动，带领数名云岚宗弟子，前往盐城疾驰而去。

    云棱叹息一声，凝望着剩余的三名长老，沉声说道：

    “诸位，如今帝都动荡，宗主又不在宗内，我们务必要尽心尽责，维护云岚宗的安定。”

    闻言，三人神色浮现一抹狐疑之色，按说，云岚宗即便宗主不在宗内，但是，云岚宗在加玛帝国霸主的地位，恐怕也不敢有人来此挑衅。

    大长老，未免有些杞人忧天了。

    心中，虽然如此想，但是三人，皆是抱拳应承道：

    “大长老请放心，我等必定为宗门尽心尽责！”

    ....

    林洛沿着街道，来到帝都中心区域，一处奢华的庭院门前，停下脚步。

    高丛的门楣上方，紫金牌匾高高悬挂，其上，龙飞凤舞书写着，米特尔家族！

    林洛在说出自己的身份后，便是被恭敬的请入米特尔家族。

    林洛和雅妃，自从两年前在黑岩城一聚后，便再未相见，如今既然要到米特尔家族寻找千足兽的魔核，林洛自然想到了脑海中那具汹涌的身材。

    内心升腾起一抹火热。

    林洛返回帝都的消息，短短半日时间，便是传遍这个帝都的高层，此刻，所有人都在为林洛的归来，感到震惊，想要通过一切办法，拉近与炼药师协会的关系。

    因为，林洛如今可不光是代表着自己，高深莫测的实力，三位斗皇强者，以及背后恐怖的炼药师协会。

    如今的炼药师协会，在林洛归来后，其势力即便是帝都所有势力加在一起，也不能于其抗衡。

    四名斗皇境界的超级强者，足矣威胁到帝都皇室的权力。

    米特尔家族内，米特尔藤山也是接到了米切尔的传信，告知林洛归来，并且实力大增的消息。

    接到这个消息后，米特尔藤山神色激动，对于林洛的实力感到震惊的同时。

    也在为雅妃和林洛的事情感到有些担忧，神色凝重在大厅内踱步，虽说，如今雅妃已经被炼药师协会所承认，法犸也已经接纳了雅妃。

    如今的米特尔家族，可谓是真正攀上了林洛这个乘龙快婿。

    但是，林洛可并不是只有雅妃着一个女人，还有纳兰家的孙女，云岚宗的少宗主纳兰嫣然。

    以如今林洛的实力，加上炼药师协会的底蕴，可以说，无论是雅妃还是纳兰嫣然，皆是飞上枝头的金凤凰。

    米特尔家族也因此，获得了极大的利润，拍卖场的高阶丹药可谓是供不应求，为米特尔家族积累了大量的资金。

    虽说，雅妃和纳兰嫣然都是林洛的女人，不过，雅妃与纳兰嫣然相比，倒是有些不足，后者，不光是纳兰家的掌上明珠，更是云岚宗的少宗主。

    而雅妃，虽说如今米特尔藤山，将整个米特尔家族的生意都交给雅妃来打里，但是归根结底，米特尔家族，自然无法与云岚宗和纳兰家族，着两大实力对比。

    在背景这方面，雅妃可谓是完败，不过，米特尔藤山能够将拍卖场遍布西北大陆大部分区域，凭借的就是商人的精明。

    背景实力不足，米特尔藤山要从别的方面，突出雅妃，突出米特尔家族的作用才行，只有这样，在以后的日子里。

    米特尔家族才能够与，云岚宗和纳兰家平起平坐，不至于低人一头。

    正在米特尔藤山，烦躁用什么仿佛，能够凸显出米特尔家族价值的时候，门外，传来下人的敲门声。

    “进来！”

    米特尔藤山沉声说道：

    房门大开，一名身穿米特尔家族扶是的中年老者，正是米特尔家族的管家，米特尔·凌云，进入房间之中，抱拳说道：

    “族长，炼药师协会的林洛少主来了，说要找雅妃姑娘！”

    闻言，米特尔藤山大喜，林洛竟然亲自登门拜访，看来，雅妃在林洛的心目中，可是有着不轻的分量啊。

    此时，正是拉近两家关系的最好时机。

    想到此，米特尔藤山面露喜色，急促问道：

    “林洛侄儿来了，在哪里，快带我去！”

    “....族长，请跟我来！”

    凌云总管神色错愕，族长的反应未免太过激动了吧....

    (本章完)

