    路遥双手抱着膝盖，喃喃道：“可是做我自己，没有人会喜欢我。娘亲不喜欢我，家里的亲戚不喜欢我，没有人会在意我。”

    太子看着路遥，心里突然觉得有点心疼，这个丫头，从小没有人关爱，一直都是自己一个人，也怪不得她总是小心翼翼。

    因为她怕自己做错一步就会受到责骂，就算她做得很好，换来的也只是大家的无视。但一旦出了差错，就是无数的指责和非议。

    他摸摸路遥的头，温柔道：“会有的，以后会有人喜欢你的。只不过他现在还在路上，你别着急，慢慢等，总会有那个人出现的。”

    路遥从来没有感受过这种温暖，他就是上天派来拯救自己的吗？每当路遥怀疑自己，伤心难过的时候，他总能出现在她身边，温声细语的安慰。

    可是，他喜欢的是林思姐姐啊。他喜欢的不是自己……况且自己只是商户之女，而他是太子啊，身份的巨大悬殊，也注定自己不可能和他在一起。

    “少爷，我能问你一个问题吗？”路遥鼓起勇气，轻声道。

    太子点点头，示意她问。

    “你为什么会那么喜欢林思姐姐啊？或者，喜欢一个人，是什么感觉啊？”路遥说完便后了悔，自己怎么回事，怎么能问他这样的问题，他肯定会觉得自己得寸进尺，他只不过是给了自己一点同情，自己就以为和他很熟了。

    让路遥惊讶的是，太子并没有嘲讽她，而是认真的回答了她的问题：“我也不知道，从我有了记忆开始，好像就喜欢她了。或者说，我觉得她就是属于我的，无论是上辈子还是这辈子，无论我们的身份怎么变化，她都应该是我一个人的。对我来说这就是命中注定吧。”

    太子说完笑了笑，露出了路遥从来没见过的黯然神色。他看上去是那么哀伤，可又是那么坚定。

    “可是看上去，林思姐姐好像有喜欢的人了。”

    路遥不怕死的继续问了下去，反正已经问了这么多了，还不如一次性问到底。

    太子眼神突然变得冷漠，嘴巴抿成一条直线：“那又怎么样，她依然只能是我的。我们走着看吧，真正的游戏还没开始呢。只有到时候，阿思才会知道，谁才是真正配得上她的人。蒋藤，呵，还不够格当我的对手。”

    路遥没想到太子会对自己说这些话，吓得屏住了呼吸，好半天才缓过来，道：“少爷，如果可以重新选择，你会选择当现在的你，还是林思姐姐喜欢的人呢？”

    太子一愣，他是重生的人，是死过一次的人。

    重新选择……上一世为了皇位争得头破血流，和林思最终也走到相看两厌的地步，这一世自己已经是储君，可林思却已经爱上其他人。

    如果自己是蒋藤，那就不会错过和阿思相处的那么多时光，不会有人再拿年龄作借口，不用再费尽心机的讨阿思的欢心……可是这个天下，就不是自己的了。

    如果成为了蒋藤，需要很努力才能进入仕途当一个小小的盐官，处理那些纷繁复杂的人际关系。需要奋斗很久才能争取到迎娶阿思的资格，否则就是门不当户不对，一辈子也抬不起头来。

    是啊，盐官和太子，这还用选吗？以后整个天下都是自己的，林思也一定是！现在她还没有吃过苦头，以为蒋藤就是自己未来的那个人，等到以后她知道，这个世界上权力才是最重要的。那时候，自然会乖乖回来当太子妃，不，当这个天下的皇后。

    “没有这种如果。我已经是太子了，这是无法改变的事。能够改变的是，让阿思喜欢上我，而不是幻想那些虚无缥缈的事。你也一样，不要每天想着自己比不上别人，你需要考虑的是，怎么才能变得更好。”太子掰断了手里的树枝，缓缓道。

    路遥若有所思的点点头，觉得太子的形象更高大了。

    怪不得他能当上太子，明明自己和他差不多的年纪，他却能想到那么多那么远的事情。

    这个世界，果然是不公平啊！

    树林里突然传来几声嚎叫，听上去像狼，几只闪着绿光的眼睛出现在密叶中，惨白的月光打在树上，看上去十分阴森。

    “少……少爷，你听见什么在叫了吗？”路遥听见树林里的声音，害怕极了，蹲在原地瑟瑟发抖。

    太子用手比了噤声的动作，悄声道：“嘘！是狼，别发出声音，我们肯定是侵犯到他们的领地了。你别怕，拉进我的手，跟着我走。我刚刚看了，这个山洞不是死路，我们一直往山洞里面走就行。”

    路遥尽量控制住自己的情绪，但因为太害怕眼泪还是大颗大颗往下掉，她点点头，抓紧了太子的手。

    太子感觉到手上有湿热的东西，回头看路遥，见她吓得一脸惨白，眼神中全是恐惧，泪珠不停往下掉。

    “别害怕，有我在呢。你别忘了，我可是大燕国未来的皇上，你觉得我会那么容易死吗？我都不会死，你就更不会死了。你放心吧，我会保护你的。”太子握紧路遥的手，安慰道。

    路遥听到他的安慰很是感动，但从小到大都没经历过这样危险紧急的场面，还是不停的发抖。

    太子摸摸她的头，道：“你别忘了，我可是有专门的师傅来教我武功的。你现在这个反应，明显就是不相信我嘛。区区几头狼，解决他们分分钟的事！再说了，我们现在不是还没被发现嘛，别怕。”

    两人又继续往前走，太子点了一小束火，火要是灭了就代表不能往前走了。两人都沉默着没有说话，只有洞里时不时传来水滴的声音。

    另一边。

    林思正坐在桌边吃点心，突然听到墙角有叽叽叽的叫声，她转头一看，居然是两只老鼠！

    “啊！救命啊！阿藤哥哥，阿藤哥哥你快来！救命啊！有老鼠啊！”林思顾不得脚上有伤，一瘸一拐的跑了出来。

    蒋藤本来在和顾安平商量事情，听见动静飞快跑过来，只见林思哭得梨花带雨，满脸惊吓。

    “怎么了阿思，怎么还哭了？不哭不哭，我在这儿呢，不害怕了，乖。”蒋藤搂住林思，轻拍着她的背安抚道。

    林思哪里还记得什么规矩礼数，一把抱住蒋藤，抽泣道：“那个里面，有老鼠！还好我跑得快，不然我就要被老鼠咬了！呜呜……吓死我了！”

