    第354章白痴师傅

    “原来如此，那我…放心很多。”

    蜜露白清相视一眼，纷纷松了口气。

    他们倒不是嫌弃白灵儿吃太多，而是纯粹担心烧菜。他俩白煮蛋还行，能满足白灵儿胃口。

    但是，要做出花样什么的。

    实在太为难蜜露两人。

    「粑粑，我困鸟。」

    吃完，白灵儿嘟囔着，嘴里含糊不清说这话。脑袋一歪，秒睡。这一幕，看得众人面面相觑。

    “阿哥，她睡了？”长夏小声道。

    白清伸出手，捧起白灵儿，点头道：“睡了。”

    “真吃了睡，睡了吃。真幸福！”南风唏嘘着，感叹连连。这完全是她最想要的生活，可惜以前阿父阿姆阻止，她还忙着照顾长夏，这样梦寐以求的生活，最多只能想想。

    “她在生长，你想什么——”枫叶翻着白眼，斜睨南风。眼神充满鄙夷和不屑，自打长夏身体恢复，南风就像是脱缰的野马，飘得没边儿。

    “我想吃了睡，睡了吃。”南风道。

    长夏坏笑着看向南风，小声道：“南风，你真想过这种生活？”

    “想。你有办法，教我啊！”南风兴奋道。

    一旁，苏叶等人满头黑线。

    这南风果然是敢想，难怪木琴总是手痒。

    遇上这样的南风，别说木琴手痒，连他们都忍不住手痒。

    “你可以学暖春啊！”长夏嬉笑着，大声道。

    噗呲——

    顿时，枫叶空山直接喷笑出声。

    “蛇行，为了南风吃了睡睡了吃的愿望，你要多多努力哦！”

    说着，枫叶还故意放柔语调，比划着加油的手势。

    南风一僵，傻了眼。

    蛇行微笑着，回道：“嗯！我会努力的。”

    哈哈——

    长夏忍不住放声大笑。

    这蛇行果然有趣,跟部落很合。

    “你滚！”南风掐了把蛇行,吐出两个字。

    “南风,你别欺负蛇行。你刚才不是说想吃了睡睡了吃，你要是怀有身孕，自然可以过上这样的生活,哪怕木琴阿姆都不会逼迫你，绝对乐意纵容你过这种生活。”长夏一字一句,一再提到这种生活,边说边笑。

    要不是怕惹怒南风,她更想捧着肚子大笑。

    “长夏——”南风表情危险盯着长夏，这要不是自己宠爱的妹妹,她想动手揍人。

    “咳咳！该收拾睡觉了。”沉戎道。

    一见。

    南风更气了。

    这沉戎早不开口晚不开口，偏偏她盯上长夏的时候。

    他出声了。

    想着，南风抬脚狠狠地朝蛇行踩了下去。

    “唔啊！”蛇行吃痛,差点没尖叫出声。真不愧是豹族雌性,这力量真是棒哒哒的！

    这一幕。

    众人抿嘴笑着,没再说什么。

    真把南风惹怒到时候哄回来就难了。

    收拾狼藉,点燃艾草蚊香。淡淡地艾草气味扩散开来，南风嫌弃捂住嘴鼻,瘫软坐在土灶旁边。

    这该死的艾草气味！

    不管闻多少次，还是让人喜欢不起来。

    “南风，不舒服吗？”蛇行紧张道。

    南风摆摆手,回道：“没，就是闻着艾草气味,头晕。”

    “南风不喜艾草气味，你让她躺着缓一缓,等艾草气味散开就好。”长夏解释道。边说边翻捡鱼虾，同时将藤筐中的崧山菌子和崧山蕨菜摊开。

    明天晾晒半日,再装回藤筐带回部落。

    这一来。

    估计要连夜赶路,争取更早赶回部落。

    是夜。

    众人在艾草气味，混杂着鱼虾的味道之中睡去。

    翌日,天微亮。

    众人起身赶去油树山谷。

    争取将油树山谷中地面下的树脂挖出来。

    采割油树的事，等长夏他们回部落,让族长和长者安排狩猎队成员过来。

    很快,长夏等人将油树山谷犁了一遍。

    当然收获十分喜人。

    一旁藤筐中堆放的黑色树脂，就是最好的证明。

    “普康长者，麻烦你把这些树脂弄回岩石兽窝,我们去山林再采摘些菌子和蕨菜。待会儿,该启程回部落了。”长夏道。

    嘻咧咧——

    普康长者高声大笑。

    拍着胸口，答应搬运树脂的事。

    让长夏他们离去。

    时间流逝,很快就到了中午时分。

    长夏等人没有多耽搁,他们清楚苏叶要赶回卡纳圣山巫师殿处理暮霭森林各兽族部落的事情。

    这次能腾出这么多时间来迷雾岭，河洛部落要知足。

    崧山、迷雾岭就在这里，有需要…他们随时能过来。

    “晌午吃果粉饼子配烤肉，简单些。”苏叶道。

    长夏点头，道：“好的。”

    其他人，主动整理行囊，把需要带回部落的藤筐整理好。饭后，直接绑在兽身上，启程出发。

    多了八筐树脂，其他东西就有点拿不下。

    于是，经过讨论和商量。

    众人决定留下一部分干鱼虾、菌子和蕨菜。

    这部分留在崧山岩石兽窝，权当是普康长者的口粮。考虑到他们接下来要连夜赶路，果粉、糖以及其他调味,长夏都打算留在岩石兽窝。

    部落暂且还没确定哪天安排狩猎队过来。

    总不能让普康长者在崧山饿肚子。

    “普康长者，我把调味放在这个藤篮里面，你要用就过来拿。果粉和糖一定要放好,受潮的话,就会变得不好吃。”

    “烘干的鱼虾，你要是嫌麻烦。直接烤着吃，再蘸点酱。”

    “嘻咧咧——”

    普康长者笑着，视线紧张看着长夏指过的位置。

    很努力记住长夏说的每一个字。

    “普康长者，别笑。你都记住了吗？”枫叶严肃道。她了解普康长者，这样笑…一看就知道他什么都没记住。

    白痴师傅，真丢脸！

    “长夏，肉干怎么做？”枫叶嫌弃归嫌弃，该帮忙的，她毫不含糊。毕竟是自家白痴师傅，总不能真让他在崧山过茹毛饮血的生活，挺头疼的。

    长夏看了眼普康长者，顿时明白枫叶的担心。

    “你把蟒肉全部腌制上，我待会把蟒肉都做成肉干或肉脯。”长夏道。果然，刚才都白说了。

    怎能期待普康长者能自己动手烧菜？

    吃，普康长者傲视群雄。

    但是，动手做。

    普康长者绝对是炸厨房那一挂。

    “沉戎，你把烤肉要用的调味帮普康长者处理好。等烤肉的时候，普康长者直接拿来用就可以的那种。”

    想了想，长夏叫过沉戎又说了两句。

    (本章完)

