    两根大阴K走出来，就像是往看涨的投资者的左脸扇一耳光，右脸再扇一耳光，多头情绪直接熄火，市场迎来了磨盘阶段，在接下来的日子里倒也没有继续大规模杀跌。

    要是还来，就真的要雪崩股灾4.0了，郭嘉队也不是吃素的。

    不过整个市场情绪确实已经来到冰点了，在两根大阴线杀跌之后，随后的市场死气沉沉了，周二的两市的成交额极致缩量到不足3500亿元。

    卖无可卖，抛无可抛，自然也是跌无可跌，后市非盘即涨了。

    管理层已经注意到了陆鸣的影响力已经大到隐隐的似乎能够影响到整个资本市场的情绪，在天盛价值成长混合基金宣布“闭门谢客”之后，很快就把一个电话打到陆鸣这里。

    得知是为了新的资金入市这一原因后，这才放心了。

    ……

    进入5月中旬，天盛基金发布一系列基金新品种的招募文件，未来四个月内发行50只基金新品种，平均每个月募集15只基金，预计一共募集200亿元。

    50个基金品种涵盖了债券型、指数型、混合型、股票型、理财型、封闭型等品种。

    砸了1.5个亿的宣传费用进去，招募广告打的飞起。

    消息一出令业界倍感诧异，按道理来讲现在这个时候发行新基金品种有点不太理智，因为月初的大跌导致行情很差，这种时间节点发售新基金很有可能翻车，没人认购。

    天盛基金公司倒好，上来就甩50个品种出来，这得多心大，这得多自信？

    在5月14日，天盛基金率先开启对旗下5只封闭型基金进行公开募集，不但可以在天盛基金官网申购，也可以直接在吱付宝等第三方平台申购。

    这5只封闭型基金的封闭期为2年，期间不得赎回基金，封闭期到了之后不会清盘，而是封转开，也就是转为开放式基金。

    广告宣发预算足，基民们和股民们都在热议。

    “股神们，今天可以申购天盛资本旗下的新基金了，天盛灵活配置一到五组。”

    “一组到五组，有什么区别？”

    “看招募文件里的描述，没啥区别，灵活配置、封闭期都一样，但不同的是基金经理不一样。”

    “那这个就很关键了，这五只鸡好不好就看基金经理，要是经理菜，菜狗直接拉胯，申购了就得被关小黑屋两年啊！”

    “还有个信息很关键，一哥在里面，你们看基金管理团队成员的信息披露，一哥不是基金经理，但他是基金顾问，也就是投顾咯？”

    “话说，一哥忙得过来嘛？我怎么感觉有诈，只是挂个名，好利用一哥的名气吸引基民申购啊……[笑哭]”

    “听你这么一说，好像也有点道理。”

    “太难了，这个月被大A爆锤，我这多头的脑袋都快被敲烂了，血亏30个点了，想躺天盛妖姬里面，结果不给上，好气啊！”

    “那赶紧申购天盛灵活配置啊，现在就在募集阶段，吱付宝什么的就可以买了，但只有10天的募集期。”

    “只有10天的时间的？新基金资金募集时间不是一般要两三个月吗？这……”

    “所以说过了这个村就没有这个店了，为什么一哥会在这个时候发起封闭式招募？还不是因为妖姬盘子大了，但又想带基民赚钱，所以开新盘最好不过了，为什么只有10天时间，早期跟过一哥的老铁粉都懂，一哥的性格比较高冷，财富密码甩出来但绝对不会主动求你来。”

    “汗……楼主我怎么觉得你是天盛的托，吹的有点过了，过了过了哈。”

    “兄弟有钱一起恰，别捂着了，最近亏的有点惨，想赚点外快，我发帖速度超快的。”

    “23333~~”

    “有一句说一句，一哥挂名这五只封闭基金，本身就说明他是重视的，这五只鸡的基金经理虽然水平肯定比不上一哥，但他们可是跟着一哥混的，李明阳那货，九阴真经李经理够菜了的吧，但他却成为了天盛基金年薪最多的存在，这个可以去天盛资本官网查，有公开数据的，说明李经理那也是有东西的，就算是个菜狗今年肯定有长进了。”

    “好了好了哥，不管你是不是水军，我买我买还不行吗，我这就去梭哈……[柴犬]”

    “哈哈哈哈~~”

    “一哥发财富密码了，冲鸭！！！”

    “梭哈，梭哈，梭哈！！！！”

    ……

    随着开放募集结合宣传攻势，引发了投资者竞相申购，生怕买不到，时间也只有10天，生怕错过财富密码。

    投资者的追捧是有前提的，离不开天盛价值成长混合的耀眼战绩吸引市场的目光，这背后的核心逻辑还是对陆鸣的追捧，之所以有“天盛妖姬”这个称号，就是因为陆鸣做出来的业绩。

    加上目前这只明星基金“闭门谢客”了，但与此同时又开新盘，前者是照顾已经上车的投资者，后者则是照顾还没有上车的投资。

    陆鸣迄今为止不败的神话仍旧持续着，理论上不可能一直保持这种状态，总该“回调”一波什么的吧，可问题在于去年4月、6月、7月、9月、12月这些阶段性的时间节点，都是这么想的。

    而结果也是显而易见，这个没有“回调”啊，只能追了呀！

    至于募集期间被压缩到10天，除了彰显自信之外，也是利用了大众“买涨不买跌”的心理，就如同一个商品，它的价格越涨越买，因为生怕迟了涨的更疯，反过来一个商品越跌越不买，因为怕还能再跌。

    ……

    5月17日，下午。

    苏晓曼进入陆鸣办公室，“五只封闭基金的认购数据出来了，三天之内超额认购了397亿，超额认购近3倍，大大超乎内部预期！”

    抬头一看，陆鸣看到她笑盈盈的走来并且补充道：“看来公司内部要重新评估投资者对你的追捧指数了。”

    陆鸣旋即道：“那就封盘吧，超额认购这么多，应该是有上亿的资金大户，5万以下的中小投资者全部接了，封闭基金他们想追涨杀跌也没辙，让他们赚钱，公司在民间的隐形声誉有极大效益，所有过5000万以上的申购大户一缕限额到500万。”

    超额认购了397亿，但五只基金的募集规模一共100亿元，超额的那部分资金都会退还给投资者。

    苏晓曼一听他这话不禁感到诧异，“要放弃优质大户？”

    陆鸣瞄了他一眼，反问道：“优质吗？这种资金规模的客户在我这里是处于食之无味弃之可惜的尴尬位置，我这里的标准优质客户是50个亿以上的资金大户才是优质客户。”

    “几千万个把亿的这些客户，给天盛带来的利润远比不上朝云、社保、万向这些真正大户；给天盛带来的民间影响力也远不及规模庞大的中小投资者，我想要的利润给不了，我想要的影响力也给不了，你说要来干嘛？”

    说到这里陆鸣又接着道：“就不能要，即便要也不能太多，这批人应该是我的对手盘，割的就是他们。”

    一个投资者赚到的每一笔利润几乎都是从另一个投资者身上割下来的肉。

    资本市场是残酷的，有人在赚钱，那肯定就有人在亏钱。

    ……

    (Ps:为感谢“学海无涯书海无边”掌门加更[1/2]……存稿就剩下最后三章了，要累死的节奏，资不抵债了怎么办？)

