    第2166章西部雄鹰

    转眼立秋了，张一凡老妈的生日就在那一天。

    以前张一凡只要有空，准赶回家里给老妈庆生。

    董小凡在西部也只了一段时间，她决定陪张一凡一起回京。

    做媳妇的，要比做儿子的更懂得孝顺，张一凡没空的时候，大都是董小凡代劳。

    买什么东西，也不需要张一凡心，董小凡就把礼物选好了。

    这次回京，他们选了不少西部特产，还给老妈选了一对非常漂亮的和田玉镯。

    转眼间，老妈已经是六十多岁的人了。

    董小凡在说，想当年，他们两个谈恋爱的时候，婆婆才五十不到，不知不觉过了十几年。在这十几年里，两人的儿子小天宇已经快要读高中了。

    董小凡就在嗟叹这时光过得真快。

    转眼间就老了，想想当初的岁月，二十几岁的小姑娘，跑到柳水镇这山沟沟里看大坏蛋。人都说男人四十一支花，张一凡正是花儿开的时候，而董小凡说自己步入中年，不禁有些婉惜。

    两人在飞机上，倒是象一对年轻恋人一样。

    谁也看不出来，他们两人竟然一个是全球华人首富，一个是省委一把手。

    由于是私事，张一凡没有让腾飞跟着，张雪峰也因为慕容浅雪在，同样没有让他们一起过来。小四和小七跟着张一凡夫妇。下了飞机，是沈继文接的机。

    沈继文说，“你们两个倒是逍遥，我已经在这里等了快一个小时了。刚才他们打电话过来，要催你快们快点回去。”

    张一凡说，还能怎么快？我们都已经是飞过来的了。

    沈继文说，“中午你少喝点酒，晚上一起去玩。”

    他们说去玩，肯定不是公开场合。

    董小凡道：“你又打什么主意？”

    沈继文道：“哪能呢？”

    赶到家里，倒是十分热闹。

    现在张敬轩是一家之主，所以他老婆的生日，大家都回来了。

    越是这样的大家庭，越讲究这些。象这种情况，除非有实在脱不开身的时候，否则大家都会急着赶过来。张震南倒是比张一凡先到一步，他昨天就带夫人回来了。

    姐姐张蓓蓓看到张一凡两人回来，立刻迎上来，“老三，你们终于来了。”

    董小凡笑笑着跟张蓓蓓说话。张一凡却问，“姐夫呢？”

    “哦，他带他女儿去玩了。应该在楼上吧！”

    张一凡说你什么话？他女儿难道不是你女儿？

    张蓓蓓道：“他经常说是他的女儿，而且女儿也只跟他亲近，不理我这个做娘的。”

    张蓓蓓的女儿生得晚，这才四五岁，张蓓蓓已经四十出头了。

    见过老妈，老大道：“你过来一下，我有些事跟你说。”

    这时张孟凡和妹妹在门口喊，张一凡挥了下手便和大哥进去了。

    两人在房间里关了门，张震南道：“老三，你在西部有没有听到什么传闻？”

    张一凡说没有，不知道。

    张震南道：“我可听说一些不怎么好的消息。秦首长几次南下，多次提出加快城市建设，打造航母经济。”

    张一凡说，这是好事啊？怎么啦？

    张震南慎重地道：“但愿是好事。不过我倒是真听人说，有人执意扶持，打造金融帝国。这背后的含义，你想必比我清楚。”

    张一凡拍拍大哥的肩膀。“你是军人，担心这些干嘛？你们部队的情况怎么样？”

    张震南拍着大腿，“别提了，做为一名军人，实在有些委屈。”

    听说最近南边海域的事情，总是麻烦不断，周边一些小国，总是无端挑起事端。现在军区那边想动又不敢动。

    张一凡安慰道，“大哥，坚持自己的原则和立场就是。别的也不要多想。”

    他给张震南递了支烟，张震南点上后，兄弟俩在房间里抽了起来。“老爸还没回来，等他回来后，我得找他谈谈。”

    “谈什么？你能说什么呢？有些事情未必要说出来才清楚。”

    张震南道：“最近老爸身体也不是太好，我看他真要提前退下来了。”

    张一凡前段时间听老妈说起过，张敬轩因为工作上的事情，总是忧国忧民，身体不如从前了。毕竟是六十多岁的人，哪能象以前那样？虽然他如今在政治局，劳心的事情反而更多了。

    张敬轩说了，自己干完这届就退休，不撑到七十了。

    其实他知道很多人都不愿意他退下来，但他自己已经决定了。

    兄弟俩在谈话的时候，张孟凡过来喊，“大哥，二哥，吃饭了。”

    张敬轩中午很少回家吃饭，今天破列赶回来，看到儿孙们都在，心里也挺高兴的。要不是张敬轩早有规定，张家此刻恐怕已经挤破这屋子了，今天来的只有直系亲属。也就是张敬轩家里的三兄妹一干亲戚。

    赵可馨，赵可情这两丫头都已经沦为人妇，张倩倩也在去年结了婚。张孟凡呢，没结婚，却有了儿子。这家伙属于上车不买票的那种。姑姑和姑父赵明诚来了，二叔没有回来，家里的人很多，也有四五桌。

    董小凡早在房间里，把给婆婆的礼物送上了。

    那对玉镯，老妈很喜欢。不过老妈说了，只要是儿女们送的，她都喜欢。但大家都知道，婆婆很疼爱这个媳妇。

    饭桌上，张震南，张一凡，陪着老爸，老妈，还有姑姑他们二夫妻。再加上董小凡和杨岚岚，张蓓蓓等人刚好十个。

    其他人坐在旁边的桌子，气氛异常热闹。

    吃了饭，沈继文叫张一凡出去玩，其实是去见沈婉云，董小凡是知道的，这一层纸，她并不捅破。现在张家和沈家的关系，似乎就靠他们这一代人去维持。

    离开张家大院，沈继文就接到一个电话，他对张一凡说，“你先等我一下，我去办点事。”

    临走的时候他说，“沈婉云这丫头在老地方等你。”

    张一凡一个人来到沈婉云那别墅，果然见到了将自己打扮得象个嫩妇似的沈婉云。在新闻部的她，越发端庄，但是见到张一凡后，那丝好不容易装扮出来的端庄，又荡然无存。

    两人抱在一起，就象一堆浇了油的干柴。一点就着。

    烧了，燃了，两人在房间里，卧室里，翻来覆去。

    沈继文当然不是去有事，他是不想自己这个妹妹吃亏。再说，张一凡是一只潜力股。他现在已经是正部级干部了，与叔叔级别一样。

    但是张一凡的前景应该比沈宏国好些，他有机会成为国家重要领导人之一，而沈宏国顶多到这个位置不错了。既然张一凡与妹妹的事情已成事实，沈继文是不会去干涉的。

    张一凡两人在别墅里玩疯了，沈婉云极力窄取他的某种能量，张一凡则有种不死不休的味道，用自己全部的力气去对付她。

    下午的几个小时，两人都在一起没有分开。累了之后，才听到沈婉云说起，“相公，秦佩瑶去西部寻宝的事情，是不是真的？”

    张一凡汗颜，这事怎么闹得天下皆知的地步了？

    到时又有人要怪自己嘴巴不严，可张一凡真不明白，沈婉云是怎么知道的？他只能说，我不知道。有这回事吗？

    沈婉云不悦地道：“你就装吧，她去西部的事，你会毫不知情？”

    张一凡说，我只知道她在沙漠出事，并不知道她去沙漠的目的。

    “那我可以告诉你，她就是去西部寻找所谓的宝藏。”

    张一凡故意问，“你这是从哪得来的消息？太不知所谓了吧？”

    沈婉云道，“你就装吧！不过我倒是真想知道，这西部真有宝藏吗？”

    张一凡说有，肯定有。你想啊，这和田玉，这古楼兰城，还有且末遗址等，这都是宝。听说沙漠下面全是石油，煤炭，哪一样不是宝？

    沈婉云不跟他说了，“你什么时候开始不信任我了？对了，前几天我去看过夏薇儿。”

    “她怎么样了？”

    沈婉云道：“老样子，看得我心酸，多好的一位女孩子，怎么就成了植物人？”

    听到这话，张一凡心里挺难过的。他一直觉得夏薇儿的今天，都是自己的错。当初要不是她跳下去陪自己，说不定她已经活生生地站在那里，还跟以前一样，红得发紫的大明星。

    现在他最大的心愿，除了发展西部经济，就是关心夏薇儿了。

    要是夏微儿长睡不起，张一凡可真人揪心了。

    沈婉云望着张一凡，轻声问道：“想什么呢？放心吧，她会没事的，你没发现吗？我们这些人都老了，唯独她没事，还象当年一样那么年轻漂亮。有朝一日她苏醒过来，岂不是占了大便宜？”

    张一凡说，你有时间就多去看看她吧！

    沈婉云点点头，说好的。

    PS：今天来点激情好吗？晚上加更！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

