    安华锦曾对安易宁说过楚宸，说过苏含，因与江云致没甚熟，没提江云致。

    顾轻衍一路走来，也没怎么提起江云致，只说礼国公府与广诚侯府很久之前是一家，如今分门别户，是两个不同的府邸，礼国公府这一代有个江云弈，投靠的人是七殿下，广诚侯府这一代有个江云致，比江云弈更聪明细致有趣些，暂且还没择主。所以，安易宁将皇帝、楚宸、苏含三人都说的头头是道，到了江云致这里，便卡主了。

    顾轻衍笑着与他分析江云致这个人一番，然后，又着重地说了当时陛下赐婚江云致四公主，江云致灵机应变，请旨娶三公主，虽惹得陛下动怒，将他革除职务罚闭门思过半年，但却躲过了陛下赐婚，又能在如今混乱的朝局中暂避，不可谓不聪明。

    安易宁听的睁大眼睛，一脸敬佩，“小姑父，江小侯爷好聪明啊。”

    “嗯，宁儿学的东西多，多看多思多学多想，将来比江小侯爷更聪明。”顾轻衍夸奖他。

    安易宁小脸有点儿红，小声说，“小姑父最聪明了，我将来若是像你就最好了。”

    顾轻衍低笑，低头问他，“你想不想你小姑姑？”

    “想。”安易宁点头。

    都离开南阳一个月了，他自然想小姑姑的，还想他娘，但他是大孩子了，不能做离不开娘离不开小姑姑的孩子，所以，不能总是闹着说想的。

    “你既然想你小姑姑了，给你小姑姑写信好不好？”顾轻衍问他。

    安易宁眨眨眼睛，看着他，“小姑父，你不是昨日才给小姑姑写过信吗？”

    这么勤快一日一封信，不太好吧？

    顾轻衍看着他，“我是写过了，可是你没有写啊，你来给她写信。顺便提提我，再说说今日发生这些有趣的事儿。”

    安易宁：“……”

    他憋着一张小脸无语地看着顾轻衍，真是觉得小姑父越来越幼稚了，他才是孩子好不好？真不明白他这么聪明的人，怎么一会会儿的冒傻气呢！让他来写信，还顺便提提他，明摆着就是他想小姑姑了，不好意思昨日写了信今日再写，怕小姑姑来信取笑他，偏偏指使起他来写信，小姑姑那么聪明，若是看到了前后连着的两封信，能看不出来吗？

    安易宁憋了一会儿，很实在地劝他，“小姑父，你就不能忍着点儿？”

    顾轻衍扶额，“忍不住。”

    安易宁无奈了，小大人一样很包容地叹气，“那好吧，我写吧。”

    顾轻衍笑着摸摸他的头，“宁儿真乖，今日让厨房给你做所有你喜欢吃的鱼的菜。”

    安易宁：“……”

    小姑父这么会收买人心，也是没谁了，他这一封信，怕是要写的厚些才能让他满意。

    于是，顾老爷子来的时候，便看到了一大一小两个人头挨着头坐在桌前，小的那个人儿提着笔，在一笔一划地写着，大的那个嘴角含笑压低声音说着什么，看起来分外静谧和谐。

    顾老爷子站在屋门口看了一会儿，那二人很是投入，谁都没发现他，他隐隐约约能听见安易宁说小姑姑，心下了然，原来是在给安家那小丫头写信。

    他气笑，都说女大不中留，到了他这里，是孙大不中留。

    他抬步进了屋，咳嗽一声，那二人才齐齐抬起头，安易宁放下笔，给顾老爷子见礼，“曾爷爷。”

    顾老爷子笑呵呵地，“宁儿，在这里住的可还习惯？昨夜睡的可好？”

    “很好，小姑父这里非常安静舒服，我睡的很香。”安易宁乖巧地回话。

    顾老爷子点头，坐下身，“有什么需要和不妥之处，只管跟曾爷爷说，那两个玩伴，你可还满意？若是不满意，也可以换了。”

    “谢谢曾爷爷，那两个玩伴很好，不用换。”安易宁摇头。

    顾老爷子颔首，看向顾轻衍，“在给安家小丫头写信？”

    顾轻衍笑，“爷爷再晚来一会儿，信就写完了。”

    顾老爷子笑骂，“你这是在说我来的不巧，打扰你了？”

    “有一点儿。”顾轻衍十分诚实。

    顾老爷子：“……”

    他气的骂，“混账东西，嫌弃起你爷爷来了？你不是还等着我见了老安帮你提婚约之事？我看你这般气我，是不想我帮你娶安家小丫头了。”

    顾轻衍轻叹，“就算爷爷帮我，我怕是短时间内也娶不到。”

    顾老爷子：“……”

    这还真是没说错，如今陛下借着一怒之机，取消了一力促成的婚约，如今陛下和安家胶着，此事不解决，婚姻就没法谈，况且，陛下大有抓着安华锦不放不罢休的打算，顾家偏偏在京城，根基离不得，这婚事儿不知道要拖多久。

    顾老爷子想到此，叹了口气，转移话题，说起来找顾轻衍的目的，“楚宸、苏含、江云致三人的事情，你知道了吧？”

    “知道了。”顾轻衍点头。

    顾老爷子道，“我想着让小九早些出嫁，嫁去义勇伯府，你觉得怎样？”

    顾轻衍抬眼，看着顾老爷子，“妹妹还能留二年，不必这么急的，爷爷为何觉得应该让小九早些出嫁？”

    “今日陛下重罚了楚宸、苏含、江云致三人，让我觉得，陛下对咱们顾家，怕是也不会这么轻易算了，你在宫宴那日，也把陛下得罪狠了，其实，算起来，你的罪也等同安家小丫头了，毕竟，是在你的帮助下，安家小丫头才杀了花似玉。陛下没对你定罪，那是因为我们顾家在京城，一旦陛下动顾家，就是动了京城的安稳和根基，陛下不敢一边对安家小丫头动手，一边也对你动手，等同于同时对上安家和顾家，所以，陛下先找安家小丫头算账。”

    顾轻衍颔首。

    顾老爷子继续道，“但如今南阳王入京，陛下扣下他后，威胁安家小丫头，安家小丫头若不受威胁，陛下又该如何？是不是要想法子对南阳王动手？怎么动手，才能不落把柄？陛下肯定要好好地想想，一旦陛下想好了动手，而却因为你照拂南阳王，不让陛下得逞，而使得陛下动作失败的话，陛下是不是会彻底被激怒？以陛下如今积压在心底的所有怒气爆发出来的话，怕是也会不管不顾对我们顾家动手了。我们顾家手里虽然有暗桩暗卫，却没有兵马。我担心，到时候，陛下派兵围困，我们顾家也不能全身而退没有损失。”

    “爷爷担心的不无道理。”顾轻衍点头。

    “陛下手里有禁卫军，御林军，五城兵马司，还有京麓兵马大营的兵马。除了南阳军和漠北的镇北王府，京城这些兵马，陛下在位二十年，早已牢牢地把在了手中。”顾老爷子道，“我们顾家以文立世，朝中官员遍布朝野天下，暗卫人数是不少，可是奈何手里无兵无卒，这也是顾家不得帝王猜忌，世代安稳待在京城的原因。但同时，也是弊端，如今陛下无论是对你，还是对我生病躲避之事，定然都十分不满，认为顾家也不忠心了，不如除去。一旦陛下豁得出去，伤敌一千也要自损八百，非要铲除顾家，那么，我们挣个鱼死网破，也是大损失，尤其是，王岸知素来与你不和，非要争个长短，他帮着陛下推动下，我怕我们顾家不保啊。”

    顾轻衍慢慢点头，“爷爷说的是，不过，我既然敢在宫宴动手，自然早已想好了应对之法。哪怕安小郡主没有反心反意，陛下认准了非要逼迫不依不饶，奈何不了安家，反过来针对顾家，我也能让陛下不敢轻易动手，就算六表兄帮着陛下对我对顾家动手，我也能保顾家无恙，我们顾家在京城，这么多年，不是摆着好看的，爷爷放心，不必将九妹急急嫁出去，再留二年吧！在家做姑娘，总比去人家做儿媳妇儿要清闲些，留二年是二年。”

    到底是自己的亲妹妹，哪怕他明白爷爷的意思，将顾墨兰嫁去义勇伯府，那么，掌管京麓二十万兵马大营的督军指挥使魏振，是顾老爷子给顾墨兰选中的未婚夫魏书的三叔，顾墨兰成了魏家的媳妇儿后，魏振总要看在自己的亲侄子侄媳妇面子上，在陛下要派兵对付顾家时，照拂一二，这也是一条后路。

    可是顾轻衍不想拿自己妹妹的婚姻去做这个后路。

    顾老爷子见顾轻衍不同意，他也舍不得，点点头，“也罢！”

