    对于这冷意绵绵的天气，她们晚餐首选自然是火锅，几人也都不是第一次见面，所以在吃饭的氛围上是相当融洽和谐的，几人有说有笑的，没有什么太大的陌生感。

    快吃完时，餐厅的服务员帮她们拍了一张大合影。

    沈听眠还特意用这张合影还有一张她们举杯相碰照片，以及一张自己的自拍照发了个朋友圈，配文‘来自秋天的相聚，很暖很快乐’，后面还加了个耶的表情包。

    从餐厅出来，凉意习习，千丝万缕的雨像迷漫的轻纱，依稀了视野。

    回到酒店已经是九点半了，累了一天，沈听眠觉得疲惫不堪，洗了个热水澡，护完肤，舒舒服服的躺在被窝里刷了会朋友圈，回复了下评论，十一点准时把房间的大灯一关，甜美的进入了梦乡。

    另一边，顾寒筠驱车回到洋楼，冷冷清清的用过晚饭，就注意到放在厨房工作台面上的蛋糕，抿了抿唇，眼底划过抹深思。

    上了楼，在路过那扇月牙白的门时，踏着棉拖鞋的步子微微一顿，驻足了半分钟左右，才再次举步回房，洗漱完毕躺在床上，拿起手机，还是点开和沈听眠聊天的对话框。

    消息还停留在两天前。

    说好今天到了之后会给他发消息也没发……

    修长的手指稍稍迟疑了会，轻轻触开她的朋友圈，发现有一条今天晚上发的，便点进去看了眼，在看到那段文字和配附的图片时，眉头瞬时觑起，俊容也阴沉了下来。

    自拍照中的人，眼底皆是笑意，娇俏的脸上做着古灵精怪的表情。

    还挺可爱。

    但他一点也高兴不起来，睨着那张自拍张似是要将它盯穿似的，幽邃的眸子里浮着晦暗，片刻后，他烦躁不已的将退出微信，将手机丢到一旁，用遥控关掉屋子里的地灯，翻身躺下，闭上眼睛睡觉。

    眼不见为净。

    看来这女人已经把他抛诸脑后，忘得一干二净了。

    生气！！

    翌日清晨，屋外的雨停了，空气中弥漫着丝丝清新的泥土香，顾寒筠下了楼，拉开椅子在餐桌前坐下，端着油条过来的章叔看着他眼下的乌青，关心询问：“筠爷昨天没休息好吗？”

    顾寒筠喝了口粥，神色淡然：“无妨，我下午要出趟差，行李箱还未整理。”

    “是。”章叔微微颔首：“不知筠爷是要去哪里出差，需要带些什么样的衣服。”

    “西岚市。”

    章叔听言，愣了下，那不是夫人昨天去出差的地方吗？

    筠爷也去？

    “衣服不用带多，两三天就回来了。”

    “是。”

    在他视线再次看过来时，章叔才收回思绪，将身上的围裙解下来，上楼去帮他收拾行李前，还特意查询了下西岚市这几日的天气。

    下午两点半，顾寒筠和秦墨在机场与顾时隽会和，从云城市飞往西岚市的航班凌驾灰蒙蒙的天空，于晚上六点半在西岚市机场降落。

    来接机的正是顾氏的合作方负责人，见面互相寒暄了几句，便上了对方的黑色商务车。

    在到了合作方选定的餐厅后，所有菜上齐，那边带头的人便举起酒杯：“今天顾总、二少，秦特助亲临西岚市，让我们实在是受宠若惊，蓬荜生辉，这杯我敬你们。”

