    而他们赌局的主要内容，是一种特殊的卡牌游戏。

    “还挺高端的。智慧程度不错。”

    只不过，这种高智慧程度的生物，秦宇见的也比较多了，所以没有太过惊讶。

    秦宇的重点，则是地下空间更深处的一座地下城市。这座城市的城墙通体漆黑，散发着庞大的魔力气息。

    能够进入这个城市的魔人，数量不多。而且，进入此处的那群魔人，看起来气质就不太一样，有点类似于魔人中的贵族。

    重点是，这群魔人的实力很强！虽然暂时没有见识到传奇级的魔人，但是二阶高级王品的魔人，却见到了几十位。

    “也不知道突袭的部队，到底有没有想到过这个情况。”

    就在秦宇打算入城的时候，‘轰隆隆’的声音响起！大地震动。

    并且，很快，一道特殊的声音在地下空间内响起。

    “嘀~吼！”

    之前魔人听到这个信息之后，很快就反应了过来。

    “呵呵，貌似是人类夜袭了。”

    “走吧，正好出去抓点人类。”

    “哈哈哈，这群人类居然敢打扰四大魔将休息啊。真是不自量力。”

    “好了，快出去吧，要不然这群人类都死光了，哈哈哈。”

    上面的战斗动静，貌似对这群魔人来说，并没有任何的影响。

    秦宇见此，没有待下去，而是直接利用自己的上帝视野，穿透了山体，向上飞去。

    这个时候，秦宇才发现整个地下空间是一层一层的分布地，之前4个路口应该是通往不同层数的。

    ......

    地面之上。

    “轰！”

    一道强大的火焰魔法瞬间落向了一众魔人之中。

    这道火焰魔法瞬间在魔人群中炸开，焚烧了方圆几百米的树木。那群守在洞口区域的魔人，瞬间遭到了重创。

    “哼！人类！找死！”

    这个时候，一道声音响起，紧接着，一位黑色皮肤，脑袋有点像是狗头的魔人，从洞穴内直飞了出来。

    “传奇级魔物吗？呵呵，那就好好的打一场吧！”

    紧接着，这个传奇级的火焰法师就施展了下一个魔法。

    天空之上，突然形成了一道巨大的火云，跟秦宇手下的火焰领主倒是有点像。

    紧接着，这道巨大的火云，突然形成了一个漩涡。

    庞大的火焰能量受中心的吸力影响，聚集在了火云的中心，形成了一道深红色的能量。

    随后，形成了一颗巨大的火焰陨石，这颗陨石从火云的中心，落向了远处的传奇级魔人！

    那位传奇级的魔人反应也非常的快，只见，他身后突然出现了一只三头犬类怪物的虚影。

    这只犬类身高约为20米，长相跟传说中的地狱犬有点像。

    三头犬出现之后，立刻张口吐出了三道黑色的能量。

    随后，三道能力直冲向了那个直径约20米的火球。

    ‘轰’的一声，两道能量在空中炸开！

    下方的无数魔物被这道能量波及，而人类这边的强者立刻反应，轻松抵挡住了冲击波。

    此刻的秦宇自然在上空观战，不得不说，这群人对自身能量的掌控力，比秦宇手下快速锻炼出来的英雄要强一点。

    英雄修炼的大部分功劳，主要还是靠初始天赋的加成。

    这些加成毕竟也算是一种外力，实力快速的提升，也会导致对自身实力掌控不稳的情况出现。

    而战场上，则是风云突变。又有三个传奇级的魔人从山洞之内冲了出来。两位传奇级强者立刻顶了上去。

    守护者大人并没有出手，而是装成一个普通强者。

    其他人则联手对付另一个传奇级的魔物和大量的魔兵。

    “吼！”

    一个头顶长着两道尖角，形似恶魔的魔将，突然开始煽动翅膀，紧接着，两道黑色的旋风，冲向了人类的群体之中。

    这两道旋风，瞬间席卷了沿途的无数树木，并且越聚越大。

    “呵呵，传奇级强者吗？那就会一会吧。”

    古力高高跃起，紧接着，他抓起自己手中的长矛。

    而在他的身后，有一道稍显虚幻的金色人影。

    随后，‘砰’的一声，这根金色长矛，以极快的速度，轰向了远处的旋风。

    紧接着，巨大的能量波气流向周围的区域袭击，无数的树木被毁坏。

    跟来的其他强者都有些震惊，这位子爵居然有着越级战斗的能力！

    虽然双方只是简单的对拼，并没有全力战斗，但是这已经是很难得了！

    那位恶魔类的魔人见到古力居然破掉了自己的攻击，自然是异常的愤怒。

    “人类！死！”

    这个魔物就像是没有什么理智一样，直接冲向了人类群体之中。

    其他三个传奇级魔物见此，也都习惯了，毕竟这位魔将就是个暴脾气，不过他也有实实在在的保命能力。

    古力不甘示弱，也直接冲了上去，两者的拳头直接对撞在了一起。

    ‘轰’的一声，周围的树木腾飞。

    古力手下的魔法师和那位战士立刻从两侧夹击。

    那位恶魔见此，冷笑一声：“呵呵，你们人类就喜欢玩这种以多打少的手段，但我会用绝对的实力击败你们！”

    “那就要看你到底有没有这样的本事了。”

    紧接着，侧面，一柄圣光之剑射向了那位恶魔。

    恶魔立刻抽出右手，‘轰’的一拳，将圣光之剑直接击飞！

    这只恶魔的后方，也有大量的魔兵，开始向这个地方冲了过来。

    但就在这个时候，一道金色的掌印突然从古力的后方冲出，而古力早就清楚这点，立刻避开。

    那位恶魔愣了一下，只说了一句话：“怎么可能？”

    但这道金色的掌印已经拍在了他的身上。

    “噗~”

    浓黑色的血液从他的口中吐了出来。看样子受到了不小的伤害，但是并不是特别夸张。

    毕竟这一次来的是卡锡王国新晋的守护者大人，实力还不是特别的稳定。

    主要也是其他守护者早就被盯住了，来这里，暴露的概率极高！

    这个恶魔看着眼前的这群人类，语气还是没有弱下来：“好，很好！守护者罢了，你一样会死的！”

