    孙爷爷立刻说道：“绝对没有，就是我儿子和我孙子都不知道，如果在我守护的时候遇不到你，那我会在咽下最后一口气的时候把地图交给我儿子！”

    我点点头，既然这地图孙爷爷没有人给别人看过，那肯定是有知道的人故意把这里泄露给别人，好把我们都给杀了。八一小≧说网  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “孙爷爷，我还有一件事不明白。”既然可能要死在这里，那我不如把自己不明白的都问出来，这样也能死的安心一点。

    “你说！”

    我理了理思路：“那天在我家后面的荒废别墅见到你，你为什么不当时就把守护转世尸体的事情告诉我呢？”

    “因为时机不到，那天老头子也是受人之托，至于这个人是谁，我也不知道，当时听到你的名字，我还很兴奋，想着终于安稳的完成任务，可那人却说不能告诉你尸体的事情，说有些事必须要你自己去想明白调查清楚，不然一切都是白费。”

    我点点头，孙爷爷这话说的和云熙说的一样，不过，我却是又多了个疑问，给大叔报信的人又是谁？

    孙爷爷肯定不会说谎，不过现在最重要的事情是先从这里出去，大叔和包大哥在周围的墙壁上敲来敲去，正在找出口，这时候我突然听到一阵窸窸窣窣脚步声，虽然很轻，可我却听的一清二楚。

    我立刻做出噤声的动作：“嘘，有人来了！”

    所有人立刻停下动作，我屏住呼吸，大气都不敢出，没多久，脚步声在外面停下，我悄悄的走过去，把耳朵凑近泥土块，听到对面传来微弱的呼吸声，外面的应该就是要把我们置于死地的人，现在过来就是为了探听我们是不是还活着。

    破坏机关的人能出去，那我们也一定能出去，这石室里必然还藏着别的机关，而这个机关一定隐藏的很深，所以那人才断定我们会在氧气用完之前也找不到出去的办法。

    “没听到声音，不过他们肯定在里面，支撑不了多久，就会因为缺氧而死。”其中一个人说道。

    “你就那么确定他们找不到出去的机关？”另外一个说道。

    “就他们那智商，肯定找不到。”

    我一阵唏嘘，这太瞧不起我们了，既然有机关就一定能找到。

    听着那两人的脚步声走远，我把刚才听到的话转述给大叔他们，三人听到后都忍不住笑了，不过这也更加确定这石室里确实有机关。

    能藏机关的只有棺材里。

    棺材？

    我猛然的拍下手：“我还真是够笨的，这样都没想到。”

    说完，我立刻让大叔和孙爷爷一样帮我把棺材盖子打开，刚才在女尸站起来之后，我好像看到她身体下面有个什么东西，当时没在意，现在突然想起来才觉得那应该就是开关。

    就在我们开棺材盖的时候，我突然又听到一阵奇怪的声音，那声音像是有人在外面用什么东西挖土，难道是有人来救我们了？

    我立刻让大叔他们先停下来，果然听到外面传来“嚓嚓”的声音，我立刻说道：“有人在挖土，会不会是来救我们的？”

    大叔和孙爷爷已经将棺材盖移开，大叔挑了下眉头说道：“如果真是，那倒是挺好，我就怕这里的空气不够用，丫头，你让打开棺材做什么？”

    我没有说话，盯着棺材里的尸体看，果然看到尸体下面有一个很不起眼的圆形东西，忍着心里的不舒服，我让大叔帮我一起把尸体取出来。

    孙爷爷皱了皱眉，似乎有些不高兴，不过也没有说什么，他的想法我可以理解，毕竟他们守着这具尸体好几百年了。

    尸体拿出来之后，果然在底部看到一个不起眼的圆形小按钮，看到按钮，孙爷爷立刻把地图拿出来，重新对照一遍，最后无奈的摇头：“这上面没有这个机关。”

    我看了眼那个机关，有些不敢下手，虽然很大的可能是出去的机关，但同样有可能是最后一个必杀的机关，我不由的收紧手指，不知道该不该按下去。

    孙爷爷吸口气说道：“按吧！是死是活都要试一试，大不了直接触机关死掉，也总不比坐着等死好！”

    我点点头，深深的吸口气，按下开关，然后立刻闭上眼睛，想象中触机关应该有的声音并没有出现，反而听到一阵“咔咔”的声音，我立刻睁开眼睛，看到棺材板中间裂开一条缝隙，一阵风从下面吹上来。

    “是出口！”我激动的喊。

    大叔双手撑着棺材就要跳下去：“我先下去看看。”

    孙爷爷却一把拉住他：“让我先来！”

    别看孙爷爷年纪大了，那伸手绝对的灵活，而且比很多年轻人还要厉害，他一手撑着棺材边沿直接跳进棺材里，然后下去洞里，一股阴寒的风再次吹上来，我不由的打了个寒颤，而孙爷爷已经下去里面，从上面只能隐约看到手电筒微弱的光束。

    没多久，孙爷爷的声音从下面传上来：“丫头，下来吧！这里没问题。”

    我一阵欣喜，立刻下去，而大叔、包大哥和球球也随即从上面下来。

    甬道里很潮湿，但是温度却比外面温暖一些，只不过因为太过于潮湿让我觉得很不舒服，但是却才是没有问题的甬道该给人的感觉，我悬着的心也总算是放了下来。

    也不知道走了多久，转了多少个弯，慢慢的，路面开始往上倾斜，很显然，我们马上就要到出口了。

    果然，没多久，就看到前面出现亮光，虽然很累，但我们还是立刻加快脚步，距离洞口越来越近，亮光也越来越大，能清楚的看到是个洞口的样子。

    正在我高兴想要大声欢呼的时候，却看到洞口突然出现一个黑影，那黑影应该是看到了我们，显得很是惊讶的后退一步，接着就快的跑了。

    “球球，追上他，不能让他跑了。”

    听到我的话，球球立刻冲出去，那度就跟一阵烟一样，“嗖”一下就不见了。

    我们也立刻加快度，绝对不能让那人跑了，不然一定会再次把洞口给封住，那样我们就真的会死在这甬道里。

    等我们跑出去，就看到球球咬着那人的脖子，血顺着脖子流下来，那人大声的惨叫，却不出声音，球球果然不愧是神兽。

    我恨恨的看着那人，走到他身边，直接一脚踢在他胸口，球球立刻松开嘴巴跳开，那人倒在地上痛苦的呻吟，声音还是不出来。

    “说，是谁派你来的？”我厉声问道。

    那人一阵乱吼乱叫，声音嘶哑，听不清楚说的是什么，我转身看一眼球球，心想会不会是球球把他的声带给咬坏了，而球球似乎是看懂了我的想法，立刻摇头，同时声音在我心底响起：“我没有咬坏他的声音，他装的！”

    听到这里，我再次给他一脚：“别装，说话，不然你说一句谎话，我就切你一根手指，直到你说实话为止。”

    看到他满脸不相信的样子，我拿出气剑，直接对着他的手划过去，一根手指被切断，他盯着断掉的手指愣了下，随即杀猪般的惨嚎，我蹲下来用剑抵着他的脖子。

    “说，不然下一次我可不确定会切到哪里。”我用剑指了下他的裆部，“也许是这里也说不定。”

    那人吓的立刻闭上嘴巴，用力的夹紧双腿：“我说，是一个叫温原的人，他给我们钱，让我们把这个墓地给炸了，让你们全部都死在里面。”

    温原？

    竟然是他，没想到他现在还活着，而且还跟踪我们到这里，还要对我们下杀手，看来上次没有除掉他也是留下了祸害。

    大叔也很觉得很是奇怪：“这小子竟然还活着？”

    包大哥直接问道：“温原在哪？”

    那人捂着手指，全身都在颤抖：“他……没来，我们只是那人钱财替人消灾，求你们不要杀我！”

    说着，他立刻跪下来一边磕头一边求饶。

    我看看大叔，又看看包大哥，突然想到一个办法，就看着他说道：“让我们放了你也可以，但是你必须要答应我们一件事。”

    “您说您说，只要不杀我，让我做什么都行。”那人看到希望立刻满脸期待的看着我。

    我想了一下，蹲下身体，把我的计划告诉他，他听完之后立刻把头点的像小鸡啄米一样：“好好，我一定能办好！”

    说完，他就想跑，我立刻叫住他，拿出一粒黑色的药丸逼迫他吃下去，并且告诉他，完成任务有解药，完不成就等着暴血而亡。

    那人满脸惊恐的点头，但是眼珠乱转，一早我就猜出他这一走必然不会再回来，我可不会像云熙那样相信人，毕竟他一直生活在冥界，不知道人心隔肚皮。

    那人走后，大叔问我那药丸究竟是什么，我没忍住就笑了出来：“还是大叔了解我，那就是一颗羊粪。”

    大叔、包大哥和孙爷爷都是嘴角抽搐，满脸厌恶，而我却笑的快要岔气了，包大哥很是无奈的说：“难怪你刚才拿出来的时候是用纸包着的。”

    其实，我也不是故意的，现在人心隔肚皮，对敌人仁慈就是对自己的残忍，这一次抓住温原，我绝对不会再手软。