    唐三万分无奈，他远远低估了嘲风的作死能力。

    攻打灵山，只怕还没到灵山，龙族这最后一点血脉，就要毁在嘲风手里。

    也不知道这些龙是怎么想的，人家灵山准圣论斤卖的，你们龙族连大罗金仙都没几个。

    再怎么头脑发热，也得保留最起码的理智吧，难道每一个龙族体内，都流淌着作死的血脉？

    此刻，灵山如来脸色铁。

    就连灵山所有佛陀都气得够呛，仿佛刚才经历了人生最恶心的一幕。

    神特么尔母婢也！

    神特么汝彼母之寻亡乎！

    准提的声音在如来脑海炸响。

    “如来，你出来解释一下，这是什么坐骑，这种坐骑日后能为我佛门所用，你这佛祖是不是不想当了？”

    “呵呵，小如来，乱找坐骑，可是要下十八层地狱的哦~！”

    燃灯那幽幽的声音，听得如来浑身直打哆嗦。

    “两位圣人，你们听我解释，这条龙确实是我找来的……呸，我根本不认识这条龙！”

    “我就是挖了天庭的墙角，把西海龙王的三太子挖了过来，我也不知道会捅这么大篓子啊！”

    “这都是玄奘搞出来的，没错，一定是他，只要他到哪个地方，哪个地方就会出事，这件事一定和他脱不了干系！”

    如来准备甩锅了，反正这锅自己不背。

    两位圣人眉头一簇，他们不是没有往这方面想过，甚至在五指山的时候，燃灯还刻意审视过唐三。

    无论是身体还是灵魂，都没有任何异样。

    但要说这些事情和唐三没有一点关系，他们打死都不信。

    “后山的人调查得怎么样了？”准提沉声问道。

    “已经开始动作了，只等一个机会，便能接近玄奘。”如来不敢有任何欺瞒。

    在伏虎提出让后山调查唐三的时候，他就将这件事情汇报了上去。

    “可是，二位圣人，如今这个局面如何收场啊？”

    如来是真的慌，人家龙族马上就要攻上灵山了。

    其他龙族倒好，嘲风他是真的没有信心能对付。

    “哼，已经有其他圣人干预此事，这件事你自己想办法。”准提冷哼一声，没了声音。

    燃灯的声音幽幽传来：“小如来，给你出个注意，带着你的人，去天庭。”

    说完，燃灯也没了声音。

    如来眼睛一亮，祸水东引，妙啊！

    好歹咱们现在是仙佛合作时期，我灵山来你天庭做客，你总不至于把我打出来吧，这要是传出去，还不让三界看笑话。

    “灵山众佛陀听令！去天庭，做客！”

    ……

    另一边，凌霄宝殿内。

    吕洞宾哭得像个孩子。

    “玉帝，我要告他们，嘲风就是个剑道废柴，他根本不懂什么是剑道，我建议立即派十万天兵天将缉拿他！”

    玉帝白了吕洞宾一眼，你个准圣二层巅峰的强者，在嘲风面前拔个剑都能吐血，你跟我说他是剑道废柴？

    吕洞宾，莫非你当我玉帝是个憨批？

    “太白金星，此事你怎么看？”

    “启禀玉帝，老臣思索在三，还是给他封个一官半职尚且稳妥。”

    玉帝都震惊了，还封？你嫌天庭墙角被挖得不够多吗？

    你太白金星是不是心里没点数，你封的官，到最后哪一个不是被灵山挖走的。

    人家连个养马的都挖，咋滴，还要买一送一打包送走？

    “玉帝，你不要用这种眼神看着老臣，上次纯属人事部安排失误。”

    太白金星据理力争道：“你想想看，让猴子去管马，那不是闲得蛋疼吗，人家肯定不乐意啊。”

    玉帝点头，你特么说得好有道理。

    他将身旁的天奴叫了过来，小声道：“以后就别给这老家伙出场机会了，直接送养老院！”

    赤脚大仙手摇蒲扇，思索片刻后，朝吕洞宾作揖问道：“吕祖，你确定那嘲风是个剑道废柴？”

    “确定，我吕洞宾拿手里的剑担保，他就是个剑道废柴！”

    这一下天庭众仙都面色严肃了，剑就是吕洞宾的命，哪怕天人五衰魂飞魄散，他都不会拿自己的剑开玩笑。

    玉帝沉吟：“难道嘲风真的虚有其表？可龙威做不得假，而且那实力提升也做不得假，这究竟是怎么回事？”

    “汪！我觉得你们忽略了一个人！”

    突然，哮天犬的声音传来。

    玉帝不耐道：“不是说过不准带宠物上朝的吗，杨戬你就算是我外甥……等等，哮天犬怎么就你一个，我大外甥人呢？”

    “哦，主人说暂时不想见到唐哥，所以就闭关了。”哮天犬蹲在地上，朝巨灵神鞋子上撒了泡尿。

    巨灵神：……

    “瞅啥，再瞅让我唐哥抽你信不信，我唐哥天下无敌！”

    哮天犬狗眼不屑的看着巨灵神。

    巨灵神：……

    我说什么了，这年头狗都这么嚣张吗？

    赤脚大仙追问道：“哮天犬，你刚才说杨戬不想看到玄奘是什么意思，还有你说我们忽略了一个人，又是什么意思？”

    “这你们都不明白？”

    哮天犬翻了个白眼。

    “普天之下除了我唐哥，还有谁能搞出这么大阵仗，估计用不了多久，我唐哥就得带龙族打上灵山，杀降龙，灭伏虎，活捉如来，然后就是咱们天庭。”

    “说不定灵山的那些秃驴，现在正集体朝我们天庭赶来求庇护呢。”

    “不过你们放心，我和唐哥交情好，不看人面看狗面，唐哥是不会为难你们的，汪！”

    玉帝脸都绿了，这说的是人话吗，什特么不看人面看狗面……

    而且区区一个玄奘，能带着龙族打上灵山？

    杀降龙，灭伏虎，活捉如来，这就很扯……

    要说是嘲风率军攻打灵山，他们或许还信。

    但灵山再不济，也不可能集体跑到天庭来求庇护，那么多佛陀，就算打不赢嘲风，杀光龙族还是没有丝毫问题的。

    然而。

    “报！”

    千里眼迅速从南天门飞来。

    “大事不好！灵山佛陀集体朝南天门冲来，说是来求庇护，不是，说是来咱们天庭做客啦！”

    “卧槽！”

    玉帝连忙将手里的瓜子揣兜里，诧异的看着哮天犬：“不会吧，真这么准？”

    哮天犬仿佛早就料到了一切，一脸淡然的蹲在地上。

    没过多久，顺风耳急忙飞来。

    “报！”

    “玄奘带着龙族反了！！！”

    “他带着龙族杀上灵山，见灵山没人，掉头朝天庭杀来啦！”

    “龙族说要杀降龙，灭伏虎，活捉如来！”

    这一下，天庭众神都跟见了鬼一样看着哮天犬。

    大家内心都在腹诽，不会待会真的要看这条狗的面子吧？?

