    撕掉上身已经破破烂烂的衣服，身上不少伤痕，有的都在流血。

    到了现在，李哲才感觉一阵阵疼痛，呲牙咧嘴的瞪了程山河一眼道：“就这样吧！”

    程山河整理了一下衣服，深深地看了李哲一眼：“我还会来找你的，希望你到时候别后悔。”

    “赶紧走，看你就烦，一门疯子！”

    对于脑子有病的，李哲也不客气，简直是疯狗一样。

    程山河拱手大步离开。

    李哲顿时出了口气。

    程山河走了几步却又停了下来道：“对了，药仙门有一场大难，你好像与之有瓜葛吧？”

    李哲本来没有在意，此刻却一楞，惊讶道：“你说药仙门？什么意思？”

    “你不知道么？我调查你的时候，陈诺诺那个女娃不是你朋友么？而且你和药仙门关系很深吧？”

    程山河看了他一眼。

    这件事情已经闹得沸沸扬扬，毕竟药仙门有宝物已经传的很厉害了。

    有关陈诺诺了，李哲连忙道：“你说一下啊。”

    “这里不方便，这是我联系方式，晚上联系我。”

    程山河想了一下，弹手弹出一张卡片。

    看到李哲接住以后，程山河转身离去。

    这一战以乱战门程山河落败结束，第五鸿震惊的看着李哲，他明白程山河的名气何等大，可是今天却被李哲打败了！

    看起来李哲狼狈不堪，可是这些都是外伤而已。

    程山河却受了内伤，短时间想要恢复估计很难。

    “强，怪不得三位老前辈都说李哲早晚踏入先天！”

    第五鸿忍不住感慨，名气不小的程山河，就这样落败在李哲手中。

    打败了程山河，李哲却一点也不高兴，莫名其妙的又多了一个仇敌，让他一阵烦躁。

    小海东青飞来了，落到了他的身上，歪着脑袋看向李哲，察觉到自己主人现在心情极差，老老实实的趴在身上没有动弹。

    “米宣他们呢？”

    李哲这才注意到，米宣他们已经不在这里了。

    “已经让他们回去了，有些事情不能让他们知道的太多了。”

    刚刚第五鸿在程山河爆发的时候，就快速的把米宣他们强行驱赶了出去，很多事情都需要隐藏的。

    “我给你喊一声，医生！”

    第五鸿一招手。

    一个医生提着箱子跑了过来，李哲也没有拒绝，坐在旁边任由处理自己伤口。

    李哲身上伤痕累累，不少地方还在滴血，要不是真气浑厚，早就倒下了。

    化境宗师的实力，被一个半步宗师逼的这样，确实是难受。

    第五鸿去汇报了。

    李哲也苦恼道：“真是喝水都塞牙，招谁惹谁了？不知道就冒出一些仇人。”

    上身衣服让撕掉破破烂烂，还有几根布条挂在身上，裤子也有好多破碎的地方，鞋子倒是没什么，只是也全是灰土。

    看了看身上，喊了下第五鸿道：“你这里衣服有没有？我这样一身出去就让当作乞丐了。”

    “李先生等等给你包扎好，我带你去车上换衣服。”

    医生的手法相当熟练。

    几分钟，不但把身上的血给擦干净了，连带伤口都擦了药，快速的把伤口都包扎起来。

    不适应的动了动身子，李哲跟着第五鸿去车里换了一身军装。

    衣服是新的，备用的衣服，稍微大一点，不过这样更舒服。

    试了试脚上的鞋子，李哲赞叹道：“这一脚下去，踢在铁板上都没有问题，特制的吧？。”

    第五鸿笑道：“这是特制的刑警军用鞋，很好用的，你要是喜欢我给你多拿几双，比普通的鞋子好多了。”

    “不用了，我还有事先走了。”

    看了一眼手中的名片，李哲迫切的想知道陈诺诺状况，他可没有精力在这里浪费时间。

    这东西对于他帮助不大。

    他给陈诺诺打电话，果然打不通，陈家人一个都联系不上。‘

    出事了！

    武道馆。

    再次找到程山河的时候，程山河正站拿着一本厚厚的典籍，一身孝衣站在那里。

    倒也没有人来打扰，这里是很特殊的地方。

    察觉到李哲来了，程山河抬头看了一眼道：“来的挺快，看来你真的想知道。”

    此时的程山河气息明显混乱，因为受了内伤，但短时间想要恢复是不可能了需要调养与静修。

    看了一眼周围的书籍，发现全是一些武术百科，双手拿出一本形意拳解说。

    李哲翻看了几下道：“这些书是真的么？感觉说的很专业”

    程山河摇摇头：“也不都是假的，有一些是真正的高手写出来的言论，让弟子给记载传了出去，你可以研究一下，你这样的半吊子化境宗师，简直是……浪费！”

    翻看了几眼，也没有耐心去看，把书一合道：“说正事吧，有时间我慢慢看，我强大了到时候你师傅也打不过我岂不是更难受啊？”

    这些书里的内容，看了也没有用，这书里说的都是废话，一般的古武来看是足够了。

    “你知道药仙门金雀门么？”

    程山河诧异的看了他一眼，能够修炼到化境宗师，一个个耐心都极强的。

    可是李哲显然没有什么耐心可言。

    “药仙门我知道，金雀门市什么？这件事和他们有关么？”

    李哲一愣，金雀门？

    程山河点头道：“药仙门与金雀门本为一体，多年前分开了，因为唯一先天坐化了，两边都不合，药仙金雀门，也变成了药仙门，金雀门！药仙门的门主与金雀门的门主皆为化境。”

    “说重点。”

    李哲立刻打断。

    “之后药仙门内部有一个天才不知道怎么，得到了金雀门的游身金雀与金雀连环掌，甚至连金雀流派的金雀缠丝时手都学的炉火纯青，之后就越发了矛盾，金雀门的宗师也出手，可是药仙门却放走了他。”

    “陈家！”

    李哲顿时惊异道：“陈家？”

    “对！陈家！”程山河目光火热道：“没有人知道陈家有这样的来历，只知道是药仙门的附属，这位号称即将踏入先天的超级高手突然消失了，真的遗憾！”

    陈家居然还有这样的来历。

    “厉害厉害！”李哲应付几句，看着露出震撼之色的程山河，提醒道：“之后呢？这和门派有什么关系？”

    自己管他是神是鬼啊，自己就是想知道陈诺诺到底有没有事。

    “几个月前，金雀门再出一名天才宗师，扬言要为门派索要回功法典籍，并收服药仙门，时间就定在了一个月后，据说已经是半步先天了！”

    程山河很羡慕。

    李哲皱眉道：“这和陈诺诺有什么关系？”

    “陈诺诺幼年被那位消失的陈家老祖带去过一个地方，那个地方有可能有陈家老祖死后的遗物，有可能有真正的先天修炼之法，当初这位天骄一般的存在，就是因为创造出先天之法，才暴露的。”

    程山河看向李哲道：“所以，陈家这次麻烦了。”

    “先天有多强？”

    李哲好奇，无论是暗劲还是化境他都见识过，可是先天，他只见过几个半吊子。

    程山河回忆了一下，面露苦涩：“我师傅是化境巅峰多年，人称半步宗师，以前与一个宗师比试过，一招落败，毫无反抗之力。”

    “这么强？我能够接下一招不？”

    李哲让吓到了，这差距也太大了吧？他知道现在自己的实力，完全就是超人，岂不是一招就能被宰了？

    “你？”程山河不屑的看了李哲道：“我师傅一招就能击败你，宗师还需要一招？呵呵，一招就足以杀你好几次，不信你可以试一试。”

    化境与先天，那可是天差地别。

    “我这还玩什么啊，完全打不过啊！”

    这一刻，李哲忍不住头皮发麻了，他还以为自己化境宗师实力就是打不赢，也可以逃走，差距这么大？

    先天如此强大？

    “这一次是金雀门的半步先天，与你朋友陈诺诺对决。”

    程山河看了眼李哲道：“你没听错！”

    “什么？”李哲眼睛瞪大道：“诺诺是普通人！”

    “是的，但是当初陈家老祖说过，后人会为他代替自己出战的，当初的陈诺诺幼年时疑似被带走修炼过，所以这一次对方也是试探，当然，若只是个普通人，也不会死，最多重伤、”

    程山河看向柏小北。

    一想到陈诺诺要对战先天，李哲对于这位先天印象瞬毁，一巴掌能拍死自己，居然和陈诺诺这么弱的女子打架？这不是搞笑么？

    “垃圾先天，都是垃圾！”

    程山河有点不理解道：“你怎么这么无礼啊，宗师不可辱，何况是先天！”

    “半步而已！”李哲感觉很火大。

    “半步也是先天！”程山河看了眼李哲道：“你真胆子大。”

    无论是哪个门派，对于宗师，先天都是极为尊敬的，李哲在程山河眼里简直是奇怪的人。

    程山河就是这种忠诚的类型，他师傅让他做什么，他就会尽全力去做。

    不理会程山河诧异目光，李哲想了一下道：“那就认输不就行了？”

    “认输？”程山河摇头道：“开什么玩笑，为了宗门就是死也不能认输，而且输了，药仙门所有人都会被废掉武功，成为废人，怎么能够认输？”

    “啊！”李哲扔掉手中的书，一把抓住程山河道：“输掉的话所有弟子都会被废掉武功？成为废人？陈诺诺就是一个普通的女子啊！”

    拍开李哲的手，程山河冷漠道：“功夫源于药仙金雀门，想要再次合二为一，输了，自然要付出代价的。”

