    叶辰第一次使用神血淬体，效果出奇的好。

    神血中蕴含的一缕缕能量，涌入他的身体每一处。

    这种能量，相当的霸道，换做寻常八阶肉身道的人来，恐怕吸收一会就得休养生息了。

    可叶辰的肉身道虽然只是八阶，但却走出了不一样的路。

    光是神通，就有三种。

    武道天眼，天地圣体，以及那可扛帝境攻击的至强神通永恒金身。

    叶辰一鼓作气，将特制玉瓶内的那一滴神血，全部吸收。

    “哗啦哗啦。”

    他的身体中，响起一阵阵如同江海冲刷的声音。

    那是磅礴的气血在宽阔的经脉中流动导致，一阵阵霞光从他的一个个细微毛孔中弥漫而出，使得整间密室都变得辉煌绚丽。

    片刻后。

    气血霞光敛去，气血的激荡声消失。

    一切恢复如常。

    叶辰缓缓睁开双眼，脸上浮现一抹笑容。

    一直在怀疑自己天生适合走肉身道、本该是个猛男的叶辰，心中又一次生出了这般想法。

    肉身道，领先武道与灵道，最先踏入九阶！

    “原本我没有多少外力可以借助的情况下，想干圣境的对手，难度还是挺大的，可现在的话……全力爆发，应该差不多能干垃圾的圣境了。”

    叶辰轻声自语。

    虽然杀过很多圣境，还弄死过帝境，可用的都不是自己本身的力量。

    现在终于有了这份实力。

    从离开青云城加入苍星武院，到现在，都快三年了，总算是有了与圣境一战的本事。

    真不容易。

    好难！

    若是他的这些想法，被其他人知道的话。

    恐怕整个天元大陆的修炼之人，都得发狂崩溃。

    三年……

    几乎可以说是从无到有，达到正面硬刚圣境的程度，这简直就是要逆天了！

    不再去想其他，叶辰再次闭目运功，让刚突破的肉身道力量稳定下来。

    …………

    当天傍晚。

    正在修炼室中打坐的叶辰，忽然睁开了眼睛，抬手一挥，打开了修炼室的禁制，走了出去。

    “臭小子，感应很敏锐嘛。”一道笑声响起。

    叶辰看向一侧，面带笑容，道：“师叔。”

    来人，正是柳慕白。

    柳慕白道：“里边说。”

    两人一同进入修炼室，然后柳慕白亲自布置一道禁制，隔绝查探。

    “知道我来了一号岛，也不去见见我？非得要我这个做师叔的来找你？”柳慕白没好气的说道。

    叶辰：“师叔不召见，我也不敢主动去找师叔……万一因为我的事情，影响到了师叔，我心里会过意不去的。”

    柳慕白翻了个白眼，道：“你师叔我在天葬海呼风唤雨，会怕你这点麻烦？而且，你不敢找我？开什么玩笑，我就不知道有什么事是你不敢做的。”

    叶辰：“我刚来天葬海，要低调点。”

    柳慕白：“……”

    低调……

    刚来天葬海，就低调的抢了十号岛苗家的圣剑。

    低调的打了苗超，周天明，还硬怼苗群风，周百川，以及体盟的胡飞。

    低调的去帮易安鉴定神石，找到一枚神种就算了，还赢了一把圣剑，一块印记神石，一件半圣兵棒子，以及当着一号岛大人物何尘的面，逼的何家第一天骄何勋跪地磕头。

    低调的轻而易举便碾压了红玫的神通明眼，显露出了天阶神鉴师的潜力。

    柳慕白这一刻觉得，低调有两种意思。

    一种是普遍意义上的低调。

    一种是叶辰的低调。

    柳慕白忍不住问道：“臭小子，如果你不低调，你会做什么？”

    叶辰：“我不低调的话，应该已经和帝境交手了，当然，外海有没有帝境我不清楚。”

    柳慕白嘴角一抽。

    好在叶辰没跟帝境打起来，不然的话，自己这个武盟之主的准女婿，也兜不住！

    柳慕白：“少吹牛了，说正事。”

    叶辰：“师叔有何指示？”

    柳慕白道：“苗群风跟周百川，都投靠我了，他们想弄死你，我肯定得弄死他们。

    不过，暂时不动手。

    等我把他们的身家掏空再说。

    另外，内海考核，武盟你就别去了，灵盟也不太适合你，你去体盟吧。”

    叶辰目光一闪。

    之前还没看出来，原来师叔柳慕白，心也挺黑的。

    要弄死苗群风跟周百川那些人之前，还想着坑他们的全部身家。

    这是好事，师叔也喜欢玩阴的，以后好处多多。

    “师叔，我其实想同时加入武盟，灵盟，以及体盟。”叶辰将自己的真实想法说出。

    柳慕白道：“你也想学我？算了吧，没什么意思，一个人的精力是有限的，同时加入三盟，事情多的根本没时间去修炼。

    与其如此，还不如专心于一个势力。

    你加入体盟，用体盟的资源修炼淬体。

    我在武盟，武盟的资源你还担心没得用？

    这样一来，你就有武盟以及体盟的双重资源了。

    至于灵盟，是真的没劲，勾心斗角最厉害就是他们了。”

    叶辰：“师叔，加入三盟，都有什么好处？”

    “武盟有神力，灵盟有神念，体盟有神血。”柳慕白道：“三盟曾经瓜分了一具完整的神尸，各提取了神尸的一部分力量。

    你应该听过内海的万岛宗吧，万岛宗独自拥有一具完整的神尸。”

    叶辰刚用过神血淬体，此刻听到柳慕白这么一说，眼睛都有点发光，可同时又有疑惑，道：“内海的势力已经延续了漫长时间，他们得到的神尸还能源源不断提供能量？”

    柳慕白点头，道：“神的层次，不是你能想象的，即便是尸，也有着无限的可能，这一点，你不用多问下去，我知道的也不多。”

    叶辰道：“师叔，我明白了。”

    柳慕白嗯了一声，道：“所以，你我的关系，暂时不要显露在明面上。”

    叶辰点头。

    柳慕白忽然话锋一转，道：“你现在什么实力了？”

    叶辰反问：“师叔你入圣了？”

    柳慕白点头，道：“入圣，很简单的，不必大惊小怪。”

    叶辰：“……师叔，在东域，死在我手里的圣境，都快有三位数了。”

    柳慕白：“……臭小子，少说大话，你要是能杀那么多圣境，东域的那些帝境早就对你动手了。”

    “嗯。”叶辰认真的说道：“所以，我在东域，也弄死过好几个帝境。”

    柳慕白：“真的？”

    叶辰：“千真万确，我从不说假话，说心里话，砍死帝境的感觉也就那么回事，等师叔你以后砍过一两个就会明白了。”

    柳慕白心累的很。

    刚才还想表现一下自己身为师叔的强大。

    结果。

    叶辰装的更像那么一回事。

    叶辰顿了顿，补充道：“师叔不必妄自菲薄，我能屠圣屠帝，都是借助外力布局，现在的我，也就勉勉强强跟区区圣境交手。”

    区区圣境？

    柳慕白感觉自己有被冒犯到……

