    沈鹤之伸手想要去牵她的手,就像是以前她小时候那样。却发现她长高了，不再是那个抱着他的腰只会哭的小孩了。

    虽然他早就知道，她长大了及笄了,但总觉得不真实,直到现在，他才清楚的认识到,不能再将她当个小孩来对待了。

    “阿妧，跟舅舅回去。”

    舅舅。

    有多久没听到这个称呼了,她还以为这辈子都不会再有机会喊他了。

    “舅舅。”她的声音有些飘忽,好似春日枝头风中漏过的风,看不见触不着。

    秦欢的动作微顿,可也只是转瞬即逝，她的声音未变,还是记忆中又甜又软的样子，只是说出的话，却与曾经早已不同了：“舅舅说的是回哪去？我的家在这,我能去哪？”

    “回京城，你若不想住在太子府,我在京中另外为你建了个新院子,有桃树有兔子,有你喜欢的所有东西,我带你回去看看,好不好？”

    “舅舅。不必了,你说的现在桃花坞里都有,又何必要费劲多跑一趟呢？”

    “你孤身在此，我不放心，在京中,万事我都能照看着你。”

    照看？就是一年有半年在外，半年在宫中，这般的照看？

    秦欢翘了翘嘴角，笑眼盈盈，可笑却不及眼底，“舅舅的好意秦欢明白，这么多年，全靠舅舅照顾我，好在如今我已经长大了，今后的路我能自己走。多谢，舅舅。”

    这两年多来，沈鹤之无时无刻不再后悔，后悔当初自己未曾顾及她的颜面她的真心，伤了秦欢，他想弥补，想带她回去。

    若是她不想嫁人那便不嫁，她想做什么都可以。

    唯独喜欢他这件事，他不能。

    他看着她长大，他是不可能违背礼数，不顾世俗的眼光，愧对她已逝的爹娘，做出这等事情来的。

    这世间对女子的恶意太大，她尚小还不明白，若他们真的在一起，世人对他只会艳羡的说句艳福不浅，对秦欢却会有更多轻慢调侃的字眼。他又如何舍得秦欢受半点的质疑和秽语。

    至于他的心思，与这些比起来，并不重要。

    他这两年虽皆在边关，却时刻关注着她的生活，待到战事停下，便马不停蹄的赶来了江南，想要带她回去。

    眼前人明明是在笑，有礼有节乖巧听话，让人挑不出半点错来。

    可沈鹤之却感觉不到丝毫的笑意，他宁可秦欢装作不认识他，或是撒娇耍脾气的闹上一番，这都说明她还很在乎。

    但这会她疏离的笑着喊他舅舅，却正是说明她是真的放下，不在乎了，真的只把他当舅舅。

    这明明是沈鹤之想要看到的，她对他不再有执念，不再有男女之情，像是所有的长辈和晚辈那样相处，他却又有些不习惯了。

    秦欢恭敬的行了个大礼，还笑盈盈的邀他去做客：“舅舅公务繁忙许是不得空，若是有闲暇了，可以来桃花坞赏花品茶。那秦欢就不打搅舅舅，先回去了。”

    玉香才懵懵懂懂的明白过来，这不是什么登徒子，缩着脑袋规矩的喊了声舅老爷，而后扶着秦欢朝前离开。

    沈鹤之伸出的手掌僵在了空中，最后慢慢地收紧垂落，抿着唇没开口。却又跟了上去，不管如何，她还愿意喊他一声舅舅，他便有责任照顾她。

    正当他在想，该如何哄好闹别扭的小孩，就见街口传来了马蹄声，下一刻，一匹枣红色的烈驹横在了两人的中间。

    来者是个身穿蓝色锦服的少年，他端坐马上，扯着嘴角笑得很是温和，“阿欢，我来了。”

    秦欢仰着头朝那少年看去，眼里满是惊喜，“知衍哥哥，你怎么提早来了，上次来信不是说要过了端午才得空吗？”

    李知衍显然也没想到会在这遇上秦欢，“正好这几日无事，想起你上回信中说的桃花酥，便嘴馋了，你怎么在这？是要回去吗？”

    秦欢一看到李知衍，就显得格外自然又放松，听到桃花酥更是笑弯了眼，脸颊两侧的酒窝又浅又甜。

    “正打算回客栈收拾东西。”

    “让玉香去吧，我带你先回桃花坞。”

    秦欢想了想也觉得这个主意可以，便点了点头，就见马上的少年朝着她伸出了手。

    是要带她骑马！秦欢的眼睛立即就亮了，但转念又有些犹豫，到底是男女有别，他们也不是亲兄妹，平日她都会注意着分寸和距离。

    而沈鹤之从李知衍出现起，眉头就紧紧地皱起，见他伸手要与秦欢同骑，更是升起了一股的无名的怒火。

    当年那种陌生却熟悉的感觉又回来了，他不喜欢李知衍，更不喜欢他靠近秦欢。

    下意识的想要阻止：“阿妧。”

    但没想到就是他的这两个字，让秦欢的犹豫瞬间变成了决断，在李知衍要收回手掌之前，她的手掌落在了他掌中，不同肤色的肌肤相叠，格外的刺眼醒目。

    李知衍伸手之后，便有些后悔，他好似有些过急了，他怕吓着秦欢。

    可他不愿输，从听说沈鹤之护送荣安县主回苏城，便快马加鞭的赶了过来，没想到还是没赶上。

    秦欢还是见到了沈鹤之。

    他才会一反常态的说出了如此失礼的话，只是让他更没想到的是，秦欢的反应。

    李知衍没有丝毫犹豫，手上一用劲，秦欢就稳稳的上了马背，等她真的坐在他身前，他才有一种真实感。

    “我们回去。”

    “秦欢！”两个声音同时在耳边炸开。

    沈鹤之忍了再忍，还是没能忍住，他自己都没发现，那本就阴郁的眼中藏着滔天的怒意，额头的青筋直冒就连眼尾都红了，藏在袖中的指节蜷紧泛着青白。

    简单的两个字里，满是隐忍和他自己都不懂的酸涩。

    李知衍像是听到这两个字，才猛然发现沈鹤之的存在，“晚辈怎么才看到，原来太子殿下也在，殿下一路奔波，想来无暇顾及我们，还是好生歇息。秦欢就放心交予晚辈照看，晚辈定会将人好好送回去的。”

    秦欢还偏头朝他挥了挥手，算是道别。

    而后不等沈鹤之再开口，李知衍就一拉缰绳，夹着马腹飞快的朝着城门的方向跑去。

    留下沈鹤之站在原地，有火也无处可施展。

    他看着马上少年双臂圈紧着秦欢的背影，那一瞬间，一把名为嫉妒的火，将他所有的理智都给烧毁了。

    他不仅嫉妒，还嫉妒的发狂。

    他一直以为自己担心秦欢，只是出于责任和习惯，以及多年来养出的亲情。

    等到现在，他才不得不承认，比起所谓的礼教世俗，他更没办法接受的是，她的眼睛不再看着他，她所有的喜怒哀乐也将与他无关。

    她不再红着眼眶的扯着他的衣摆，不再熬着夜等他回府，不再捧着做好的功课问他有没有精进，甚至她往后的余生，都不再有他的只言片语。

    到底是从什么时候开始的，他对她的照顾关切，变成了那不能对人言说，肮脏又可耻的心思。

    或许是在明白她的心意开始，或许是当她全心全意的依赖他开始，或许是在她孤注一掷的表露心迹开始，又或许是在这更早之前。

    他将他所有不能见人的心思都掐灭，装作无事发生的继续以长辈的身份，插手她的生活，殊不知他早已深陷其中，无法自拔。

    怎么可以呢？

    他至今都无法忘记，她那夜是如何眼眸含情的看着他，喊他舅舅，这么快她便喜欢上了别人？

    不许，他不允许。

    二十余载不懂情爱的沈鹤之尚不明白，这心思代表了什么，他只知道，若秦欢真的跟着李知衍走了，他此生都将活在痛苦和后悔之中。

    她的眼她的心，只能有他。

    “殿下，这好像是小主子方才落下的。”同福怀里捧着个布包小跑着出来，里面陈旧的卷宗漏出了一角。

    沈鹤之捡过牢牢的攥在手心，眼里终于有了两分的温度，看着卷宗不知在想些什么。

    “殿下，咱们要给小主子送去吗？”

    同福可以说是看着秦欢长大的，殿下可能连自己都没意识到，自从秦欢被接进府后，他虽是面上总不堪其扰的样子。实际笑的次数变多了，不管在外如何铁面无私，回到府上面对着她时，都会拿出更多的耐心。

    好似有着秦欢的小院，便是他隐世避难的桃花源。

    等到秦欢离开后，他又变回了以往高高在上，冷情冷面的太子，她对他而言，就是不同的。

    即便远在边关，也时刻都关注着她的消息，只有拿到她的画时，殿下才会放下心防露出些许的暖意。

    同福的私心，自然是希望小主子能回去的，能有机会上门，可不得好好的利用利用。

    但没想到的是，沈鹤之一口的拒绝了：“不急，我等她来找我。”

    养了这么久的小孩，她的那点小心思他还是清楚的，秦欢现在定是对他避之若浼，他再如此步步紧逼，定会让她愈发生厌，还不如诱之。

    等她自己上门。

    秦欢还是不会骑马，上回沈鹤之带着她骑的那次，虽然觉得有趣，但之后都未尝试过。

    方才是有心想躲避，这才脑子一糊涂坐上了马，这会整个人趴在马背上，身后就是李知衍，她不敢往后靠，浑身僵硬，连睁眼都不敢了。

    还是李知衍看出她不适应，等出了城门就放慢了速度，“阿欢，别怕，有我护着你，不会掉下去的，睁开眼看看。”

    秦欢小心翼翼的睁开了半条缝，看着身边往后退的树木，又猛地将眼睛闭上，牙齿飞快地打着哆嗦道，“知衍哥哥，我还是下去走路吧。”

    看着秦欢下意识拉开的距离，李知衍眼里的光亮有些许黯淡，“阿欢，或许你可以试着信任我。”

    他的声音不响，外加马儿的呼啸声，秦欢根本听不清他说了什么，只能迷迷糊糊的听见他好似有在说话：“知衍哥哥你说什么？”

    李知衍静默了片刻，很快又变回了往日温和的模样，抓紧缰绳慢慢地让马儿停了下来，翻身下马笑着打趣她：“我说你怎么比静宜胆子还小，她骑马可比你厉害。”

    秦欢羞赧的吐了吐舌头，自己也觉得有些丢人了，也跟着要下马，就被李知衍给拦了下。

    “你这细胳膊细腿的，等走到天都要黑了，就坐在上头，不用怕，我牵着，慢慢让它往前走。”

    这是他的马儿，怎么能因为她的缘故，而放着马不骑牵着走，这像什么话，秦欢自然是不肯的。

    李知衍架不住她，只能扶着她下马，两人真就一路慢悠悠地走回去。

    春光正好，路边的野花都开了，秦欢一向喜欢花，看见了好的忍不住摘两支，才走了没多远，手里已经抱了满怀，回头冲着他笑时，竟比春花还要灿烂。

    李知衍的呼吸都有两分停滞，待到她捧着问好不好看时，下意识低喃了两声，“好看。”

    许是花好看，又或是人更好看。

    “知衍哥哥近来部中无事吗？”李知衍去年进了兵部历练，等闲不得空，只有休沐在家才能外出。

    “便是有事，又怎么会轮到我这小小主事来管呢？放心吧，我定是得空才会出京的。”

    秦欢知道在他仕途的这件事上，与家中人常有分歧，李家世代驻守边疆，三个儿子只活下了一个，包括李知衍的父亲也没能活着回来。

    老将军自然是希望孙儿不走他的老路，能老老实实的在朝中为官，只要他这门的荣辱尚在，李知衍将来仕途定是顺畅，可他却不喜欢朝中波诡。

    他熟读兵书，从小学习武艺，可不是为了窝囊的缩在这小小的衙门里指点江山的。

    但他祖父的脾气倔，做的决定没人能忤逆，他将来要当什么样的官，要娶什么样的人，都一步步的为他谋划好，容不得他说半个不字。

    第一眼看到秦欢的时候，他觉得两人很像，都像被关在笼中的鸟，永远飞不出他人的掌控。

    故而，他想帮她，好似看着她过上想要的日子，他那喘不过气的牢笼，也得到了光。

    可惜两人同也不同，他是别人为他加的锁，秦欢却是自己给自己上了锁，关闭了心门。

    “给你。”秦欢把手里的花拢成了花束，一把塞进了李知衍的怀中，“花开得如此好，怎么能愁眉苦脸的，前几日我跟着张妈妈学着做了酥酪。还没亲手坐过，一会回去你可得赏个脸尝尝。”

    李知衍突然怀里多了束花，先是一愣，而后才忍不住地笑了，点头说好。

    有些事他确实改变不了，但有的事，他却得去争取一番。

    正想着，就听秦欢状若无意的道：“知衍哥哥，你知道舅舅为何会突然来苏城吗？”

    “殿下应是陪荣安县主来的。”

    “这个荣安县主，我之前好似没听说过。”

    “她是平阳王家的庶女，前几个月突然被封的县主，待她明年开年及笄后，便要去南越国和亲。”

    秦欢边走边摆弄着手里的花，闻言蓦地抬头，“和亲？她才这么小，为什么要她去和亲？”

    原本听到平阳王她还在心中腹议，她与他那个兄长倒是如出一辙，结果就听到了后面和亲，还以为是自己听错了。

    “这两年陛下龙体欠安，西北又战事不断，若是此刻不与南越打好关系，两处同时战乱，我大朝便要孤立无援了。”

    秦欢之前在京中时，还会偶尔听到些关于这些事的消息，等回了桃花坞，便真是两耳不闻窗外事，哪里知道战事已如此吃紧。

    难怪方才看沈鹤之风尘仆仆的，面带倦色，出了这样大的事，他定是没半刻歇息的。

    秦欢想问的话，在口中滚了滚，最后也没能问出口，她刚给沈鹤之甩了脸色，现在关心他，好似没什么立场。

    见她整个人恹恹的，还以为是在为那小姑娘担心，就忍不住的安慰了她两句：“荣安县主本就是庶女，原在家中就不得宠，正是和亲她才会被封县主，想来也是自愿的。”

    不仅能换取荣华富贵，还能在京中当上一年的正经县主，就连她那不得宠早逝的生母，也跟着鸡犬升天被追封了侧妃，属实算不得可怜人。

    “怎知她是自愿，而不是家中所迫呢？”

    “她在京中的名声不算好，尤其是被封县主之后，飞扬跋扈目中无人，这样的人如何会是被迫的。”

    秦欢突得停下了脚步，她疑惑不解的看着李知衍，“那知衍哥哥见过她吗？”

    “不曾，只听人说起过。”

    秦欢好似有些明白了，难怪初见荣安就觉得她有些奇怪，为何她如此好面子，又如此怕沈鹤之，原来她的争强好胜都是装出来的，实则色厉内荏。

    也就难怪世人常说，三人成虎流言杀人，就连聪慧如李知衍，也会有人云亦云的时候。

    当然，真相如何，她也不得而知。

    只是知晓她要去和亲，有了两分的同情。早知道，那个金环就不骗她了。

    看出秦欢的情绪不怎么高涨，李知衍也意识到，他刚刚的话让她不喜欢了，但也不明白她是为何不喜，只能岔开了这个话题。

    “你也别太放在心上，他们应是路过，将荣安县主生母的尸骨带回京中，过几日便会走了。”

    虽然不知道沈鹤之为何这么闲，陪一个关系不好的堂妹，来移她母亲的尸骨。

    但只要不是为了她而来，便也与她无关了，等过几日他们回京，苏城便能恢复往日的平静了。

    秦欢却忘了，沈鹤之见到她时，没有半分的诧异。

    既都说到这了，李知衍就状若无意的试探道：“方才我看殿下很是关心你，之前就算有再大的气，这两年来也该消了，阿欢，你真的不跟殿下回去吗？他到底是你的舅舅。”

    “不回，我在桃花坞潇洒自在，他在京城同样无忧无愁的，我回去才是给他添堵。还不如等他将来老了，缺人侍奉了，我再去为他侍疾，不是更好？”

    他养了她八年，这恩情不是假的，若是将来他老了。未当上皇帝，还愿意见她，她便去伺候他为他侍疾养着他。

    秦欢之前还从未想过，沈鹤之老了会是什么样的，现在想来，估计会是皱着眉凶巴巴的怪老头，看到时候他还敢不敢这么凶她。

    越想越觉得好玩，竟是生生将自己给逗乐了，连带之前的坏心情也都一扫而空。

    李知衍不知道她为何突然变得高兴了，但听说她不想回去，也忍不住的跟着笑了。

    好在玉香和张妈妈的马车，没多久就追了上来，没真让他们走回去，但这一番折腾下来，也临近天黑了。

    张妈妈去后厨做晚膳，秦欢就和李知衍在院里下棋喝茶，等到晚膳后，秦欢才后知后觉的想起来，她好像有个重要的东西给落了！

    “玉香，你再仔细想想，真的没有丢在骡车上？”

    “奴婢出来的时候就带了这个包袱，其他什么也没有。”

    秦欢急得满院子找，最后只能认命了，卷宗定是落在王县丞府上了，若只是在王夫人那倒还好说，王夫人定会将它收好，若是被旁人捡了，那可就糟了。

    “不行，我现在就去找。”都怪她自己，一见着沈鹤之就脑子一片空白，什么都给忘了，连这么重要的东西也都能忘。

    “这会天都黑了，城门早已关闭，姑娘就算要去，那也得明早再去不是？”

    “是什么要紧的东西？要不然还是我去走一趟。”李知衍见她着急，站在院外忍不住的道。

    秦欢急得上头，被玉香拦下来后冷静了许多，转念一想，又觉得是沈鹤之的可能性不大，若真是他捡了，以他的性子，早就追过来了。

    他做事最是求快，最烦拖延，不管遇上什么事，都是要当下便解决的人，连带着秦欢的急性子也有部分是受他的影响。

    “知衍哥哥早些休息吧，明日再去也不急。”

    李知衍站在屋外，抬眼看了看天际，乌云罩月，只怕明日又该下雨了。他此番出来待不了几日，但愿在他走之前，沈鹤之已经带着荣安县主回京了。

    他又站着等了片刻，见秦欢房里的烛火暗了，才回了客房。

    苏城县衙内，沈鹤之正在一张张整理着手中的信笺，这些平日都被他随手放在匣子里信笺，如今被他仔细的按时间一一叠好。

    最下面的是秦欢八岁那年，第一次给他写的信笺，字迹尚稚嫩，甚至通篇下来还有错字漏字，可写得尤为认真。

    最顶上的，则是她最后一次给他写得信，院中的寒梅开了，她想与他共赏。

    沈鹤之一字一句看得极为认真，之前是不知道她的心思，只觉得小姑娘的话有些青涩难懂。

    等现在懂了再去看，才能从字里行间感觉到她的欢喜，她的思念，以及她的情思。

    似喜似嗔，似娇似羞，他竟能想象她当时的模样。

    沈鹤之自诩是个清心寡欲之人，美色于前自岿然不动，可今日便只是看着书信，想着她的模样，心中便有情潮翻涌。

    思索再三，方明始终。

    他自秦欢七岁将她接入府中，将此生所有的耐心和温柔全都给了她。更早两年，他尚且少年冲动意气，只知仇恨权术。若再晚两年，他的时间精力都将给这万里江山，不会再花这么多耐心来哄一个孩子，一个女子。

    唯有秦欢来的恰好，耗尽他所有的耐心，与其说是他教养了她，不若说是她全心全意的信任，在京中的波诡权谋之中，为他留下的一片桃源梦境。

    闭上眼，似乎还能看见她解下斗篷，烛火下长睫微颤，朱唇轻启的模样。

    再下一瞬，却是她坐在李知衍马前回眸的模样，她笑靥如花，与身旁的少年十分的登对。

    沈鹤之倏地睁开了眼，眼里翻腾的情/欲皆在此刻化为冰霜，他从不是君子，唯一一次当君子，是甘愿为秦欢做个称职的舅舅，没想到却将她推得越来越远。

    如今他不愿做君子，也不想当舅舅了，为了她，便是做回小人，又如何。

    “殿下，荣安县主哭了半宿了，照这么个哭法，明日只怕是见不了客人了。”

    “她既是想哭，就由着她哭，但告诉她，若是明日的事她搞砸了，她母亲的尸骨也不必送回京了。”

    同福被沈鹤之阴冷的语气枕住，顿了顿才答应着退了出去，他上回瞧见殿下如此在意一件事的时候，还是他在谋夺太子之位时。

    希望这次也能顺利，同福在心里默默给秦欢道了句保重。

    第二日，还未到晌午，就有小厮急匆匆的来禀，南桃先生来了。

