    萧沐阳、徐天磊等人回到天苍城，依旧居住在华府，他们已经将能做的都安排下去了，接下来，便是等待四大君王到来。

    两日之后，一行身影出现在华府之外，周围的人群看到那些身影后，脸上皆都露出一抹震惊之色，这些人是御龙卫，显然是君王派来的。

    御龙卫降临华府，显然是来找萧沐阳的。

    片刻后，萧沐阳从华府中出来，为首一人拱手道：“萧公子，君王请你去皇宫走一趟，称有要事相商。”

    萧沐阳目光微微一凝，隐隐猜到了什么，想必是前线有消息了。

    “我这就随你们去。”萧沐阳开口道。

    “有劳萧公子了。”对方回应一声，态度显得非常客气。

    人群看到眼前这一幕心中都有些不平静，如今萧沐阳在天苍城的地位简直达到了无以复加的地步，纵然是君王，要见他也要派人来请，这是何等殊荣，仿佛，他比君王还要尊贵。

    在苍澜的历史上，从未出现过这种人物。

    不过一想到萧沐阳这几日所做的事情，他们便也释然了。

    毕竟地位是由实力来决定的，如今萧沐阳拥有的力量比苍澜皇室都要强大许多，地位自然也比君王要高，不过，萧沐阳并非骄纵之人，没有借此摆出架子，这令他们心中敬畏不已。

    如此超然的气度与心胸，不愧是苍澜有史以来第一天才。

    “我陪你一起去吧。”这时一道声音从身后传来，只见一道身影走到这边，正是林山。

    萧沐阳回头看向林山，笑着道：“不必了，林前辈在此休息便是。”

    看见萧沐阳脸色淡然自若，林山便轻轻点了点头，没有多言，听说苍澜新君是萧沐阳的好友，应该不会对付他。

    随后萧沐阳与御龙卫强者离开，朝皇宫的方向而去。

    一段时间后，他们来到皇宫之中，一路往前，萧沐阳直接前往太苍殿，那里是君王议事之地。

    来到太苍殿后，萧沐阳看见了苍天祁，目光不由得凝滞在那。

    只见今日的苍天祁身穿龙袍，头戴皇冠，眼神明亮，那张英俊的脸庞颇有几分帝王之相，不怒而威，令人内心不由自主的生出臣服之意，不敢有丝毫冒犯。

    穿上龙袍的他，气质与之前发生了很大的变化。

    “看来你天生是帝王之命，这或许便是你的命数。”萧沐阳看向苍天祁开口笑道。

    “莫要打趣我了。”苍天祁含笑摆了摆手，对着萧沐阳道：“今日召贤弟先来，乃是有要事相商。”

    “可是四大君王之事？”萧沐阳试探性的问道。

    “正是。”苍天祁脸上露出一抹凝重的神色，开口道：“他们已经达成了一致，明日前来天苍城，让我备好宴席，准备臣服于他们。”

    “还真是嚣张啊。”萧沐阳嘴角微微上扬，竟然真的信了苍澜会臣服，看来他们对自身的力量极有自信，不过这也正是他想要看到的结果。

    “祁兄放心，我已经派人前往各大边境城池了，若是那边爆发战乱的话，那些人会立即出手镇压。”萧沐阳看向苍天祁道。

    “如此便好，贤弟有心了。”苍天祁开口道谢一声，他心中也一直担心边境会出乱子，那样的话，会有不少百姓遭殃。

    “至于天苍城这边，我这边一共有四位天罡人物，再加上尹府主便是五位了，镇压四大君王不成问题。”萧沐阳又开口道。

    苍天祁听到此话眼眸中露出一抹笑意，那颗悬在心头的石头彻底消失，看来，萧沐阳将一切都安排妥当了，不用他操心。

    “那就坐等明天到来了。”苍天祁笑着说道，看上去心情十分轻松。

    萧沐阳微微一笑，一切尽在他的掌控之中。

    他之前甚至考虑过徐越没有及时赶到的情况，即便没到，他们这边的三位天罡人物，对战四大君王依旧有着不小的胜算。

    如今徐越带人及时赶到，胜算便达到了最大，不可能会出现意外。

    很快，一日时间过去了。

    清晨，萧沐阳、司徒战天等人从华府出发一同前往皇宫，在太苍殿内坐了下来，静候四大君王到来。

    不知等待了多久，某一刻，四道强大无比的气息从天而降，落在天苍城上空，笼罩浩瀚无尽的区域，使得城内的百姓内心掀起惊涛骇浪，感觉呼吸都变得艰难了许多。

    此时无数人内心在呐喊，发生了什么？

    虚空上的一处云雾中，四道身影无声无息地出现在那，皆都气息强大，穿着华丽，正是四大王国的君王。

    他们相互对视了一眼，只听星箬开口道：“走吧，去苍澜皇宫。”

    “恩。”诸人点头，脚步同时向前跨出，一念间不知横跨多远的距离。

    不过数个呼吸的时间，他们便来到皇宫之中，站在虚空之上，居高临下，将下面的一切景象尽收眼底。

    “苍澜新君何在，为何不出来拜见？”一道极具威严的声音传出，传遍皇宫每一处角落，透着一股难以掩饰的强势意味，开口之人正是星箬。

    只见星箬脸上带着一抹倨傲之意，目视前方，他要让苍澜君王亲自来拜见他，否则便要踏平这座皇宫。

    “四位既然来了，便进来一坐吧。”

    一道声音从太苍殿传出，语气极为平静，星箬四人听到此话眉头皆都一皱，这是，让他们进去见他？

    好大的架子，说好的臣服他们呢？

    “看来我们被骗了，被引诱来此。”天云国君王道，眼神变得冷漠了几分，这苍澜的新君还真是有些非同凡响，比他父皇要强势，当初苍桀都不敢在他们面前这般放肆。

    “直接动手吧，今日便将苍澜灭了。”落月国君王语气冷淡。

    “不知他何来的底气，莫非还有底牌不成？”紫光国君王则是发出了一声疑惑，他感觉此事有些蹊跷，苍澜君王应该不是白痴，不可能做出如此愚蠢的事情吧。

    星箬眼眸中闪过一道凌厉之色，目光望向那道声音传来的方向，开口道：“给你一息时间考虑，现在出来拜见，便当做刚才什么都没发生，否则，今日苍澜将从王国之地除名。”

    然而在星箬话音落下之后，那座宫殿中又传出一道声音：“同样给你们一息时间考虑，若是不进来的话，后果自负。”

    星箬等人的目光尽皆凝固在那，随后他们脸上皆都露出一抹愤怒之色。

    让他们后果自负？

    这位苍澜的新君，看来不是一般的膨胀啊。

    “动手吧。”天云国君王眼中闪过一道锋芒，他脚步向前迈出，一股强大的气息从身上弥漫而出，似乎准备动手了。

    然而却见此时，皇宫的另一处方位，有一道身影迈步走出，是一位中年男子，面无表情，看上去与寻常人没有多大的区别，然而他的眼神极其锋利，如同利剑一般，让人毛骨悚然。

    星箬等四人目光凝视着那道中年身影，感知到对方的修为后，他们内心不由得震荡了下，中天罡人物！

    苍澜，竟然有这等级别的强者？

    随后他们猛然想到了一件事，苍桀陨落，新王登基，如今看来，苍桀恐怕是被眼前之人诛杀的。

    然而还未等他们从震惊之中走出来，皇宫的另外三处方向，各有一道身影走出，身上都散发出强大的气息，无一例外，三人都是天罡人物。

    “四位天罡！”

    看见站在四大方位的身影，星箬等人内心狂颤，眼神中闪烁着难以掩饰的震惊之色，脸色再也难以保持平静了。

    苍澜已经陷入如此危急的局面，面临被灭国的危险，然而一时间竟然同时出现了四位天罡人物，这怎么可能？

    如果有这么强的力量，为何之前没有动用？

    他们完全想不通。

    此时，一行身影从太苍殿内走出，来到虚空之上，正是萧沐阳、苍天祁和司徒战天等人。

    “既然你们不肯进去，本君只好亲自出来相见了。”苍天祁目光看向星箬四人，语气随意的开口道，纵然他年纪不大，如今只有中天位修为而已，但在其他王国的君王面前，他必须拿出足够的气势。

    “你竟然联合外人杀父弑君，还真是心狠手辣！”星箬目光冰冷的看着苍天祁道，语气中蕴含讽刺的意味。

    “苍桀视百姓如草芥，骄傲自负，不配为君，自然该杀。”一道冷漠的声音传出，萧沐阳目光扫向星箬，脸色显得极为从容自然，没有丝毫畏惧之色。

    星箬目光凝视于萧沐阳，感觉到此人的非凡之处，不由问道：“你又是何人？”

    “说起我的名字，雪星君王应该十分熟悉。”萧沐阳目光直视星箬，随即口中缓缓吐出一道声音：“我名，萧沐阳。”

    “轰……”一声巨响，一股狂暴无比的气息从星箬身上爆发而出，只见他神色陡然间变得锋利无比，那双眼眸中仿佛充斥着滔天怒火，死死的盯着萧沐阳。

    此人，便是杀梵儿的凶手！

    他对苍澜发动战争，便是为了诛杀萧沐阳，而此刻萧沐阳便出现在他面前，可想而知他内心有多愤怒，若是可以的话，他恨不得一掌将萧沐阳拍死当场！

