    

    “可恶的弑帝！”

    剑帝也没想到，此刻那弑帝竟会选择自爆。

    刹那间，恐怖的威能也作用在了它巨大的剑身上，但剑帝依旧坚不可摧，在能量冲击下更是如大山般屹立不倒。

    但即便如此，虽然并未对整体的黑色大剑有着明显的伤害，可微小之处，对剑身还是有着损耗的。

    而剑帝，此刻尽量减少对剑身的损耗。

    减小剑身体积，则是其中之一。毕竟剑身体积减少，那么受到的能量冲击也会大大减少。

    只见峡谷上方，剑帝巨大的黑色剑身上，此刻无尽的金色符文骤然间亮起，整个剑帝剑身猛地缩小，瞬间便变为一柄三寸有余的小剑，通体黑金相见。

    同时，剑柄处的金色晶体也猛地一亮，一层金色防护罩也出现在了剑身表面，尽量抵抗着那弑帝自爆带来的能量冲击。

    “咻咻！”

    而且，在弑帝自爆威能爆发的瞬间，剑帝便选择了远遁，毕竟距离那峡谷上方越近，承受的伤害也是越强的。

    一头修为达到二十五万年的凶兽，以一种极为特殊的方式自爆，不光是身体与魂核，就连魂环、魂骨、精神力也尽皆融入到了这一击中，那威能可不是闹着玩的。

    剑帝虽然能抗下，但代价是得用金属来修复那些微小的损伤，这对于剑帝来说是极不情愿的，远遁是最为明智的选择。

    “咻！”

    飞快远遁的小小三寸剑帝，此刻瞬间来到峡谷下方。

    而于此同时，剑帝不由冷哼一声，趁着周围海底世界混乱之际，三寸有余的剑身猛地一亮，此刻，一缕缕灰黑色剑气藏匿在了海水当中，随着弑帝自爆的波动远遁而去。

    “可恶的深红吸血鳗，给爷死！”

    此刻，剑帝察觉到峡谷之外的那几头慌乱的深红吸血鳗，不由意念冰冷。

    “嗯？怎么回事？”

    不过，在做完这一切后，剑帝却不由轻咦。

    此刻它抵达海底峡谷后，即便周围泥土飞扬，海水变得浑浊汹涌，却也不由发现这周围的海底山脉地面，正被无数青光所笼罩，那正是吞天领域。

    但此刻，那一个个大坑内的精神幻兽，也正被苏青宇的扭曲空间所吞噬。

    随着一头头精神幻兽消失于那些漆黑漩涡后，剑帝不由一怒：“青帝！”

    “敢动我的精神幻兽！你在找死！”

    这青帝竟趁着弑帝自爆产生的威能，造成海底世界混乱之际，想将这些精神幻兽给独吞，这对于剑帝来说，无法忍受。

    这些精神幻兽，是自己成长灵智的重要来源，剑帝也早已把这峡谷中的二十头精神幻兽，当做了自己的囊中之物，此刻被夺，剑帝极为震怒。

    “给爷吐出来！”

    三寸有余的剑帝化为了一道黑金流光，随着那精神幻兽，一起便扎入了黑色漩涡内消失不见。

    而随着扭曲空间的消失，所有的精神幻兽也消失不见。

    ……

    峡谷之外，此刻渊帝正难以置信地看着弑帝自爆，此刻，他也知晓了深红吸血鳗一族覆灭的命运，不由悲呼：“深红吸血鳗，完了！一切，都完了！”

    “青帝！想不到我深红吸血鳗纵横冰海数十万年，如今竟被这青帝给覆灭了！”渊帝至今还不敢相信，渊帝只觉这一切宛若梦一般，但这梦，实在是太真实了，真实到完全不能醒来。

    “血帝、嗜帝、劫帝也都陨落了，就连如今弑帝，也自爆了，我该何去何从？”一瞬间，渊帝也迷茫了，之前一直是由弑帝带领他们，而现在弑帝自爆了，一切的一切都落在了作为唯一凶兽的自己身上。

    “我们怎么办？”一旁的几头十万年深红吸血鳗，此刻也尽皆颓废起来，他们的眼中已经尽是死灰，

    在确认深红吸血鳗一族被灭的那一刻，他们也不由破防了，进一趟血牢狱，家被偷了，一切都回不去了，此刻，万念俱灭。

    “一定是青帝和剑帝骗我们的！一定是！我要回到冰海，亲自去找血帝！”此刻，渊帝却眼神猛地一凝，这一刻，他的气势也不由转变了，宛若看到了希望。

    他的希望，来源于对血帝的信任，他不相信血帝会陨落，此刻，渊帝一下子振作起来。

    而希望，带来的就是动力！

    这一刻，渊帝只想回到冰海，回到他们深红吸血鳗一族所生活的地方，看一看那里是否真的就已经被覆灭，一时间，渊帝也如获新生。

    “扔下那金帝，我们走，别被弑帝自爆的威能给波及！”渊帝爆发出强大动力，带领一众深红吸血鳗迅速离去。

    此刻渊帝不由转头，遥遥地看着上方那颗耀眼的金色太阳，心中依旧悲痛：“弑帝，想不到与你陪伴十余万年，在生死间行走无数遭，此刻，竟是以这种方式目睹了你的离去……”

    自爆，是极为憋屈、极为无奈的做法，除非到了生死关头，丝毫生的机会也没有的情况下，乃至为了自己最重要的人的安危时，才有勇气做到的。

    但弑帝，却完全是心里崩溃而自爆的。

    “走！”

    扔下那还处于昏迷中的金帝，渊帝与另外五头高年份十万年深红吸血鳗一同远遁。

    “金帝，自求多福了！”渊帝默默。

    而此刻，他们周围的世界，已经变成了一片完全漆黑，暗流汹涌的地底世界。

    弑帝自爆产生的巨大威能，使得这周围大片的山脉都剧烈震动着，一条条裂缝张开，无数海水倒灌，无数山脉毁去，岩石泥土飞扬。

    甚至在他们身旁，不时还有着巨石滚落，漩涡席卷，暗流冲击，但修为最低都是十八万年魂兽的他们，对于这一切，罔若未闻。

    但为了避免被无尽泥土岩石所掩埋，渊帝决定前往海水上方。

    “去海水上方！”此刻，渊帝身体一摆，便带领着五头十万年深红吸血鳗，朝着上方而去。

    与剑帝不同的是，剑帝躲避冲击喜爱往地底钻，毕竟它那锋利无比的剑刃，能轻松划开岩石泥土。而厚厚的地面，能规避大量攻击，散去大量能量冲击。

    但深红吸血鳗却更喜爱往海水上方游去，毕竟他们是海魂兽，需要海水，而且在海水中，他们的实力也会达到巅峰，也更能应对突发状况。

    可就在此刻，弑帝的自爆造成周围无数海水激荡，而在这些激荡的海水之中，混着几道灰黑色的剑气，如今悄然而至。

    那六道剑气在咫尺距离下瞬间爆发，恐怖的气息猛地席卷了这大片区域，那一缕缕恐怖的剑气，每一道都超过了三十万年凶兽的全力一击，

    此刻，一共六道剑气，作用在了渊帝与那五头十万年深红吸血鳗的身上。

    其中，以渊帝所承受的那一道剑气最为恐怖，显然是被特殊照顾的结果。

    “咻咻！”

    宛若黑暗中的影子杀手，那一缕剑气混在弑帝自爆的能量波动里，更是以海水剧烈激荡为掩护，让渊帝根本反应不及。

    此刻突袭之下，那剑气瞬间作用在了渊帝的身上，随着“噗嗤”一声，宛若切菜般，便直接洞穿了整个渊帝。

    “嗯哼！”渊帝不由发出一声闷哼，脑海中更是传来了一道冰冷的意志：“竟在我身旁自爆！你们都该死！”

    “剑帝！”渊帝仅仅有着这样一个念头，随即念头便戛然而止，意识也骤然间消散。

    而几乎在一瞬间，剑气将整个渊帝的身体洞穿后，灰黑色剑气此刻泛起了淡淡金光，更是猛地一卷，围成一个半圈后，一阵风暴便猛地爆发而出，渊帝身体周围的海水，也被带动起来。

    甚至失去意识的渊帝，此刻身体也猛地被撕裂。

    与此同时，另外的几头十万年深红吸血鳗更是如此，同样被那一缕缕剑气给洞穿。

    在那一头头深红吸血鳗上，无数红色光芒汇聚，一时间，海水中，六个巨大的红色魂环猛地亮起，强大的波动也瞬间传遍八方。

    在那六个红色魂环中，其中的一个红色魂环极为显眼，它，有着两道金纹，这正是修为达到二十万年的渊帝所化，此刻绽放着他属于凶兽的最后光芒。

    而待得一切平静之后，一道道身影也来到了这爆炸的中心，他们也感受到了此处的波动，有被海水最上方的九幽天阴蛇降下金光吸引而来，有被战斗波动吸引而来。

    此刻他们一个个，看着周围的恐怖惨状，也不由心惊胆战，尽皆倒吸一口凉气。

    只见那海底大地，无数山脉被硬生生地削平，大地上满是落石泥土，一道道裂缝大坑更是随处可见，甚至这些裂缝深不见底，让海水倒灌，形成一股股强大暗流，让人不敢靠近。

    那些大坑中，也是升起一股股颜色各异的水流，形成一股股水龙卷，看上去极为绚丽多彩，而且庞大的水龙卷更是壮观。

    大地满目疮痍，海水一片浑浊，一股股波动也还在不断传荡，而其中，六个巨大的红色魂环，散发着剧烈的波动，让那些赶到此地的魂兽们不由骇然。

    “那是渊帝！”看着横七竖八的深红吸血鳗，那些魂兽也震惊了。

    “渊帝陨落了？那可是血牢狱十大凶兽之一啊！”

    “还有那是谁？金帝？”

    凶兽在血牢狱中陨落，那可是一件大事。

    而中央的两个金色泡泡，却成为了最为瞩目的存在。

    “咦？那是谁？金眼青龙？”

    “怎么看着像是最近极为出名的青帝？”

    “青帝！青帝竟连血牢狱中的深红吸血鳗都不放过，天呐天呐，疯了疯了！”

    “什么意思？什么叫连血牢狱的深红吸血鳗都不放过？”也有魂兽不解。

    “看来你应该一直都待在了幻魔谷内，不知晓外界发生了什么。”

    “我在这第十五层幻魔谷修炼了千年时间，对如今外界之事并不知晓，怎么了？外面是发生了什么事吗？与这有什么关系？”那魂兽疑惑。

    “当然有关系！近年来，三大海域中，忽地出现了一头实力强大的金眼青龙王，名号青帝！”一旁魂兽解释着。

    “那青帝，拥有分身秘术，其中本尊便是这金眼青龙王，修为达到了十六万年的程度。而分身，却是一头实力达到七十万年的血煞凶兽！”

    “他的出现，不光让极深海域数万年的分裂结束，还让冰海整个深红吸血鳗一族覆灭，冰海如今也分裂出了部分海域，成为极冰海，划归青帝的势力范围！”

    “而那青帝，此刻就在眼前！”那魂兽眼中有着狂热。

    分身秘术，如今已成为整个三大海域最为津津乐道的强大秘法之一。他也是前来寻求秘术的魂兽之一，而此刻，青帝近在咫尺。

    “你是说，他的分身是一头修为达到七十万年的血煞凶兽！”

    “怎么可能！这……这太疯狂了！”那魂兽显然也有些不相信了，此刻眼中满是骇然。

    “如今都在传，青帝，是比当初深海魔鲸王还传奇的存在！可……”看着苏青宇，那魂兽眼中满是狂热。

    不过，就在此刻，忽地，整个幻魔谷都猛地一滞，一股无与伦比的威压降临在了每一头魂兽身上。

    包括接触金色传说泡泡的苏青宇。

    “嗯？”苏青宇眉头一皱，而一旁的紫火更是身体紧绷起来。

    这股威压让他们不由心跳都慢了半拍，此刻，更是如坠冰窟。

    看着周围一头头魂兽此刻尽皆匍匐，苏青宇眸子却直勾勾地盯着那片翻腾的血色光团之中，想透过那光团，看清那来者的真面目。

    而那股威压，就是从那而来。

    “轰隆！”

    光团之中，血色雷霆不断闪耀，宛若灭世场景，而那光团之中，更是猛地踏出了一只巨大的血色蹄爪，而这一只蹄爪的出现，便让海水剧烈震荡起来，紧接着，便是第二只！第三只！

    随着一头浑身被血色鳞片覆盖，背部长着尖利骨刺的四蹄生物出现，一股七十九万年的气息更是轰然降临于这片海域。

    刹那间，这片海域的所有海水都不由停滞下来，一切，都宛若定格了。

    一双眸子更是如雷电般，落在了苏青宇的身上。

    ……

    ……        

