    “这么说，你是不给老朽面子？不肯道歉了？”

    老者目光一眯，闪烁一道精芒。

    秦风笑了。

    看似，这老者循循善诱，似乎在和他讲道理。

    其实，说穿了，就是觉得秦风挑了他的地盘，让他觉得丢人了而已。

    说什么古武没落了，他本身就是修武者，否则也不可能踏入化劲宗师境界。

    而这几位所谓的弟子，他肯定也是随意传授，不然不可能如此衰落。

    要秦风道歉，只是想要展现自己多厉害罢了。

    现在秦风拒绝，他估计就要翻脸了。

    “我又没错？为何道歉？就算道歉？老先生，您配吗？”

    秦风语气平和的说道。

    这世界，除非是秦风自己做错了事，否则，能让他道歉的人，估计还不存在呢。

    “放肆！”

    轰！

    老者顿时大怒，一声断喝，四周劲气狂涌，掀起了一股小旋风。

    几位老师大为震惊，这还是第一次看见自己的师尊如此盛怒。

    气浪形成威压，笼罩秦风。

    这位老者的实力，甚至不弱于要挑战秦风的那位杨家天才杨熙。

    居然是一位化劲中期的强者！

    化劲强者本来就少，整个龙国应该不超过一百位！

    每一位都拥有赫赫威名，都是开宗立派的人物。

    看来这一位，在年轻时，必然也是惊天动地的人物。

    “老先生既然要打架，我也乐意奉陪，就是不知道老先生的名讳？”秦风抱了抱拳。

    “老朽隐居金陵三十年，三十年前人称铁血金刚，想必你这小娃娃定然没听说过！”老者淡淡说道。

    “的确没听过，只不过三十年了，老先生依然还只是化劲中期，这种修炼速度，看来也是天赋一般……”秦风摇摇头道。

    “小娃娃，祸从口出，你可知道！”

    老者双目瞪大，如同铜铃一般。

    轰！

    刹那间，一道百步神拳轰出！

    劲气直冲而来。

    秦风如同一阵风一般，向后退去。

    手掌微旋，如同拨弄琴弦一般，四周的气机被他牵引，信手拈来。

    那一道拳劲，在秦风的手掌之间化为乌有。

    老者目光一缩，这等手法，他还是第一次见到。

    他曾交战过许多高手，或硬碰硬，或身法闪避，还从没有如此轻描淡写将他的攻势化解的。

    对方的修为气息明明不如自己啊？

    “让你看看，何为铁血金刚。”

    老者心思电转，但没有罢手的意思。

    他一声怒喝，身躯居然壮大了几分，原本枯瘦的身体居然变成了壮汉的模样。

    速度也瞬间飙升到了极致。

    轰！轰！轰！

    拳脚并用之下，一道道凌厉的攻击如雨点般落下。

    秦风的面色也变得沉稳起来。

    他的实力尚未恢复，对战这样的高手，也不得不全力应对。

    嘭！嘭！嘭！

    双方瞬间交战到了一起。

    一方刚猛悍勇，另一方则轻盈绵柔。

    一番激战，整个跆拳道社都面目全非了，但是两人都不在意。

    那老者越战越心惊，他还是第一次遇到如此强大的年轻人。

    他的战斗力比年轻的时候应该更猛烈才对，更何况他已经将金刚诀修炼到了最高层境界，战斗力极强，但是他的每一次攻击都仿佛落在棉花上一般，丝毫伤害不了秦风。

    当然，秦风本身也不好受，对方的攻势凶猛，若非他能以柔克刚，只怕也招架不住。

    饶是如此，每次与对方交手，秦风都感觉浑身都震散了一般。

    多亏了，那神秘人传授给秦风的神秘功法，让他拥有强大的恢复能力。

    而且这神秘的功法拥有许多种的战斗之法，足以应对各种强敌。

    “风神拳！”

    秦风也没有保留，施展了自己的独门绝学。

    这是一套融合了拳掌的攻击之术，奥义则是速度极快的拳掌交替。

    一瞬间，一道道拳风和掌印轰然爆发出来，虚空之中仿佛多出了无数的残影一般。

    饶是那老者金刚不坏，也不敢小瞧这这一轮的攻势。

    秦风的反击机会来了。

    嘭！嘭！嘭！

    密不透风的攻势瞬间将对方的攻势压了回去，甚至形成了反打之势。

    能够逼迫秦风动用风神拳的，当今世上也没有几人。

    轰！

    高手对决往往就在那一瞬间，秦风一击命中，将老者给击中了。

    “老师……”

    一旁观战的几位老师早已看的心驰神往，这世上竟还有如此厉害的人物，看来他们之前真的是井底之蛙。

    眼看着自己的老师落败，不由得揪心起来。

    但，就在那一瞬间，老者直接站了起来，丝毫没有因为被秦风一击命中而倒下。

    “好小子！看来是老夫小瞧你了！不过……今日，你胜不了我！”老者淡漠一笑。

    刹那间，老者的眼神似乎变了一般，空灵至极。

    他的速度也瞬间再度提升，再次向着秦风袭来。

    嘭！嘭！嘭！

    老者的攻势愈发凶猛，而且和之前的攻势完全不同。

    之前老者的攻击都有招式可循，但是现在他的攻势完全浑然天成，似乎凭借的是他本能的意识。

    “返璞归真？”秦风十分惊讶。

    一个人的战斗力和自己的实力有着最为直接的关系，但是也和一个人的心境有关。

    心境又分为许多种，有愤怒的心境，有心如止水的心境，也有返璞归真的心境。

    还有那传说中的天人合一的心境。

    心境与修为无关。

    当年，秦风的神秘人师尊就告诉他，唯有当他领悟了天人合一的心境，才有资格解除封印，触摸那更高层次的修为境界。

    进入了返璞归真心境的老者，实力也似乎暴增了。

    秦风瞬间落入了被动挨打的局面。

    嘭！嘭！嘭！

    强悍的劲气将四周墙壁都撕裂出一道道可怕的痕迹。

    而秦风更是被压制的节节败退，身上也是被狠狠刮出了好几道的伤痕。

    但，这种程度的伤害，并没有让秦风退缩，反而激发了他的战斗欲。

    曾经，他历经了三次生死大劫，每一次都在打劫过后，有了巨大的提升，也正是这样，他才能在如此年轻的年纪，获得如此成就，成为天外楼的至尊楼主。

    谁也不知道，他到底经历了什么样的魔鬼经历。

    “来吧！战斗吧！”秦风狂吼一声。

