    离开血色兰瑟斯商铺，罗克又陆陆续续兜售了一些萃血之气，待他离开交易市场时，那堆花费240枚万龙币购买的材料，换来了4900枚上等万龙币，总利润接近20倍，堪称暴利。

    于是，他又购买了一批龙兽心脏，这次只购买龙兽心脏，因为这种材料带来的利润更高。

    在返回旅馆前，他再度化身为艾洛克，去了一趟妖精之坊，要求购买其他高能结晶，让比彻因从其他分行调配过来。

    “价格好商量，别让我失望啊，比彻因先生。”见他一副为难的模样，罗克明白对方想提价。

    比彻因踌躇一下，伸出了三个手指。

    罗克眉角抖了一下，黑着脸喝道：“三百上等万龙币一颗，你可真敢要价，足足翻了6倍，你确定这是待客之道？”

    “艾洛克先生，不瞒您说，上次是折本出售，这次自然不能继续亏下去，而且从其他分行运输过来，需要耗费很大的精力----”比彻因解释道。

    “多大的精力？5倍的运输费？”罗克讽道。

    “不是这样的，这批商品比较特殊，关乎我们内部的一个考核，所以比一般物品麻烦。”比彻因压低声音说道。

    “不管怎样，物品的价值是有定数的，我出150枚上等万龙币一颗，比之前多出两倍价格，需要购买120到130颗，成与不成，你自己看着办吧----”

    罗克懒得跟龙地精继续争辩下去，说出了自己的条件，并附上了自己的住所地址，起身快步离开。

    “艾洛克先生，我一定尽力办妥。”比彻因愣了半秒，追到了商行门口，他可不想失去自己的大客户。

    “随便，又不是什么珍品。”罗克嘟囔了一句，头也不回地离开了。

    高能结晶确实不是什么稀罕的东西，其他蕴含同等能量的，一般是较为纯净的，价格比这要贵十数倍。

    接下来的日子里，罗克没有离开万龙巢城，一边采集萃血之气，一边进一步熟悉城池，看能不能寻到其他机会，或者其他有用的物品。

    万龙巢城偌大的一座城池，里面居住着数不胜数的人群，在不暴露自己身份的前提下，想彻底摸清底下的脉络，可不是一朝一夕的事情。

    半个月后，罗克收获了由萃血之气带来的第二批、第三批利润，足足有8100+9200枚上等万龙币，他身上积累了21900枚上等万龙币。

    又过了三天，翡翠古币炼化了2枚神灵币，终于打破了原有界限，突破至三阶，获得了一个新的能力。

    “这能力----妙啊。”罗克熟悉着晋升后的翡翠古币，想到如今正面临的任务，眼中逐渐变得更闪亮。

    这绝对是意外之喜，翡翠古币的新能力仍处于追踪范畴，能够由气息追踪位面坐标，尽管有很大的限制。

    准确的说，它能从浓烈的能量气息中辨别位面坐标，前提是这位面和炼化过的货币相关。

    古币晋升后，除了能力变化，里面的空间由3立方增长至5立方，罗克猜测是2枚神灵币带来的。

    新生的图案中，神灵币和崖山币一样，图案呈灰暗色泽，并没有被激活，且神灵币处于崖山币下方，排在了所有货币图案中第二的位置。

    翡翠古币带来了惊喜，罗克决定返回巫界一趟，因为他之前将石印给了导师。

    返程一趟缴纳了200上等万龙币，成为了冒牌萃血师后，他已经不在乎这点小花费。

    回到灰雾塔，他才知道导师留在狱会那边，研究开启位面通道的方法，随后赶了过去。

    “罗克执行长，寻到有用的信息没？”

    “你们呢。”

    六人再次汇聚，直接进入了正题。

    这段时间，除了罗克在万龙巢城，其他五人在蒂莫西的带领下，开展了更深入的研究。

    “有一些小进展，要成功定位且开启通道还需要一段时间，我们比对了所能前往的魔法位面，好像都不在目标附近，就差议长您所知的魔法界没有探查数据。”

    “干得不错，至于我这边，还真找到了一个独特的方法，结合你们的所得，或许能辨别出目标在哪个位面。”

    迎着成员们的目光，罗克缓缓说出一个方案，看他说话时的模样就知道，他有很大的把握，让几人一阵错愕。

    “那就试一试。”蒂莫西最先反应过来，饶有兴趣地说道。

    若能将目标落实到具体的位面，就能对照位面来寻找，以巫界和信仰诸界的关系，很可能从其他方面直接得到位面坐标。

    “对呀，既然执行长有办法，试一试就知道了。”卡瑞娜赞道。

    “不过，若是要利用我们所研究的东西，您还得签入小队契约才行。”杰罗姆提醒道。

    “当然。”罗克没有反对。

    签订契约后，他和蒂莫西离开了，返回了灰雾塔，再从磁岩界进入他界，一处蒂莫西所知的魔法位面，也是五人尝试过效果最好的位面。

    花费了三个多小时，一处位面祭阵台筑成。

    “开始了。”

    蒂莫西轻声说了一句，在她的操纵下，漆黑的位面裂缝拉开，裂缝边界无端端地闪烁扭曲着，无不说明通道很不稳定。

    异种能量从通道中弥漫而出。

    在她说话时，罗克已经行动，古婪手卷着翡翠古币快速探出，探至通道口前，仅差半公分。

    “再扯开一些，不要管通道动荡。”

    罗克目光紧紧地盯着通道口，以翡翠古币摄取弥漫出来的能量。

    随着他的话语落下，位面裂缝再度撕扯扩张，更多的异种能量从裂缝中挤出，试图侵入这边的魔法界。

    “叮。”

    只有罗克自己听到，翡翠古币内部空间中发出了轻鸣，古币之气渗入某一上层图案，凝聚成一枚诸界币弹出来。

    罗克收回了翡翠古币，蒂莫西停止了祭阵台的运转，在位面之力的修补下，裂缝顷刻间愈合。

    “如何？”

    “成了。”

    罗克满是笑意的回答，让蒂莫西忍不住多看了他手中的巫器一眼，一件造型很奇特的巫器。

    不久，两人回到了狱会刑塔内，和其他成员汇合。

    在几人期盼的目光下，罗克语气郑重地宣布：“诸位，找到了目标所在了，位于‘文与美界’，文字和艺术之神的牧守地。

    接下来，就是想办法寻到‘文与美界’的坐标，无论是交易，还是其他任务，统统可以。”

    四人对视一眼，有些苦涩地将目光放在了师徒俩身上，因为两人是假面巫师，还有一人是假面议长，能借助假面议会的平台。

    听到罗克的话，蒂莫西却皱了皱眉头。

