    “筱慧，今天上学好不好玩？”

    “好玩，好多小朋友，他们跟我做游戏，踢毽子，老师还叫我认字儿，数数……”顾筱慧掰着手指头兴奋的说道。

    “是吗，那繁星阿姨考考你好不好，答对了，有奖励哟。”孟繁星很喜欢顾筱慧，每天晚上回来，都要把顾筱慧叫过去，询问一天的学习。

    比何小芬这个亲妈还上心。

    看的出来，她是真喜欢孩子。

    ……

    “梅梅，你要是喜欢孩子，咱们自己生一个，好不好？”陆希言忍不住了，朝夕相处，在同一个屋檐下，甚至还不避讳的同处一室。

    他已经把孟繁星看做是自己的妻子，生命中的唯一。

    “安子哥，我也想要一个孩子，只是我们现在能要孩子吗？”孟繁星并没有躲闪，这个问题她不是没想过。

    “为什么不能？”

    “我们现在做的事情，都是走在钢丝绳上，一旦我或者你遭遇不测，孩子怎么办？”孟繁星道。

    “你想多了，就算有什么万一，难道我们的孩子就活不下去了吗？”陆希言质问道，“我们可以把孩子托付给别人，呸呸，我说这种丧气话走什么！”

    “安子哥，我希望我们能够陪伴孩子一起成长。”孟繁星轻轻的走过去，从后背抱住了陆希言道。

    “梅梅，我……”陆希言有些感动，有“军师”一家活生生的例子在前，他也有些犹豫了。

    “安子哥，我们会有孩子的，一定会有，只是不是现在，而是将来。”孟繁星柔声说道，在心里默默的加了一句：如果我们都能活下来的话。

    紧紧相拥，彼此能听到对方的心跳声，这一刻，感觉整个天地就只有他们两个，完全属于他们自己。

    “梅梅，这辈子我只爱你一个人。”

    “安子哥，我也是。”

    当感情真挚流露出来的时候，情话一点儿都不肉麻，很自然。

    咚咚……

    敲门声这个时候突然响起，陆希言一抬头看了挂在墙上的壁钟，都已经九点钟了，孟繁星该去公司了。

    敲门的是闫磊，他见孟繁星迟迟不下来，只能硬着头皮上来敲门了。

    “先生，繁星小姐，时间差不多了。”

    “去吧，路上小心点儿。”陆希言点了点头，“闫磊，保护好繁星的安全。”

    “先生放心。”

    ……

    今晚是孟繁星独立指挥交易，陆希言尽管有些担心，但他还是忍住没有跟过去，他如果跟过去，那对孟繁星来说，会形成一种依赖心理。

    只有这样，才能让她更加独立的挑大梁。

    有些残酷，但必须要这样。

    既然踏上了这条路，有些选择你自己不做，那就等着敌人帮你，一旦敌人帮你选，那就到了生死边缘了。

    天公作美，今天夜里东海上风平浪静。

    交接的相当顺利。

    两艘装载药品的船和一艘装载医疗器械的船，十分顺利的与“维拉”货轮在海上碰面。

    并且寻找了一个海浪相对平稳的岛湾作为卸货的海域。

    寻找一个隐蔽的海岛，在岛上修建仓库和码头，这已经在做了，为了这条线路的安全，陆希言可以说是砸了巨资下去的。

    这一切都是为了开辟一条可以长期使用的安全的走私渠道。

    两天之后。

    戴雨农派遣的特派员到达上海。

    先与上海区的邹淮取了联系，让他帮忙联系了谭四。

    随后，约见在杏花楼。

    两人在杏花楼单独谈了将近一个小时，最终达成了合作协议。

    戴雨农手里不缺钱，需要的药品数量极大，陆希言这边肯定一时提供不了，只能先提供一批。

    价钱方面，军统方面倒是没太计较，这些药品运回去，比从正规的渠道进来的还要便宜不少。

    他们还是有的赚。

    ……

    凯旋歌舞厅，一周一次例会。

    “先生，根据邹淮提供的线索，我们查了这个玉竹轩，因为经营不善，一个月前把店铺转让给了一个叫尚海的人，这个尚海就是我们之前见过的赵立军，他的一个手下，叫王兴国的充当掌柜，另外一个李阿大是店里的伙计。”郭汉杰禀告道。

    “赵立军这是干什么，他是想做古董生意吗？”黄三愤愤一声。

    “不是，他盘下这个古董店，就是冲着汤少川去的。”郭汉杰道，“汤少川喜好古董，尤爱瓷器，这个玉竹轩原来主营的是古玉和字画，而赵立军接手后，到处搜罗古董瓷器，尤其是南宋的瓷器。”

    “那一次我拜访汤少川，临出门的时候碰到一个侧脸和背影非常像赵立军，后来我问过巡捕房的麻小五，他的任务就是秘密监视汤公馆，他告诉我一个人，叫夏志磐，跟汤家是故交，当时他们还好像捧着一个大盒子进去……”

    “夏志磐，先生说的这个人我们在调查中也发现了，他跟这个赵立军过从非常紧密，住在拉都路275号，我们怀疑这个人应该是军统上海潜伏人员。”郭汉杰道。

    “嗯，密切监视这个夏志磐，同时暗中调查一下这个人的底细。”陆希言吩咐一声，自从土肥原贤二亲自与汤少川会面后。

    他总感觉会有事情发生。

    赵立军精心谋划这么久，花了这么大的血本儿，绝对不会轻易放弃的，一旦确认汤少川落水，他们可能马上就会行动。

    “是。”

    “先生，邹淮那边正在策划刺杀林世群，不过进展不大。”公共租界情报组组长钟原汇报道。

    “嗯，密切关注林世群的动向就可以了，没有绝对的把握，我们不要参与。”陆希言道。

    “是，先生，还有我们查到林世群最近活动非常频繁，中统的地下潜伏组织破坏后，不少人已经被林世群拉下水了，沪西警署还要成立一个侦缉队，传说是为了林世群专门成立的。”

    “这件事有几分可信？”陆希言问道。

    “可信度很高，林世群这个人在中统虽然不显眼，但据说此人能力不小，又曾在苏联留过学，只是不容于自己的上司而已。”谭四道。

    “还有，先生，这是邹淮给我的，五万美元的汇丰银行本票。”

    “五万美元，差不多二十万大洋，他给你这么多钱做什么？”陆希言有些讶然。

    “上一次不是联合劫了纪云清一批辽土嘛，这算是给咱们的利润分成。”谭四解释道。

    “那批辽土至少价值百万，他才给咱们二十万？”黄三一听，不满的哼哼一声。

    “虽说价值百万，可那是纪云清的货，想要出手的话，肯定是要打一个折扣的，而且，我们就没想过挣这种害人的钱，不过，这钱我们不拿，那就便宜了军统那帮人了，所以，我就做主收了下来。”谭四道。

    “虽然这钱来路不正，不过，要看花在什么地方，四哥，你看这钱怎么花？”陆希言道。

    “前一阵子弟兄们跟飓风队一起行动，伤了好几个，还有跟我跟三哥一起出任务的，死了七个，残废了一个，都是有家有小的，是不是可以再发一笔抚恤？”谭四斟酌了一下，提出道。

    “不要一下子发下去，那样太惹眼了，我看这样，咱们内部成立一个伤残抚恤小组，制定一个伤残抚恤标准，你们大家觉得如何？”

    “这个好，有规矩就好办事儿多了。”谭四点了点头，他们之前的伤残抚恤都没有一个固定的标准，看兜里的资金多寡，有的时候多给，有的时候少给。

    “那就这么定了，这五万美元拿出一半儿来，作为伤残治疗和抚恤基金，以后，咱们每一笔收入都要从中抽出百分二十来，放入这个基金，这个钱可以放在银行吃利息，但是决不允许用于其他经营。”陆希言道，“谭四，你来管这个事儿。”

    “好的，先生。”谭四答应下来。

    “剩下的一半儿，买武器装备以及通讯设备，主要是电台。”陆希言道，“大家对我的决定有没有异议？”

    “没有。”所有人异口同声。

    “那就散了吧……”

    ……

    “先生，关于武器，我认识一个德国军火掮客，他手里有一批军火，数量不少，一直找不到买家。”例会结束后，谭四主动找到陆希言。

    “为什么，军火可是紧俏的物资，怎么会找不到买家呢？”陆希言奇怪的问道。

    “这家伙自己购买原料，制造一种烈性的炸药，结果把自己的住处炸掉了，侥幸捡的一条命，但是被租界方面控告，坐了三年牢，出狱后，穷困潦倒，但他说自己手上有一批军火，但是没有人相信他，自然也没有人敢向他购买了。”谭四道。

    “那你怎么肯定他手里有军火？”

    “因为我之前跟他买过。”谭四解释道。

    “既然有过交易，为什么之前不买下他手中军火呢？”陆希言问道。

    “他手中的军火数量可以装备一个团，而且他要求一口吃下，我们有钱吃下，可用不着那么多呀。”谭四道。

    “装备一个团军火，在什么地方？”陆希言吓了一跳，一个团的话，少说也得上千人。

    铁血锄奸团在上海的主要人员，不算外围的话，不超过三百人。

    “不清楚，藏匿的地方应该只有他自己清楚。”谭四道，“他是个很谨慎的人，若非信得过的，他是绝不会做交易的，即便很多人都把他当成一个神经病看待。”

    “如果他真有这么一批军火，我们倒是可以尝试接触一下，这批军火我们用不到，可以转手卖给有需要的人，你说呢，谭四哥？”

    “这倒是。”谭四眼睛一亮，点了点头。

    