    从上次孟拂离开，到今天，丁明镜也算是经历了人情冷暖。

    他看着丁明成被重用，看着曾经是他手下的查利一个人带了整个车队，而顶明镜却一直不被重用。

    直到今天他才有一点扬眉吐气的感觉。

    “贵客？”丁明成愣了一下，他对丁明镜这句也没太大感觉，只下意识的侧首，看了孟拂那边一眼，“孟小姐也不能进去？”

    丁明成说这句的时候，里面任滢也听到了动静，朝大门外走了两步，“小丁，怎么回事？事贵客到了？”

    孟拂就站在丁明成身后，穿着白色的长棉袄，站在夜色里。

    丁明镜拦住丁明成是为了一点私心，眼下见任滢出来，也不敢乱拦人，只转述了丁明成的问话。

    听到了这句话，任滢目光转向孟拂，眸光带了些审视。

    孟拂捏了捏手腕，就站在丁明镜身后，还是挺礼貌的对任滢道：“你们今晚要请什么客……”

    “没什么客人，孟小姐你们还有其他什么事吗？”任滢直接打断了孟拂的问话，她看着孟拂，下颌微抬，语气淡淡。

    她之前就觉得孟拂熟悉，这两天她明里暗里询问过丁明镜，才直到孟拂是个明星，在国内还非常火，最近热度很高。

    任滢话不多，但看着孟拂的目光淡淡，赶人的意思非常明显。

    孟拂脾气算不上差，但也不能说好。

    通过跟任滢班主任的对话，到现在这局面她也能猜到，今晚组局的是任滢。

    她本来想跟任滢好好聊，不过对方这态度，她也不想说什么，只“哦”了一声。

    然后转身离开这里，回隔壁自己的房间。

    丁明镜看着丁明成，第一次心里有了种畅快感，他十分抱歉的对丁明成道，“哥，今天真是不好意思了。”

    丁明成没管丁明镜，只是跟苏地拧眉看了任滢一眼。

    **

    与此同时。

    布置好的花园内部。

    苏娴正在招待上任滢的班主任，看到任滢回来，苏娴朝她那边看了一眼，然后走过来，一边往外看：“是人已经过来了吗？”

    任滢不想提孟拂，闻言，摇了摇头，“没有。”

    苏娴拿起手机询问在大路上等着的苏玄。

    她已经吩咐了苏玄，看到陌生的车牌号，就让苏玄直接把人带过来。

    苏玄那边给的也是否定答案，“刚刚只有孟小姐跟二哥他们回来了，没有看到其他车牌号。”

    “还没。”苏娴看着时间已经快到七点，有些担忧。

    苏玄等的地点距离这里还有几分钟，苏玄这会儿连人影都还没看到，那就表明七点之前对方绝u第到不了。

    苏娴偏头看任滢的班主任，“老师，要不你打电话问问，不会是出了什么事吧？”

    联邦情况复杂，最近禁了好几天的主要街道，今天刚放松，苏娴也怕出什么事。

    任滢的班主任闻言，拿出来手机，低头看了看，上面的时间确实临近七点。

    刚刚苏玄也在外面接自己的，他知道那个地点距离这里还有五分钟的路程。

    “奇怪，不应该啊，”任滢的班主任摇头，一边打开微信一边道：“周老师说她一直非常守时，不会迟到的，不会真出什么事吧？”

    他心下一抖，连忙点开头像，询句——

    【孟同学，你到了没？】

    苏娴站在一边，看着任滢班主任拿着手机发微信，也没打电话，觉得这个操作有些奇怪，但也没说什么，就在一边等着。

    任滢班主任询问了一句，对方回的也快——

    【到了，不过看门的没让我进去，要不你们来这儿吧。】

    对方回了一句之后，又发了一个地址过来。

    任滢班主任看到前面那一句，愣了下，然后抬头，看向任滢：“之前是有人来吗？她说被人拦住了。”

    “没有，我一直吩咐丁明镜好好看着。”任滢笃定的摇头。

    “会不会事走错了？这里的三排别墅都长得一样。”苏娴在一旁替人解释，毕竟是第一次来联邦，人生路不熟，“我应该让苏玄直接去他们住的地方接的。”

    任滢班主任觉得这也有可能，他就把手机递给苏娴，“苏小姐，那您知道这在哪儿吗？她在这里等我们。”

    苏娴连忙凑过来看了一眼。

    看完后，她沉默了一下，“你确定是这儿？”

    班主任再度确认，觉得这地址有点熟悉，“应该是没错。”

    “你们跟我来。”苏娴看了眼任滢班主任一眼，直接带他们出去。

    丁明镜在门口就听到了他们要走，已经把车开过来，开了车门。

    然而苏娴却没坐，她脚步一转，就往隔壁连排的第一栋别墅走，这栋别墅也有个花园，花园里还搭了两个造型不是特别好看的灶台。

    任滢跟她的班主任以为苏娴要拿东西，跟在苏娴后面进来。

    别墅大厅的大门是开着的，里面的水晶灯很亮，孟拂正坐在沙发上看着赵繁玩电脑，苏地在厨房里面叮叮当当，丁明成在帮忙。

    任滢在大门口看到孟拂，没进去，只礼貌的询问苏娴，“苏姐姐，你回来是要拿什么东西吗？”

    苏娴摇了摇头，只回头看任滢班主任。

    听到开门声，看赵繁玩游戏的孟拂偏了偏头，朝门口看过来，一眼就看到了苏娴跟任滢班主任等人，她起身，娴熟的同他们打招呼：“苏姐姐，秦老师。”

    任滢班主任本来没打算进去，在看到孟拂后，眼睛一亮，他终于抬脚往里面走，“孟同学。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    午见啦~

