    羽虚见自己无法联系上其他人后，正准备潜去星灵的那艘母舰时，更糟糕的事情发生了，她动不了了...

    但很快她就知道了原因所在，因为她所在的地方突然变成了烈阳星的上空。

    她这是被星灵发现了，但让羽虚想不通的是，为什么星灵发现了她不是直接将她杀掉，而是把她送回了烈阳星。

    她可不认为星灵会好心的给她落叶归根的机会。

    “羽虚？”

    渊离惊奇的喊了一声。

    羽虚除掉心中的思虑，行了一个军礼：“渊离将军。”

    “你怎么进来的，难道这屏障是只进不出。”

    他刚才派人去试探这突然在烈阳星系外围升起的蓝色屏障，发现这屏障完全就像一个密闭空间一般，就连列阳星的暗能量就换也和外界隔离了。

    “我也不知道，我本来是想潜入星灵的母舰，看看能不能打听到什么情报，但我还没来得及动手，就被星灵给弄到这里来了。”

    渊离拍了一下羽虚的肩膀：“回来就好，咱们四个又可以并肩作战了。”

    看着渊离脸上的强颜欢笑，羽虚也只能僵硬的笑了笑，这恐怕是他们最后一次并肩作战了。

    列阳星的另一边，蕾娜正和雷炎商量接下来的对策，鉴于林杨那强大的复制能力，两人只好放弃了主动进攻，进入防守状态。

    但林杨可不想他们就这样摆平，命令风暴战舰向列阳星开炮，战舰的数量也不多，就只有一艘。

    拥有极致衰变作用的衰变炮向只有一半的烈阳星射去，残余的能量划过长长的尾焰，在通过灵能屏障时，竟然直接融合了进去，然后继续向烈阳星飞去。

    蕾娜自然也注意到了这里的动静，这炮她知道，是一种拥有极致衰变作用的能量炮，只要被这炮击中，会在短时间内迅速瓦解。

    但这记载的历史已经十分久远了，就是不知道现在星灵将它升级到什么地步了。

    “启动拦截系统，把这颗能量给我打下来。”管它现在升级成什么样了，不让它靠近烈阳星总没有错。

    数十道流光从列阳星上升空，然后向那颗衰变炮飞去。

    看着那古老的弹头，林杨又惊又笑，这烈阳是穷到揭不开锅了吗，这种拦截弹和一万多年前的型号相比可没啥两样。

    舰上的星灵看着那古董一般的导弹，脸上的表情和林杨别无二致，心中都不约而同的问道：烈阳这一万年都在干些什么？不说升级个十几代，至少两三代要有吧。

    用这种东西来拦截他们最新型的衰变炮，他们也好意思拿出来？

    星灵的鄙夷，蕾娜并不知道，她现在正怔愣的看着屏幕上画面，那颗衰变炮消失了，就在她眼皮子底下无缘无故的消失了...

    “找到位置了吗？”蕾娜再次向烈阳的技术室问去，那里控制着烈阳仅存的监测设备。

    其实烈阳一共有两套监测设备，一套大的和一套小的。大的监测设备和星系隐藏技术联合在一起，一并放在四大天门内，而小的那一套则设在烈阳星的技术室里。

    比起南天门这样的天体工程，技术室里的这套监测设备自然简陋了许多，但够用了，只不过这个够用是对烈阳而言的。

    技术室主人羞愧声音传来：“回禀我神，还没有找到。”

    此话说完，他都恨不得用手抚脸，像他执掌技术室几千年，用这台机器查找了无数的信号，如今却连一颗常规炮弹的行踪都找不到！

    但很快，他的忏悔就向太阳神传达去了，只见守卫森严的技术室里面突然出现了一颗能量球。

    正是消失衰变炮，不过这颗衰变炮根本不给众人反应的时间，轰的一声，衰变炮在技术室里面爆裂开来。

    等外围的守军从巨响中回过神来时，整个技术室早已变成了氢元素。

    听到地面上传来的巨响，蕾娜忙问道：“发生什么事了？”

    地面上的守军将领接过通讯，语气有些难以置信：“回禀我神，技术室发生了爆炸，已经被夷为平地了。”

    “爆炸？什么爆炸？”蕾娜突然想到了什么，立即补充道，“把现场画面传过来。”

    看着那空荡的地皮，蕾娜瞬间便联想到了衰变炮，不管是什么样的爆炸都会留下废墟，如此干净的爆炸痕迹也就只有星灵的衰变炮可以干的出来。

    蕾娜抬头，看着已经漆黑一片的屏幕，星灵的炮弹已经不需要弹道了吗？

    母舰内，吉娜拉汇报着最新的战况：“教皇，衰变炮已经准确命中烈阳的技术室，现在烈阳已无监测设备，他们在外太空已处于摸黑的状况中。”

    “不，他们还有一套。”

    “但根据侦测器的探测结果，烈阳就只有两套监测设备，难道是烈阳用了虚空技术将第三套监测设备藏了起来？”

    “设备的确只有两套，但人性探测可还有一套，通知下去，打开现场直播，揭秘得众人一起揭，那才有趣。”

    “是！”

    恶魔文明，天使文明，甚至是赤乌恒星系都在惊讶林杨这又是在干什么时，一个巨大的符号突然出现在了烈阳星的外太空。

    烈阳将士看着那突然挡在他们的面前的神秘附后，不由议论纷纷，都在猜测此人是谁？

    但很快，他们就从四大守护的广播通讯里知道了此人的信息，纷纷对着那燃烧的符号行跪拜礼。

    这是真的老祖宗啊，虽然不是他们烈阳人的直系老祖宗，但却是烈阳文明的老祖宗。

    如今老祖宗出山，他们心里也有了底细，他们烈阳也是有底蕴的文明了！

    恶魔王宫内，凉冰看着那燃烧的符号，不由偏头疑惑：“这烈阳竟然还留有这样的底牌。”

    蔷薇上前：“这是什么？”

    “幻体。”

    “卡尔？”

    “嗯，就是卡尔那变态研制的那种幻体，不过看这样子，这幻体是烈阳的自己研制的。”

    凉冰双手抱胸，打量着投影中的符号，继续说道：“原本我以为烈阳除了恒星驱动技术以外便拿不出什么扛把子的科技，甚至我和卡尔还一度认为烈阳是所有造神文明里垫底的存在，但今天，属实有点出乎我的意料了。

    呵呵呵，谁能想到一直打着国泰民安的烈阳竟然拥有这种顶尖科技。”

    “幻体很强吗？”蔷薇继续问道，虽然她一直都在夜以继日的学习，但科技理论实在是太多了，连时空方面的知识她都还没有看完，更不用说接触这幻体了。

    凉冰抿了一下唇：“说厉害也不厉害，主要是这玩意儿把保命值拉满了，一般的方法根本伤不了幻体分毫，但蔷薇，我们今天可能要大饱眼福了。”

    虽然她没有伤害幻体的方法，但凉冰敢肯定林杨一定有，不然林杨开直播干嘛，看他如何被幻体打脸吗？卡尔可付不起这么庞大的广告费。

    跟凉冰一样震惊的还有凯莎等人。

    凯莎看向身边坐着的鹤熙：“你当初去烈阳学习的时候，可发现过这尊幻体。”

    鹤熙挑眉：“凯莎，你老糊涂了吧，如果我当初发现了会不跟你说？”

    打趣完后，鹤熙也恢复了应有的严肃，毕竟这个话题十分重要。

    “当初我去烈阳学习恒星驱动技术的时候，接待我的是太阳神，那时还是潘震的太师在处理外交事务。

    但我在烈阳待的那几百年时间里，还真没有发现烈阳竟然隐藏了这么大一个秘密。”

    站在两人身后的彦插嘴：“那么说烈阳一直都在研究虚空咯。”

    听着彦的话，凯莎和鹤熙不由沉默了，她们都知道幻体最大的用处是什么，要不是卡尔提出这个理念，她们都不知道神体还可以向这个方向发展。

    凯莎叹道；“果然，在那看似和平的表象下，实则暗潮汹涌。”

    “女王。”

    “我没事，只是感慨一下而已。对了，大军准备的如何了？”

    鹤熙立即起身：“已经准备完毕了，但经过之前两次的内战，有不少姐妹露出了归隐之态，所以只召集到了十万大军。

    并且已经有五万完成了技术升级。”

    “出现过副作用吗？”

    “没有，天玑给的技术十分符合天使的基因，和我们之前试验的一样，只需改变几个底层基因序列便能激发出数倍的潜力。

    再加上我们之前储存的几个资源点，足够我们升级完所有的姐妹了。”

    说到这里，鹤熙便不由开始庆幸，汐柔没有对这些资源点下手了，想必是背靠星灵的她们看不起这点东西。

    “不急。现在林杨也只带了死亡舰队前往烈阳，而且还不是全部的死亡舰队。

    根据你告诉我的消息，既然星灵可以为了搜捕天权而监管整个宇宙，说明星灵的战舰数量至少是形体战争时期的百倍以上。

    现在就和汐柔贸然开战的话，我们很难有胜算。”

    “不用了，你们已经没有胜算了。”

    ...

    烈阳星系，林样看着那燃烧的符号，语气平淡：“帝鸿坤，想不到你竟然还舍得离开你那天道塔。”

    虽然这话是林杨在鲜血王座里说的，但在场的所有人都能清晰听见。

    “不是教皇你想我出来的吗？为了逼我出来，教皇可是端了我烈阳两套监控设备。”

    林杨轻笑：“看了在天道塔内憋了四万年，好心提醒你出来活动活动，竟然还怪起我的不适了。”

    “伶牙俐齿！”帝鸿坤那古朴的声音终于出现了一丝怒气，“你们这些外来者侵犯起我们原住民还有理了！”

    “呵呵呵。”林杨嗤笑，“那你们又有什么办法证明你烈阳就是原住民了，说不定几亿年前，虚空也是个入侵文明。”

    对于虚空想拿星灵入侵者的身份做文章，林杨早就想过，但这文明之间比的是谁的拳头更硬，在强大的文明面前谈感情只会说是矫情。

    至于弱小文明的支持，恐怕烈阳都看不起他们。

    更不用说，虚空文明是怎么来的了，说不定亿万年之前也是个入侵文明呢？只不过时间久了，原住民彻底消失，然后虚空文明就名正言顺的成为了新一代原住民。

    既然说不过，帝鸿坤也不再啰嗦，直接拿出了他的底牌。

    “别以为我们烈阳是好欺负的！”

    “怎么，这就想炸我们星灵的恒星了？”

    帝鸿坤很想说是，但见林杨这么轻飘飘的说了出来，突然又底气不足了，然后赶紧检查了一遍数据库里的恒星数据，见那些数据都完好如此，这才松了一口气。

    有了底气，说话也硬气了许多：“只要你们星灵还想见到明天的阳光，我就奉劝你们一句，尽快退兵。”

    “哈哈哈哈！”

    帝鸿坤撂下的狠话不但没有迎来林杨的求和，反而引来一群嘲笑声。

    听着星灵众人如此不加掩饰的嘲笑，烈阳众人都恨不得钻到桌子底下去，他们曾经可是说恒星是为了创造生命而存在，如今他们的太阳神却要把这生命之源当作死亡地狱。

    林杨轻笑：“那你可要大忙活一场了，星灵占有的星系可不少，想要让我们星灵看不见明天的阳光，把所有的恒星炸掉，说不定可以办到。

    太阳神，快炸吧，我还真想看看宇宙彻底黑下来是个什么样的场景，还有，宇宙级的恒星烟花表演想必也一定精彩绝伦。”

    “那好！这是你们星灵自找的！”帝鸿坤本来就打算炸掉宇宙中所有的恒星来让宇宙重启，如今被林杨一击，更是毫不犹豫的启动了爆炸程序。

    善良？在他几万年的生命中早已一文不值。

    一瞬间，庞大的数据流出现在了帝鸿坤的周围，很快便充斥了整个烈阳星系，要不是烈阳星系的外围有灵能屏障罩着，恐怕这些庞大的恒星数据要霸占半个天道星系都不止。

    见帝鸿坤来真的了，所有人先是惊讶，然后是愤怒，你们烈阳和星灵打仗，凭什么要炸他们的恒星！

    但此时他们已经来不及赶去烈阳星系了，只能在心里疯狂唾骂烈阳的同时，希冀的看着投影中的死亡舰队，希望星灵阻止烈阳的疯狂。

