    此时。

    唐浩冲袁鹰，使了个眼色。

    袁鹰与唐浩之间的默契度非常高，只是一个眼神，那袁鹰就已经知道了唐浩的意思。

    下一刻。

    袁鹰脚下生力，微微地矮下身体，冲着程虎那边就扑了过去。

    在靠近的过程中，他凌空而起，一脚横踢，冲着程虎脑袋上砸去，这一脚力道生猛，而程虎一个翻身，手上发力，直接把唐军挡在了自己的面前。

    见此，袁鹰立刻把腿扯了回去。

    以袁鹰的腿法，那一脚下去，肯定就直接要了袁鹰的命。

    风起！

    程虎微微侧目。

    余光之中，他看到一道寒光掠过。

    当他回头的时候，唐浩手上的那把匕首，已经靠近了程虎的后脖子上。程虎抬手，想要抓住唐浩的手腕，以控制他的右手。

    可是。

    唐浩快速的变幻了匕首的方位，继而，去攻击程虎抓住唐军的那只手。同时，袁鹰那边也开始出脚，去攻击程虎的软肋之下。

    两边的夹击，加之程虎因为需要控制唐军，移动起来不方便，一下子陷入了被动。

    他只得一把将唐军推开。

    快速地朝着张易那边跑了过去。

    唐浩和袁鹰把唐军扶了起来，唐军都已经晕了过去。唐浩激动的喊着他，可是，唐军并没有什么回应。

    另外一边。

    程虎跑过去，立刻问。

    “小易，你没事吧？”

    张易一直都盯着张国山，见程虎过来，他立刻说。

    “阿虎，快看下我爸！”

    程虎点头，立刻跳到那边的水渠里，把张国山给扶了起来。他伸手探了一下张国山的气息，还好，他的气息还算平稳，伤势的问题不大。

    把他扛起来，程虎准备从水渠里爬上去，一抬头，却看到唐浩已经把匕首放在了旁边张易的脖子上了。

    袁鹰似乎把唐军藏了起来，现在也已经赶了过来。

    此时的张易，浑身没有任何的力气，面对唐浩的匕首，他没有任何的还手之力。

    唐浩看着程虎，狰狞一笑。

    张易立刻说。

    “阿虎，带我爸离开这里，别管我！”

    “不可能！”

    程虎冷声道。

    唐浩故意以匕首在张易的脖子上压了一道细小的口子，他盯着程虎。

    “程虎，我真的没想到，你的实力竟然这么强！是你害得我，连一个中阶武者的尊严都丢了，我居然拿起了一把匕首与你这种人对战，而且，还要以别人的性命作为要挟，这真的是有些过于讽刺了！”

    “不过，现在这些都不重要了！匕首就匕首，我唐浩不在乎，我只希望我哥能够开心！对，我承认，你很厉害，我不是你的对手，但是，我觉得，如果我现在要求你放弃自己的性命，或者，断掉你自己的手脚筋，你肯定会那么做的，对吗？”

    程虎盯着唐浩，他不声不响的，先把张国山在路边，非常稳妥的放了下来。

    然后。

    再向唐浩和张易那边走去。

    袁鹰立刻说。

    “别过去，你再靠近一步，张易必死！”

    程虎看向袁鹰，他只是奇怪的笑了一下，再把目光放在唐浩的身上。

    他问。

    “你确定，你这样就能威胁到我？”

    “难道，这个人在你心中没有分量吗？”

    唐浩厉声问道，他攥着匕首，咯吱作响。

    “有分量啊，他是我最好的朋友！为了他，我可以连自己的命都不要，你这么做，是为了威胁好，我明白，你的目的是什么，是为了用我的命，换他的命吗？如果是这样的话，可以，我同意，只要你不动手，我可以全听你的！”

    程虎如此说道。

    听着这些话，唐浩嘴角的笑一点点裂开。

    “很好，很好！我就喜欢跟聪明人打交道！”

    顿了顿，似乎思考了一下，唐浩说。

    “行了，既然你知道我的目的，那我们也就不必拐弯抹角，开始吧，把你自己废掉，我就放了他！”

    程虎微微点头。

    他抬起了拳头，对着自己的面门，比对了一下。

    “对，就冲那儿，你的力量很强，最好一拳让你的眉心命门破碎！”

    唐浩提醒。

    而程虎抬手，拳头紧握，在一阵蓄力之后。

    突然间，改变方向，冲着那边的唐浩就砸了过去。

    程虎的这一拳很突然，唐浩甚至连一点儿都没有意识到他会选择这种危险的方式直接出拳，毕竟，张易还在他唐浩手上。

    然而，程虎就是这么做了。

    不过。

    唐浩也不是吃素的，他一个翻身，将匕首移动到了另外一边，照样还是压着张易的脖子，反倒是避开了称呼这一圈。

    其实，程虎还是有所顾忌的，他这一拳，并没有用自己的全力。

    若是全力，或许唐浩根本躲不过。

    只是，即便唐浩躲不过，中了程虎一拳，也无法一拳将对手致命，所以，程虎这一拳只是佯攻，他只是为了用这种方式，控制唐浩手上的匕首。

    一拳落空，程虎一个翻身，再次逼近，这次，他紧紧地抓住了唐浩拿着匕首的那只手的手腕。

    程虎的力道很强，瞬间，就把唐浩的手腕给锁了起来，而且，唐浩抓着匕首的手也被程虎一点点剥离张易的脖子。

    见此。

    唐浩一咬牙，持续发力。

    唐浩在有利的位置上，所以，他发力更加的容易一些。

    因此，他一用力，匕首瞬间再次靠近张易的脖子，几乎直接切在张易的脖子上。程虎紧紧地咬住牙，立刻止住了危险之势。

    “哼……程虎，我看你能撑多久，如果你继续反抗，张易早晚会死在我手里的，劝你立刻松手，否则，我立刻让他毙命！”

    唐浩咬牙，盯着程虎怒吼道。

    而程虎二话不说，手上直接发力。

    在继续攥紧唐浩手腕的同时，与唐浩的力道相抗衡，让他的手和那把锋利的匕首，一点点远离张易的脖子。

    但是，一点点远离之后，唐浩一声怒吼，继续使匕首靠近张易的脖子，在这种情况下，一个小小的幅度，就有可能直接断掉张易的动脉。程虎不担心，那是绝对不可能的，他额头上的冷汗都下来了，因为此时，他就是在为张易搏命。

    如同扳手腕一样，但只要输了，张易就没命了！

    越是这种情况，对程虎的消耗就越大。

    而且。

    此时袁鹰也已经跑了过来。

    “浩子，我来帮你！”

    在快速靠近的过程中，袁鹰脚下步子变化，使出了他凶猛的腿法。

