    第1195章那就没跑了

    薛琰这明显不知道段槐有什么把柄在轩辕弋手里，姜月自然没有问，而是道：“那我们就等消息吧，一旦发现那三人真是带着沈老大夫往长榆去，那轩辕弋肯定在长榆利用段槐无疑了。”

    而方才的推论，都是建立在轩辕弋人在长榆的基础之上。

    薛琰自然又点点头。

    *

    沈老大夫这被带走都快一天了，薛琰和姜月才得知这个事，派人去各条路上追查，好在沈老大夫真是坐马车，人又老了，根本经不起日夜赶路，给争取了不少时间，加上薛琰又特别交代云衣卫和暗卫，让尤其要注意去往长榆的路，导致，只用了一天，云衣卫和暗卫就发现了沈老大夫的踪迹。

    而那三人本来是想日夜赶路，免得夜长梦多的，哪知道沈老大夫年纪比他们想象的大，若是想将人活着带回长榆的话，那势必还是要给沈老大夫休息时间。

    不过他们想着甄大郎一家和大勇根本不知道他们是要将沈老大夫带去长榆，那纵是薛琰知道沈老大夫不见了，也是不知道上哪去沈老大夫，跟无头苍蝇似的，所以，他们倒是并不是特别担心，但也还是警惕着，以防出现什么意外。

    也因为他们的警惕，云衣卫和暗卫都离的挺远的，以防打草惊蛇。

    然后，云衣卫和暗卫便派了一个人回来禀告。

    姜月和薛琰得到禀告时，已经是半夜三更了，直到禀告的人走了，姜月才道：“既然真是往长榆去的，那就没跑了。之前我们说好的，再有轩辕弋的消息，我亲自过去，早解决早好。”

    “嗯。”薛琰点头。“等天亮了，我们就跟家里说，说沈老大夫病了，我们去镇上看看他，然后我们去找四哥，拜托四哥跟我们一块去。四哥也好跟家里说我们是跟着他到处买铺子做生意，而我们又不是跟着别人出远门，是跟着四哥去的，家里人会放心的。”

    “嗯。”姜月没意见。这个也是之前就说好的。

    等天亮，薛琰和姜月跟家里说沈老大夫病了，这些日子都不出诊了，等病好了，才能再到医馆或者出诊治病救人，现在在家里养病，薛大富他们自然都很是担心，都当即就同意他们到镇上去看看沈老大夫。

    还忙给准备了些东西，说是给沈老大夫的。

    本来薛大富他们也想到镇上看看沈老大夫的，但因为人家现在在家里养病，去太多人不好，便作罢了。

    薛二虎赶马车送姜月和薛琰到镇上。

    姜月和薛琰没急着去找他们四哥，而是先去了沈家，告诉沈钰轩和沈夫人，说沈老大夫找到了，让不必过于担心，过些日子便能平安带回来。又宽慰了一下沈夫人，并叮嘱这个事暂时不要声张出去，免得打草惊蛇，让沈老大夫真有了事。

    沈夫人和沈钰轩自然是立刻同意，都放了不少心。

    因为爹被人带走了，沈钰轩也读不进去书了，已经请了假，现在在家一边等他爹的消息，一边陪着他娘，怕沈钰轩年纪小，无意会泄露什么出去，导致事情有什么坏的变故……

    (本章完)

