    杞枫晚上回家，被杞夫人抓着问了很久。她一个村妇，居然能让公主为她祝寿。她何德何能？

    而且今天杞枫陪公主出去，这么晚才回来，让她这个做娘的想不多想都不行。

    自从杞枫说他不喜欢杨柳后，杞夫人就在猜测他到京城到底看上了哪家姑娘。但今日之事，解了她心中的疑惑。

    杞枫让他娘别打听，他和公主只是偶然认识的，不可能发展成她说的那样。

    杞夫人虽然口头答应，但心中还是好奇，他们家要是能和皇亲国戚沾上边，那是祖上积了多少德呀！

    杨柳想再招一个跑堂和一个厨子。她自己一个人真的有些忙不过来。

    以后她肯定还要把店扩张或是开分店，所以现在开始培养人还算合适。

    杨柳娘年纪大了，杨柳也不想她太过劳累，杨花身子弱，管不住杨树，杨柳便让她娘留在家中照顾他们。

    今天店里休息半天，因为杨柳的手不小心摸到烧烤架子，烫伤了。所以下午便没有开店。

    杨柳想杞枫想的入了神，她还是在想杞枫情绪变化这么快是因为什么。如果惹杞枫不高兴，他一气之下又让她马上还钱，那她还得被抓进牢里。

    她摸到滚烫的架子的时候以为自己撑得是桌子，还在想这桌子高度真合适。但下一秒，钻心的疼让她尖叫出声。

    杨柳的手很快就被烫出许多水泡，店没有杨柳，注定开不了张，所以她索性把店关了，给自己放个假。

    林修业回到房子里，突然看见斐愉欢正在他家中陪他娘吃饭。

    “儿子，你回来了？你看谁来了！”林夫人站起来，给他摆上碗筷。

    林修业忐忑的坐下，斐愉欢来他家里必定没有好事。

    林夫人知道这俩人从小认识，自然就认为俩人关系很好，便留下斐愉欢吃午饭，顺便等着林修业。

    林修业下午有时会回来，有时不会。但斐愉欢说没关系，她可以等。

    待吃完饭，林夫人去洗碗，只剩下她们俩人在屋里时，斐愉欢走到林修业面前，勾勾他面前的头发。

    “林修业，你现在住的地方那么差，难道不想搬去好一点的房子嘛？”林夫人以前从没做过家务，但斐愉欢今天来看，林夫人不仅学会了做菜，还把家里收拾的井井有条。

    “斐愉欢，你到底想说什么？”林修业皱着眉头问。

    “林修业，你以前可都是叫我愉欢的，怎么被杨柳迷了魂，居然敢直呼我的全名。”斐愉欢很不高兴这一点，为何他事事都向着杨柳。

    林修业没有说话，他现在对斐愉欢有种不由自主的防备。

    斐愉欢看见他这样就烦躁，以前她欺负他时，他至少都会哼唧两句。现在一句话不说，让她感觉自己在他面前像个空气。

    “你说话呀！”

    她步步逼近，想看看林修业是什么反应。但她进一步，他就退一步，直至退到墙角，他的表情都没有变一分。

    斐愉欢气的牙痒，退回了原来的位置。小时候林修业最怕被她赶到墙角，因为这时候很多人就会围上来，看他笑话。

    斐愉欢离开后，林修业微不可查的咽了咽口水。如果她再近一点，他就绷不住了。

    “儿子，愉欢，你们俩要一起出去嘛？”林夫人收拾完厨房，进来问。林修业已经跟她说了今天下午都不用去店里，这俩童年玩伴正好可以出去玩玩。

    “不了，伯母。我这次来其实是有事想让修业哥哥帮我，都怪伯母做饭太好吃，我都忘了这回事。”斐愉欢过来挽着林夫人的手说道。

    “什么事你尽管开口，你修业哥哥肯定帮你。”林夫人先替自己儿子答应。

    “就是我最近新开了一家店，忙不过来，所以我想请修业哥哥去我店里帮帮我。”斐愉欢就是想让林修业离开杨柳的店，来她这边。

    “这……”林夫人看了眼林修业，又看了眼满脸渴求的斐愉欢。“行呀，这有什么的，你只管使唤他，你们这么多年的朋友，修业肯定答应你。”

    “太好了！我保证，我店里的月钱绝对比修业哥哥现在的高。”斐愉欢头放在林夫人肩上，得意的看着林修业。

    她相信，林修业这么孝顺的人，肯定很听林夫人的话。

    斐愉欢以为他们就这样说好了，林夫人肯定会帮她。

    没想到她走时，林夫人让林修业送她，在路上，林修业说：“你别以为我娘同意了，我不开口，没人能逼我，我娘也一样。”

    “你！”斐愉欢瞪着眼睛看着林修业，她都答应了给他丰厚的月钱，现在他们家正是缺钱的时候。斐愉欢想不通林修业为何如此固执。

    林修业也不在乎钱不钱的，他只知道。至味不能没有他。

    他回到家中，他娘果然问他的想法。林夫人肯定是希望林修业去斐愉欢那的。毕竟两人相识，愉欢肯定会照顾他的。而且在至味，她儿子每天都累的不行，她做娘的看了心疼。

    林修业严肃的拒绝。林夫人也只能由着他，孩子大了，有自己的想法。她也只能提提意见，不能干涉。

    杨柳刚从药房出来。她烫伤的手被层层包裹，不知道还以为她摔断了手。

    她经过临近至味的街道时，很多人都关心的问她怎么了？他们都是至味的忠实食客，有事没有就会去吃一顿，但看见杞枫手受伤，便担心还能不能开店？

    杨柳想他们解释，她手只是烫伤，过几天就好了，想吃烧烤的过几天来，她肯定开店。

    她刚走到店门口，准备进去拿个东西就走，但林修业居然站在那里等她。

    “你不是回家了嘛？”杨柳问。

    “我给你拿药，这是皇室秘方，效果很好用。”这是以前他爹搞到的，本来林老爷把家里能卖的都拿出来卖了，但这瓶药因为很特殊，林老爷便留了下来。

    林修业也不知道一瓶药有什么特别的，所以便拿来给杨柳用。

    杨柳看着瓶子有些眼熟，想到了范姝岚在客栈给杞枫的那瓶药，确实一模一样。

    药的效果杨柳知道，确实很好，杞枫擦了几次，背上就全好了。

    

    

    

