    “又有压力了？”回去的车上，雷奥妮关切的问道。

    “没，我在思考这件事的可行性。”

    “实在不行别听他的。”

    王艾失笑：“我要不听他的，我带你来干什么？”

    “我的工作即便没有他支持，也不是推行不下去。”

    王艾点了点头，靠在后座上想了想才道：“领导提醒我了，今年的欧冠我最多只是个金靴，就和去年一样。现在是二月份，有意的对手也差不多开始发力了，我要是再这么含含糊糊的下去，恐怕就追不上了。”

    “那你能坚持住吗？”

    王艾抿着嘴摇了摇头：“我还不知道，所以我还在想怎么办。”

    车子到了家门前，皱眉苦思的雷奥妮突然道：“要不，再切一刀？”

    “什么？”

    “我是说，把你分散你精力的部分再切掉一块。”雷奥妮扭过头来：“你的生活里，还有很多事情，比如两大奖的竞争、奥运会的前景、国家队的稳定。”

    王艾笑着摇头：“这些，我怎么可能切的掉？”

    “怎么就不能？别的球星比你简单多了，就负责踢球练球，哪像你一样？你放着经纪人干什么的？新闻官干什么的？教练干什么的？”

    王艾摇着头下了车，雷奥妮在身旁继续劝：“你是21世纪的球星，不能再按照20世纪的模式去做了。球星们的生活模式千篇一律，那本身就说明了它的必要性、合理性。你非要单独走出一条路，那遇到问题我们就都不知道怎么处理。所以最好的办法就是你向她们靠拢，哪怕是暂时的。”

    王艾点着头；“一会儿说，别让我妈听见。”

    家里头，老爹回辽阳给两边老人送钱了，老娘借口儿子回来就没回去，见两人回来了问了几句，就挥手让王艾滚了，拉着雷奥妮不知道要说什么。

    回到房间，王艾坐了会，习惯的打开电脑去找澳大利亚和泰国的比赛消息，看着看着，入了神。等雷奥妮伏在背后舔他耳垂的时候才转移视线：“我妈和你说什么了？”

    “没什么。”雷奥妮直视着王艾的眼睛：“你看，你这才回房多久？别人也会关心，但不会去详细的看比赛录像、看各方分析、更不会给主教练发邮件要求分享看法。我知道你是队长，是的，也许有的队长也会负责的这么做，但绝不会在圣诞节这天这么做！”

    王艾点点头，承认雷奥妮说的有道理。

    盘着金发的雷奥妮觉得有些热，解开了褐色大衣的几个衣扣：“21世纪球星的生活是什么样呢？训练的时候认真训练，放假的时候认真玩? 可能会去钓鱼、游泳、攀岩、滑雪、度假? 可能去酒吧夜店，喝个酩酊大醉? 或者找个漂亮姑娘领回家? 或者去赌场玩个昏天黑地。你看看，这才叫释放压力。他们的日常生活里? 几乎没有足球，甚至有意的远离。你呢？上班是足球? 下班还是足球。即便是企业决策? 超越、CY、足球节这些，还是足球。”

    “我脑力强健。”王艾两根手指并拢指着自己的太阳穴，像开枪自杀似的。

    “你确实能适应，但需要多久？领导说了? 球迷有愿望? 人民有呼声，你等得起？再说！”雷奥妮的语气严肃起来：“一个长期进行脑力工作的人，如果不注意休息，很容易出现心理疾病。你现在还只是处在焦虑症早期的状态，如果再不控制? 迟早会变成抑郁症。”

    “那么厉害？”王艾吃惊的道：“不能吧？我这么有钱、这么高地位，还能抑郁了？我要抑郁了? 那全国老百姓得什么样？”

    雷奥妮讲不过王艾，索性闭口不言? 就这么直直的瞅着，一点笑容也没有? 又一巴掌扇开了王艾的手。

    王艾缩回手讷讷无言? 雷奥妮声音清冷：“24小时前的我和现在不一样? 24小时前我会暂时放一放的事，现在会很生气。”

    王艾领会了雷奥妮的潜台词，认真解释道：“我已经试过了，静坐还是有用的。”

    “太慢了，来不及。你不要认为球迷的愿望是讨厌的，你可以逃避的，或者说是在逼你。你到了这个位置了，这就是你必须承受的，也是你必须做出回应的。”

    见王艾疲惫的闭上眼，雷奥妮站起身，坐到王艾的怀里捧着他的脸：“你可以活的简单一点，哪怕是暂时的，行吗？”

    “像其他人那样？”

    “对啊！”

    “好吧！”王艾抱着雷奥妮站起身，走到床边。

    “要吃饭了……”

    “谁说是你了？”王艾板着脸：“我出去找别人，一天找一个！”

    说完，王艾就气哼哼的走了，王艾当然不会真的去酒吧，而是转身去了隔壁的健身房，从小到大，他几乎就没过过简单的生活，这么多年的习惯要一下子改掉，除了茫然就是烦乱。

    晚餐后，王艾又一个人跑到健身房，一直到晚上八点累了才洗澡回房。

    一开房门，吓一跳，房间里五光十色的，音乐劲爆。

    音乐声中，光影之下，一个女招待托着托盘走过来，王艾一瞅，康丝！

    “王先生，请入座，表演要开始了。您喝点什么？啤酒、威士忌、茅台、白兰地还是伏特加？当然还有果汁？但是没有奶昔。”康丝笑容可掬，异常敬业。

    王艾吐了口气，被康丝让到座位上，这才注意到对面的床前拉着一道幕布。

    这时，劲爆的舞曲忽然低落，幕布徐徐拉开，一道光柱打过去，舞台站着一个抹胸短裙，蕾丝手套的舞女。

    不等王艾惊呼，音乐咣咣响起，舞台上得舞女雷奥妮一个飞吻送来，随即腰肢扭动，双手拂过窈窕的身躯。

    片刻后，舞台下的女招待康丝拉起长裙、拍手跺脚，加入其中。

    明明风格完全不同的舞蹈，却踩着同样的鼓点，各有各的美，交错在一起。

    一股别样的情绪在王艾的身体中升腾起来，他拿起一杯不知什么喝了半口，喃喃道：“好像……还不错！”

