
　　原本吸收消化之前得来的机缘，杨奇的实力已经有所提升，如此元力修为和战纹凝聚成功之后带来的提升，再次让杨奇的实力提升了一些。

　　如果说之前的杨奇，面对迦罗大帝那个层次的修行者，还有一些力有不逮，那么现在的杨奇，就算是正面抗衡迦罗大帝那个层次的修行者也丝毫不惧。当然，即便是现在的杨奇，面对纪炎大帝那个层次的修行者，依旧不是对手，纪炎大帝别看只是九星武帝后期的修为境界，但他却能够发挥出堪比武帝巅峰层次的实力。

　　杨奇如今的实力虽然不惧武帝巅峰以下的修行者，但正面抗衡纪炎大帝这个层次的修行者，显然还是有些力有不逮的。不过以杨奇如今的实力和手段，在纪炎大帝这个层次修行者的手中保住性命，却并不是什么困难的事情。

　　杨奇神色一凝，心中暗暗道，“准备一下，是时候前往黑暗星河了。”

　　黑暗星河颇为的危险，就算是以杨奇现在的实力手段，也不敢说百分百的安全，为了前往黑暗星河，杨奇也是打算提前准备一下，准备一些疗伤的丹药之类，以备不时之需。

　　准备这些资源，源圣教总部无疑是最好的地方，这里不但有珍贵的兵器出售，同样也有珍贵的丹药出售，其中不乏一些异宇宙之主手中流传出来的珍贵丹药。

　　就在杨奇离开洞府，准备联系修行者，购买自己所需资源的时候，一道突兀的声音，突然在杨奇的耳畔响起，“杨奇，速来圣教深处。”

　　“元圣？”

　　听到那略显熟悉的声音，杨奇不由微微一怔，这个声音的主人正是源圣教三位教主之一的元圣，只是杨奇没想到，对方会传音给自己。

　　“难道是有什么大事不成？”杨奇脑海中闪过一个念头，不过动作却并没有丝毫的迟疑，整个直接化作一道流光，朝着源圣教深处而去。

　　不管是什么事情，元圣对于杨奇，肯定是没有恶意的，毕竟元圣这个层次的存在，若是想要对付杨奇，那实在是太简单不过了。既然没有危险，肯定是有其他的事情，不然元圣不可能联系杨奇，想要知道其中的缘由，最好的办法就是尽快见到元圣。

　　在元圣的指引之下，杨奇很快便是来到了那青灰色的雾气空间深处，只见不远处，早已经有三道人影等候着。

　　“三位教主？”看着不远处的三道人影，杨奇的脸色不由微微一变，上次见到三位教主，还是众多修行者前往原始秘境的时候。

　　哪怕是之前前往齐珩留下的遗迹，前往无尽宇宙之外，杨奇也仅仅只是见到过元圣和灵圣两人而已。但是现在，源圣教的三位教主齐聚，着实让杨奇吃惊不已，到底是什么事情，竟然让源圣教的三位教主在召见他的时候同时现身？

　　杨奇来到元圣三人身前，面色无比恭敬的行礼道，“晚辈杨奇，见过三位教主。”

　　要说无尽宇宙什么人的实力最强，无疑便是无尽宇宙意志的代言人，源圣教的三位教主，其他的修行者，最多只能达到武帝巅峰第三层次。可源圣教的三位教主，却是达到了武帝巅峰第四层次，这也是无尽宇宙之中，仅有的三位武帝巅峰第四层次的强者。

　　可以说，任何修行者，再面对源圣教三位教主的时候，都不敢有丝毫的托大，何况是杨奇这个连武帝巅峰都没踏入的修行者？

　　“你就是杨奇？”

　　妖圣的目光落在杨奇身上，仔细的打量了起来，似乎想要将杨奇看透一般。

　　被妖圣的目光扫过，杨奇顿觉自己仿佛被对方看穿了一切，似乎在妖圣的面前，他已经没有了任何的隐秘一般。

　　就在杨奇准备开口的时候，妖圣却是先一步开口道，“不错，你们这一脉的血脉，的确十分的特殊，难怪会受到它的钟爱！”

　　钟爱？

　　它？

　　听到妖圣的话，杨奇刚到嘴边的话，不得不咽了回去，心中满是好奇，妖圣口中的它是谁，又如何钟爱地球一脉？

　　“妖，不过是一个后辈而已，你就别吓唬他了。”灵圣微微一笑，接着看向杨奇道，“还是先说正事吧。”

　　正事？

　　听到灵圣的话，杨奇的神色不由一凝，三位教主齐至，召见他，肯定是有什么大事，相比较之下，妖圣口中的钟爱和所谓的它，反而显得不是那么重要了。

　　妖圣闻言，只是淡淡看了一眼杨奇，却也并没有再多说什么，因为他也十分的清楚，他们这一次找杨奇，可是有要事的。

　　元圣看向杨奇，缓缓开口道，“相信你也十分的好奇，为什么我们会在这个时候召见你，并且还是一起出现。”

　　杨奇闻言，不禁点了点头，三位教主一同召见他，这种事情，怕是异宇宙之主漫长岁月之中，都难得遇到一次，现在三位教主召见他，他如何不好奇？

　　“其实这次召见你的，并不是我们三人。”元圣面色平静的说道。

　　嗯？

　　此话一出，杨奇不由一愣，一脸错愕的看着眼前的元圣三人，明明元圣三人就在眼前，更是元圣亲自传音给杨奇，让他前来此地的，结果现在元圣告诉他，竟然不是元圣三人召见他的？

　　这不是搞笑吗？

　　然而，看着元圣三人那古井不波的神色，以及对方那平淡的语气，杨奇却是知道，在这一点上，元圣没有骗他，也没有必要骗他。

　　“不是元圣三人，那是谁，竟然能够让元圣三人出面召见我？”

　　杨奇的眉头微微一挑，下一刻，脸色却是猛地一变，脑海深处随之闪过一个念头，一个让他感到不可思议的念头。

　　看着神色大变的杨奇，元圣似乎并没有感到任何的意外，语气平静的开口道，“看来你已经想到了。”

　　“宇宙意志！”

　　杨奇看着眼前的元圣三人，嘴里缓缓突出四个字来。

　　在整个无尽宇宙，能够让元圣三人出面的人或者事，除了涉及宇宙意志之外，杨奇实在想不到任何的可能。只有宇宙意志，才有这个资格，让元圣三人帮对方办事！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百七十四章 再见三位教主免费阅读。https://xs.23sk.com 