    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    真假分身，铸造最强（二十二）

    学院选拔，谁与争锋（14）

    ————

    嵇玉荷的心乱了，这可是她自找的。

    在外试炼时，多少男修死在了她的裙下，她自己都记不清了，但那些被她吸干了元阳的可怜人，可没有一个让她像痴迷月初这般动心。

    但，妾有情，郎无意，那就只能暴力擒拿了。

    如若得不到，那就毁掉！

    恋恋不舍铃法器，以铃内铭刻欢喜佛佛音阵字为主体，不仅仅可以帮助加快宿主构造阵法也可主动骚扰、迷惑对手。

    而这个嵇玉荷就是善用幻术的好手，自然她的攻击方式也偏幻术性质。

    如果说，但凡这个嵇玉荷遇到的不是月初，而是另外与她同境界实力的男修恐怕在这阵法打开的那一刻就已经着了道了。

    “唐僧小弟弟，你可一定要如本座所愿啊！”

    老妖婆嵇天荷不自觉的下意识双手攥紧，在她的手心里还握着一块铜镜碎片。

    这块铜镜碎片，如果单凭肉眼看去好似是那凡间随处可见普普通通的一块铜镜上的破碎品。

    但如果仔细静下心观看，就会惊悚的发现自己的心神，乃至一切仿佛都要沉沦在这铜镜碎片中。

    现在这个老妖婆嵇天荷，觉得距离自己的目标是越来越近了，她希望自己这个弟子嵇玉荷可万万不要让她失望。

    从她的视线中，嵇天荷觉得现在观察来看，这个唐僧在之前确实是隐藏了一部分修为实力。

    或许难不成他真正的实力就是在金丹期乃至更高？

    这样或许才能符合她内心中的猜测，毕竟“唐僧”的资质她可是清楚的，不过她确定“唐僧”也就是如今显露出来的修为了。

    而自己这个关门弟子向来善用幻术，尤其是针对男修。

    如今幻术阵法配合恋恋不舍铃已经展开，老妖婆嵇天荷认为不管自己这个关门弟子嵇玉荷输还是不输，其实都无关紧要。

    主要的是这次她一定能彻底查看清楚这个唐僧到底是不是如自己猜测笃定的那般，身负那世间女修都渴望的纯阳不灭体！

    可就在老妖婆嵇天荷自信满满，这次终于可以探清“唐僧”底的时候。

    啪！！

    又是一声刺耳清脆的巴掌声，再度响彻在合欢宗偌大广场上！

    原本宗主大殿广场上的观礼台一众妖女，都是屏气凝神看着这场即将拉开的激烈战斗。

    可是，这第二次出现的巴掌声又让她们惊讶到了。

    啪！！

    啪！！

    ...

    啊啊！！

    嵇玉荷因为脸被打太多次造成的疼痛，痛苦叫唤。

    而这巴掌声依旧没有停下来...

    只不过现如今整个比武擂台都被一层浓郁的粉红霞光包裹，让人看不清楚这里面现在到底发生了什么事情。

    不过一些明眼人，其实已经猜测到里面到底发生了什么事。

    蓝天白云依旧，只不过太阳位置又上升不少。

    时间的流逝。

    随着那包裹偌大比武擂台的粉红霞光消散，那巴掌声以及惨叫声已经不显。

    给全场围观这场比赛的妖女们，留下来的仅仅只是一个依旧站立在比武擂台中心单手负在身后的玉女峰小师弟唐僧。

    其次，就是那瘫坐在地上眼泪汪汪，因两边脸都被打太肿变的像头猪的嵇玉荷了。

    这般模样的嵇玉荷，不仅仅没有引起观看台一众妖女的同情心反而一个个内心都很开心这嵇玉荷变成这般下场。

    毕竟嵇玉荷身为合欢宗宗主的关门弟子，一向耀武扬威又欺凌同门，被玉女峰小师弟揍成猪头反而是一件大快人心的事情。

    而连现在月初都不知道的是。

    在这次比武结束后，无形之中他在不少合欢宗妖女的心中位置又提高了不少。

    而且也有不少合欢宗妖女这个时候也猛然发现，玉女峰小师弟唐僧的实力也是同龄顶端啊！

    甚至远超同龄人，一些妖女开始患得患失起来，生怕自身的修为配不上她们眼中那帅的掉渣的玉女峰小师弟。

    这般快十三岁的年纪，真正实力就已经踏入媲美金丹期修士实力的筑基期修士，寻常还那么的低调对待同门又礼貌正经。

    这不活脱脱的完美道侣人选吗？

    月初要是知晓，自己只不过应付那老妖婆嵇天荷和那色狼师尊，刻意显露的一点点修为实力，结果又让不少合欢宗妖女开始馋他身子。

    那他只能叹气无奈了。

    毕竟长的太帅又这般优秀，真心不是他的错...

    “这！”

    “这！怎么可能！”

    老妖婆嵇天荷看到这般结果，差点坐不住都要起身了。

    毕竟，嵇玉荷是她的关门弟子，实力不敢说在同境界中做到无敌但也是少有对手。

    可是这个唐僧实在超乎了她的想象！

    一个筑基初期实力的弟子，竟然抬手就镇压了金丹初期一层巅峰修为的嵇玉荷……

    她可是一直看着这场比试呢，唐僧确实一直显露、使用的都是筑基初期修士该有的气息波动。

    但为何，仅仅用巴掌就把自己这个一向很骄傲的修为高出他一个大境界的本座的关门弟子打成了一头猪？

    境界差一个大境界，实力居然没差多少，反倒是强上不少！

    这是什么神头鬼脸？

    这一时间让嵇天荷不禁感到惊讶，同时她的内心里面泛起了别扭的欣喜……

    “乖徒儿，棒、你真棒！”

    花雨柔半眯着那双魅惑的狐狸眼，涌现满满喜悦之色。

    “哼！”

    “可恶，怎么会这样！”

    仙女峰峰主潘金莲现在那一张白莲花的脸气的不成样子。

    她也是万万没有想到，这个“唐僧”居然如此轻松的战胜了那宗主嵇天荷的关门弟子嵇玉荷。

    这样的事情是她真心没有想到的。

    本来潘金莲都已经做好的嘲讽那该死的贱人花雨柔了，可惜这个机会又是没了。

    不过潘金莲并没有太过担心，毕竟今天的宗门选拔大比决赛才刚刚开始...

    还有一点也是让潘金莲没有想到的，原来这个一向低调帅的、帅的掉渣的玉女峰唐僧，其真正的实力根本不是他境界所展现的那样。

    什么筑基期，他的实力绝不能用境界衡量了，居然已有媲美至少是金丹中期修士修为的实力了。

    以他这个年纪当真算是真正的阴荒……不，九州十地所有天骄中的天骄了。

    可惜，要是“唐僧”是自己的弟子该多好，这样她不仅仅可以让唐僧获得更多的修炼资源，如果他还想要“其他的”，潘金莲可是万分愿意给...

    月初要是听到自己这个潘师叔还有这样的想法，只能万般拒绝。

    开玩笑，我要的太多师叔你可真心给不了啊！

    不要以为你是合欢宗第一大，你就可以为所欲为。

    某些场合下，月初信奉：

    心中无女人，拔刀自然神，刀刀断情魂！

    不得不说，月初这步棋走的是相当的对。

    你以为我的修为境界只是筑基期、实力媲美至少是金丹中期修士……已经是属于天骄了，这个也符合他的资质，并不会有人再起疑心了。

    当然了怀揣某种目的的老妖婆嵇天荷和色狼师尊花雨柔除外。

    她们恐怕早就猜到月初潜藏了一部分修为，但是她们也不可能猜想到月初真正的修为。

    毕竟月初一向谨慎，真正的修为藏起来亿点点这样才稳妥。

    中年女修执事飞跃上擂台，在看到那被打成猪头的嵇玉荷后，随后小心翼翼的转身望了那宗主嵇天荷身影一眼。

    在确认宗主嵇天荷没有意见后，也是直接高声宣布的这宗门选拔大比决赛第一场的结果！

    “咳咳...”

    “第一场宗门选拔大比决赛，玉女峰唐僧获胜！”

    “啊！”

    “啊！！”

    “唐唐，唐唐我们爱你！”

    “僧僧，僧僧我们爱你！”

    “你是最棒的玉女峰小弟弟！”

    “小弟弟，你太棒太硬了啦！”

    ..……

    什么虎狼之词，合欢宗的一众妖女，真的是时时刻刻都是口无遮拦……

    一时间整个合欢宗宗主大殿广场观看台的不少妖女纷纷起身，为玉女峰小师弟唐僧获得胜利而高兴呐喊助威。

    “哇！！”

    “小师弟真的太棒了，没有想到居然还真的好好揍了那嵇玉荷一遍！”

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣，在看到那被小师弟唐僧揍成猪头的嵇玉荷，解气、高兴的直跳脚！

    同时王语嫣内心里面也是涌现感激和暖意，小师弟唐僧这是在给她找回场子呢。

    小师弟唐僧对她真好，自己一定也要变得更加优秀才行！

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣紧紧握住一双粉拳内心暗暗发誓……

    小师弟你的实力真的如此吗？

    李莫愁秀眉微微皱起，她对于小师弟唐僧获得第一场决赛胜利也开心，但更多的是在想这个问题。

    李莫愁觉得这样的小师弟在她眼里，虽然揭开了一点点的神秘面纱，但莫名的感觉似乎谜团又似乎多了起来。

    或许现在她不知道。

    这可是同为苟道中人，特有的感觉啊！

    毕竟双方都是喜欢苟着。

    只不过究竟谁更苟，这个到不好比较。

    毕竟，准帝转世身是真的苟，而失忆的月初可是在铭刻入道印记时铭刻了一个“屌”字的，岂能真的那么苟么。

    “花雨柔，你这个小徒儿实力很不错嘛？”

    “看来倒是本宗主看错眼了。”

    老妖婆嵇天荷有意的跟一旁不远的花雨柔来上了一句。

    花雨柔一听娇艳欲滴的红唇一撇，艳丽无双的脸蛋带着很假的笑容道：“哪里哪里，马马虎虎了……宗主你那关门弟子实力不错，只不过啊可能是平常吸取太多太杂的元阳精元导致气息太浑浊的原因，这才导致空有一身实力，但却无法发挥。”

    “我那乖徒儿能获胜，纯属侥幸纯属侥幸...”

    哼！

    这个老妖婆嵇天荷，嘴上说着这样的话心里还不知道有多么龌龊呢！

    花雨柔从来没有瞧得起过这个老妖婆嵇天荷，这般年纪气血衰败如此严重，说难听一点不知哪一天就死翘翘了。

    就这样，还敢妄图跟她抢果实，也不看自己有没有那个本事。

    不过花雨柔从来是在战略上藐视对手，战术上则是重视对手！

    所以她也明白，这个老妖婆不可能随便就与她说话，必然也是话里有话。

    切！

    无非就是想要从她这里看看能不能炸出点有用的信息。

    而且花雨柔猜测，老妖婆嵇天荷现在并没有百分百确定下来，月初身负那纯阳不灭体的事情。

    外面虽然都在穿月初身负纯阳不灭体，使得他才能在没有修为时就可以在合欢宗到处晃悠，应该错不了。

    但她觉得，在这次的宗门选拔大比决赛后续中，或许这个老妖婆嵇天荷还是有机会的。

    所以在这个情况下，花雨柔也觉得自己得从现在起就要防范起来。

    她不怕这个老妖婆嵇天荷与自己正面起冲突，就担心暗地使坏。

    虽然老妖婆嵇天荷修为境界为阴虚境大圆满，但她气血衰败太严重了，不然的话花雨柔可没有足够的底气，还敢让自己和自己心爱的乖徒儿留在玉女峰这么些日子。

    人与人之间的算计，每个方面都会考虑到。

    这一点，在修真世界中，尤其是那些活了几百年几千年的修士，更是玩的炉火纯青。

    也就是因为这个原因，月初从来不敢小觑任何一个活的久的修士。

    毕竟人老成精，吃过的盐比年轻人走过的路多的多了去。

    这个道理亘古不变。

    “哼！”

    “这次宗门选拔大比决赛卧虎藏龙，花雨柔这决赛才刚刚开始后面你这好徒儿还得登场呢！”

    老妖婆嵇天荷早就安排好了，基本上进入这次宗门选拔大比决赛，实力强她都会刻意安排好，月初之后所遭遇的对手，会一个比一个强！

    不过这样子做。

    一些实力本身比较弱的决赛选手，恐怕会感激死老妖婆嵇天荷了。

    花雨柔秀眉一挑，神色悠然道：“宗主怎么还担心起我的徒儿起来了？我很相信他所以就不劳烦宗主牵挂担忧了！”

    老妖婆嵇天荷一看这花雨柔这般神色，也不再说些什么。

    毕竟，现在对她来说最重要的还是要趁着这次机会，彻底把这个唐僧隐藏的东西给确定下来！

    她只有一次机会，也等不了太久了！

    老妖婆嵇天荷对自己越来越不容乐观的身体，已经难免着急起来。

    嵇玉荷在经受失败后，两眼都要黑了。

    她居然就这样输了？

    被月初活生生用巴掌给扇懵了的嵇玉荷，好不容易缓过神来，她也是连忙跑下擂台，因为她受不了那观看台一阵阵笑声。

    另外还有让嵇玉荷胆寒的是，自己似乎没有好好的完成师尊嵇天荷交代的任务。

    自己恐怕免不了要遭受到自家师尊的惩罚！

    一想到这，嵇玉荷不禁汗毛炸裂。

    烈日当空依旧，但丝毫影响不了如今气氛高涨的观看台一众妖女们。

    对于她们来说，这宗门选拔大比决赛第一场比试，实在是刺激。

    玉女峰小师弟唐僧用巴掌活生生击败了，那一向嚣张跋扈的嵇玉荷。

    这样的事情，可是生生的刺激到了一众妖女。

    这才是宗门选拔大比决赛第一场比试就如此好看，那么后面呢？

    在一众合欢宗妖女们的期待下，第二场宗门选拔大比决赛也紧接开始。

    此刻的月初面露难色，看着自己那绣金龙的银白衣袖又是被扒拉的有些乱了。

    难免头疼，他没有想到身为一名男人也有会被一群女人如此揩油的一天。

    可他不知道的是，自身所接触过的东西或者是身上的衣物，都是不少合欢宗妖女们得以心灵慰藉的宝贝呢。

    月初灵活的躲避一只只想要揩油的手，眼中带着求助的目光，看向那不远处的二师姐李莫愁以及萝莉音御女身的大师姐王语嫣。

    噗…

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣看着不远处，那一脸无奈的小师弟唐僧，也是忍不住笑出了声。

    李莫愁虽然脸色依旧清冷，但她那不可察觉微微咧起的嘴角，也是说明了看到小师弟唐僧这般样子多多少少也是被笑到了。

    李莫愁内心暗想，自家这个小师弟可当真是魅力十足，尤其身处在这妖女聚集的合欢宗更是如此。

    她觉得自己终于也是明白，为什么小师弟唐僧不喜欢下山的真正原因了。

    对于这种到哪里都是发光体的感觉，李莫愁也是很想凡尔赛的来一句，她也尝试过。

    只不过现在嘛，身处除去小师弟唐僧其他都是女修的合欢宗，除去了一个个妖女的嫉妒再无其他。

    李莫愁虽然内心对现在小师弟唐僧的处境，感觉那么一丝好笑，但身体本能起身朝着月初走去。

    “小师弟你这是一脸什么表情，怎么受同门欢迎要换做我高兴还来不及呢，怎么还要求助起我和二师姐起来了？”

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣好不容易穿过人群，来到了小师弟唐僧身前俏皮打趣道。

    月初闻言只能叹气无奈摇头。

    最终他还是靠着李莫愁和萝莉音御女身的大师姐王语嫣的护卫下，来到了座位处。

    大师姐二师姐的座椅还在，可他的座椅、他刚才坐过的椅子，早已被人拿了去。

    甚至，他刚才放脚的那几块地砖条石，都已经不翼而飞了。

    有恋物癖？

    这实在是太恐怖太吓人了。

    怎么会有这样的人，合欢宗妖女，果然够妖孽，做事真的离谱。

    离谱到了极点！

    月初看着刚刚还打趣自己的萝莉音御女身的大师姐王语嫣，发泄似的狠狠揉搓了几下她的超可爱脸蛋。

    王语嫣顶着那红彤彤的脸蛋，委屈巴巴道：“小师弟小弟弟不要…”

    简简单单的一句话，从萝莉音御女身的大师姐王语嫣的嘴里说出来完全变味了。

    上百名妖女离月初他们最近，自然都听到这般虎狼之词，连忙纷纷转身回头。

    不过在看到并不是她们所脑子想的那般后，纷纷松了一口气。

    开玩笑，她们都在暗暗垂涎玉女峰小师弟唐僧，自然不愿看到其他人捷足先登。

    不得不说，合欢宗任何一名妖女她们无论有无实战经验，但是在理论知识与脑补方面堪称九州十地八荒修真世界中所有宗门中的顶级。

    也不负她们是合欢宗妖女的名头。

    “大师姐嘞，你刚刚乱喊什么呢，不要喊出一些奇奇怪怪的话语。”

    “小弟正在发育中，实在经受不住摧残啊……”

    月初皱眉故作生气看着眼前偷笑的萝莉音御女身的大师姐王语嫣道。

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣连连点头，随后一脸感动看着月初道：“小师弟多谢你为师姐找回场子，大师姐呢没什么好报答你的，恐怕只能以身相…”

    “呃……停!”

    “打住，打住……大师姐啊，你是玉女峰大师姐啊，整天脑袋瓜里面都在想些什么呢？”

    月初赶紧阻止天不怕地不怕的大师姐王语嫣把那未说完的话给停下来。

    开玩笑，他这般正直又正经，还关爱师姐的小师弟小男子汉，可不想把对师姐的疼爱变质啊。

    嗯!

    如此一来，月初觉得日后修炼更有定力了。

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣一脸委屈，自家小师弟实在太正经了，明明她希望小师弟对她的疼爱抓紧变质的说。

    真是太可惜了。

    “二师姐你待会是第八场比试吧，到时候要加油啊。”

    月初看着那闭目养神丝毫不在意现在擂台上的比试的李莫愁。

    李莫愁微微睁开美目看向月初一眼，随后点了点头，再度又进入闭目养神的状态。

    月初看到这丝毫不慌比试的二师姐，不禁暗暗赞赏。

    自己认的这个师姐这个心态有点强啊，明明她的修为实力在这宗门选拔大比决赛的八十名选手中，只能算是凑合。

    但是月初并没有看到自己这个便宜师姐李莫愁显露一丝慌张。

    当真有点意思。

    想到这里，月初越发的期待等到自己这个二师姐上场比试的景象了。

    ……

    ————————

