    几乎是瞬间。

    宁玄武就被拉扯了回来，四道意味深长地目光，直勾勾的看着他。

    宁玄武那叫一个紧张。

    额头冷汗直冒，心中忐忑的都快要跳了出来。

    好多了年了，好多年没有尝试到这种恐惧的滋味了，明明他那宝物震天石就在脚下，迅疾披风也被晾在一旁，随手可得，他却不敢多看一眼。

    “呵呵，见过四位前辈，不知四位前辈找我有什么事情。”在四人的注视下，宁玄武头皮发麻，脸上挤出比哭还难看的笑容说道。

    “倒不是我们找你有什么事情，而是你，似乎刚才说要拍死我们？”

    吴永鸿阴沉的目光看着他，悠悠的问道。

    这满带嘲讽的话语，让宁玄武心脏猛然一跳，焦急地解释道：“不是的不是的，四位前辈息怒，我怎么敢对四位前辈出手，我只是想要拍了这座小武馆，却不想四位前辈坐在这里清修，所以还望前辈海涵啊！”

    解释完，宁玄武心中松了一口气。

    这四人虽然脾气古怪，但是自己也好歹是个武王，并且及时收手，现在又把事情解释清楚了，应该不至于太过为难他吧？

    可然而，让他没有想到的是，在他声音落下的刹那，四人几乎是不约而同的站立了起来，强大的威压笼罩。

    更是携带着浓浓的杀意。

    宁玄武一个抖擞。

    满脸懵逼，这是怎么回事？

    我明明都解释了啊，不放过我就算了，为什么反而露出这么强烈的杀意？

    “你说，你要毁掉这座武馆？”

    李莫测眯着眼睛，声音沙哑一字一句地问道。

    问话的同时，手中的元气已经凝聚了起来，蠢蠢欲动的状态下，随时就准备对宁玄武出手。

    完了。

    说错话了。

    宁玄武瞬间明白了过来，看着李莫测已经酝酿出的攻击，他再也顾不得什么身份，嘎嘣一声脆响。

    双腿直直的跪在地上。

    满头大汗的说道：“误会，误会啊，四位前辈，刚刚我开玩笑的，我就是路过啊！”

    “路过？”

    “误会？”

    “可你刚刚却说，要拍了这武馆？”

    四大老头居高临下的看着宁玄武，声音冰冷地说道，如果真是如此，敢冒犯先生之地，四人会毫不犹豫的朝他天灵盖拍下去。

    “前辈，您听错了，真的听错了。”宁玄武满头大汗的求饶道：“我的意思不是要拍了这武馆，而是拍这武馆的蚊子。”

    说着，双手一合。

    啪！

    还真特娘的打死了一只蚊子，他就像是看到了救星，也不管四人信不信，捏着手中的蚊子喊道：“前辈，看看看，真的是蚊子啊！”

    四人对视一眼，充满了冷笑。

    他们又不是傻子。

    这等低级的谎言怎么可能骗的了他们。

    却也并没有对宁玄武动手，因为这毕竟是在先生的地盘，要怎么处置，也是先生说了算。

    见到四人并没有动手，宁玄武忙松了一口气。

    但是四人在旁边带来的威压依旧在，他们不说话，宁玄武也不敢言，只能够低着脑袋跪在地上。

    秋风吹过，他身形萧瑟啊！

    可心中，却火气直冒。

    “徐坤，擦你祖宗十八代，等本尊回来，一定要灭你全家。”

    到了这个时候，他哪里还不明白，这座武馆的主人乃是这四位，不然的话，听他说要拍了这武馆，四人怎么会露出这么强烈的杀意？

    而净无尘和净无风两人，恐怕也是触到了这四人的霉头被灭了。

    至于震天石和迅疾披风，虽然对这四位来说拿来填台阶和当抹布是有些暴残天物，但至少也还说的过去。

    都怪这该死的徐坤。

    若不是你打探回来个假消息，本尊怎么会这么的狼狈？

    早知道是这四人的武馆，说什么他也不敢来啊，就算是震天石和迅疾披风就这么没了，他也只会打碎牙往肚子里咽啊！

    暗中。

    观察着武馆动向的妖灵儿等人，更是张的张大了嘴巴，捂的捂住了红唇，看着他们的老大乖乖的跪在地上，那恭敬模样，众人心中那叫一个复杂。

    但也瞬间明白，事情没有那么简单。

    不过宁玄武心里虽然想得多，可脸上却不敢露出半分，依旧跪着眼巴巴地看着吴永鸿四人。

    “你是玄武宗的宁玄武吧？”终于，楚狂狮瞥了宁玄武一眼，问道。

    “是我前辈。”宁玄武栽下脑袋，忐忑的应道。

    “哪怕你们家那宁久天没死，在这里也不敢造次，想不到你这个后辈……”楚狂冷冷一笑道：“真是青出于蓝而胜于蓝啊！”

    这充满嘲讽的话，让宁玄武脸色涨红，却又不敢反驳。

    “象棋不知道搁哪里了，找了好久才找到。”就在这时，易枫从前堂走了出来，声音略带歉意地说道。

    闻言。

    吴永鸿四人猛然起身，低头恭敬地喊道：“见过先生。”

    先生？

    这四位居然称之为先生？

    跪在地上的宁玄武看着走出的易枫，猛然长大了嘴巴。

    ps：弄个群，一七一一零五四四九。

    

