    糟糕的事情并不会因为无极明确的拒绝而产生什么太大的变化，因为苦说大师想要讨伐的那些怪物，现在已经到达了他们的目的地了。

    “这就是维鲁斯亚被封印的地方？”

    “是的，这就是维鲁亚斯被封印的地方。”

    一问一答在转瞬间被说了出来，而在这个对话结束之后，两个人就都陷入了沉默。

    “那他就叫维鲁亚斯好了。”

    “那就叫维鲁斯亚好了。”

    于是亚托克斯就抓住了拉亚斯特的脖子，然后在对方一脸懵逼的表情下对着他怒吼了出来。

    “你是不是在故意和我作对！”

    亚托克斯的怒吼直接让他背后的翅膀张开，并且不断的散发着无尽的红色气浪，拉亚斯特也完全没搞明白自己的兄弟这是怎么了，怎么就突然发怒了。

    但是他想了想他们以前好像就是这样，所以就准备动手，在亚托克斯殴打他的时候，好被打的不是那么惨。

    没错，他只是不想再被亚托克斯把脸按在地上，然后拽着他的脑袋从大地当中直接砸向某块大石头了。要知道在之前的几天当中，只要他对亚托克斯露出挑衅的表情，亚托克斯就会一脸淡然的把他按在地上打，并且丝毫不会拖累他们赶路的速度。所以在被打了大概二十四次之后，拉亚斯特就决定等到亚欧克斯有破绽了再说反击的事情。

    然而，他万万没想到的是，亚托克斯却突然在动手把他的脑袋按在泥土里，然后一路拖着砸向某块大石头的前一刻停手了，而是轻轻的将他放了下来，然后拍了拍他的肩膀。

    “抱歉，拉亚斯特，我最近有点无法控制我的……愤怒。”

    呵呵，阿兹尔才会信你。

    拉亚斯特在心里默默的反驳了一句，他现在也算看出来了，虽然亚托克斯和他一样都是暗裔，但是这家伙显然是得到了某种非常彻底的强化，不仅恢复了飞升者的身体，并且兼容了他们堕落的暗裔之力，他还额外拥有了十几种力量。虽然战斗不是拥有的力量多的人就胜利，但是他们这些熟知彼此手段兄弟当中，就真的差别很大了。

    亚托克斯不大意的话，根本不可能有反击的机会。

    “总之我们先把维鲁斯救出来吧，至于那个亚字他打算加在哪里就让他自己来决定吧。”

    察觉到自己身体当中的力量越来越难以控制的亚托克斯喘息了几下，他尽量的用李珂那已经不多了的魔法来压制在自己体内不断冲突的几种神力。毕竟他现在还不能够倒下，更不能够变成一个没有理智的怪物，他的复仇还没有完成，他的职责还没有做到，他的计划还有着很大的空洞。而李珂也需要时间的积累，他体内的力量必须足够充沛才能够完成他的计划。

    而且，他还绝对不能够弱小，他身边的人也必须有着像神举起武器，对拥有毁灭世界力量的敌人挥剑的勇气。

    否则，他的大幕将无法开启，他的剧本将会破绽百出，他将无法复仇。

    只不过对他的想法一无所知的拉亚斯特，却不知道自己的这位兄弟刚刚已经经受了一次虚弱的时间了，他错失了一次一次打亚托克斯脸的机会，只是在心里继续默默的吐槽了一下亚托克斯。

    所以你已经默认维鲁斯这个名字了么？

    只是就在他拔出自己镰刀的时候，他却发现了一些很有意思的事情，他歪了歪头，看向了自己身边的亚托克斯。

    “看来这一次他们也是尽力的在防御着我们的到来啊，亚托克斯。”

    因为他们刚刚爆发的冲突，所以他们面前那个寺庙的人终于发现了他们。然后他们的眼前就出现了一个个的僧侣，以及无数身上闪耀着魔法的奇异人影。

    之所以称呼后面的他们为人影，是因为他们并不算是普通的人类，他们有的身上长着鳞甲，有的完全就是一只直立行走的狮子，而有的则是在头顶上有着锋利的尖角，长着鹿的脸。他们每一个都紧张无比，并且紧握刀剑，死死的盯着亚托克斯和拉亚斯特，仿佛他们只要再动一下，那么他们就会倾巢而出，将他们能够用出的最强的攻击倾泻到他们的身上。

    “呸，我们当年就应该杀光这些杂碎。”

    拉亚斯特不爽的吐出了一口带着腐蚀力量的唾沫，因为这些人就是当初他们征服这片土地是所遇到的阻力之一，这些被称之为瓦斯塔亚霞瑞的生命有着异常强大的魔法，就算是飞升者也很难在他们的魔法面前取得什么太好的战果。但是好在最终还是他们赢了，而这些在外貌上和飞升者有着相似之处的种族们，也因为他们的力量和外貌而获得了不少的优待。

    比方说，没被屠灭全族之类的优惠政策。

    “别这样说嘛，毕竟他们还是给了我一些惊喜的。”

    亚托克斯却没有太过理会自己身边的兄弟那昂扬的战意，曾经的敌人以相似的姿态站在了他的面前，自然而然的能够让他燃起战意的，而让他注意的东西当然不普通，因为那是一只很特别的狐狸。

    一只把自己的多出来的那些尾巴隐藏的很好，并且用斗篷遮住自己的身体，成功的让自己不怎么显眼的白色狐狸。

    “他应该会很喜欢这个礼物吧？”

    没有废话，也没有理会领头人的什么‘如果不想出现伤亡，那么你们最好自行退去’的蠢话，亚托克斯直接举起了自己的双手剑，然后在下一个呼吸当中，带着漫天的雷霆从天而降，直接将大半的人类电成了焦炭。而那个妄图以什么均衡和平衡来说服他们的领头人，也被亚托克斯的巨剑直接砸成了肉泥。

    “我想就算维鲁斯是不会喜欢两个相亲相爱的男人组成的身体的，所以拉亚斯特，动手轻一点，我们要给他找一个好身体呢！”

    他本来是打算用那个金光闪闪的女人的力量干掉剩下的人的，但是他在看到被自己力量的余波砸成重伤的一个青年正悲恸的抱着一个半边身子都烧焦的青年的时候，他却露出了一个促狭的笑容，并且身上洋溢的力量也收了起来，而是打算用肉体的历练过去解决剩下的人，好给维鲁斯准备一具上好的身体，以及足够的养分。

    “啊！我倒是挺期待遇见那样的维鲁斯，因为那样我就可以狠狠的嘲笑他了！”

    拉亚斯特闻言也停下了他粗暴的把人砍成碎片的举动，而是直接将手洞穿了一个女性瓦斯塔亚的胸口，并且在她背后的羽毛当中捏碎了她的心脏。

    “啊，随便了，我觉得那样也挺有趣的就是了，不过兄弟，你不觉得你手上的那个更适合他吗？毕竟在无数的书本和传说，还有……嗯，游戏当中，弓箭手都是女性的啊。”

    亚托克斯似乎想到了什么有趣的事情，他发出了更加欢快的笑声，并且一剑将一个熊形态的瓦斯塔亚人从中间砍成了两半。而拉亚斯特也哈哈大笑了起来。

    “你又在说一些奇奇怪怪的话了！不过我承认！你说的事情很有意思！”

    于是十分钟之后，被亚托克斯一剑把封印劈开的暗裔，原本不叫维鲁斯的维鲁斯，就一脸懵逼的被告知自己要改名成为维鲁斯，并且要在名字里加一个亚字了。

    但是，让他最无语的却是另外一件事。

    “那个怎么都好，但是兄弟们，可为什么你们给我准备的身体都是女的？”

