    沈翔躲在那片山林里面，他还不知道自己的青龙屠魔刀的来历很大，不仅仅是和青龙有关，竟然还和十天大帝有关，还是当年十天大帝雄霸九天十地的神兵！

    龙雪怡施展神游九天，去到在远处七百多里的丹城里面，寻找姬美仙，因为沈翔已经准备好了，可以让姬美仙去找风家行骗了。【、.

    姬美仙依然住在那塔楼里面，她一接触到龙雪怡的神识，就急忙回应：“让沈翔躲好一些，别再实行那个骗还命丹的计划，再过不久就有数百古老势力的巨头前往那片山林找他，魔域和妖域的强者也会来，这一次来的人要比天地杀伐术那次多！”

    什么呀？沈翔不过是虐了几只小狼而已，血狼妖族有那么厉害吗？”龙雪怡不解。

    “不是因为那件事，是因为青龙屠魔刀，那是十天大帝的当年使过用，和天地杀伐术是同样的东西，妖魔两域担心落到人类强者手中之后对他们有着巨大的危害，所以他们是来把刀取走然后封印起来的。”姬美仙急忙解释道，然后又催促起来：“让他快点躲起来！”

    龙雪怡立即转告沈翔。

    “你妹的，青龙屠魔刀竟然和十天大帝扯上了关系，这下麻烦了！”沈翔在山洞里面走来走去：“和谁有关系不好，偏偏要和十天大帝纠缠上，麻烦大了……”

    当rì因为天地杀伐术出现，丹城就云集大量古老势力的强者，这一次恐怕要比那次更加震撼，妖魔域都来了。

    “小女奴，你把青龙屠魔刀的事情传出去，最好让人魔妖三域都知道，人越多就越乱，我就能更加好的浑水摸鱼，然后再告诉他们太古圣地的事情，相信这些古老势力都有办法进去，让蓝大哥对付他们！”沈翔突然想到了一个点子：“最好是让他们知道我的青龙屠魔刀和太古圣地有关。”

    沈翔当年得到神刀的时候，和兽武门发生了冲突，这件事可以查到，所以不能说是太古圣地找到的。

    美仙对小女奴这个称呼十分不适应：“你要怎么让他们相信青龙屠魔刀和太古圣地有关系，他们又怎么会相信太古圣地的存在？”

    “这个不用担心，如果青龙屠魔刀的事情被确认的话，很多人都会相信这些谣言的，到时候我会指引他们进入血雷山海，寻找太古圣地。关于太古圣地的事情，等青龙屠魔刀的事情传开之后你再去散布。”沈翔已经打算让太古圣地热闹热闹，不过这不能让蓝苍知道，否则这蓝龙大哥会把他活剥了。

    太古圣地的深处，危险重重，蓝苍之前就说过，就算他没有被封印，都不敢随意进去，就连当rì把他封印的老家伙，至今都没有出来过。

    沈翔打算把这群打他主意的人引入太古圣地，他开始着布置一些东西，专门用来引诱那些古老势力的强者。

    一个多时辰过去，他拿出罗天门，前往血雷山海附近的那座城市。

    “诈骗还命丹的计划暂时停止，以后会有更多势力任我骗，而且还是更多的悬赏。”沈翔嘿嘿一笑，拿出罗天门打开空间之门，来到血雷山海附近的一座城市。

    如果他拥有青龙屠魔刀的事情传出，他的悬赏必定会加高！

    他刚走两个时辰，就来了一大群人，铺天盖地，如同蝗虫一般，不仅仅是古老势力的人，许多在丹城里面混的家伙都来凑热闹，他们都是抱着走狗屎运的心态而来，他们期盼大战之中，沈翔的青龙屠魔刀飞出来，然后被他们捡到。

    这群人一来到，那座山林变得像是一只刚刚被拔光毛的鸡一样，原本绿葱葱的山林，现在变成一片荒土，他们也发现了沈翔布置的那个山洞。

    而里面还有一些被撕碎的纸片，拼贴起来的话，可以看出是一幅地图，和一张描绘着古来灵纹的纸，不过因为描绘得有些粗糙，才被撕掉，但不难看出那地图上面描绘的是血雷山海。

    “太古圣地乃是当年第十重天的中心，他去那里干什么？这些灵纹看起来要比我们的古老得多，难道是他那把刀上面的？”一名老者皱眉说道，这是来自古老势力的灵纹宗师。

    些好像不是灵纹，而是灵字！灵纹和字的融合灵纹宗师那双老眼顿时瞪得滚圆，双手颤抖着盘着那张拼凑好的纸。

    “霍老，这些灵纹到底蕴含着什么信息？”一名中年急忙询问道。此时许多强者都围着这名老者，等待他的答案。

    “这果然是灵字，是一种可以产生强大力量的特殊灵纹，同时还能记载东西，我得仔细看看，才知道写着一些什么？很有可能是青龙屠魔刀上面留下来的讯息，这种灵字是十天大帝那个时代的。”那霍老仔细地看着。

    这些确实被称之为“灵字”，是当rì柳梦儿和东方馨月从那炼器宝典里面的灵纹阵法破解出来的，上面指明了血雷山海中心藏有东西。

    沈翔留下的只是指向血雷山海中心而已，并没有太古圣地里面详细的内容，但这足矣让这些老家伙起疑了。

    姬美仙也跟了过来，就是她悄悄放出走漏消息，原本青龙屠魔刀这件事各大古老势力都越好要保密，只有他们争夺，但现在却整个丹城都知道了，不用多久，就能传遍这片新生的大地。

    “我曾经调查过沈翔的一些事情，他曾经去过血雷山海，而且那时候他还得到了空间元珠，我记得还有东方馨月和柳梦儿跟着他，东方馨月那时候重伤，他还给了东方馨月一粒生生不息丹。”一名老者说道，此人正是东方凌云，就是沈翔在那天做出来的事情，让他身败名裂的。

    “这太古圣地我去过一次，但那里中间只有一片森林，难道有一个隐藏玄境。”一人说道。

    血雷山海的中心就是太古圣地，传说是这样的，不过没有人知道确切的事情。

    姬美仙心中轻叹，她知道在这里的许多强者，一旦进入那神秘的太古圣地，会有大半死在里面，特别是刚刚进入的时候，那蓝苍估计就要弄死他们一大片。

    那条蓝龙的实力，她在之前就用她的灵觉感应得到，那确实是一条被封印力量的可怕巨龙。