    最关键是……这么大的丹药，竟然也能达到丹云级……

    “这是我第一次见到丹云级丹药……好漂亮！”

    一位宗师境炼器师，忍不住喃喃自语，话音未落，眼前一花，一个丹药直接拍在脸上：“看什么看！色眯眯的样子，看美丹，不需要花钱的……”

    噔噔噔噔！

    连连后退，这位宗师内心翻江倒海，快要炸了。

    这丹药……竟然有灵性了！

    连忙抬头，这才发现，不仅是这个，剩下九枚，也全都诞生灵性，鬼飞球般在空中乱舞，对着墨渊、徐冲一阵乱拍，乱砸，弄的众人全都人仰马翻，一阵混乱。

    “这到底怎么回事？”彻底懵了。

    “快点抓，不然丹药逃了，得不偿失！”徐冲大喝。

    真是个二傻子！

    虽然护灵丹只是八品级别，但达到丹云级，绝对算得上九品丹药了，这种级别的宝贝，有灵性还不是很正常的事？

    此刻的苏隐，没去管空中胡乱飞舞，随时都会逃走的丹云级护灵丹，而是精神集中在丹田，满是疑惑和不解。

    “这道灵气是什么？又怎么和炼器灵气融合了？”

    就在丹药飞出去的瞬间，他丹田内，再次多出三道灵气，两道认识，炼丹和炼器，还有一道，带着特殊的韵律，和之前的两道完全不同。

    “是……乐道灵气？”很快恍然。

    融合皓月鼎和霜雪夺魂钩时，他为了能让两件灵器的灵性出现共振，施展出了“琴棋书画”中的“琴”字手段。

    现在看来，应该是乐师的一种——分辨出天下能够出现的频率，演奏出各种各样的乐器！

    看起来很鸡肋，但对融合灵性，有着无法替代的作用。

    这次看起来危机，却也得到了三道灵气，算是赚大了。

    回去只要想办法，将这些气息融合在一起，实力必然可以再次突飞猛进，突破宗师，也未可知！

    “别闹了！”松了口气，苏隐看着满天乱窜乱跳的护灵丹，淡淡开口。

    呼！

    十枚丹药齐刷刷飞了过来，安静的悬浮在苏隐面前，乖巧至极。

    “徐长老和几位宗师境炼器师，提供药材，帮忙炼制，给与一枚，替孙昭偿还固灵仙石，给与一枚，再加上损失了霜雪夺魂钩，补偿一枚！”

    苏隐看过来：“给你们三枚丹药，可有意见？”

    “无！”

    徐冲连连摇头。

    这可是丹云级别的丹药，而且个头这么大，别说三枚，就算拿走一枚，都赚大了！

    “你们两个，一个有错在先，一个皓月鼎晋升了两级，变成了圆满级灵器，丹药就别想了！”苏隐道。

    墨渊、孙昭同样点头。

    孙昭换做之前，可能不在乎，被抓就抓了，死就死了，但现在柳如菲的残念刚刚苏醒，怎么可能舍得离开？所以，小师叔出手等于救了他一命，并且帮忙解决了麻烦，又怎敢索求其他物品。

    至于墨渊，皓月鼎晋级，战斗力，炼丹能力，都将会暴增一大截，同样赚大了，这么大的丹药，还真不敢奢求。

    分完药材，苏隐凌空一抓，剩下的七枚丹药被收进储物戒指。

    这东西对他来说，用处不大，但……那些残念呢？

    虽然不知这些家伙，跑去了哪里，又为何不见自己，但这东西，对他们的功效，不言而喻，能多留一颗，肯定不会放弃。

    不然，下次再想炼制这么大的，就没那么好的运气了。

    见他收起，徐冲等人，也将剩下的三枚丹药收走，再次看向眼前的少年，充满了敬畏。

    虽然对方从头到尾，都没施展过一丝修为，可无论炼丹、炼器还是什么，都展示出了超出他们想象的恐怖能力。

    可以预见，真想杀他们，一根手指都不用！

    镇仙宗竟然真有这样一位强大的小师叔，传言都是真的……看来需要尽快通知炼器堂了，切莫做出什么愚蠢的决定了。

    心中感慨，想起一件事，徐冲忍不住躬身抱拳：“小师叔，可知道五天后的宗主大会？”

    “宗主大会？”苏隐愣了一下，忍不住摇了摇头：“不是宗门评比大会吗？而且好像是三个月后！”

    宗门评比大会，是由宗门联盟组织的会议，很多宗门都会出现，各凭实力，分出一等、二等、三等，镇仙宗凭借实力，一直占据一等超过万年了。

    就是这次有些危险，宗主等人才跑到碧落海寻求机缘，结果再没回来，自己也机缘巧合下，出山镇守。

    按照吴元长老的说法，这个大比，会在三个月后召开，现在应该没这么久了，但是时间也会不短，五天后……什么意思？

    “宗主大会并不是宗门大比，而是各宗宗主，前去参加的会议，共同商讨，大兖州，乃至大陆的局势及变化，通常百年一次，突然召开，是怎么回事我也不太清楚，好像和五天前的一次变故有关！”

    徐冲道。

    “变故？”苏隐愣住。

    五天前他才从禁地出来。

    “是！好像是……长老堂那边传来的消息，具体如何，我只是个普通炼器师，就不知道了……”

    徐冲微微一笑：“不过，这次要求很严苛，只要是三等以上的宗门，都必须参加，任何宗门都不能违背，镇仙宗现在没宗主，想必师叔会去吧！”

    “呃……到时候再说吧！”苏隐摇头。

    他并非宗主，说白了，这些事和他关系不大。

    “也是，那我等告退，期待和小师叔，在联盟相聚……”

    徐冲抱拳后退，一招手飞舟来到跟前，几人落在上面，破空向远处急速飞去。

    见他们走远，孙昭和墨渊这才松了口气，同时躬身到底：“多谢师叔救命之恩！”

    “不用客气！”苏隐摆了摆手：“我也是恰逢其会，也算认识，顺手为之罢了！好了，我见你们师兄弟矛盾尽消，我就不在多待，就此告辞！”

    不到半天时间，得到了四道灵气和七枚巨大的丹药，怎么看都是赚了。

    “师叔请慢……”

    孙昭突然向前一步。

    苏隐皱了皱眉。

    孙昭没有说话，而是深吸一口气，像是做了某种决定一般，膝盖一软，跪在墨渊面前：“师兄，师叔救下柳如菲，救下我的命，现在我这条命，就是他的，青云宗，我再也回不去了，还望师兄海涵！”

    “这……”

    似乎猜出了他的打算，墨渊苦笑一声：“是青云宗欠你的，你从不欠青云宗！有了选择，就去做吧，别说现在的我不会阻拦，就算我还是宗主，同样不会！”

    “多谢师兄成全！”

    孙昭眼中满是感激。

    虽离开宗门百年，心中也曾怨恨，但得知师兄曾为他付出这么多的心血，再大的仇怨也早就消散了，内心剩下的只有愧疚。

    可惜……他无论修为，还是命，都是这位小师叔所救，而且离开宗门太久了，实在无颜回去。

    得到师兄允诺，孙昭松了口气，几步来到苏隐面前跪倒在地：“我孙昭，希望能够加入镇仙宗，还望师叔成全！”

    “这……”苏隐皱眉。

    他又不是宗主，说了不算啊！

    “镇仙宗，虽有小师叔坐镇，无人敢惹，但……大盐城毕竟是小地方，是浅水，师叔这种蛟龙早晚都会离开！”

    孙昭道：“那时宗门没有强者守护，难免会出现各种麻烦，我天资蠢笨，实力不强，却也在师叔的指点下，达到了传承一重，可以留在这，替师叔镇守宗门，处理师叔不方便出手的事！”

    苏隐一愣。

    也对。

    没有修为，他可能一直在隐仙居躲着，一旦修为突破宗师，达到传承甚至更高，还会继续留在这吗？

    很难吧！

    禁地十年，实在待够了，有机会出去，怎么可能让一个小院，一直困住？

    世界这么大，总要看看才行。

    镇仙宗，现在就他一位“高手”，一旦出门，必须有人震慑，或许这位孙昭加入，对他来说是好事。

    “好吧！”苏隐点了点头。

    “多谢师叔成全……”眼睛一亮，孙昭连忙磕头。

    看到师弟得偿所愿，墨渊松了口气，眼中露出羡慕之色。

    说实话，能跟在小师叔这样的高人身边学习，聆听教诲，进步绝对很大，不说其他，他才来大盐城三天，接触这位三次，修为就已经从传承三重初期，达到巅峰了，不出意外，今晚就能成功突破！

    跨入四重，算是传承中品了，实力会有极大的提升，配合已经晋级的皓月鼎，遇到联盟长老堂的一些长老，都可以一战！

    这才三天，三个月，三年呢？

    弄不好，都可以突破传承这个禁锢，冲击永恒，乃至更高！

    可以说，跟在小师叔身后，是失去了自由，却也等于获得了大机缘，而这个机缘，师弟明显得到了。

    可惜……他是青云宗的一员，还是上代宗主，现任宗主的老师，没有对方这么自由，无法按照自己的想法去做……不然，这个机会，肯定不会放过。解决炼器堂的事，孙昭明显放松了下来，和墨渊告别，带着苏隐和一龟、一鸟驱动床板，快速向隐仙居的方向飞了过去。

    院子都已经毁掉，继续留下来也没了意义。

    “你是怎么知道，徐冲等人可能会过来？又为何不逃走？”

    站在床板上，苏隐看向眼前的老者。

    徐冲等人会来，他肯定提前就知道了，不然也不会让管家离开，既然都知道了，为何不自己逃走？

    “昨天如菲苏醒，我便让管家去城内购买一些，能让她使用的资源，师叔也知道，灵器可以使用的东西，少之又少，大盐城根本没有，于是我便让管家委托大盐城最大的货运家族，赵家！”

    苏隐皱眉。

    赵家？难不成是上午购买大船时遇到的那个赵公子家族？

    “赵家掌控大盐城的河运、陆运，资源多，门路广，找他们肯定是最合适的，管家与对方商议完，恰巧看到徐冲等人过来打听炼器师的消息。”

    孙昭解释道：“我以前和他交代过这件事，一旦有人打探，立刻回来禀告，他也留了心眼，悄悄记下了对方的容貌，回来一说，哪里还不知是谁！起初是想逃的，一来对方来的太快，二来，有飞舟，就算逃，又能逃到哪里去？”

    飞舟多人驱动的话，速度比御剑飞行更快，再加上对方是传承三重强者，真要被发现，逃，的确是奢望。

    既然逃不掉，还不如直接面对。

    苏隐这才明白过来，好奇的看过来：“你说的赵家，可是有个叫赵秦的？”

    “嗯，赵秦是赵家主的长子！”

    点了点头，孙昭略带疑惑的看过来：“要说这个赵家的崛起，绝对算是奇迹了！而且，还和镇仙宗有关，小师叔难不知？”

    “我刚出关不久，对宗门内部很多事并不清楚……”苏隐摇头。

    “也是，这个赵家并不是传承很久的家族，从崛起到现在，总共不到十年！”

    孙昭道：“家主赵安，十年前，只是个开磨坊的普通商人，不知什么机会，无意中认识了镇仙宗的前宗主，也就是小师叔你的那位师兄，这才开启了他的传奇一生。”

    “磨坊？”

    “就是帮人磨面的地方……很多人种地，收获麦子，想要吃面，却没有磨盘之类的东西，只能花钱让别人代磨……这家伙当初兴盛的时候，家里养了足足十头驴，十二口磨！”

    孙昭道。

    “那……这种人，怎么会认识师兄？”苏隐好奇。

    一个磨坊的老板，算是社会的最底层了，而他那个便宜师兄，却是传承境强者，两者风马牛不相及啊！

    “这个我就不知道了……只知道这位后来打着师叔师兄的名义，去购买，贩卖各种物品，地位水涨船高，于是短短几年功夫，就发展成了大盐城最有钱的家族之一！”

    孙昭道。

    大盐城算是镇仙宗的附庸，有老掌门这把尚方宝剑，谁敢不听？

    发展快了也很正常，只能说，这位赵安的运气不错，竟然得到了师兄的青睐。

    询问赵家只是想起赵秦，顺带问问，并没有其他意思，二人两兽，驾驭者床板，很快来到隐仙居上空。

    正想进入院子，就见吴元长老，此刻正站在大门外面，一脸着急的转来转去，想要进去，却又不敢推门。

    纠结了好大一会，咬了咬牙，躬身抱拳：“长老吴元，拜见小师叔……”

    等了片刻，见里面没人回答，再次咬牙：“不知武哥在不在？驴哥呢？龟哥……”

    院子安静异常，没有任何声音。

    “都不在？”满脸纠结，吴元正不知如何是好，就听到身后一个淡淡的声音响起：“怎么了？”

    急忙转头，随即看到小师叔，和鹦鹉、乌龟，以及一位陌生的老者，同时站在一张床板上，悬浮空中，一脸安静的看过来。

    “小师叔……”松了口气，吴元躬身到底：“回禀师叔，联盟那边来人了，说是有要事传达，让你……让你前往聆听！”

    “传达给你，到时候告诉我就行了！”苏隐摆了摆手。

    他只是坐镇宗门，又不掌管，懒得处理这些事，这种大型宗门，事事都操心的话，哪还有什么自己的时间？

    “这……”脸上露出为难之色，吴长老一脸苦笑：“我说了，但是……他们说必须要你亲自去，才能宣布，我们、我们……还不够资格！”

    苏隐皱眉。

    “这些人一直身处云端，高高在上惯了……”孙昭冷哼，对于联盟的人，他也不太喜欢。

    “既然如此，那就让他们等着吧，我忙完了再说！”

    懒得理会对方，苏隐看向孙昭：“在外面守着，有人想要直接闯进来，斩杀就是！”

    “是！”孙昭连忙点头。

    不再多说，控制床板进入院子，很快苏隐皱眉：“大黑呢？”

    这两个，听从自己的命令，前去帮忙炼丹，大黑和大魔王呢，怎么不在院子里看守？

    “这……”

    一脸尴尬，鹦鹉纠结了半天，见主人目光带着冷意，只好据实回答：“它说要回以前拉磨的地方看看……说什么，什么一斤还乡！”

    “衣锦还乡！”老龟纠正。

    “对，对！”鹦鹉连连点头：“主人放心，我们担心它啥都不懂，会出去惹麻烦，就专门让极乐大魔王跟着了，有他在，应该不会有什么危险……”

    皱了皱眉，苏隐最终还是没说什么。

    毛驴那种谨小慎微的性格，应该不会主动惹事，就算惹事，有大魔王在，在加上自身实力，应该问题不大。

    算了，不去想了！

    不管去见联盟中的人，还是离开镇仙宗转转，都需要足够的实力，没有实力，一切都是妄想。

    回到房间，调息片刻，苏隐将精神集中在丹田之内。

    此时，三道灵气，已经进入太极图，其中炼器、炼丹，分别进入了对应的区域，而那个乐道灵气，点亮了一个与阵纹、师道等都不接触的星辰，显得有些孤立。

    “融合真气，和断掉的麻绳一样，需要有连接点，才能融合……”

    观察丹田内的情况，推算了不知多久，取出矿石，开始打铁，时间不长，一件长剑出现在面前。

    虽然没炼制过兵器，但打铁技能经历了九次考核，当世最厉害的炼器师都远远不如，别说只是长剑模样，就算再精细，也可以轻松完成。

    不一会淬火结束，长剑一声轻鸣，达到了圆满级别。

    苏隐略带疑惑。

    之前他在禁地的时候，哪怕用凡铁随便打造，都可以让兵器的级别更高，而现在弄来这么多珍稀矿石，各种宝物，怎么反倒不如以前了？

    知道不是想这些的时候，意念再次回到丹田，果然看到炼器灵气，已然可以调动，控制其中一道，缓慢向太极图中心游走而去，不一会来到师道、炼器、阵纹融合灵气前。

    轰！

    有了前几次的融合，没有太多意外，脑海一阵轰鸣，炼器灵气就被补充过去，三者都是两道，重新达到了平衡！

    无数灵气狂涌而来，苏隐的修为迅速暴增，不一会就达到了五重左右！

    之前三道相容，就让他达到神宫一重了，现在只融合了一道，就暴增了四个小级别，看来灵气平衡，对修为的提升作用很大。

    “继续！”

    回忆之前获得乐道、炼丹、炼器三种灵气时，出现的感觉，取出药材，炼丹、炼器同时进行。

    之前炼制丹纹级别的八品丹药，难度极大，此刻只为调动灵气，聚气丹这种级别就可以，没什么压力。

    半个时辰左右，三道灵气和想象中的一样，顺利融合在一起。

    将融合灵气放到太极图中间，无数灵气再次汇聚而来，取出灵石配合，不知过了多久，苏隐的修为，再次暴增，已然达到了宗师三重！

    此刻，他的体内，已经有了三道融合灵气。

    师道、阵纹、炼器！

    乐道、炼丹、炼器！

    医道、炼丹！

    能不能全部融合在一起？

    “炼器、炼丹……”

    可以把这两个当成媒介，试验一下。

    想到就做，苏隐也不迟疑，吩咐小武给紫电金雕喂食夹心丹药，见融合灵气能够控制，这才控制着，向第二道缓缓靠近。

    轰！

    有炼丹为媒介，很快形成了一个由乐道、炼丹、炼器、医道的融合灵气，因为不太平衡，让整个丹田出现了晃动。

    不过，现在的修为，可以轻松镇压。

    四道真气融合，修为有了很大进步，从宗师三重，直接冲击到了七重，赶上一般修炼者，数十年的苦修了。

    继续！

    见果然可以，苏隐咧嘴一笑，继续控制融合灵气，向第一道靠近，都有炼器，既然可以以炼丹为基，肯定也能以炼器为基。

    又不知过了多久，苏隐再次一震。

    两道融合灵气如愿以偿的形成了一道，虽然种类很多，但极端不平衡，对修为的增加并不是很大，只是让他从宗师七重，达到了九重，并未突破。

    不过，即便如此，这种修为，在大兖州有人再想杀他，已然没那么容易了，此刻，才算真正拥有了保命的资本。

    向丹田看去。

    融合灵气情况是：炼器3道、师道2道、阵纹2道、炼丹2道、医道1道、乐道1道。

    总共六种职业的灵气，融合在一起。

    “如果能补充平衡，让所有灵气，都达到三道的话，我的修为，肯定可以突破传承，甚至达到传承九重！”

    推算了一下，进步的速度，苏隐眼睛放光。

    刚离开禁地的时候，还在担心不能修炼，满是纠结，没想到短短五天时间，就从普通人，达到了宗师九重！

    “好像……依旧没有任何不适应！”

    感受了一下，力量雄浑至极，使用起来也没有丝毫不适，苏隐挠头。

    别人都说，快速增加修为，会出现掌控不住的情况，而他，啥感觉都没有，也不知是不是和所谓的先天道体、仙灵血脉有关。

    “看来以后想要融合真气，会变得越来越难！”

    伴随融合越多，需要的灵气数量也将越多，难度肯定也会慢慢增加，当然，那些都是后话。

    太极图一转，全身修为被隐藏起来，苏隐再次变成了普通人模样，这才乘坐飞板，向院落外面飞去。

    吴元此刻，依旧在外面等候，着急的来回踱步，感觉有些想哭。

    至于孙昭盘膝坐在地上，巩固修为，对他的着急，无动于衷。

    “走吧！过去看看那位使者！”

    苏隐来到跟前。

    “是！”吴元这才松了口气，二人同时站在床板上，笔直向宗门飞了过去。

    ……

    嗡嗡！

    禁地一群残念再次浮现出来，这次没有着急的说话，而是一个个扶着下巴，看向远方，眼中带着幽怨。

    一次次的，有意思吗？

    领悟也就罢了，还不断让大道融合……要不要脸？

    难道不知道这样做，会让我们觉得自己很菜鸡吗？

    “融合几种大道了？”

    “六种！”

    “你融合六种，花费了多少年？”

    “别问了，再问，我就弄死你！”

    “你的确不用问他，因为，他直到临死，都没融合这么多道……”

    “王千城你闭嘴！就好像你融道了似得，你不是到死，都只会一个书法吗？”

    “我……我这叫专一，不忘初心！”

    “啊呸！菜就是菜，不要找借口！”

    ……

    诸多意念，无比纠结。

    不比不知道，一比吓一跳，没有对比，就没有伤害，对比过后，才明白，他们到底有多失败……

    “我们是太强大了，融合起来太慢，他弱小，而且又不在仙界，没有大道压制，自然很快了，伴随越融越多，肯定就没这么快了！”

    “应该是吧……”

    “而且，他所谓的融道，只是单一形式，也就是，将炼器、炼丹、师道之类融合成一条直线，并没有做到两两相融！什么时候，能将任意一个两种职业，毫无违和的施展出来，这才叫真正的融道！”

    “也是！”

    自我安慰了一句，诸多意念，缓缓消失。

    ……

    苏隐回到住处融合灵气的时候，托着毛驴的大魔王，也来到了大盐城，找到了当初前者拉磨的地方。

    “你确定没有记错？”

    看着眼前的一片废墟，大魔王满是疑惑的看向身边的黑驴。

    这地方都荒废最少七、八年了，哪有半个人影。

    “没记错，就是这里……”大耳朵摇了摇，毛驴有些迷茫。

    虽然当初离开这里的时候，没有开智，但老马识途，做为驴……也能认出家在哪里的，怎么短短几年不见，变成这样了？

    “找人问问吧！”

    跳下驴背，大魔王找到了一个附近的住户。

    “你说的是赵家啊，他们已经发财了，搬到了那边的赵府！对，路尽头的大院子就是……”

    “哦哦，多谢了！”

    连忙点头，大魔王这才牵着毛驴，向前方走去，时间不长，果然看到一个巨大的府邸出现在面前。

    “这么大府邸，肯定很多人，是敲门进去找人，还是悄悄潜进去？”

    大魔王看过来。

    “我就想见见小黑它们，以及以前经常打我的赵安，其他人谁都不想见！”毛驴道。

    “那就悄悄进去，不打扰别人！”

    大魔王松了口气，做为魔修，自然不想被很多人看到，哪怕现在已经“改邪归正”。

    呼！

    一道魔气从指尖飞出，瞬间将黑驴和自己笼罩在内，做完这些大魔王这才微微一笑：“直接进吧，修为只要不超过宗师境，就无法看穿我的伪装！”

    “嗯！”

    毛驴点点头，抬脚眼前恢弘的大门走了过去，一路遇到了不少修炼者，果然像是看不到它一般。

    “你这个手法很好啊，快点教教我，以后我偷小麦吃，就不用被主人呵斥了……”

    眼睛放光，毛驴看过来。

    “呃……”大魔王心累。

    主人在院子里种小麦，一旦被偷吃，不用看，也知道是你啊，再说……我这种隐藏的方式，躲避一些普通人还行，强如主人，肯定可以轻易看穿的。

    不和它在这个问题上纠缠，神识蔓延看来，很快眉头皱起：“好像这个院子里，没有毛驴！”

    做为曾经纵横天地的大魔王，虽然现在依旧受伤，没有彻底恢复，可院子里有没有驴，还是能够发现的。

    “没有？”

    大黑略带疑惑，想了想道：“别着急，我闻一下，应该能找到，小黑不喜欢洗澡，身上很臭的……”

    抽动鼻子，毛驴在原地嗅了片刻，果然像发现了什么，有些疑惑：“小黑的气味就在那边，不过，有些清淡，难道现在改了，喜欢洗澡了？”

    念叨了一句，想起与对方相处的时光，大黑微微一笑：“真不知道这么多年没见，这家伙怎么样了！你不知道，它又懒又馋，每次都使坏让我挨揍！刚开始，很恼怒，不怎么待见，后来相处久了，觉得还不错！”

    “因为，它喜欢偷嘴，每次磨东西，都会偷一些给我吃。有一次我被赵安打伤，不给吃饭，是它悄悄带来很多草料过来，还有白面呢！那是我第一次吃面粉，现在想想，都觉的回味无穷！”

    “还有豆饼……因为吃了不少好东西，我伤好的很快，谁知有一次，它继续偷，被赵安发现了，狠狠揍了一顿，好像把腿打瘸了，半年都没好！”

    “腿打瘸了？”大魔王本来不想听，毛驴之间的故事，此刻也忍不住有些好奇。

    “是啊，赵安特别狠，一旦动手不死也要脱一层皮，我当时就被打的很惨，小黑反应挺快，被揍的时候，使劲摇尾巴，各种祈求服软，这才只被打断一条腿！不然，可能当场就死了。”

    感慨一声，大黑满脸欣喜：“不过，没事，上次主人给你治伤，我悄悄藏了些疗伤药，过一会见了，给它服用，应该能将这些陈年旧疾解决！而且，知道它馋，这几年吃饭的时候，悄悄留了好些味道肥美的狗尾巴草，过一会拿给它尝尝！”

    大魔王点头。

    难怪这个大黑，一出来就要去找这位小黑，看起来关系不错。

    “既然那个赵安，经常殴打小黑，你没想过替它解决？”

    “早就准备好了！昨天主人打败的那些人，留下不少好东西，我悄悄捡了两样，应该够给它赎身的了……等它不在受别人约束，就介绍给主人，这样，我俩一起吃草，一起玩耍，一起调戏母驴、母马……一起享受驴生！”

    说着，说着，大黑笑了起来：“跟你说，上次在医馆外面，我看到一头母马，特别漂亮，我跟它聊了很久，它对我也很有好感！过一会，一定要说给小黑听，让它好好羡慕！”

    大魔王点头。

    其实有这样一个共患难的朋友也不错，虽然，只是头驴。

    议论声中，一人一驴，顺着气味的方向快速走去，很快来到一个宽敞的院子，正前方是个高耸的建筑，气势恢宏，应该是家主所在的会议厅，里面坐着不少人，一个个器宇轩昂，气息非凡。

    不理会这些人，大魔王和毛驴同时向大厅里面看去，随即看到两侧的墙壁上，挂着十多张的驴皮，早已风干，镶嵌在画框内，如同装饰品。

    ps：第二卷【毛驴探亲】结束，这卷，主要写主角开始领悟灵气，融合大道，学会修炼，拥有真正的修为。同时也拉开，下一卷的帷幕，让整个世界观更加清晰的展现在众人面前，算是承上启下吧。

    这卷我及时听从大家的意见，减少了毛驴等三兽的描写，增加了主角的故事和脉络，让主角的故事更加丰满，因为上架、爆发之类的影响，感觉没上一卷写得好，不过，也将想要表达的都写出来了。

    因为换地图之类，卷名之类还没想好，不过，故事脉络已经设计好了，有一连串的大高潮，应该比这卷好看。明天，开启下一卷，因为下午要做大纲，设计故事，今天就这一章了，不过也不少了，九千字。

    最后，双倍最后一天，求月票，大家再不投，就变成单倍，浪费了！

