
    第615章滚回来{祝大家除夕快乐}

    晚上十一点半，叶天龙在警察局录完口供，但他没有跟沈天媚去吃晚饭，把记忆棒塞给她就离开了。

    不是他不想亲亲芳泽，而是实在太多人围着沈天媚了，警局高层、单位领导、媒体记者，数十号人。

    加上她十二点还要开记者会，根本不可能抽出时间去吃饭，所以叶天龙找一个机会偷偷从后门溜走。

    虽然叶天龙是此战的真正功臣，但他不会傻乎乎去领这种功劳。

    金学军他们虽然第一时间采取行动，把江太保重新压在监狱，但事关儿子死去，谁也不知道他反应。

    因此还是低调一点为上，叶天龙可不想太早挂掉，他还没有好好享受这世界的……美女。

    回到出租屋，叶天龙瞄瞄时间，洗了一个澡，然后吃了两根胡萝卜压压惊。

    他还打开电视看了一会新闻，确认自己没有出现在媒体上，才重重呼出一口气。

    叶天龙觉得自己光芒太耀眼，还是低调点为上，就在这时，房门被敲响，叶天龙瞄了一眼，是残手。

    “他们离开明江了吗？”

    残手走入房间的时候，叶天龙给他抛出一瓶净水，随后问出一句：“痕迹有没有抹干净？”

    相比江子豪劫持沈天媚以及记忆棒证据来说，赵文广的冒出显得不是太重要，但依然不能掉以轻心。

    毕竟他们九人手里都拿着枪，还打死了江子豪，警方怎么都不会过于忽略。

    残手扭开纯净水，低头喝入一口：“赵文广他们已经坐车离开明江了，估计这个时候都快出境了。”

    “黄雀不仅亲自抹掉他们的真实痕迹，还伪造了他们去边城昆江的线索。”

    “而且警方最多只能找到直升机和两部报废的车子，还是明天上午才可能找到这些东西。”

    残手又轻声一句：“那时候的赵文广，怕是已经抵达港城了，警方和孔家伤害不了他们。”

    叶天龙笑了一下：“很好，所有人都以为赵文广如果跑路，一定会选择最熟悉的边城昆江。”

    “殊不知，我让他南下去港城，然后再回毒三角。”

    叶天龙靠坐在沙发上：“这样一来，他们就有更多时间应付警方。”

    残手还想起一事，从口袋掏出一张纸条：“赵文广的联系方式改了，这是他给你留下的紧急号码。”

    “如果有什么紧急事情需要他帮忙，打这个电话就能找到他，这是专门为你准备的号码。”

    他声补充一句：“他说了，只要你需要，赴汤蹈火万死不辞。”

    “这家伙，还真是仗义啊。”

    叶天龙眼里流露一丝欣赏，拿过纸条扫视一眼号码，默记在心之后就撕碎丢掉：“看来没白救他。”

    “对了，他今晚怎么会来？”

    这个夜晚，叶天龙虽然做了很多事情，但唯独没有跟赵文广对话，一是没机会，二是刻意保持距离。

    所以赵文广半路杀出，缓解自己和沈天媚压力，还一枪爆掉江子豪，叶天龙到现在都不知怎么回事。

    “他收到你发过去的邮件，很是高兴，没想到你手头有这种杀手锏，于是打你电话想要感谢。”

    “只是一直无法打通，他担心你出事，因此给韩擒虎电话，最后知道你被西北六匪抓走。”

    残手把整个过程都说了出来：“他怕你有什么意外，从我这里得知地址后，就带人杀上了别墅。”

    “我清楚他这个人仗义。”

    残手脸上有些无奈：“可没想到，他会不顾警察追击的危险，端着枪械去江氏别墅救你。”

    幸亏赵文广一伙人没出危险，不然残手心里肯定会愧疚。

    “别想太多了。”

    叶天龙拍拍残手的肩膀：“让恐龙加强戒备，不要让白石洲有变故。”

    残手点点头：“明白。”

    一夜无事，叶天龙早上起来，百石洲一如既往热闹，平和，江子豪死活一点都影响不到这里。

    叶天龙跟郑小蓝和戴明子吃完早餐后，就开着车子去华药集团，他始终没有忘记十几个亿的业绩。

    虽然这任务够呛，但叶天龙总是想要尽尽力。

    戴明子显然已经知道江子豪死去的消息，罕见没有缠着叶天龙出外溜达，显然认为是他先下手为强。

    她乖巧懂事留在出租屋，还叮嘱叶天龙一切小心，叶天龙很欣慰她这种态势，于是嘱咐一番就离开。

    走入业务大厅的时候，他正听到不少人拿着手机。

    “沈天媚好厉害啊，一个人应对悍匪，还把对方收拾的服服帖帖。”

    “妖女就是妖女，江子豪那么凶残的人，都被爆掉了脑袋。”

    “听说昨晚一战，还涉及西北六匪，高丽双子门，恒国婆娑派……”

    一个个盯着上面的新闻窃窃私议，全是关于沈天媚和江子豪的新闻，那份兴奋好像自己在现场一样。

    随后，他们见到叶天龙出现，就马上笑着散开工作。

    叶天龙来的路上就看过八点新闻，千篇一律赞誉沈天媚的强悍，联手警方设局拿下江子豪等近百人。

    各方媒体的报道中，沈天媚跟秦紫衣强强联手，智破江氏犯罪团伙。

    缴获三十支枪，一百多把刀，还拿下西北六匪，截获江氏要洗白的黑钱，赢取了整个明江市的瞩目。

    就连两个女保镖也成为英雄，而叶天龙却完全没半点影子，好像别墅一战，跟他没有任何关系一样。

    叶天龙对此毫不在乎，声名对他来说就是浮云，到手的钱财才是王道。

    叶天龙没有去业务部，而是上到十八楼，去林晨雪的办公室，看看有什么东西需要自己处理不。

    林晨雪去实验室封闭半个月，不仅把办公室钥匙交给了他，还把密码和印章也都传到他手里。

    所以他现在是华药集团真正的决策人。

    “嘀嗒嘀嗒嘀嗒嘀嗒……时针它不停的转动……”

    来到总经理办公室门口，叶天龙一边输入密码进入，一边哼着小曲子，走入进去，他反手关门。

    门刚刚关闭，他神情就微微一怔，叶天龙捕捉到，浴室的门虚掩，好像还有一抹光芒透射。

    “难道林晨雪当初离开没关灯？”

    叶天龙哼着曲子靠前，同时心里嘀咕林晨雪浪费电，只是站到门口的时候，他嘴里的歌词马上走调：

    “嘀嗒嘀、嘀、嘀……

    没关紧的浴室门缝中，身材高挑的林晨雪正俯下身子，伸手褪去小内内，随后缓缓地卷起了丝袜。

    柔荑从大腿根部开始，在整双美腿上游走了一遍，经过膝盖来到雪白脚踝。

    最后，她脱掉丝袜，与内裤卷绕在一起，放到一旁……

    这一套动作下来，彰显出林晨雪的美腿修长笔直，有着寻常女孩难以企及的优美曲线。

    真好看！

    叶天龙啧的发出一声赞叹，完全忽略林晨雪怎会出现这里。

    林晨雪听到动静，忙捂住关键部位，“谁？”

    叶天龙转身就跑：“没谁！”

    林晨雪喝出一声：“滚回来！”

    叶天龙乖乖跑回浴室，满脸笑容看着林晨雪：“林总，你找我——”

    “扑！”

    话没说完，一盆冷水泼在叶天龙脸上。
