    贾蔷与皇帝的对话，可把旁边的小太监吓坏了。

    不是早跟这位哥儿交代过，千万记得要少说少看多听，可这位哥儿明显的不把自己说的话当一回事。

    也难怪一个小县令敢告御状，这个改农田为桑本就是上头的主意。

    他只是奉旨办事，有什么好怕的，只是办事的过程中稍微激进了点。

    可要是不激进的话，百姓又不会乖乖听话。

    有关于土地的事，对农民来说可就是天大的事。

    皇帝在心里也不是没想过。

    那么多田，那么多百姓，又是倭寇闹事的地方，要真是激起了民变，就不是国家之福了，恐怕是件祸事。

    产丝绸是为了得到更多的银子，不这样的办，那还有什么法子能搞来银子，宫里的用度也是非常大的。

    现今的这个皇帝也不是什么贪图享乐的。但是用度依旧很大。

    “贾蔷，那照你说，要想生钱，该当如何。”

    皇帝只是随口一问，刚刚听的贾蔷说的这些话，确实有些道理，破天荒的又说了这么句，想看看贾蔷怎么回答。

    贾蔷恭敬的说着：“开放通商口岸，加市舶司，商品流通于外国，收取的关税会是一笔数量非常庞大的银子。”

    皇帝又沉思了一会儿。

    自前朝开始，就有海禁。

    本朝，自开国皇帝始就实行海禁。

    特别是到了太上皇的时候，到了极致，直接闭关锁国了。

    断绝了与国外往来。

    好不容易才把异族番邦赶了出去，这要是再开放，把大批的倭寇还有其他那些个海外民族引了过来怎么办，再把他们驱逐出去吗。

    据史书记载，唐宋的市舶司确实赚了很多的银子。

    但是如今朝代不一样了。

    海禁也有好的影响，不然的话，前朝，还有本朝前面的几位皇帝也不会一直的实行海禁。

    听到贾蔷说开放通商口岸的时候，皇帝想了想可行性，或许确实能赚钱，但是跟未知的危险来说，未免有些冒险。

    这几年一直在裁撤军队，精简军队，也是为了省钱。

    “跪安吧。”

    贾蔷退了出去。

    在小太监的带领下出了去。

    “我的贾大人嘞，奴婢交代您的话是一句也没听呐。我可是捏着一把汗，还好倭寇扫除了，陛下的心情看着还不错。”

    “多谢冯公公记挂，我这是第一次来皇宫，第一次见到陛下，心情有些激荡，能和陛下多说些话，值了。还要请公公多关注下贾家贾元春。他日再出宫来，一定来宁国府，好好招待您。”

    “一定，下次咱家再办差的时候，一定来见见贾大人。”

    两人互相都看得上。

    并且现在两人的职位都不是很高。

    贾蔷认为这位冯公公以后一定能是一个大太监，这么的机警。

    而冯太监也是认为贾蔷以后会大有可为。

    ......

    青原县。

    “县尊，上头的指令来了。”

    “怎样，那个龙禁尉的下场怎样。”

    县尊问道。

    在他看来，有人胆敢阻碍国策，哪怕他有功劳，杀了几个倭寇，那也抵不过这份罪过。

    “县尊，您还是亲自看一下这份折子吧。”

    这时候县令有了些不好的预感。

    看了下信上的内容，越往后看，手越发的颤抖起来。

    把信狠狠的在桌子上拍了一下：“这算什么，我在执行国策，在前面卖命，得不到嘉奖不说，还被臭骂一顿。干脆说，朝廷改农田为桑田的国策不必再施行了，正好我也省事。又要做事，又要挨批，我做不来。”

    把纱帽也往案几上一摔。

    “大人，慎言。您可知道状告的那位贾总旗是谁。正是京城权势滔天的四王八公之一的贾家子孙。可了不得。这个亏，您只能自个忍忍，囫囵吞了。”

    还好信上只是批评了下，也没有什么实质性的处罚。

    “欺人太甚。这黄口小儿，什么无田则失民，失民则危国，冠冕堂皇，危言耸听。他一介武夫能懂什么是天下大势，连科举都没参加过的小儿，竟敢妄议国事。”

    县令看不起武人，对着贾蔷好一顿咒骂。

    “县尊大人，那咱们改农为桑还要继续下去吗。”

    “当然，知府大人那边可是下了死命令，全县的地，至少要有一成半改为桑地。达不成这个目标，知府大人问责下来，想想就火大。”

    ......

    贾蔷从宫内又回到了荣国府去，去见见老太太。

    小厮丫鬟们赶紧通报：“东府蔷二爷过来了。”

    “贾蔷拜见老太太，我刚刚从宫内过来。元春姑姑，贵嫔娘娘拖小太监送了点东西来，叫我分与各位姑姑婶婶们。”

    从怀中取出了一个匣子，“这是宫里头的新鲜样法，拿纱堆的花儿十二只，宁府那边我留了两支，剩下的十支都送了过来。叫姑姑们戴着，好看。”

    提到了贾元春，老太太有些伤感，问了句：“大姑娘她现在在宫中还好吗。”

    “好的很，老祖宗，大姑姑她刚封了贵嫔，不用太过于挂念。”

    “蔷哥儿，好，好孩子。”

    老太太摸了下贾蔷身上的轻甲，看到上面还有着好几道的刮痕。

    手都有些颤抖起来。

    她那么大的年纪，知道战场凶险。

    贾蔷此行遭受的苦难，常人肯定难以想象，还好总算是回来了。

    贾蔷击杀倭寇九十多人，没太注意，身上被砍了两刀。

    还好伤口不深，皮外伤而已。

    贾蔷修炼了功法，自愈能力强悍，那两刀造成的伤口早已经结痂，差不多都要脱落了。

    “蔷哥儿，你受苦了。我看看你的背。”

    老太太看刀轻甲的刮痕，知道贾蔷的背部肯定被刀割伤了。

    轻撩开贾蔷的衣服，看着那一道触目惊心的疤痕，老太太落下了泪来。

    好像还想起来先代善国公，身上也是有着这样的刀伤。

    “何至于此，何至于此。鸳鸯，快去拿上好的金创药来。”

    贾代善也是靠军功得来的国公位，家里自然常备了金创药。

    “老祖宗，不必了，现在半个月过去，身上的伤已全然大好，不用再上药了。”

    “只是苦了你了。”

