    

    考核就这么愉快的结束了？

    原本要经历十二个时辰才能完成的潮汐炼体竟然只用了半个时辰不到就已经完成了？

    波塞西满脸不解，但又觉得理所当然！

    此刻，笼罩在方绪身体表面的海神之光已经覆盖了整个怒浪绝境，庞大的威压直接将滔天怒浪压成一朵朵水花。

    一朵小水花能有多大的威力，冲凉么？

    这样的修为，即便是波塞西也无法做到。

    海神显然也在关注着海神岛发生的事情，这样的考核，再持续下去，也不过是在浪费大家时间。

    难道，真的要方绪在柱子上待上十二个时辰，在那里数浪花一朵朵？

    “海神九考第五环，鲨鲸之战，协助魔魂大白鲨群斩杀邪魔虎鲸群中的邪魔虎鲸王！”

    潮汐炼体考核结束，海神的声音在方绪脑海间响起。

    方绪弹身而起，来到波塞西的身旁，收回魂力。

    霎时间，海浪冲天如同惊雷炸响，之前那幅水波平静的画面仿佛是种错觉。

    看着方绪一脸得意的神情，波塞西无奈的摇了摇头，转身带着方绪前往下一个考核地点。

    两道身形踏空而行，横穿大半个海神岛，快就来到了岛屿最外侧。

    踏上那柔软的银滩，方绪不禁流露出一丝微笑。

    这是他最初登陆的地方，本以为进入海神圣殿，完成个任务就离开海神岛。

    不料，却迎来了海神的神位考核。

    还真是无心插那个啥....

    从吃完午饭到现在，方绪已经完成了三项考核，随着时间的流逝，阳光逐渐西落，此刻，红彤彤的光线从西边落向海面。

    虽然看不到银浪飘金的场面，但这海面霞光万丈的画面也有别有一番波澜壮阔的味道。

    “完成这个考核，看来需要休息休息了。”一个下午完成四项考核，方绪反而不着急了。

    额头上的三叉戟徽记迸发出耀眼的蓝光，直接覆盖了前方近千米的海域。

    伴随着海神印记所孕育的强大能量不断扩散。

    时间不长，平静地海面上，一个个三角形地白色背鳍开始出现，原本平静大海突然沸腾起来。

    至少数十头魔魂大白鲨在海面上露出了它们的背脊。

    作为海神岛的守护者，感应到海神大人的呼唤，它们自然会出现在海神大人的面前。

    很快，在一众大白鲨群中，一只巨大的鲨首浮出了海面。

    只是，当她看到沙滩上那个人类身影，巨大眼珠子顿时一凸，转身就想往深海里躲去。

    这个能将她从深海里抓出来的陌生男子，这个能击败海神斗罗的英俊青年。

    此刻，在魔魂大白鲨首领小白的眼中，更像是一个催命阎王、

    小白非常肯定，就算整个魔魂大白鲨族群一起冲上去，迎接它们的也是族灭的下场。

    只是，还没等她下潜，一股浑厚的精神力已经将她身体包裹了起来。

    然后，她就像被鱼钩勾中了一般，直接被这股力量拉向海边。

    “小白白。”方绪手心中光芒逐渐微弱，那股牵引之力也随之淡化，

    但是，方绪那个带着些许戏谑地叫声，不自禁令小白有种仿佛被人恶意侮辱的感觉。

    小白没好气的道：“小白白也是你叫的么？”

    “身为海神大人专属魂兽坐骑，本姑娘绝不会向一个普通人类低头。”

    “要杀要剐，给个痛快...”

    “姑娘？咦，原来你是女的？呸。母的...”方绪显然有些诧异。

    怎么看这条大白鲨也不像是个母的。

    “别说这些有的没的，”小白没好气的回应道：“你叫我来干嘛？”

    方绪有些诧异的说道：“小白白，你不会是明知故问吧，难道你不知道我地考核和你有关？”

    听到考核这两个字，小白的眼神明显变得凝重了几分，上下打量着方绪的身影，沉声问道：“你已经做好了准备了吗？”

    “我必须再提醒你一句，邪魔虎鲸王的实力非同小可，而且，它的族群规模不会比我们魔魂大白鲨的族群更小。”

    “要是你没有必胜的把握，我劝你还是休息好之后再继续挑战。”

    这也难怪魔魂大白鲨会有这样的提议，鲸鲨之战原本是海神九考中的第四考，也是方绪的第五考任务。

    小白刚刚才经历过方绪的第三考，这么快就进行第五考，他这是再作死啊....

    作为海神护卫，它也希望能见证新的海神诞生，而不是一个有勇无谋的年青人，脑子一热就要去挑战虎鲸王。

    方绪没来由的惊叹道：“啊哟嘿，想不到你还有这么好心，不过，你放心，邪魔虎鲸王在我眼中，只不过是一条强壮一点的大鱼而已。”

    “你放心，今天我就把它打上来，砍了它的脑袋，煲个鱼头豆腐汤。”

    小白脖子一缩，看着方绪那股睥睨天下的霸道眼神，心底莫名出现一股凉意。

    还好，人家没准备拿她的脑袋煲汤，否则，她也会变成一道菜....

    “你真的可以吗？”小白双眼泛起一丝激动的光芒，就连声音也变得有些激昂起来。

    “不瞒大人，我弟弟就是死在邪魔虎鲸王口中的，”

    “说实话，如果有能力，我早就将那玷污了大海的家伙彻底毁灭了，”

    “大人，您并不是海魂师，可能对我们海魂兽的情况不是很了解。”

    “在我们海魂兽中，也是分等级地，整体来说，我们魔魂大白鲨与深海魔鲸、邪魔虎鲸，都属于海洋中食物链最顶级的存在。”

    “但实际上，我们三者之间也有着一定地差距，深海魔鲸无疑是最为强大地，但这个族群数量却极少。而且都是单独生活。”

    “而且深海魔鲸十分懒惰，一般只会在水下张开他们那傻瓜似地大嘴等着食物送上门。”

    “而除了深海魔鲸以外，最强悍地就要属邪魔虎鲸了，虽然我不愿意承认，但那些玷污了海洋的家伙确实比我们还要强大一些。”

    “邪魔虎鲸跟我们这些维护海洋的海魂兽不同，”

    “它们是一群极为嗜杀的海魂兽。”

    “某种意义上说，就算是深海魔鲸王也不愿意轻易招惹他们。”

    “邪魔虎鲸是群居魂兽，因为几乎没有什么天敌，所以他们地数量相当可观。”

    “这些玷污了海洋地家伙在大海中是肆无忌惮的，哪怕不需要食物的时候，它们也会不断的杀戮。”

    “它们天性好杀，遇到任何生物都会毫不客气的将其撕碎，可以说，任何海魂兽对于它们都充满了憎恨。”

    “只不过，它们的实力非常之强悍，没有人敢于前去挑战而已。”

    “如果大人能消灭邪魔虎鲸王，为我弟弟报仇，为我的族人带来和平跟安宁的生活，我发誓，以后肯定为大人所驱驰，刀山火海，万死不辞....”        

