    毁灭！

    伴随着玄冥彻底和法相融为一体，化作了一滔天凶兽。玄冥最后一丝清明，也迷失在了这疯狂暴涨的力量之中。

    现在其满脑子只有一个念头，那就是毁灭！

    将眼前所有的一切，全部都毁灭。

    而它眼前的白礼，自然就是其首要目标。

    但见其巨口就这么一张，这仿佛将天地都染尽的灰白之色，便被一起直接纳入口中。

    而后也不等白礼这边有所反应，便直接化为飓风。自其口中倾泻而出，以如同天灾一般的降临方式，对着白礼倾泻而来！

    死！

    好可怕的灰风！

    所过之处，竟将一切都染成了灰色。

    而所有被灰色纳入其中的，都在几个呼吸之间，便枯萎凋零！

    也亏是白礼的反应甚快，在千钧一发之际，避开了那灰风的纳入、以及辐射范围。要不然的话，怕是白礼实力超凡，也难保能全身而退！

    不过，避过了灰风，并不代表白礼人就安全了。

    相反，凶险才刚刚开始呢！

    玄冥所修行的，来自于都天组织十二位核心成员面具之中，所传承的功法。比之当今天下顶级势力之中的，一些镇派功法都不成多让。

    单纯以破坏力而言，放眼天下，都更属顶尖。

    现玄冥自身经历过套娃式的爆种，修为又突破了当世的天花板，达到了半步通玄实力所在。

    以此等实力来御使此等功法。

    这可怕程度，可不简简单单是一加一而已！

    这不，就在白礼这边刚刚在千钧一发之际，脱离那可怕的灰风的笼罩范围之时。玄冥所化作的那只凶兽，竟不见丝毫预兆的，直接出现在了白礼身后。

    而后就在白礼反应过来，瞳孔为之一缩。惊骇的同时想要做些什么之时，玄冥的那只满是尖刺的白骨巨爪落下了。

    在险些将白礼腰斩的同时，直接如同拍皮球一样，拍落，并陷入到大地里面。

    在绝对实力差距的面前，分出胜负甚至是生死来，就是这么快。

    以至于白礼这连还手、甚至是反应都来不及做到，仅仅只是两个回合，便被玄冥以碾压的方式，一举镇压了下去！

    痛！

    如同陨石坠落一般的巨坑之中，深入骨髓的痛自白礼后背的伤口处，向着其大脑传输的信号。

    让白礼明白，刚刚那一下子，究竟有多危险，有多严重。

    不过相教于背后那深可见骨的伤口，更可怕的还是伤口处所沾染的，那如同附骨之疽的，不断吞噬白礼体内生机的真元！

    当然，最可怕的……还是玄冥。

    现在满脑子已经被毁灭欲望所支配的她，可不懂得什么客气，什么叫半场休息。不将猎物彻底杀死，她就不会停歇！

    因而就在玄冥挥出那一爪子之后，一比之前远超于之前的一股灰色气息，便开始以球状自巨口之内凝结。

    而后也不等白礼这一边，刚从之前所受的创伤之中反应过来。那一颗灰球，便直接如同陨石砸落一样，被其对着白礼所在的那个深坑喷吐而出。

    伴随着一声仿佛要将人灵魂都炸裂的迹象，一瞬间，天地竟是灰茫茫一片！

    应该死了吧……

    似乎是因为那一颗丹药的药效终于耗尽，暴涨的力量也开始衰败。充满毁灭欲望的玄冥，脑海之中也重新恢复了一丝清明。

    因而眼见那将天地都染尽的灰色褪去，入眼处尽是一片万物凋零之景。

    玄冥自是有了，白礼已经被其齐解决的认为。

    不过处于谨慎方面考虑，玄冥便又聚集力量于巨口之中，对着下方那个已经扩大成为堪比小湖的巨坑，展开了覆盖式的打击。

    直到五六颗由灰色气息所组成的真元弹，相继的砸入巨坑之中。

    使得巨坑又再一次长大一圈，其周围所在的区域，都彻底的被染上了一层灰色，这才收手停歇。

    开始准备自当前状态之中退出来。

    然让玄冥没有想到的是，也正是此时，一个生的气息，如同破茧化蝶一样，徒然自那充满凋零气息的巨坑深处出现。

    而后也不等玄冥这边有所反应，那生的气息便开始暴涨。

    暴涨的速度之快，幅度之大，简直是前所未见！

    最起码，玄冥是没见过。

    呼吸之间，便已不次于现在的她。

    而这……竟还不是终点！

    发生了什么？！

    望着那让此时的她都不寒而栗，让空气的五维之开始扭曲的可怕气势，玄冥那张兽脸之上，满是扭曲和难以置信之色。

    显然，当前的情况已经超出了她的预期和认知。

    以至于玄冥都不知道应该如何面对，以及接下来应该怎么办？

    而那一切的源头，显然也没有给玄冥继续思考的打算。

    就在那极端危险的气势到达顶点之时，一个裸露着上半身，同时玄冥也非常熟悉的身影，自那深坑之中走出。

    并出现在了玄冥眼前。

    “天吴！是你，你居然还没死！”

    眼见出来的竟真的是白礼，玄冥也是心由一沉。

    然让玄冥没有想到的事情还在后面呢。

    就在玄冥这边还要继续说些什么的时候，白礼脸上的那一张面具，也就是诸天组织十二核心成员之中天吴的面具。

    似乎因为耗尽了其中所蕴含的能量，而后中承受不住之前所受到的庞大压力。在迸裂一角之后，开始开裂、剥落。

    露出了面具之后，白礼的真容。

    那年轻无比，同时玄冥也同样有些眼熟的真容。

    “……白礼，天吴你居然是白起的那位被送入京城当质子的二儿子！”

    玄冥的记忆力显然不差。

    因而片刻之间，便见白礼的面孔，和记忆之中，昔日她参加太后寿宴，所见到的正北侯府二公子的面孔融合在了一起。

    而这个发现。也让其脸上充满了难以置信的表情。

    显然，天吴的真实身份，真的是远远超出了她的预计。

    “还真是疼啊。”

    不提玄冥此时如何的惊骇，伴随身形已然站定。白礼在微微活动了一下身体之后，也终于开口，对着此时满脸都是惊骇之色的玄冥轻笑道：“玄冥，还真是要谢谢，给我上了生动的一课。

    近年来过的太顺了，以至于我都快忘了，狮与兔搏，亦尽全力了。

    不过还好，为时还不算晚。

    另外为了感谢你的付出，我爷也将拿出全部的实力来，送你和你儿子团聚！”

