    难道不该急吗？

    “是找到更优质的下一任了？”

    即便看不清他的表情，倪朵也深知他每个情绪的嗓音停在在哪个调调上：这口气，就是赤果果的不悦啊！

    所以，一副恋恋不舍地，小脑袋赶紧在他身前蹭了蹭：

    “比你帅也不可能比你厉害！这世上还有比你更优质的？我倒是无所谓！是想有个数，也能提前找地方…主要不还是怕…碍着你吗？”

    其实，这一刻，她真得是有些巴不得了！只是，当初签订婚前协议的时候，就有一条，婚内，她是没有权利提离婚的！虽然，她不舍过，但也很明白，他，就像高墙里的帝王，根本不是女人能掌控的！再加上昨夜一役，她的确是有些迫不及待了！这种半吊子的情况，才最折磨人！

    这到底是算离了，还是没离！让她怎么自处？总得给她个定位吧！

    “你倒是会替我着想！”

    几个字，阴阴地，还像是从牙缝里挤出，倪朵明显愣了下：难道又说错话了？

    明明是三年来熟悉且习惯的，怎么会——?

    虽然不知道自己哪句没说到点子上，但感觉还是犀利的，傻子也知道这不是个好话题了！生怕再犯错，这一次，倪朵没再吭声，只是身子又往他身上贴了几分，蹭在他的心口，像是寻求安慰的小猫，每个力道、每个细胞都像是在强烈传递着——‘我很不舍’！

    很想知道‘他什么心思’，又怕他误会自己‘跟祁少影真有一腿才存了心思’，眨着长长的睫毛，她换了种说法：

    “老公，还会出差吗？”

    “暂时，不了！”有计划，他也不准备出去了。

    人不走，那这么说，应该快了！柔柔地抱着他，倪朵道：“真好！”

    一语双关，听着却让人舒服。

    明知道她是顺着他的心思回答，傅戚还是被愉悦了，抚着她的秀发，动作都轻柔了几分：

    “婚内，不许随便收男人的礼物！有些地方，不该是什么人都能碰的！”

    意有所指，粗粝的指腹在她耳上摩挲了下。

    “嗯，我以后会学着保护自己，再有人动手动脚，无论男女，我都一巴掌还回去…只要老公，别再生气！”

    他生气的样子，太恐怖了，一次，就够了！

    “乖！”低头，循着她的唇，傅戚给了她一个缠绵安抚的吻，暖暖地，刚一升温，倪朵下意识地瑟缩了下：

    “老公，疼…”

    在她鼻头点了点，傅戚移开了身子：“别乱动！白天去检查下，再躺会？!”

    事实上，昨夜，也不止她一个人疼，他也没舒服！

    “恩…”

    枕在他的怀间，紧绷褪去，疼痛仿佛都跟着消弭了些，暖热的温度卷来丝丝倦意，倪朵迷迷糊糊竟又打了个盹，睡梦中，树荫下，两道身影十指紧扣，眸光交汇，一片欢声笑语；

    ‘朵朵，我爱你！毕业就订婚好吗？’

    ‘朵朵，不要走！等我…’

    突然画风陡转，又是一道黑影忽闪，沉重的力道禁锢，熟悉又陌生的低噶嗓音如雷贯耳淹没而来：

    ‘嗯！’

    ‘…，好美，别乱动！’

    …

