    第322章他们能插秧

    武老伯光脚踩在地上，瞥了一眼在场的嘉宾们，一个个细皮嫩肉的，看起来就不是干活的料子。

    浓密的眉梢紧蹙，“他们能插秧？这人是不是找错了？到时候万一把秧苗插错了，弄坏了怎么办？”

    插秧一事可不是随便插下去就好了，还要讲究行间的距离，这插的不对可是会影响庄稼收成的。

    颜知许瞥了一眼放满水的田，“没找错，我们可以的。”

    听她这么说，武老伯半信半疑，算了，大不了到时候他把觉得插得不好的秧苗再重新插一遍。

    见莫舒安一瘸一拐，腿上的伤还没全好，南元栖招呼站在一旁的工作人员上前。

    “你去附近的超市给她买一双尺码合适的雨靴，记得高度要合适且不能太闷脚。”

    听到导演的话莫舒安受宠若惊，但没拒绝好意。

    她的脚伤势没好，如果没穿雨靴下田插秧确实会影响到伤口的恢复。

    玉芙蓉眼睛亮了亮，里面闪烁着希冀的微光，“导演……我可不可以也要一双雨靴？”

    南元栖眸如寒星，周身萦绕着粗犷的硬汉气息，“你是跟她一样的伤患？瘸腿了走不动？”

    面对貌美如花的大明星也能毫不留情的呵斥，钢铁直男无疑。

    玉芙蓉：“……”

    就不应该问这个问题的，导演一向没有什么人性。

    颜知许把衣袖撸起来后蹲下身脱掉鞋子，把裤子卷起来到大腿的位置。

    双腿肤色白皙却不会让人觉得柔弱，小腿肌肉充满爆发力。

    “走吧。”

    她没任何停顿犹豫，干脆利落的走下田里，江城的早上也很燥热，田里的水冰冰凉凉的还挺舒服。

    “不错不错。”

    见颜知许如此果断，武老伯脸上的嫌弃减少了许多，他走下田里，抱着秧苗走向她的位置。

    见状，容城卷起裤子也紧随其后的走下田，看起来没一丝不情愿。

    “走了走了，都别站着了啊，早点干完早点放假回家。”

    卓正和拍了拍秦楚的肩膀，他们可是大汉子怎么能害怕干农活？

    人都走了一时间嘉宾只剩下玉芙蓉和顾鸠以及腿受伤，还没得到雨靴的莫舒安三人。

    看了一眼导演铁青的脸色再看看现场那么多的摄像机。

    玉芙蓉跟顾鸠慢慢吞吞的下田，行走间慢的像蜗牛爬行，好似走的不是水田而是刀尖。

    “哎，不太行啊，这磨磨唧唧的要到什么时候才能插完秧？”

    辛柏站在岸上，站着说话不腰疼，嫌弃地摇摇头。

    “你也下去。”

    “不是……你说啥？”

    辛柏不敢置信的抬起手指了指自己又指向水田，“你让我下田插秧？”

    南元栖抬眼，看见颜知许已经接过武老伯手里的秧苗，弯下腰插秧。

    插秧的姿势他一个外门人看不懂，但跟武老伯插的一模一样，间距也适合，应该是插的不错的。

    他不耐烦的开口，“不是插秧我让你下去干什么？在水田里傻站着？”

    说完蹲下身撸起裤子也下田插秧，导演都亲自干活了辛柏哪里还敢待在岸上，动作麻利的撸裤子。

    (本章完)

