
“是我们太弱，还是这骨魔获得蜃威之后太强了？居然连江山多娇图都没法把它秒杀！”

傅洋觉得有些难以接受。

毕竟在幻境之中，他看到的任仁发用山河印施展的“江山多娇”，威力绝对是能够直接碾压这骨魔。

不过还好，杜不惑一咬牙。

如同野兽般的嘶吼一声，然后用尽浑身力气，往前一推。

轰隆！

那些栩栩如生的山川河流，再次发威。往前这么用力一撞，终于突破了那些诡异的白色眼球释放出来的音波攻击屏障。

再次以雷霆万钧之势，攻向正在接受着“蜃威”洗礼的八寅骨魔。

噗嗤，噗嗤……

更多的白色眼球，从那些被黑色腥臭粘液包裹的地方钻了出来。加入到了防御“江山多娇图”的阵营之中。

但这个时候，杜不惑对于山河印的操纵已经越来越熟练了。这江山多娇图的法术攻击，也更加得心应手起来……

居然开始从横向的平面，变成了弧形，然后从四面八方环绕起来。要三百六十度攻击着八寅骨魔！

“来不及了！江山多娇图的攻击破坏力度，追不上那黑色粘液覆盖骨魔躯体的速度啊。”

傅洋倒吸了一口凉气。

神虚僧人和杜不惑脸上也闪过一丝焦急。

就在这个时候，傅洋感觉到一只柔弱无骨的纤细玉手，轻轻地抚摸上了自己的手。然后维可那清脆悦耳的声音就在身旁响起。

“傅洋，今天如果不消灭这只八寅骨魔。我们就都要死在这里了。就算现在逃跑，也来不及了。更何况，如果我们跑了，恐怕地面上的普通人……就不是死伤惨重能够形容的了。”

“所以，我只能再次铤而走险了！不过你不必担心，现在的我已经稳固到鬼王初期，实力堪比五箓真人初期。比起当初在江大林场地下的鬼君巅峰级实力强大太大。”

‘“就算是爆发一下，应该也不会进入到胎息的状态吧？可能只是虚弱的昏迷几天罢了。”

维可的语速很快，语气非常坚决。

傅洋猛然一回头。

就看到了自己心爱的妻子脸上，带着一丝自信的笑容。

然后……

一股远远超过五箓真人、甚至超过六箓真人级的强大法力波动，从维可的身上猛然扩散出来。

神虚和杜不惑，也都震惊非常。

“老婆，你……不要啊！！！”

傅洋目光惊悚。

他知道维可想要做什么。

当初在江城大学的林场地下，面对邪道子和他的尸魂魔。维可也做了同样的选择。现在，她还要再来一次么？

虽然此时此刻的维可，实力和林场地下不可同日而语，要强大得多。但爆发力量的危害性，真的会因此减小吗？

傅洋不敢确定，也不愿意冒险！

所以他严厉拒绝。

但已经来不及了……

维可的身躯骤然升空，衣裙飘飞，如同一朵黑色的空谷幽兰。

“以吾之名，展吾之威。鬼王神像，给我出来！”

维可娇声大喝道。

轰隆隆，轰隆隆！

顿时，一股强大的气息从维可的头顶浮现出来。这股气息的强大程度，十分接近山河印和八寅骨魔。

一座巨大的黑色古朴门户，在维可的头顶显化出具体的形态来了。

栩栩如生，清晰可见。

巨大化的鬼门关！

嘎吱……

鬼门似乎被一只手从内部推开了，一只白皙修长的庞大手臂，从鬼门关之中探了出来！

“不要这样，我不要你再陷入胎息状态了。这样的话，我真的会很伤心，拜托不要……”

傅洋看着空中的维可，喃喃自语。

她似乎心有所感。

低头看着傅洋笑了一下，还眨了眨眼睛。似乎在说“你放心”！

八寅骨魔从这座突然出现的鬼门关里感觉到了巨大的威胁——这种威胁，甚至超过了眼前那一枚厉害的地级法器山河印。

它抬起已经被黑色粘液覆盖了一半的头颅，空洞的骷髅眼窝看向那正从鬼门关之中走出来的巨大倩影……

这，就是维可的鬼王神像！

很快，她就会从鬼门关之中走出，展现出接近巅峰鬼王的强大实力。

这水闸遗址中最后的决战，即将来临！

而就在同样的时刻，在一条阴暗的地下通道中。

一个邪恶的通灵者，丁满，正在如同一只丧家之犬般踉踉跄跄的逃命。

“该死啊！真是他妈的到了血霉啊。不知道从什么地方钻过来的一个小鬼，居然这么厉害。明明他的通灵境界比我还低一些，居然能够杀掉古曼度那家伙。而且还把我逼迫得如此狼狈！”

“一定是因为他有精魄魂灵的缘故。精魄魂灵啊……这可是绝对的好东西。是通灵者梦寐以求的东西。我如果也有一个的话。未来前途不可限量啊。”

“嘿嘿，恐怕没有人知道。这条通道，前面通往一个古怪诡异的地方。虽然是一个博物馆遗址，但却隐约有邪恶气息。暴露出一丝一缕就让我胆战心惊。利用那个地方，肯定可以坑杀这该死的小子！”

丁满一边逃命，一边在心中暗暗盘算。

没有人知道，他之所以会在位于尚海市区的普陀区里建立存储仓库，是因为一个秘密！

他曾经机缘巧合之下，在仓库位置发现了一条通往某个地下遗址博物馆的地道！

虽然不知道这条地道是什么人挖的，但那个遗址博物馆很不简单。以他的实力，根本不敢沾染……

可如果遇到强大的敌人嘛，可以想办法引过去。

所以此时此刻，这丁满虽然是在“逃命”，但心里也是存了故意把顾剑洋引诱到那水闸遗址博物馆的念头！

在邪恶通灵者丁满身后不到两百米的距离处，顾剑洋和赵风保持着局部的附身合体状态。正在飞快的追赶着他。

两人的距离越来越近！

“赵风！我能感觉到，距离那邪恶通灵者还有不到两百米了。进入完全通灵状态吧。速战速决，一击必杀！”

顾剑洋声音低沉，非常坚定。

好！

赵风欣然领命，与他合为一体了。

而此时此刻，前方的丁满距离水闸遗址博物馆的一个隐秘位置，也还有不到两百米的距离了。（5章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6026557"  chaptername="第九百六十三章  鬼王神像再现！">加入书签</a>
</div>
