        夫人们听程可佳的话，她们互相望一望笑了起来，说：“顾夫人，你不用勉强着说这样生涩的宽慰话。”

    程可佳一脸坦然神情瞧着她们说：“各位夫人，我只会说实诚话。”

    夫人们笑瞧着程可佳轻点头说：“顾夫人，你说得对，我们占的优势就是时间长，好象这一辈子的好时光，都用在不值得人的身上。”

    程可佳听她们的话，她只能够微微的笑，太太难接话了。

    夫人们瞧着程可佳面上的笑意，她们跟着笑了起来，说：“顾夫人，你的年纪虽小，你却愿意体贴照顾我，我们和你相处着也高兴。”

    程可佳的心里面多少能够体会到当时汪夫人的心思，汪夫人愿意提供院子供夫人们有一个放松自在的地方，想来也是感触到夫人们心里面那一份的良善。

    她们的夫婿都有妾室们，她们在话里面提及那些妾室，是非常的不屑，可是她们却不曾对那些妾室真正的出手过。

    她们明确的说，如果妾室因为男人一时宠爱而骄纵，她们也不过再提一个更加娇美的顶上去，只要男人有那种心思，家里面总会少不了那种有野心的丫头。

    她们提及妾室们之间争宠爱的行事，她们说着笑了，她们笑了后，那眼神明显空洞起来。

    汪夫人曾经说过，这个世道太不公平，只能够由男人做决定和选择，而女人嫁了之后，此一生就只能挣扎着过日子。

    程可佳无数次庆幸生为程恩赐和卓氏的女儿，她得了父亲最深远的爱护，她得到舅家友善照顾，她嫁人后，在顾家因此生活得自在。

    这世间或许有无缘无故的爱，但是能够长长久久的相处，是一定需要双方有相符合的品质和认同感。

    程可佳和邻居夫人们能够相处得越来越好，她是认同了夫人们性情里最为纯真的一面。

    人生艰难实苦，她们能够苦中作乐，还能够给身边人带来快乐，而不是一味沉浸在不幸当中，她们把人生不幸的事情，在最后当成笑话一般的对待。

    过年前，程可佳总算收到顾佑则报平安的书信，信很短，只说明近期内，他事情有些多，给家里的平安信会少一些，他想着归期应该不长远了。

    顾佑则是第一次在信里面表明归期或许近了的事情，程可佳瞧过信后，她心里面欢喜不已。

    程可佳欢喜的回信后，她还是照旧准备了药材请官府代为转达。

    都城的书信送了过来，顾定扬兄弟也写来了书信，他们关心了程可佳和程定曦，他们关心了这一条街上的同伴们。

    程恩赐在书信里面问程可佳，如果古娘子帮着请来的人，她们不能够久留下来，他在都城里费心寻两个合适的妇人送过去。

    程可佳瞧过程恩赐的书信后，她的心里有些内疚起来，她已经嫁了好几年，可是她还是让父亲为她这样的操心。

    程方幸书信里面写了成亲后，他遇到了合适的人，他会好好的对待妻子。

    程方幸跟程可佳说，顾定扬兄弟非常聪明，有他们夫妻在，他们一定会照顾好顾定扬兄弟两人，他让程可佳安心。

    程可佳把顾定扬送回娘家后，她的心里面其实是非常的安心，程家三老太爷夫妻年纪渐大了，她也想让两个孩子在他们面前闹一闹，让两个老人家的日子多一些乐趣。

    程家三老太爷夫妻面对两个曾外孙的时候，他们是多了一些乐趣，同时也多了一份操心，两个孩子的性子比程可佳当年要闹腾许多。

    程方房兄弟会轮流送他们回顾家跟家里人相聚一下，他们早上送去，在午后便会去顾家接顾定扬兄弟回来。

    时间长了，程家三老太爷跟程恩德夫妻感叹说：“从前佳儿嫁了，我已经很舍不得，如今她把季哥儿兄弟送来了，我想着他们兄弟终有一天要回顾家居住，我这心里就更加的舍不得。”

    程恩德明白程家三老太爷的意思，他笑着说：“父亲，佳儿一天不回来，这两个孩子就在我们家长住下去。”

    程恩德私下里跟程方房兄弟们说：“你们有空的时候带着孩子们同他们曾祖父多亲近一二，让你们祖父分一分心思。

    你们祖父现在已经舍不得季哥儿兄弟，时间再久一些，我担心他将来会做把季哥儿兄弟留下来不肯送回顾家的事情。”

    程方房只觉得程恩德夸大了事实，他笑着说：“父亲，祖父把佳儿照顾得那般好，他还不是一样由着佳儿那样的嫁人了。

    祖父就是亲近一些季哥儿兄弟，我们兄弟的心里面也不会有什么意见的，季哥儿兄弟也是我们自家的孩子，他们只是姓了顾而已。”

    程恩德瞧着长子轻摇头说：“你们兄弟如果是那种小心眼的人，你妹妹也不敢把两个儿子就这样托付给娘家人。

    佳儿是相信你们会善待季哥儿兄弟，她才那般的放心由着你们祖父祖母照顾两个孩子。

    你们祖父祖母年纪大了，你们兄弟要多照顾一下季哥儿兄弟两人，他们是男孩子，可不能够象佳儿那般教养长大，你明白吗？”

    程方杵听着程恩德的话，他再瞧一瞧兄长面上无奈神情，他笑着跟程恩德笑着说：“父亲，我们兄弟把季哥儿兄弟当成亲生孩子对待，绝对不会太过娇纵他们兄弟两人。”

    程恩德瞧着两个儿子在心里轻叹一声，再说下去，他这个当伯外祖父的人在儿子们心里面就会有了不太好的猜想。

    程恩德只有寻程恩重和程恩赐说话，程恩重听程恩德的话，他笑着轻摇头说：“哥哥，你现在差事有这般闲吗？你还有心思操心这等小事情。

    父亲经事这么多的人，他为季哥儿兄弟着想，他都不会把他们兄弟执意要长留在程家不放手，如今是佳儿夫妻不在家里面，他才倚老卖老把季哥儿兄弟留下来。”

    程恩赐瞧着程恩德宽慰道：“大哥，你放心，季哥儿兄弟不管怎么说，他们只是曾外孙子，跟亲孙子相比还是要差一些。”

    程恩德非常生气的瞪着程恩赐说：“老三，你大哥是小心眼的人吗？我只是劝你们多在两位老人面前转一转，让两人老人家心里宽慰一些。”