    羽宝打架了？

    莉奈良子感觉很不舒服，就像是完美的东西，忽然被涂抹上了一层灰色，而且这话居然是从泽野和树校长嘴里实证出来的。

    不过那抹灰色涂在他身上也很帅啊！

    这能阻挡我全心全意爱羽宝？不存在的！

    羽宝放心跑！妈妈永不倒！

    “对，他打架了，很不可思议。当他的班主任来找我报告时，我吓了一大跳。”泽野和树继续说道，“大和田，你能猜出他为什么打架么？”

    “打架？打架不需要辩解！直接记大过处分！”大和田光寿说。

    “他是为了一个白化病女孩出头，那个白化病女孩的母亲是个酒鬼，每天都会打孩子来泄愤，同样的，在学校里那个女孩也没有朋友，同学们欺负她，揍她，认为得病的女孩是怪胎，把她当成玩具。”

    泽野和树轻声说，“班里的学生都知道这件事，但这么长时间来，没谁敢替那个女孩出头，羽弦稚生刚到班级的第一天，听到了这件事情，立刻就把欺负那个女孩的学生给打了，我听说他打的很不留情，把对方的鼻血都打出来了。”

    “所以，我得知这件事情后很生气，并决定......”

    泽野和树的话音未落，所有人的心绪高高提起。

    “并决定给他颁发本年度最佳学生奖。”泽野和树哈哈大笑。

    大和田光寿好比被提上绳子的蛤蟆，被泽野和树提着转悠了一圈，被玩的满脸错愕。

    “所以你还怀疑那个孩子的善良么？”泽野和树坐回位置，大局拿捏。

    泽野和树扭头瞥了瞥大家的视线，最后目光停留在莉奈良子身上。

    只见莉奈良子整个人都嗨了，她脸庞浮现红晕，捂着口罩，艰难地微微喘着，丝丝热气黏液渗透口罩，整个眼神又荡又歪。

    这个女人，很不对劲。

    泽野和树赶紧收回视线。

    “大和田校长，别不要打扰在场的诸位看这卷录像带，你不舒服的话可以先滚出去。”福泽克雄开口说话，看着一脸呆滞的大和田光寿，忍不住出声怒喝：“愣着干什么！赶紧给我从上面滚下来，大和田！”

    大和田光寿魂不守舍地坐了回了位置。

    好似厌恶，原本坐在他旁边的两个校长往外挪了挪。

    画面播放继续。

    竹笛吹完是吉他表演，这个吉他其实称不上吉他，铁桶挖开了一块皮，留下一个坑，然后用钉在一块长条木板上，接着用六根钢弦牢牢绑着，然后就呈现在所有人眼前。

    如果是艺术教育区的孩子们，不会愿意碰这个垃圾一样的吉他的。但在那狭小破旧的操场，这是没有父母的孩子们仅存的欢乐。

    他们注视着羽弦稚生眼神，就像是在看着神明。

    同样的，那个孩子弹了一首从来没听过的吉他曲，吉他弹过之后，羽弦稚生又得到了一个奶油面包，同样递给给了一个年纪很小的孩子。

    他擦了擦脸上的汗水，再次走回台上去，仿佛不知疲倦。

    半个小时的播放时间内，他已经使用了水桶、竹子、破桶这三样自制乐器，并表演出了三首新曲，他的汗水在寒风中凝结，变成盐，看起来有点脏兮兮的。

    台下的人动容了。

    就像是泽野和树第一次看这个录像一样的感动。

    世上真的存在这种人么？

    长得好看，人品更是难得，甚至远比长相还要可贵的多。

    但现在他们知道了，这是存在的。

    泽野和树今天带给他们的震撼，足以让他们永生无法忘记。

    吉他弹完之后是钢琴。

    钢琴被誉为乐器之王，它音域宽广，十指操作，能把一切灿烂的音调，从八十八个琴键中弹出。

    只是随手做的乐器，都能带来让人喜悦的表演。

    那么拥有钢琴的羽弦稚生究竟会达到什么高度，没人能去想象。

    这是一架别人捐赠给福利院的老旧钢琴，画面里的羽弦稚生笑嘻嘻地冲孩子们挥手，然后很有礼貌地坐在了钢琴面前。

    他穿着破旧的小棉袄，可在所有人的眼里，那又破又烂的棉袄似乎比燕尾服还要尊贵。

    画面里的羽弦稚生开始弹奏，刚按下琴键的第一个音，泽野和树用遥控器暂停了画面，一瞬的反应过后，所有人刀子般的怒视朝着他杀过来。

    “怎么暂停了？！”

    “继续播放下去啊！”

    “喂，泽野这个时候就别闹了，让我们看完吧。”

    “泽野！”莉奈良子拍桌怒喝。

    大和田光寿也愣了。

    按理说，他才是最不想看到那孩子弹钢琴的人。

    泽野和树并不在意这种怒视，他甚至做了更加过分的事情，他走到多媒体前，取出那一枚记忆卡，接着在所有人惊骇欲绝的视线中......啪嚓，掰碎。

    莉奈良子的心从天堂坠入地狱，绝望的眼眶几乎泛出血来。

    泽野和树笑了笑，转身面对所有愤恨的视线：“饶恕我，各位，这个孩子是东大艺术成田校区的宝贝，他的秘密暂时不能给各位看。”

    “这算什么！！！”福泽克雄像一只怒熊般大吼，连衣裳都似乎跟着鼓了起来。

    大和田光寿那个傻逼不懂事，你怎么也跟着作妖啊！泽野！

    难受，真的很难受。

    先是惊愕，待反应过来后，每个人的脸上都写满了失魂落魄。

    这就好比新婚洞房了，刚要把新娘推了，新娘忽然说哎呀郎君呀我不是人呐。

    新郎喝醉了，笑着说你不是人也没关系，别管你是田螺姑娘还是狐狸精，我箭在弦上都不得不发了，憋了二十多年的积蓄就等你继承了，然后新娘嘻嘻一笑化作雾气消散了，最后的声音在空气中回荡——推我？日空气去吧！

    新郎一脸懵逼，他娘的大喜的日子，哪怕你是公狐狸我也能接受啊，但你化成雾跑了算怎么回事！

    也好比一个喜欢的小说作者，在最关键的剧情嘎吃一下断了，没得看了，难受的想把他从家里捞出来嗷嗷痛打一顿！

    所有人的视线都放在泽野和树的身上，恨不得把这个老狐狸的皮给扒了。

    泽野和树笑嘻嘻的，一脸坦然地模样：“诸位，很想听这个孩子弹钢琴对吧？”

    大家脸色不善地集体点头。

    “真的想么？”泽野和树一脸‘想要你就说呀，你不说我怎么知道你想要呢’的欠揍表情。

    但记忆卡已经被掰碎，不可能在完成复原了。

    除非是那个孩子愿意给大家亲自表演一遍，否则这辈子都不可能在听到他的钢琴曲了。

    除非亲自现场表演一遍？

    这一瞬间。

    福泽克雄似乎明白了泽野和树的真正意图。

    没人不想听。

    所有人都想看到这件乐器之王会被那个孩子如何演绎。

    但问题也很明显。

    这个拒绝了东大艺术、却甘愿为别的小孩子能吃上面包而努力的孩子，真的会为了他们这帮所谓的人上人而表演钢琴么？

