    顿了顿，罗广田直视着叶青，问道：“还十几个？”

    被罗广田追问，叶青也略微愣了一下，疑惑的说道：“看你这个表情，你们罗家似乎没有安排这么多小宗师？”

    “没有！”罗广田摇了摇头，有些焦急的说道：“事实上，我们罗家一共也不过六位小宗师，哪来的十几个？叶青，你是不是看错了。”

    说真的，听到叶青的话，罗广田有些急了，多出来的那些小宗师是怎么进来的呢？

    当然，这个问题可不是现在最应该考虑的事情，他现在担心的是来参加宴会的那些头头脑脑，如果他们在这里出事，那罗家可就完了呀！

    罗家完了都不算什么，大华好不容易出现的和平局面恐怕就要被打破，陷入到混乱之中啊。

    看到罗广田的反应，叶青眯起了眼睛，说道：“或许其他的人也是你家老爷子请来的客人，毕竟这么多年来，他也应该认识很多武道上的强者吧？”

    罗广田想了想，也觉得这种可能性是有的，沉吟片刻后，他说道：“不管是怎么回事，我得去问问老爷子。”

    “不急！”叶青应了一声后，沉吟着说道：“我悄悄的将这些小宗师给你指出来，你将你家的小宗师告诉我，剩下的，我先替你盯着。”

    “好！”罗广田点了点头，他毫不怀疑叶青有发现别的小宗师的能力。

    一方面，叶青本就是小宗师，而另一方面，他相信会死亡之针的人。

    叶青瞥了一眼后，开始一个个的点这十三名小宗师的位置，是罗家的人，罗广田就微微点了点头，不是的话，他就摇了摇头。

    很快，叶青将十三个小宗师的身份搞清楚了，罗家的那六位，他就不再去关注，另位那七位，他却是替罗家盯了起来。

    而罗广田快步的走到了前排，事实上，在前区，罗家也是安排了守卫混在人群中的，当然，既然是罗家的守卫自然认识自家大少爷了，所以说没人阻拦罗广田。

    他走的罗广田的身后，然后贴在自家老爷子的耳边低声的细语起来。

    他的出现似乎很突兀，但却没有人感觉到奇怪，大家恐怕只是将他当成罗广田的秘书或者助理之类的吧？

    叶青一直盯着除罗家的小守师外的那七个小宗师，罗广田出现在罗老爷子的身边，他们并没有什么特别的反应。

    当然，在场的还有一位小宗师，叶青并没有说出来。

    嗯……没那个必要，因为这个小宗师正坐在罗老爷子的身边，正是罗广田的奶奶黄素贞。

    听完自家孙子的汇报后，罗老爷子只是微微的点了点头，脸上没有任何的表情，很从容，说道：“你带叶青到旁边的休息室中。”

    “好！”罗广田应了一声后，就撤到了后方，站在了叶青的身边。

    他什么也没有说，只是默默的站着。

    叶青也没有问什么，不过仅仅两分钟之后，他就看到了黄素贞起身走向了旁边的休息，步履蹒跚，立马有一个二十来岁的小姑娘立马上前搀扶着她，想必是她的贴身丫环吧！

    叶青眯着眼睛，微微的一笑，小声的说道：“你奶奶装得挺像。”

    “人生如戏，全靠演技，在京都这个龙潭虎穴中，如果没有点演技的话，我罗家又怎么可能屹立不倒呢？”罗广田苦笑着应道。

    “嗯！”叶青微微的点了点头，他能理解这罗老夫人为什么要装了，只要让别人不知道她的力量，将来罗家真有遇难的一天，她就会是那个有可能力挽狂澜的人。

    “你可以去了。”罗广田轻声的说道。

    叶青没有问去哪，有些事情已经心照不宣了。

    显然，那七个小宗师可不是罗家老爷子请来的，是有问题的，不然的话，在仪式进行的过程中，罗老夫人是不会见他的。

    嗯……即便要见他，也是在仪式结束后。

    叶青瞥了一眼身边的周雅茹后，拉着她也走向了旁边的休息室。

    之所以拉上周雅茹，那也是不引起别人的注意，毕竟现在周雅茹是他的女伴，丢在原地是不妥的。

    叶青和周雅茹进入休息室后，就看到了黄素贞坐在休息室的沙发上，正笑眯眯的看着他们。

    面对黄素贞，叶青还是毕恭毕敬的叫了一声“老夫人！”。

    不管他平常桀骜不驯也好，还是为老不尊也罢，但是面对黄素贞这样的老人，他还是挺尊敬的。

    黄素贞打量着叶青，说道：“看到你的样子，让我想起了旧友。”

    叶青当然知道黄素贞说的旧友是谁，要么是他的爷爷，要么是他的老爹。

    叶青笑了笑，说道：“老夫人，现在可不是怀旧的时候。”

    “呵呵！”黄素贞微微一笑，说道：“果然是英雄出少年。”

    “老夫人过奖了。”叶青笑着应道。

    “两位，请坐！”黄素贞招呼着两人。

    叶青也没有客气，直接拉着周雅茹在旁边的沙发上坐了下来。

    黄素贞也没有弯弯绕，而是直言道：“我听广田说你发现了大厅中多出来了七个小宗师？”

    “是！”叶青微微的点了点头。

    “能帮我指出来吗？”黄素贞又问道。

    说真的，宴会大厅中突然多出了七位小宗师，换成谁遇到这种情况恐怕都会担心不已，但黄素贞却一脸的平静，泰山崩于前也面不改色。

    这份从容，可不是一般人能做到的。

    “乐意效劳。”叶青笑着说道。

    黄素贞向身后的丫环努了努嘴，随即这个丫环就将一台平板电脑递给了叶青，上面打开着的是监控视频，嗯……外面宴会大厅的监控。

    叶青直接将多出来的那七位小宗师指给了黄素贞看了后，问道：“老夫人准备怎么处理这些人？”

    “换成你，你应该怎么处理？”黄素贞微笑着问道。

    “清除！”叶青从嘴里挤出了这么两个字。

    “你觉得这稳妥吗？”黄素贞看着叶青，缓缓的说道：“或许他们并不是要破坏什么，只是暗中保护在场的某些人而已，毕竟在场的宾客可都是很重要的人物。”

