    第二更到，拜求月票！新的一月，拜求保底月票……感受到剑殇的杀意，大罗天心中一凛，莫来由一阵心悸，随即恼羞成怒耻笑道：

    “怎么？想杀本座？难道本座说错了吗？堂堂财神，你会做生意吗？有什么生意？除了抢劫勒索，你还有哪点配得上财神？就凭钱多吗？”

    事到如今，太子府和天地会两大顶级异人势力，依附张楚势力的日子已经到头，争取的利益和好处也差不多了。

    如今桓国大军是张楚势力的援军，他们两大势力也不弱，就不信剑殇敢击杀他们，搞内讧！

    “呵呵……大罗天所说还真没错！我天地会跟桓王只是立场问题，在下跟桓王更没什么恩怨。说句公道话，桓王这财神之称，还真名不副实啊，貌似还真没做过什么真正的生意。当然，桓王所为也不能说是抢劫勒索，说好听点那就是以战养战！”

    紧随大罗天之后，天地会会主暗夜孤星满脸公正，语气平和微笑说道，倒是没像大罗天那般语气明显的挑衅讽刺。

    反正他们已经打算脱离张楚势力，也不怕张楚势力翻脸。甚至双方关系就此崩溃，天地会和太子府也不怕，最后倒霉的还是张楚势力。

    这些顶级异人势力的心理和习惯性行为作风，剑殇自然清楚。

    就如《铸圣庭》运行初期，顶级异人势力都是投靠大秦帝国。而后投靠大秦叛军，随后投靠各个历史上的势力之主。总之有奶便是娘，哪里有好处就往哪靠拢。

    当然，这不能说这些顶级异人势力无情无义、趋炎附势等等，很多人误会而已！

    因为一个势力的方向，不是由某个异人决定。而且《铸圣庭》对很多异人来说，依旧是游戏。自然要跟随大势，选择对势力最有利的路子。

    这就会所谓的“顺天者昌，逆天者亡”。这个“天”，指的便是系统阶段的变化！

    如今张楚势力即将倾覆，太子府和天地会自然不用再像以前那般忠诚。甚至就此退走也不是不可能，可谓有恃无恐。

    剑殇杀意收敛，似笑非笑看向陈胜问道：“这是隐王的意思吗？下马威？”

    陈胜脸色一变，眼底掠起丝阵阴寒，脸露无奈、悲哀又尴尬连声道：“自然不是，桓王千万莫误会。墙倒众人推啊！如今大敌当前，我等齐心协力对付才是上策，莫要内讧！”

    “明白！既然如此，那就与张楚无关，是我等的私事了！”

    剑殇大手一摆。示意陈胜放心，微笑说道。顿了下，脸色一沉看向大罗天等人接道：“你们什么身份？有何资格与孤对话？！做狗就要有狗的自觉，如今主人危难，你们不思相助。反而抖起狗威。养条狗都比你们忠心！”

    “你说什么？”

    “靠……”

    “真以为你是谁？”

    ……

    剑殇话语一落，在场异人齐齐脸色大变，不少人愤怒而起，破口大骂。

    不说《铸圣庭》初期完全是原住民的天下，就是如今，也还不是异人崛起的阶段。投靠原住民势力是大势，也是“游戏规则”，跟个人心性品行扯不上关系啊！

    士可杀不可辱，剑殇这话实在太侮辱人了！

    “连隐王都对孤礼让三分，何况你们这些狗腿子？所谓狗仗人势，如今你们主人也管不了你们，那孤就代你们的主人管教管教！”

    面对异人群体的公愤，剑殇依旧脸色阴沉缓缓说道。

    话落，朝左右挥了挥手，语气平静令道：“杀！”

    “你敢？！”大罗天、暗夜孤星等人双眼一瞪，难以置信。

    “桓王且慢，此事万万不……”

    陈胜、吴广等同样脸色大变，连忙阻止道。

    原本他们以为是异人之间的事，打打口水战，双方发泄下就算了，桓王竟然来真的？！

    “璨世之光！”

    可惜，桓王诸将只听剑殇号令，不会理会他们。

    特别是花千黛，本身是散仙就没把太子府和天地会、张楚等放在眼里，又憋着一股火。

    剑殇号令一出，花千黛身化嫣红残影射出，速度快得令人目不暇接，转眼便把包括大罗天、暗夜孤星等前列的异人势力首领击杀当场，让他们反应都来不及。

    “大罗天绝！”

    “龙战于野！”

    “问心斩！”

    李同、龙且、田单等纷纷扑出，一出手就是绝招，犀利刀芒剑气横跨十数米距离，弥漫大殿。

    “桓王……”

    吕臣、吴广、周市等连忙起身喊道。

    “轰隆隆……”

    “噼里啪啦……”

    碟碎盆飞，血肉飘洒，又有烟尘弥漫，殿柱崩塌。

    “铿、铿、铿……”

    密集连绵的武器出鞘声起，在场隐王禁卫纷纷刀剑出鞘，护住张楚诸将。又有无数护卫涌入大殿……

    “陛下！”

    张楚护卫涌入之时，花千黛、李同、龙且等已经收手返回席位。

    不说李同、龙且两人已经是初入传奇级别，追求散仙之境奥义的顶级强者，还有花千黛这个实打实的散仙，而且是擅长速度的散仙。

    从爆发到结束，也就两三个呼吸。

    武力稍差，但也是先天后期强者的田单、高龔等大将，只出了一招便没有目标了……

    静！

    寂静！

    一时间，大殿气氛落针可闻。

    这就是桓王的实力吗？太子府、天地会两大顶级异人势力，在场的首领也有近三十人。先天强者也有近二十人……

    一眨眼全部倒下了，而且全是死亡，没有伤者。

    青丝垂地，身穿嫣红花袍的花千黛，身躯曼妙，动作轻盈缓缓坐下，气质动作令人痴迷。宛若小女人般温婉醉人，彷佛之前什么也没做。

    但是，距离桓国宴席十数米的血腥惨烈场景。却深深说明了邪妃花千黛的恐怖，这可是真真正正的散仙！

    “呵呵……大家勿慌！孤之原则天下皆知……人不犯我，我不犯人！而且。孤并非嗜杀之人，冤有头债有主，不会滥杀无辜！”

    无视惊愕恼怒的张楚诸将，无视警惕惊惧的张楚护卫。剑殇微笑看向那些脸色煞白起身离位，执刀拔剑的其余异人势力首领，语气平和安慰道。

    顿了下，看向身后禁卫统领计星吩咐道：“一事不劳二主，自己事自己处理！”

    “喏！”

    计星恍然应诺，挥手间带着十八禁卫前往收拾残局。

    这些顶级异人，特别是顶级异人势力首领的富有。计星深有体会。又要小发一笔了。

    知道此次陛下支援目的的计星，很怀疑陛下此次是不是冲着太子府、天地会等首领的财富而狠下杀手？因为被杀的人，估计很多已经真正死亡（死亡三次）了！

    片刻后，又有数十个贪狼禁卫入殿，把所有尸骸全部拖走……

    “啪、啪……”

    剑殇大力鼓掌数下。惊醒震撼中的众人，轻笑说道：“所谓攘外必先安内！烦人的苍蝇消失了，我等继续，别坏了兴致！”

    在场除了太子府和天地会，还有十几个一流或二三流的异人势力，只是人数较少。全部加起来也就三十人左右。

    “是！”

    “桓王所言有理！”

    ……

    听剑殇“所说”，那些异人首领脸色难看，心有余悸麻木应承，颇为忐忑纷纷再次入座。

    陈胜脸色难看，却是苦笑着沉默挥了挥手，让警戒的禁卫和护卫退出大殿，并清理残局。

    桓王下手太快，快得他们来不及反应就已经结束。事已至此，除非张楚打算跟桓国死战，否则追究也没什么意义，只能打落血牙往里吞了！

    张楚护卫退走，陈胜发自真心苦涩看向剑殇埋怨道：“桓王此举是畅快了！却让孤为难了，怎么说都是自己人啊！”

    事实如此，剑殇这么一搞，后患无穷，本就焦头烂额的张楚，光应付太子府和天地会，也得头疼万分了！

    “有何为难呢？有意见让他们找我方吧，桓国从来不怕麻烦！还是那句话，攘外必先安内，难以齐心，不如割除！再则……无规矩不成方圆，任由鹰犬张牙舞爪的话，孤之颜面何在？！”

    剑殇坦然与陈胜对视，语气平静，理所当然应道。

    众人沉默，纷纷猜测剑殇的言外之意。

    特别是那些次级异人势力首领，更是眼神飘忽不敢直视，至少之前的挑衅仇视的眼神，已经看不到了！

    最后一句话，才是剑殇“发疯”的主要目的。

    既然异人势力讲究层次，那剑殇就跟他们讲层次。大罗天、暗夜孤星等虽然是顶级异人势力首领，但还没资格跟剑殇平等对话，挑衅就是找死！

    “呵呵……”

    剑殇的意思，陈胜自然听得出来，此事说来也是张楚理亏，不由讪笑几声，连忙举盏缓和气氛：“不开心的事忘了！来，我等共敬桓王一杯！”

    “敬桓王！”吴广、周市等张楚大将纷纷举盏呼应。

    太子府和天地会此举，要么说明张楚势力故意为之，要么说明张楚势力压不住手下了。怎么看，他们都没追究桓王的底气啊！哑口吃黄连吧！！！

    “敬桓王！”

    次级异人势力首领纷纷举盏同敬，心中若有所悟了！

    不可否认，至今为止，十大顶级异人势力都是高高在上，可谓华夏区的统治阶级，无数异人需要仰望的存在，便是有个别异人势力的实力和势力胜过太子府，也不敢轻易招惹、挑衅，依旧是一流而已，称不上顶级。

    剑殇此举，看似冲动鲁莽，只是口角间的小事。却是一把把顶级异人势力拽下王座，寓意深远，影响极广，比开国大典的惨剧还严重……惨啊！十万火急拜求保底月票！！！RQ