    她爱出汗，一出汗就有味儿，训练的时候没法洗，导致舞蹈队的人都不愿意配合她，有一次当着乐队和舞蹈队所有人的面，朱克毫不顾忌她的颜面，直言她身上很臭，并拒绝跟她继续训练。

    所有人都在笑她，只有林跃没有，当场撂挑子不干了，还为这事儿跟廖队长吵了起来，说他根本就不稀罕进什么乐队，一个破领队，牛你大爷啊，真TM有种，以后别演奏他写的那些歌，也别把他给文工团带来的荣誉写进报告，给自己脸上贴金。

    那件事闹的很大。

    大到最后上级把廖队长给调走了，原因呢，有三个。

    第一，林跃是文工团的第一才子，他写的歌《驼铃》、《你的秀发拂过我的钢枪》、《绒花》……获得过很多重量级奖项，领导非常重视他，军种级的文工团抛来橄榄枝都给他婉拒了。

    第二，林跃和廖队长一直不对付，俩人掐架不是一回两回了，这次直接爆粗，还动手了，没的说，只能二选一，留一个。

    第三，廖队长会的他都会，原以为他就会拉二胡，后来突然会弹钢琴了，拉小提琴的水平也直线上升，再后来……乐队里的乐器就没他玩不转的。

    第一才子？呵呵，“天才”还差不多。

    反正他又赢了，打那儿以后乐队和舞蹈队的人也不敢得罪他了，因为他们所有人都有可替代性，而林天才只有一个，这也是为什么林丁丁离间刘峰和林跃的事情发生后，林峰把所有责任都揽到自己头上，调查组的人很快就公布了处理结果，息事宁人的原因。

    当然，廖队长和林跃的冲突不是关键，关键是事后林跃把她拉到没人的地方，给了她一个小玻璃瓶，里面是半瓶透明液体。

    他说为了这点东西，他跑了几十里山路，只要洗完澡，用谁稀释一下往身上抹一些，那些人绝对不会再嫌弃她，不仅如此，这玩意儿还有招桃花的效果。

    她带着好奇拧开盖子闻了闻，脑海闪过一个词“香水”，然而林跃却说这不是香水，是他根据祖传秘方调制的生物药剂。

    一开始她是不信的，虽说这玩意儿挺奢侈的，但是作为一个北京人，继父家庭条件也不错，她没有用过不代表没有见过，没有听过。再高级的香水，出了一身大汗，那香味也早冲散了，更不要说林跃告诉她的使用方法是稀释后再涂抹了，如果真有大量出汗后也能维持效果的香水，那得多少钱啊。

    事实证明林跃没有骗她，用水稀释以后，那股让人陶醉的香气确实淡了一些，不过在持久方面真的是……怎么说呢，简直匪夷所思，即便是大量运动过后还能做到始终如一，连衣服都透着一股香味。

    这种变化让舞蹈队和宿舍里的人啧啧称奇，郝淑雯问她是不是用香水了，她说不是，遵照林跃的吩咐，解释为吃了一种秘制中药，可以调节分泌系统，让汗水变得有香味。

    对这样的说辞，郝淑雯等人将信将疑。

    从那以后，虽然跟郝淑雯等人的关系没有变好，不过在排练舞蹈的时候，大家也不再表现出厌恶和嫌弃。

    再后来，有一次在澡堂洗完澡往身上涂抹药水的时候被林丁丁发现了，林丁丁告诉她早就注意到她的反常了，每次洗澡都是最后一个出去的，原来是为了偷偷地往身上涂东西，还说不是香水？

    林丁丁说可以为她保密，不过作为交换，必须献上一瓶作为封口费。

    何小萍记得林跃说过的话，这是他走了几十里山路才搞到的，嘱咐她省着用，对于林丁丁的威胁坚决说不，一口咬死这就是一副药，是别人的祖传秘方。

    林丁丁一气之下把这事儿上报团里，还说她这是****的东西，事情闹得挺大，何小萍就是不说东西哪儿来的，关键时刻林跃站了出来，说东西是他给何小萍的，方子嘛，也是源于家传，不信的话大可以把东西带去化验所检查，看看它是什么成分，完事矛头一转，指责林丁丁勾搭吴干事和张医生，还脚踏两条船，收了别人两块表。

    结果可想而知，化验报告显示香水近似一种生物体液，跟****社会卖的香水完全不同，而林丁丁呢，确实从宿舍里搜出两块表，被判个人作风有问题，当着全团人的面做深刻检查，并勒令她退回所收礼物。

    也正是因为这件事，直接导致林丁丁和林跃关系恶化，为她离间刘峰和林跃的操作埋下伏笔。

    “小萍，往哪儿走？你想什么呢？”

    “啊？哦，我在想以前的事。”何小萍指指右侧：“这边走。”

    刘峰没有多想，毕竟林跃刚回来，她的情绪一时半会儿平静不了，有心事实属正常。

    ……

    何小萍跟刘峰买了一点熟食回去，林跃又下厨炒了几个菜，众人聚在一起吃了一顿好的。

    吃完饭又坐下来喝了会儿茶，随便聊了聊，快十点的时候，几人起身告辞。

    知道林跃会在北京住一段时间，本着来日方长的心思，朱彬没有留他，因为外面比较黑，自己腿脚不方便，于是打发何小萍去送。

    郝淑雯早就没了精神，出门就要林跃背，说起来他也特有耐心，真就把她背在身后往胡同口走，更让何小萍无语的是，没两步那位大小姐就睡着了，别人困了是一沾枕头就着，她是一沾林跃的背就着。

    萧穗子注意到她脸上的不自然，小声解说一番当初林跃把郝淑雯从敌占区带回来的细节，她一下子懂了，因为她比谁都清楚什么叫安全感，以前在训练室排练，就算周围有无数白眼，只要看见乐队里那道身影，她就什么都不怕。

    “你现在住哪儿？”

    “小芭蕾和朱克的舞蹈团不是在老商场里租了一块地吗，我就把杂物间清理出来一块地，在那儿打地铺。”

    “我跟郝淑雯住的小市口胡同那边还有空房，明天你跟朱克和小芭蕾辞职后把东西搬过去吧。”

    “这不……”

    “这是命令。”

    “你已经退伍了。”

    “但你还欠我一条命。”

    “……”

    听着前面两个男人的对话，萧穗子和何小萍相视而笑。

    来到巷口，林跃和刘峰跟何小萍告辞，朝着前方主路走去，萧穗子没有立刻动身，待二人走远一点，看着路灯下随主人奔跑的八顿说道：“虽然这两年来是你一直照顾八顿，不过我是不会就这么把他让给你的。”

    何小萍没有说话。

    ……

    半年后。

    沙子口老街。

    红艺舞蹈团的演出十分顺利，朱克坐在会客厅的沙发上，手里拿着一叠钞票在那五十一百地数。

    小芭蕾拿起暖壶，往茶缸里倒了一杯水。

    “如果以后都能像这个月一样，那就好了。”

    朱克说道：“对了，之前上海来的梁振宇你还记得吗？”

    “就是那个从国外回来的，眉眼很像林跃的华侨老板？”

    “没错。”朱克说道：“那天他看了舞蹈团的演出后跟我讲了几句话，这一周我翻来覆去想了好多，觉得他说的很有道理。”

    小芭蕾走到茶几旁边坐下，把茶缸往他面前一推：“什么话？”

