    波尔从心底的知道秦然是一个什么样的人。

    对朋友很好。

    对敌人？

    说是狠辣无情都算是一种美化。

    赶尽杀绝才是最真实的体现。

    目睹、听说过秦然数次战斗的波尔，一直认为这样的形容放在秦然身上一点都不过分。

    所以，波尔知道自己应该怎么做。

    双手举高，一动都不敢动，他生怕引起什么不必要的误会，让秦然直接将他干掉。

    无疑，波尔的选择是正确的。

    秦然没有动手，只是冷冷的看着看他，同时扫视了一眼远处从地上挣扎爬起来的‘侍罪者’。

    眼前的两人很有意思。

    波尔，一个和‘魔女’‘守护者’组织有着极为密切关系的人。

    ‘侍罪者’，做为魔女之下十大超新星之一，按照无法无天所说，对方比之独行者都要独，行踪诡秘之极。

    去却在这个时候和波尔搅到了一起。

    不需要更多的询问，秦然就知道两人一定是就某件事情达成了共识。

    至于是什么共识？

    ‘魔女的遗产’。

    或者说‘守护者’组织。

    除此之外，别无可能。

    至少从现有阶段的线索来看，表面上就是这样的。

    而更深一层？

    秦然不知道。

    他只需要知道，之前‘侍罪者’向他出手了。

    有这一点，就足够了。

    冰冷、如同冬季的寒风吹过街道。

    首当其冲的，站在秦然对面的波尔就打了个寒颤，而刚刚站起来眼中满是愤怒的‘侍罪者’也脚步一顿，停下了要冲上来的动作。

    ‘侍罪者’能够察觉的到秦然对他的杀意。

    嘴角不由一翘。

    ‘侍罪者’露出了一个冷笑。

    虽然最初的计划并不是这样的，但他并不介意改变一下这个计划。

    淡淡的血腥味从对方的身上流露出，迅速的充斥在了整片街道上。

    感受着两人气息的变化，波尔除了苦笑就是苦笑。

    他，没有能力阻止这样的战斗。

    哪怕他极为希望两人和他合作，共同对抗真正的敌人也是一样。

    实力才是巨大城市的主旋律。

    在从前就是这样，到了现在，依旧未曾改变。

    心底拿回属于自己实力的想法越发的迫切，但波尔却是高举双手的向后退了一步。

    那意思再明显不过了。

    你们想要怎么样都行，但千万不要牵连到我。

    毕竟，只有小命还在才能够拿回属于他的一切。

    假如命都没了？

    那什么都没有了。

    对于波尔的后退，秦然、‘侍罪者’两人似乎都没有发现，两人的注意力都好似被对方吸引了一般。

    或者说，两人根本没有把波尔放在心上。

    好机会！

    躲藏在阴影中许久的人一眯双眼。

    然后，这位躲藏者出手了。

    不是对秦然。

    也不是对‘侍罪者’。

    而是波尔！

    一抹寒光，一柄匕首就这么的刺向了波尔的脖颈。

    在对方动手之前，波尔没有发现任何的不对劲，一直到匕首的刃锋要刺到后脖颈时，他才发现不对。

    丰富的作战经验马上让波尔明白发生了什么，他下意识的就要前扑。

    但是晚了。

    那柄匕首太快了。

    快到了即使波尔有所反应，也根本躲不开的程度。

    完了！

    感受着死神的降临，波尔苦涩而又不甘心的咬紧了牙关。

    他当然苦涩而又不甘心。

    实在是他有太多的遗憾与仇怨了。

    但在死亡面前，任何的一切都是公平的……一死了之，一了百了。

    噗！

    剑刃刺破血肉的响声中，波尔没有感受到任何的疼痛，相反的是，他后脖颈上一片温热。

    波尔迅速的一转身。

    他看到了倒地的杀手，也看到了悬浮在半空的窄刃长剑，对秦然做过相当研究的波尔马上就认出了【蒲公英之穿刺】。

    波尔看向秦然的目光浮现了一抹不解。

    他不明白秦然为什么会出手。

    同样不明白的还有‘侍罪者’。

    眼前的秦然似乎和他得到的信息中所提到的秦然有所出入。

    难道？

    就在‘侍罪者’目光在秦然与波尔身上游荡了一圈后，心底浮现了一些不太靠谱的猜测时，异变突生。

    轰！

    巨大的爆炸声，让人双耳做鸣，地面不断的颤抖。

    但随即冒出的却不是赤红的火光，而是浓郁的银色光辉，刺眼、夺目，令‘侍罪者’哀嚎连连。

    没错，就是哀嚎连连。

    面对着秦然全力一脚都能够轻松挡下的‘侍罪者’，在这样的银色光辉下，径直的摔倒在地，全身上下冒出了黑色的浓烟。

    “杀！”

    两声低喝，两道身影从阴影中蹿出，一左一右直奔‘侍罪者’。

    这两道身影根本没有理会秦然和波尔，显然对方的目标不是他们。

    但秦然却出手了。

    两团恶魔之炎升腾而起，刚刚扑来的突袭者，没有任何反抗的余地就被恶魔之炎淹没了。

    火焰的光辉遮挡了死亡时的白光。

    也让突袭者们的目标略微发生了偏移。

    没错，刚刚出现的两道身影并不是全部的突袭者。

    甚至，更加准确的说，这两人连先头部队都算不上，仅仅只是……探路者。

    呼！

    数张夹杂着金属银的特殊绳网对准秦然从天而降，不仅完全的将秦然笼罩其中，而且封闭了秦然的退路。

    更远一点，数道危险的气息遥遥锁定了这里。

    狙击手！

    但更让秦然在意的却是地下！

    刚刚爆炸了的地下。

    他迈开脚步，身影虚实变化，十分轻松的摆脱了狙击手的锁定，那本该完全封死秦然退路的绳网更是一一落空。

    单纯的敏捷自然达不到这样的效果。

    可和【暗之匿行术】配合，想要达到这样的效果，却变得轻而易举起来。

    轰！

    又是一声爆炸。

    更加刺眼的银色光辉爆发了出来，秦然在爆炸前一刻，就进行了极为有效的闪避，可无法动弹的‘侍罪者’不行。

    “啊！”

    一声惨叫后，‘侍罪者’彻底的瘫在那里一动不动，如果不是还有呼吸的话，就和死了没有什么两样。

    一道黑影从地下蹿出看着挡在‘侍罪者’面前的秦然，眉头微皱。

    他讨厌阻拦者。

    无法动弹的‘侍罪者’却是长出了口气。

    他知道自己活下来了。

    “谢……”

    砰！

    道谢的话还没有说完，秦然对着‘侍罪者’的头颅，抬起一脚，狠狠的落下。

    白光闪烁，‘侍罪者’亡。