    她没再说什么，将衣服穿好，便往外走了出去。

    等着吃过午膳，苏叶便出了门。

    这几日，夙倾似乎也很忙。

    不然，按照他的性子，早都跟着一起出来了。

    一踏出王府，她便在热闹的街市上转了一圈。

    先是给金乌买了不少糕点吃。

    跟着，便在各大药材店里，一个接着一个的转。

    对上药材，苏叶仿佛有了长足的耐心。

    甚至对于那个不断的往她空间袋里掏糕点的藤蔓，都难得的看着顺眼不少。

    不止是各种药材，还有各种比较稀有的种子。

    一到药材店就开始走不动道。

    金乌以为苏叶沉迷于药材，不会发现它，悄咪咪的伸出藤蔓，往苏叶的空间袋里伸，跟着卷着两块糕点，缩回药王戒里。

    似乎，偷吃的糕点更好吃一点奥。

    转了两个多时辰，一直到了下午太阳偏西。

    苏叶在一个茶摊上落脚。

    点了一壶茉莉花茶坐在那儿歇脚。

    歇着歇着，没想到把宋珏给歇来了。

    苏叶看着宋珏这通身的打扮，这应该叫，‘雪儿’才对。

    没想到他这女装一直没有换下来，反倒还像是上瘾一样，顶着这雪儿的这层皮招摇撞骗。

    浅绿色的衣衫，一撮小辫垂落下来，他一双狐狸眼微微上扬

    喊了一声

    “姐姐”

    苏叶瞥了他一眼，跟着移回视线，继续落在自己的茶水上

    “怎么到这儿来了？”

    宋珏在苏叶的对面坐下来，单手撑着下巴看着茶摊外面人来人往的人流。

    他摇晃了一瞬的脑袋

    “没什么，来看戏。”

    苏叶扯了扯嘴，听风阁的情报，全都让他拿来干这个了。

    他身边那俩黑白双煞一样的人，时不时的就会出现。

    估摸着是每次给他投递各种情报。

    在宋珏坐下不久后，远远的，便见到了一个年轻的灰衣男子一步一步走来。

    不知道为什么，明明现在是大白天的，太阳还高挂在天上，可这个男子的身上感受不到丝毫的温度。

    有的，只是死寂。

    苏叶瞥了一眼那个男人，巧了，她还见过，是那个叫南槐的。

    然而，宋珏的注意力全都在南槐的身上，一副饶有趣味的样子。

    苏叶喝了口茶，好巧不巧的，南槐的脚步停在了苏叶的不远处。

    也不知是没看到她还是没认出她，便见着南槐走进茶摊坐在了角落处的一个位子里。

    没一会儿的功夫，便见到又有一个人走来，那女子穿着浅蓝色的丝纱衣裙，在南槐对面的位置坐了下来。

    跟着，就见到那女子先是眉头稍拧，跟着快速的开口

    “我很忙，长话短说。”

    苏叶听声音，愣了一瞬。

    跟着回头看去。

    哪怕那女子背对着苏叶，但是苏叶仍旧认出来了，南盈。

    只是听南盈说话的口气，带着命令式的语气，可丝毫都不像是对待一个哥哥的态度。

    苏叶瞥了一眼之后，移开视线。

    看着宋珏顶着一身女子的打扮，一双狐狸眼弯起，笑吟吟的样子显然是知道些什么，注意力全都在那俩人身上了。

