    赛义德拿着自己的卫星电话，迈步走出了哈米德这个置身山体内部的会议室。

    他在电话里，将情况如实向自己的领导作了反馈。

    万龙殿的协同防御、帮助训练士兵以及主动要求居于缓冲地带的条件，让赛义德的领导十分满意。

    毕竟这确实能够很好地提升他们的安全，同时也能缓解他们现在的焦虑。

    而一亿五千万美金的赔偿，以及每年十万吨小麦的条款，更是让他欣喜不已。

    而且，这其中还有一个附赠条款，那就是哈米德的实际中立，哈米德是现在反对派里，综合实力最强的一个，如果他能做到不主动发起进攻，那政府军防守的压力也会轻松不少。

    所以，他在电话里便立刻拍板，答应了叶辰的条款。

    赛义德得到首肯，兴高采烈的回到会议室，立刻对叶辰以及万破军说道：“叶先生、万先生，我们领导已经答应了刚才的条款，如果没什么其他问题，就请两位随我一起去大马士革签订协议！”

    叶辰看了看时间，笑道：“我还要赶回华夏，就不跟你一起去了。”

    说罢，他对万破军说道：“破军，你去跟他们定一下具体条款以及什么时候付钱，怎么付钱，还有就是什么时候放人，至于粮食的问题你就不用操心了，让他们看看在哪个港口接收货物比较合适，到时候我直接安排货轮把粮食送过来。”

    万破军忙道：“叶先生，粮食的事情怎能让您费心，还是我来解决吧！”

    叶辰摆摆手：“10万吨粮食对你对我都不算什么，我这边有现成的航运公司，国内朋友也比较多，到时候无论是收购还是发船应该都比较简单，所以你就不用掺和了，赛义德他们把土地给了你之后，你们肯定还要耗费大量的财力，物力和精力去建设，你就把这块抓好就行了。”

    万破军感激的点了点头，又问：“叶先生，那选址的问题您要过目一下吗？”

    叶辰摆摆手，随口道：“打仗这方面你肯定比我懂的多，所以具体的选址的问题，就由你自己全权决定吧。”

    “好！”万破军毫不犹豫的说道：“然后任何进度，属下都会及时向您汇报！”

    万破军这一句属下，让哈米德和赛义德都表情一凛。

    他们本身就在好奇，叶辰原本是跟万龙殿站在对立面上的，他先是帮哈米德重创了万龙殿、又帮赛义德俘虏了万龙殿一万五千名士兵，想不通叶辰今天怎么又忽然开始帮助万龙殿解决后方基地的问题了。

    现在忽然听万破军自称属下，两人心中均是骇然无比，照这意思，万龙殿应该已经成了叶辰的了！

    就在两人心中惊骇万分时，叶辰对万破军说道：“你直接跟赛义德一起坐他的飞机去大马士革吧，我跟哈米德老哥聊几句就直接去贝鲁特了。”

    万破军恭敬道：“好的叶先生！那属下就先告退了！”

    赛义德这才回过神来，虽然心里有无数问题想问叶辰，但他心里也清楚，现在不是问这些话的时候，于是便主动对叶辰说道：“叶先生，那我就先回大马士革了，感谢您一直以来的帮助，期待着跟您的下次再见！”

    叶辰点头一笑：“好的赛义德，下次再见！”

    叶辰与哈米德将两人送至门口，目送两人直升飞机起飞，哈米德这才惊叹道：“叶老弟，你真是太令人吃惊了……大名鼎鼎的万龙殿，怎么会忽然就成了你的手下？”

    叶辰笑着问他：“老哥有没有听说前段时间万龙殿的动作？”

    哈米德挠了挠头：“我这个地方信息比较闭塞，一直到你说要带万破军过来谈判，我才特意打听了一下万龙殿的近况，听说他们在华夏吃掉了一个华夏数一数二的顶尖大家族，逼着那个家族让出了一半的资产，不知是真是假？”

    叶辰傲然道：“其实他们并没能吃掉那个家族，反而被那个家族给吃掉了，而我，就是那个家族的家主。”

    说罢，叶辰转过头，看着一脸震惊的哈米德，笑着说道：“老哥，有万龙殿在，你就安心做你的土财主，没人能把你怎么样。”

    哈米德回过神来，赶忙说道：“老弟，说句实话，我是真搞不明白以后该怎么发展了，你能不能给我指条明路？”

    叶辰笑道：“这有什么搞不明白的？以你现在的情况，我送你十个字。”

    哈米德忙问：“哪十个字？”

    叶辰收起笑容，严肃的说：“坐山观虎斗、闷声发大财！”

    哈米德自己嘴里把这十个字嘀咕了一遍，似乎是有点拨开云雾见青天的感觉，但好像又有些不太清晰。

    于是，他态度谦卑的问道：“老弟，让我中立我是没意见，但我就怕他们把我那些同僚逐个击破，最后就剩我一个，到时候他们肯定是不会容我的！”

    叶辰点了点头，开口道：“所以，这就是我为什么要单独再和你聊一聊的原因。”

    哈米德就知道叶辰肯定还有什么要私下里交代自己的，于是便急忙说道：“老弟，愿闻其详！”

    叶辰开口道：“我刚才说你实际中立，只是说给赛义德听听而已，其实你和万破军的定位，应该是完全镜像的。”

    “万破军是中立偏向政府军，而你应该是中立偏向你的那些同僚。”

    “万破军将来只会帮助他们协防，不会帮助他们进攻，你也是一样，要帮助你那些穷哥们儿协防，但你不能明目张胆的做这件事，绝不能在他们交战的时候直接插手，最好的办法，就是在战前帮助他们加强自身的防御。”

    “如果他们真打起来了，那你就贯彻我刚才说的那十个字，绝不插手。”

    “所以，为了防止你这些穷哥们被逐个击破，你要让你那些穷哥们儿都强大起来，但你也要提醒他们，既然选择了占山为王，就一定不要太过贪心，好好经营你们自己的一亩三分地，不要想着跟他们拼个你死我活，最好是你们双方能够长久的僵持下去，这样对你们来说其实都是最佳的局面。”

    哈米德轻轻点头，口中道：“我明白你的意思了老弟！”

    说着，他有些犯愁的说道：“不过说实话，我这些穷哥们都没什么钱，让他们大肆开展基础建设，我怕他们根本就负担不起。”

    叶辰问他：“像你们这种武装，日常经费是从哪里来的？”

    哈米德解释道：“大部分经费靠海外援助，少部分靠控制地区的一些资源和产出，比如粮食、石油之类的，可以靠出手这些物资赚点钱。”

    叶辰点了点头，道：“那你就用你手底下的工程兵队伍跟他们做交易，用稍低一些的价格帮他们搞一搞基础建设，如果他们没钱，那就让他们拿粮食和石油换。”

    说着，叶辰又嘱咐道：“如果你的工程兵帮他们建设基地，你记得要把他们包装成一个平民建筑企业，这样赛义德那边面子上也好过一些，有些表面工作还是要做一做的。”

    “我明白了！”哈米德有些兴奋的说道：“这件事我立刻着手推动！”

