    沈隆前脚刚去县城坐车，雷母后脚就去了公社赶集，拿着钱和补票去供销社扯了两幅被面，这刚要准备回去缝被面呢，就听见街角有人招呼，“大姐，你家最近是有好事儿啊，要不过来我帮你算算？”

    回头一看，只见一个鬼鬼祟祟的老头子缩在街角，这农村改革了，以前被打倒的那些牛鬼蛇神也都冒了出来，只不过他现在还不敢大张旗鼓，只敢在角落偷偷招揽生意。

    雷母有些犹豫，她年纪大了，对这种神神叨叨的东西有些痴迷，可想到前些年的事情，又有些担心，但还是没忍住，偷偷溜了过去，她可不认识这个老头子，人家一眼就能看出她家最近有喜事，这说明有真本事啊。

    算命的老头子暗暗摸了摸自己的肋骨，就算不是你儿子找上门来打了我一顿，让我照他说的去做，就看你拿着大红背面这样子，谁猜不出来你家里有喜事儿？

    装模作样地给雷母掐指头算了半天，算命老头一拍大腿，“哎呀，恭喜恭喜，你儿子娶的这个媳妇八字太好了，和你儿子配的很，将来肯定能旺夫！”

    雷母高兴地都快合不拢嘴了，然而说到这儿算命的突然话锋一转，“可就是又一点儿不太好，他俩结婚稍微有点早了，两年之内绝对不能要孩子，要不然这孩子可是会克父克母，闹得家宅不宁，等两年之后就没事儿了，绝对能生个文曲星出来！”

    雷母被算命老头一番忽悠，连忙千恩万谢，咬牙给了他一块钱，心中却还庆幸不已，要不是遇到这位真神仙，我们家可就要倒霉了，回头等东宝回来一定要给他说说，千万别这么早就要孩子。

    等雷母走了，算命老头也是松了一口气，这下等雷东宝回来可算是有交代了，这小伙子下手真狠啊，这事儿要是没给他办好，还不得被他给丢河里去？

    沈隆还不知道算命的已经顺利把任务给完成了，他只知道一点，在抱孙子这种事儿上，你和老太太讲道理是讲不通的，只能走迂回路线，让算命的去忽悠她，这样的话，到时候就不是宋运萍说好话求着先别生孩子了，而是反过来轮到雷母求宋运萍了，之后自然不会发生电视剧里那些乱七八糟的事儿。

    眼下他已经坐着火车到了省城，来到了安云大学的门口，进去四处打听一番，很快就找到了宋运辉的宿舍楼下，让人帮忙上去喊一声，不一会儿宋运辉就下来了，宋运辉看到他嘴巴张了张，有点不知道该咋称呼他。

    你说叫姐夫吧，宋运辉有些不甘心，直呼其名吧，又显得有些生分了，最后只能含糊地喊了一声，“你啥时候来省城的啊？怎么也不提前说一声，我好去车站接你去！”

    “呵呵，这不刚到就来找你了么！这回是有事儿和你商量！”虽然没喊自己姐夫，可从说话的态度，沈隆已经看出他接受了自己当他姐夫。

    “还没吃饭吧？我带你先去食堂吃点。”宋运辉拉着沈隆就往食堂走去，“对了，有件好事儿要告诉你，上回你帮我修改的那份社会调查报告，我老师已经帮我投递到国家权威社会学期刊上了，他们已经决定刊登，有些报刊杂志收到消息也会进行转载，等正式刊登出来我给你邮寄一份回去！”

    “老师当时给我说了，说你修改的那部分才是精华；还给我说，让我暑假再去小雷家一趟，看看小雷家还有什么变化，争取再拿一篇文章出来。”宋运辉脑中忽然闪过一个念头，能在这个级别的刊物上发表文章，这绝对不算是没文化啊？

    “那感情好啊，暑假我刚好要和你姐结婚，等结婚后，你就在小雷家住一阵儿，这样也省得两头来回跑了。”嘿嘿，你不是不愿意叫我姐夫吗？那我就多提醒几次。

    宋运辉略显郁闷，好在已经到了食堂，他赶紧借着打饭走开，等打完饭回来，沈隆又说起了另一件事，“萍萍跟我说了，说自从你家戴了帽子之后，好多亲戚都不怎么来往了；以前到还不觉得什么，毕竟这么多年也习惯，但是现在萍萍要嫁给我了，两位老人都不想萍萍这么冷清地结婚，我也不愿意萍萍受这个委屈，所以就来找你了！”

    沈隆从口袋里拿出一摞钱递给宋运辉，“这事儿老人出面不太合适，你作为晚辈出面正好，给家里的亲戚写写信吧，把萍萍要嫁给我的事儿说一说，请他们过来喝喜酒；这些你拿去买邮票，有些写信联系不上的，估计还得打电话问问。”

    “我还有钱，这些你拿回去吧，这是我们家的事儿，怎么好意思让你出钱？”听到沈隆如此细心，如此关心自己的姐姐，宋运辉也有些感动，这事儿他肯定是要答应的，他也不愿意自己的姐姐受委屈，只是却不愿意用沈隆的钱。

    “咱马上就要成一家人了，什么你的钱我的钱，分得那么清楚干嘛？你现在还要念书，自己的钱还是留着买书吧！”听到这话，宋运辉脸又绿了，咱能不能一直说这事儿行不？眼瞅着附近的同学都看过来了，他只得把钱收下。

    要是继续推辞，等闹起来，怕是今天晚上全校就都知道他成人家小舅子了，“你放心好了，家里那些亲戚的联系地址我都还记得呢，今晚上我就开始给他们写信。”

    “幸亏有你啊，要不然萍萍到时候肯定会伤心。”有小舅子就是好，这下省了自己多少麻烦？

    “你该不是专门为了这事儿来找我的吧？”宋运辉问道，这种小事儿写封信不就行了？

    “这是其一，实际上还有另外一件事儿要找你帮忙！”私事说完了，接下来沈隆就要说正事儿了，“我们小雷家今年开始养猪了，养猪就得有猪饲料，可如今市面上的猪饲料不仅价格贵，一般人还买不到，我就琢磨着，咱是不是能自己做这个？”

