
　　听到凌云的话，孙振内心那点失去宝物的不舍，立即就消失，取而代之的是欣喜。

　　要知道，在这之前，他已经做好大出血，付出比这更大代价的心理准备。

　　结果凌云只是要这一枚珠子，即便是千亿灵石，在孙振看来也值得。

　　“多……多谢凌天师宽宏大量。”

　　孙振激动道。

　　当即，苏晚鱼就将冰魄寒珠收入虚空戒内。

　　“师姐，我们走。”

　　已经接到苏晚鱼，凌云自然不打算在这万宝山庄多停留。

　　至于万宝山庄，他真没多大恶念，毕竟孙振还算识趣，将冒犯苏晚鱼的人都杀了。

　　望着朝外走去的凌云，杨蓉一阵呆滞。

　　从始至终，凌云都没和她说过话，似乎也根本没有杀她的打算。

　　隐约间，她已意识到，她可能误会了凌云。

　　凌云并非那种嗜杀之人。

　　就连蔡建通，这个间接的帮凶，凌云也是只诛其人，没有祸及蔡家。

　　对待万宝山庄，也是留有余地。

　　凌云与苏晚鱼一路走到万宝山庄的正院。

　　然而，正当他打算离去时，外面却走进来一行人。

　　屈天禄！

　　凌云一眼就看到，屈天禄就在这行人中。

　　他立即意识到，这行人多半是冲着他来的。

　　果然，屈天禄一行人，直接在凌云身前停下，拦住了凌云的去路。

　　“师兄，就是这乡巴佬觊觎洛小姐？”

　　屈天禄身边，一个绿袍男子直接指着凌云道。

　　话刚说完，他以及屈天禄等人，就都看到凌云身边的苏晚鱼。

　　顿时，这些人都是一愣。

　　很显然，苏晚鱼的姿色同样绝顶，比起洛千千不遑多让，而且气质与洛千千不同。

　　洛千千表面清冷，实则婉柔，苏晚鱼则是真正清冷，还带着一丝英武。

　　只看苏晚鱼的眼神就知道。

　　除了对凌云，她看其他人的时候，眼神是完全的冷漠。

　　“妈的，这小子运气真好，不仅得到洛小姐青睐，身边居然还有这种美女？”

　　绿袍男子嫉妒不已。

　　然后，他就看着苏晚鱼道：“美女，我乃天刀圣地真传，在这里我可以告诉你，你身边的凌云，就是个短命鬼，蹦跶不了多久，你与其跟着他，不如跟我。”

　　听到这话，苏晚鱼看向绿袍男子的目光，变得更冰冷。

　　她这目光却让绿袍男子觉得更刺激：“大美女，好好考虑我的建议，跟着我绝对亏不了你，还有，美女你的身材可真是正点……”23sK.com

　　话音未落。

　　咻！

　　一道剑光破空而出。

　　绿袍男子心头蓦地一凛。

　　但是，那剑光的速度太快，绿袍男子连反应都反应不过来，那剑光就围绕着他，刺出了十多剑。

　　让绿袍男子觉得无比奇怪的是，他并没有觉得身上有刺痛感，似乎那剑光，只是围着他打转。

　　除此以外，绿袍男子身边还有种莫名的清凉感。

　　紧接着，绿袍男子就看到，剑光回收到对面凌云的手里消失不见。

　　显然，先前对他出手的，就是凌云。

　　“你竟敢对我出剑？”

　　绿袍男子恼怒的盯着凌云，“虽然你没有伤害到我，但仅仅是对我出剑，就已经十恶不赦，哪只手对我出的剑，就给我自断哪只手，听到没？”

　　凌云没动，用看白痴的目光看着他。

　　但最让绿袍男子觉得奇怪的是，不仅是凌云，四周其他人，看向他的目光也极为古怪。

　　甚至有人情不自禁，发出了窃笑。

　　“怎么回事？”

　　绿袍男子立即觉得不对劲。

　　“赵师兄，你真恶心，一个大老爷们，怎么穿这种内——衣？”

　　蓦地，天刀圣地众弟子中，一个红衣女子厌恶道。

　　这红衣女子也是天刀圣地的真传，自然不会惧怕绿袍男子。

　　听到她这话，绿袍男子浑身一阵激灵，连忙低头，顿时就看到，原来他浑身衣服，已在凌云刚才的剑光中化为碎片，只留下贴身的内——衣。

　　而人们的目光，之所以会这么古怪，是因为这绿袍男子，里面的内——衣，居然是件红色肚兜。

　　不仅如此，他的内——裤，更是黑色蕾——丝。

　　正因为这样，那红衣女子才会说他是变态。

　　在他身边的其他天刀圣地男弟子，也下意识拉开和绿袍男子的距离。

　　看绿袍男子这穿着，实在很像那种传说中的兔爷，让人不寒而栗。

　　顷刻间，绿袍男子的脸庞就唰的一片涨红。

　　等他再次抬头，触及到四周众人的目光，就更是恼羞成怒。

　　他赶紧从虚空戒指里，取出一件长跑重新披上，然后就恶狠狠的盯着凌云：“小畜生，你在故意羞辱我？”

　　“羞辱你的，不是我，是你自己。”

　　凌云摇了摇头，“还有，你不是很喜欢看别人的身材吗？既然如此，那我就请你自己，在大庭广众之下，好好展露下你的身材。”

　　说到这，凌云同样无语。

　　显然，他即便是丹帝，也没有未卜先知的能力，同样没想到，这个绿袍男子居然是个变态。

　　“我要杀了你。”

　　绿袍男子彻底疯狂。

　　没等他爆发，凌云身形就再度消失。

　　砰！

　　下一刻，凌云来到绿袍男子身前，一脚狠狠踹出。

　　绿袍男子当即就被凌云，给一脚踹飞。

　　“啊啊啊。”

　　绿袍男子彻底陷入歇斯底里状态。

　　轰隆！

　　恐怖气息，从他体内爆发出来。

　　“该死的贱民，死。”

　　咻的一声，一柄大刀从绿袍男子体内飞出。

　　“虚灵宝刀。”

　　四周不少人瞳孔收缩。

　　绿袍男子的这柄大刀，赫然是一柄虚灵宝刀。

　　然后，绿袍男子的灵力全力爆发，注入这宝刀内，狠狠斩向凌云。

　　顷刻间，刀光如同银河，对着凌云笼罩而去。

　　这一刀之力，竟接近百亿斤。

　　绿袍男子的修为，是七劫天人，却能爆发出这样的力量，实力当真不凡。

　　怪不得他这么嚣张，的确是有嚣张的资本。

　　只可惜，这种力量对凌云来说，真的就是小儿科。

　　凌云都懒得运转武技，直接随手一拳，就将绿袍男子的刀光轰散。

　　四周很多人，尽管早知道凌云恐怖，但看到这一幕，还是不由心脏收缩。

　　一些并未亲眼目睹浮屠河那一战，对凌云斩杀四大九劫天人心存质疑的人，这一刻也都真的相信，凌云是真的有那个实力。

　　接着，凌云没给绿袍男子再出手的机会，脚步一踏，再次来到绿袍男子身前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第739章 再遇屈天禄免费阅读。https://xs.23sk.com 