    “大人，那位大人真的有圣阶实力，我们去不是找死吗？”

    索绪尔看了眼自己的心腹，沉声说道：

    “这是团长的命令，别说团长不会让我们送死，就算是让我们送死，难道我们还能不去？”

    神秘莫测的团长，既让所有圣骑士团的成员感到敬畏，又是他们心中的阴影。

    “传令所有人，待会儿不许惊扰荒漠里面的任何生物。”

    索绪尔吩咐道。

    这也是防止手下不懂事待会儿直接惹恼了楚沉，毕竟还不知道团长到底打的什么注意，在团长出现之前还是小心点好。

    索绪尔坚信团长一定会出现的，不仅是因为这件事只有团长出马才能解决，也是为了让自己不害怕，面对一个圣阶，总得给自己找一点心里安慰。

    索绪尔很是客气的带着骑士团把速度降了下来，绕着流沙河，一直走到了沉沙军驻守的哨卡处。

    “烦请通报一声，光明圣殿圣骑士团副团长索绪尔求见大人。”

    执勤的沉沙军战士也早就发现了索绪尔，消息也早就传给了楚沉。

    实际上楚沉一直通过流沙河注视着索绪尔一行，发现这索绪尔竟然沉得住气，搞这么客气反而让楚沉不好做。

    “你等着。”

    一个沉沙军站了出来说道，然后就没了下文。

    索绪尔一直在外面等待了足足一个多小时，楚沉这才从流沙河中凝聚出一个沙魔出来。

    “大人，冒昧打扰，还请赎罪。”

    索绪尔看见了沙魔之后，赶紧下来向楚沉行礼道。

    关于楚沉的信息，在索绪尔出发之前，也已经了解的比较详细了，对于楚沉在公开场合使用过的诸如冰箭、冰冻术、水龙咆哮，还有沙魔等手段，他都是心知肚明，这会儿一看见沙魔，马上就反应过来，这就是楚沉的分身。

    俗话说得好，伸手不打笑脸人，尽管楚沉和光明圣殿是敌非友，但是此时他也不好上来就动手，也还是端着架子问道：

    “圣骑士团，我似乎和你们没有打过交道，不知道你们找来是为了什么啊？”

    索绪尔心中暗骂楚沉明知故问，脸上却陪着笑脸说道：

    “可能是大人您有所不知，前一段时间我们的人看见有翼龙族的族人前往您的荒漠中来了，而那翼龙对我们圣骑士团很重要，所以团长大人才派我来寻找那些翼龙，不知道大人您能不能将那些翼龙还给我们圣骑士团，如果大人有什么需要的，我们也可以尽力帮助。”

    这番话说的很漂亮，似乎翼龙族并不是楚沉主动去偷过来的，而是翼龙族自己闯进了荒漠，这简直是睁着眼睛说瞎话，这片荒漠现在不是楚沉的允许，就算是圣骑士团想要强行进入也没那么容易。

    但是索绪尔这么一说，按道理说翼龙族对楚沉也不是很重要，楚沉用他们换取圣骑士团的一个人情，应该是稳赚不亏的。

    然而楚沉并不买账，他依然装傻道：

    “什么翼龙族，我从未见过啊，我的荒漠已经很久没有外族闯入了，你们倒是第一批呢。”

    见楚沉居然继续装傻充愣，索绪尔也不能无动于衷，只好把话说得更加明白一些。

    “大人，或许那些翼龙对您也有一些用处，但是我圣骑士团对其是势在必得，您派人杀死了我们的看守人员，那些人死就死了，我们可以不计较，但是这翼龙族，您最好还是交出来为好。”

    这话已经开始硬气起来了，索绪尔当然知道这有可能会触怒楚沉，但是触怒团长的后果要更加严重。

    “不交出来，你又能怎么样？”

    楚沉往前走了一步，虽然沙魔身上只有着传说九级的修为，但是对于索绪尔却有着很强的压制力。

    “我当然不是大人您的对手，大人您要杀掉我们所有人也是易如反掌，但是我们团长也同样是圣阶，而且我们圣骑士团中的龙骑士团合力也可以对付圣阶强者，所以我为大人您着想，还是劝您三思。”

    楚沉看着远方，缓缓说道：

    “对哦，你们光明圣殿可不止一个圣阶，我一个人不是你们的对手。”

    楚沉点了点头，似乎很赞同索绪尔刚才说的话一样。

    但是很快，他的语气一转，双手朝着索绪尔一按压。

    “就算是这样，那也轮不到你一个传说阶来威胁我吧。”

    来自于灵魂深处，索绪尔看到了大海一样的湖泊朝着自己压了过来，索绪尔直接跪倒在地上，面色通红，很快鼻子嘴角就流出了鲜血，甚至皮肤表面也开始渗出鲜血。

    “副团长！”

    身后的骑士们纷纷骑着马冲了过来，想要帮助索绪尔抗住压力，然而这种压力是直接来自灵魂针对索绪尔的，其他人根本看不到攻击是来自于哪里。

    但是他们知道肯定是楚沉发出的，于是他们就想攻击楚沉，迫使他停止对索绪尔的攻击。

    以那些传说三级四级，甚至是超凡阶的骑士，即使是集体冲锋，敢于对楚沉一个圣阶强者出手，也真是勇气可嘉了，楚沉只是一声冷哼。

    “放肆！”

    骑士团便人仰马翻，根本无法抵御。

    “够了！”

    就在索绪尔马上就要被那种莫名的压力直接将身体和灵魂压碎的时候，另外一种令人心颤的能量出现了，帮助索绪尔抗住了那股压力，索绪尔也瘫软在地上。

    楚沉在和那股神秘的灵魂之力接触的一瞬间加大了自己的力度，然后马上撤掉。

    那边的神秘人显然没有防备，被楚沉这一击击退了，也同样退去。

    “是团长的声音。”

    “是的，团长也来了。”

    众人惊呼，作为整个圣骑士团的团长，他可是神龙见首不见尾的人物，即使是圣骑士团的成员，如果只是普通成员，也很难见到一面，就是索绪尔每次请示的时候，也大多只能听见声音而已。

    今天团长大人却是露面了，只见他脚下踩着一条巨龙，竟然是早已经消失千年的魔龙，不过仔细看就会发现和真正的魔龙还是有些不一样的，应该是血脉颇为纯净的魔龙后裔了。

    整个人都笼罩在黑色铠甲之中，就连脸也并未漏出来，只是流出一双炯炯有神的眼睛。

    随着魔龙越飞越近，楚沉都能感受到一股极大的压迫力传来，看来这个团长果然不不一般，起码也是圣阶三级四级的修为。

