    沉默半响，就在沈青青难堪地以为他拒绝了，正想找个台阶给自己下，就听到顾容情严肃地道：“可以，但——我需要准备准备。”

    不知怎么她竟然在他的声音里听到了一丝紧张。

    然而没等顾容情准备好那个故事，第二天，就出了很严重的事情。

    砰！！

    徐则修脸色惨白地撞开门：“不好了，容情。我妈带我妹来这边找我，结果妹今天在市区的集市上忽然不见。”

    他说完，就见顾容情和沈青青都是脸色猛变，这让徐则修更加紧张：“你们，你们这里应该没有什么坏人吧？我看大家都挺淳朴。”

    顾容情先捏了下沈青青的手，上去搂住徐则修的肩膀往外走：“当然，我们这里孩子一般不会掉，可能是找不到路了，正在哪哭呢，我现在马上跟你去市区。”

    说完，转身跟豆豆说了声，一边低声问沈青青：“青青，你不是说自己的嗅觉异于常人妈？徐则修的妹妹很爱吃巧克力，你——能不能到时候努力闻一闻？”

    说完，顾容情的眼底透出一丝忧虑。

    沈青青知道，虽然顾容情表面上嫌弃徐则修，内里却很重视这个朋友，童年唯一没有嫌弃厌恶他的人。

    沈青青心里跟着着急：“我试试吧。”

    几个人飞快找到了徐夫人，那是一个很有气质的女人，但现在发丝凌乱，妆容也花了，好看的脸上苍白得全无血色。

    看到徐则修后，一下撑不住，扑到徐则修的身上哭道：“阿修，你妹妹，快找到你妹妹，她还那么小，如果有个三长两短我也不活了。”

    “妈，你放心，容情对这个地方熟，肯定能找到。”徐则修也着急，满头大汗。

    顾容情抿了抿唇：“阿姨，你女儿的照片给我下。”

    徐夫人神情复杂地看了顾容情一眼，还是从胸前取下一个项链，是玳瑁做的，非常精致，打开可以看到里面放着一个小姑娘的照片，大眼睛，小鼻子小嘴，十分漂亮。

    看到这照片，沈青青的心又本能地沉了沉，这是职业习惯了，她分辨这个女孩被拐卖的可能有百分之八十。

    前世，她经常跟拐卖的人打交道，知道那些人将孩子分成三种，上等货，中等货和下等货。

    而小姑娘无疑是上等货，拐卖的人交给集团的时候，能拿到很大一笔钱，那笔钱，足够一个人铤而走险，连命都不要。

    “容情，你告诉大家，找到孩子，我们出一万。”沈青青忽然说道。

    这是顾容情给她的存折里钱的数目，沈青青估算，现在的消费水平，这个价格要比拐卖集团给得多，如果真有人抓到小女孩，或许他们会愿意过来交换。

    顾容情闻言只是顿了下，就点点头，回头跟他在市里找的几个人看了照片，又说了价钱。

    当那钱数一出口，一阵此起彼伏的抽气声。

    这是一个万元户能到处显摆的年代，但现在他们一出手就是一万。

    几个熟人忙不迭地找人帮忙去了，顾容情又补充了一句：“提供线索并且确认有用，给五千！！”

