 面对华英奇师徒表面谦虚，实则挑衅，连白白芒也有些看不过去了，现在需有人打击一下南天一剑的气焰。

同境界，天地门中，能比得过南天一剑的真的不多，高出他太多，又胜之不武，还有一些强者根本对此不屑，所以，一时间让白芒有些为难。

“不错，在下和华仙君有百年之约，要挑战他的大弟子南天一剑，以现在我的实力确实和他相差甚远，而且我也知道，外界有人传闻，我是为了想苟活百年，才立下这百年之约，其实——”“事实就是如此，你一个小小的混沌境界，有什么资格和师尊立下百年之约，凭你现在的实力，不要说百年，就是万年，也不会是我的对手，洛天，我看你也是一个人才，解除百年之约吧，不要贻笑大方，我和恩师保你百年之内平安无事便可，”那个南天一剑淡淡的说话了。

“放肆！”

凌波仙子突然冷喝，一道声波过去，南天一剑隔着那虚空疆域，都不由的倒退了三步。

“凌波师姐，你末免有些——”华英奇有些不悦，没有想到凌波仙子直接对南天一剑出手。

“我只是替你管教一下这个狂傲的弟子而已，洛天是我的弟子，他的安全，还需要你们来护他么？

真的不把我凌波仙峰当回事了？”

凌波仙子霸气无比，冷声喝道。

“弟子失言，还请凌师伯恕罪，”南天一剑神色阴冷，躬身道，他知道，今天是他任职巡查使头领的日子，又是在天地门，自然不好太过分。

“要不这样吧，如果他能够降低到六级混沌境界，我愿意和他一战，再切磋一下，也算是满足风华仙君前辈的建议了，”洛天突然微笑道，然后看向那个风华长老，这个老家伙在拱火，洛天岂能不知道。

“你——小子，你是八级混沌，为何让他降到六级混沌？”

风华有些不明所以道。

“是这样，众所周知，人的境界可以自降，不过，肉身可是降不了，他的肉身一定比我强大，还有神识，所以，即使降到六级混沌，我都已经很吃亏了，”洛天认真的说道。

“这个小子——”不要说其他的人，就连玫瑰夫人也不由的轻轻皱眉，她知道洛天说的也是事实，不过，她更清楚洛天的战力，如果这个南天一剑真的敢降低到混沌混沌，洛天估计一巴掌就抽飞他了。

“我感觉降到六级混沌还是有些高了，应该降到三级混沌才行，毕竟，到了大罗境界，肉身太强大了，”皇天灵认真的说道。

“嘿，不错，我也是这么认为的，”神虎裂象极不厚道的裂嘴说道。

“够了，”华英奇脸色极为难看，冷声喝道，然后看向洛天：“洛天，我知道你有越级挑战的能力，而且你的肉身也不错，不过，我以仙君的境界，最多也只能帮他压制在五级真仙的修为境界，如果你要答应的话，我就让他一战，否则的话，就不要说了，”“这个——”洛天似乎在犹豫，心里却是乐开了花。

“一个大罗强者自降境界，确实也有一定的限制，英奇说的并没有错，不过，即使如此，也比这个弟子高出七个境界，而且中间还隔着一个大境界，确实有些公平，”白芒淡淡的说道。

“确实如此，南天一剑，你可愿意和他一战？”

凌波仙子淡淡的问道。

“这样对洛天确实有些不公平，不过，我愿意，放心吧，我会点到为止的，不会伤了他，就当助举了，”南天一剑认真的说道。

“小子，你可有把握胜五级真仙的他？”

凌波仙子暗中传音给洛天，她知道洛天正处于八级回旋处境。

“嘿，我会打的连他妈都不认识，”洛天嘿的一笑，传音道。

“好好说话，”凌波仙子皱眉。

“是，”洛天乖巧的答道。

“洛天，你不能和他战，即使下降到五级真仙，他比人也高出太多了，”皇天灵“惊慌”的说道，而玉梳也是表现的相当“紧张”“你们不要说了，既然我和他定下百年之约，即使百年之后，我和他的境界也会相差很多，不如这次试探一番，我心里也有个数，南天一剑，封印自己吧，”洛天一副“大义凌然”道。

“恳请师尊成全，”南天一剑躬身道，他知道师尊华天奇极为讨厌洛天，想借此机会给洛天一个教训，即使不杀他，也要废了他的神通，让他终生变在一个凡人。

“好吧，”华英奇淡淡的说道，然后直接出手，封印南天一剑，在华英奇的相助之下，，南天一剑的境界以可见的速度一降到了五级真仙的修为。

“这个封印他不会自动的冲破吧，万一他言而无信那——”金鹤此刻叫道。

“哼，放心吧，他冲不开这封印的，”华英奇不悦的说道。

“这是只有仙君才能动用的封印大法，不会有问题的，”白芒开口了，消除了大家的疑虑。

“进来吧，不要浪费时间了，”南天一剑自降境界，虽然有些不适应，不过，他毕竟从这一境界过来的，而且仙术神通还在，虽然战力上大大折扣，也自信力压洛天，还是不成问题的。

“好，”洛天不再犹豫，一步跨出，进入那虚空疆场。

“你先出手吧，我怕你一会没有机会，”南天一剑直接说道。

“好！”

洛天再次答道，脚下阵纹浮动，瞬间而至，攻神伐仙直接杀向南天一剑。

“你——”南天一剑没有想到洛天的速度这么快，竟然不比自己慢多少，而且洛天的仙攻伐仙术也让他神色大变，让他感觉到了前所末有的压力。

“吼——”南天一剑大吼一声，脚下移动，瞬间移到了洛天的侧面。

哪知道，洛天的这一招仙术神通并没有打出来，而是直接掉转方向，再次的攻向南天一剑。

“哼，”南天一剑轻皱眉头，身形一晃再次躲开。

“想跑。”

洛天冷笑，再次的追了过去，任凭南天一剑的身形如何快，洛天总是如影随形，一时间，整个虚空疆场，就像是洛天在追着南天一剑在打。

 