    女人穿着一身很正式的黑色职业套裙，一头乌黑的秀发整齐的绑在脑后，尽显高贵从容！

    在众人的注视下，女人迈步走进了大厅！

    她那双修长笔直的双腿下，踩着一双黑色的高跟鞋，迈步间，鞋跟敲击在地面上，发出了“噔噔”的声音，仿若赋予了一种魔力，让人心弦颤动。

    她的身上，有一种非常奇特的气质，举手投足仿若都散发出一种厚重与底蕴，那是能够让人在无形中生出敬畏的气息！

    当陈六合看到这个女人的时候，眼睛都瞪大了几分，眼中的惊讶不加掩饰！

    他怎么也想不到，这个女人竟然会突然出现在这个地方啊，这实在是太令人吃惊了！

    在陈六合的印象中，她，不是应该在湛海的吗？怎么回到炎京来了？

    这个女人，不正是刚才跟陈六合通过电话的温彩霞吗！！！

    温彩霞向来都很低调，这个温家的女人一直以来都给人一种神秘感，哪怕是常年厮混在炎京的顽主，虽然都知道有这么一号女人存在，但能认识她的都少之又少！

    因为她很早很早就离开了炎京，一直在各地的基层摸爬滚打，也从不喜欢抛头露面，参与一些私人性质的聚会就更不可能了！

    她的成长，就像是出淤泥而不染的白莲一般！

    所以，在场的人，除了陈六合跟在湛海有根基的慕容青峰之外，几乎一眼都没认出温彩霞来，当然，苏婉玥除外！

    苏婉玥经常出入湛海，对温彩霞这个在湛海富有传奇的女人，还是多少了解一些的！

    慕容青峰的脸色变了，变得很明显，一张脸都沉了下来，一双眉头都狠狠拧起，眼中也快速的浮现出了浓浓的凝重之色！

    这个女人的出现，太过出人意料！

    以慕容青峰的身份和背景，他自然很清楚温彩霞的来头有多恐怖，这个女人的能量，又有多么惊人！

    “彩霞城长，您怎么来了？”陈六合很快回神，三步并作两步赶忙迎了上去，温彩霞可是个不折不扣的贵客啊，她的出现委实让陈六合喜出望外。（城长这个称呼，大家知道代表什么意思就可以了！）

    温彩霞还是一如既往的美丽温和，她那张韵味十足的绝美脸蛋上，露出了让人沐浴春风般的平和笑容，对陈六合道：“回来处理一些工作上的事情，顺便来看看你这个救命恩人。”

    陈六合喜笑颜开，道：“彩霞城长，您这也太见外了，回来了也不跟我打个招呼，我好去机场接你不是？”

    温彩霞温和一笑，道：“你现在可是大忙人，手头上的事情就够你焦头烂额了，还是不要太麻烦的好。”

    闻言，陈六合神情尴尬的挠了挠头，道：“呃……您都知道了？”

    温彩霞轻轻点了点头，打量了一眼厅内的众人，她能明显感受到场内那剑拔弩张的沉重气氛。

    她看着陈六合道：“说说看这里现在是什么情况。”

    陈六合苦笑了一声，低声道：“也没什么事，一些小事，我自己会处理的。”

    温彩霞神情依旧平和的看着陈六合，道：“你也喜欢死要面子活受罪吗？不说的话，那我可走了，我时间不多，明天一早就要回湛海。”

    “呃……”陈六合再次尴尬了起来，犹豫了一下，才低声把今晚的事情简单的叙述了一遍！

    听完，温彩霞古井无波的轻轻点了点头。

    陈六合自嘲道：“您再晚来一步，可就碰不到我了，我正要夹起尾巴灰溜溜的滚出去呢。”

    温彩霞没有多说什么，其实今晚的事情她已经知道了一些，再问一次陈六合，只是想确认了一下而已！

    她转头看向了东方日出，对陈六合问道：“他就是东方家那个第三代的代表人物，东方日出？”

    陈六合点头道：“嗯，他是东方日出。”

    温彩霞也没有废话，看着东方日出说道：“今晚的事情不如就算了吧，一天的时间，你们已经做出了很多成效，没必要这样赶尽杀绝。”

    东方日出皱眉看着温彩霞，道：“你是谁？”连他，都对温彩霞没有丝毫印象，因为他从来就没见过温彩霞，并且他跟温彩霞，也不是同辈人！

    温彩霞还没开口回答，站在东方日出身旁的慕容青峰就拽了拽东方日出的手臂。

    然后低声在东方日出的耳边介绍起了温彩霞！

    当听到温彩霞的身份与背景之后，饶是东方日出，脸上也露出了惊诧的神情，暗自倒抽了一口凉气！

    他不可思议的看着那个端庄典雅风韵美丽的女人，满心的不可思议！

    她竟然就是那个传闻中的温家女人温彩霞！这可是个地地道道的大人物啊！

    “彩霞……”东方日出的态度立即变得客气了起来，但在称呼上，又尴尬了，不知道该怎么尊称温彩霞，似乎叫姐和叫阿姨都不恰当。

    温彩霞神情温和的说道：“以我的年纪和辈分，我应该算得上是你的长辈。”

    东方日出轻轻点了点头，呼出口气，说道：“彩霞阿姨，早就听说过你的大名，今日得见，实在是日出有幸。”

    温彩霞却不理会对方的奉承，她言归正传道：“我刚才说的话，可以考虑一下吗？”

    东方日出不易察觉的皱了皱眉头，道：“彩霞阿姨，您今晚来这里，是为了来帮陈六合撑腰的吗？”

    温彩霞说道：“我跟陈六合之间有很深的交情。”

    东方日出显然不愿意放过陈六合，他道：“您这样让我很为难啊，上次因为则谦少爷，我就已经给过一次天大的面子了，您这次……的确是有点强人所难了。”

    顿了顿，东方日出咬了咬牙，说道：“所以，这次还请彩霞阿姨见谅，陈六合今晚必须要从这里离开，至于其中的原因，我相信您应该很清楚，就不用我多解释了。”

    东方日出的态度还算客气，他的背景再牛，也是不敢在温彩霞面前放肆的！

