    更新时间：2012-05-09

    十一月中旬，淮北也是大雪覆地。

    虽说入冬后河淮冰封，是燕胡骑兵纵横的天下。不过燕胡经荆襄会战之挫，虽说这两年来得到休生养息的机会，但在河淮地区，燕胡还没能恢复兵力上的优势，故而入冬之后，淮北的防御形势还谈不上严峻。

    大雪天气，民众都窝在村寨里活动，冰天雪地里，半天一个人影都看不到。陈家塘哨堡屹立在泗水西岸，峙守着陈家塘浮桥。

    陈家塘浮桥宽五百六十余米，用铁索将三十一艘浮舟锁接，铺以栈板，是宿豫以南汴水之上最重要的渡桥。虽说这里已是徐泗腹地，南面就是泗阳重镇，但除了陈家塘乡司外，淮阳在此还常年驻有一哨甲卒。

    泗水进入十一月就冰封起来，河冰将浮舟卡住，这时候桥上再行车马，对舟桥的伤害极大。通常情况下浮桥会在入冬后撤去，但为了保障泗水两岸的陆路通畅，即使舟桥损耗高到一年一换，陈家塘浮桥在汴水冰封之后，也没有撤去，依旧横跨在河冰之上。

    一队车马从地平线冒出来，六辆马车在百余骑兵的护卫下渐行渐近。

    商民过桥，由乡司巡检；携兵武者则由驻军负责巡检。看着百余骑兵由远渐近，哨堡响起警戒的钟声，同时又有两骑出哨堡驰迎过去，很快拿着过路兵马的通行路函回来。

    岳周从外面揭开的车帘子，刺骨的寒风从车外窜进来，岳冷秋缩了缩肩，微眯起眼，看着守卫森严的哨堡，耐心的等候放行的令旗示下。

    坐在侧边的岳峙，也撩眼去看浮桥左右的情形，说道：“都说崇国公居海州而望江宁，但徐泗境内的车辙未停下啊！”

    岳冷秋看着车前车辙纵横，将驰道上的积雪压得支离破碎，看车辙的痕迹，近两天来从这里经过的重载马车看来不在少数。

    “许昌与渝州那点小动作，怎么可能瞒过江宁？”岳冷秋轻吁一口气，说道，“只是崇国公这一年来大半时间都在海州整顿军备，也叫人看不透他心里究竟怎么想！”

    “以叔父所见，皇上的身子还能熬多久？”岳峙压着声音问道。

    接下来局势会怎么发展，永兴帝的生死是最关键的一个岔口；在外人看来，林缚拖着不北伐，也是这个关键性的因素。

    永兴帝病逝，无疑是林缚称帝的最佳时机，简单到只需要伪造一封遗诏就行。当然，这需要林缚留在江宁，或者说能随时返回江宁掌握形势。

    要是林缚率军北伐之时，永兴帝病逝，事情则显然要麻烦得多、复杂得多。

    林缚拖延着不北伐、程余谦在年初时辞相以及曹氏在年中时诛杀两川宣抚使秦宗源一族林缚也不予理会，又勒令河南诸镇缩减兵力——种种迹象都表明林缚在等着永兴帝病逝。

    年初时就有传言说永兴帝的身子撑不过三五个月，偏偏一拖就是大半年，也没见永兴帝驾崩，也可以称得上是一项奇迹；岳峙这时候甚至怀疑起林缚还剩下多少耐心。

    “此时应该用药吊着吧！”岳冷秋说道，他年初时回江宁见过永兴帝，那时的永兴帝连坐在龙椅都吃力，当然拖着不死也很正常。

    想想元越十四朝皇帝，年纪最长不过五十九岁；永兴帝今年已经四十有四，就算病逝，也不算早夭。

    说实话，林缚这次在海州召岳冷秋过去议北伐之事，但岳冷秋心里依旧揣摩不过林缚的心思，也许是林缚就谋篡事最后一次试探他的心意……

    毕竟谁都不想在史书上留下贰臣之名，岳冷秋更希望林缚有耐心等到永兴帝病逝、行禅让之礼另立新朝；但是，林缚要是没有耐心，岳冷秋也清楚的知道，实际的形势不容他有更多的选择。

    在荆襄会战之后，董原除非解甲归田，不然没有其他选择；董原如此人物，不到山穷水尽之时，怎甘心解甲归甲做一平庸农夫？

    岳冷秋知道他跟董原有所不同，即使就此附了淮东，能知进退，林缚应该能有保他子孙富贵的度量——但一切都很难说，狡兔死走狗烹的先例太多太多，史不绝书，一旦放弃兵权，谁知道林缚翻不翻脸？

    此行去海州，岳冷秋也心情也是十分的复杂——林缚在海州召他过去议北伐时，他几乎认定这是林缚试探涡阳、正阳两镇兵马的态度。岳冷秋与邓愈、岳峙及陶春在涡阳，商议了许久，最后决定带上岳峙随行，就是打算必须要取信林缚之时只能先将岳峙留在海州为质。

    董原要做最后挣扎，刘庭州、元归政又是元越的孤胆忠臣，曹氏割川蜀，野心更大，但也很显然，林缚也只能等到称帝之后，才能逐步的解决河南诸镇及川蜀的遗留问题。涡阳、正阳两镇兵马承担着河淮防线中段防务及监视许昌的重任。

    只是东行渐入淮阳军控制的防区腹地，再往东则是凤离军控制的沂海战区，沿路看到的种种迹象，似乎又表明淮东军一直在为北伐做准备，不然从徐泗往沂海在入冬后不会有这么频繁的物资运输。

    ****************

    海州城内也是大雪天气，行辕与北方军参谋部的院子挨着，方便林缚进出，随时掌握参谋部的运作情况。

    黄昏时，林缚站在中庭，看着院子一角的梅枝枯瘦，在飘落的雪花下，一粒粒花骨朵未绽开，仿佛腊黄色的米粒一般。

    高宗庭从别院走过来，禀道：“泗口传信来，岳冷秋与岳峙已过泗水，今夜应在灌云歇脚，明天就能到海州了……”

    “涡阳那边不用怎么担心，西线就能稳得住！”林缚转回身来，说道，他对岳冷秋、岳峙接令亲来海州，还是相当满意的。

    高宗庭点点头，说道：“上旬陈芝虎撤走在天水的驻兵，使羌胡东迁，应是曹氏与燕胡谈妥的条件；奢渊倒是率部往西北走，想必是再无意参与中原的战局；而曹家早先留在伏牛山间的兵马，这个月来在往梁成栋所驻守的汝阳靠近，看来许昌那边是要一意孤行下去了……”

    “天堂有路他不走，地狱无门他闯进来，”林缚袖手而立，眼神锋利的看着中庭飘落的雪花，说道，“我原本想董原也应是识时务之俊杰，没想到他终是看不清形势啊！”

    “董原非旧时之董原，他完全给野心、权欲蒙蔽了眼睛，早就看不清现实了……”高宗庭对董原的选择也是默然无语，虽说北伐重心在东线，但参谋军对西线的军情事务一直都没有放松过。

    “这样也好，”林缚说道，“你替我传令下去，要敖沧海、宁则臣稍稍放松淮水上游北上许昌的口子，要周同稍稍放开从峡江西进的口子。有些人抱残守缺，视新政如洪水猛兽，强将他们留在南边也是苦瓜、也是不甜的瓜，他们要是想去许昌、想去渝州，就放他们过去。等三五年后，再跟他们一起算总帐……”

    “倘若如此，江宁的风声还要紧一些，才能将有些人吓走……”高宗庭说道。

    “你与吴齐去安排，告诉我一声就行；渝州的筹码还不够，不如叫刘直暗中丢几枚王玺，叫他们好好折腾去……”林缚说道。

    高宗庭听着林缚话里藏着无尽的杀机，也是对两川及许昌渐渐失去耐心，有意叫曹义渠及董原主动将彼此的矛盾激化，以便有快刀斩乱麻的机会。

    江宁有关谋权篡位的风声日紧，那些担心在林缚称帝后会给清洗的人，日夜惶然不安，与其留他们在境内成为不安定、阻碍新政的因素，宁可他们都去许昌或渝州。

    林缚迟迟拖延着不北伐，不是其他，实际上是新政要打下基础，需要一个相对稳定的外部环境——很可惜，其他人将林缚迟迟拖着不北伐视作他为篡位作准备，太后梁后甚至不惜拿阳信公主的婚事来刺激这边的神经。

    两年时间过去，虽说新政还不能说彻底的扎下根来，但也大体在各地推行下去，也渐渐叫地方上看到新政的利益所在；也是到了着手北伐的时机。

    不过，北伐之前，先要稳住西线。而显然，曹义渠及董原都不会舒舒服服的看着林缚从东线举兵北伐。为了稳固西线，林缚除了在荆州、南阳、江夏等地备下十二万重兵外，岳冷秋也是关系到西线能否稳定的一个关键因素。

    只要岳冷秋不思变，曹义渠在渝州、董原在许昌，再怎么折腾，都颠覆不了大局。岳冷秋与岳峙能如期赶来海州相见，也是表明涡阳、正阳两镇兵马的态度。

    这时候吴齐进来，说道：“吴敬泽他们到海州了，我安排他们在驿舍住下，主公抽不抽得出时间见他们一面……”

    “他们北上，要冒很大的风险，我怎能吝啬一面不见？”林缚笑了笑，与高宗庭说道，“你与乌鸦爷陪同我一起去见一见敬泽他们；也是实在抽不出人手，才将敬泽从袁州调来……”

    在上饶会战以及接下来收复江西全境及袁州会战之中，原东闽军校尉出身的吴敬泽都立有战功，袁州会战之后，他出任袁州司寇参军、通判。

    在北伐开局之前，林缚需要一个通习军政、熟悉军情事务的人物潜往北地去主持诸多事务。林缚想来想去，只能将吴敬泽从江西调过来。