    

    龙神龙珠回归，对龙女来说其意义比迎回龙女圣器还要重要，所有龙女全都全部都来到了龙神树旁边，等待着这神圣的一棵到来。

    龙神龙珠是雪奇灵带来的，金银龙女经商议后，决定将融合龙神龙珠和龙神树这个圣神的仪式交给雪奇灵来完成。

    “开始吧。”银龙女沉声说道，龙神龙珠回归，龙神树必定恢复，如果再迎会龙女圣器，龙女一族恢复巅峰将不再是梦。

    在二十八个龙女二十八双制热的目光当中，雪奇灵捧着封印龙神龙珠黑色盒子来到了龙神树跟前。

    看着眼前巴掌大小的龙神树，雪奇灵心都提到了嗓子眼。

    不只是雪奇灵，这一刻所有的龙女都屏住了呼吸。

    这可是孕育龙女的龙神树啊，要是出了什么意外，龙女一族的延续可就断了。

    “龙神树即使树心被盗也能活下来，没有你想的那么脆弱。”冰神开口安慰起雪奇灵来。

    雪奇灵点了点头，伸手抓住龙神树，深吸了一口之后将它从灵泉当中缓缓拔了起来。

    龙神树的根系并不是很发达，只有寥寥十几根，可当龙神树的跟接触到封印龙神龙珠的黑色盒一之后奇异的事情发生了，龙神突然便生了一条条如晶莹剔透的根须，足足数百条之多，而且竟然透发着彩芒，扎根进了封印着龙神龙珠的盒子当中，眨眼间就将盒子包裹的严丝无缝。

    奇异事情不止如此，龙神开始爆长，不到片刻的功夫就由巴掌大小长到数十米高，氤氲着九彩光芒，似幻似烂。

    “天佑龙女，时隔万年，龙神树终于恢复了。”龙神树恢复，所有龙女双眸当中都泛着激动泪光。

    龙神树恢复，这就意味着龙女又可以诞生新的族人了。

    “天王的大恩大德龙女一族必定铭记于心。”银龙女带着除了金无双以外其他龙女来到雪奇灵面前，很是郑重的行了单膝跪地大礼。

    银龙女行如此大礼，雪奇灵确实没有想到，连忙将她扶了起来：“你们不必这样，我也只是举手之劳而已。”

    “你不必阻止，这个礼你受得起的。”金无双冷哼一声，她知道银龙女的打算。

    不论是龙神树还是龙女圣器都是龙女一族延续关键，雪奇灵已经帮助龙女找回了龙神树的树心，接下来还要帮助龙女一族取回星斗森林的圣器。

    加上雪奇灵在日月帝国拯救了她们那么多族人，如此恩德，不说以后龙女一族唯雪奇灵仰首示瞻，就说以后龙女一族与雪奇灵并肩作战不为过吧。

    可银龙女并不想这样，雪奇灵要做的事情太危险，在银龙女来看完全是自杀，不会有一丝成功的可能。

    银龙女不想龙女一族灭族，不愿在这件事上帮助雪奇灵，甚至不想在这件事上与雪奇灵扯上关系，所以才行如此大礼的。

    金无双虽然有些看不惯银龙女的做法，可她也知道银龙女身为龙女的领导者，有自己的苦衷，这样的选择也是没办法。

    “明白了？”雪奇灵点了点头，转身离开，金无双如此说，他瞬间就明白了。

    看着雪奇灵离开的背影，银龙女露出一个苦涩的笑容，她很羡慕金无双，把龙女一族的事情甩给她后现在完全可以做自己喜欢的事情。

    如果只是她自己的话她完全无所谓，可她决不能让龙女一族给雪奇灵陪葬。

    金无双看了银龙女一眼，摇了摇头，快速追上雪奇灵，抱着雪奇灵右臂晃了晃，“好了，别生气，我知道这次是我们龙女一族亏欠你，可做出这样的选择其实姐姐也很自责，再说了，你不是还有我么。”

    “你也会撒娇，看不出来啊。”雪奇灵摇了摇头，道：“我没生气，只是觉得呆在那里会非常尴尬这才离开的。”

    “真的没生气？”金无双不确定的问道。

    雪奇灵叹了口气，道：“生气什么？我知道我要做的事情是什么？你们不相信我能成功也很正常，要是你姐姐真的无条件的相信我我才觉得有问题么。”

    “无论成功以好，失败也罢，我一定陪你到最后。”金无双郑重的说道。

    “我该感动么？”雪奇灵白了她一眼，无奈的说道：“可你这样赤裸裸的不信任我，让我很难感动的起来啊。”

    “我是认真的。”金无双摇了摇头，脸色变得凝重起来，道：“我虽然不知道神有多恐怖，可在星斗核心的时候，我却有幸在生命之湖的底部见过沉睡的魂兽共主，她虽然一直沉睡，可那种气息，我只能用一个词来形容——可怕。”

    “魂兽共主！银龙王！”雪奇灵的目光也变得凝重起来，这可是一名相当于神王的存在啊。

    “没错，就是她，如果你能见她一面，哪怕只是沉睡状态的她，你也会知道她的可怕。”金无双沉声说道。

    “你想说什么？”雪奇灵问道。

    金无双思索了片刻，道：“我们还在星斗森林的时候魂兽共主的伤势已经走了好转的迹象，或许要不了多久，她就会彻底痊愈。”

    “你是让我等她？”雪奇灵问道。

    金无双道：“一两万对于人类来说沧海桑田，可对于你我这样的魂兽来说不过是弹指一瞬罢了。”

    “曾经也有一位存在和我说过差不多这样的话。”雪奇灵摇了摇头，金无双说得很有道理，这样的话山龙王也曾经说话，可要他等一万年，他真的等不了。

    尤其是知道造神计划之后，他更是有了一种预感，如果他不做点什么，任由神界算计魂兽万年的话，魂兽真的可能万劫不复。

    甚至有可能坚持不到万年的时间。

    “有人和你说过？金无双眉头一皱，问道：“那么，你已经有选择了对吧。”

    金无双摇了摇头，她不知道与雪奇灵有关的人或许魂兽当中，还有谁知道魂兽共主银龙王的消息，雪奇灵既然不直接说，她也懒得问。

    “对了，你们和深海魔鲸是什么关系啊，她们怎么会容忍你们在魔鲸海域安家。”雪奇灵问道。

    金无双道：“你是说魔皇母女啊，我们和她们只是各取所需而已，魔鲸海域这么大，他们深海魔鲸一族就他们母女两个族人，给我们龙女一族一个小岛并不会损失什么？”

    “天下没有免费的午餐，你们需要付出什么？”雪奇灵好奇的问道。

    金无双抬头看着远处的海面，叹了口气道：“三万年前海神横空出世，海中霸主鲸鱼一族近乎灭族，深海魔鲸一族也只剩下深海魔鲸王一家三口，而万年前新老海神交替，深海魔鲸王有死在了海神三叉戟之下，如今深海魔鲸一族已经没有雄性，可以说，无论海皇有多强，漫长的岁月之后，纯血的深海魔鲸一族迟早会在大海消失。”

    “然后呢？”雪奇灵接着问道。

    金无双道：“如果你们泰坦雪魔一族只剩下你一个族人的时候你就会明白魔皇现在的心情了，哪怕明知希望渺茫，也会想尽一切办法延续自己的种族，哦，就像现在的帝天和紫姬一样。”

    “你们龙女能帮深海魔鲸一族延续？”雪奇灵更加好奇了，龙女可都是女的啊。

    “当然不是，我们只是答应允许海皇参悟龙神树而已，至于成与不成，就与我们无关了。”金无双说道。

    “明白了！”雪奇灵点了点头，只是龙神树是龙神杰作，海皇想要模仿龙神树创造出一个可以自主孕育生命神物，恐怕不可能。

    自主孕育生命，这样的逆天之举恐怕神王也办不到吧，除了龙神之外也只有极北之地这种天地规则了。        

