    夜色渐浓，大街小巷顿时流光溢彩，车水马龙。

    年轻的女孩们露着白花花的大长腿行走在大街上，青春与活力的气息引来不少绅士侧目。

    琳琅满目的商店在向蕾娜招手，来自地球的时尚气息让她恨不得将整条街给买下。

    当然她明白叶辰是不会答应的。

    另一旁的琪琳则显得矜持多了，她穿着简单的白衬衫与包臀黑裙，束起高马尾，微微飘扬的空气刘海下是一张小而精致的脸。

    “蕾娜，咱们在外面呆这么久，真的没事吗？”琪琳有些心虚道。

    “琪琳你就放心吧！雄兵连在忙着在电视台做节目采访呢，他们可没那么快结束，咱们就放心逛街！”蕾娜双手推着琪琳肩膀，将她带到一处时尚洋溢的服装店里。

    “反正有那个变态买单，咱们快趁机挑衣服啊！”蕾娜兴奋地搓起手道。

    琪琳闻言，顿如嗅到了腥味的猫一般：“蕾娜，你为什么叫他变态，他对你做啥了？？？”

    蕾娜心里一个咯噔，想起叶辰警告过她不要把自己身体的事情说出去，便打了个哈哈道：“那个琪琳你放心，他是个正经人，咱们快进去挑吧！不然就来不及了！”

    琪琳还想问问，结果蕾娜就强拉着琪琳进了巨峡市最为昂贵的时装店。

    ......

    另一边，生物实验室内，叶辰正借助着实验器材，对自己的身体进行进一步研究。

    只是一不速之客忽然闯了进来。

    “灵溪小姐，你不觉得这样很不礼貌吗？”叶辰眼睛盯着显微镜，头也不回地道。

    光是萦绕在鼻尖的香味就让他确定来者是谁了。

    “刚刚发现了一阵极为强烈的能量波动，我出于对你的保护这才进入实验室，不算是违背我们的约定。”

    灵溪打量了一阵实验室，洞察之眼传来的信息让她心头疑惑。

    “刚刚那阵能量波是怎么回事？”灵溪盯着叶辰的背影问道。

    “蕾娜的一点光芒，她自称曙光女神。”叶辰刺破自己的手指，将取出的血液按照不同比例喂给了一群小白鼠。

    “灵溪小姐，正好我有一个问题想和你深入交流，不知你意下如何？”

    叶辰转过身，目光平静地看着灵溪道。

    “深入交流？这在你们地球，可不是一个好词。”灵溪毫不留情地拒绝道。

    叶辰无语，没想到天使懂得东西还挺多。

    “关于暗物质，我有几个问题想问你。”叶辰的话，这才让灵溪明白自己是误会他了。

    “抱歉，彦姐说过，除非你加入天使麾下，否则天使的任何资料都不会给你。”灵溪毫不犹豫地拒绝道，随后振翅一飞，便消失在了实验室中。

    而叶辰望着灵溪消失的身影若有所思。

    “时空之翼，微虫洞技术吗？”刚刚灵溪身上迅速变化的能量流惊艳了叶辰。

    “要是她能在飞几次就好了。”叶辰表示遗憾，不过转念一想，只要灵溪还在身边，他迟早能解开天使的诸多技术。

    叶辰思绪之间，腰间的电话急促响起。

    接过电话，叶辰面色微凝，来电人正是杜卡奥，每次打来基本都不是什么好消息。

    “叶辰，果然和你说的一样，云山基地附近出现了少量恶魔，残杀了不少当地的居民。”杜卡奥沉声道：“这帮恶魔速度很快，摧毁了我们的哨点后就撤离，而我们根本找不到他们的踪迹！”

    就在天河战场结束后不久，叶辰就提醒了杜卡奥要加强战略核基地的警卫力量，为的就是防止莫甘娜来偷核弹。

    可叶辰没想到，恶魔的动作竟然来的如此之快，莫甘娜受到他的影响很有可能加紧了同化地球的步伐。

    “我明白了，这次应该是敌人的试探，就让我和琪琳还有蕾娜单独执行任务吧。其他雄兵连成员继续加紧训练，积累实力。”

    叶辰本是想在近期好好练一练雄兵连的，只是没想到事发突然，为了不让梦魇盯上程耀文，还是让雄兵连继续积累实力为好。

    杜卡奥略微沉吟，便选择相信叶辰道：“好，就按你说的办！”

    与杜卡奥通话完毕后，叶辰打通了蕾娜的电话。

    “蕾娜，来任务了，衣服买完了吗？”

    电话那边，蕾娜周边已经围满了一大堆客服人员，她们疯狂为蕾娜推销的声音塞满了整个通话频道。

    叶辰听到电话里的声音便沉默了，蕾娜竟然连内衣都追求时尚吗？

    当然叶辰可没心思关心蕾娜挑选了什么内衣，他转而拨通了琪琳的电话，原以为琪琳会很矜持，没想到琪琳竟然在挑选泳衣。

    “逛街的女人，都没有智商吗？”叶辰无语，想都不用想这两个女人肯定是被各种店员的推销给迷了眼，沉浸在衣服的换装与试衣镜中难以自拔。

    挂断了电话，叶辰走出了实验室，整个人瞬间飞起，扑向巨峡市最大最贵的时装商场。

    十分钟后，蕾娜和琪琳抱着一大堆衣服喜气洋洋地走出了商场，背后的店员还在齐声喊道：“欢迎下次光临。”

    两人背后，跟着沉默的叶辰。

    叶辰身后不远处漂浮着的灵溪，同样皱起了眉。

    蕾娜兴奋地道：“叶辰啊，这次多亏你啊，下次还有这种好事多叫我和琪琳啊！”

    一旁的琪琳有些不好意思地望着叶辰道：“叶辰这次多亏你了，下次我请你吧！”

    叶辰望着两个被满满欲望包裹着的女人，旋即对着天空平静地道：“你除了这招，就没有别的屁可放了吗？胸大无脑的女恶魔？”

    叶辰话音刚落，琪琳与蕾娜的目光顿时恢复清明。

    “我竟然买了这么多衣服？”蕾娜与琪琳顿时回过神来。

    “天哪，这得花多少钱？！”琪琳目光瞪大，呆呆地看向叶辰。

    “不多，一共七十四万六千，”叶辰无视两人的表情道：“将军发布了最新任务，我们立刻赶赴云山基地，正好报今日之仇。”

    虽然叶辰的钱很多，但是也不能这么白白地花出去。

    莫甘娜，敢算计我的钱包？我要剁碎了你的兵！

    叶辰目光顿时危险无比！

