    眼前这只黄泉修罗，只是最低级、最普遍的一种。

    但，即使是这头最普通的双翅黄泉修罗，也是战将级妖魔！就在这时，众人再次发现。

    祭坛之下，还有为数众多的各种妖魔！随着黄泉修罗的转身，那些妖魔也纷纷转身。

    盯上了慕容哲和身后的众人！说来可笑。

    偌大的祭坛，周围密密麻麻，全部都是各种妖魔。

    大小不一，模样不同，能力属性各异。

    数量多到不可思议。

    但众人第一眼竟然没看出来！大概是因为，数量实在太多了，而且摩肩接踵，密密麻麻。

    反而没有第一时间反应过来。

    直到黄泉修罗转过身来，浩浩荡荡的妖魔大军也跟着转过身来，众人才注意到了它们的存在。

    几乎所有人，在看到数不胜数的妖魔时，全部倒吸一口冷气。

    太多了！这是进了什么魔窟吗！自从进入“地狱之门”到现在，已经过去了十多日。

    慕容哲带领的队伍，人数也已经锐减了一半有余！即使如此，却也仍然还有上千名杂役弟子，整个队伍移动起来，浩浩荡荡。

    可是，他们的队伍在面前妖魔大军面前，显得尤其渺小。

    数量差距太大！就算这些普通妖魔实力不高，光杀下来也得累死！祭坛中央，黄泉修罗看到突然出现的众人，忽然咧嘴，发出一阵嘎嘎大笑！极为嘶哑难听。

    手中的武器挥舞着，气息覆盖在祭坛的诸多修仙者身上。

    慕容哲等人感应到的，就是这股被逼迫出来的气息！“糟了！”

    众人心中，齐齐咯噔了一下。

    中计了！黄泉修罗大步向前走来。

    它费尽心思，耗费不少工夫，才掳来祭坛上的那些修仙者。

    但这些，根本不够。

    于是，他散发出特殊气息，吸引修仙者前来。

    没想到，眼前竟然来了这么一大批！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！他哈哈狂笑：“这一下，足够了！”

    手中兵器前指，狂吼道：“给我杀！”

    吼！所有妖魔，都是嘶吼着向前杀来！嗡！妖魔杀气冲天而起。

    铺天盖地。

    每一只未必惊人，但数量太多，登时凝出遮天蔽日的气势。

    恐怖的威压，冲向慕容哲带领的众弟子。

    慕容哲冷眸暴睁，盯紧了最中央的黄泉修罗。

    这里所有妖魔，唯独这只黄泉修罗，实力最强！就算是他，也没有必胜的把握。

    对方的气息，甚至隐隐有压制他的架势！他长臂一伸，大喊发出指令。

    “黄泉修罗我来解决，其他的，全部绞杀！”

    随着他的暴喝，乱战一触即发！慕容哲爆射出去，浑身释放出强悍力量，气势涌动，狠狠前冲，直接将前方数十头普通妖魔，生生碾死！黄泉修罗，也是一声狞笑，直接冲上。

    轰！金光爆闪，地动山摇！两道身影冲撞在一起，强悍的魔道力量和仙道力量撞击在一起，登时爆发极其恐怖的余波。

    附近百米的妖魔，无一幸免，直接被掀翻。

    最近一层，更是直接被余威笼罩，瞬间化作齑粉！这就是星魂武神境第五重楼的威力！慕容哲手持宝器，凶狠压下。

    各种宝器，层出不穷。

    他的肉身不是不强。

    但，跟黄泉修罗拼肉身，显然没这必要。

    两位实力差不多，但真要拼肉身，还是黄泉修罗略胜一筹。

    两人混战成一团，难分高下。

    随着慕容哲和黄泉修罗的大战，其他杂役弟子和普通妖魔之间的混战，也拉开了帷幕。

    陈枫一头扎进妖魔群中。

    佛陀怒目狮吼功！太上诛天刀阵！他像是化身成为一座杀戮之神，杀红了眼。

    很快，陈枫身边，堆尸成山。

    他一边横扫灭杀着妖魔，一边疯狂吸收着那些妖魔的仙灵之气。

    这里，对于其他人，可能是地狱。

    但，对他来说，绝对是天堂！简直就是送人头来的！陈枫一路厮杀，仙灵之气源源不断涌入体内。

    速度之快，汹涌如狂浪拍岸！很快，他的体内，观自在大菩萨金经，催动到了极致。

    在他身边，竟是形成了几道巨大的旋涡。

    强横吸力传来，仙气浓厚，几乎化作了强横仙气飓风！甚至，有的离得近的那些普通妖魔，直接被涡旋吸了进去。

    还来不及被陈枫杀死，便生生被强行剥夺了体内的仙灵之气。

    无数妖魔从开始的嚣张，转变为恐惧。

    恶魔！这个修仙者才是恶魔！它们转身要逃，却已经来不及了！陈枫盯住的猎物，没有一个有逃脱的机会！仙灵之气凝聚成的几股飓风，所吸收的仙灵之气，不断填充着陈枫的星魂空间。

    他一边吸收，一边继续凝聚星辰投影。

    这片祭坛下的空地，早已血流成河、尸山遍野！可杀伐之意，仍然在持续。

    不知道杀了多久。

    陈枫一边还在肆意吸收仙灵之气，一边心中感叹。

    “还是得尽快拥有一把宝器神兵！”

    “我现在的速度，还是太慢了！若是有一把高等级的宝器神兵，绝对能够加快很多！”

    陈枫杀得胳膊都快麻了。

    就算是切菜，切这么久，也该吃不消了。

    而妖魔，仍然还有无数！就像杀不完似的。

    此刻的陈枫，又想到了自己的神器碎片。

    附着于天极白龙枪之上的神器碎片！陈枫来到万兽殿前，还想着，可以找机会，挑选等级足够高、分量足够充足的精血。

    尽快完成血淬，实现神器碎片的进化。

    等神器碎片进化之后，就可以具体化形、聚成神兵！想不到，计划赶不上变化。

    陈枫来到万兽殿之后，一直都没来得及完成血淬。

    看来，接下来得赶紧把这件事提上日程了。

    像现在这种情况，若是神器碎片顺利化形，聚成神兵，事情就可以轻松很多。

    好在，陈枫的肉身极强。

    又一直源源不断地吸收着仙灵之气。

    虽然有些乏力，但也得到了及时的补充。

    只是无聊了一些，也不至于撑不住。

    陈枫以最快的速度，吸收着仙灵之气。

    杀着杀着，不知不觉间，他体内已经凝聚了四十八个星辰投影！ 

