
联军大帐中。

孙坚一行神色落寞，孙策双目赤红眼角带着些许泪痕，在他们旁边，祖茂的尸首静静地躺着，脖子上的箭矢已经被拔了下来。

“盟主，我们什么时候攻打汜水关！我长沙军愿为先锋，替大荣兄弟报仇！”孙坚用沙哑的嗓音说道。

祖茂的离去让孙坚心中又怒又恨，要不是自己长沙军兵力不够，他都想率军杀上汜水关为祖茂报仇了。

只可惜袁绍在探明了汜水关的险要之后心已经凉了半截。

汜水关本身就是雄关一座，如今又有董卓的十六万大军入驻，别说他们现在也就十多万大军，就算三十万大军全在汜水关也不一定能打上关去，更大的可能是付出惨重的伤亡后败退回去。

“文台兄的悲痛我等都能理解，只是兵法云，上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城，我等刚到此处应该好好观察一下董贼的曲部，贸然引兵攻打会给联军造成巨大的损失，届时报仇讨贼一具落空，得不偿失啊。”袁绍劝道。

都说时间是冲淡一切情绪最好的溶剂，这一点在袁绍这里得到了明显的体现。

从最初袁绍得知袁隗一家被杀后的愤怒，到现在看到汜水雄关后的退缩，前前后后不过数天时间罢了，袁绍这个盟主现在已经不太指望诸侯联军能够攻下汜水关了，他更在意的是如何在诸侯退兵之后保住自己盟主的名声。

至于祖茂的死...

呵，学艺不精还学别人救场，死了也是活该！

孙策听了袁绍的话还想说什么，却被孙坚拦了下来。

其实从会盟以来联军的表现中孙坚已经看出了一些端倪，这群人中真正心系汉室的或许只有那么一两个诸侯而已，剩下的不过是为了博个名声罢了，在面对汜水关这样的雄关时，让他们对峙已经不易，更不要说让他们带兵强攻了，这跟痴人说梦没什么区别。

“既然盟主还需从长计议那容我先去处理大荣的后事，待盟主有所定计的时候再来听候调遣。”孙坚说道。

袁绍点点头：“文台兄情深义重，祖茂将军的事情就劳烦你了。”

“应该的。”孙坚说完，就让孙策等人抬着祖茂尸身离开了营帐。

一出营帐，孙策就恨声骂了起来：“一群胆小如鼠之辈，我看他们是见到汜水关的雄壮后心生胆怯了，什么从长计议，这种雄关难道还能用计谋诈开不成！简直可笑！”

身后黄盖等人一个个都叹声不语，祖茂跟他们是同生共死多年的兄弟，如今在战场上为救孙坚而死也算是死得其所，只不过没有机会为祖茂报仇这点让他们心有不甘。

“大荣这次的事情错都在我，若是我谨慎一些，就不会陷入险境也不会折了大荣。”

“只可惜，现在的联军确实是被董卓的大军和汜水关的雄厚给吓住了，我料这仗也打不下去，不如领兵撤回长沙吧。”

“什么！”孙策一惊。

“父亲，我等远道而来，寸功未立之际就要离去，岂不是被天下人耻笑？”

“是啊主公，我等千里迢迢前来会盟，大荣兄弟还因此殒命，若是没有功劳就回去，那岂不是浪费了大荣兄弟的性命！”黄盖说道。

“主公，我们不能撤啊！”韩当等人也急了。

被大家这么一说，孙坚倒有些不好意思了，他之前也只是气话而已，让他就这样离去确实有些不甘。

“好了，我不撤军就是，不过那个吕布确实骁勇，我料军中除了潘凤将军以外没人会是他的对手，若是潘凤将军能够阵斩吕布，或许我们还有进攻的机会！”孙坚说道。

潘凤将军！

众人的脑海中不禁浮现出潘凤一人一马，单骑慑军的样子。

“潘凤将军一定能斩杀吕布！”

......

孙坚等人出去后，帅帐之中的各路诸侯都陷入了沉默。

孙坚素有猛虎之称，那可不是别人戏称，而是孙坚实实在在靠战功打出来的名号，由此可见其人之勇，可就是这样一员猛将，在吕布手中居然只能走两个回合！

这其中或许有孙坚大意的因素在内。

可两个回合啊！这几乎是一面倒的压制了，要不是当时有他的几个部将救援，这头猛虎估计已经变成死虎了。

说句不好听的，在座的各路诸侯中只有西凉马腾和北平公孙瓒能够与孙坚比拟，而光论个人武力的话，或许连公孙瓒和马腾也不是孙坚的对手。

那么问题来了。

这个吕布怎么对付？

一想到这个问题，袁绍的脑壳就疼起来了。

颜良文丑两将虽然勇猛，但目前不在此处，若是这两人在，他倒是不怕吕布，至于其他诸侯，似乎也没有那种绝世猛将在身边。

该如何是好？

在场的诸侯中只有袁术神色淡定，仔细一看，就能发现他的脸上还带着隐隐的自信和得意。

袁术为何会在听说过吕布的实力后还能这样自信？那是因为他的得力战将纪灵已经来到了军中！

在袁术心里，纪灵和孙坚之间虽然没有正面交过手，但他却认为纪灵的实力一定在孙坚之上，他手下那么多武将，就没一个是纪灵的对手，这样的强悍战将，哪是孙文台能够比拟的？

看到众人惧怕吕布的模样，袁术反而希望吕布过来搦战，这样他就能派纪灵给自己涨口气了，最不济也要把之前俞涉和桥蕤丢失的脸面给找回来！

袁术感觉自己叕行了。

正在想着，帐外突然跑来一名传令兵，人还未至急报声已到。

“报！禀盟主，吕布率军出关，正在营前叫骂！”

众人一惊，他们正在想如何对付吕布，结果人家直接就找上门来了！

只有袁术脸上一喜，这不就来了嘛！

“岂有此理，那吕布怎敢如此狂妄？”袁绍怒声说道。

“诸位，我等去营外看看，那吕布到底有什么三头六臂敢如此猖狂！”

很快，各路诸侯便带着麾下最得力的猛将来到了营前。

只见远处有一人骑着高头大马，雄壮不凡，此时正提着手中的方天画戟不屑地叫骂着。

不用说，那人便是吕布了。

“你们这些乱臣贼子既然犯上作乱就该有身死族灭的觉悟，之前不是叫嚣要剿灭我等吗？怎么，现在一个个缩在营中不敢出来了？”

“要我说，你们这些联军从上到下都是庸碌无为之辈，似你们这般的庸人，在我西凉大军中只配做个马夫，哪里配得上太守州牧之名...”

吕布骂骂咧咧地丝毫不把众人放在眼里，这一下子就点燃了所有人的怒火。

这时候袁绍也不管打不打得过吕布了，至少不能任由吕布这样骂下去，作为盟主的他必须有所应对。

“哪位将军去摘下这厮的头颅，赏千金，事后我将亲自上表天子为其请功！”

所谓重赏之下必有勇夫，便是孙坚之前说了吕布勇猛，但还是有人不信那个邪。

袁绍话音落下，北海太守孔融的部将武安国拍马而出。

“盟主稍后，末将去去就来！”

战马冲到场中，武安国双锤攻向吕布，吕布不屑一笑，手中方天画戟随意挥舞，十合之后武安国被吕布斩于马下。

眼看武安国被斩，孔融脸色大变，这时候一旁的袁术站了出来。

“诸公莫慌，区区吕布不足挂齿，我麾下大将纪灵可斩其首！”

众人闻言，看向一旁的纪灵，只见他身形魁梧，气势不凡，一看就是一员难得的猛将。

“好！有纪灵将军出战，吕布可诛！”众人大喜。

袁术一脸自得，纪灵这位大将终于给他长了一些脸面。

很快，纪灵便提着三尖两刃刀冲了出去。

然而，袁术的得意仅仅片刻就化作了浓浓的震惊。

他感觉自己这次叕丢了面子。

仅仅十余个回合，吕布也把纪灵给斩了！

连斩两将后吕布气势如虹，血淋淋的方天画戟直指袁绍等人。

“尔等鼠辈就这点能耐？不是还有个叫潘凤的吗？让他速来领死！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183448"  chapterid="69363285"  chaptername="第二十一章  叫潘凤速来领死">加入书签</a>
</div>
