    谢闵慎：“小珝过来。”

    林珝坐在谢闵慎身边。

    都知道林珝是谢市的妻弟，是江季的弟弟，之前还有人不信，今天她们可算是信了。

    江季：“今天按照校规的惩罚，你们自己挑一个吧。”

    秦笑笑看着杨老二，“你就不保护我么？”

    杨老二站起来，他走到一个大转盘处认真的说：“胸口碎大石，不错。这个口吞宝剑也不错，要不麦穗你尝试一下踩高跷？”

    秦笑笑一个都不要。

    商桥的规矩变态就变态在这个，说好的体罚。

    江季设置的全部都是一些江湖耍杂。

    什么口吐火焰啊，胸口碎大石，徒手劈砖……

    没有最变态只有更变态。

    她宁愿被开除。

    这些规矩都是江季在商桥上学的时候，自己设计的。

    如今，体罚即成了笑谈也变为了他们头顶的一把刀。

    林珝第一次知道规矩，他才感受到了上学好玩儿。

    “江季，麦穗是我二哥的未婚妻，看着算了吧，这几个孩子们都还小。”

    谢闵慎开口。

    江季不看僧面看佛面，妹夫毕竟和自己是一家人。

    于是他给了谢闵慎一个面子说道：“最后一次。”

    “谢三，二嫂没白对你亲。”秦笑笑蹬鼻子上脸。

    他们的检讨书，谢闵慎拿过看林珝的看。

    突然才发现林珝在学习上的问题不是一般的大。

    江季也发现了。

    “姐夫，江季哥我自己会好好学字的。”林珝说。

    秦笑笑看到异常，她悄悄的问杨老二：“小珝怎么了？”

    “他之前有痴傻，没上过几天学，病是暑假刚治好。”

    杨老二的话，秦笑笑心软了，“我去教他学习吧？你可不可以不要吃醋。”

    “不会。”他求之不得。

    秦笑笑得到回复，她高兴的说：“杨老二，你要记得，我是最爱你的。”

    说完，她走在林珝面前，“以后你的学习我包了，仅仅这一年。”

    “你今年高三。”林珝说。

    秦笑笑不以为然，“你别管那么多，你教你识字就行了。”

    她又说：“我要为自己积德。”

    早晨的插曲过去，谢闵慎又给林珝塞了很多钱，“想要什么自己买，你姐的副卡不是给你了，钱不够我在上边再转点。”

    “不用姐夫我够了。”

    “恩，这周五下学我和你姐来接你，周四提前把东西收拾好。”

    谢闵慎离开，他还要去上班，然后去一趟警察局。

    韩启子那边也要吩咐。

    自己的人手也要安排。

    每天在忙碌中，也在充实自我。

    林轻轻随着云舒去上学。

    谢闵行开始上班带着小家伙了。

    他今天去之前还带了几件小家伙的衣服，备用。

    林家。

    “什么？”刘氏震惊。

    她做事已经很细致了，这么还会被查？

    “是什么人查的？”刘氏问。

    林家的管家：“Y县的新官韩启子。”

    是他。

    刘氏坐在沙发上，“关闭工厂，尽快关闭，从后门离开去吩咐下去。”

    “是夫人。”

    刘氏坐在沙发上，她拿捏着手机的手不断收紧，“来人，小姐呢？”

    “还没回来。”

    “什么叫还没回来？昨晚上去哪儿了？”

    刘氏对女儿真是恨铁不成钢，说好的酒吧和烟别乱吸，就是不听，才忍了几天就原形毕露。

    刘氏拿起电话拨通。

    那边林倩刚刚醒来，“妈干啥呀？”

    “回家，现在立刻马上。”

    “好，我知道了。”

    挂断电话，林倩起身，她对床上的人说：“我先走了，我妈叫我回家。”

    “拜拜，宝贝。记得把房费交一下。”

    “好的，不会忘记。”

    林倩一夜风流回到家。

    刘氏看到她的样子上去就是一巴掌。

    “妈！”林倩被打蒙了。

    刘氏：“你昨晚又去和你的不三不四朋友鬼混去了，你知不知道，你未来都会被你这样给葬送。”

    林倩捂着发痛的脸。

    “我怎么就毁了，你好好说清楚。”

    “我要让你嫁给谭岳，你觉得你现在的样子谭岳会娶你么？愚蠢，我怎么有你这个愚蠢的女儿。”

    黑工厂已经开始危险了，现在她们的经济来源已经失去。

    林轻轻的津贴，已经被花的所剩无几。

    当今之际，只有上浩翔地产这条船。

    没有人比谭岳更适合的了。

    A市的巨头，谢家独大，其次是云氏集团。两个，她们都没有机会攀上前。

    接下来就是浩翔地产的谭岳。

    她曾经观察过，A市的青年才俊，谭岳是唯一一个相貌家室背景算得上是最好的一个。

    又是独生子，没有人抢家业，以后都是给他的。

    怎么自己的女儿这么不争气呢？

    “他看不上我？他凭什么看不上我。”林倩大吼。

    刘氏：“你以为你配得上谭岳？倩倩，妈妈告诉你一个事实，你要么奉子成婚，要么靠媒体逼婚，否则，你踏不进谭家的门。”

    “妈。”

    刘氏又说：“你自己的未来你自己想好，一辈子就这样过得浑浑噩噩，羡慕别人，嫉妒别人，还是要让别人羡慕嫉妒你。”

    她生气的上楼。

    林倩还在客厅被打的她很不爽。

    谭岳窝囊废没追上云舒就算了，竟然还敢看不上她？林倩气不顺。

    谢闵行的意见对现在的谢闵慎很有帮助，林家的管家很快就路出马脚。

    韩启子问：“动手么谢市？”

    谢闵慎没有同意：“不动手，一个管家，可以顶罪，我们要的是刘氏出现的证据。”

    “好的。”

    林轻轻的津贴，谢闵慎查了下，还有不多三百万。

    一亿啊，竟然不到三百万了。

    他依旧在等。

    手旁边是越来越多的证据……

    中午的时候，林轻轻找到云舒一起吃午饭，“小舒，孩子在家怎么样？”

    云舒：“他不在家，闵行带着去公司了。”

    “啊？那怎么办公？”

    云舒挠挠头，她听谢闵行的意思应该是要把孩子丢给谢先生照顾，如果孩子哭送下来给他就好了。

    说是这样说。

    在公司，谢先生能带孩子的次数屈指而数，谢闵行不舍得孩子离开他。

    “今天周二，下午七八节没课，明天周三下午一二我也没有课，我就不陪你一起吃饭了。”

    她得去公司。

    真是，学生时代结婚生孩子，云舒头都是蒙的。

    这个学期，云舒根本忙不过来。

    “好，小舒，下午的体育课，一会儿去厕所换上运动衣。”

    云舒答应。

    两人的体育课也选的一样。

    她们走出餐厅的时候，看到操场上很多大一新生在来回走着。

    云舒说：“等我们周六的时候，我俩抱着小财神坐在操场的观众席上，吃个冰棍，打着伞，然后拿一个小风扇看她们军训吧？”

    “拉仇恨么？”

    云舒点头：“对。”

    “你是校长。”

    云舒再点头：“我知道，他们军训结束后，我还要出席开学典礼。”

    “你不怕和小姑子之间的感情破裂？”林轻轻问。

    云舒摇头：“不怕，西子的嫁妆在我手上，她不敢和我闹掰。”

    小妮子得意洋洋的说，原来当谢家女主人还有这种好事啊。

    可以随时随地威胁任何一个家人。

    “卑鄙。”

    云舒：“一般一般。”

    两人说着走到车内，打开后备箱取出她们的运动衣，“小珝开学那天，你不在，我就去给咱俩一人买了一身一样的运动衣，颜色是白色和天青色交接，很适合我们学习网球，下边是百褶裙，一会儿要露腿，我们喷上防晒霜。”

    林轻轻拿着衣服和帽子先走。

    青春少女本就应该是这种活力的搭配。

    网球场，云舒和林轻轻的出现吸引了很多人的目光。
