    同几人告别之后，洛清辞开始迈步朝阁楼所在之处前行。

    没过多久，一位身着杏黄阔袖长衫的青年从其内走出，三步并作两步走到她身前，先是抱拳行了一礼，随后面带歉意道：“师侄见谅，在下职责所在，无法离开此峰，因此只得传音告知师侄前来。”

    眼前之人不仅为风云榜榜首，还得天地赐予了尊号，无论实力，还是天资宗内同阶之中无出其右者，因此哪怕他身为元婴修士，面对对方也将姿态尽量放低。

    随着他话音落下，洛清辞俯身回了一礼，语气恭敬道：“师叔言重了，您在传音中已将此峰位置和特点说了出来，而且作为宗内弟子，理应熟悉各峰。”

    青年是个心思玲珑之人，当下便知对方是真不在意这些，于是面上笑道：“阁内五位长老已经在等候，师侄请随我来。”

    洛清辞颔首应了一声好，跟在青年身后一路向前穿过丈许高的木制走廊来到了阁楼一层。

    甫一踏入其内，便有五道不加掩饰的视线落在了她身上。

    洛清辞面色不变，继续跟着青年向前，来到阁中合适位置站定，对着五人俯身行了一礼，语气恭敬道：“弟子洛清辞见过五位长老。”

    “不用多礼”端坐在阁内正中位置，一位相貌威严，蓄着短须，眉眼锐利的中年开口赞道：“不愧是风云榜榜首，得天地赐尊号清玄仙之人，连我都无法完全看透你的实力。

    你来宗门至今只有六年左右的时间，平常又醉心修炼，想必还不认识我们吧，我来给你依次介绍。

    位于我左手边第一位的是谢之言谢长老，左手边第二位是叶凌叶长老；右手边第一位是顾灵珊顾长老，右手边第二位是柳沛凝柳长老；至于我则名周毅。

    唤你来此的目的你应该已经知晓了吧？”

    洛清辞点了点头，恭敬回道：“和玄元宗温若颜的邀战有关。”

    周毅嗯了一声，继续道：“似她这样直接由大能带着来到我宗，向宗内弟子下战帖发起挑战的，进入宗门不允许凌空飞行，因此她没有六炷香时间是到不了此处的。

    趁着现在时间尚充足，有几件事情我要关照你。

    等你和温若颜定下斗战时间后，我和其余四位长老会同你一起前往鬼啸断崖，斗战过程也会全程关注。

    若是发现对方提前做了手脚，我们会直接出手将玄元宗前来之人全部拿下。

    倘若没有，对战过程公平公正的话，我们便只会旁观事态发展，当然无论是何种情况，你都不会有性命之忧，这是第一件事。

    第二件事在说之前我要先问你一个问题，你可知宗门成立至今已有多少年？”

    洛清辞如实道：“弟子只知晓有数万年之久，但具体时间不曾了解过，记载宗内事项的各类玉简中也未曾提及。”

    对此周毅并不觉意外，只听他解释道：“宗内曾经发生过大变，因此有一些事情被特意掩盖了下来，普通弟子并不会知晓。

    如今你晋升金丹，资质天赋绝顶且又有大气运在身，得天地所佑，晋升真传弟子乃至长老都是早晚之事，加上你要同玄元宗之人斗战，有些事我便提前告诉你。

    宗门成立至今已有八万九千三百六十一年，鼎盛时期整个苍玄界五大陆没有任何一个势力可以与太一宗抗衡。

    当时宗内整体上分为两大派系，师徒一脉和世家一脉。

    前者重师徒传承，收徒多看中资质与心性，而后者则重内部家族传承，少有收旁姓之人做弟子的时候。

    因两大派系整体理念不同，长此以往终是出现了问题，就在五万年前，宗内世家一脉的九名渡劫期修士带着门下弟子叛宗而出，离开了云天大陆。

    当时上任宗主才飞升不久，新任宗主对宗内掌控力不足，因此想要阻止众人的叛逃却心有余而力不足。

    在世家一脉叛逃前，宗内曾发生过大战，也因此陨落了数十位大能，如今你们所见的宗内数千座山峰其实都是大战后众多留下来的前辈们起大法力将之恢复的。

    叛逃之人去到了天元大陆，同那片大陆上原本的霸主宗门儒道宗一番血战厮杀之后，凭实力在那处落了根，建立了如今的玄元宗。

    前来邀战的温若颜是风云榜第二，又是玄元宗之人；而你是风云榜榜首，太一宗之人，可以说你们两个的比斗从某种意义上来讲也是两个宗门之间的较量。”

    听到此处，洛清辞面色一肃“长老放心，弟子对于此次比斗取胜有极大的把握，定然不会让宗门因弟子而蒙羞！

    长老所说的世家一脉可是多个家族的联合？若是这样的话既为家族势力，当初又怎会成为宗门的一部分？”

    周毅直言道：“你所猜不错，确实是多个家族的联合，这些家族势力都是已经成为宗门的弟子发展起来的。

    太一宗弟子众多，不计其数，其中部分弟子会在修道途中结为道侣，他们的后辈也就默认成了太一宗之人，久而久之这样一代传一代便形成了一个较大的家族势力。

    当然如今的宗门已明令，若有弟子相互间结为道侣，后辈需经过入宗考核才能拜入宗门，为的就是防止当年的事情再现。”

    此时位于周毅右手边第一位，名唤顾灵珊的女修开口道：“对于师兄所说有一点我要补充一下，世家一脉后来为了家族能出现更多资质优异的弟子，鼓励那些已结了道侣的后辈广纳侍妾，真真是恶心至极！

    对于如今的玄元宗我向来是看不上的，即便我打不过他们宗内那些大乘和渡劫期修士，也不会改变自己的看法。

    数万年前的事我虽未亲身经历，但还是从宗内一些密卷中得知了部分令人一言难尽之事，具体的内容我便不提了，你们也不会想听的。

    总之，我要说的是，我辈修士，岂能被一些情爱所扰，追寻实力与长生大道才是正途！”

    对于此言，洛清辞是极为赞同的，在她看来，既然拥有了灵根，得以修炼，那便要好好把握机会，一心追寻大道，不断突破修为，争取早日飞升去往那令人向往的仙界，而不是将时间浪费在毫无意义的情爱之中。

