    沐国华和何丽一致认为现在的装修已经很不错了，决定不重新改造。

    沐锦依当然随着他们的心意走，不动就不动，再说新装修的房子还得通一段时间风才能住进去，父母不乐意折腾也是正常。

    把父母安顿好后，沐锦依才终于有时间搭理墨云璃这个小可怜。

    墨云璃问道，“伯父伯母都安顿好了，那你什么时候有时间来看我？”

    要不是他的身份不方便，这会儿还有许多势力眼巴巴的盯着他，他害怕随意出现会给沐锦依一家人带来麻烦，他早就飞到沐锦依的身边了。

    沐锦依有些心虚的摸了摸鼻尖，现在的她很像各种敷衍男朋友的渣女。

    沐锦依说道，“这两天有时间咱们就见一面吧。”

    墨云璃的脸色变得好看了一点。

    第二天，沐锦依在饭桌上说了她要和墨云璃吃饭的事情。

    她想着她和墨云璃的事情早晚会曝光，不如让他们慢慢的有心理准备，也省得到时候太过惊讶。

    不过墨云璃那么优秀，他们应该不会嫌弃他的吧？

    沐国华夫妻显然对墨云璃的感官还不错，这会儿听到沐锦依是要和墨云璃吃饭，脸上都笑呵呵的。

    “去吧去吧，等他什么时候有时间了，把人叫到家里来吃一顿。”何丽说道。

    沐国华赞同的点了点头，人家墨云璃没少帮他们家，到了这里之后，请人家吃一顿饭是应该的。

    沐锦依笑的眉眼弯弯，“好啊，我一定转达到，想必他会很乐意来咱们家做客的。”

    上次墨云璃到他们家是主动拜访，和这次是被主动邀请的感觉绝对不一样。

    沐锦依向墨云璃转达了这个好消息。

    墨云璃按捺住自己心中的激动，表面上依旧是不动声色，“请你转告伯父伯母，我一定会去做客的。”

    四舍五入就是一家人了呢。

    沐锦依说，“好，你什么时候有时间过来，提前和我说一声，我妈还惦记着给你做好吃的呢。”

    墨云璃矜持的点了点头，“嗯，等我安排好时间。”

    早就了解墨云璃是什么性格的沐锦依，见他这般装模作样的样子，勾唇笑道，“我看你的时间挺紧的，要不这样，我帮你告诉我父母你没什么时间，就别来了吧。”

    墨云璃脱口而出，“那怎么行！”

    岳父岳母好不容易亲自邀请他一次，他若是不出席像什么话？

    好不容易刷起来的好感度，怕是不知道会掉成什么样子。

    沐锦依偷笑，所以说，没事在她的面前装什么装啊！

    “好了，不逗你了，说认真的，你那边真的没问题吗？”

    近些时日，许多势力的注意力被隐世家族那边吸引去了，再加上墨云璃直坚持着不接受任何势力招揽的态度，除了某些不死心的隐世家族，其他各方势力对墨云璃盯的反而没有那么紧了。

    墨云璃回答道，“我会好好安排一下。”

    她清楚事情绝对没有墨云璃说的那么轻松，要不然这次也不会是刘常卿过来接他们。

    看墨云璃自有成算，沐锦依自然不会拒绝，“那我就等你的好消息了。”

    不得不说，墨云璃对和沐锦依父母见面的事情相当的重视。

    这不，还没到一个星期，人就上门了。

    “伯父伯母你们好，好久没见了。”墨云璃一进门就送上礼物。

    何丽说道，“你这孩子，好不容易来做一次客，买什么东西。”

    这些东西单看包装就知道一定不便宜，更别说对名牌什么东西比较了解的何丽，一眼就看出来了这些礼物一个比一个贵。

    把这些东西当做礼物，未免也太大手笔了一些。

    沐锦依说道，“妈，你们就收下吧，这点东西对他来说算不上是什么。”

    她说的也没错，到了墨云璃那个程度，金钱对他们而说反倒是没那么重要。

    墨云璃也劝说道，“她说的没错，你们不收的话，是不是不欢迎我啊？”

    听沐锦依和墨云璃这么说，沐国华夫妻俩才收下了礼物。

    沐国华在墨云璃进屋后，凑到了沐锦依的身边，低声说道，“你到时候也买点东西，把礼还回去。”

    他家也不是爱贪小便宜的，礼尚往来才更容易继续相处下去。

    沐锦依回答道，“交给我吧。”

    说起来她还真的很少送墨云璃礼物，还真不是一个合格的女朋友呢。

    将墨云璃迎进屋，何丽就赶紧端来了事先准备好的果盘。

    “外面天挺热的吧，快吃点水果降降暑。”何丽说道。

    墨云璃在沐锦依父母的面前表现得异常乖巧，“谢谢伯母，我来一趟让您费心了。”

    何丽看墨云璃越看越顺眼，忍不住拉着他聊了起来。

    墨云璃见识广，还颇有说话技巧，聊着聊着就把沐国华的注意力也吸引了过去。

    就剩沐锦依一个人在那里拖着下巴，看着墨云璃游刃有余的和她父母聊得欢实。

    仔细一看，墨云璃今天一定经过了用心的打扮，穿了一身减龄装，看起来就像是还未出校园的大学生。

    哦，她差点忘了，墨云璃的年纪本来也不大。

    谁让他天天都穿西装打领带，一副精英人士的打扮，沉稳是沉稳了，也真的让人忘记他的实际年龄。

    看着墨云璃俊美无铸的侧颜，沐锦依忍不住想，墨云璃在校园里一定是风云人物，备受女孩子们的追捧。

    一想到自己从未经历过墨云璃的那段生活，沐锦依微微有些醋了。

    真想看到在校园里叱咤风云的墨云璃呢！

    墨云璃注意到了沐锦依的目光，察觉到她眼中的不悦，难道她是因为自己光顾着和她父母聊天，冷落了她而不悦吗？

    想到这里，墨云璃刻意的将话题往沐锦依的身上引。

    “锦依，你到了大学之后，是想要在外面租房子还是住宿舍呀？”墨云璃这是明知故问。

    沐锦依买房子的事情他还不知道？这会儿真的是没话找话。

    沐锦依自然不会落了墨云璃的面子，更不会戳穿事情的真相。

    “我打算住宿舍呢！”微笑。

