
　　惊鸿舞，若是真的能跳出来，那绝对是比霓裳舞还要惊艳的一曲舞蹈。

　　一般人，完全没有资格跳，没这个能力。

　　大家还以为真的可以大开眼界，可不想，九公主这赏赐的惊鸿舞，竟然……竟然是一群不穿衣裳的男子！

　　不，他们有穿衣裳，至少，重点部位是看不到。

　　可也就仅仅如此了！

　　一个个的，虽然穿着舞蹈的裤子，可上半身身穿薄纱，胸膛手臂甚至腹部基本上一览无遗。

　　“老天！”

　　“怎、怎能如此？”

　　“这……太羞耻了！”

　　女眷们纷纷别过脸，脸红耳赤的，根本不敢看。

　　有女眷带过来的官员们一个个脸色涨红，是气的！

　　怎么能让家中女子，看到如此污秽的画面？

　　至于将士们，那些单身的年轻小伙子，倒是看着十分开怀。

　　虽然也觉得很是羞耻，不过，家里没有女眷在场，倒是没有心理压力。

　　楚薇云也别过脸，脸红红的不敢看。

　　眼角余光偷偷瞄向楚倾歌，她以为楚倾歌会气愤难平，但因为没机会解释，而郁闷得要死的。

　　可不想，那女人竟然拿着酒杯，看着下头半裸男子的舞蹈，看得津津有味？

　　正常女子都不会这样，九公主……还真是如传说中的，十分好男色！

　　将士们很快也发现了这一点。

　　原来九公主还是那位九公主，虽然与他们并肩作战的时候，气势不让须眉。

　　可终究，是好色了些。

　　风早下意识看了风漓夜一眼，眼见自家爷的脸色已经不能用简单的难看这两个字来形容。

　　他的心猛地一沉，又觉得自己快要大祸临头了。

　　“公主……公主你别看。”巧儿差点就要哭了。

　　想要大声解释，这不是公主安排的节目。

　　可，奏乐声如此大，她一个人的声音，根本不会有人理会。

　　一曲舞罢，没有人敢说话。

　　舞男们也都站在下头，不说话却也不退，似在等赏赐。

　　楚薇云在沉默了片刻之后，忽然站了起来，笑道：“倾歌妹妹，这些都是漠城最出色的男伶，倾歌妹妹要是喜欢，可以随意挑选。”

　　这……

　　下头的人，连呼吸都不敢用力。

　　没看到世子爷一张脸，已经乌云密布，随时都会狂风暴雨袭来吗？

　　云郡主这话，简直是在火上浇油。

　　大家更没想到的是，九公主不仅没有生气，反倒笑吟吟道：“那就恭敬不如从命了，前头那三人，送到后院吧。”

　　九公主真的选了几人！

　　忽然，那道修长的身影站了起来。

　　楚薇云也猛地站起，在风漓夜走向楚倾歌之前，飞快地迎了过去。

　　“夜哥哥，我有些不舒服，你送我回去休息好吗？”

　　今夜，绝对不能让风漓夜和楚倾歌在一起！

　　药力差不多该发作了，如今，楚倾歌选了几人，也不知道是不是因为药力的原因。

　　不管怎么样，那都是天助她也！

　　“夜哥哥……”

　　“我也有些不舒服，我先回去休息了。”

　　楚倾歌站了起来，揪住巧儿的衣服，身体微微晃了下：“巧儿，送我回去。”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第96章 今夜,决不能让他们在一起免费阅读。https://xs.23sk.com 