
巴特尔大步在前面走着，对于悄悄在身后暗中跟踪的张胖子毫无察觉。

这一方面是因为张胖子的轻功原本就很高明，在江湖上也是屈指可数的，另一方面或许是因为他根本就没往那方面想。

这村子里如今除了他们这一路人之外，早已经空无一人，还会有谁会去跟踪他呢？

张胖子在后面心中不禁暗自泛起了嘀咕，像巴特尔这样粗心大意，看上去没心没肺的大老粗，也会有瞒着大家的秘密？会不会是叶枫那家伙想多了？

跟着巴特尔，不知不觉已经走出了村子，来到了雪峰之下。

砸通往雪峰的路口，张胖子远远的就看见一群穿着白色僧袍的喇嘛，正赶着那三辆马车，在马车前站在一个全身被黑色斗篷罩得严严实实的黑袍人正和他们在交谈着什么。

那人背对着张胖子的方向，张胖子看不到他的脸。

巴特尔走过去，老老实实的站在一旁等候着，看样子不敢过去打搅他们的谈话。

黑袍人和白衣喇嘛们交谈了一阵，那些喇嘛对着黑袍人施了一礼，看来是谈完了，然后赶着那满载着火药的三辆马车，向着雪峰的方向离开了。

张胖子没有跟上去，虽然他对于这些白衣喇嘛的身份和这么大一批火药的去向也赶到很好奇，而现在他更加感兴趣的，却是巴特尔特意赶来相见的这个黑袍人的身份。

那黑袍人目送着这些白衣喇嘛离去，一面幽幽的对身后站着等候的巴特尔问道：“你来了？”

巴特尔垂首恭恭敬敬的答道：“是的，师傅。”

那黑袍人哼了一声，冷冷的说道：“我讲过多少次了，我只是传了你一点枪法，我们并无师徒的名分，你不必这样称呼我。”

巴特尔低着头改口道：“是的，先生。”

张胖子听了不由得皱了皱眉头，这黑袍人还真是个怪人，明明和巴特尔有了师徒之实，却不愿意承认这层关系。

听到巴特尔改了口，黑袍人的声音柔和了下来，说道：“这一次你的事情办得不错，有了这一批火药，想必西饶那个老秃驴这一次有足够的力量对付雪峰上的那些人了。虽然我们从中原弄来这批火药，的确费了不少的力气，不过只要他们明天的行动能够成功，那还是值得的。”

张胖子听了这话，脑子里闪了一下，这黑袍人刚才提到了“西饶”这个名字，还说是什么“老秃驴”，张胖子隐约觉得这个名字似乎在哪里听到过，有种说不出来的熟悉，可是一时之间却想不起来了。

巴特尔这时候却似乎有些不同的想法，他顿了顿才开口对黑袍人问道：“先生，难道只能这么做吗？毕竟那雪峰之上的是那么多条人命，这么做会不会太过分了？”

“过分？”黑袍人霍的一下子转过身来，逼视着巴特尔的双眼，反问道，“当年我身负血海深仇的时候，只身逃离中原来到这里的时候，我的那些高高在上的仇人们，他们过不过分？你和你的族人们在大草原被蒙元贵族们欺压凌辱，被像狗一样的使唤，不把你们当人看，逼得你们背井离乡，远赴这乌斯藏地来求生存的时候，那些蒙元贵族们他们过不过分？”

巴特尔被黑袍人一连串的

问题问得低下了头，无言以对。

在黑袍人转过身来的这一瞬间，张胖子清清楚楚的看见了他的脸，那面容……张胖子的心里顿时吃了一惊，怎么会是他！

黑袍人见巴特尔垂下头没有说话，自然明白他心中对于那些蒙元贵族们的暴行有多么的痛恨，他的声音尽量放柔和下来，伸手拍了拍巴特尔的键盘，说道：“天下但凡成大事的人，没有不经历牺牲和痛苦的，今天我们所做的这一切，全都是为了我们那些逝去或者还活着的亲人们。总有一天你会明白，为了我们计划的成功，这一点小小的牺牲是在所难免的。”

他望着巴特尔，脸上浮现出一种慈爱的神色：“你要相信我，你一直以来都是相信我的，是吗？”

巴特尔点了点头，坚定的说道：“是的，先生。”

黑袍人长长的舒了一口气，又说道：“你回去准备一下，安顿好你的那些族人们，明天早上你跟着我一块儿上雪峰去，虽然有了这一批火药的帮助，我还是不太放心，藏人的思维简单，绕不过弯子来，我担心明天就靠着西饶老秃驴和他的那一帮子手下，只怕还是很难对付雪峰之上的那些人。说不得，到了关键的时候，我们要出手帮他们一把。”

巴特尔顺从的点点头，应了一声。

黑袍人这时候像是想起了什么，又开口问道：“我听那些喇嘛们说，这一次你的队伍之中好像有两个汉人打扮的人，是吗？”

巴特尔点点头：“没错，那两人是我在野牛场草原救下来的，当时他们正被狼群围攻，十分凶险。他们其中一人之前在煞由峡谷的地震之中摔断了腿，又遗失了所有的装备补给，所以我既然救下了他们，索性就带着他们一块儿上路了，向着之后到一个大点的镇甸上为他们找个医者治疗。”

黑袍人从鼻孔里哼了一声，道：“你倒是好心，尽做善事。”

巴特尔笑了笑说道：“先生您不是常常给我讲，说什么救人一命胜造七级浮图的吗？而且，您不知道，这两个汉人其实也蛮有意思的，他们度过许多的书，又去过很多地方，见识过许多千奇百怪的东西，和他们聊天真的是很愉快的。”

黑袍人似乎根本没有在听他说了些什么，而是低着头一面冥想着，一面嘴里喃喃的念叨着：“两个汉人？又是从煞由峡谷而来？不会真的有这么巧吧？”

他忽然想起了什么似的抬头对巴特尔问道：“那两个汉人长得什么模样？”

巴特尔愣了一下，不明白黑袍人为什么会忽然关心起这两个汉人的情况来，不过还是老老实实把叶枫和张胖子的样子对黑袍人描述了一番。

躲在暗处的张胖子见巴特尔这么老实，不由得心中暗暗叫苦。

那黑袍人听完了巴特尔的描述，更是气得一跌脚，有些恼怒的斥道：“你这个蠢货，真是坏了我的好事！谁叫你没事去多管闲事的？”

巴特尔愣住了，有些畏惧的缩了缩头。

黑袍人默然了片刻，叹了口气说道：“事已至此，多想也是无益，好在他们有一人断了腿，行动不便，想来对我们的计划也没什么影响了。”

他想了想，吩咐道：“这样，你明天把他们留在这里，让你的族

人们看住他们，我们还是上雪峰去，只要过了明天，我们的计划一旦成功，不管他们是谁也阻挡不住我们了。”

巴特尔听得云里雾里的不明白缘由，不过还是满口答应下来。

这航胖子望着黑袍人那张略带阴骘的脸，心里无比的憎恨起来，脚下一用劲，不料却踩动了脚下一块松动的石块，发出轻微的一声响。

那黑袍人立时便警觉了，转头看向了张胖子这边，沉声怒喝道：“什么人？”

张胖子一惊，心中暗叫不好，立时身形一动，圆滚滚的身体竟然贴着地面向着一侧疾掠而去，一闪身就躲进了村外的一片小林子当中。

他的身影刚刚进入林子里，黑袍人就带着巴特尔向着他刚才躲藏的地方扑了过来。

可是到了跟前一看，却什么痕迹也没有。

他们自然也不会想到天下间竟然有轻功如此厉害的人物，能够在这一眨眼的功夫就飘身而退，转瞬就藏进了旁边的林子里。

黑袍人左顾右盼望了一阵，没有发现任何动静，大约他也以为刚才是自己一时紧张，听错了，这才缓了一口气，放松了下来。

他对巴特尔说道：“时候不早了，你先回去吧。明天一早你安排好那边的一切，就来这里找我，我还爱这里等你，我们再一起上雪峰上面去。”

巴特尔听话的连连点头。

等到这两人都离开了，躲在林子里的张胖子这才不由得大大松了一口气。

这黑袍人的身份的确令他感到意外，不过从刚才的情形看来，他的武功造诣却着实有限得很，至少，张胖子临危施展出的这一手轻功，他就没能够看出来。

张胖子得意的微微一笑，站起身来就要准备离开，就在这时，他皱了皱眉头，他的身形一下子僵住了。

因为此刻，他的鼻子闻到了一股子气味，那是一种很熟悉的很不详的气味，血腥气！

猛回头，张胖子被眼前的一幕情景吓得几乎跌坐在地上。

在他的面前，林子的中间，有一个浅浅的大土坑，借着天上皎洁的月光，张胖子清清楚楚的看清了坑里面横七竖八的堆放着众多的尸体！

死人，张胖子见得多了，他还曾经被逼着亲眼见识过死尸被人一刀刀的解剖开来，那是他永远也难以忘记的恶心场面。

可是眼前土坑之中的情形，却带给他从未有过的震撼。

土坑里的尸体全都身穿藏民的服装，有青年男女，有老人，有小孩，甚至他还看见了伤在襁褓中的婴孩！

这些尸体足足有上百具之多，全都有着明显的外伤，分明是被人杀害之后再弃尸于此的。

这些人都不知道已经死了多久了，血迹早已干涸，尸体呈现出一种死灰色，却因为这里冬日的寒冷并没有腐坏，还散发出强烈的血腥味。

到底是什么人，竟然如此残忍，杀害了这么多手无寸铁的人，甚至于老弱妇孺也不放过，还把尸体遗弃在这里，连掩埋也懒得掩埋一下？

这么多的尸体，又是从哪里运过来的？

张胖子沉思了片刻，抬头若有所思的看了看眼前那个空无一人的小村子，他心中似乎有了答案。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="65602760"  chaptername="第九十四章  黑袍人">加入书签</a>
</div>
