
　　“好了，打成平手了，你们继续练，谁也不许偷懒！”三当家连忙上来打圆场，事情发展到这个地步已经不错了，至少谁也没丢了面子。

　　“走吧，大当家的还等着呢！”罗战做了个请的手势。

　　秦三虎甩了甩酸麻的手臂走在前面,这一下重击可不轻，整条胳膊都抬不起来，缓了一会才有知觉。M.23sk.com

　　三人走进大寨，大当家的秃鹫见到他们进来，坐在主位上笑道：“怎么样？你们两个打的过瘾吗？”

　　外面的打斗他都听到了，只不过没有出面，以秦三虎的脾气，见到罗战肯定的切磋一下，就算今天不打，明天也得打一场，不分出胜负是不会罢休的，虽然达不到武痴的程度，但也是個喜好练武之人。

　　“大哥见笑了，四爷的功夫实在了得，我秦三虎甘拜下风。”二当家豪爽的说道，上前拉了把椅子坐下。

　　“虎爷说的哪里话，平手而已。”罗战也坐了下来。

　　“你们两个就别承让了，反正都比我厉害！”三当家哈哈一笑，拿过茶壶给自己倒了碗茶。

　　“既然你们交过手了，那也不用我介绍了，老四就是咱们双头山的四当家,从今往后我们就是兄弟，一家人。”秃鹫淡淡说道。

　　这话可不是说说而已，这就如同命令，同时也告诫二当家,都是自己人，千万不能记仇，背后穿小鞋。

　　“放心吧大哥，有了四爷，咱们双头山实力大增，可喜可贺。”

　　秦三虎虽然败了，但败的心服口服，而罗战的做法更让他好感倍增，另外他从来不是小肚鸡肠的人，自然不会做那种下三滥的事。

　　这时候，下面的兄弟摆上了一桌酒菜，秃鹫，三当家和罗战，一起为二当家接风洗尘。

　　酒过三巡，秃鹫手指点着桌面，道：“老二，乌蒙岭那个女娃还没答应嫁给你吗？”

　　提到这事秦三虎就郁闷，仰头喝了口酒道：“大哥你说说，我什么地方差了,娶了媳妇怎么这么费劲呢，人家也没说不答应,就是不成亲，这么拖着谁受得了，伱们说说，她到底什么意思？”

　　三当家呵呵笑道：“二哥啊，你是装傻还是真傻，这还不明白吗？人家就是没看上你，又不好撅你的面子，只能拖着让你知难而退，这么简单的道理都看不出来？”

　　秦三虎苦笑一声：“看出来了，所以我就回来了，实在没脸继续留在那里了。”

　　秃鹫抿了抿嘴唇道：“不至于吧，说不定人家就是年纪小，不着急嫁人呢！”

　　秦三虎摇摇头：“谁知道呢，每次提到这个，她就岔开话题，真要是不想这么早嫁人可以明说嘛，没必要掖着藏着。”

　　听着三人说话，罗战一言不发，手里那个猪蹄子，一边啃一边喝酒。

　　秃鹫瞥了罗战一眼，笑道：“老四你别光吃啊，把老二出出主意，这事我们都没经验。”

　　罗战笑了笑，放下猪蹄双手在衣服上胡乱擦了擦：“真让我说啊，你们想太多了，不就看上个女人嘛，多大点事啊，今天晚上我去把她绑来，生米煮成熟饭，看她嫁不嫁！”

　　三当家直接竖起大拇指：“好主意，还得是四爷，牛啊！”

　　“压寨夫人嘛，不抢，难道还八抬大轿啊！”罗战翻了个白眼。

　　“呵呵，我看老四的主意不错！”秃鹫也跟着开玩笑。

　　“别扯淡了，都是自家人，我要是这么干，那吴老大还不得把我剁碎了喂狗啊！那家伙手里的刀可不是好对付的。”秦三虎道。

　　“别怕，不是有四爷呢吗，他要是敢来，四爷一只手就把他收拾了。”三当家笑道。

　　秦三虎白了他一眼，叹了口气道：“说真的，你们说说，这女人心里到底在想什么呢？”

　　罗战吧唧吧唧嘴：“虎爷，这事你也甭着急，以我的推测，她不是不想嫁给你，而是不想嫁给土匪。”

　　罗战一句话，让三人目光一凝，不约而同的看向罗战。

　　仰头喝了口酒，罗战把酒碗仍在桌上，自嘲的笑笑：“你们干嘛那种眼神看着我，说句不好听的，咱们都过着有今天没明天的日子，说不定什么时候就会有发炮弹落在头顶，你要是有个妹妹，你会让她嫁给咱们这样的人吗？”

　　秦三虎愣愣的看着罗战，一时间哑口无言。

　　“这种感觉，我他吗的深有体会，从西北到西南，走了几千里，我连个落脚的地方都没找到，就因为我是个土匪，没人敢跟我打交道，人们都想躲瘟神一样躲着我，没办法，谁让咱干了这行呢。”

　　“咱们双头山看似坚不可摧，可大家心里都明白，坚持不了多久，只是不愿意承认这个事实而已，既然明知道会死，谁又舍得把亲妹妹嫁给一个必死之人呢。”

　　罗战说着话看向秃鹫：“大哥，你有把握守住双头山，顶住军队的轮番攻击吗？”

　　秃鹫叹了口气没说话，罗战接着道：“咱们就这么几个人，几杆枪，死一个就少一个，守不住的，快活一天是一天，早晚的事，所以啊，既然喜欢还不如直接抢来，先弄到手再说。”

　　罗战一番话让几个当家的都沉默了，大家一直在回避这个问题，可心里比谁都清楚，时代变了，他们早晚必被除之，罗战一语点透，让大家的心情不自觉的沉重下来。

　　沉默了片刻，秦三虎苦笑道：“算了，不就是个女人嘛。不娶就是了，我也不想让她成了亲就做寡妇。”

　　三当家叹了口气：“四爷说得对，快活一天是一天，来喝酒！”

　　说着话端起酒碗，四人碰了一下，一饮而尽。

　　罗战拿过酒坛又倒了一碗，抬头看向秦三虎：“虎爷，我佩服你，这个时候还能为女人着想，我就做不到，换做是我肯定先抢来再说，生米煮成熟饭，老子死而无憾！”

　　“来，我敬你一碗！”两人碰了下杯，一口喝干。

　　“行了，说点正事吧！”秃鹫敲了敲桌子：“我想过了，咱们三个山寨不能这样下去，必须得有个主事的人站出来，否则打起仗来，永远都是咱们吃亏。”

　　“大哥，你这话什么意思？”秦三虎愣了一下。

　　“我的意思很简单，把乌蒙岭和青龙寨的兄弟都叫过来，咱们选出个话事人，统一调动人手，调配物资，应对随时可能打过来的地方部队。”秃鹫考虑了一夜，还是觉得罗战的说法有道理。

　　“大哥，你是想当三山的老大？”三当家听出了端倪。

　　秃鹫挑了挑眉毛：“我不够格吗？”

　　“漂亮！”三当家猛一拍桌子：“大哥早就该站出来了，咱们双头山本来就实力最强，前几次战斗都是咱们顶在前面，乌蒙岭和青龙寨说的好听，结果连个屁都没放。”

　　“说的也是，咱们三家各自为王，虽然说好的共同抗敌，实际上他们根本没出多少力，依我看，不如三家合成一家，大哥来做这个大当家的，万一哪天打起来，他们不想来也得来。”秦三虎也支持这么做。

　　“哼，以前乌蒙岭的吴老大和青龙寨的徐疯子仗着有几分本事，咱们拿他没办法，如今四爷上了山，还有什么好怕的，这个大当家的位置肯定是大哥的。”三当家激动的满脸通红。

　　“大哥放心，只要你点头，我可以随时干掉他们。”罗战顺势煽风点火。

　　秃鹫沉默了一下，仿佛下定决心一般，猛一拍桌子：“好，那就这么定了，明天我写封亲笔信，派人送到乌蒙岭和青龙寨，让他们前来赴约。”

　　罗战心中暗笑，这下机会来了，本来是想把那个女人抢来，挑起双头山和乌蒙岭的矛盾，让他们上门来要人，再想办法把青龙寨的当家弄来，如此便可一举将他们铲除。

　　奈何秦三虎是个正人君子，不屑于干这种勾当，那就只能从秃鹫下手，果不其然，还是没能承受一统江湖的诱惑。

　　当天夜里，罗战将消息传递给特战队，他们在这里潜伏半个月，都快憋疯了，终于等来了即将行动的消息。

　　不过，想要计划达成，还需要几天的时间，按罗战的想法，最好让他们自相残杀，弄个两败俱伤，再坐收渔利，如此一来可以避免特战队出现伤亡。

　　但情况如何发展，还得看另外两个山寨的动静。

　　第二天早上，三当家亲自出马，带着几个土匪，以秃鹫的名义前去拜访乌蒙岭和青龙寨。

　　罗战本想跟着去，顺便看看那两座山寨的情况，结果被秦三虎拉着练武，错过了这个机会。

　　三当家见到吴老大和徐疯子之后，并没有提及要将三山合并的事，只说秃鹫邀请他们到双头山商量御敌之策，并撒谎说军队最近又要攻打双头山。

　　乌蒙岭大当家的吴老大和青龙寨大当家徐疯子都没有怀疑，对他们来说，双头山就是屏障，只要它不倒，他们就是安全的，相反，如果双头山没了，他们的死期也就不远了，唇亡齿寒，言之凿凿！

　　大寨门前，土匪们都在训练，罗战和秦三虎坐在门口的石墩上。

　　“四爷，你练的是什么功夫，昨天切磋的时候我怎么没看出来呢！”秦三虎最感兴趣的除了吴老大的妹妹之外，就是功夫，特别是比他厉害的功夫。

　　“我的功夫比较杂，什么都会一点，要说拿手的就是这个！”

　　罗战突然伸出五指，一掌拍在旁边的树干上，猛然发力抓下一块树皮。

　　秦三虎双眼瞪得像铃铛一样，虽然他的掌力也能做到，但用手指可做不到，而罗战就是用五根手指硬生生抓碎了树皮。

　　“这难道是鹰爪功？”秦三虎惊骇的问道。

　　“不！”罗战摇摇头：“是龙爪手！”

　　“不会吧，龙爪手不是少林寺的功夫吗，你难道当过和尚？”秦三虎往罗战的头上瞄了一眼，没看到戒疤。

　　“我不是和尚，我师父是，后来小鬼子来了，我师父死在战场，我就流落到了天龙寨。”罗战随口编了句谎话。

　　“和尚不是不让杀生吗，他怎么还上战场了？”秦三虎好奇的问。

　　“家都没了，念经也念不踏实！”罗战苦笑着叹了口气。

　　“这么说你的功夫都是跟他学的？”秦三虎问道。

　　“也不全是，后来在山寨也学了不少，各种功夫都会一点，那时候的天龙寨高手云集，我这点本事排不上号。”罗战笑道。

　　“那你昨天打败我的是什么功夫？”秦三虎从没见过那样的招式，貌似也不是龙爪手。

　　“知道小鬼子的空手道吗？”罗战扭头看了他一眼。

　　“听说过，没见过，以前我也没少杀鬼子，只不过都是鬼子兵，没遇见过高手。”秦三虎摇摇头。

　　“我可见过，在天龙寨的时候，我们二当家比武招亲，就来了个鬼子高手，他用空手道打败了不少人，要不是身份暴露，差点就把二当家娶走了，那是我第一次见到空手道，回去之后研究了几年，也算略有小成，昨天击败你的，就是空手道的招式。”

　　实际上罗战用的是泰拳，只不过，这个年代说出来没法解释。

　　“什么？”秦三虎一听就急了：“你用小鬼子的招式打败了我？他娘的，老子不服，起来在打一次，我绝不会输给鬼子的功夫。”

　　罗战微微一笑，摆摆手示意他坐下：“别那么激动，这是我看过空手道之后，自创的功夫，是专门用来对付空手道的，和鬼子用的招式完全不一样。”

　　听到这个解释，秦三虎勉强能接受一点，罗战接着说道：“你练的八卦掌内涵玄机，变化莫测，之所以输给我，不是功夫的问题，而是你还没练到境界，变化太少，招式过于直白。”

　　“中华武术，博大精深，每一门都不是短短时间可以练成的，它的第一要素是强身健体，而不是杀戮，反观空手道，没什么精髓可言，就是简单直接的杀人招式，所以杀伤力十足，但上限极低，练到最后，只要修炼到境界，任何一门功夫都可以拿捏它。”

　　秦三虎点点头：“没办法，用我师傅的话说，天资有限，能练到今天这个地步就不错了，想再有突破，难啊！”

　　罗战淡然一笑：“那可未必，只不过需要时间和机缘，说不定哪天你就顿悟了。”

　　秦三虎抬头看着远处训练的土匪，苦笑道：“但愿我能活到那一天。”

　　“别人不知道，但你应该有机会！”罗战意味深长的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第七百二十二章 一统江湖免费阅读。https://xs.23sk.com 