    小乖怔住了，她沉默许久，才有些僵硬地抬起手指，就如上一次，先生答应只要她成帝后，先生就会和织女姐说，带着她去天地间遨游。

    白观星起身，而小乖似乎恢复了身高，不用再跳起来都够不到他的衣角。

    白观星抬头看了一眼，叹了口气，似乎有些累：“帝阙七星阵少了天玑星，你们自己决定谁来补缺，让那人来找我。”

    秦逸尘一怔，帝阙七星阵，就是上一次帝争时，帝阙七星险些夺下天帝之位的杀阵！同样是名震天下的道法！只可惜天玑星陨落，而很显然阙天璇兄弟七个，都是从小一起长大的，甚至秦逸尘猜测，他们从小为了帝阙七星阵，皆修炼了各自所需要的力量，就如生来便决定的名字一般。

    秦逸尘原本是以为，帝阙帝君会来子承父业，弥补天玑星的空缺，可谁成想……观星兄，貌似是要从帝阙帝君的子嗣小辈中挑选！而栽培小辈，想重现当年的帝阙七星阵之威，难度可想而知。

    不过，这似乎难不倒白观星。

    就连文晴公主都愕然道：“先生，不是我父帝……”白观星摇头：“你父帝有他自己的机缘和道路，何况他已经拜师了，他的师尊，不比我差。”

    此话一出，秦逸尘一众不由一惊，越发好奇帝阙帝君的师尊，究竟是何等身份。

    竟然能让堂堂白泽之子说，不比他差！阙天璇想了想，捋须道：“就文山吧，那孩子虽然有几分木纳，但若有先生栽培，未来应该有几分作为。”

    白观星颔首：“好，让他明天来找我。”

    文晴公主则举着玉臂，连连挑脚道：“那我呢那我呢？”

    “你？”

    白观星瞥了她一眼，而身后的妖月空盯着那顶帽子，脸色有些不对劲，但很快就恢复平静。

    “白天去找小玉，小玉，不把她打趴下，我就告诉问天关，以后谁都不许给你好吃的。”

    小玉兔耳一颤，仅仅一句话，就似乎拿捏住了她的兔耳。

    “晚上，就去找小乖织衣，你是女子，长得这般标致，却连针线活都不会。”

    “我……”文晴公主想要反驳，可一想到这是白泽之子的安排，顿时便点头应下了。

    “至于你们两个？”

    白观星最后望向秦逸尘和华道柔，又扬起了憋着坏水的笑容：“我说了，这才刚刚开始，明天继续挨揍。”

    “不过今天嘛，看在小乖掉了这么多眼泪的份上，允许你们休息一天，庆祝小乖又长大了。”

    “好耶！”

    不得不说，小玉是比小乖好养活多了，至少前者只吃素，而小乖那是荤素不忌。

    而且那风云残卷的速度，秦逸尘才刚刚拿起筷子，小乖就把盘子吐出来了……食量大也就算了，吃饱了就犯困这毛病，似乎与生俱来！阙天璇拿着筷子的手愣在原地，他已经开始为问天关的补给担忧了……最后还是白观星看不下去了，直接一拍筷子，拽起趴在桌子上已经开始打呼噜的小乖，拎着她的耳朵就一顿训斥。

    “问天关不养闲人！吃这么多，就得多干活！”

    “知，知道了……”小乖委屈巴巴，无奈之下，只能用凶巴巴的目光瞪向秦逸尘他们那一桌。

    秦逸尘顿时毛骨悚然，更不用说阙文景一众小辈，小乖刚从麒麟殿出来时的气势汹汹，他们可是亲眼见识过的。

    “你们，站起来！”

    阙文景瑟瑟发抖，求助般的望向姐夫，却见秦逸尘放下筷子，刚要站起来，却见小乖怒道：“没说你！”

    “等我把问天关几千大军都量身打造一件神袍，再考虑你！”

    秦逸尘阵阵无语，惹得华道柔投来揶揄的目光，早知今日何必当初呢？

    但阙文景一众还是老老实实起身了，而小乖则是一副老气横秋的模样：“抬起胳膊，再转一圈。”

    阙文景一众照做，这一幕犹如选妃般，小乖颔首过后，又将小手伸到阙天璇面前。

    “小乖姑娘？”

    “看什么！我吃进去的就是些仙禽神兽，想让我吐出来帝君的丝线啊！”

    “噢噢，还不多谢小乖姑娘……”阙天璇恍然，连声道谢，更暗暗惊叹小乖的实力。

    要知道，他们的道袍，可不只是织衣服那般简单，而随便转一圈便可看出衣袍尺寸也并非是寻常的裁缝。

    那是关于神力的流转，以及道躯的强弱，还有身怀的道威，甚至小乖估计都能看出阙文景一众善用的兵刃和神通，长年累月修行的痕迹都难以逃过她的捕捉。

    “小乖小乖！我那件衣服能不能要彩色的？

    嗯，就和道柔姐的霓裳裙一样？”

    “加钱！”

    “小乖姐！我那件一定要帅一点，最好能让我和姐夫站在一起，别人会以为我才是大将军那种！嗯……要求不高吧？”

    “高！”

    “小乖姐，那我呢？

    我想要一件和木头的将军神铠般配的长袖，最后能把帝阙族和乌金族的道纹完美融合。”

    “……小乖姐，你扣嗓子眼干什么？”

    “你们问天关的饭我吃不起还不行么！”

    最后，在阙天璇又忍痛付出了足以够数千万大军吃上三天的神肉神酒后，小乖终于睡着了，这一次，白观星想拎她的耳朵，可她却如装睡，更如梦嗤般喃道：“吃饱喝足才好干活……”“你行！”

    问天关依旧有条不紊的运转着，甚至对于小乖的到来，问天关上下，尤其是中层的神将，是极其欢迎的。

    毕竟，天孙娘娘的手艺，那可是名传万族的，与其姐妹相称的守护灵，自然也不差。

    而与之前不同的是，越来越多的人，陷入了被白观星的毒打，其中就属阙文山最惨。

    他不仅一次如逃出天庭一般逃出观星殿，却被阙天璇和阙玉衡连拉带扯，又扇脑袋又踹屁股的拎了回去。

    秦逸尘也好不到哪去，也就趁着给小乖接风洗尘，才逃过了一天的毒打，但观星殿的大门，进来容易，出去难。

    好在这一次，秦逸尘和华道柔已是越发默契，他们更是知道，观星殿之中的天很高，高到他们在这里能触及到，出了观星殿后，更可伸手揽日月。

    

