    第68章 魏国动兵，官渡战起

    看着众人，曹操转身对着荀彧问道：“徐州的兵马可安排好了？”

    “回大王，于禁将军督徐州事务，他已按大王命令，安排了几位将军。”

    徐州方面曹操也是格外重视，派了自己的堂弟曹彭前往，这曹彭有千斤之力，臂力过人，使一支金边铁铲，当年灭韩之战就是此人斩了袁术大将纪灵。

    张荣，使一支方天戟，出身寒微，几年前曹操征战豫州收了此将，多年来立下赫赫战功。

    双斧将李宝，使一双铁斧，乃是汉军猛将，诛黄巾之时，曾跟随皇甫嵩大战黄巾，李宝单人轮斧杀贼兵数十，英勇异常，后来归顺了曹操。

    西凉大将杨维，乃是已故定凉王李傕的副将，讨董之时曹操与西凉军大战，夏侯惇二十合生擒杨维，自此归顺曹操。

    河北名将欧阳烈，使一支乌金槊，乃是与河北名将朱灵一起背了袁绍投奔曹操，朱灵如今在夏侯渊帐下，欧阳烈则在徐州。

    慕容平，乃是欧阳烈的堂弟，箭术高超，与吕布、曹成、曹顺、夏侯渊合称曹营箭法最强的五人。

    以及臧霸曾攻打青州，收服的青州四将，张台、邢烈、吕英、夏侯亭。

    这个时候，门外一个中年将领急匆匆的跑了进来，对着曹操躬身行礼道：“大王，张益将军到了。”

    “哦？”曹操大喜，急忙快步跑出，边跑边道：“孤王日思夜想的张益将军到了，此乃天助我也。”

    张益乃是西川战将，在刘璋手下郁郁不得志，因武力高强，被人誉为“铁臂将军”，传闻张益有万夫不当之勇，曾游历天下，恶斗张飞而不落败。

    走进来的是一个三十左右的将领，曹操笑了笑道：“今得张益将军，如虎添翼，特封为铁臂侯，升左将军。”

    “张益谢过大王，愿为大王献绵薄之力。”

    当夜，曹操大摆筵席为张益接风洗尘，又引见给了曹营诸将，众人纷纷与其比武，夏侯惇三十合被张益击败，越兮与其大战百余合不分胜负。

    次日下午，曹操在王宫中召见了麾下的几位文武，准备商议出兵之事。

    文臣分别是丞相荀彧、司徒荀攸、尚书令陈群、廷尉满宠、御史大夫郭嘉、太中大夫刘晔以及尚书仆射毛玠。

    武将分别是王世子曹昂、大将军夏侯惇、骠骑将军曹洪、车骑将军吕布、左将军张益、右将军曹纯、镇南将军乐进、卫将军越兮、征东将军曹休、征西将军曹真以及征南将军曹信。

    其余的如大司马曹仁驻守合肥防备江东孙坚，前将军夏侯渊驻守颍川防备南阳关羽以及虎牢关黄忠，后将军于禁镇守徐州，督徐州军政。

    “依孤王之意，趁着晋国南下，我大魏发兵取齐国之地。”曹操双眼有神，直盯着众人道：“白马城守将刘延已传来书信，袁绍欲取并州一雪前耻。”

    说着，曹操目光看向张益道：“我大魏左将军张益今日起率兵两万前往白马城，待袁绍起兵后，我军攻其不备占据官渡而北上伐齐。”

    “徐州方面，于禁、臧霸、张荣等将已经整军五万，随时攻打青州，一旦青州被破后，官渡大军与齐联合一处，兵临冀州城下。”

    张益也不犹豫，他新入魏国，自然要立下大功，当即接令道：“末将遵命。”

    “此番调征南将军曹信、虎威将军马胜、破虏将军刘虎为你副将。”曹操沉稳的说着：“再以安北将军曹成、安东将军曹顺各带三千人接应。”

    “车骑将军吕布、卫将军越兮讨逆将军王飞、讨虏将军王雄、镇南将军乐进、右将军曹纯、荡寇将军宋宪、横江将军魏续、虎贲将军郝萌与孤王亲领中军。”

    “郭嘉、程昱、荀攸、刘晔随军军师，丞相和大将军坐镇许都，曹真、曹休配合前将军夏侯渊小心防备楚、晋两国。”

    “诺。”

    河北，齐国国都邺城，这座号称天下最富庶的城池，与楚国王都楚襄阳号称南北双雄，即使是晋国的王都洛阳，也因为被董卓焚烧而落败。

    虽然后来晋国大力修缮，却也比邺城差了一些，河北富庶天下皆知，在晋国拥兵三十万，魏国征兵二十万的情况下，齐国三州之地有近五十万兵马。

    而且齐国是天下唯一一个能与晋国骑兵比肩的，晋国拥有十万骑兵，因为有并州、凉州这些边疆之地，再加上鲜卑为晋国提供战马，晋国的骑兵堪称天下无双。

    齐国也是仅次于晋国，在损失了张郃、高览两位猛将后，袁绍也是痛定思痛，谋士们也是以南阳派为首，毕竟少了田丰、沮授、审配这些历史上的冀州派。

    齐国大将军韩琼韩季子，人称河北枪王，一杆钢枪难逢敌手，年轻的时候便是逍遥在河北。其弟韩孟韩子光，因号称河北刀王，人称韩一刀，官拜齐国车骑将军。

    加上韩琼之子韩猛，担任齐国后将军，人称韩氏三英，乃是齐国军中最顶尖的势力。

    另外一股是以骠骑将军麴义为首，有左将军颜良，右将军文丑，乃是助袁绍平定幽州的重臣，只是麴义有些功高震主，不过在韩氏三英面前麴义就显得微不足道了。

    再一股是袁绍的嫡亲势力，乃是以前将军高干为首，此人是袁绍的外甥，善于用兵，官拜青州刺史。

    如今袁绍也是兵精粮足，虽然失去了高览，但是高氏子弟却大多在齐国为将，例如高览的亲弟弟高平，善使双锤，曾大战魏国上将军夏侯渊，二人不分胜负。

    再有高槐，乃是高览的堂兄，使一柄镏金铛，武勇不在高览之下，曾与高览、高平合称高氏三杰，后来河内一战高览被晋国俘虏，成了晋国的大将。

    淳于氏三兄弟，以长兄淳于琼为首，次兄淳于安，三弟淳于普，皆使金顶枣阳槊，三人武艺平平，但是联起手来实力强大。

    (本章完)

