    “你给我站住！”

    眼看着陈飞宇就要离开，袁悠雅气愤之下，“腾”的一下站起来出声阻拦，她的目的还没有达到，怎么能让陈飞宇轻易离开？

    齐志远脸色微变，以他的实力，如果陈飞宇想要走的话，他根本拦不住。

    陈飞宇脚步不停，背对着袁悠雅淡淡地道：“我可不是一看到美女就被迷得五迷三道的傻小子。

    想要找我陈飞宇合作，那就让我看到你们的诚意，而不是空口白牙的漂亮话。”

    袁悠雅脸色微变，眼中闪过一丝寒芒，不知道在想些什么。

    突然，陈飞宇脚步一顿，语不惊人死不休：“从我喝到第一口茶开始，我就知道你在茶里下了毒。”

    袁悠雅脸色又是一变，下毒的事情，竟然被陈飞宇知道了？

    齐志远更是神色骇然，完了，如果陈飞宇暴起发难，那该怎么办才好？

    只听陈飞宇继续道：“可惜你下的毒，在我眼中跟补品没什么区别。

    我陈飞宇一向恩怨分明，看在你特地告知我两个消息的份上，我可以饶你一次。”

    说罢，陈飞宇向身后的袁悠雅瞥了一眼。

    这一眼，冰冷且轻蔑！袁悠雅花容一变，莫名有一种拔干净衣服，被陈飞宇一眼看穿的感觉。

    “哈！”

    陈飞宇一声轻笑，潇洒地向前走去了，很快就离开了庭院不见了身影。

    庭院内，只剩下了袁悠雅与齐志远二人。

    齐志远擦了下额头的冷汗，松了一口气，还好陈飞宇没有动手，不然的话，不只是他，怕是连小姐都会遇到性命危险。

    “可恶的陈飞宇，还从来没有人敢这样跟我说话！”

    袁悠雅一张俏脸完全阴沉了下去，眼神闪烁，充满了屈辱与愤怒，但更多的，却是不服气！齐志远苦笑道：“陈飞宇他……的确桀骜不驯，不过他也的确有自傲的本钱。

    谁能想到，一个出身于世俗界的无名小卒，竟然有如此神奇的武学以及神剑？

    不然的话，小姐也不会邀请他一起合作对付明家了。”

    袁悠雅深吸一口气，头脑冷静了许多，点头道：“陈飞宇的确是个难得的人才，想要对付明家，还需要借助陈飞宇的实力。”

    齐志远为难地道：“可陈飞宇桀骜不驯，刚才那一番话，明显是不想与我们合作，这如何是好？”

    袁悠雅轻蔑地笑了一声：“他能这么桀骜不驯，是因为他现在还没有真切体会到逼命的危险。

    等明家真正派出高手来对付他，他就会见识到明家的可怕之处，就会低下高傲的头颅，主动来寻求我们的帮助。”

    齐志远一寻思，竖起大拇指，赞道：“不愧是小姐，果然聪明绝顶，这么说来，咱们只要等着陈飞宇上门就行。”

    “到时候，我非得让陈飞宇好好求我不可。”

    袁悠雅露出得意的笑容。

    却说陈飞宇离开“天元拍卖行”后，走在熙熙攘攘的大街上，果然发现有一些武道强者，时不时向他投去不怀好意的眼神。

    这些人发现陈飞宇注意到他们后，又触电般的将头扭了过去，装作什么事情都没有发生过一样。

    陈飞宇嘴角含着笑意，表面却不动声色，这些人最强的也不过才“先天中期”而已，这样的实力，就算人再多，也不是他的对手。

    当然，陈飞宇很清楚，暗处可能还隐藏着“凝神期”甚至是“凝神期”之上的强者，所以他并没有掉以轻心。

    回到客栈后，陈飞宇将自己关进了房间中，释放出了精神力，以客栈为中心，将方圆三百米内全部笼罩住，一旦有“凝神期”的强者靠近，也能第一时间发觉。

    一连到晚上半夜，几个不识趣的武者，想要偷偷溜进客栈里偷盗龙渊剑，结果全被陈飞宇打断双腿扔了出去，来了有个杀鸡儆猴，把客栈外面那些蠢蠢欲动的武者吓了一大跳，不敢再轻易有所动作。

    第二日上午，符家派出管家去了客栈，恭敬的通知陈飞宇，俞雪真师徒打算今天返回“满月宗”，邀请陈飞宇去符家一趟。

    “竟然这么快！”

    陈飞宇神色大喜，想起到了“满月宗”就能见到琉璃，心头一阵火热，便迫不及待的跟着管家前往了符家。

    来到符家的大厅后，陈飞宇只见除了符家父女、俞雪真师徒之外，还有一老一少两名男子。

    那名老者身材高瘦，须发皆白，身穿一袭青袍，要不是他鼻子翘得老高，一脸的傲气，怕是不管谁见了都会认为他是一位慈悲为怀的世外高人。

    而那名青年，身材挺拔、长相英俊，身穿一袭名贵华服，手持一柄白色折扇，一副翩翩佳公子的潇洒姿态。

    陈飞宇一眼就看了出来，那名老者的实力平平，只有“先天后期”境界，但是一脸的傲意，仿佛地位是这里最高的。

    而旁边的符元飞和俞雪真竟也不以为意，相反对待这位老者的态度很恭敬，跟着老者有说有笑。

    至于旁边的青年，实力只有“传奇后期”，但同样神色倨傲。

    此刻，见到陈飞宇到来，符飞菲和钟雨心顿时一喜，立即迎了过去。

    就连俞雪真和符元飞都站了起来，向陈飞宇点头含笑。

    老者与青年立即露出惊奇的神色，这个年轻人到底是谁，能让符元飞和俞雪真都起身相迎？

    尤其是那名青年，眼见符飞菲和钟雨心两位绝色美女同时笑靥如花的迎向陈飞宇，显然关系密切。

    他心里嫉妒的同时，暗暗猜测着陈飞宇的身份。

    “飞宇，你终于来了。”

    钟雨心抿嘴笑道。

    符飞菲也在一旁露出甜美的笑意，她也不知道为何，竟然越看陈飞宇越帅，莫名有种亲近之意。

    “听说你们今天要回‘满月宗’，我就第一时间过来了。”

    陈飞宇说罢，向着符元飞和俞雪真点头示意，便算是打过招呼。

    符元飞笑着走了过来，热情地道：“陈少侠，我来给你引荐一下，这位老者就是圣地有名的三品炼丹师—解荣大师，旁边这位是谢荣大师的弟子计鸿远。

    谢荣大师，这位少年英侠，就是这两天来名声大噪的陈飞宇。”

    “原来你就是陈飞宇。”

    谢荣大师恍然大悟。

    “不错。”

    陈飞宇神色平淡，区区一个三品炼丹师，还入不了他的法眼。

    眼见陈飞宇竟然不向自己行礼，谢荣大师微微皱眉，神色有些不喜。

    符元飞打了个哈哈，笑着道：“陈少侠有所不知，谢荣大师的炼丹术神乎其神，这次应邀前来符家，就是为了帮助雪仙子炼制‘赤焰金蚕丹’。”

    谢荣大师顿时露出得意的神色。

    实际上，数日前符飞菲飞符传书，邀请计鸿远前来符家帮忙，谁知道计鸿远竟然把他师父谢荣大师也给请了过来，对俞雪真等人来说，这绝对是意外之喜。

    俞雪真及时说道：“等谢荣大师炼制完‘赤焰金蚕丹’后，我和雨心就会启程返回满月宗。”

    陈飞宇心中惊讶，“赤焰金蚕丹”是四品丹药，可谢荣大师只是三品炼丹师，他又怎么可能炼制的出来？

    难道说，三品炼丹师同样能越级炼制出四品丹药？

    

