    夜晚。

    智慧之城灯火斑斓。

    具有夜行性的宝可梦们纷纷从巢穴中走出，随处可见的发光苔藓和夜光晶石发出微微的薄光，给这座昏暗的城市带来些许光明。

    外面的雾湖内，灯笼鱼和电灯怪缓缓游荡着，额前垂落两盏黄澄澄的明灯，照亮了幽深的湖底，也引来了其他的水生宝可梦。

    偶尔，湖面上能见到几颗璀璨的宝石，迎着洁白的皎月闪闪发亮。而当好奇的甜甜萤和电萤虫靠过去时，便会发现它们是海星星和宝石海星。

    随之一哄而散。

    “好冷好冷，赶紧找个梦让我钻一钻啊……”

    梦妖魔跨过湖面，从隔壁岛屿归来的它没忘记自己还要去某人的梦中和他会面。

    说实话。

    它相当好奇一个人类是如何“进入”梦境世界的，活了近百年，它还从未见过这种事情。

    进门，飞到李想的房间。

    梦妖魔的到来引起了一道目光的悄然窥视，顺着方向看去，它发现是一个纸叠成的小人。

    “你们异世界的宝可梦都不睡觉的吗？”

    它低声问道。

    纸御剑却没有给对方答案，只是默默将视线收了回去，进入凝神静气状态。

    或许是雾岛太安逸了，上次进来纸御剑晚上也没有睡好，很容易因为一些风吹草动而惊醒。睡不着就很难被叫进去，没被叫进去就亏大了。

    而梦妖魔见纸御剑不理它，也没有太在意，径直飞到了李想的头上。

    睡梦中的少年十分安静，规规矩矩的仰躺着，除了胸口欺负外，没有任何小动作。

    相较之下，位于其胳肢窝的那个绿毛肥刺猬就不太老实了，一会儿正着睡一会儿反着睡，还时不时咂咂嘴，不安分到了极点。

    “让我康康你是什么妖孽。”

    梦妖魔咕哝一声，胸口的宝石释放出光辉，随即整个身体骤然扭曲，消失在原地。

    ……

    梦境世界。

    这个地方梦妖魔早已不陌生，甚至于它天天都会来逛个两圈。

    但它的记忆里，梦境世界绝对不会是这副模样。

    “浮、浮空岛？”

    望着眼前数不尽的大小岛屿，以及岛屿之间的宝可梦们，它的眼中满是惊愕。

    这谁的梦境世界？为什么如此奇特？而且还有这么多的宝可梦在。

    不对！

    这每一座浮空岛都是一场完全不同的梦境啊！

    梦妖魔震惊地发现了这一事实，而就在它准备去寻找李想问个明白之际，身后陡然传来了低沉却又欢快的声音。

    『哟！新客人！』

    “！”

    梦妖魔瞬间头皮发麻，骤然消失在原地，又出现在数十米开外的地方，一脸惊悚地看着发声者。

    “传说宝可梦捷克罗姆？怎么可能！”

    『怎么不可能，我就好端端地站在你面前啊，不过你居然不是靠心灵感应发声的？厉害啊。』

    黑龙好奇地看着梦妖魔，讲道理它也是第一次遇上“入侵者”，实在好奇得紧。

    『你是怎么进来的？』

    “它是通过我的梦进来的，也是我邀请的。”

    另一道声音从下方传来。

    两只宝可梦低下头，赫然瞧见了一身农夫装的李想，以及他身边扛着两颗树苗的路卡利欧。

    “欢迎来到梦境世界的中心，尊敬的梦之贤者阁下，正好我需要您慷慨的帮助。”

    李想和善地笑着，梦妖魔在愣神之际，又突然察觉到了一股恶寒。

    仿佛有灾难即将降临一般。

    这使它警惕地看着捷克罗姆，并迅速飞到了下方。

    “什么情况？捷克罗姆怎么会出现在这个地方？而且你说的是什么意思？”

    梦妖魔低声问着，时不时悄咪咪看一眼黑龙。

    没由来的高度警惕让捷克罗姆有些忧伤，难道它表现得不够友好吗？

    一路返回梦境岛。

    巨大的梦境之树呈现在梦妖魔的面前，再度让这个自认为十分熟悉梦境世界的家伙感到了震撼。

    研究了那么多年的梦境，它哪里不晓得眼前的事物究竟为何，只不过它没想到传说不仅仅只是传说，同时这里居然是一个人类带它进来的！

    “你、你究竟如何发现这里的？”

    梦妖魔说话打着颤，显然激动到不能自己了。

    李想指了指捷克罗姆，“我是它带进来的，进来才不到两个月，有什么问题我觉得你可以问它。”

    “它？”

    梦妖魔迟疑两秒，仿佛顾虑着什么，但终究还是被好奇心占了上风，慢慢凑了过去。

    然后。

    它发现黑龙比预想中的要好说话，完全不像外表那般凶狠，睿智又咸鱼的样子和某位活了最久的钢之贤者（大钢蛇）无比相似。

    “您是何时苏醒的？”

    它小心翼翼地问道。

    『苏醒？我一直睡着啊，难不成在梦里活动叫苏醒？』

    黑龙诧异地看着它，感觉这位“贤者”的脑子是不是不太灵光。这也能叫贤者？

    梦妖魔被噎了回去，发现自己的说法的确有问题，连忙想要补充。

    可还不等它说完，捷克罗姆便主动道：『我知道你想问什么，我不是你们这个世界的捷克罗姆。』

    黑龙的尾巴亮了起来，里面青色的雷电发出沉闷的嗡鸣。

    『你看，我是隔壁的。』

    神特么隔壁的！

    梦妖魔一时无语，却也明白眼前这位多半和纸御剑一样，来自其他的世界。

    这样一来，就解释的通了。

    它微微松口气，再次意识到了眼前的捷克罗姆是多么的好说话。

    那恶寒感是从哪里来的？

    梦妖魔陷入深思，并随口答应了李想希望它能来帮忙的小请求。

    呵。

    顶多帮忙种颗树呗，种树能消耗多大的力量？

    它不屑的笑了，紧跟着在接下来的好几个小时里，它都没能离开被李想称为【牧场】的小岛。

    直至对方拿着一杯果汁走过来，梦妖魔才得以休息一下。

    “真是太感谢你了，没有你，这些事情绝对没这么顺利。”

    李想颇为感慨地说道。

    梦妖魔用意念力悬浮着果汁，一边嘬一边强撑着笑道：“小事儿，都是小事儿，比起制造一个美梦简单多了。”

    它没有瞎说，这些农活固然枯燥且耗时，可难度低到令人发指，根本无法和制造一个让宝可梦满意的梦难度高。

    “翻倍也不过是洒洒水啦。”

    梦妖魔喝果汁喝嗨了，在某人感激的眼神下傲然地昂起胸膛。

    “那我明天也能拜托你吗？”

    “当然——等等，今天做完不算结束么？”

    “那肯定的啊，种地那么这么简单，这里又不是撒把种子就能长出果树的雾岛。虽然也相差不多。”

    “……”

    它忽然意识到危机感的源头到底是在哪里了，合着跟捷克罗姆没有任何关系，是特么李想！

    一时间。

    梦妖魔陷入沉默。

    李想内心早已笑得乐不可支，这家伙把他预定好一个星期的活都给干完了，而且还越干越起劲。

    讲道理，他真没有把这家伙当牲口用的想法，但看到对方如此专心，又不好意思打搅……

    好吧，不得了便宜还卖乖了。

    “明天主要是果实大面积成熟的日子，你今天帮了我这么大忙，所以想邀请你参加。放心，味道不比雾岛的差，而且我会让喵头目来做的。”

    他解释了一句，重新让梦妖魔展露笑颜。

    “原来如此，这怎么好意思，我只不过做了点微不足道的小事而已。”

    后者稍微客气了一下。

    喵头目的料理水平它当然是知道的，以前也没少来巡护员小屋蹭饭。

    可以说，自从吃了喵头目的料理，它就只能忍受原汁原味的生食了。街上卖的那些？留给臭臭泥吃吧！

    做好约定后。

    李想看着梦妖魔，想起从捷克罗姆听到的话，忽然问道：“我有个问题，不知道你能不能替我解答一下。”

    “嗯？你说，知无不言言无不尽。”

    后者表情淡定，身为一名贤者，解答疑问属于基本素质。

    “这个世界的龙之石，藏在梦境世界的什么地方？”

    李想紧盯着对方的面容，不错漏任何一丝细节。

    依黑龙所言。

    梦妖魔打一开始见到它，包括后续的问题，都透露出一股奇怪的味道。

    保险起见可以问一问，说不定有预料之外的收获，想多了也没有关系。

    “龙之石。”

    梦妖魔显然没想到眼前的少年提问会如此直白，下意识移开了目光，“你为什么会问这种问题，再说了，这种事情……”

    “梦之贤者大人，我就直说了吧，龙之石对我十分重要。”

    李想放下了手里木质的茶杯，“它们关乎到我接下来的命运。如果你担心我会拿它们去做坏事，那大可不必，我已经得到了基因之楔的认可。”

    “基因之楔！”

    梦妖魔愕然，随后匆忙地问道：“它在哪儿？”

    “挂在我脖子上——外面。它没办法和我一起进入梦境世界。”

    某人缓缓陈述，“这种事情随便到外面一看就能确认，所以，现在你可以告诉我它们的下落了吧？”

    梦妖魔知道龙之石，当真是意外之喜了。李想一开始其实是打算明天去找由克希的。

    尽管它是谜语人，但说不定能透露出什么有用的信息。

    不曾想连由克希都不用问，梦妖魔这个家伙就知道内幕。也是，人家在梦境世界里混了不知道多少年了，知道点隐情有什么稀奇的。

    当下。

    梦妖魔消失在原地，估计是去确认基因之楔了。

    李想也不担心它把基因之楔偷走，找由克希帮忙，这货能逃到哪儿去？

    哪怕它包庇自己人，有捷克罗姆和火神蛾，就不虚任何一位贤者。再不行叫超梦来。

    静待数秒。

    梦妖魔又出现在了眼前，表情变得有些复杂，“没想到，你居然真得到基因之楔的承认了。”

    李想不置可否。

    毕竟在和“酋雷姆”对话之前，他也没料到自己算是个英雄。

    “……”

    梦之贤者微微低垂着脑袋，组织了一下语言后，道：“其实，我也只是有幸见过一面而已。”

    “可能是十几年前吧，我受邀参加梦境奇珍大赛，前往克雷斯利亚编制的一个深层梦境之中……先听我说完。”

    它打断了想要提问的李想，“当时，我在那个梦境世界里看到了一座非常宏伟的宫殿，宫殿最上方有一座祭坛，祭坛里就摆放着两枚龙之石。”

    “可惜那里并不允许我们靠近。听我的一位好友说，那座宫殿的周围是可怕的噩梦风暴，贸然触碰会永生永世陷入噩梦之中，无法苏醒。”

    奇珍大赛、噩梦风暴和克雷色利亚的深层梦境。

    李想沉吟数秒，见梦妖魔不再说话，便问道：“克雷色利亚……梦境世界里有它的踪迹么？”

    梦之贤者摇了摇头，“据我们所知，目前没有哪位能够在梦境世界里自由活动的宝可梦，拥有克雷色利亚的下落。

    “龙之石究竟是不是它带进来的，我们也不清楚。毕竟我们连靠近的能力都没有，噩梦风暴太强了……或许捷克罗姆能做到。”

    它看了眼梦境之树下的黑龙，“噩梦风暴据说源自于达克莱伊，但传说中的宝可梦不是我们能够力敌的。”

    “达克莱伊？”

    “嗯。虽然不清楚它的下落，但我们一直有发现它制造的噩梦，上一次是在两个月以前。”

    作为传说中的噩梦神，达克莱伊制造噩梦的手段其实更近似于一种防御行为，并非主观意义上想要别人陷入噩梦之中。

    与之对抗的克雷色利亚说是敌对关系，实际上更类似于帮它擦屁股的存在。

    这么一听，美梦神就有点娘的意味了。

    毕竟无条件帮人擦屁股的，大部分情况下世界上只有父母会去做。

    “还有这种事。”

    李想皱起了眉头，忽然觉得脑壳有点疼，“那你现在还能去那个深层梦境么？”

    “现在？肯定不行，那里是奇珍大赛的举办地点，又是深层梦境，相当于加了密码的保险柜。唯一知道途径的只有树枕老师，唯有奇珍大赛开始了它才会带着我们去。”

    梦妖魔摇了摇头，又解释了一下树枕老师。

    就是一只【绝对睡眠】特性的树枕尾熊，因为在梦境世界里地位超然，所以被称为树枕老师。

    它也是为数不多的，能进入深层梦境的宝可梦。所谓深层梦境就是梦中梦了，进去的意义其实不大，因为那里大部分情况下什么都没有。

    偶尔出现梦境，也是“加密”的存在。

    “明白了。”

    李想点点头，向梦妖魔表达谢意，确认了龙之石所在的地点，接下来就是如何到达，以及如何拿到手的问题。

