
　　意识到守城的士卒并非有意刁难自己等人后，法正开始认真回想进入曹操管辖势力后的事情。

　　这一回想，法正便立马想起了自己等人跟随着前行的那支商队。

　　于是，法正拱手向陆彦回答道：“回陆骠骑，我兄弟二人在进入南郡后遇到了一支商队。

　　由于之前路途偶有劫匪，我二人见商队有护卫，所以便缴纳了一些钱财与商队以寻求庇护。最终，我们便这么与商队一路同行并顺利进入了颍川郡。”

　　“商队？”陆彦恍然，而后眉头微蹙，“看来商队的素质有些良莠不齐了，竟然轻易让不明身份的人混入同行。看来曹洪那边也应该给他提个醒才行了。”

　　了解到了来龙去脉后，陆彦也就没有再在这里浪费时间。

　　法正确实是个不可多得的大才，但此刻的他还不是那个饱经刘璋与同僚冷落、排挤，隐忍蛰伏了十几年的谋主。

　　且不说他现在的才能到底如何，只从刚刚他故意在陆彦面前揣测守卫别有用心的用意来看，他的心性还不够成熟，需要经过社会的教育和毒打才能完成最终的蜕变。

　　孟达就不用说了，虽然四维均衡但都并不算出众，而且还有墙头草两边倒的“前科”...

　　因此，陆彦并没有给予他们太过特殊的照顾，只是让人给他们在驿站内寻了个临时住所，让他们可以安心准备太学的考试罢了。

　　不过以法正和孟达的能力，想要通过太学的考试应该不难。这两人目前还都未及弱冠，可以先培养几年，打磨掉一些不好的心性习惯再拎出来打工也不晚。

　　“完美！”陆彦对自己的安排感到满意。

　　见了法正、孟达之后，陆彦带着被满足后的好心情回到了自己府上。

　　刚一踏入大门，迎面却撞上了一个愣头小子。

　　“哎呦！”那小子一头撞上陆彦，感觉好似撞上了厚实的城墙，整个人被反弹之力，推得后退了好几步，最后一屁墩坐在了地上。

　　“你是何...”那年轻人本想发怒，可看到是陆彦后，他只得悻悻的爬了起来，还拱手行了一礼道：“学生杨修，见过陆骠骑！”

　　“是德祖来了啊。”陆彦看着一脸悻悻然的杨修，笑着问道：“何事如此匆忙？”

　　“学生今日本欲拜访陆骠骑，先前陆骠骑不在，因此学生正要离去。”

　　“既如此，你先跟我进来吧。”

　　“是...”

　　杨修一路跟着陆彦来到了书房，却不料郭嘉这家伙竟然破天荒的待在书房里看书！

　　陆彦见状，忍不住打趣了一句道：“哟！奉孝，难得看你如此认真啊！”

　　郭嘉瞥了一眼杨修，放下手中的素书说道：“丞相要我做太学的博士，去教授军事谋略这一科...而且，你不也偷偷的在背地里读书学习吗？”

　　这就卷起来了？

　　“靠！是谁说的？”陆彦有些恼火，猜测道：“荀攸、贾诩？不像，肯定是程昱那老头儿在背后编排我！”

　　杨修讶然的从背后看着陆彦，心道：“如此人物，背地里竟然还如此努力？看来我虽然天纵奇才，也不能放松了学习啊！”

　　陆彦平复了心情后，想到郭嘉说他也当博士了。

　　可郭嘉当博士.....就怕学生兵法谋略还没有学到，反而先学会了喝酒逛青楼了...

　　杨修虽然自傲，但还没傲到看不起郭嘉这等在曹操手下立下赫赫战功的人物。

　　等到郭嘉与陆彦对话完结后，杨修这才拱手行礼道：“学生杨修，见过郭祭酒。”

　　郭嘉微笑着点头，回道：“早就听闻德祖有不世之材，跟着长生好好磨砺，你将来的成就不可限量。”

　　果然，我就是天才！

　　得了郭嘉的夸赞，杨修脸上隐隐有些自得之色，不过他还是很好的保持了礼仪，躬身再次行礼道：“区区薄才，不敢当祭酒夸赞。”

　　郭嘉点点头，转而看向陆彦道：“长生，既然你已经收了一个学生，不如再多收一个如何？”

　　谷鳚</span>“？”陆彦不解，问道：“多收一个？收谁？”

　　郭嘉咧嘴一笑，道：“我儿子，郭奕！”

　　陆彦嘴角一抽，回道：“你儿子为何你不自己教导？”

　　“这不都知道你有一手教书育人的本领嘛，既然已经收了一个杨德祖，那再多收一个郭奕也没关系啊！”

　　陆彦睁大了眼，说道：“可你儿子今年才七岁啊！我可没闲心去给你带孩子。”

　　就在郭嘉正准备再说点啥的时候，书房门外，头发花白的黄忠扭扭捏捏的走到了门口。

　　陆彦、郭嘉、杨修齐齐看向了黄忠。

　　这位敢单刀匹马在万军丛中取上将首级的绝世猛将，此刻竟然露出了一丝窘迫的神情。

　　陆彦见黄忠的眼神不停的向着自己飘来，于是开口问道：“汉升，你有什么事情找我吗？”

　　“那个...这个...我...”黄忠这个那个了半天却一句完整的话都没说出来。

　　“你我同是沙场上的生死兄弟，有何事不能痛快说出口的？”

　　陆彦这么一说，黄忠心里的紧张感立马便消失了大半，“先生，犬子近来身体已经好转了许多...”

　　“是嘛？那真的太好了！”陆彦由衷的替黄忠高兴。

　　黄忠见陆彦真心欢喜，顿时心中有些感动，也忍住不笑了起来，说道：“忠听闻先生开始收学生了，因此...因此...”

　　得，这又是一个来给儿子找私教的...

　　陆彦哑然失笑，连黄忠都来凑这个热闹了，那其他人知道了还得了？

　　为了避免将来的大麻烦，陆彦索性说道：“我现在是太学院的博士，不管是谁想跟着我学习，先决条件自然都是得先进太学院才行。”

　　杨修闻言，嘴角微微一翘，似乎感觉这也太过小儿科了。

　　但黄忠却替自己的儿子有些担心，不过还是感激的答应道：“如此，忠先谢过先生了！”

　　黄忠离开，郭嘉顿时有些埋怨道：“长生，你明知我儿子年龄太小入不了太学还这么干，是不是忒不厚道了。”

　　“急什么，你儿子才七岁，正是应该好好玩耍的时候。”

　　“那又是谁说的教育要从娃娃抓起？”

　　“额...”陆彦有些语塞，但他还是灵光一闪道：“隔壁不是有一个蔡大家吗？反正她现在也是闲着...给孩子启启蒙什么的，她应该不会拒绝吧？”

　　郭嘉和杨修同时眼前一亮，陆彦顿时感觉自己似乎打开了什么奇怪的东西...

　　于是陆彦连忙补充道：“别说我没提醒你们，曹公与蔡大家早年是同窗...你们可不能有什么别的想法。”23sk.Com

　　杨修闻言顿时清醒过来，他刚刚还真有那么一小会儿想入非非了。

　　郭嘉却摇着头说道：“我岂是那种不知好歹的蠢货？”说完，郭嘉还特意瞥了杨修一眼，把个杨修气的暗地里牙痒痒。

　　“呵呵...也不知道当初是谁三番五次爬墙头，然后被人大小姐拿方天画戟给拍下去？”

　　陆彦心中吐槽，而后却又忽然有些出神了...

　　几息时间过后，陆彦回过神来而后对杨修说道：“德祖你也看到了，应该也能理解我的难处。所以，先入太学吧，进入后，我自然会给予你相应的锻炼机会。”

　　杨修拱手行礼，道：“是，学生听凭先生吩咐。”

　　“去吧...先回去好好准备吧。”

　　“是，学生告退。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百四十四章 这头可开不得啊免费阅读。https://xs.23sk.com 