    “叔……不……席……席总……”在她不知道该说什么时，他松开手，环上她的腰，收紧——最后一丝距离消失，她撞上他硬实的胸膛。

    怀念失措的抬起头，正对上男人的眼。那双黑眸，似被这雨水淅沥的空气浸透，氤氲着潮湿的温柔。

    他看着她说：“怀念，我们谈谈。”

    怀念别开脸，避开他的目光。严厉的席子钺令她心悸，温柔的席子钺更令她心慌。

    她想从他怀抱里脱身，挣扎了两下，没挣开，反而被搂得更紧。他一只手臂的力量就将她钳制的死死的。

    怀念目光四下环顾，看不到一个来往的人。

    她焦虑的在他怀里挣动着，“没什么好谈的！我是席邺女朋友！你不要再纠缠我！你这样会被所有人不齿！你放开我……唔……”

    席子钺丢掉手里的伞，扣住怀念脑袋，低头堵住了她的唇。

    大雨倾盆洒落，瞬间浇透了她们两。

    雨水噼里啪啦砸下，怀念被迫闭上眼，却更加深刻感受到口中的灼热。

    男人的舌头席卷而来，扫过口腔里的每一寸，卷起她的舌用力吮.吸。她的挣扎抗拒被他悉数制压，上一刻是衣装笔挺的撑伞绅士，这一刻俨然成了专横残酷的君王。

    雨水从他的脸滚落到她脸上，顺着辗转的四片唇瓣滑入两人口中。她的唇舌被迫与他交缠，被他反复深入的攫取。

    窒息感逼着她艰难的呼吸，胸口剧烈起伏。

    两人全身都已湿透，在这初冬的天气，无疑是寒冷的。可她的脸、她的体内却热的发烫，他就像一团火，疯狂的可怕的无法扑灭的熊熊烈火，她怀疑自己下一刻会被烧死。

    终于，席子钺放开了怀念的唇。

    他钳住她的脸，盯着她的眼睛，声音沙哑又坚硬，“不准再叫我叔叔，听到没有？”雨水顺着他凌厉的脸庞滑下，狠戾的眼神里，是不加掩饰的狼性。

    怀念大口喘息，怔怔的看着近在咫尺的男人。她好像从来没有认识过他，之前那一次次交集，他的长辈气度，他的周全照顾，全都是假象，是另一个人……

    席子钺抓着怀念，将她强行带上自己开来的那辆迈巴赫。两人全身的水，滴滴答答落在手工缝制的真皮座椅上。怀念靠在椅背上，努力平复自己凌乱的呼吸。

    大雨中的狂吻，快要了她的命。

    席子钺扔了一条毛巾给怀念，发动车子。

    车内没人说话，怀念没用那条毛巾，任由长发不停滴水。

    没多久，席子钺把车开到了洲际酒店。

    车子在停车场里停下，解锁，怀念忙不迭逃下车。席子钺下车逼近，她攥紧手机，步步后退，眼里满是戒备。手指滑屏解锁，进入通话界面，其中一个快捷键就是110。

    “别紧张。”席子钺顿住步，淡淡道，“我只是送你来休息。”

    怀念冷眼看他，心里却是松了一口气。

    “车钥匙给我，我安排人帮你把车开过来。”席子钺保持着绅士的距离。

    “用不着。”怀念生硬的拒绝，转身，大步离去。

    她越走越快，跑也般的进了电梯，按下按钮。

    电梯一声轻响，抵达大堂，怀念吸了吸气，抬头挺胸，大步迈出。

    她去前台开房，这才发现自己身上只装了手机和车钥匙，其他东西都在包里，而包在车上。怀念在手机通讯里找出上次留存的总经理号码，打电话过去沟通一番，顺利入住。

    她进入酒店安排的商务套房，先给妈妈打了个电话，说今晚加班太晚，就在公司休息。她妈在那边千叮呤万嘱咐的叫她顾着自己身体，别太拼了。还没说完，电话被他继父接过去，又是一番叮嘱，“念念，别给自己太大压力，该吃该睡的都可不能耽搁，身体才是革命的本钱，把身体折腾坏了什么都是白瞎……”

    “嗯……我知道……放心……才吃了宵夜的……这下雨天路太堵了……公司里休息室里有床，不冷，有空调……”怀念声音断断续续的，努力压抑住喉间的沙哑。

    挂电话后，她迅速去浴室里冲澡。

    热水从蓬头里洒下，她躺在浴缸里，浸在热水中，闭上眼休息。

    这段日子太糟心了。

    席邺因为她一通电话，在赶回来的高速上发生车祸……

    袁雅雯背叛的不留余地，对她赶尽杀绝……

    如今公司岌岌可危，家里房子快要不保，还多了一个可怕男人的纠缠……

    可是，这又怎么样呢？这些能击溃她吗？

    那时的当街下跪溺水毒打都没能杀死她，她还怕什么？

    她不再是当年那个孱弱无助的小女孩，她长大了，她的双肩要扛得起所有命运压下的重量。

    怀念由水里起身，擦干自己，穿上浴袍，打电话叫了一份三明治和一瓶牛奶。

    爸妈说的对，身体是革命的本钱。她体质不好，尤其要爱惜自己。

    怀念把头发吹干，门铃声响了。

    她以为是外卖送到了，打开门，看到的却是席子钺。男人高大的身躯在眼前笼下一片阴影，压迫的气息仿佛与生俱来。

    怀念下意识的后退关门，缝隙阖上前，被席子钺伸手抵住。他稍一用劲，门里的怀念被推得往后连退几步，差点摔倒。门被推开，席子钺走入，反手关上门。

    随着清脆的落响，两人同处于这一密闭又暧昧的空间里。

    怀念快步走到床边，拿起手机，退到墙壁处。

    席子钺换了身衣服，咖啡色休闲裤，格子衬衣套着针织衫，少了几分穿西装时的严谨凌厉，多了些儒雅。

    他一只手拎着外卖袋子，一只手拎着怀念的女士包，走到房中，将东西在桌子上放下，“这是你点的东西，吃吧。”

    他走到房中的沙发坐下，姿态舒展，面目温和，看起来没有丝毫攻击性。

    怀念脸色惊疑不定，“你怎么有我的包？”

    席子钺淡淡道：“你明天早上去取车太麻烦，我还是让人把车开过来了，停在负一楼车库B区301。”

    “你怎么有车钥匙？”怀念质问。

    “开锁并不难。”席子钺仍旧是那副波澜不惊的表情，“你放心，车子没有任何损坏。”

    事实是，她车子的备用钥匙，他那里的确有。

    怀念深吸一口气，克制自己几近暴躁的心情，冷着脸道：“你可以出去了，谢谢。”

    “你先吃东西，吃完我们谈谈。”席子钺双腿交叠，一只手倚在沙发扶手上，表情平静，姿态闲适，却仍是透出一股不容抗拒的强势力量。

    “你在这里，我吃不下。”怀念语气冰冷，“我跟你没什么好谈的。”

    席子钺直入主题，“跟席邺分手，对他父母摊牌，如果你不好开口，我帮你提。”

    “这是我的事，跟你没关系。”怀念反驳，“我没打算跟他分手。我说过，他躺一辈子，我就陪他一辈子。他这辈子就是我男朋友！”

    “感人。”席子钺笑，笑容透着凉意，“为了一个出轨的男人，忍辱负重，不离不弃。”

    怀念脸色一变。

    他怎么会知道……

    “席邺给了袁雅雯一千万，还有一些额外的资源，所以她轻松打败你了。”

    怀念想笑，可是笑不出来。

    不愧是席家公子，不愧是富二代，出手真大方啊。

    原来她的挣扎不过是以卵击石……

    怀念胃部痉挛，她觉得自己快要站不稳了，便在桌子旁坐下，拿起牛奶喝。她太饿了，饿到身体虚弱，连一个笑话的重量都承担不了。

    怀念偏过头，小口小口的吃着三明治，垂落的黑色长发挡住了她的侧脸。

    席子钺起身，走到怀念跟前，双手撑在那张单人椅两侧，俯下身。怀念一转脸，正对上男人靠近的脸。两人相距极近，眼对眼，鼻对鼻。她能看清楚他黑色瞳孔里的纹路，和纹路中央的自己。

    他低声说：“怀念，你可以选择我。”

    他抬手，轻轻抚上她柔顺的黑发，眼神像是温柔慈爱的长者，又像是诱人堕落的罂.粟，“跟了我，所有问题，我都会为你解决。”

