    易科方卓被黄太当着媒体的面点名，这让香江记者们的内心都骚动起来。

    看起来完全是毫不相关的另一位富豪，为什么会被林卫萍以这样的方式提及？两位富豪之间又有什么恩怨？

    这是香江不少小报特别想扒的内容。

    很多记者跑得飞快，意图采访到忽然浮出水面的内地首富。

    但腿再快也没有笔快，几家娱乐小报已经开始猜测、杜撰情况，不管对不对，先登报引来读者再说。

    相较于媒体舆论，早就听说方总是这次黄总出事幕后黑手的业内人士都有种“果然如此”的感觉。

    看看吧，看看吧，要不怎么说小道消息往往才是最准的呢，这方总终于浮出水面了吧！

    “据悉，创维此次遭遇TCL、康佳、创维等多位竞争对手的联合围剿，背后主谋就是易科总裁方卓。”

    “林卫萍言辞戚戚，方卓怎么忍心如此？”

    “这是一波内地企业家的内斗！”

    “趁着创维遭受危机，方卓这样的行径实在难称企业家。”

    香江媒体的版面普遍对方卓没有正面评价，一部分是来自黄太太的公关，还有一部分原因在于香江的富豪曾经在申城拿地受挫，旗下媒体自然不会帮着那位年轻总裁说话。

    尤其，李家的财经期刊迅速以“大恶人方卓”为封面标题出了一期报道，挥挥洒洒，一蹴而就，引起广泛反响。

    一时间，方卓在香江舆论中颇有些声名狼藉的意味，仿佛他就是主导着此次创维危机的元凶。

    林卫萍得到了想要的结果，既高兴又得意。

    张学缤则觉得有些心力交瘁，他一方面继续主持公司的运营事务，另一方面收到了更多的坏消息。

    先前提拔又被阻拦的得力干将张邈没对自己的安抚给出什么反应，反而仅在一天之后便提出离职。

    “张邈啊，我保证，等到这一阵的风波过去，你的职务我就是到董事会里拍桌子也一定提上去。”

    张学缤亲自找到老部下，想要挽留他的离开。

    “张总，我也不是一时冲动，就算这次勉强提了上去，以后估计也就这样了。”张邈没有隐瞒，直接说道，“美菱那边想让我负责相当一部分的渠道拓展工作，职位和待遇都很不错。”

    “张总，人各有志，我在公司兢兢业业没觉得对不起谁，就有一点，我觉得有点对不住张总你。”

    “美菱那边想让我带团队一起过去，我拒绝了，张总，我能做的就是这些。”

    张邈很坦诚，也很坚定。

    张学缤失语。

    一个词说得好，人各有志，虽然都姓张，人家又不是自己儿子，还能强行拉着他不让走吗？

    张邈走了。

    他走的时间是林卫萍接受采访的第二天。

    走的干脆利索，连最后的工资和没发的奖金都不要。

    手握人事大权的林卫萍自然第一时间知道了这件事，直接找上张学缤。

    “张邈这是投敌！这是投敌！一点都没有职业道德！”林卫萍极其生气。

    张学缤很心累，说话便很直白：“林总，大庭广众之下答应给他的升职被否了下来，你让他怎么想？”

    林卫萍冷笑道：“他这样没有职业道德，升了职，以后岂不是带着一批人走？这样的人没提拔才是有先见之明！”

    张学缤：“……”

    “张总，律师说老黄过两天就能保释，这几天一定保证公司不要再出状况。”林卫萍说道，“现在媒体都在一起指责方卓，他肯定要爱惜羽毛，等老黄出来，公司有了主心骨，一切就好起来了。”

    张学缤默默点头，虽然，法务部给出的看法不太乐观，但董事长保释在即，什么事都得等他出来再说。

    林卫萍离开副总裁的办公室。

    张学缤靠在座位上揉着太阳穴，脑海里闪过张邈，闪过竞争对手，闪过“幕后黑手”，一个人在办公室默默不语。

    ……

    香江媒体一副风要杀方、雨要杀方、笔要杀方的架势从南往北吹，但这声势入了内地就消减很多。

    相较而言，内地报纸期刊不像香江娱乐报纸那样肆无忌惮，不讲证据，尤其涉及到内地首富，真要出了偏差，到时候追究起来难辞其咎。

    真当易科没有公关部和法务部么？

    所以，内地媒体的报道笔调就客观中立很多，以介绍事件为主，没有对方卓进行批斗。

    而一向更激进的网络媒体这次也没那么激进。

    新浪网自不必提，他们压根就是提笔驳斥那位掌门夫人莫名其妙的指责，其它的如搜狐、网易、企鹅等门户，也以观望吃瓜居多。

    方总交游广阔，南边的疾风骤雨刮到北边的网络上只是一阵轻风细雨。

    倒是大中电器总部最近有不少晃悠的香江记者让张大中都为之意外，这些记者、狗仔嗅觉挺敏锐的，竟然都跑到这边来蹲守方总了。

    张大中不觉得些许报道能伤到方总，反而觉得这会激起那位年轻总裁的怒意。

    12月20日，大中电器再次和易科进行一轮收购谈判。

    可是，前面都有出现的方总这一次没有过来。

    张大中敏锐的发现易科团队的收购兴趣似乎正在下降，前面三轮锱铢必较的条款也不再那么迫切的争辩。

    “方总怎么没来啊？”张大中在这一轮谈判结束之后又一次问起方总行踪。

    “诶，说实在的，咱们这个收购谈判也持续了三轮，价格和股份上的分歧都还挺大，张总你不愿意出售全部股权，方总呢，100%持股就是他的底线。”

    “现在媒体又在乱写，我们方总是个爱惜名声的人，现在还没收购大中电器，记者就说方总针对创维，鼓动渠道商……”

    “所以，针对电子商务在国内的未来，我们易科可能要仅仅出于财务性因素而投资五星电器。”

    “关于收购大中电器下一轮的谈判，这次没谈好，那我们就需要暂时搁置，团队都得等方总的意见。”

    易科这一轮负责谈判的副总说出了这么一番话——方总因为顾忌舆论名声而不得不考虑取消对大中电器的收购。

    张大中惊住了。

    这番话里肯定有以退为进的意思，但，方总到底会不会因为这样的因素而采取动作呢？

    张大中代入了一番对方的立场，觉得名声还是挺重要的，不说是全部因素，也是一个很有影响的要素。

    那如果方总真的放弃收购，会怎么样……

    大中电器要重新面对各方豪强的惨烈竞争，要面对一个可能获得资金加持而更加临近海外上市的五星电器。

    最重要的是，那些哗啦啦的现金就没有了。

    没谈收购之前还好，现在经过四轮收购谈判，基本上已经抬到面前的一堆堆现金忽然又被搬了回去，这个滋味……相当奇妙。

    张大中有点坐立不安，但还是决定以静制动。

    同时，他暂缓了大中电器和长虹关于液晶电视的购销合作谈判，以期表明态度。

    长虹方面没什么抗议，倪润峰亲自致电，表示随时期待和大中电器的合作之后就直奔申城，去找永乐电器洽谈购销合作了。

    长虹首批液晶电视给渠道商的价格很有竞争力，即便出于正常的商业考量，渠道零售商也很有合作的空间。

    如此持续两天时间，易科的谈判再无动静，连大中电器总部蹲守的狗仔记者都散了。

    张大中重新全盘考虑了一遍大中电器的发展、全国连锁电器市场的竞争、易科给出的收购价格，又再次召开高层会议讨论易科的收购，终于决定在4轮谈判之后作出让步。

    12月23日，张大中致电方卓，探讨易科收购大中电器的更大可能。

    两人在电话里聊了许久，最终基本达成收购意向，约了第二天再进行一次正式谈判。

    也即，在经过四轮谈判和双方董事长交换决定性意见之后，易科收购大中电器有了突破性的进展。

    这天晚上，有香江狗仔拍到舆论风波里的易科方卓在工人体育馆旁边的餐厅和友人共进晚餐，可惜的是，孤身一人的狗仔没能采访到这位神出鬼没的年轻总裁，遗憾的与新闻失之交臂。

    第二天，不少得知易科和大中再起谈判的香江狗仔记者游荡在大中电器总部的外面，犹如一群寻找猎物的鬣狗。

    下午三点钟，易科的商务车如约而至，狗仔们纷纷打起精神，觉得这次抓到了正主。

    果不其然，镜头里出现易科总裁、内地首富方卓。

    狗仔记者们围了上来，想要采访苦等数日才等到的当事人。

    “方卓先生，你对林卫萍对你的指责有什么解释？”

    “方总，你是否在有意针对创维集团？”

    “听说方总和黄宏声早有恩怨，到底是不是这样？”

    “易科收购大中，是否是为了狙击创维？”

    “方卓先生，你这样闭口不答是不是因为心虚？”

    易科的谈判团队临时成为安保，阻碍狗仔记者们把话筒塞到自家老板的嘴里，两边有些推搡的往前走。

    狗仔们提问的提问，拍照的拍照。

    方卓无动于衷的走在人群里。

    等到即将走进大中电器的总部，他耳边仍然传来各种提问，有些比较有攻击性，有些稍微显得委婉，还有些设置敏感的冲突陷阱。

    自家公司的人围成内圈，香江的狗仔记者围成外圈。

    方卓站在台阶上往下看，觉得这幅画面颇为有趣。

    “方总，你是不是指使了创维的竞争对手对它围追堵截？”

    “方先生，你对‘大恶人方卓’的封面报道怎么看？”

    “方总，你觉得你可以承担‘企业家’这个称呼吗？”

    “方先生，舆论都在指责你对创维的攻击，难道你就没有一点想说的吗？”

    狗仔记者们眼看当事人到了门前，即将走进大中电器的总部，提问的声音比之前更响亮刺耳。

    方卓看了眼镜头，摆摆手。

    正当狗仔记者和易科自家团队都觉得方总要正面回应的时候……

    “哈哈哈哈。”

    方卓笑了几声，什么也没说，转身走进大中电器的总部，留给镜头一个洒脱的背影。

    狗子记者尽皆愕然。

    易科团队鱼贯而入。

    大中电器的安保守住大门，不让这些来自香江的人打扰大中电器正常的经营活动。

    ……

    ——《方卓的一声长笑意味几何？》

    ——《无视公理，太嚣张！》

    ——《这就是内地首富吗？》

    狗仔记者尽管只得到当事人的笑声回应，但这不妨碍他们从不同的角度来解析这位年轻的富豪。

    然而，就在黄宏声成功保释的这一天，大中电器宣布易主，易科正式收购这一国内著名电器连锁企业，而就在收购完成的下午，大中电器就迫不及待的通知创维，遗憾的结束双方合作。

    稍晚时间，长虹宣布了和大中电器签订的大型商业购销协议。

    “商业存在竞争，这本是正常之事。”

    “对手势弱，难道还要竞争对手排排坐，等待这家被停牌的企业从各方面准备就绪吗？”

    “那干脆让竞争对手们直接发钱给它好了。”

    “先生进去，太太哭诉，这就是它媒体发布会上所宣称的尊重法制吗？”

    “难道是方卓逼着对方违法不成？”

    伴随着长虹股价的应声攀升，申城的《申城晚报》发出声音，反对南边媒体对易科方卓的抹黑，还列举了这位申城首富的艰难创业路和走出国门与国外企业的竞争。

    隔天又有《皖省日报》给出相关事件报道，认为长虹、康佳等家电企业的竞争行为合乎市场规则，不应该被肆意攻击，某些捕风捉影的娱乐报道更是无稽之谈。

    纸媒发声，新浪网等门户网站则捋了捋香江娱乐报纸过往的恶劣行径，斥责它们对互联网行业知名人物的攻讦才是受人指使。

    12月25日，圣诞节的这一天，方卓仍在京城，当着倪润峰的面给创维当前主持日常经营活动的副总裁张学缤打了电话，想要和对方聊聊庐州美菱此时正欠缺的总经理职位。

