    这是358团的参谋？

    夏婉淑不由得看向了方立功、王胜之等人，再回头看了看眼前所谓的林志强参谋。

    才三十多岁，但是看着四十多岁，已经有着皱纹，头发都参杂着过半的白头发。

    枯燥的双手布满着一道道被叶子，枯柴割破的伤痕。

    这哪里是一个参谋，根本就是一个老农。

    心里满是疑惑，不过夏婉淑还是露出职业般的微笑，伸出手说：“林参谋，你好。我是夏婉淑。我听说过你你的事迹。你可是楚将军得力助手。有空的话，我想采访一下你，听听你的故事。你看怎么样？”

    林志强打量了一下对方，淡淡地说：“我就是一个普通参谋，只是帮长官管理一个农场，没什么功劳。你还是采访其他人好！”

    带着夏婉淑出来应酬，倍有面子。但是要夏婉淑去采访其他人，曹锋就不乐意了。

    “婉淑，既然林参谋不愿意，就不要麻烦他了！”

    夏婉淑听到对方说自己只是负责农场，她当即对林志强有些轻视。

    还以为对方是多么了不起，原来只是负责农场。

    怪不得对方看着像一个老农，还真是一个老农。

    她觉得对方不是什么关键人物，当即习惯性露出笑容。“打扰了！”

    在曹锋的陪伴下，和其他人套着近乎。

    过了十几分钟，晚宴正式开始。

    楚云飞举起酒杯，说道：“这一杯是要敬林参谋的，要不是有他，我们团的粮食不会这样充足，更不用说因为他，让多少难民活了下来。诸位，都敬林参谋一杯！”

    其他人纷纷站起来，举起酒杯说：“敬林参谋！”

    林志强忙站起来，拿着酒碗说：“不敢，都仰赖长官你的策划和支持。我不过是打下手，不敢贪功！”

    楚云飞手抓着林志强的手腕，说：“不用谦虚，你的功劳不容抹杀。更不用说，要不是你。上次我们团根本无法战胜日军，那巨炮也造不出来了！”

    夏婉淑耳朵竖起来了。

    楚云飞说什么？

    战胜日军有这个林参谋的功劳，那巨炮是造出来的。难道就是眼前这个人制造出来的？

    失策了。

    没有想到眼前这个人竟然是重要人物，必须想办法接近对方。才好打听到巨炮的消息。

    那么多人在场，夏婉淑将想法藏在心里，晚宴上没有可以去接近林志强。

    她应付着众多想要亲近自己的军官，也没有办法分心。

    一整晚，她是全场的瞩目焦点，比宴会的主角林志强还要耀眼。

    夏婉淑厉害的一点是没有冷落曹锋，让他感到气愤。

    同时三言两句间，就让那些想要亲近自己的军官感到自己在她心目中是特殊的。

    这交际手段不得不佩服。

    一个字。

    绝！

    热闹了一晚，到了深夜时分，晚宴结束了。

    曹锋护送夏婉淑回去，楚云飞将林志强留了下来。

    他问道：“对于那个夏记者，你怎么看？”

    林志强眉头紧皱，犹豫了一下说：“感觉她有些居心不良，只是我说不上来她到底有什么居心！”

    楚云飞很满意林志强的表现，果然有信仰的人更能抵挡美色的诱惑。

    “她是军统的女特务。只是一些原因，我暂时不方便对付她。我需要你帮个忙！”

    林志强听到对方是军统的女特务，他这才明白对方是真的居心不良。

    很明显对方是想勾引358团军官，这可不是林志强想看到的。

    他在地下组织者林泰的介绍下，已经加入八路。

    他心目中，也是想着等抗战胜利后，策反长官楚云飞，策反358团的。

    怎么能让军统的人得逞。听到长官要对付这女特务。

    林志强忙问道：“长官你要我做什么？”

    “明天你这样？这样……这样……明白了吗？”

    林志强点头说：“明白了。我知道怎么样做了！”

    “好！”

    隔天上午，林志强这才刚从团部出来。就看到穿着一身杏黄色的大衣，一头曲卷自然的长发舒适地披在身后，脖子上围着一条毛巾的夏婉淑。

    她脸上只薄薄地施了一点脂粉，不似昨天的娇艳。

    今天的她站在那儿，亭亭玉立，清雅宜人。

    好似碰巧遇到，夏婉淑看到林志强，责怪的说：“林参谋，原来你做过那么多事。还说没什么功劳。就凭着救活十几万难民这件事，只怕全团上下除了楚将军，就属你的功劳最大了。你太谦虚了！”

    林志强平静地说：“这些都是长官安排的，我只是听令行事。算不得什么功劳。”

    夏婉淑微微撅起嘴说：“我可是听说了。你亲自带着人耕田种地，也是亲自带着人安排那些难民的。不少难民可是在家里为你立生牌的。林参谋你这样不行，你应该公开说出来，这样大家才能知道楚将军为百姓做过的事。不让他的丰功伟绩被埋没！”

    林志强也觉得对方说的有道理，但是他为难地说：“哦。可是长官不让说。说这是他应该做的，没什么值得歌颂的！”

    “楚将军品格高尚，他不贪图名利。但是我们不能让他做过的事被埋没啊！这不是让大家都无法知道楚将军为这个国家这个人民干过的好事吗？你觉得我说的对不起，林大哥！”

    夏婉淑玩杆子往上爬，连大哥都喊上了。

    “这……你说得好似也对！”

    夏婉淑提议道：“那我给你做个采访，说说楚将军都做过为国为民，侠之大者的事吧！”

    “嗯。那行吧！”

    在一家茶馆，夏婉淑此时完全没有一丝交际花的风情，就好似一个邻家妹妹。充满了劲力的活泼青春气息！

    就连林志强在她甜甜的笑容面前都不由得多了几分笑容。

    夏婉淑认真采访着，问了不少楚云飞的事迹，。

    她记录了几大页，手都酸痛了。

    这个时候，她顺势开口问道：“对了，林大哥。听楚将军说，你们还有一个兵器制造工厂。楚将军好了不起，竟然能建立一个兵工厂。那兵工厂规模多大，都能生产制造巨炮了。一定很大对不对？”

    她用暗示的口气，提到楚将军自己都承认有兵工厂了。

    你也不用藏着捏着了。

    果然林志强坦白地承认了。“确实是有一个兵工厂，不过那规模其实很小。真的，就是一个手工作坊！”

    夏婉淑一副你在骗我，我不满了的小女孩样子说。

    “林大哥你骗人。都能制造巨炮了。怎么可能是小兵工厂。我不信！”

    林志强一只手摸着自己的头，态度真诚地说：“真的没有骗人。那兵工厂真的就是小兵工厂。小的不能再小了！”

    夏婉淑终于露出自己的真正目的了。

    “我想去看看！林大哥你带去我参观一下那兵工厂怎么样？我长这么大，都还没有去过兵工厂参观过呢！”

    “这可不行。那兵工厂可是重要机密。”

    “不要嘛！带我去看看。我保证我绝对不会说出去的，我口风可是很紧的！”夏婉淑双手抓着林志强的手臂，摇晃着。“林大哥，你就带我去看看！”

    林志强泛起了羞涩的红晕，身子僵直了，一时间心慌意乱地答应了下来。

    “好吧！你先放手，我……我带你去就是了！”

    夏婉淑一脸开心地朝着林志强脸上亲吻了一下。

    “我就知道林大哥最好了。谢谢林大哥！”

    脸上被亲吻了一下，林志强整张脸立马红得像煮熟的虾，红透了。

    看到林志强的样子，夏婉淑脸上嘻嘻笑着。

    心里却是嘲讽道。

    还以为多么正直，不近女色的家伙。想不到三两下就搞定了。

    这下终于能调查清楚巨炮的事，完成上级交代的任务了。

    就在茶馆不远处的一间民宅二楼的窗口，楚云飞放下望远镜，说：“鱼儿上钩了。事情安排好了吗？”

