
楚末和大古在大雾中走了一阵，期间大古算是看到了楚末一个人瞬发能量弹，把怪兽给一一干掉。

“你前段时间为什么要放出去那么多怪兽啊？”

大古和楚末一边走，一边聊天，聊着聊着就聊到了前段时间的异生兽之灾。

“哦，那次啊，那只是一个意外。”对于上次那件事，楚末没有去过多的解释，或者说他也不想解释。

“可是，那些怪兽毕竟杀了好多人类。”

大古停顿了一下，还是忍不住说到。

“所以呢？大古，你是要制裁我吗？”楚末停下来，回头看着大古。

大古一滞，不知道说什么好了，因为要是能够对楚末进行制裁，胜利队早就行动了好不好。

“那你上次说的事情还算话吗？”

“什么事情？”

“就是我们出钱，雇佣你的怪兽作战。”

“啊，那件事啊！不用了。”楚末笑了笑，然后直接回绝。

“为，为什么，怎么就不用了呢？”大古有些疑惑。

“因为我现在不缺钱，所以不用了。”

想到每个月那些雅库扎都会给自己上的一笔保护费，自己还不用动手，这不比接受胜利队的雇佣来的爽。

就在大古还想继续说些什么的时候。

走在前面的楚末突然回身捂住了大古的嘴巴。

“嘘！”

大古被捂住了嘴，只能高举着双手，点点头。

两人悄咪咪的朝着前面走去。

此时的太阳已经升起，可是山上的雾还是一点点消散的痕迹都没有。

在一片雾蒙蒙的山谷里面，楚末和大古看到了玛格尼亚的真面目。

“那是什么？”

“这就是这团雾的真面目，真好啊！看起来确实很好吃的样子。”

“你在说什么啊？”对于楚末有些莫名其妙的话，大古显然非常不解。

“啊，没什么！”楚末也意识到说错话了。

“轰隆！轰隆！”

几声巨大的声音从山谷外面传来，山上的雾也迅速的消失，在外面出现了一个全身粉白色的，身上长着肉瘤的怪兽。

宇宙生命体玛格尼亚，登场！

“是怪兽！”大古的脸色凝重。

“是啊，没错，就是这个家伙，大古，你去对付它吧！”

“好！”大古答应了一声，就要离开，然后又感觉哪里有些不对。

“那我区对付它了，你干什么？”

“我吗？”楚末指了指自己，“我只是一个普通市民，我当然是要看戏了。”

“可是......”大古还想继续说话，突然就感觉有一个人在叫自己。

“大古！！！”

“丽娜！”听到了丽娜的叫声，大古也没有闲心继续和楚末争论两个人谁先出手，还是一块出手的问题了。

直接掏出了神光棒，背对着楚末！

一阵清脆的声音响起，迪迦直接一拳打在了玛格尼亚的喉咙处，将还想继续朝着地底皮帕坦克攻击的玛格尼亚打倒在地。

“唔，大古进步还可以啊！”楚末手中出现了两枚勋章，拿在手中不停地把玩。

同时也瞥了一眼玛格尼亚的能源。

空间内部的小家伙已经忍不住了，巨大的身体不停的发出信号，向楚末传达出它想要吃的信号。

“再等一等，不急，不急！”楚末一边安抚着小家伙，一边看着迪迦和玛格尼亚的战斗。

虽然玛格尼亚的实力不怎么样，但是它有着源源不断的能量补充，这个优势是现在的迪迦不存在的。

看起来，迪迦虽然前期很占便宜，可是在玛格尼亚进行了一次能源补充之后，迪迦的攻击就显得有些疲软。

胜利队的几位在堀井的带领下，来到了玛格尼亚的能源处。

正好也看到了在旁边的楚末。

“楚末先生，你在这里干什么？”

“拍照啊，你看，迪迦奥特曼这个英勇的身姿，作为一名摄影师，我怎么能放弃这么好的拍摄机会？”

“对了，看镜头，我要拍一张认真工作的胜利队！”

“真是的，这里太危险了，楚末先生你应该早点下山的。”虽然指挥和堀井都在嘟嘟囔囔的，可是在看到丽娜已经摆好拍摄姿势，两人也只能勉为其难的配合一下拍摄。

“好的，就是这样！”楚末按下了快门，很快，就拍好了照片。

“真不错，看来我又抢到了一个大新闻呢！”

“好了，现在你该离开这里了！”

迪迦刚刚被玛格尼亚一个大逼兜打在了头上，在空中进行了一个三百六十度的旋转之后，重重的砸在了宇宙观测中心上面，把观测中心给砸的粉碎。

下面堀井正在和指挥商量如何摧毁玛格尼亚的能源补充装置，楚末已经悄咪咪的来到了一处无人的地方。

并且召唤出了两只怪兽！

贝蒙斯坦！

哥莫拉！

“贝蒙斯坦去攻击玛格尼亚，哥莫拉你去攻击迪迦奥特曼！”

变成魔人状态的楚末飞在半空中，对两只怪兽下达了作战命令。

堀井他们看到这两只怪兽，心里也是一喜。

“太好了，楚末一定是来帮助迪迦的。”

“不过我们还是要把这个东西干掉才是。”

“没错！”

可是，就在这时，令他们瞠目结舌的事情发生了。

只见贝蒙斯坦直接压在了玛格尼亚的身上，解了迪迦奥特曼的危机，可是剩下的那只叫做哥莫拉的怪兽，却直接打在了迪迦奥特曼的身上。

同时，哥莫拉还把迪迦压在身体下方，不让迪迦动弹，同时贝蒙斯坦也对玛格尼亚做着同样的事情。

“这到底是怎么回事啊？”丽娜的声音充满了急切。

“不知道，难道说那个楚末终于要对迪迦出手了吗？”指挥脸色凝重。

这个时候，楚末已经站在了迪迦的头顶能量灯上方，感受着澎湃的光能量，楚末手中出现了一个小型的漩涡，这是眼Q的力量。

从迪迦的能量灯中楚末直接提取了一缕光能量。

在能量被提取的一瞬间，迪迦胸前的灯就已经变成了红色。

“叮咚，叮咚，叮咚！”闪烁个不停。

与此同时，在玛格尼亚的身边，也出现了一个绿色的，像是长方形的大门。

从大门中出现了数十道触手，直接把玛格尼亚全身包裹住。

玛格尼亚还没来得及哀鸣，整个身体就已经被黑色的能量包住了全身。

同时，还有几根触手直接在堀井他们的上方，把玛格尼亚的能源补充装置连根拔起。

然后迅速的消失！

这一切，看的大家目瞪口呆，让人摸不着头脑。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69090058"  chaptername="第七十六章、两个一起揍！">加入书签</a>
</div>
