    “提示：融合完毕，请查看。”

    神之塔第二十层，李武的脑海中，传来了一道系统提示音。

    和前面十层一样，第十一层到第二十层，都是岩浆蜥蜴。

    其中的变异岩浆蜥蜴，倒是没有发生属性上的变异。

    其变异的方向是技能变异。

    白银级的等级，却拥有黄金级的爆炎火球。

    为此，李武献祭之后，获得且融合了大量的爆炎火球。

    李武之前的爆炎火球距离史诗级已经不是很遥远了。

    如今又融合了大量的爆炎火球技能，在神之塔第二十层，

    李武的爆炎火球彻底完成升级，正式踏入史诗级！

    而且李武有预感，爆炎火球距离升级到神级，也不会太遥远了。

    李武心念一动，打开了爆炎火球的技能介绍。

    ————————

    【爆炎火球】

    等阶：史诗级

    学习要求：火系职业

    效果：消耗20W点魔法值，可在指定范围内释放一枚爆炎火球，命中敌人后，将会造成20W+1000%智力的火系伤害，同时爆炎火球爆炸，产生高额爆炸伤害。

    冷却时间：2s

    描述：火系基础技能火球术的升级版，相比较弱小的火球术，具备爆炸能力的爆炎火球，威力更加巨大！

    ……

    爆炎火球升级至史诗级后，需要消耗的魔法值直接提升了十倍，达到了惊人的二十万！

    不过，李武的魔法值也高的可怕，足足拥有一千多万，足以轻松连续释放六十多次！

    更别说，李武还拥有神级的【凤凰血脉】，释放火系技能，只需要消耗20%的魔法值。

    这样的话，李武就可以一口气释放三百多次的爆炎火球。

    这还是在不考虑李武的魔法值恢复的情况下。

    要知道，六十多万的精神值，令得李武的魔法值恢复速度是十分迅速。

    不仅仅是爆炎火球，李武献祭岩浆蜥蜴，还获得了大量的铁甲术。

    这也就令得，李武的铁甲术，从白银级提升到了史诗级。

    李武的攻击技能有很多，强大的攻击技能也不少。

    但是在防御技能上，李武却比较稀缺。

    而且大多数高等级的防御技能，都是固定的数值。

    反而是铁甲术这种低级的防御技能，是百分比技能。

    所以，铁甲术提升到史诗级，李武还是挺满意的。

    关闭了爆炎火球的技能介绍后，李武又打开了铁甲术的技能介绍。

    ————————

    【铁甲术】

    等阶：史诗级

    学习要求：史诗级

    技能效果：消耗10W点魔法值，令得自身的皮肤坚硬如同铁甲，物理，魔法防御提升750%！持续300秒钟！

    冷却时间：100秒钟

    描述：你将获得如同铁甲一般坚硬的皮肤！

    ……

    传说级的铁甲术能够一口气提升750%的双防，并且持续三百秒钟。

    而冷却时间，却只有一百秒钟。

    也就是说，在战斗李武完全可以一直将铁甲术维持下去。

    当然，作为代价，也就是每隔五分钟就需要消耗十万点魔法值。

    对于李武那恐怖的魔法值恢复速度来说，这点魔法值消耗根本不算什么。

    ……

    “恭喜玩家【星空与雾（炎国大区）】成功通关神之塔第二十层，奖励2000点自由属性点！”

    通关了神之塔第二十层后，李武获得了两千点的自由属性点。

    不算献祭获得的自由属性点，李武在神之塔闯关，一共已经获得了两万一千点自由属性点。

    当然，为此，李武消耗了几分钟的时间以及六百枚金币。

    李武若是不断退出神之塔，然后狂刷自由属性点。

    每隔几分钟，就能有两万一千点自由属性点到账。

    而且，这还是没有计算献祭BOSS尸体后，获得的那些自由属性点。

    这神之塔，看上去，好像是刷自由属性点的好地方。

    哪怕是普通玩家，如果在神之塔不断闯关，也能获得大量的自由属性点。

    但是，不是所有人都是李武这种挂壁！

    普通玩家想要在神之塔刷自由属性点，可是十分困难的。

    毕竟，可不是人人都是李武，随手就能秒杀青铜级BOSS。

    普通的黄金级玩家，若是没有强力的装备和道具，一个人都不一定能够杀到神之塔的第五层。

    花了一百枚金币，就获得一千点甚至都一千点都不到的自由属性点，可以说是血亏！

    而且，还得考虑到时间成本。

    李武可以花几分钟时间，一路秒杀者达到第二十层。

    但是普通玩家，就算可以通关第二十层，动辄也需要花费十几个小时甚至是几十个小时，是非常累的。

    而且，神之塔是一种特殊的副本，而副本，就会有限制。

    神之塔，自然也有限制，每日只能挑战三次神之塔，三次用完后，次日才会刷新进入资格。

    ……

    “叮咚，你已经突破第二十层神之塔了，是否继续挑战？如果继续挑战，需要缴纳一千枚金币。”

    李武的脑海中，响起了一道系统提示音。

    李武想都没想，果断选择了继续挑战。

    于是，在主动扣除了李武的一千枚金币后，李武进入了二十一层。

    第二十层，李武一共面对是四十头变异岩浆蜥蜴。

    其体型本来就不小，加上数量众多，令得李武眼前一大片都是BOSS的身影。

    但是，到了第二十一层，BOSS的数量又大幅度的缩水。

    令得李武面前一下子就空荡荡起来了。

    ……

    此刻，李武正身处一片一望无际的荒漠之上。

    在李武的面前，赫然是三头长相狰狞，毒牙外露，体型堪比老虎大小的蜘蛛。

    “吱吱吱~”

    “吱吱吱~”

    “……”

    三只巨大的蜘蛛看到李武的一瞬间，八个血红色的瞳孔，闪烁出冰冷摄人的光芒。

    李武看向其中一只巨大的蜘蛛，丢出了一道探查术。

    【恐惧蜘蛛（BOSS）】

    等级：65级

    等阶：黄金级

    ……

    技能：恐惧尖叫，控丝，强力，毒液魔弹，坚硬外壳……

    描述：生活在沙漠中的剧毒蜘蛛，擅长操控蛛丝缠绕敌人，遇到难缠的敌人还会发出震人心魄的尖叫，令敌人陷入短暂的恐惧之中。

    ……

    李武看完恐惧蜘蛛的属性面板后，眼中闪过一抹精光。

    他一直在寻找拥有恐惧尖叫技能的BOSS，只是一直都是苦寻无果。

    没想到，竟然在神之塔内遭遇到了。

    神之塔每一次的进入，其中的BOSS都会刷新。

    如果是固定的BOSS，李武早就杀到神之塔里来了。

    ……

