    经过这几天狼王的一通折腾，任小粟怀疑狼群在两个月之后族群会再次扩大不少……

    今天狼群狩猎的时候，他就发现这狼群出动时数量少了好多，搞不好少的都是母狼。

    按照以往的规律，母狼怀孕到生崽，大概是63天左右，对于人类来说这个时间太快了，也不知道这些狼群蜕变进化后这个自然周期会不会也有所改变。

    他循着狼群留下的痕迹往山里找去，任小粟判断狼窝应该不会距离哨所太远，因为那天晚上听到的狼嚎声似乎很近。

    结果并没有走多远，狼王忽然出现在山路的尽头，挡住了任小粟的去路。

    任小粟总觉得，这狼王好像也出来寻找自己的。

    只听狼王低低的呜咽了一声，任小粟沉思了半晌：“你是来让我帮你给同伴治伤的吗？”

    在荒野里野兽捕猎是非常谨慎的，因为它们可能因为一点小伤就感染而死，细菌病菌这种东西就算是再强大的物种也很难抵抗，事实早就证明这世界上最顽强的生物之一就是细菌了。

    世界经过多少次毁灭与重生，有些细菌却偏偏每次都能幸存。

    当任小粟问完，却见狼王竟然点了点头。

    任小粟拿出黑药来：“这个能治伤的，我知道你族群里有同伴受伤了，我可以帮你给它们治治。”

    狼王疑惑的表情好像在说：这玩意还能治伤？！

    刚才任小粟就在想，人类可以直接拿手指去抹药，狼怎么办？狼一般治伤就靠舔啊。

    那它们要是靠舔来涂抹黑药，这一舔不就坏事了吗……

    此时狼王似乎犹豫了一下，便转身带任小粟往山里走去。

    来到一处背风的山谷里，任小粟看到几十头小狼崽子在草地上打滚，它们也不怕任小粟，以前在逃亡路上大家就见过了，只是狼崽子如今更多了一些。

    看来这一路上，狼群也没闲着。

    当然任小粟也能理解，毕竟现在狼群的食物那么好找，也没法看书打牌啥的，没有其他娱乐活动了。

    狼群见到任小粟来了便纷纷给他让路，任小粟在狼群之中穿行着也是心惊肉跳的，只能强忍着心里的恐惧继续往前走去。

    只能说他这是艺高人胆大了，换成别人真不敢这么深入狼窝，当初在集镇上就他能靠打猎过得好好的，不是没有原因的。

    往里走去，任小粟便看到六七头狼正倒在地上喘息着，它们附近则弥漫着一股血腥味。

    子弹穿透它们的肌肉虽然无法造成致命伤，但长时间的伤痛与流血，会将它们慢慢拉入深渊。

    任小粟看了一眼身旁的狼王说道：“我得先把它们伤口里的子弹取出来才行，肯定很疼，你得给它们交代好了别咬我……”

    狼王甩了甩脑袋：赶紧的！

    任小粟蹲在一头受伤的公狼身边，他从收纳空间里取出一把小钳子来，这时候也不用讲究什么消不消毒了，反正狼群也不知道消毒是啥。

    说实话这活他也是头一次干，任小粟一边把小钳子往伤口里探，一边观察着身边那头狼的反应，以免对方疼的时候乱咬人。

    结果让任小粟吃惊的是，这狼眼瞅着都疼的翻白眼了，却连哼都没哼一声。

    “狼中好汉啊，”任小粟感慨道，此时他已经用钳子探到了子弹的位置，这子弹比他想象中打入的位置还要浅一些，说明这些野狼的肌肉强度比他想象中的还要高。

    当啷一声，任小粟把夹出来的子弹扔到了旁边的石头上，紧接着便随意涂抹点黑药到伤口上就算完事了。

    抹上黑药的一瞬间，任小粟便察觉到对方因为疼痛而颤抖的肌肉开始慢慢放松了。

    这一刻，狼王看任小粟手里黑药的眼神就变了！

    等任小粟给七头狼治好伤，已经是满头大汗，这时他也放下了对狼群的恐惧，任小粟一边擦汗一边大大咧咧说道：“等伤好了记得给我们再送点猎物啊，我们计划着把肉卖去壁垒里面呢，多赚点钱我们也能过个好年，小玉姐和六元该添新衣服了……”

    狼王在一旁默默的听着也没搭理任小粟，一人一狼就这么往狼窝外面走去。

    任小粟真是做梦也没想到自己有一天能如此随意的出入狼窝，要知道几个月前他还拿狼群当假想敌来着。

    “行了，不用送了，”任小粟往外面走着：“记着让它们不要吃辛辣，不要吃葱姜蒜……”

    说到这里任小粟忽然顿住了，他望着山野间的雪景感慨，自己这是职业病犯了啊，狼吃个屁的辛辣啊。

    就当了没几天医生，竟然还有了职业病……

    话说以前他在113壁垒外的集镇时还是全集镇唯一的一个医生，听起来就像是“全村人的希望”一样。

    结果这当着当着，竟然成兽医了……

    “不过有伤的狼还是尽量少吃羊肉，要遵医嘱知道吗，”说完，任小粟深吸一口气回头看着狼王说道：“记得多送点屁股上长绿毛的那种山鸡，那玩意比羊肉好吃，香！”

    狼王已经不太想听这碎嘴选手说什么了，扭头就回了狼窝。

    任小粟回去的路上觉得，其实这样的生活也挺好啊，比在壁垒里遭人白眼强多了。

    然而就在快要回到哨所的时候，任小粟忽然听到哨所里的动静不对，这时候所有人应该都睡了啊，怎么还有那么大的火光。

    他过去一看，便见到所有人围在篝火旁边烤着肉吃，而一个老人则坐在人群里，花白的头发分外突兀。

    老者见到任小粟来了便笑道：“你就是任小粟吧，他们说你去拉肚子了，看你这拉肚子的时间可不短啊。”

    之前任小粟就跟陈无敌交代的是，如果出现意外情况，那陈无敌可以权衡着随机应变，说他出去拉肚子了，尽量不要起冲突。

    现在看样子，陈无敌竟然还算变通的不错，任小粟喊陈无敌过来：“我‘拉肚子’多久了？”

    陈无敌掰指头算了算：“六个小时。”

    任小粟：“……”

    任小粟愣了半晌不知道该怎么接话，他又问陈无敌来问道：“这是谁？”

    陈无敌想了想说道：“土地老儿！”

    任小粟觉得自己真是糊涂了，这种正经事怎么能问陈无敌……

    此时李清正见他站在那里不动，便赶紧过来拉他坐下，这个过程里李清正小声嘀咕道：“李氏的人，也是来调查那两个军官失踪事件的，我们都没提白天狼群的事情，你可不要乱说啊。”

    任小粟轻微的挑挑眉毛，一个老人竟然敢独自来这里调查案件？

    ……

    我，肘子，求月票

