    想到自己最近受的气，宋幼梦暗自咬牙。

    “你有什么办法对付宋千酒？”宋幼梦问出声，“你应该知道，容越擎现在对她十分宠爱，想要直接对付她，几乎是不可能的！”

    更何况现在的宋千酒，连她都捉摸不透。

    “我自然是有办法对付她的。”苏暖微掀着唇角，带着一丝嘲讽，“明天是元子的生日宴，到时候会有很多大媒体记者到现场，这就是个机会。”

    “你想在容泽元的生日宴上动手脚？”宋幼梦心里震惊。

    没想到苏暖远比她想象的要聪明的多，在那么多人面前对付宋千酒，是个机会，但是危险性也极大。

    “明天我要做的事就是让宋千酒身败名裂，你作为她同父异母的妹妹，应该知道不少她以前的事吧？”

    苏暖那一双眸子，仿佛可以看透人心一样。

    宋幼梦眼神闪躲，“你这话什么意思？”

    “告诉我，宋千酒身边的那个男孩是哪来的。”苏暖不答反问。

    宋幼梦既然已经下定决心和苏暖合作，对她就不再有隐瞒，“宋千酒在五年前在酒店和一个陌生男人发生一夜情，我和远耀都知道这事，所以对她隐瞒，后来没想到她竟然怀孕了，她一直以为孩子是远耀的，那个孩子就是这么来的。”

    苏暖好看的眉头微挑，纤细的手指缠绕在青玉色的茶杯上，“这事是你做的？”

    宋幼梦闻言，心里咯噔一下，支支吾吾的开口，“是她自己傻，关我什么事？”

    “我记得不错的话，五年前宋千酒是容远耀的未婚妻，而那个时候你和容远耀在一起，一定嫉妒她未婚妻的身份，所以你让她失身然后再一步步夺了她未婚妻的名头，我说的没错吧？”

    她的目光在宋幼梦身上扫视一眼，见她不说话，有继续径自开口，“怎么说宋千酒也是个有意识的成年人，再怎么傻也不至于傻到不清不楚的去爬其他男人的床，恐怕是你在她的酒水食物中下了什么见不得人的药吧。”

    更何况，容越擎的眼光，也不至于看上一个傻女人。

    自己的所作所为全被猜中，宋幼梦心里慌乱，面上的神色亦是紧绷着。

    “你不用紧张，你做的这些事和我没有任何关系，我会替你保密。”苏暖话锋一转，又提到明天生日宴的事，“你作为容远耀的未婚妻，明天的生日宴你一定会去的，到时候你只要帮我在媒体面前说一些话，我保证会把宋千酒赶出b市！”

    听到这句话，宋幼梦心中一动，“你要我做什么？”

    “简单，如果我估计的不错，明天的生日宴会上，容越擎应该会正式公布宋千酒和他的关系。”

    说到这儿，苏暖眸中划过一丝暗芒。

    “到时候你就在媒体面前说说她以前的私生活，和那个野孩子的来处，那些记者肯定会很感兴趣的。”

    宋幼梦面露犹豫之色，虽然之前她对宋千酒使了不少小心机，但是当着容越擎的面，她还是有所顾忌的。

    苏暖睨着她的模样，就知道她心中所想。

    “你怕什么，你说的这些都是实话而已，你不是想让你的男人心里别再想那个女人吗？这不刚好是一个机会。”

    “没有男人会喜欢一个私生活混乱的女人。”

    这句话仿佛给宋幼梦心里下了一针定心剂，她咬牙点头道，“好，我答应你，明天我会当着媒体的面说出这些话，到时候也请你说话算话！”

    “放心，你只需要做这些，其他的交给我来就好了。”

    苏暖一副胸有成竹的模样，宋幼梦觉得心里安心不少。

    不管明天的事如何，她说的都是实话。

    如果能让宋千酒身败名裂自然是再好不过，如果不能，容越擎也不能对她怎么样。

    毕竟，那个孩子的存在本身就是不光彩的！

    ……

    翌日，杨柳湾内。

    宋千酒坐在镜子面前发愣。

    前面的梳妆台上，端放着一个极其精美的礼盒。

    这是昨晚容越擎临走之前留给她的，让她今天早上打开。

    “妈咪，你怎么还没有化妆啊，帅叔叔已经出发来接我们了！”

    包子一路小跑进来，他已经自己穿戴好衣服。

    这是容越擎为他准备的小西装，听说是缝纫大师一针一线手工缝制的。

    穿在包子身上，确实有几分贵族少爷的气质。

    宋千酒回神，看到包子已经迫不及待的打开梳妆台上的礼盒，嘴里念念有词，“包子昨天就好奇这里面装的是什么，帅叔叔送的一定是极好的东西。”

    等到彻底拆开礼盒之后，包子张着一张小嘴彻底惊呆了，手指着盒子里的东西，另一只手拽着宋千酒的衣服，“妈……妈咪……这……这不是……”

    这不是妈咪设计的衣服吗！

    帅叔叔竟然买来送给妈咪了！

    包子惊讶的话都说不完整了。

    宋千酒的目光往下，一眼就看到盒子里放着的粉色礼服。

    她总算明白包子为什么会这么惊讶了。

    这件衣服确实是她设计的，设计的初衷是让每个结婚的新娘都能拥有一件完美的宴会礼服。

    当初她对爱情已经没有任何向往，这件礼服寄予了她对婚礼所有美好的向往。

    这还是她把设计卖出去之后，第一次自己见到衣服的实物。

    布料在阳光下折射出鲛纱一样的光彩。

    “帅叔叔又买了妈咪设计的衣服，这回妈咪又该心疼钱了。”

    小包子抱怨的声音把宋千酒拉回神，她伸手刮蹭一下包子的鼻尖，“包子先出去一会儿，妈咪马上就好。”

    “好嘞！”

    包子麻溜的跑出去，还贴心的替宋千酒关上房门。

    她拿上那件衣服换上，最小的尺码刚好合身，较好的身型在礼服的衬托下更是完美。

    镜子中，宋千酒给自己画上淡妆。

    直到这一刻，她心里还是有些忐忑，因为她知道，今天的生日宴会上容越擎安排了不少媒体人。

    这也就意味着，今天之后，她会成为公认的容越擎的女朋友。

