    苏晚莹言语恶毒的警告完，行为更是狠毒的扯着苏晚璃的头发，将她的脑袋往树根上撞去。

    一下一下，苏晚璃的头门上很快破了口子。

    苏晚璃算是明白了苏晚莹为什么要先叫人打她一顿，这是为了方便苏晚莹现在折磨她，让她没有丝毫反抗还击的余地。

    苏晚璃脸颊上的伤口才不过刚开始愈合，此时此刻又再次破裂流血。

    但苏晚莹带给她的疼痛，又岂止这些。

    此时此刻，苏晚璃整个人颓败的坐在地上，靠在枯树根旁，苍白的巴掌脸上满是泥巴尘土，还混着鲜红色的血液，看上去无比惨然可怕。

    苏晚莹往苏晚璃的面前一站，伸手捏起她的下巴，“啧啧，瞧瞧你这副鬼样子，居然还妄想勾引男人，慕尘你这辈子想都别想，至于那个祁墨非……”

    她顿了顿，跟着笑得猖狂。

    “苏晚璃，你觉得像祁墨非那样高贵冷艳的男人会看得上你这种怀过孕，坐过牢的女人吗？”

    苏晚莹的言语之间，充满着高高在上的优越感，而对苏晚璃，她拼命的贬低，贬得一无是处。

    以前她最忌惮的就是苏晚璃这张美态天成的巴掌小脸，生怕有一天祁慕尘会被苏晚璃这张脸勾走，但是现在，苏晚璃的脸也已经被她毁了。

    看着苏晚璃此刻流血不止的脸颊，苏晚莹是越看越满意。

    然而苏晚璃一言不发，只是那道坚毅的目光死死地盯着苏晚莹。

    苏晚莹满不在乎的轻笑，撇开苏晚璃的下巴，“早就警告过你不要和我作对，和我作对的下场，只有一个结果，那就是生、不、如、死！”

    她一字一句咬出这最后四个字，她确信她有能力让苏晚璃活得人不像人，鬼不像鬼，因为她如今的背后，不止有祁慕尘，更有慕家的支持。

    可就在苏晚莹沾沾自喜的想着怎么积蓄折磨苏晚璃的时候，苏晚璃突然间猛地起身，伸手一把夺过苏晚莹手中的亲子鉴定报告单。

    苏晚莹手心一空，这才意识到苏晚璃刚才的不反抗不吭声只是为了这一刻有力气把报告单抢回去！

    “贱人！”她恼羞成怒，想将报告单夺回来，却见苏晚璃已经将文件袋打开，取出了里面的单子。

    眼见如此，苏晚莹急了，抬起脚就往苏晚璃的背上狠狠踹上去。

    苏晚璃被一脚踹倒，整个人扑倒在地，喉咙处漫上来一股似曾相识的腥味，下一秒，一大口鲜血就从她的嘴里吐了出来。

    但尽管如此，她的双手还是死死地抓着那亲子鉴定的报告单子，鲜血点点滴滴落在雪白的单子上，苏晚璃睁大澄明干净的眸子，清清楚楚的看到鉴定结果上的红色盖印：确认亲生。

    心脏突然间好像被一把利剑狠狠贯穿，破裂后，冷风呼啸着灌入，令她的心跳渐渐麻木。

    “确认亲生……”

    苏晚璃呢喃着这四个字，凄凉的笑了起来，止不住的刺痛从心口蔓延。

    她笑着，却有泪水逐渐地模糊她的视线，从眼眶中肆意的放纵出来。

    原来，她是有爸爸妈妈的。

    原来她的亲生父母就在她的身边。

    可是他们，却对她厌恶至极，甚至恨之入骨。

    想到司画情和慕贤之前看她的眼神，苏晚璃只觉得窒息。

    苏晚莹意识到情况不妙，立刻将纸张从苏晚璃的手中夺过来。

    看到鉴定结果时，她一点也不惊讶，而是气急败坏的将纸张撕成碎片，手一挥，碎片洋洋洒洒的在风雪中飞舞。

    “苏晚璃你这个贱人！”

    苏晚莹用尽全力拽住苏晚璃的衣领，眼神狠辣的像是要把苏晚璃生吞活剥了一般。

    可苏晚璃仍然是在笑，白净的贝齿间染着殷红色的鲜血，也染红她苍白的唇。

    “苏晚莹，你果然是个冒牌货。”她轻轻地道出这句话，但苏晚莹一听，简直觉得刺耳无比。

    “啪！”她扬起手掌往苏晚璃受伤的脸颊上扇去，那目眦欲裂的嘴脸狰狞的在苏晚璃眼前放大，“苏晚璃你TM最好别乱说话！”

    苏晚莹紧掐着苏晚璃的衣领恶狠狠的警告，“慕家大小姐这个位置我坐定了！慕千璃这个身份也是属于我的！听明白了没！”

    苏晚璃好笑的看着苏晚莹这张扭曲恶毒的面孔，将再次漫上喉间的鲜血吞了回去，她的眼神仍旧坚韧不屈，“苏晚莹，我绝对不会让我的爸爸妈妈被你这种恶毒的女人愚弄！”

    “你……”苏晚莹眼神骤然间阴冷下来，但没几秒，她突然松开苏晚璃的衣领，笑了，笑容不怀好意。

    “好，那你就去告诉他们！”

    苏晚莹站起身，双手抱臂。

    “顺便告诉他们你的命只剩下不到三个月的时间，告诉他们你很快就要死了。”

    话语出口后，苏晚莹明显的看到苏晚璃的脸上浮现了犹豫的神色。

    她颇为得意的勾唇一笑，又开口，“不如我也告诉你一件事吧，我的好妹妹。”

    苏晚莹笑得阴险，“司画情是有心脏病的。”

    “什么？”苏晚璃猛地抬眸，目光充满质疑。

    而苏晚莹眉眼一扬，笑得胸有成竹，“苏晚璃，你要是想看司画情当场心脏病发死翘翘，那你就去告诉他们，你才是他们的亲生女儿。”

    “然后再告诉他们，你得了无法治愈的疾病，三个月后就要归西，你说他们到底是应该开心还是伤心，这种好像坐过山车一般刺激的消息，你猜你的爸爸妈妈听了以后会怎么样？”

    苏晚莹的声音如同恶魔之音，一声一声在耳旁响起。

    苏晚璃趴在地上，只感觉身心越来越冷，眼前越来越黑。

    可苏晚莹的话还没说话，“你也别企图告诉慕尘，且不说慕尘不会相信你，你要是真敢这么做的话，就先想想你外公的骨灰，再想想倪璇。”

    她蹲了下来，掐住苏晚璃的下巴，眼神狠辣，“我可是什么都做得出来！”

    苏晚莹甩开神情恍惚，好像快不行了的苏晚璃，掏出纸巾嫌弃的将沾上的鲜血擦去，潇洒的转身。

    可还没走两步，突然面前出现一道身影。

    她脸色骤然一变，“你怎么会在这里？”

