    拿着请假条离开国安局后，林千仞提着自己的公文包一路回到了小区。

    他第一时间收拾了自己的物件，同时也用手机在网上购买了返程的车票。

    上午十一点，他便准时坐上了去泰高县的动车。

    林千仞在动车上打游戏的时候，坐他旁边的两个女粉丝把他认出来了，旋即两人便请求林千仞帮忙合影签名。

    对此，林千仞也没有拒绝，笑着合照签名之后，他又重新低头玩起了游戏。

    此时，两个女孩出于好奇，询问起了林千仞此行的目的，但话一出口，她们便意识到不对，于是便又捂住嘴连连道歉。

    林千仞抬头看向两人，深吸了一口气道：“我这次只是休假，不是出任务，你们不用紧张。”

    “咦，你们也会有假期的吗？”其中一个女孩表示了惊讶。

    “我们不止有假期，还有双休呢！”林千仞笑道。

    “额，好羡慕啊！我也好想成为觉醒者加入执法队工作啊！”那个女孩口中发出羡慕的哀嚎声。

    “你做梦吧，就算觉醒，那也该是我先觉醒，而且我要觉醒一个能飞的能力出来....”另一个女孩接话茬道。

    “哪儿有能控制自己觉醒什么能力的？专家都说了，这是随机的。”

    听两个小姑娘一路吵吵闹闹，林千仞有些压抑的心情莫名缓解了许多。

    他骤然发现，自己其实也仅仅只是一个才二十一岁的年轻人而已。

    是啊，自己还很年轻，这个年纪，的确很容易犯毛病。

    一个多小时转瞬即逝。

    到站下车，来到县城后，林千仞没有选择坐车回返，而是决定走回去。

    缓缓迈步走在了柏油路上，他脑海中开始思考起了自己这段时间的经历。

    短短数月，从下载了那款游戏开始，他的生活便发生了天翻地覆的变化，自己的实力一天一变，见识了现实世界的各种光怪陆离。

    有人仰仗觉醒能力开始肆意妄为，有信念传说诞生诡异，有动物诞生灵性成就精怪，有泥塑神像接受信念成就真正的神灵.....

    世界变化得太快了，他也变得太快了，一切的一切，都还未沉淀下来，他又要去面临新的事物。

    叹息一声，林千仞见已经走到了无人之处，于是便纵身一跃，飞到了空中，展开骨翼飞向了南明镇所在的方向。

    他速度很快，加之选择的飞行路线都比较偏僻，故此倒也没有几个人发现到他。

    到南明镇后，林千仞缓缓从天上落到了自家拳馆的后院。

    这次回来，他没有通知郑虎，故此，郑虎此时并不在拳馆之中。

    他落到后院之后，目光立刻被后院的那颗松树吸引了目光。

    林千仞离开的时候，这松树也就仅仅只是到他脖颈高而已，这才过了三天，它竟然已经接近有三米多高了，也不知是树本身就玄奇，还是他自己的“肥料”来的有点猛。

    回到自己房间，将东西放好后，林千仞换了一套拳馆的武服，然后走到了后院练起了拳法。

    他开始演练的拳法是缠拳，一招一式打出，一阵阵气流也随着林千仞动作而不断向着四周扩散。

    练着练着，他在缠拳的变化上更进一步的又添加了蛇的变化。

    正是和蛇拳融合之后新诞生的缠丝蛇拳。

    缠丝蛇拳有许多出其不意的招式，在爆发之上，更甚缠拳，同时还兼具着缠拳化解力量的技法。

    缠丝蛇拳之后，林千仞变蛇手为爪，施展起了盘蛟功之中的招式。

    盘蛟功虽然主要功能是将内气化作真元，但其本身也兼具了对拳法的推演，将原本的缠丝蛇拳，进一步推演成为了盘蛟爪。

    指爪的杀伤力更加明显，其中不少都是擒拿的招式，几乎招招都是致命招数，林千仞施展得尽兴，运转真元顺势便向着地面来了一下。

    真元被压缩释放而出，形成数道弧形的罡气，直接便将林千仞身前的数块青石地板给割裂开来。

    看着地面出现的痕迹，林千仞吐出了一口浊气，将胸中的抑郁几乎都吐了出来。

    而也就是在他吐出这口浊气之后，他那一闻千悟的强大悟性在这个时候竟然产生了作用。

    他竟然在这次发泄般的演练拳法之中，感悟到了些许所谓的“意”。

    在技法的尽头，还有着更上一层的意境之说。

    或是从天地之间感悟，或是在交战之中感悟，或是直接在生活之中就能感悟到的意境。

    这是游戏世界中武者要突破先天境界必须要有的过程。

    越是复杂的人生阅历，越是能催生出强大的意境出来。

    这是一个人情感的变化，是精气神的汇聚沉淀而形成的质变之物。

    拥有意境的武者，一招一式间，哪怕不用催动内气，也足以达到让常人难以想象的威能。

    这就是意境的力量。

    而此刻，林千仞在这拳法的演练之中，竟然感悟到了些许盘蛟拳意。

    他尝试着催动这一丝拳意轻轻的在地面打了一拳。

    “砰”的一声，地面出现了一个拳印。

    拳印并不稀奇，林千仞随手就能打得出来，让他感到意外的是，当他细看这拳印之时，竟然隐隐从拳印中察觉到了一种直击精神的意境。

    不过现在他拳意还浅，所以也感知不太清楚究竟是什么。

    林千仞在玩游戏的时候听宋瑶说过，若是武者意境大成，便可以将其显现出来，攻击留下的痕迹上附带的意境数百年也不会完全消散，后来者若是功力不够深厚，仅仅只是看一眼或许就会被伤及精神。

    甚至意境大成者，还能通过自己留下的攻击痕迹将某些技法封存于内，留待后世悟性高的晚辈领悟学习。

    可惜，武者的极限仅仅只有先天境界，随便一个褪凡境初期的修士就能把先天境界的武者压着打，更别说他们还有许多其它的手段。

    至于武者更上一层楼的路，暂时也没有人知道，甚至可能都还没有人将其开辟出来。

    林千仞在游戏里面知晓的唯一一个有可能打破这个桎梏的武者，就只有那个名叫端木磊的天下第一剑客了。

    不过那人都已经是千年前的人物了，也不知是否还活着。

    如果活着，以他那悟得三千剑意的强大实力，不知道有没有将武者的路走出来。

    其实仔细想想，林千仞自己也算是利用游戏中加点推演的机制走出了一条武者的道路出来。

    将内气化作真元，不断的精纯化体内的能量，也算是一种以力证道的做法。

    不过这种做法对根骨要求有点高，如果不是有着铁打的丹田和经脉，一般情况下，应该还是不会有人能将这种功法练成的。

    而有这样强度的身体，提炼内气这种吃力不讨好的事情对他来说恐怕也不会去做。

    再一个，就算内气修为再高，不能延寿，也只是一时灿烂而已，哪儿比得上修士数百年甚至千年万年的寿命。

    也只有林千仞这种拥有食元诀，根骨强大，灵气转化的精气用之不竭的情况下，才会走出这样一条另辟蹊径的道路出来吧。

    而且他以前也只是把真元当作是激活符纹的能量供给而已，要不是他熔炼了阴耀石使得真元具有了极寒特性，估摸着现在这玩意儿也只是一个添头，根本无法在林天师同级别的战斗中发挥正面的战斗作用。

    ......

    发泄了一下情绪之后，林千仞又拿出手机开始玩起了游戏。

    如今他绘制熔炼开山剑气符纹的进度已经到了百分之四十左右，按照接下来的情况来看，他只需要再有个十天左右就能成功将这符纹熔炼到器骨之中。

    而且他现在暂时也不用上班了，稍微肝一肝的话，十二月十日之前应该就能让器骨将其记录下来。

    器骨记录下的符纹有着控制大小而影响其威能的作用，若是林千仞以器骨将其记录下来，就能使得开山剑气的威能更进一步的增加。

    预计最大程度施展的话，应该能让开山剑气的威能增加三分之一到三分之二的程度。

    虽然对林千仞来说依旧是伤害溢出，但对于游戏中的林天师来说，却能更加自如的使用开山剑气进行战斗了。

    林千仞感觉，这对林天师来说至少能增加三成的战斗力。

    傍晚的时候，郑虎驱车而回，当看到已经准备了晚饭的林千仞之时，他显得有些惊讶。

    郑虎对林千仞道：“小仞，你怎么回来了？”

    林千仞笑了笑，说道：“领导给我放了一个月的长假，让我休息一下....”

    “停职吗？”郑虎瞬间明白了过来，这么长的假期，估计就是停职了，旋即他也没有询问林千仞为什么停职，而是安慰道：“没事，暂时休息一下也好，你也出去旅游一下吧，就当散心了，好好调整一下自己的心态。”

    林千仞有点感动的点了点头，然后道：“师叔，你放心吧，这些我都明白的。”

    说着，林千仞从一边的公文包里取出了一副字帖递给了郑虎。

    字帖上写着的，正是一个“悟”字。

    这是林千仞此前在游戏中从顾燕生那里得来的字帖，放在身边能增加一点悟性，可惜对十点悟性之后的加持就没用了，这次他回来的时候，特意从床头柜里面把它取出，打算送给郑虎。

    郑虎看到字帖后有些疑惑，问道：“这是书法吗？你给我干嘛？”

    林千仞回答道：“这是名家之作，上面蕴含了一些书写者的精气神，师叔你把它挂在墙上，没事看看他，能让你的心境变得更加空灵，悟性更强一些。”

    郑虎郑重的将东西收好，然后道：“小仞，那我就先谢谢你了。”

    “我们一家人，谈这些干嘛，吃饭吧师叔！”林千仞答道。

