    今天是月头酒市的日子。

    早早的，徐牧便让人套好了马车，将近百坛的醉天仙，小心地放到车驾上。

    “东家，这还要分开走？”陈盛顿了顿。

    “要的，你带二人，驾着酒车往小路走，今早赶去西坊酒市。”

    “那东家车上的是？”

    “水坛。”

    徐牧淡淡一笑，想都不用想，在路上的时间，卢子钟肯定又要闹腾。再者，还有那位阴恻恻的刺客。

    “去吧，到了地儿莫要先入场，等我来。”

    这一轮的月头酒市，几乎是决定酒坊生死的赌博。若是醉天仙打不出名头，只能等下个月。

    一个月的时间，足够发生很多事情了。

    陈盛点点头，带着人匆匆上了马车，从庄子的侧门，小心翼翼地驶出。

    “牧哥儿，我等也走吗？”

    “等一柱香。”

    回了头，徐牧看向庄子里处，发现姜采薇这些人，已经全站在了面前。

    这一轮酒市，算是他们这帮人，讨生活的最关键一步。若是有了差池，最坏的结果，是被四大户逼出汤江，继续流亡。

    “东家，哪怕卖不出，就算以后要落草为寇，我等也跟着你！”莲嫂第一个开口。

    “对啊东家，你去哪儿，我们便去哪儿，我们不怕饿肚子。”

    姜采薇虽然没有说话，但眼色里的坚毅，已经不言而喻。

    “晓得了。”徐牧堆出笑容，匆匆转了身，吸了好几下鼻头，才堪堪把情绪稳住。

    “东家，今日我去买鱼来杀，成与不成，咱们今晚都吃一顿好的。”

    ……

    一柱香的时间。

    徐牧的马车，已经出了庄子外的巷道。

    依然是老团队，司虎驾车，弓狗坐在马车顶，周遵带着三骑，绕着马车缓缓前行。

    各自的身上，都至少带着一柄铁制武器。

    徐牧微微闭眼，脸色依然平静。

    有弓狗这个怪物在，哪怕刺客再来偷袭，也有足够的反应时间。打草惊蛇，自古今来都是很大的败笔。

    徐牧要担心的，是有人会来堵车。

    四大户吃人不吐骨头，铁定是不想让他平安去到酒市的。

    如他所料。

    马车刚驶到一座石桥，四周围，蓦然间响起了阵阵的脚步声。

    顷刻间，四五十个套着麻面的大汉，毫无预兆地冲了出来。

    徐牧抬起头，嘴角冷笑。这套路估计都玩烂了，四大户还是乐此不彼。

    “保护酒水！”徐牧起身，很给面子地喊了一句。

    马车后，在外层的两三坛酒水，瞬间被人用箭射烂。香醇的酒气儿，一下子在空中蔓延。

    为了更像一些，最外面的一层，实则是七八个酒坛。一经打破，自然香气扑鼻。

    卢元背着手，站在离石桥不远的位置，闻到了酒香之后，笑得嘴都合不拢了。

    “砸，把酒坛都砸了！”

    “也可取火，把马车烧了！”

    “伸手捞食，在望州的时候，我就想把这个瘪三儿剁手了。”

    “着了！马车点着了！”

    六七柄火把，借着火油，终于成功起了火势，烧得整个马车，如同驮了座小火山一般，

    “铺主，东坊那些棍夫跑过来了！”

    卢元回了头，讪笑两声，率先往后狂奔遁逃。纵火伤人，若是被发现，又得破一笔银子。

    还有，那个傻大汉强怒之下，说不定真会把人打死。

    缩了缩脖子，一时间，卢元跑得更快了。

    ……

    站在石桥上，徐牧抹了抹脸庞，嘴角笑意更浓。没猜错的话，这帮人该跑回去邀功了。

    “东家真厉害！”周遵几个青壮，皆是脸色拜服。

    若非是徐牧分了两路，这一月的酒市，应当是无缘了。

    “徐坊主，我黑夫也服了你！”跑来的黑夫，也神情震惊，这段时间徐牧给他的感觉，哪里像个小东家，分明跟个布阵打仗的大将军一般。

    “虎口捞食，总归要多小心一些。”

    将一个小银袋丢到黑夫手里，徐牧骑上松了车套的老马，继续带着人，往酒市悠悠而去。

    已经日上高头。

    汤江城酒市带来的热闹，不仅是酒水，另有许多的小贩和占地摊主，吆喝的声音，传出了四条街。

    赌手气的三两棍夫，也开始缩在街角，蒙骗银袋鼓鼓的行人。

    清馆的花娘们，打扮得娇艳欲滴，难得出街走几步，媚态尽放，却还是落了一乘，被坊船上的小花魁，夺去了争奇斗艳的风头。

    “不玩了不玩了！”几个花娘气鼓鼓地走回清馆，惹得围观的诸多糙爷们，一阵哄堂大笑。

    离着半里外的几艘坊船，似是已经停靠了几日，三四个花枝招展的花魁，不断摆着春扇起舞。为这酒市的盛事，又添了几分色彩。

    “跟个大集一样。”周遵喃喃开口。

    不仅是周遵，连徐牧也没有想到，汤江城的酒市，居然热闹如斯，也怪不得四大户会这么看重了。

    “东家！我等这里！”

    陈盛几人守着马车，待看见徐牧到来，才惊喜地连连呼喊。

    “没事情的吧？”

    “东家放心，一路稳得很。”

    徐牧松了口气，不管怎么样，总算是把醉天仙，安全无虞地送到了场地。

    “走，去取酒牌。”

    酒牌，相当于酒市上的场地位置。即便是再拥挤，早早的，便由十几个官差守着，圈出了一大片的空地。

    老吏坐在临时搭建的木棚里，见着徐牧走来，脸色稍稍一顿。

    “你怎的还来？”

    “我刚交了场地的银子，为何不能来。”徐牧冷笑。

    估计四大户都以为，他的酒水早该在半路烧了。

    老吏皱了皱眉，不动声色地把手摸到下面，取了一枚脏兮兮的木牌，拍到了案台上。

    “且记住你的酒牌，莫要乱入。”

    徐牧抓起，仅淡淡看了一眼，眉头一下子皱起。酒牌上的字，依然能看得清，是一个“肆”字。

    “肆”在古人的认知里，向来是不吉的数字。

    “敢问，还有其他的酒牌么。”

    老吏抬头冷笑，“你若多交一百两银子，自然会有更好的。前日的卢家酒铺，人家可是交了足足二百两。”

    已然说不通了。

    取了酒牌，徐牧沉沉转身。

    走出几步，后头老吏的声音，又冷冷响起。

    “这一轮的酒市，你且当个看客，其他的，也莫要想了。”

    当个看客么？

    这偌大的汤江城，偌大的一方炊饼，估计四大户都想全占了。

    卖不出酒，二十余个庄人，将会重新陷入囫囵之中。这可不是徐牧要的结局。

    “司虎，取了马车跟我走。”

    徐牧凝声开口，这世界不让他活，他偏偏要努力活下去。

