    第一千九百零九章 乱杀   

    “嗯？”

    

    卫宗目光之中闪烁过了一丝诧异的神色，这家伙，手段倒是有些超乎了他的预料。

    

    不过，卫宗倒也没有闲着，下意识就打算将手中的长剑抽出来。

    

    不过这个时候，此时那家伙却是冷笑一声，然后铁爪猛地用力，直接将卫宗的飞星捏碎了。

    

    砰的一声，碎片满地都是。

    

    “没有了剑，我看你还要怎么跟我们打！”

    那人轻轻开口。

    

    而这个时候，钱老也围了过来，堵住了卫宗的后路，同时，持着长枪的汉子也同时堵住了卫宗的另一边。

    

    他们三个人，将卫宗围成了一个三角形，死死的堵住了卫宗的去路。

    

    见到这一幕之后，远处的如烟顿时皱起了眉头，她下意识就朝着四面的密探司探子下令，让他们赶紧去救卫宗。

    

    不过，就在这个时候，卫宗却是不经意的抬起了手，示意他们不要轻举妄动。

    

    “有趣！”

    

    虽然被几个人包围着，但是卫宗不但不慌不忙，却还微微勾起了嘴角，然后淡淡道：“真是有趣，那好，我就陪你们好好玩玩！”

    

    这个时候，卫宗说完话之后，钱老也跟另外两人对视了一下，然后道：“陈雄，关海，我们一起出手。”

    

    陈雄，自然就是那使用长枪的汉子，而关海，则是那使用铁爪的武者，同时，他的武艺，也是在场众人之中，最为强大的。

    

    两人，都是大派的长老，手段如此高超，也救不难想象了。

    

    此时，在老者话音刚落的时候，陈雄跟关海也根本没有闲着，直接朝着卫宗出手。

    

    咻！   

    一道长枪破空而来，直接锁死了卫宗身侧的道路，而与此同时，卫宗的后方也传来了破空声，是钱老，他也出手了，这一招，就是冲着要卫宗的命去的，绝对不能够让卫宗继续活着。

    

    而最前方，关海也是同时猛地一抓朝着卫宗的面门拍了过来，三人的配合虽然不能够说是秒到毫巅，但是也绝对是不错了，直接锁死了卫宗所有离开的退路。

    

    这个时候，面对着这样的攻击，卫宗依旧是不躲不闪，甚至，脸上依旧还是一点变化都没有。

    

    首先到来的，正是那长枪。

    

    毕竟，一寸长一寸强，长枪是最长的，也是最先到的。

    

    长枪破空，目标，就是卫宗的胸口。

    

    这个时候，卫宗做了一个让所有人都没有想到的动作，他猛地伸出手，直接抓住了刺来的长枪。

    

    说实话，卫宗这样的动作，确实让众人不可思议。

    他们原本来以为，卫宗一定会扭身去躲的，这样一来，他虽然可以躲过第一击，但是就绝对躲不过接下来的铁爪还有短棍了。

    

    谁知道，卫宗根本没有按照他们的想象之中行动。

    不过，就算是这样，其实也没有什么。

    

    卫宗居然敢用手掌去抓长枪，现在，至少陈雄猛地旋转手中的长枪，接下来，卫宗要么松手，然后让自己的身躯直接被长枪贯穿。

    要么不松手的话，自己的手指恐怕都会被这旋转的长枪搅掉。

    

    不管哪个结果，几乎都预示着卫宗要必死。

    

    于是，陈雄自信满满，猛地转动自己的长枪，长枪开始旋转着朝卫宗的身体刺了过来，要将他贯穿一般。

    

    不过，这个时候，卫宗的身躯猛地后跃，跟随着这长枪刺过来的位置，他也在朝着后面后退，但是别忘了，后面，正是钱老的两把短棍，本来就已经要砸到卫宗的身上了，卫宗这么一后退，正好迎上了砸过来的短棍。

    

    砰！   

    短棍落下，不过却并没有砸到卫宗的身上，而是砸到了那长枪之上，原来不知道什么时候，卫宗脚下如同鬼魅一般移动，竟然在瞬息之间，移动到了钱老的身边，而那长枪被他的动作一带，也是朝着钱老的方向刺了过去。

    

    此时，钱老不得已，如果他不想被这长枪刺穿的话，就只能用手中的短棍挡住面前的长枪。

    

    而这个时候，别忘了，卫宗已经来到了钱老的身边。

    

    此时，卫宗脸上露出了一丝冷笑，然后伸手，一把抓住了钱老的脖子，然后猛地用力，咔吧一声，直接将钱老的脖子扭断。

    

    转瞬之间，他就解决了一人，而另外两人，距离他依旧还有着距离。

    

    此时，见到这一幕之后，关海还有陈雄也是眉头猛地皱起，他们这才察觉到，自己还是小看卫宗了，就算是卫宗没有了剑，但是武艺还是无比的可怕。

    

    他们之前有些小看了这家伙。

    

    看来，还想要小心一点，千万不能够让他近身。

    

    于是，关海朝着陈雄看了一眼，然后淡淡道：“我去接近他，牵制他的动作，你在后面给我掩护。”

    

    “好！”

    陈雄点头。

    

    两人很快就确定了自己的分工，关海使用铁爪，必须要跟卫宗接近战斗，而陈雄使用长枪，倒是可以在一边对卫宗进行骚然。

    

    不过，就在他们做出了这样的分工的时候，卫宗也是猛地朝着陈雄那边冲了过去。

    

    见到这一幕，关海几乎是瞬间，就挡在了陈雄的面前，然后猛地朝卫宗挥舞过来了自己手中的铁爪。

    

    “你的对手是我，想要杀陈雄，先过了我这一关！”

    

    在他的话音刚落的时候，卫宗却猛地抬起手掌，一巴掌劈头盖脸的朝着关海的脑袋打了过去，见到这一幕，关海也是猛地一惊，然后连忙抬起自己的铁爪，想要当下这一击。

    

    不过，让他没有想到的是，卫宗这样一击，依旧只是一个幌子，虚晃一枪了之后，卫宗身躯一转，继续朝着那陈雄冲了过去。

    

    “该死！”

    

    见到这一幕，关海也来不及多思考，继续朝着卫宗的身后抓了过去。

    

    不过，他毕竟有着铁爪在，身上负重跟高，速度上绝对不是卫宗的对手，也自然就追不上空手的卫宗。

    

    卫宗可以说已经是敏捷到了极致，在短短的几个扎眼之间，他就已经来到了陈雄的身前不远处。

    

    不过陈雄这家伙也不是吃醋的，没那么容易对付……   

    

    

