    楚凡最后还是去楼上住了。

    作为一个正人君子，必须把自己的第二次留在新婚之夜。

    回房后，他先是看了看山中家族的资料。

    这份文件上，记录了山中家族的规模和主要产业，还有重要的人物。

    虽然这些不是什么秘密信息，但也让楚凡对山中家族有了足够的认知。

    山中家族的根基在昭国，在全球多国都有公司，总共掌握着数千亿的财富。

    楚凡当然没打算跑去昭国，踏平山中家族的总部、干翻整个山中家族。他目前还没这种能力，也没必要这么做。

    他的目标，只是山中家族在华国的产业。

    山中家族在华国开了一家公司，叫做“日出美颜集团”。主要卖的是一种护肤品，叫做“日出美颜水”，销售非常火爆。

    光是这个分公司，都有五百多亿的市值。

    山中和幸，就是日出美颜集团的董事长兼CEO。

    而叶欣然做的也是护肤品生意，跟山中和幸有竞争也有合作。

    不过，叶欣然的风荷美容集团跟日出美颜集团相比，体量不到人家的五分之一，连弟弟都算不上。

    “若是把日出美颜集团拿来当彩礼，应该会很有牌面吧？”楚凡心中默默道。

    看完这些资料后，他已经有了算计。

    人不犯我，我不犯人。

    人若犯我，一棒打死。

    …………

    解决山中和幸一事，楚凡还不急。

    眼下，他最迫切的目标是，突破修为。

    经过刚才和李轩的战斗，楚凡心里产生了一些危机感。

    自从他获得了徐半仙的传承，从未遇到敌手。

    李轩，是个例外，这是真正的天之骄子。

    “现在的我虽强，可一旦碰到九阶武者，还是有些捉襟见肘。”楚凡取出了灵石，开始修炼。

    筑基境，那是练气之后的大境界。

    目前的楚凡只是练气境后期。

    一旦更进一层，迈入筑基境，将会是天翻地覆的变化。

    筑基境的修仙者，对战九阶武者，能够轻松碾压。

    楚凡气沉丹田，精神专注，体内灵气流转。

    随着瀚海决的运转，他不断吐纳着天地灵气，更疯狂吞噬着灵石中的力量。

    丹田处的气旋，正发生着细微的变化。

    因为刚才的战斗，楚凡的潜力被激发了一部分，修炼的效率竟更高了许多。

    一夜过去，灵石又小了一圈。

    身体暂时饱和，楚凡也是继续去了作战部，对61小队进行特训。

    日子就这么平淡而安逸地过着。

    特训，修炼，两点一线的生活，平平无奇。

    9月26日凌晨，繁华名苑。

    楚凡面前的灵石，已经缩了一半。

    忽然，灵石剧烈颤动一下，瞬间逸散出大量灵气，被楚凡的丹田暴风吸入。

    与此同时，天地自然间的灵气，也是疯狂聚拢而来，汇入楚凡体内。

    要知道，自然界的灵气无比稀薄而均匀，就算楚凡努力吸收，吸进来的速度也是有限的。

    而此时他身体接纳灵气的速度，却翻了几十倍。

    只因为，他丹田处的气旋，发生了天翻地覆的变化。

    量变引起质变，原本的气旋，逐渐扭转，形成了一片特殊的空洞。

    楚凡内视丹田，发现这个空洞如果能放大无数倍，就如同海洋一样。

    当灵气汇聚而来时，引得海洋掀起惊涛骇浪。

    这是……

    筑基么……

    要开始了……

    楚凡心中一动，当即抛开所有杂念，如同石雕一样一动不动。

    他知道，丹田处的这种“海洋”，就是“气海”。

    气旋的形成，代表着练气境界。

    而气海的形成，就代表着筑基境界。

    现在气海已经开始出现，还没有成型，需要一个过程。

    这个过程非常重要！

    它不但预示着境界将要突破，更会影响着修仙者的未来。

    同样是筑基，差距往往很大。

    筑好了，前途无量。

    筑不好，今后可能永远就卡在这个境界了。

    好在，楚凡修炼的功法足够优秀，又是99级大佬练小号，所以很有自信。

    气海不断壮大、凝实。

    如果说，先前的气旋能装一瓶水蒸气，气海就是能装一瓶水。

    气海能容纳的灵气数量、质量，提升了几十倍。

    表面上练气和筑基只是一个大境界的差距，实际上的差距却如同鸿沟。

    同一个大境界的小阶段，差距不是很大。练气初期，使点劲还可能打败练气中期。

    可是大境界的差距，永远无法逾越。

    练气境后期的修仙者，纵然有无数强大的技能，都打不过筑基境初期。

    …………

    不知不觉间，楚凡进入了一种放空的状态，精神仿佛置身于混沌宇宙中，与外界完全断绝了联系。

    这是进入筑基之前，修仙者独有的状态——观想。

    修仙者进入虚幻世界，面前会出现某些具体的事物。比如花鸟鱼虫、豺狼虎豹、山河云天、等等。

    如果出现老虎，就代表此人观想到的是老虎。

    观想到什么，往往预示着此人未来的修行之路。

    比如，观想到老虎，那么此人以后也是个凶悍之辈，善战而凶狠。

    再如，观想到野草，那么此人修炼潜力有限，命数不好，可能如草芥一样容易夭折。

    这玩意有点像玄幻小说里的“测试灵根”，简单来说，观想到的东西越牛哔越好。

    观想到一座山峰，肯定比观想到一颗沙粒要好。

    而此时的楚凡，面前也是浮现出了影响。

    不是动物，不是山川……

    而是，一片苍凉无边的平原。

    这片平原上，堆积着无数尸骨，鲜血染红大地，到处充斥着血腥和死亡的气息。

    正中间，一把黑色长剑悬在半空，上面不断流淌着鲜血。

    这把剑很是修长，通体漆黑，仿佛能吞噬周围的一切光芒。

    远方，一支人类大军践踏着大地，呼喊着冲了过来，像是在和什么敌人发生战斗。

    突然，黑剑旋转着飞了出去，掠过大军。

    嗖嗖嗖！

    一道道黑芒闪烁，无数人头落地。

    断裂的四肢、肢体，如同下雨一样飞窜，落得到处都是。

    难道，地上的尸体，都是黑剑所杀？

    楚凡心中震撼，想要去触摸那把黑剑。

    然而，这一切只是他脑中观想到的虚拟场景，他碰不到这里的任何事物。

    他是一个看客，却身临其境。

    终于，片刻光景后，黑剑杀死了所有人。

    滴答滴答……

    剑尖上，血流如注。

    楚凡有些毛骨悚然。

    对他来说，这就是真的，这就是亲眼所见。

    即便他心理素质很强，也难以接受这般场景。

    突然，那黑剑旋转一下角度，剑尖对准了楚凡。

    嗖！

    黑剑瞬间刺了过来。

    楚凡浑身寒毛都炸开了。

    这种感觉，就像是在看电影时，屏幕里一下飞出来一把剑。真正的飞了出来，而不是特效。

    刹那之后，黑剑竟真的划破时空，正中楚凡的心脏。

    扑哧！

    鲜血喷射，蔓向了面前的世界，形成一条血红的河流。

