    王忠国却不管不顾，他翘着二郎腿，嘴里叼着一根香烟，左手盘着两枚血色核桃。

    陈洛东强忍着怒气，脸上浮现一抹笑容：“王老大，不知道今天你带来了什么宝物，能与我们一争高低？”

    “哼，就凭你们这些废物？也配与我一争高下？”王忠国傲然一笑！

    哗……

    众人顿时哗然。

    没想到，王忠国竟然如此嚣张？

    这一年来，他凭借强力手段一统林城，更是把林城众人治的服服帖帖，逆来顺受。

    而如今，

    他来到了江北市竟然还敢如此嚣张，着实令人气恼。

    此时，

    陈洛东，乔四爷，雷中军等人纷纷站了起来，

    陈洛东冷笑一声：“王忠国，这里可不是你小小的林城，不是你能够作威作福的地方！”

    “哈哈哈！”王忠国哈哈大笑。

    魏安国站了起来，说道：“王忠国，你若是来斗宝的，我们欢迎。可若不是来斗宝的，那就请自回吧！”

    “你这是在赶我走？”王忠国质问道。

    “斗宝大会乃是传统。”魏安国笑了笑，道：“没有人可以破坏这里的规矩！”

    魏书记发话了，王忠国自然畏惧三分。

    此时，陈洛东挺身而出：“王忠国，我们这里不欢迎你。你走吧！”

    “你有什么资格赶我走？”王忠国傲然道。

    “这里乃是江北市，而不是你那一亩三分地的林城。”陈洛东盯着王忠国，傲然道：“若是在林城，我会惧你三分，可是，在江北市，你是龙得盘着，是虎要卧着！”

    “哈哈哈……”王忠国仰头大笑，

    笑声之中充满戾气，嚣张，狂妄……

    根本就没有把现场之人放在眼里。

    众人脸色阴沉，在江北市竟然被人如此羞辱，实在令人气恼。

    况且，

    这些年王忠国的暴力发展更是得罪了现场不少人，他们的小弟被打，场子被踩，资源被抢……

    可即便如此他们也只能忍着，憋着！

    现在，王忠国竟然欺负到众人的脸上了，众人内心火焰高涨，怒火冲天。

    一个个情不自禁的朝着王忠国围了过去！

    王忠国倒也不怕，他缓缓的站了起来，面色冷冷的盯着众人：“你们都给我听好了，从今以后，这省内扛把子就是我！以后若是想要继续在这里混，就必须以我为尊，听我号令！”

    “操，王忠国，你算什么东西？”

    “我们凭什么听你的？”

    ……

    雷中军等人顿时如同被点着火的炸药，一个个气的差点吐血了。

    唯有乔四爷是现场最冷静的。

    毕竟，

    他是这些人之中年纪最长的，社会阅历也是最深的，他深知江湖险恶，也明白商场之上没有朋友。

    他更明白，江湖之上向来都是拳头强弱，逞口舌之快没有任何作用！

    乔四爷冷笑一声：“阿彪，去给他点厉害瞧瞧！”

    “是，四爷！”阿彪点头。

    阿彪是乔四爷手下的头号打手，一身蛮力相当了的，当初他凭借强大的伸手带着乔四爷从围堵之中杀出了一条血路！

    阿彪身高一米九，肌肉发达，身体彪悍，极为强大！

    他手里握着一把五十斤重的钢刀缓步前行。

    这一把刀乃是用纯精钢打造而成，其利可想而知，其害毋庸置疑。

    “派一个没用的废物来，有何用？”王忠国吐了一口白烟。

    阿彪脸色顿时极为难看，他陡然抬头，脸色阴冷：“操，你找死！”

    士可杀不可辱！

    阿彪在江东可是人称彪哥，谁人不知，谁人不晓？

    可是，

    今天却在这里被人这般羞辱，他如何能不怒呢？

    阿彪手中力道又加重了三分！

    眼看着钢刀即将落下，

    突然，

    王忠国背后一名黑衣男子腾空而起，化作一道黑色的闪电，迅速朝着阿彪飞了过去。

    他的速度奇快无比，右手捏住了阿彪的手腕，膝盖陡然撞在了阿彪的胸膛之上，阿彪当即后仰，两百多斤的身体一下子就飞了出去。

    嘶……

    众人骇然，没想到阿彪这种强悍的身手竟然被人击败了。

    所有人都不约而同的抬头盯着那名黑衣男子，此人身手竟然如此强大，甚至远在阿彪之上啊！

    乔四爷脸色难看！

    陈洛东同样面色不悦。

    王忠国拍了拍身上的烟灰，笑道：“斗宝大会？”

    他横扫众人一眼，得意的笑道：“刘大师便是我请来的宝物，你们谁能斗赢他，那便算我输！”

    一句话，

    嚣张，狂妄，桀骜不驯……

    可偏偏，众人又奈他不得！

    连阿彪这种高手都败下阵来，敢问现场还有谁能是他的对手呢？

    “王忠国，你也太无赖了吧？”乔四爷皱着眉头。

    “无赖？”王忠国哈哈一笑，道：“斗宝大会并未说人不能当宝物吧？所以，我这并不算违规！”

    “可笑！”乔四爷咬牙切齿。

    “今天如果你们斗不过刘大师，那这头把交椅可就属于我的王忠国了！”王忠国又坐了下去，并且双手放在扶手之上。

    气焰嚣张，态度傲慢！

    完全不怕天下英雄放在眼里？

    众人脸色难看，却偏偏奈何不得！

    正当众人无奈之际，一个冰冷的声音从人群中传来：“真是可笑，区区一个半步宗师竟然也敢在这里撒野，谁给你的胆子？”

    众人一听，纷纷扭头。

    “是他？”乔四爷皱着眉头。

    “大师！”陈洛东顿时大喜。

    刚刚太过于紧张了，所以忘记了李长烨的存在。

    如今，李长烨站出来了，他顿时惊喜连连。若是李长烨愿意出手，一切便可迎刃而解了。

    可是，

    他今天请李长烨来只是为了鉴宝，而不是镇场。

    想到这里，

    陈洛东急忙凑了过去：“大师，你若能帮我解决此人，条件任你开！”

    李长烨从人群中走了出来，一步一步的朝着王忠国而去。

    王忠国冷笑道：“你是陈洛东的人吧？”

    “没错？”李长烨点头。

    “哈哈哈……”王忠国仰头大笑，道：“陈洛东，你是穷疯了，还是江北市的人死绝了？你竟然派一个年纪轻轻的小子上来受死？”

