    陈盼要的就是这个效果，她咬牙做出一副腆着里脸的猥琐表情，油腻无比的眨了下眼睛又道：“没关系，美女，过会儿谈完工作，你有没有……”

    她的话没能说完，因为女生相貌温柔，却是个典型的火爆脾气，已经二话不说抬起手来，一记耳光抽了过去，招呼这个登徒子的时候半点力气都没留，打得她耳中嗡嗡作响，登时偏过脸去。

    “冯总，你还是要点脸吧。”江帜舟故态复萌，冷飕飕的说了句，他神情厌恶的偏过脸去，是觉得多看“冯云阳”一眼都会脏了眼睛。

    陈盼被打得倒吸了一口冷气，心里却是高兴极了，是觉得这一耳光挨得值，一边揉着被打疼了的脸，一边点头哈腰的跟女生道歉：“对不起，有话好好说，你不愿意我不约你了还不行么……”

    这话说的还不如不说，气得女生跟江帜舟和李秘书冷淡至极的说了声抱歉，便走路带风的出了会客室，看样子是把他们三个当成了一丘之貉。

    江帜舟欲言又止的看着关上的房门，眼神中的厌恶再次回归，他腹诽道，这人要真是女的，未免也太豁得出去了些。

    另一边，陈盼用余光注意到了他的情绪变化，在庆幸自己好不容易熬过一关的同时，也再次意识到留给她的时间不多了。

    “冯总。”江帜舟忽然叫了她一声，目光锐利如同鹰隼般在她脸上转了一圈，才略带疑惑的问道，“你的胡子怎么掉了？”

    他装得跟真的似的，如果不是李秘书的目光中忽然现出了不解。

    陈盼一颗心当场提到了嗓子眼，她差一点就要抬手去摸了，幸好理智及时回笼，让她意识到这八成是他编出来诈她的，今天早上她分明特意粘过胡子，不用卸甲油去擦是绝对擦不掉的。

    陈盼一脸平静的直视着江帜舟的眼睛答到：“江总经理，这种玩笑就没必要开了吧？大家都是男人，胡子怎么可能说掉就掉。”

    她也算是旁敲侧击的回答了江帜舟的疑惑，提醒他别再在性别的问题上做文章。

    江帜舟不知是没听明白还是在装傻，淡声道：“你说的没错，男人的胡子确实没可能说掉就掉，只不过……”

    他差一点就直白的将心里话问出来了，幸好会议室的门及时又响了一声，是负责人终于开完会议，来这边跟他们商量之后的事情了，女生跟在他后面，表情虽然不情不愿，但看样子是没把刚刚的事说出去。

    陈盼在心里给她道了一百八十遍的谢，感觉她简直是活菩萨转世，在之后的会谈过程中表现得要多老实有多老实，就连坐姿都乖得像是小学生。

    等她好不容易熬到事情都谈完，如释重负的想要回酒店之时，新的麻烦找上门来了。

    “冯总，我跟江总经理还有点别的事情要处理，能不能麻烦你帮个忙？”李秘书主动凑上前说到，顺便还把她的退路给堵死了，“刚刚你说要约人家女生晚上出去，应该是没有别的安排吧。”

    陈盼万万没想到他这么快就把她胡编乱造的理由给用上了，唯有打掉牙齿和血吞，勉强笑道：“行，什么忙？先说好，太麻烦的事情我可办不了。”

    “不麻烦，去给江总经理买点生活用品就行。”李秘书语气平淡的说到。

    陈盼本以为他是来给自己找麻烦的，见当真是件不麻烦的事，不由的怀疑起了他的动机，下意识的反问到：“你们回来的时候顺路给买了不行么？酒店附近的超市可是二十四小时营业的。”

    “冯总，你不会小气到连这么点忙都不肯帮吧？”李秘书的态度忽然强硬起来，不容拒绝的抱臂道，“只是买点生活用品而已，大家都是男人，你该不会不明白吧？”

    “我当然明白。”陈盼咬牙切齿的答道，她可算是想明白了，这哪里是找她帮忙啊，根本是下套给她钻，再推拖下去的话，只怕他们还有后招。

    李秘书闻言，不动声色的松了口气，他刚刚根本是在虚张声势，未免被察觉到这一点，连忙搬出江帜舟当挡箭牌：“那就交给你了，我跟江总经理办完事就回去，你把东西送到套房去吧。”

    等他走了，陈盼立刻找了个僻静地方给时繁星打电话求救，她一听到对方温婉的嗓音就焦急的恨不能抓头发。

    “繁星姐，现在只有你能救我了。”她用最抓狂的语气倾诉道，“江帜舟竟然让秘书给我安排了一个买男性生活用品的任务，我是装男人，又不是真男人，我怎么可能知道要买什么啊？！”

    