    （PS：还有一张加更，应该会晚一些发表！！）

    墨尔本午后的气温是相当舒适的，一行人吃了一顿饱饱的午餐之后都上街去溜达了。因为昨天她们乘坐的是夜航，大家在飞机上都简单的睡了一觉。所以在这个时候都没有什么睡意，再加上时差是忽略不计的情况，这让她们午餐后个个都是精神抖擞的。

    这群女人们相互约在一起去逛街了，两个安保大叔，其中随行了一个跟着她们一起。而杨昆就带着自己公司的小伙伴，还有韩特等人去了超市购置晚上要买的‘BBQ’调料~~

    杨昆驾驶着右舵的车辆，而韩特坐在了副驾驶的位置，他笑着说道：“这个右舵，开着习惯吗？”

    杨昆回应道：“时时刻刻都记住靠左行驶就行！其它的，我觉得和左舵没有太大的差别了。额，只要不开手动挡的话。”

    杨昆学习汽车也是手动挡的，但是他习惯了用右手去拨排挡杆，可能在开右舵时，不怎么习惯左手换档，所以选择自动挡是最合适的。

    韩特点头说道：“嗯，一会儿去露营公园的时候我来驾驶吧，不然我怕明天摸车会不习惯。”

    “行呀。”很快杨昆一行人就来到超市里，精致大理石斑纹的澳洲和牛，这让韩特他们都觉得惊艳：“这个和日本的和牛有区别吗？”

    杨昆拿了两盒接近一斤的‘M9’，又选择了一些油脂偏低的‘M7’：“都是从日本那边过来的和牛种，你要说区别..不到顶级美食家，品尝不出来吧。特别是高等级的和牛，本身油脂的含量都非常的丰富！”

    和牛，羊排，海鲜，今天夜晚的烧烤可谓是相当的丰富..买了这些食材后，杨昆等人就先去了公园烧烤场做准备了。海鲜这些都是要经过初步处理的，而且杨昆还得调制酱料等等。

    在傍晚时分韩特开着车回去接了李知恩一行人，回去是一辆车，但是过来的时候就是三辆车了。

    一群女人加上李知恩一下午逛了一圈市中心，对于她们来说逛街就是最好的旅行时光。来到了这里，看着杨昆已经码放好的晚餐料理，李知恩笑着来到了杨昆的身边：“辛苦了！上次看了你给帕尼采访时的手艺，我一直都很想品尝呢。”

    杨昆笑了笑说着：“呵呵，那今天就好好品尝了。澳洲的海鲜个头都非常的大，你看看，这个扇贝都快比你的脸蛋大了..”

    杨昆拿起一个巨型扇贝朝着李知恩的脸蛋上比划，她是忍不住的朝着杨昆拍打了两下。

    杨昆这时拿出了冰袋里面装的冰镇饮料，还有啤酒：“来，喝什么自己拿，晚上要开车的就不要喝酒了。”

    李伟等人说着：“让他们喝吧，晚上我们来开车！”

    “也行。”杨昆对着李知恩的团队说道：“今天你们都可以喝酒，我们工作室的小伙伴承诺帮忙开车！”

    阳光大好的下午时分，大家都聚坐在公园里的树荫下，喝着冰镇的啤酒，饮料，欣赏着周围闲散的当地人。

    这时李知恩说着：“总觉得澳洲这边的人，好像都没什么着急的，我们在热闹的街区看着大家的步伐都是非常闲散的。反观在首尔，大家都是急匆匆的模样。”

    杨昆说道：“澳洲本来就是以矿物资源和农业为主导的国家，所以这里的人大多数都过得非常的悠闲！而且澳洲的旅行，开发得很不错，加上学校的资源，我们国内有着非常多的人来到澳洲读书！而且澳洲各个大学，关键是录取率是非常的高，但是收费不比欧美便宜多少！”

    李知恩笑着说道：“我们首尔也有着很多华夏的留学生！”

    杨昆拿着一贯可乐喝了一口后说道：“我知道，因为前几年我们国内的高中生受着韩流的影响，所以想着过来一边读书，一边追星。结果，经过一些调查，发现很多来到首尔读书的人，认真学习的少，全都去追星了！额，而且去东京留学的也非常的多。”

    李知恩说道：“华夏每年的留学生有多少呀？”

    杨昆说道：“华夏每年出国的留学生就有几十万人。所以华夏现在竞争压力非常的大！你知道吗？华夏今年高校毕业的就接近千万人，再加上几十万的留学生归国。可想而知，那个竞争压力有多大了！”

    李知恩笑了笑说道：“韩国一样，所有的大企业都只看‘S.K.Y’文凭！其它的文凭一概不看，《天空之城》这部剧，你看了吗？之所以这部剧的影响力在我们的国内那么大，就是因为说出了现状！”

    杨昆笑着说道：“比起《天空之城》，我还是更喜欢《我的大叔》。因为三位‘大叔’更加写实我们男人的压力！还有你饰演的‘李至安’那个的角色，我每次看都觉得揪心。”

    李知恩笑着说道：“那是一部非常贴近普通人生活的电视剧。但《天空之城》讲述的‘学业’这个引起更大社会讨论的问题。对了，《寄生虫》你看了吗？”

    .......

    杨昆和李知恩坐在树荫下聊了很多，直到五点半的样子，他就去烤晚上的料理了。而韩特等人呢，就烤着牛肉，这些简单的烤肉料理大家就分工合作了..

    对于牛肉的料理..大家使用的酱汁都是买的现成的黑椒酱，还有超市里买的蒜蓉辣椒酱，这可是相当不错的一种解腻神奇呀。当然杨昆也特意的制作了亚洲的青酱..

    牛肉的烤制最快出炉，因为只是烤好表面做到三成熟就能享用了。牛肉一片片的切好后，露出了鲜美的肉汁，几个一次性餐盘里全都堆积着酱料供大家蘸..

    李知恩第一口选择的盐和胡椒的基础，接着她用筷子给杨昆夹了一块，沾了沾黑椒酱..杨昆此时站在烤炉边正在给海鲜刷酱汁呢，此时李知恩夹着牛肉走了过来，她把自己夹起的牛肉喂给了杨昆。

    杨昆也没有客气的直接从她的筷子上咬下了牛肉：“嗯~~不错，成熟度刚好，就是这个等级的牛肉吃多了腻。你可以选择一下蒜蓉辣椒酱，很解腻哟！”

    “嘻嘻，韩特说，你制作了亚洲青酱，我去尝尝味道~~”

    杨昆帮海鲜刷了酱汁后，他去把自己买的法式羊排放在了韩特这边的烤肉炉上，他使用的调料就是华夏式的粉末了，辣椒面，盐，些许胡椒，加上五香粉混合的孜然。

    孜然遇见了羊油，李知恩团队里的造型师马上就说着：“哈哈哈~~这个是羊肉串的味道呀！”

    羊肉串在首尔那边可是‘19年’相当火红的料理，到处都看得到开的羊肉串店。原本不怎么吃羊肉的韩国人，在华夏的魔法粉末调料下也变得爱吃了。

    杨昆笑了笑：“嗯，这是羊肉串的粉末！”杨昆对着李伟等人说着：“看着火候，把调料弄上去。”

    “没问题。”华夏人对于羊肉串都有着基本的水平，大家都知道烧烤是怎么回事，按照着烧烤的思路去就行了！

    只是‘羊肉’这个东西，华夏人更倾向于全熟！

    在羊肉上桌时，杨昆这边烤的三只六半的大龙虾，已经全部好了，顺带着扇贝，带子，鲍鱼都好了。

    每个人都开始了大块吃肉的晚餐料理中，在公园里的‘BBQ’这让大家变得更加的满足，一顿晚餐下来接近两小时，在所有人都吃饱喝足之后，太阳也开始变得温柔了下来，那即将落坡时的金色余晖，开始在挂在了天边..

    一些人都安静的坐在了公园里喝着啤酒，等待着日落，李知恩坐在石凳上端着一罐果汁喝着，她目光朝向了金色的太阳，同时对着身边的杨昆说着：“这样的环境，真的太舒适了..谢谢你了，杨昆，谢谢你让我们都感受到了这么轻松的时间。”

    杨昆温和的笑着，回应道：“今天的休息，大家觉得满意就好~~！”

    造型师，还有伴舞们都笑着说道：“满意，实在是太满意了！虽然只是休息了一天，但却被这里的清闲给治愈了很多！”

    李知恩笑着说道：“偶尔停下繁忙的脚步，挺不错的。”

    杨昆接着李知恩的话说着：“肯定呀，人呐，真的不要把自己逼迫得太紧了。偶尔的，适当的放松是必须的。这也是为什么公司会给我们提供年假的原因，就是让我们得到充分的休息和放松，不是吗？”

    日落下，大家都坐在了树林里看着阳光渐渐沉落，虽然距离海边还有一段距离，但是这样安静的坐在公园里，听着周围时不时传来的欢声笑语，大家都觉得非常多的放松和舒适。主要还是因为没有接下来的工作压力，大家都放松了心情在对待这次的旅行。

    所以，哪怕只是简单的看一场日落都觉得格外的舒适和悠闲。

    在所有人都安静的看着太阳西落时，杨昆开口说道：“差不多了，一起收拾收拾，我们也该回酒店休息了。真要是等着太阳都落下去了，我们可没带照明设备。”

