    林雨从看电影前就把电话关机了，当时是因为不想影响看电影，　随手关的，只要和小芒果在一起，林雨总是忘记手机，所以后面也一直忘记开机。

    直到晚上玩累的小家伙躺在床上听着故事睡着了，林雨想看看新闻才想起来手机。

    刚刚开机。

    手机里的信息像是爆炸一样一条条窜出来。

    【林雨老师，我新歌一天时间在新歌榜排十二了。】

    【这都一月底了啊，一天时间竟然能干嬴别人大半个月的下载量啊。】

    【林雨老师，我是不是又要火了。】

    【林哥，回个信啊。/(ㄒoㄒ)/~~】

    【雨哥？",,???,,"】

    【┭┮﹏┭┮】

    ......

    【爱芒老弟，《龙猫》成绩还不错。】

    【我本来以为《龙猫》偏治愈系的剧情，不太适合成年人看，没想到票房还能支楞起来。】

    【现在网友都在炒《龙猫》里的经典台词。】

    【爱芒老弟，我感觉你就是我的贵人。】

    【回个话啊（哈士奇瞪眼）】

    【你这样我心慌啊（风中凌乱）】

    【咱们是革命的小伙伴啊，不能抛弃我啊（裹紧小被子）】

    ......

    【林雨老师，《阴天》的成绩很好，虽然一月还没有完全结束，但基本榜首的位置稳了，这次谢谢您。】

    【不知道可不可请您吃饭以表谢意。】

    ......

    【小伙子，明天上午十点有时间吗？我们乐团一般都是工作日的十点开始排练。】

    ......

    【有五首百万下载量以上的歌曲，就可以成为我们音乐部的金牌音乐人，拿到的分成会升高哟，要不要考虑一下来我们音乐部呀。（坏笑）】

    【不回我就当你在考虑了啊。】

    ......

    【林雨，我想了想，如果你实在不想抛头露面，我也理解，毕竟孩子还小，想给孩子一个平静的生活环境。】

    【音乐部的等级制度跟咱们演艺部不一样，他们更加简单粗暴，只要有五首下载量超过一百万的歌，就能拿到更高的分成比例，明天我就去找李总给你特批一个指标，咱们不能白便宜了音乐部。】

    ......

    林雨把所有的信息大概都翻了一遍，然后再编辑回复内容。

    墨染的信息可以不回了，　这小子估计是幸福来得太快像龙卷风，所以脑子哪根筋吹跑偏了，以后有合适的歌再想着他吧，主要是这小子便宜又好用。

    吕青那里要解释一下，不然他能抑郁。

    【白天有事，手机关机，刚看到信息。】

    信息刚刚发出去，吕青又像连珠炮一样发来一大顿信息，林雨无奈的摇摇头，选择不再回复，动画电影这一块，林雨从来没想过别人，肯定是都会跟吕青合作的。

    下面这条是秋婉婷的，天后愿意放弃高比例提成，林雨自然十愿意把歌给她唱的，毕竟谁都愿意找唱的好又便宜的歌手嘛。

    至于吃饭，林雨目前还不准备跟除了小芒果以外的女生单独吃饭，不回就是最好的回复。

    秋婉婷是聪明人应该明白什么意思，不会像吕青和墨染废话那么多。

    下一条是严毅深老爷子发来的，为了在琴台音乐厅的演奏，林雨从明天开始就要和老爷子的爱乐团一起排练了，这也是林雨第一次在这样的音乐大厅里演奏，小芒果是最期待的一个。

    当时林雨把这个消息告诉小芒果，小家伙兴奋的跳起来老高。

    林雨以为是小芒果为了爸爸可以在舞台上演奏而开心，后来一问才知道，小家伙之所以开心，是因为可以不花钱就坐在前排听音乐会。

    这样的财迷的女儿，林雨确定过眼神，是亲生的。

    林雨回复，【好的，明天十点我准时到。】

    南宫杨那里，林雨一直都很硬气，虽然南宫杨是部长，但毕竟不是自己的领导，屁股决定脑袋，所以底气很足。

    林雨只回复了两个字，【不考虑。】

    最后是欧小娟的。

    这个世界的娱乐圈和原来没什么不同，不同的只是资本的圈子从原来的地域划分的帮派，变成了五大公司的垄断式资本运营。

    一样的为了资源争的头破血流，一样的为了利益勾心斗角。

    只是他在这个世界遇到了一个更体恤他的经纪人。

    从欧小娟到他家里争着要签下他，到后来进了盛空以后，对他的无限包容和放纵。林雨打心眼里是感激欧小娟的。

    再有才华的艺人，如果公司真的雪藏你，一个人是无法和资本阵营斗的，但是欧小娟没有。

    她选择理解林雨，虽然偶尔也会恨铁不成钢的在他耳边唠叨，可林雨知道，那只是家长式的希望他好，是真的不掺杂任何利益关系的好。

    林雨在给欧小娟的对话框里回复了两个字，【谢谢你。】

    ......

    终于将所有的信息都回复完，林雨打开电脑。

    找出之前保存的短篇小说的比赛海报。

    一等奖一百万，除了上税都是自己的，没有平台的分成，林雨感觉这样的好事可以干一下。

    字数在两千和一万之间。

    这样的小说很多啊，在原来的世界里，只要有九年义务教育的，就能背几篇。何况林雨在沉寂的十年里，阅文无数。

    华国的文娱产业正在蓬勃发展的阶段。

    五大娱乐公司的兴起，几乎垄断了整个文娱市场，可是有一个地方他们还没有覆盖到，那就是文学领域。

    不是因为五大娱乐公司不想，而是因为文学这一块一直是文娱发展的短板。

    即使资本们拿出来很多奖金股力各类型小说竞赛，可是能够出版的优秀作品依然少之又少。

    无论是杂志上的短中篇小说，还是出版的长篇小说和林雨原来世界都不是一个级别的。

    如果说歌手和演员还可以用颜值补一点业务上的不足，那文学作品的竞争就太现实了。

    书写的好看就是好看，不好看就是不好看，作者总不能把自己照片印书封面上，就算印了，别人也不会因为你好看，就买你的书啊。

    读者想看漂亮的，买本时尚杂志不香吗？为啥要买小说？

    林雨大概了解这个世界的文学作品后，打开了办公软件。

