    媚态女子惊恐不已。

    她的体液可是连钢铁都能腐蚀的。

    可这个怪物却一点损伤都没有。

    太可怕了！

    “我承认我大意了，没想到你恶心人还真有一手。”

    罗修说完就作势要踩死这个恶心人的半诡异。

    “饶命！我投降！”

    “砰！”

    诡异公交车的过道被踩凹下去一块。

    这一刻，这个半诡异再也不敢打什么小心思了。

    刚才要是踩在了她的身上，肯定必死无疑啊！

    “哦？愿意说了？”

    罗修随手以攻击之爪砍断了绳子。

    重获自由后，这个半诡异也没有丝毫反抗之意，老老实实的恢复了原样：“我……我说，我什么都告诉你。”

    “给你三分钟，说的不好你还是得死。”

    罗修坐回座位，翘着二郎腿，不急不缓的说道。

    “是，是……”

    媚态女子赶紧将有关异化者的信息讲了出来。

    听后，罗修略感惊讶。

    没想到“异化者”这个势力早在几百年前就存在，是专属于半诡异的组织。

    一直发展至今，规模恐怖。

    但其却从未被诡异调查局覆灭，可见这个势力的能量之大。

    再有一点，也就是说半诡异这种不人不诡异的存在早就混迹于世间了。

    想想还真是有点令人毛骨悚然。

    毕竟谁也不知道到底有多少半诡异还隐藏在普通人当中？

    要是这些怪物一旦发起威来……

    罗修摇了摇头，不再去想那些还未发生的事情。

    “你们异化者最近有什么大动作？”

    “尽可能拉拢独行半诡异，尤其是像你这样……”

    媚态女子没有说下去。

    她本以为碰到罗修是件好事。

    可谁曾想，她最后不但没立功，反而还把自己给搭了进去。

    罗修神色一冷：“你们也对副本感兴趣？”

    “是……”

    “你们组织里有人被选入这个四星副本的吗？”

    罗修不太想知道这个可能。

    毕竟半诡异要是也能进入副本，那对普通人来说可就是一边倒的被碾压局面了。

    几秒后。

    媚态女子颤颤巍巍的回答：“有”。

    “这还真有点麻烦。”

    罗修喃喃道。

    这时，媚态女子畏惧的看张开了口：“这位大哥，我把自己知道的都说了，我就是个探路的，能放了我吗？”

    罗修说出了一段中二的话。

    “想活，要么臣服，要么死。”

    “我臣服！”

    媚态女子丝毫没有犹豫，直接就选择了臣服。

    或许在她看来，这就只是一句话而已。

    该跑还是得跑。

    可惜她想的太理所当然了。

    罗修家的系统可是很会见缝插针的。

    ［检测到愿意臣服单位！正在记录对方单位！］

    ［记录完成！］

    ［半诡异刘小月已成为友方单位！］

    “不错。”

    罗修满意的看着一脸惊恐的半诡异刘小月。

    “那是什么声音？那……”

    此刻的刘小月满脸都是震惊。

    刚才有一阵类似邪神提示音的机械音突然在她的脑海中响起！

    紧接着，她就感觉自己身体受到了某种限制，仿佛身不由己了似的。

    同时，她看向罗修的时候心底里还会产生一种莫名的畏惧。

    这个男人怎么可能拥有传说中的“神”的能力？

    他到底什么来头啊？

    “从现在开始你就给我在私人空间安心种地吧。”

    “种地？”

    不等刘小月反应过来，罗修就直接将其传送进了私人空间。

    作为己方单位，罗修有权利轻易做到这一点。

    “天呐！这……这里是什么地方？你……你……你到底是什么东西？”

    “啪！”

    罗修甩了半诡异刘小月一巴掌：“叫主人。”

    “T_T，主……主人。”

    刘小月流下了复杂的泪水。

    在罗修展现了一番自己的“恐怖”后（比如将刘小月传送到高空，亦或者小花儿的能力光束袭击……），她彻底臣服了，抱着锄头就去松土去了。

    有小花儿看着，罗修倒也不担心这个女人搞什么小动作。

    况且他可是私人空间的主人，只需一个念头就能知晓空间内的情况。

    灭掉她同样也只是一瞬间的事而已。

    ……

    接着，罗修就离开了私人空间。

    此时，天上的倒计时已经差不多了。

    罗修活动了一番手脚，准备迎接下一轮的游戏关卡。

    3！

    2！

    1！

    倒计时结束。

    又是那种熟悉的晕眩感。

    等到罗修再次睁开眼时，他赫然出现在了一处庄园之中。

    这座庄园十分豪华，比起罗修之前住过的罗尔庄园都有过之而无不及。

    只不过比起罗尔庄园，这里则显得有些死寂。

    周围一道人影也没有。

    罗修好奇的四处逛了逛，可还是没见到其他的扮演者。

    “有意思，看来这次的关卡不简单啊。”

    罗修不再外面继续瞎逛了。

    他转而往庄园内部走去。

    一路上，罗修时刻保持着警惕。

    尤其关注什么地方会不会突然冒出什么磕碜长相的大眼珠子。

    不过过了一段时间，事实证明罗修似乎是想多了。

    因为庄园内并没有出现像是第一关那样的情况。

    这里仿佛只是单纯的无人区。

    走入内部区域后。

    一处奇异的景观突然映入了眼帘。

    那竟然是一片两丈高的方形植被迷宫。

    在那些高高的植被的隐藏下，内部的建筑只露出了一个屋顶。

    “这一关就只是走迷宫？”

    这下连罗修都不太理解这关的目的了。

    不过既然来都来了，也只能试试通过这个迷宫了。

    “嗖！”

    罗修一跃而起，不打算遵守规则。

    可还不等他跃上方形草丛顶部，一股无形的屏障就将他挡了下来。

    罗修又换了几个位置，结果还是一样。

    无形的屏障似乎将整个迷宫都覆盖在下面了。

    很显然，这一关的规则里限制了罗修的这种投机取巧的方式。

    “得，慢慢走吧。”

    罗修反正也不着急，就从私人空间取出了一只马克笔边走边做起了记号。

    几分钟后。

    罗修遇到了一条死路。

    可当他重新换了条通道后，诡异的事情却发生了。

    只见罗修之前在迷宫外围草坪上做过的记号居然出现在了这里！

    “我擦！这些玩意儿还会移动？”

    罗修的脸色不禁变得有些难看。

    不断变换的迷宫，这怎么搞？

    他又不会什么周易八卦，不可能跟小说里智商爆表的主角一样凭借智慧走出去。

    “系统，靠你了。”

    ［┐(′-｀)┌，宿主，本系统又不是万能的，最多只能帮你检测一下诡异气息的变化幅度，其他的……爱莫能助。］

    ……

