
方蒋氏这一发狠不仅骇住了祝宏娘身后的一群人，也让这矮小妇人忘记了哭叫。

方蒋氏要比祝宏娘高出一个头来，她满面凶狠的时候，祝宏娘本能就朝后退去。

旁人惧怕，冯轻却是心疼，她从方蒋氏身后走出来，跟方蒋氏并肩站着，手中扁担横在两人前面，“如今你们是打上门来，你们先动的手，我相公说了，若是我们在反抗的时候不小心伤了你们，或是杀了你们，也是无罪的。”

一听这话，对面那群人越发犹豫。

倒是祝宏娘，她反应过来，反正儿子都死了，她也不想活了，就是死了，她也不让方家人好过。

祝宏娘又冲上来。

就要厮打冯轻。

冯轻不如方蒋氏高，也纤瘦些，看着就是收入缚鸡之力的，再说，祝宏的死跟方铮有关，冯轻又是方铮枕边人，祝宏娘就把恨意转到冯轻身上。

冯轻一扁担抽过去。

正好抽到祝宏娘的脸上。

她捂着脸，嗷的一声，鼻下流出两管血来。

一见自家妹子被打，祝宏大舅又要上前。

方蒋氏挥着菜刀，刀锋直接滑过祝宏大舅的脸颊，在他脸上留下一道血痕。

要是再深一点，他就破了相。

“你这个老虔婆找死！”祝宏大舅怒火高涨，砸出一拳。

到底是个青壮年的男子，这一拳若是砸下去，方蒋氏肯定是吃不消，哪怕方蒋氏手里有菜刀，可她这几天正病着，力气不如往常。

冯轻挪动脚步，就要挡住祝宏大舅挥过来的拳头。

“三郎媳妇，你快走开。”方蒋氏觉得自己被砸一下也没啥，可三郎媳妇这细胳膊细腿的，若是被打一拳，肯定会吃不消的。

冯轻抓着方蒋氏，坚定地站在方蒋氏面前，等待拳头的到来。

皮肉相击的声音在耳边响起，她却感觉不到疼痛，冯轻睁开眼，只见不知何时，龚强已经出现在方家门口，他一拳将祝宏大舅掀翻。

祝宏大舅虽然也是五大三粗，可他最多也就干些庄稼活，龚强却不同，他将人踩在脚下，一拳拳砸向祝宏大舅。

且专捡疼又不伤性命的地方。

祝宏大舅开始还疼的叫，可渐渐的，他连叫的力气都没了，就连挣扎的力度都小了很多。

“他爹！”祝宏大舅妈哭着上前，想厮打龚强，却被龚强随意一挥手，整个人跌倒在地。

“杀人啦！救命啊！”祝宏外家亲戚跑的跑，叫的叫，早没了来时的气势汹汹。

方蒋氏也回过神来，她上前，抓着龚强，“强子，别把人打死了。”

教训的也差不多了，龚强这才收手，他起身，又踹了地上的人一脚，这才看向方家三个妇人，问：“婶子，你们都没事吧？”

昨天他接到三郎的信，三郎让他今天过来县城一趟，他担心方蒋氏跟冯轻。

今早龚强先是回了东留村一趟，之后才来县城，没想到差点就晚了一步，龚强越想越气，没忍住，又踹过去一脚。

“没事，你来的及时，强子，别打了。”

方家门口就剩下祝宏娘跟躺在地上不知死活的大舅，及不敢再上前的大舅妈。

“这些都是那祝家的人？”龚强问，“他们还有脸找上门来，看来是都不怕死。”

龚强的拳头捏的咔嚓响，方家门口仅剩的三个人脸上闪着惊惧。

“滚。”龚强斥道。

祝宏娘还想开口，“方铮害死了我的儿子，会遭报应的。”

方蒋氏跟冯轻最听不得有人诅咒方铮，方蒋氏要上前跟她理论，冯轻更快，她抄起扁担，往祝宏娘身上抽打，“报应？我相公行得正坐得端，可不怕报应，倒是有些人，可不就遭报应了。”

冯轻抽打祝宏娘的时候，祝宏大舅妈扶着勉强还能起身的祝宏大舅，悄悄的跑了。

直到打累了，冯轻这才气喘吁吁地扶着扁担，冷笑道：“我知道你这是寻死，临死前还想拉个垫背的，不过我告诉你，你祝家做了缺德事在先，如今你就是死在我方家门口，我家也只会大笑三声，说你死的好。”

祝宏娘的心思被说中，她嚎啕大哭，觉得连为儿子讨公道都不成，她爬起来，朝冯轻冲过来，冯轻急忙朝一侧躲，而祝宏娘却又在快要撞上冯轻时，头一拐，朝墙撞去。

看样子是要找方家晦气了。

冯轻还真不怕这祝宏娘死在她跟前，可她觉得不能脏了别人家的地，冯轻又是一扁担抽了过去，直接将祝宏娘拍倒在地。

冯轻逮着她又是一顿抽。

“我实话告诉你，这院子是我跟相公租下来的，你死在这里可不划算，你今天死了，明天我就跟相公搬家。”冯轻冷笑。

祝宏娘避无可避，哭的几乎要厥过去。

“还真是敬酒不吃吃罚酒。”差不多的时候，冯轻停手，骂道，“一群蠢货！”

说完，放下扁担，拉着方蒋氏，招呼龚强进院子里。

进院子之前，还特意大声说：“娘，让她死吧，反正脏的不是我家的地，让她早点下去跟她儿子团聚也好，省的活着碍眼。”

不得不说，冯轻跟方铮不愧是夫妇，就连说的话都差不离。

冯轻也不想这么刻薄，可若不让这妇人死心，以后动不动就上门闹，到时不仅自家人厌烦，连带着也吵到周围邻居，要知道周围还有不少书生，这么吵闹，实在是贻害无穷的。

“三弟妹，你是这个。”进了院子，秦淑芬放下镰刀，朝冯轻竖起一个大拇指，赞道。

这三弟妹真是每次都让她刮目相看。

冯轻这才觉得不好意思，她蹭到方蒋氏身边，生怕方蒋氏会觉得她凶悍，“娘，她骂相公，我没忍住。”

方蒋氏爱怜地摸了摸她的脑袋，笑道：“你做得好。”

冯轻这才放心，抱着方蒋氏胳膊，小声叹道：“其实刚才我也害怕，幸亏强子哥来的及时。”

要不是龚强来的及时，她们三人肯定要挨打。

“三弟妹客气了，我应当早些来才对。”龚强还有些自责，他没来之前，婶子跟三弟妹肯定吓的不轻。

“都是一家人，客气个啥，老二媳妇，快点给强子倒完水。”方蒋氏吩咐。

秦淑芬应了一声，去了灶房。

三人正准备进屋，外头又传来喧哗声。

随即有人敲门。

龚强神情一凛，他听出外头来人不少，龚强催促方蒋氏：“婶子，三弟妹，你们回屋去，插好门，外头不管发生啥，都不要出来。”

“强子，这不成，我跟你一起。”

“娘，强子哥，外头可能不是祝家的人。”冯轻依稀听到谢俊明的说话声了。

方才她眼角余光看到谢俊明悄悄出了门，看来他是出去找人了。

“官爷，你可要替我做主啊！你看我被她们打的，她们这是把我朝死里打啊！”祝宏娘还没走，看着穿着衙役服的人，抱着其中一人的腿就哭。

“是你？”那衙役认识祝宏娘，“在衙门闹还不够，还过来方家闹，你信不信我这就把你抓紧去待几天啊！”

倒不是这些衙役有多公正，主要是邓大人再三叮咛，这段时日一定要清扫县城街道的闹市着，他们天天忙得脚不沾地，如今还出了祝家的事，这些衙役难免就容易迁怒。

“她们动手打——”祝宏娘大声说话都觉得浑身疼，可她又不能让人看自己身上的伤痕，只好指着自己的脸，说：“官爷，这都是她们打的，你要抓也应当抓她们才是。”

衙役不耐烦地打断她的话，“要不是你们上门来闹，能被打？”

“行了，这事你们可自己解决，若是不愿，就都跟我一起去衙门，让邓大人评理去。”衙役可没多少时间浪费在这里，他又抬头，准备拍门。

还没碰到门，门便被打开，冯轻站在最前面，“我跟你们去一趟，人是我打的。”

人群最后头，谢俊明伸长了脖子看，见冯轻虽然衣着略微凌乱，身上却没明显伤痕，他松口气，而后低着头，他想起了谢大婶的话，他不能给冯轻招麻烦。

冯轻这么淡定，祝宏娘心里却打鼓。

不管啥原因，进了公堂那都是大事。

“我，我不去。”她怕方家跟撺掇这些官爷，让她进去就出不来了。

衙役厌烦地看了祝宏娘一眼，“你说你闹什么闹？儿子死了那是他心虚，你闹上人家门有啥用？”

“行了，既然都不愿去，那你们自己商量着办，只有一条，以后别再闹起来了，要是再闹，你们都得给我去吃几天牢饭。”

说完，袖子一甩，领着人又走了。

衙役走了，谢俊明就露了出来。

方蒋氏跟龚强奇怪地看着他，问冯轻，“三郎媳妇，他是谁？”

飞快地看了一眼冯轻，谢俊明拱了拱手，飞快地低声解释，“婶子，是我娘担心你们，这才让我去县衙报官。”

“娘，这位谢公子是谢大婶的四子，一直在外头念书，这块过年了才回来。”冯轻解释，她心里坦荡，觉得也没什么好隐瞒的。

方蒋氏不疑有他，朝谢俊明笑道：“原来是谢家的，你看还惊动了你们家，婶子实在过意不去，要不，今晚你们都来家里吃饭，今天的事还多亏了你们。”

“不，不用了，举手之劳，小生这就回去了。”谢俊明逃也似的离开。

“这——”方蒋氏习惯用村里的为人处世方式，谢俊明竟然跑了。

“娘，谢公子大概是要回去看书。”冯轻解释。

想想也是，方蒋氏就不纠结了，“那晚饭再让三郎去叫人，不管咋说，人家都好心帮了咱。”

冯轻心情复杂，相公对谢俊明可没好感，“娘，这事不如晚上问相公吧。”

“也成。”这里毕竟不是村里，方蒋氏不好代方铮跟冯轻做决定。

这事了了，方蒋氏看都没看祝宏娘一眼，领着冯轻跟龚强进了院子。

龚强怕祝家人还会来，就在方家呆了一天，不过方家都是妇人，他也不好一直呆在院子里，一天有半天时间都是在方家院子周围转悠的。

直到方铮下了学。

“强子哥，是不是有人过来了？”方铮见面第一句话就问了。

语气却十分肯定。

“我娘她们可还好？”不等龚强回应，他加快脚步，朝家去。

龚强跟在后头，“三郎，婶子她们没事。”

回了家，确定方蒋氏跟冯轻都完好无损，她们还心情颇好地做了一大桌子菜，方铮这才松口气。

“三郎，你回来的正好。”方蒋氏琢磨了一天，还是觉得提前准备些饭菜比较好，若是方铮赞同请谢家人过来吃，也不会匆忙。

听完方蒋氏的话，方铮不动声色地说：“娘，谢家共有四子，还有三个孙子，若是让他们上门来吃饭，怕是不妥，不若儿子端几盘菜过去，让他们尝尝娘的手艺。”

来这么几次，方蒋氏也看出来了，这县城不比村里，村里谁家有个事，全村都能来一起忙，忙完再一起吃饭，这里白日里家家都关着门，见面也就问声好，是不如村里人亲密的。

“那就听你的。”方蒋氏盛出来一盘红烧肉，一盘鸡块，还有一海碗排骨汤，“三郎，你跟强子一起去。”

秦淑芬眼巴巴地看着方蒋氏把好的肉都给盛走了，她看着锅里还剩的骨架，跟一小盘红烧肉，“娘，咱家人也不少，你都给送去谢家，剩的咱家都不够吃的。”

“还有一锅窝头，够你吃个饱的。”方蒋氏头也不抬地说。

秦淑芬吸着鼻子，觉得更饿了，她颠了颠怀里的文砚，悄悄伸出一只手来，就想拿一块鸡肉。

啪——

方蒋氏身后跟长了眼睛似的，直接反手一拍，“你给我滚出去。”

“娘，不是我要吃的，是文砚饿了。”让儿子顶锅，秦淑芬一点都不脸红。

“明天你就给我回去，这里用不着你。”方蒋氏用了老借口威胁，“三郎媳妇这里不稀罕你，光吃不做，你以为这是在家啊？”

“嘿嘿，三弟妹没让我走，我不走。”

婆媳你来我往的时候，方铮跟龚强已经端着空碗回来，碗都给谢大婶洗干净了，方铮手里还拿着一小包红枣。

()

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445414"  chaptername="第434章  凶悍婆媳">加入书签</a>
</div>
