    听到慕容青峰的话，陈六合耸了耸肩，说道：“本来这件事情，我是不想跟你们说的，但是，天幕集团既然要跨进我们巨龙俱乐部的门槛，那就跟你们也有了息息相关的关系，所以，真想让你们置身事外也不太可能！所以，倒不如我先跟你们通通气，让你们做好一个心理准备！”

    三人都是心有所思的点点头，没有继续追问下去。

    仍旧是慕容青峰开口了，他道：“既然你说这里面的事情很复杂，三言两语道不清，那我们也就懒得多问了，你自己肯定能够把握住这里面的分寸！”

    “现在，我只想知道一个问题！”慕容青峰看着陈六合说道：“这个天幕集团，是不是对我们眼下的局势，有着至关重要的作用？”

    三人的目光都盯在了陈六合的身上，等待着陈六合的回答，慕容青峰的这个问题问到了最关键的点上，他们都很关心！

    陈六合点了点头，道：“是！”

    听到这个字眼，三人眼中都禁不住的迸发出一抹强烈的精芒！

    能得到陈六合这样肯定的回答，那就证明，这件事情太大了，绝对至关重要的大，会对整个局势，都起到一种难以想像与估量的作用！这一点，没有人会去怀疑！

    因为眼下是什么样的局势，大家都一清二楚，那是在跟时间赛跑，那是在争分夺秒的抢时间啊！

    陈六合能放下很多事情去专注跟天幕集团博弈，由此可见一斑！

    三人中，龙向东的眼神不停的闪烁着，在极力思忖与斟酌，渐渐的，他脑子里忽然像是抓住了什么一般，似乎找到了一丁点的蛛丝马迹……

    “说吧，需要我们帮你做些什么？”左安华看着陈六合说道。

    陈六合舔了舔嘴唇，道：“什么都不需要你们做，只需要你们以一种最平常的心态去对待这件事情就可以了！千万不要因为暗知一些隐情，就对天幕集团心生戒备，那样会让天幕集团升起警惕性，对我的布局非常不利！”

    “这点你尽管可以放心！要说到演技，我们虽然不如你那么变态，可怎么说也是大风大浪闯出来的人，这点心理素质和城府还是有的！保证不会让天幕集团的人看出半点端倪！”诸葛铭神说道。

    陈六合点了点头，忽然又道：“对了，还有一点，也是今晚我找你们来要跟你们说的最重要的一点。”

    听到这话，三人再次正色起来，陈六合道：“这个天幕集团，要比你们想象中的还要复杂，并且非常危险！所以，在接下来的接触当中，你们一定要学会怎么保护自己，千万不要掉以轻心，一丁点的空子都不能被对方钻入！否则的话，你们的人生安全，将会有非常大的隐患！”

    陈六合的面色变得很严峻：“天幕集团的加入，是一定没安好心的！他们的目的，是想把我们的核心成员，一网打尽，彻底摧毁我与整个巨龙俱乐部！所以，你们一定要平和之中保持着高度警惕！”

    陈六合目光炯炯的盯在三人的身上，道：“我希望你们清楚一点，这是请君入瓮，而不是引狼入室！我要做的是把天幕集团一网打尽，绝不想在这场博弈中，出现任何不可挽回的惨重损害！”

    这一刻，慕容青峰等三人也是一脸严峻了起来，能让陈六合这般郑重的强调，根本不能马虎大意！

    左安华开口说道：“这一点我们一定会做到位的！不会拖你的后腿！你尽管可以放心！让别人在我们的眼皮子底下把我们给做了？那个脸，我们可丢不起啊！”

    慕容青峰凝视着陈六合，道：“这其中的凶险，看来是比我们预料中的还要大了不少啊，这真的是一场大戏，都上升到谁要把谁一网打尽的地步了！看来，我真的要好好琢磨一下，这个天幕集团的真正身份，是何妨神圣了！”

    陈六合笑了笑，说道：“真想知道？那我现在跟你们详细说说？”

    慕容青峰失笑的摆了摆手，道：“虽然很好奇，但还是算了吧！有些事情，还是不知道为妙！对什么事情都了如指掌固然好，可偶尔雾里看花，水中望月，也不是什么坏事！至少能享受这种未知与惊喜的过程不是吗？”

    “希望是惊喜，而不是惊吓啊。”陈六合打趣的说了句。

    慕容青峰不以为然的说道：“反正有你这人精般的家伙在掌舵者，我有什么好担心的？每次看到你这种胸有成竹的模样，那就必然，一定是有人要遭殃了！”

    “但愿如此吧！这步棋，对我来说，只许成功不许失败啊！成功了，一切好说，我们昂首阔步的走下去！失败了，如果咱们的小命都还在的话，那就赶紧收拾打包，准备在某个夜黑风高的晚上，跑路吧。”陈六合自我调侃的说道。

    “呵呵，真走到那一步的话，倒也不失于一件趣事！”慕容青峰打趣的说道。

    左安华和龙向东则是翻了个大大的白眼，左安华笑骂道：“跑路？特么的你骗鬼呢？三年前那种局势下，你硬着头皮死扛着也没想过跑路，三年后你会舍得跑路？”

    这话一出，在场的几人都是哈哈大笑了起来，笑得是那般的心照不宣，笑得是那般的畅快。

    兄弟在一起就是这样，不管说什么，总是能够笑着，并且笑出声音！

    “六子，这件事情落实了？”慕容青峰再次把话题拉了回来。

    “落实了！现在就等天幕集团那边的消息了！不过，这是正中他们下怀的事情！他们没有理由会拒绝的，必定板上钉钉！”陈六合点头说道。

    龙向东接茬道：“那我这边要不要把这件事情通知下去？毕竟，巨龙俱乐部有新人加入，对所有人的利益链条来说，都是一件较为重要的事情！”

    “按照正常的程序走吧，多余的话也不要说！”陈六合说道。

