    “快了……就要到了。”

    这里是……凝固虚空之中。

    琳的绒球正带着‘炉火’，和诺一起飘浮在一片……

    纯粹的漆黑之中。

    已经离开了之前的陆地，跳进了广阔的峡谷之中，现在感觉……很像是搭乘在一颗光球中，而这颗光球正在无边的阴影中移动着。

    这里偶尔也能看到光芒的边缘出现一些小生物，最常见的是一种如同绿色鬼火一般的生物。

    它们似乎不受凝固影响，经常从外面的漆黑中飘进来，然后又飘出去。

    不过最重要的是……刚才诺说尔什的距离只有一百公里了，算是十分接近了。

    所以琳加快了飞行速度，诺也调整着推进器保持速度跟着……但这加速持续了一小会就不得不减速并停下。

    因为，在琳的眼前出现了一面……墙壁。

    这面墙是银色的金属构成的，琳检测了一下，发现这个构成很像是尔什民的战舰外壳。

    这可能是一艘被凝固在这里的尔什民战舰，琳打算绕过它前进，不过诺却说道：“应该进到里面看一看。”

    “里面有什么么？”琳疑问道。

    “可能有一些更大的凝固生物，我们……”

    ‘嘭！’诺的话还没说完，眼前的金属墙壁就突然……爆出了一个直径两米多的洞口。

    而从洞口中钻出来了许多像是鳗鱼一样的生物，它们长有十多厘米，全身都是蓝色的。

    在这些‘鳗鱼’出现在炉火光芒内的那一刻，它们就全都好像变得很激动似的不停快速地游动着。

    琳发现，它们游过的地方会留下一道……黑色的痕迹，当它们在光芒内到处游时，这里面的黑色也就越来越多。

    “快离开！”诺说道：“这种生物能够消除掉‘反凝固场’！”

    琳闻言便迅速地往后退去，不过这些‘鳗鱼’却跟了上来，它们好像被炉火吸引似的……一直追在那里。

    琳见到诺拿出了一把……手枪。

    ‘砰！’在一阵琳模拟出来的枪声后，一只鳗鱼被击中了，它的头一歪，向后跌入漆黑之中。

    别的鳗鱼似乎对同伴被攻击有了反应，它们全都向诺冲了过去，诺又连续开了两枪……并将两只鳗鱼打成了两截。

    不过还有几十只鳗鱼，它们飞快地游到了诺的身边，围着它旋转起来。

    它们游过的地方会留下黑色的痕迹，被大量鳗鱼围绕的诺看起来就像被黑色漩涡包围了一般。

    于是……‘嗖——！’

    一根绒毛扎穿了一只鳗鱼，接下来是几十根，琳的绒球在一秒内将大量绒毛射出，并击中了所有的鳗鱼。

    这种简单的穿透伤害似乎对这种凝固生物很有效果，所有鳗鱼很快就一动不动，而它们在之前造就的黑色痕迹也缓缓地在光芒中消散了。

     琳抓了一只来检测了一下，发现……这感觉很奇妙。

    这种鳗鱼，似乎是很难理解的生物。

    要说‘炉火’的体内虽然构造复杂，但还是可以分辨出各种器官结构，算是能理解的生物。

    而这种鳗鱼……则完全不知道是怎么构成的，因为在琳看来，它体内都被完全一样的物质所填满，没有任何器官结构的区分，至少现在看不出来。

    甚至没办法看出它们到底是用什么方法在这里飞的。

    诺表示它把这种生物叫做‘泥鳗’，它对它们的研究也不多，只知道它们会干扰别的生物的反凝固场，但这种干扰的意义，还有它们的生态完全是个谜。

    不过要是不杀死它们，它们可能到最后会让炉火的反凝固场失效。

    似乎这对于依赖反凝固场的生物来说是一种很危险的生物。

    接下来琳还是决定绕过眼前这艘被凝固的战舰，继续向着尔什的方向飞去。

    在一百公里的路途上，没有再遇到那种叫泥鳗的生物，只是还有很多绿色鬼火……它们就是一小团发着绿光的细微物，学着火焰跳动的样子，完全无害。

    很快的，琳和诺感觉到了……空气。

    现在已经开始接近尔什的大气了，奇妙的是这里一点引力都没有，好像尔什本身在这里……失去了生成引力的能力。

    随着琳和诺的前进，前方的大气也变得越来越浓厚，当然琳和诺现在只能看十米的范围，因此没办法看到尔什地表的样子。

    但诺表现的有些激动，因为它……总算是回来了。

    飞到地表不是一个漫长的过程，琳和诺最后降落在了……一处车道上。

    车道是尔什民经常用的材质所构成，看来是落到了一个大城市之中。

    “现在应该怎么办呢？”琳对诺问道：“你有办法……唤醒本体吗？”

    “这个位置还不能……”诺说道：“我们要到一些特殊的地方，往这边。”

    说着诺便向前走过去，琳也跟在它后面。

    ‘嗡——！’而前方突然响起一阵声音，琳看见……一辆车出现在了光芒的边缘。

    在进入光芒的那一刻，这辆车就猛地向这边撞了过来，琳立即向上飘去，车辆便冲到了……绒球的后方，再度进入漆黑之中。

    原来如此，这辆车原本是在高速状态被凝固的，而进入反凝固场中让它再度动了起来。

    这么说的话走在这里有点危险，所以还是去旁边的街道上好了。

    ……奇怪？

    琳忽然发现，诺不见了。

    它在刚在的一瞬间……消失了。

    它并没有被车辆撞到，而好像是被传送走了。

     看见……一辆车出现在了光[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]芒的边缘。

    在进入光芒的那一刻，这辆车就猛地向这边撞了过来，琳立即向上飘去，车辆便冲到了……绒球的后方，再度进入漆黑之中。

    原来如此，这辆车原本是在高速状态被凝固的，而进入反凝固场中让它再度动了起来。

    这么说的话走在这里有点危险，所以还是去旁边的街道上好了。

    ……奇怪？

    琳忽然发现，诺不见了。

    它在刚在的一瞬间……消失了。

    它并没有被车辆撞到，而好像是被传送走了。送走了。

