    第228章 两个证人

    “唉！林大厨，你可害苦了我……”

    张阿三垂头丧气地说道。

    他的身子一软，便是一屁股跌坐在了凳子上。

    “我怎么会害苦你？”

    林阳继续明知故问，摆出一副无辜而又疑惑的模样儿。

    张阿三当然是不能明说，他是想在林阳这里再大赚一笔，就用高价儿收购了村里人的鸡鸭鹅，单等着林阳来收购了，他就好坐等赚钱。

    所以，生性狡猾的他，便是谎说道：“林大厨，我是跟村里人夸下了海口的，说只要林大厨你来了，收购了这些食材了，我们就会有钱了。”

    “可是现在，事情弄成这样，闹了半天，原来你不是给厂食堂收购食材……你说你要是不要这些食材了，我跟村里人可怎么交代？”

    这家伙的话里话外的意思，还是显而易见的。

    他还是希望林阳能够收购这些食材，千万别让他这次的作为砸在手里啊！

    为此，他不惜搬出全村老少，就表示没法儿向他们交待，就以这种方式来给林阳施压。

    “唉！张队长，我也是有难处的。”

    “就说上次购买你们的鸡鸭鹅吧，我带回家去吃，明明是我购买你们的，可是院子里的人却是写举报信，诬告我说是我偷窃厂食堂的食材。”

    “这不，他们就要在今天开全院大会，来追查审问我每天都吃的肉是哪里来的！”

    “说实话，张队长，你院子里的这些鸡鸭鹅我还是能给你收购了的，这个钱我还是有的。可是我就是怕到时候，面对着院子里的人的逼问与审讯，我说不清楚……”

    林阳说到这里，也就不动声色地说出了核心点了，这个核心点，只有一个。

    这就是，林阳是可以继续收购这些鸡鸭鹅的，但是，由于林阳现在被院子里的人，还有厂子里的人怀疑，林阳吃的肉，是从厂食堂偷来的。

    这就让林阳的处境，变得被动了。

    也是因此，林阳只怕也就是不敢再这么大鱼大肉地吃了。

    “林大厨，你怎么会说不清楚呢？你吃的鸡鸭鹅的肉，实实在在，就是从我们这里买的嘛！”

    “这样，林大厨，你只要是把我这院子里的这些鸡鸭鹅继续给收购了，我张阿三愿意给你去作证。”

    “我愿意向你们院子里的人，还有你们厂子里的人去证明，你吃的那些鸡鸭鹅的肉，压根儿不是偷拿公家的。”

    “你是从我们手里真金白银购买的这些鸡鸭鹅……”

    张阿三不失时机地提出条件，然后，便是拍着胸脯地保证说道。

    意思已经是再清楚不过，只要是林阳能把他这院子里的鸡鸭鹅给收购了，那么，他将愿意给林阳作证，以证明林阳所吃的鸡鸭鹅肉，确实是林阳自己花钱购买的。

    购买的谁的？

    就是他的，他们村子里人家的。

    “好，张队长，那我们就一言为定。”

    林阳要的就是张阿三的这样的一个保证，当即便是欣然同意了张阿三所提出的条件。

    恰巧这时候，张阿三的老婆，也是叫了张燕山回来了。

    林阳就跟张燕山简单说了一下来意，直言不讳地说出他的需要，那就是他需要张阿三和他的作证。

    以证明自己的清白。

    对此，张燕山自然是毫不迟疑地说道：“林大厨，这个证明，我老汉给你做。无论去哪里做证明，我都去。”

    林阳帮了他，帮了他家多大一个忙啊！

    别的不说，就只说林阳帮他家保住母山羊的这个大忙，他就认为值得他去为林阳做任何事情。

    以报答林阳的帮助的恩德。

    至于这种就只是去做个证明的作为，这不过是举手之劳。

    他自然是责无旁贷。

    至此，林阳就找到了两个证人了。

    心里一下子就放松了很多了。

    “张队长，你家院子里这些鸡鸭鹅，有多少只？”

    林阳看着那一大群被关在圈里的鸡鸭鹅，询问道。

    “鸡是十五只，鸭是十只，鹅是五只。”

    张阿三赶紧报数道。

    “嗯，好。我全要了。”

    林阳豪爽地说道，没有一丝一毫的拖泥带水。

    张燕山在旁边，听到这话，布满皱纹的老脸上，忍不住地一阵抽搐。

    “天杀的张阿三啊，你这是又坑害了林大厨一笔钱啊！而且你还是坑害了更大一笔钱！”

    张燕山很想要阻止林阳的作为，为此，甚至不惜冒着得罪张阿三的风险。

    因为他很清楚，张阿三这个贪婪奸滑的家伙，必然是不会在价钱上松口的。

    他反而是会抓住机会，更为狠辣地坑林阳一下子。

    这是老实巴交的张燕山所绝对不愿意看到的事情。

    但是，转念又是一想，张燕山还是忍住了心头的这种冲动。

    他并没有敢于阻止林阳的作为。

    他是害怕影响了林阳的事情。

    从林阳请他去作证的举动上，他是感觉出了事情的紧急与迫切的。

    要不然的话，林阳大概也是不需要亲自跑这一趟的。

    他要是冒然阻止林阳的作为，万一张阿三生气了，就死活不愿意去给林阳作证了，那岂不是会害死林阳？

    再怎么说，张阿三毕竟是生产队长，有着这么个身份在，他也去帮着林阳作证的话，他说的话，肯定是要比他这个老头子说的话，管用多了。

    正是想到了这些，张燕山才是没敢阻止林阳收购这些鸡鸭鹅。

    而张阿三，也的确是不出张燕山所料，他对这些鸡鸭鹅的价钱，还是极为在意的。

    就在报出了鸡鸭鹅的数量之后，张阿三紧跟着便是试探性地开口询问道：“林大厨，这价钱是不是……跟上次一个价儿啊！”

    这话他问的很在意，一看他的神情就知道，要不是上次那个价钱的话，他肯定是不满意的。

    而只要是他不满意，那么他闹事，就会在所难免了。

    张燕山可是看着张阿三这个家伙长大的，对于这个家伙到底是怎样一个为人，他是再清楚不过的。

    “还是老价钱，鸡每只给你三块，鸭是四块，鹅是五块。”

    林阳更其爽快地说道。

    这么个价儿收购这些食材，的确是颇为吃亏，这也是林阳所明白的。

    不过，林阳更加明白的是，账不是这么算的。

    他现在最为紧要的事情，是要借助于张阿三和张燕山这两个人的作证，让他好去打败院子里的人，以及厂领导对他的这一波儿围攻。

    这是事关生死存亡的大事情，是有燃眉之急的。

    必须以此事为重。

    “哈哈……林大厨是爽快人！”

    “跟你林大厨做买卖，就是一个字——爽！”

    张阿三的目的达到了，他的期望也是得到了满足，所以他忍不住兴奋地大笑道。

    还对着林阳竖起大拇指，进行夸赞。

    “不过，我有一个硬性的条件儿，你必须把这些鸡鸭鹅给我送到我家去，而且必须要在上午十点一刻送到。”

    林阳就以不容置疑的口吻，如此说道。

    (本章完)

