
　　“傻子，你真的是哑巴？”

　　紫裙少女好奇看着他，这位是那丰满少妇的妹妹，名为宫婉。

　　那被称为少夫人的少妇则是宫莹。

　　商队从那冰天雪地救了这男人之后，男人清醒后，神色清明，四肢能动，可是却就是不会说话。

　　平日里也会帮着牛车做些细碎的杂事，可是他举手抬足之间却是带着某种奇特的魅力。

　　那种魅力，似乎是居于高位，又是出尘世外，又似是经历过许多许多事。

　　即便在搬着杂物，他的背影也就是与其他人不同。

　　宫莹心想着，这男子相貌端正，又勤奋肯做，若是实在不说话，那就带在商队里，何况小妹挺喜欢逗他的。

　　这男子虽然落魄，满脸胡渣，但是却是给人以安心至极的感觉。

　　如果自家那败家的不成熟男人，能有他十分之一那就好了。

　　紫裙少女又问道：“傻子，快来吃饭了。”

　　宫莹给分着大伙筷子，随意道：“小婉，别叫人家傻子。”

　　紫裙少女嘟嘟嘴：“那么叫哑巴？”

　　然后她扭头看向那胡渣满脸的男人道：“哑巴，你叫什么名字？”

　　宫莹无语道：“人家都不说话，怎么告诉你叫什么名字...”

　　这丰满少妇站在西地风雪的树下，招了招手道：“哎，来吃饭吧。”

　　护卫们开始还对这男人抱着极深的戒备，但是经过这段时间相处，却是已经基本放下心来。

　　有时候沉默，远比健谈更容易融入一个环境。

　　那满脸胡渣的男人自从醒后，便是坐在牛车里发呆，而天晴时候，则甚至会躺倒牛车顶，看着天空，不知在想些什么。

　　但日常的一些琐事杂事，他却是会走了，静静和大伙一起做。

　　只是做归做，他整个人却冷得像一块无法暖和的寒冰。

　　在西都补充淡水以及干粮，待了两三日，宫莹问他是否要在这里下车，但是那男人却是痴痴呆呆，既不点头，也不摇头。

　　走时，原本在哪个车厢，却还是在哪个车厢。

　　众人和他也算是处熟了，知道他的脾气，所以也不管了。

　　宫莹呵了呵手，白气升腾着没入两鬓处，侧头看着那专注吃饭的男人，眼珠转了转，笑道：“哎，你到底会不会说话啊？”

　　男人却不理睬她，只是吃着饭，但给人的感觉却是在凝视前方，而非凝视饭菜。

　　“总是没称呼也不方便，要么...叫你阿牛吧？”

　　宫婉哈哈笑着，然后给那胡渣满脸的男人夹了一筷子菜，道：“阿牛哥，你到底是什么人啊？”

　　但男人却还是不说话。

　　像个傻子。

　　不知为何，此次西行顺利无比，原本据传充满了鬼魅、惊悚的一段路径变得平坦无比，这支商队只是花费了半日时间就彻底通过。

　　那路径常年阴沉，两侧的树木绿草都是呈现出不吉祥的灰色。

　　这就是绕行的最艰难之地，因为所谓的路，不过是条泥泞不堪的小道，空气里夹杂着难以言说的腐烂味道，像尸体。

　　失踪在这里是常事。

　　其实说失踪还算简单了，若不是之前某个商队领袖在册子里发现许多陌生的名字，并且从商队人数配备合理性的角度进行了分析，从而得出“有人不仅消失了，还被遗忘了”这样的答案，怕是所有人还稀里糊涂。

　　异常的顺利，让宫莹觉得颇有蹊跷，她将提前做好记录的本子翻出，然后一个个点名，结果一个不拉...

　　这样的结局，让丰满少妇觉得实在是运气好的离谱。

　　折返东行，除却防范些毛贼，却是再没有这种致命的危险。

　　气候随着地形也开始转暖，虽然依然是深冬，但是明显少了西方群山里的那种苦寒。

　　起初，宫婉还对这气质独特的神秘男人充满了好奇，甚至从某些侠客小说之中得到灵感，而幻想这个男人说不定是个绝顶高手，因为某些事情，而混迹在自己这个小商队里，只是为了排解苦闷。

　　直到有一日，在山南道的平原上，商队被一群凶悍的马贼给包围。

　　马贼们持着便于砍斩的弯刀，使得随行护卫死伤过半，剩余的护卫只能以货物辎重设摆阵设防，然后藏于其后以弓箭驱逐。

　　宫婉就开始期待了，她期待这个叫“阿牛”的神秘男人，能够单枪匹马，将那群马贼赶跑。

　　但阿牛却只是如同普通人一般，协助着商队的护卫，拿着弓箭，进行着准度并不高的射击。

　　待到马贼冲击了，则是接过商队护卫分配的铁棍，毫无章法，更无内力的挥舞着，然后勉勉强强与一个马贼战成平手。

　　宫婉当场就觉得自己的幻想破灭了，这个身上带着神秘魅力的男人，就是个骗子。

　　虽然他什么都没说，也没表明自己是个高手。

　　可宫婉就是觉得他是个骗子。

　　就在绝望之际，一名白衣公子却是持剑策马而至，他身后紧跟着数十名劲装大汉，太阳穴鼓胀，显然都是外家横练好手。

　　马贼们显然认得来人，于是撂下几句狠话，便是撤退了。

　　“再下山南道，天荒剑门，萧不凡，救援来迟，不知可曾令姑娘受惊？”

　　白衣公子潇洒的勒住绳索，站在尸堆之中抱拳，长剑已然负在身后，样貌俊俏，又显得彬彬有礼。

　　宫莹倒是还好，她舒了口气，放下手中已经湿透了的佛珠，回礼道：“多谢公子相助。”

　　但那紫裙的少女，宫婉则是脸都红了，明明那公子救了整队的人，可是她偏偏就觉得那公子来救了自己。

　　于是，她低下头道：“多谢公子。”

　　宫婉出生关中，平日里也是过得小姐生活，气质自然不凡。

　　山南道位于关外，又地处偏僻，多绿林草莽，萧不凡哪里见过这般的女子，这白衣公子只是看的呆了。

　　而再看看那盈盈行礼的商队领袖，黑裙袭袭没过雪白脚踝，而神色之间，自有一股不可侵犯的大家气息，却又是另一种风味。

　　于是，萧不凡扬眉笑道：“若不嫌弃，还请两位姑娘到我天荒剑门做客，待我禀报家父，遣派两名弟子随行，护送姑娘出山南道。

　　我天荒剑门虽说不大，但在这一道上，还是有些面子的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，2.阿牛免费阅读。https://xs.23sk.com 