    “积分只有通关和杀人才能获得，至于钱，我没有。”

    唐志德回答道。

    原来是个穷鬼，余晓珺皱了皱眉，

    “既然两者都没有，那你凭什么让我们冒着危险帮你？”

    “我可以每人送你们一个游戏道具。”唐志德看了眼余晓珺的表情，然后补充一句，

    “一个游戏道具，可以在那些有钱玩家手中卖出天价。”

    “什么，你居然有游戏道具？！”听到这话，四人中的领头大哥惊讶地看过去，显然他知道游戏道具。

    知道就好办了。

    “对。”唐志德点了下头，

    “但是想要得到，必须要在协助我杀掉预S荷官之后。”

    “好。”

    游戏道具的诱惑是巨大的。

    两人协商成功。

    ##

    另一边

    狭小昏暗的屋内

    符安安缩卷在柜子的空隙下面休息。

    她的手中有一个明红色的发光小点，仔细看过去，那是一小截香。

    香即将烧完，火苗的炙烤惊醒符安安。她估摸着现在的时间，又快要到他们随时能知道自己位置的时段。

    还剩下五个玩家。

    符安安站起来，脑中开始盘算如何干掉这几个。

    其实她自己也是个饵。

    她开始摸黑挨家挨户的搜集能够用到的物品，然后选择了一个四通八达的位置，将秤砣、渔网、铁钉耙、粗绳这些东西粗略地组装起来。

    但愿这些东西能够帮她一点点忙。

    做完这些，时间估计也差不多了。符安安在这附近游走，寻找剩下的五个人踪迹。

    幽深的走廊上传来跑步的声音。

    符安安打起精神，手中捏紧了武器，准备好在他跑过来的时候给予致命一击。

    这人还没有靠近就开始喊了，“小圆、小圆是我！”

    是余晓珺。

    她举起双手跑过来，一脸担心地看向符安安，“我找了你好久！”

    “嗯。”

    符安安见她的到来并没有变得热情一点。她和余晓珺保持着一个安全距离，

    “你找我做什么？”

    “我、我是来报信的！”

    闻言，余晓珺脸色一变，煞有其事地说道，

    “小圆，大家已经知道你是预S荷官，现在剩下的玩家准备围堵你。

    快，我带你避开他们！”

    符安安听到这话连动都没动。

    且不说余晓珺突然跑来的居心，就她自己需要别人带吗？

    “快走啊。”

    余晓珺再一次催促。

    她的任务就是要将符安安带到唐志德四人埋伏的地方，让她逃无可逃。

    符安安怎么可能和她一起走，看在这之前，她还没招惹过自己的份上，好心地给她指了条明路，

    “你最好是走远点，不要来掺和现在的事。躲好，再过两天就可以安全回到现实。”

    听到符安安的话，余晓珺一怔，但是片刻之后，她依旧想讲符安安引到埋伏的地点。

    见符安安不上钩，她来回的走动，暗自朝着后面看。

    按照唐志德的说法，五分钟内她没带符安安过去，就意味着计划失败。如果是现在这种情况，那就缠住她，等着他们过来。

    余晓珺发现符安安离开有些心急，连忙追上去。

