    “你这是什么表情？”江浩然被唐仁的眼神盯的很不舒服。

    “你刚才没听我说吗？”唐仁提醒道：“雷霆得门格局，必有一颗吉星入主星宫啊，否则就不合格局。

    但你的命格又偏偏正合雷霆得门的格局，那只剩下一种情况，就是命宫位移，吉星出逃。

    但这种情况，一般只出现在发生意外，突然死亡的人身上，可富贵命格的人往往都吉星高照，又哪里会这么容易发生意外呢？

    除非是遭遇了不可抗力的群体性事件，或被人阴谋算计，蓄意杀害！

    但是呢？你又偏偏活得好好的，显然又不符合这种情况。

    可不管怎么说，你现在主命宫空悬，根本镇不住这种大贵命格，也可以说是无福消受，所以你现在才劫煞临身，凶兆显露，如果不尽快找到天魁星或天銊星入主本命宫，那恐怕真的会像师傅所说，不日而亡。”

    “那为什么一定要是天魁或天銊呢？”

    “因为有天魁星或天銊星入主本命宫的人，命中注定会有贵人相助，所以不管遇到任何艰难险阻，哪怕生死危机，往往也能够逢凶化吉，所以我们经常听人说，吉人自有天相这句话，说的其实就是这个意思。”

    “可这种天上的星宿，我又能去哪里找？”

    其实，江浩然能问出这句话，也算是认可了唐仁的水平，哪怕是半吊子水平，也是有些真材实料的。

    看来，莫友乾说他这方面天赋异禀，果真如此。

    要知道，他的情况，唐仁自然不可能清楚，可他却是一清二楚的，他的前身是怎么死的？不就是被人阴谋算计，蓄意杀害么？

    之所以命相变得这么奇怪，估计也是因为自己借尸还魂的缘故。

    不过听唐仁话中的意思，这种情况也不是没有办法解决，心下倒真是好奇起来。

    “哎呀，不是真的去找什么星宿啦。”唐仁唾沫横飞道：“而是要找贵人啦，只要能有真正的贵人愿意拉你一把，你的星宫就会再度归位，吉星也会重新入主，你的劫，自然也就解开了，从此命格更加贵不可言啦。”

    “贵人？”江浩然心想：“我现在到哪里去找什么贵人，就算是真的找到了，别人又凭什么一定要帮我呢？又不是欠我的？”

    但不管怎么样，既然莫友乾递给他这两句话，想来也是有自己的用意的，自己接下来多留意一下也就是了，没准也能多个机会，多条出路。

    唐仁这次总算是帮上点正忙，江浩然看他也总算是顺眼了不少，然而刚想表扬他几句鼓励一下，就听KIKO那边传来了动静。

    “浩哥哥，我这边已经给你搞定了，你该怎么奖励我呀？”KIKO不愧为天才黑客，这才多久，居然就已经搞到了他想要的东西。

    “额，你想要什么奖励？”江浩然总不能说没有奖励吧？

    KIKO毫不掩饰自己情感的看着江浩然，看得江浩然一阵心惊肉跳，生怕她说出，你做我男朋友，这种让他没办法回答的话来。

    不过KIKO非常聪明，假装沉吟了一下，这才道：“额……嗯……暂时还没有想到，等想到了我再告诉你。”

    江浩然松了一口气，赶紧问道：“情况怎么样？都找到什么了？”

    “资料很冗杂，我大概整理了一下，并进行了分类，文档就在我电脑桌面的文件夹里，你打开文件夹就能看到了。”

    “好的，辛苦你了，KIKO，你先休息一会吧。”江浩然客套了一下，就去翻看文档去了。

    而就在江浩然看了大概半个多小时，将将把三个人的大概情况都熟记于心的时候，野田昊和秦风那边也传来了好消息。

    果然不愧为人肉相机，这还不到一个小时，两人竟然将一份并不算薄的手稿“拷贝”到了他们的脑子里。

    这能耐也是没谁了。

    “江桑，这书里记载的内容真的是太不可思议了，这人难道真的可以成仙吗？”野田昊的话中透露出一股叹为观止的味道，而且听他的口气，这个坚定的唯物主义者，似乎对他的信念产生了动摇。

    由此可见，这份手稿，看来还真的颇为了不得呢。

    秦风的脸色就没那么好看了，只见他眉头紧皱，语气颇为担忧地道：“浩然，你果然是对的，你的担心并不是多余的，纽约的案子，即便已经很复杂了，但我们依旧还是把它想得过于简单了。”

    “表情放轻松，秦风，你可是仅次于Q的顶尖侦探啊，这些算不了什么。”

    江浩然笑着拍了拍手，将大家重新聚拢到一块，等大家依次找沙发坐下后，鼓励道：“不管有多么不可思议，我们只要坚信，真相只有一个，只要大家群策群力，就没有破不了的案子。”

    秦风的表情真的是过于沉重了，看得出来他的心态受到了极大的影响，而这，对于熟知《双瞳》剧情的江浩然而言，倒也并非是什么难以理解的事情。

    更何况，这里可是真实的世界，相对于只能展现冰山一角的电影而言，盛祖昌手稿中展现出来的内容，恐怕比电影中还要血腥、残忍和恐怖吧？

    但江浩然却有些难掩心中的兴奋和激动。

    因为没有什么比揭开一个真实世界的神秘面纱，更让人来的有成就感的了。

    这个世界虽然无比危险，但它所呈现出来的，不也同样让这个世界变得无比精彩，不是吗？

    “说说你们的收获吧？谁先来？”江浩然迫不及待地问道。

    “还是我先来吧。”野田昊看了秦风一眼，道：“不足之处再请秦风补充说明吧。”

    众人自然没有异议。

    “其实这份手稿，所有的内容全部都是围绕着一件案子衍生而来的。”野田昊道：“说起来，这件案子与我们正在调查的纽约杀人案还存在着不少联系和共通之处。”

    “是什么呢？”KIKO奇道。

    “这正是我接下来想要说的。”

    野田昊小小的卖了个关子，神秘一笑道：“这两件案子，其中有两个最大的共同点，一是凶手都在通过五行杀人；二是他们都想要修炼成仙！”

