    在九公主迎来不速之客时，布鲁元夫正把叶凡赶回座位。

    他还派了三个凶徒严密看守叶凡。

    叶凡知道此战已经在所难免了，于是也没有再畏畏缩缩躲闪了。

    “叶凡，九驸马是怎么回事？”

    唐若雪盯着叶凡问出一句：“他们找你过去干什么？”

    “我身份暴露了。”

    叶凡咳嗽一声：“布鲁元夫认出我是熊国九公主的男人。”

    “所以刚才把我这个九驸马，拉过去跟九公主通话。”

    “我已经成了布鲁元夫最重要的筹码。”

    叶凡解释一句：“这也是他安排三个人盯着我的缘故。”

    “你能不能好好说话？”

    唐若雪冷冷白了叶凡一眼：“这个时候了还开玩笑？”

    “真的，我真是九驸马！”

    叶凡双手一摊：“是九公主这辈子最想得到的男人。”

    “嗤——”话音落下，普拉达女孩按捺不住讥笑一声：“见过不要脸的人，却从来没见过如此不要脸的人。”

    “被凶徒吓得屁滚尿流，还九驸马，还九公主的男人，真是不知羞耻。”

    “你如果能让九公主看一眼，我余凌凌跪地给你舔鞋。”

    她真的要被叶凡气疯了。

    九公主是什么人？

    熊主最宠溺的女儿，情报处第一负责人，战绩惊人，美貌无比，是她心中的楷模。

    这样高不可攀的九公主看上叶凡，余凌凌觉得这简直是天大的笑话。

    如不是被凶徒控制，她都要站起来给叶凡几个耳光，让他不要想着癞蛤蟆吃天鹅肉。

    “谢谢，我鞋子很干净，不用你舔。”

    叶凡丢给余凌凌一句话，随后对唐若雪话锋一转：“唐总，我发现这些凶徒还是挺有素质的。”

    “你不招惹他们，他们不会随便杀人，更不会贪财好色。”

    “布鲁元夫先生也是和蔼可亲。”

    “我想，只要咱们好好配合他们，让布鲁元夫先生他们达到诉求，他们就肯定会放我们回去。”

    “所以我们千万不要轻举妄动，听从布鲁元夫先生他们指挥就行。”

    叶凡有意无意提醒唐若雪不要逞英雄。

    布鲁元夫这些人看似不怎么热衷热武器，但叶凡这一路还是嗅到一丝火药气息。

    而且他还发现一个凶徒从存放行李的底舱拖上来一个修理工箱子。

    天知道箱子藏匿着什么。

    因此叶凡希望唐若雪安分一点。

    三个盯着叶凡的凶徒原本要阻止叶凡滔滔不绝地说话。

    但听到叶凡如此上道还替他们安抚旅客，就露出不屑笑容没有制止他讨好。

    唐若雪则一脸黑线，似乎没料到叶凡说出这种话。

    随后她用手肘一顶叶凡：“滚远一点。”

    周围旅客也向叶凡投去鄙夷目光。

    这王八蛋，贪生怕死就算了，还替凶徒做走狗，太没底线了。

    余凌凌更是哼出一声：“真是十足的奴才。”

    巴宝莉女孩则没有说话，只是目光温和看着叶凡。

    她看得出，叶凡是缓和凶徒情绪，避免他们胡乱杀人。

    叶凡没有在乎众人目光，转而抓起熊国老妇的手腕。

    “老人家，你的哮喘有身体原因，但更多是空间幽闭导致的心理问题。”

    叶凡缓解着老妇的情绪：“你多喝点水，缓一缓压力，我再给你按按穴位，不会有事的。”

    熊国老妇投去感激目光：“谢谢你，年轻人。”

    在机舱重新恢复平静的时候，叶凡又扫视了几眼凶徒位置。

    除了西装青年外，布鲁元夫和两名凶徒在驾驶舱。

    经济舱两端出入口各有两名凶徒，中间过道还有四人维持秩序。

    等飞机抵达熊城机场的时候，布鲁元夫必定会带部分人质去交换托拉斯基。

    但布鲁元夫不会带他这个九驸马前去交换。

    因为自己对布鲁元夫他们来说来说，还有很大谈判和撤离价值。

    叶凡还作出推敲，交换人质的时候，布鲁元夫至少带一半人出去，不然不够把控人质和对抗风险。

    而且叶凡还相信，一直不暴露身份的西装青年，肯定会被布鲁元夫混入交换的人质中。

    只有这样双重保险，换回托拉斯基才不会有变故。

    如此一来，经济舱就会剩下五名凶徒左右。

    再扣掉三名专门盯着他的凶徒，出入口两端只会各有一人把守。

    这个空档，是最佳反击时刻。

    想到这里，叶凡眼里掠过一抹寒光。

    他心里迅速作出计划，随后对独孤殇打出几个手势。

    “轰——”半个小时后，黑熊大飞机轰鸣着抵达熊城机场上空。

    布鲁元夫一边降低飞机高度，一边跟九公主进行通话：“九公主，航班十分钟内会停好，我希望十分钟内见到托拉斯基先生。”

    “只要我见到托拉斯基了，我当场释放一百个妇孺和九驸马。”

    “托拉斯基安全到我身边了，我再放两百个旅客。”

    “剩下的两百名旅客，则要我们抵达黑三角彻底安全后释放。”

    他作出保证：“你放心，我绝对不会伤害他们的，我布鲁元夫可是很有信誉的人。”

    九公主声音冷漠：“希望你言出必行！”

    “一定不让九公主失望。”

    布鲁元夫大笑一声，重复提醒一句：“记住了，停好飞机后，我只有五分钟的耐性。”

    “见不到人的话，我会就地杀一百个人。”

    “同时，我会挖掉九驸马一双眼睛，让他再也没有机会跟你看菊花了。”

    布鲁元夫一笑：“我为人和善，但言出必行，千万不要辜负我的信任。”

    “你放心，托拉斯基先生已经请来机场。”

    九公主俏脸如霜：“航班停好之后，我会让人把他带到你的面前。”

    “而且是一个人押送过去彰显我们的诚意。”

    “当然，也希望你到时放掉人质，不然黑熊飞机再无机会离开熊城。”

    她喝出一声：“希望你也不要辜负我的信任。”

    “痛快，就这么定了。”

    布鲁元夫把电话撂下，跟身边的两个凶徒开口：“汤姆，你留在这里盯着副机师，除了我之外不要让任何人进入驾驶舱。”

    “好好看着副机师，不要让任何生人靠近，靠近者，格杀勿论。”

    “杰克，跟我走，去挑选一批旅客，待会跟着我们去换人。”

    他补充一句：“老人孩子多选一点。”

    两名同伴齐齐点头做事。

    布鲁元夫大步踏出驾驶舱，来到人满为患的经济舱。

    他让几个手下挑选出一百妇孺后，又手指一点叶凡和西装青年。

    他让两人相互换掉了衣服。

    布鲁元夫不仅给西装青年戴上口罩，还用报纸做了一个袋子套住他的脑袋，只留下一双眼睛让他看路。

    毫无疑问，他要用西装青年装扮成叶凡来迷惑九公主了。

    叶凡暗呼布鲁元夫太阴毒了。

    “各位，稍安勿躁，等我凯旋归来。”

    布鲁元夫很是绅士地对众人挥挥手，随后就带着五名凶徒押解旅客前行。

    趁着人群微微混乱，独孤殇悄无声息挪到出口位置。

    整个舱室剩下四名凶徒。

    两人专门盯着叶凡。

    两人拿着热武器扼守经济舱两端，不给几百名旅客跑路的机会。

    叶凡伸伸懒腰，活动活动左臂，酝酿着一击必杀的屠龙之术……此时，布鲁元夫带着五名凶徒站在舱门口。

    他的手里握着一把枪，枪口指着戴着纸袋的‘九驸马’。

    近百名航班旅客则站在下方，瑟瑟发抖不敢乱跑。

    布鲁元夫警告过他们，有好几个人身上被他放了炸雷。

    有人胆敢乱跑或者小动作，他会毫不客气炸死对方。

    黎明就在眼前，近百名旅客不想节外生枝，所以非常顺从和听话。

    机场的风很大，也很安静，四周早已经被警戒了，黄线拉得又远又长。

    布鲁元夫扫视着四周，满意的看着空荡荡的机场。

    以他的经验，很轻易的就判断出没有军警，没有阻击手，也没有反恐部队。

    看来九公主他们真的是怕了。

    这也意味着，九驸马的确是九公主的软肋。

    这也说明，自己没有马上把九驸马丢出来是正确的。

    捏着九驸马，撤离就会容易很多。

    我真是太聪明了。

    布鲁元夫心里大笑不已，随后目光凝聚成芒。

    他的视野中，出现了两个人。

    走在前面的是戴着手铐的托拉斯基，后面是一个戴着口罩的年长特勤。

    这个特勤，两手空空，没有枪没有刀，赤手空拳押着托拉斯基。

    “还真是一个人押解托拉斯基先生过来啊。”

    布鲁元夫目光微微眯起：“有点意思……” 

