
人只有在最绝望最无助的时候才有可能推开“门”，当大火烧来的时候，男孩被卡在变形的车窗里，他看到的是受伤的母亲，和那一个个飞速逃离的背影。

火焰烧灼着身体，当他的血肉和车门一起被烧毁时，他终于打开了那扇卡着自己身体的车门。

下半身被留在了车内，上半身和门烧在了一起。

那种痛苦陈歌无法想象，所以此时不管这孩子表现的有那么残暴阴毒，陈歌都不会站出来去指责他。

没有谁生来就是怪物，就算外貌和常人不同，心都是肉长的。

步足穿插在那些被蛛丝悬挂的“尸体”当中，男孩身体上的那条裂缝重新愈合：“影子想要在荔湾镇推开一扇门，让门后的某个东西出来。在遇到我之前，那个疯子在荔湾镇做了很多考验人性的试验，将无辜者逼到绝境，然后利用他们开门，可那些人直到死都无法将门打开。他的计划一直在失败，所以将主意打到了我身上，想要抓住我，把我固定在荔湾镇的某个地方，帮助他完成计划。”

“我自然不会同意，所以就想要杀了他。”男孩声音变得阴森，他也是个狠人，谁敢打他的主意，他就杀谁，绝不废话。

“从现在的情况来看，你失败了。”陈歌给男孩浇了盆冷水，他在提醒男孩，今时不同往日，影子是他们共同的敌人。

“没错，他很难被杀死。”男孩说完后，很有深意的看了陈歌一眼：“他越来越强，不过只要我还在这条隧道里，就有自保的能力。”

血液从男孩小腹渗出：“我可以把所有进入隧道的人，拖入门内，在那里我可以做到很多在外面做不到的事情。”

推门人在门内能力翻倍，拥有很大的优势，男孩这个能强制将人拖入门内的能力，利用的好会非常厉害。

“我刚才就是被你拉进了门内？”

“是的，那个地方是我编织出的噩梦，永远停留在那一天。不过这能力也有一个弊端，就是只能在白龙洞隧道当中使用，一旦离开隧道，门就无法打开了。”男孩小腹上的裂口，好像一张巨嘴，看着非常吓人：“有时候我也在思考，是我推开了门，还是门变成了我。”

男孩的情况很特殊，陈歌也是第一次见到。

“你和影子交过手，他有没有什么弱点？”

“如果我能发现他的弱点，早就把他吃了，还会等到现在？”男孩身下的步足向四周挥动，他看起来十分生气：“那个疯子一次比一次强，我想尽各种办法都杀不死他，后来我准备把他困死在门后世界，结果却发现他竟然慢慢找到了门后隧道的规律，差点自己逃脱出来……”

男孩说到这里突然停下，他意识到自己说错了话，透露出了门后隧道有规律可循这件事。

“然后呢？”陈歌装做没有听见，随口问道。

“他失败了，不过下一次我可能就困不住他了。”男孩身体向一侧倾斜，露出蜘蛛躯体上一道巨大的伤口：“前段时间我刚和他交过手，他表现的很急迫，就像一条饿疯的野狗。”

“你们交手之后，他去了哪里？”陈歌好奇的是这一点，他很想知道影子离开隧道后是不是又附着在了贾明身上。

“不清楚。”男孩开始回避这个话题，在陈歌的不断追问下，他只告诉了陈歌三件事。

影子每次进来找他时，体型都不相同，他怀疑影子可以随意改变自己的外貌和体型。

影子的身体里包藏有一个小孩的影子，无论外形如何变化，内部那个小孩的影子都不会发生改变。

最后一点男孩自己也不能确定，他觉得影子身上有种和陈歌很像的气息，这也是他刚才对陈歌起了杀心的原因。

牢记住这三点，陈歌确定没办法再从男孩身上套出有用的信息后，转身看向隧道女鬼。

“你想干什么？”他还没开口，男孩就从“尸林”中爬出，横在陈歌和自己母亲之间。

“你离开隧道后，身体里的那扇门无法打开，实力会下降很多，所以我想请她和我一起去对付影子，毕竟多一个人多一份力。”

陈歌一副理所当然的样子，看的小男孩有些窒息：“放你离开，告诉你那么多信息，这已经是我压上的筹码了，你还想带走我母亲？”

“不解决掉影子，等他下一次再出现在隧道里的时候，你和你母亲可能都会死。”陈歌神色凝重，男孩脑海里全都是仇恨和怨毒，所以平时陈歌对其他鬼怪的劝说放在小男孩身上起不到太大的作用，所以他换了一种方法，用彻底消失、魂飞魄散来“说服”对方。

“我不会强迫你去做选择，但我希望你能真正为你母亲、为你自己考虑一下。”语气沉痛，陈歌仿佛想起了十分难过的事情：“我想你也不愿意再次体会到那种绝望的感觉了吧？”

“不可能，离开了隧道，她会死，它们全都会死。”步足扫过头顶的尸体，那些痛苦挣扎的灵魂发出哀嚎，执念被蛛丝禁锢，这个男孩疯起来的样子极为恐怖。

“比起等死，我觉得还是将命运掌握在自己手里比较好。”陈歌从男孩身边走过，看着隧道女鬼：“你的孩子想要保护你，你也想要保护你的孩子，你们再也无法承受失去的痛苦，这一点我明白，所以不管你们做什么选择，我都理解。”

悬挂在隧道顶部的“尸体”左右摇摆，哀嚎声不断传出，僵持了几分钟后，隧道女鬼朝陈歌笑了一下，走到自己孩子身边。

她就像一个很普通的母亲那样，抱了抱男孩的头，原本眼中充斥着恶毒和仇恨的男孩在这时候显得十分温顺，几根巨大的步足全部收拢了起来，蜘蛛躯体上一条条恐怖的纹路也停止向外渗出鲜血。

隧道女鬼在男孩耳边说了些什么，随后松开双手，朝隧道外面走去。

陈歌没有多嘴去问，他说过不管对方做什么选择，他都理解。

快步追上隧道女鬼，陈歌脸上的表情终于缓和了下来。

“带走了最强鬼怪的母亲，这个三星试炼任务应该算成功了，不过任务完成度估计会很低。以后有机会再回来好了，先解决了影子，再让他们母子团聚。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="48792446"  chaptername="第614章  跟我一起走吧">加入书签</a>
</div>
