    “爱卿说的有道理。??八一▼中?文网．ww.81zw.cｏm ?”汉灵帝听太傅袁隗说完后，便感到若是不处罚秦峰，实在是说不过去。毕竟秦峰没有上报就抄没朝廷大员的家，若不处罚，众人争相效仿，那还了得！

    然而张让说话了，道：“陛下，秦将军所为，不似寻常，他是为了朝廷，迫不得已才出手的。若是因此治他的罪，传出去的话，恐怕将来再遇到类似的事情，就没有人敢出面阻止了。岂不是眼睁睁看着骚乱生吗？”

    张让最看百官不顺眼，又对袁隗等人道：“值此国难当头之际，崔烈不思报国，反而趁机抢夺百姓。你们这些人不说吸取教训，善待百姓，反而倒打一耙。难道，要让军中的将士，眼睁睁看着顽劣之人逼反百姓？”

    袁隗等人闻言大怒，心说好呀，若说欺压百姓，逼民反的事情，谁也不如你们十常侍做的彻底。

    然而有些事情是不能明说的。

    汉灵帝闻言，又一琢磨，张让这话说的也有道理。

    这时候，一直不说话的何进走了出来，此人脸大脖子粗，一脸络腮胡子，嘴巴特别大，胸脯都快到下巴颏了。只听他声如洪钟道：“张常侍说的有道理，崔烈的所作所为引起民愤极大，眼看就是一场暴乱。我军中将士见到这样的事情若是不理会，才是如同造反。”他就向袁隗望去，冷道：“难道太尉大人，想要将士造反不成？”

    “这……。”袁隗现事不可为，当时就对汉灵帝跪了，呼道：“陛下，微臣绝没有这样的想法，臣也是为朝廷着想。”

    就此，这件事情就被张让和何进联手压下去了。八一▼中▼??文网．ｗw.81zw.com ▲张让是因为一直看百官不顺眼，而此刻的何进还不是妹妹当上太后时的何进。他妹妹在宫中，想要维持宠信的地位，需要与十常侍打好关系。他为秦峰说话，一来秦峰是他大将军手下的将领，二来也是向十常侍表达友好之意。虽然何进心底里也是与十常侍为敌，但政治上没有永远的敌人，有些时候，还是会苟合的。

    百官纷纷不平，但看汉灵帝的模样，显然是依旧偏袒十常侍，未免过激后惹来党锢一般的灾祸，百官只能默不作声。

    没有受到惩罚的袁隗大松了口气，作为士族脑的他已经为崔家出头了，事情成了这样，百官也就不会埋怨他坐视不理。

    汉灵帝也有些手段，为了照顾百官的情绪，也就没有嘉奖秦峰，反而是下诏训斥了一番，最后是功过相抵，好好领军作战。百官因此，多少出了口气。

    另外，因为这件事情，送上钱财无数的秦峰便在汉灵帝心里，留下特别深刻的好印象。

    一日后，隆隆的马蹄声，八百里加急的朝廷诏令，进了邺城。

    甄府，大厅。

    香案之上，焚香升腾。香案后站着天子使者，香案后秦峰领拜。

    “中平元年六月二十八日，皇帝诏曰：“屯骑校尉秦峰抄没崔府，虽然是为国尽忠，但做法太过激烈，不是人臣作为，朕念其有功于社稷，又是初犯，功过相抵不作处罚……。八一中?文◆??网ｗww.８1ｚw.com ?特令：秦峰、曹操、袁绍三人，三日内必须到达广宗前线，若有违抗，军法处置……。”

    呼~，拜在最后的甄逸，大出一口气，浑身一软，差一点瘫在地上。然欣喜若狂，又十分佩服，“我这女婿，果然有手段。此可谓大难不死，必有后福。我甄家也跟着有福，有福……。”

    想要成为天下屈一指的家族，就要出一个天下屈一指的高官。因此，甄逸大难不死后就有了决定，今后全力帮助自己这个女婿，甄家就能借势而起。

    曹操极为震惊，“抄了廷尉大人的家都没事，这也行？”

    袁绍也是失色，“大汉四百年来，独一份……。”

    刘备不免暗恨朝廷无能，“他今天抄九卿，明天就能抄三公，后天岂不是要抄宗亲？”刘备心里就有了阴影，心说得罪谁，也不能得罪秦子进。

    所以当众人起身的时候，刘备第一个过去道贺，笑道：“子进贤弟忠君为国，陛下有感，这才免责，真是可喜可贺，可喜可贺！”

    曹操和袁绍也是道喜。

    秦峰一一笑纳，历史让他们四个人走到了一起，如今在东汉末年的体制内。此刻还没到兵戎相见的时候，他们暂时是同僚。

    这时，使者又拿出通传军中各部的通报给秦峰等人，只见上面写道：“今各地传来捷报，唯有广宗不见动静。贼张角、张宝、张梁三人聚幽州、冀州贼兵二十余万于广宗。北中郎将卢植消极防守延误战机，以派中郎将董卓前往代之……。”

    众人大吃一惊。

    曹操、袁绍颇为不满，“董卓何许人也？岂能与卢植将军相提并论！”

    刘备立刻苦瓜脸，他去广宗就是奔着卢植去的，毕竟他也算是挂名弟子，在恩师手下作战，怎么着也会得到些关照，不禁心底念道：“天将降大任与斯人也，比先苦其心志，劳其筋骨……。”

    秦峰暗道一声不妙，在他看来，董卓接替卢植，无疑吹响了广宗官军战败的号角。而由于秦峰的出现，广宗的黄巾军已经与历史上不同，贼势浩大一倍。若是击破官军防线，又成席卷中原，一不可收拾之势。

    秦峰命人送上钱物，打走了使者后，他便无法等待下去了，道：“诸位，既然朝廷有令，吾等即刻启程，前往广宗大营。”

    皇帝老儿只给了三天时间，今天不走明天就晚了，因此曹袁刘三人赞同，各自准备去了。

    秦峰便对甄逸说道：“岳丈大人，我这里有五百万钱，就放在你这里。你拿出其中的一部分，用来赈济灾民。另外一部分，可派仔细之人前去洛阳，送与大将军何进，和十常侍。”

    甄逸是个精明人，闻言便知其意，一来增加声望，二来拉拢权贵。他便感到，自己的这个女婿不是一个莽夫，也不是那种只会清高清廉的官员，绝非等闲之辈。这样的人，才能够登上高位。

    于是甄逸一拍胸脯，“贤婿放心，你只管在前方杀敌立功，后面的事情，全交给老夫我了。”他急忙又道：“切记一定要小心自身安危。”又小声道：“若事情有变，一定要第一个跑，你可要记得，我二个女儿，还在等你回来。”

    值得一提的是，秦峰已经于甄家订下真正的婚约，只等甄宓成年，便一次娶两个。

    一个时辰后，邺城外。

    秦峰从甄家姐妹的马车中下来后，就在两位媳妇流泪的送行下，硬起心肠，汇同曹袁刘三人，率众望广宗而去。

    第二天，秦峰等人进入广平东部，斥章县境内，就见大路上，一伙兵丁拥簇着一辆囚车迎面而来。

    只见卢植穿着写着囚字的号衣，站在囚车里，只有披头散的脑袋和两只手露在囚车顶部的窟窿眼上。

    秦峰心里咯噔一下，“大事不好，此必定是董卓已经接管了广宗的官军，他一定会仓促出战贼军，若战败，则北方三州，无兵抵挡……。”

    曹袁刘三人原本看到卢植后就十分震惊了，此刻闻言，更是肝胆俱裂。

    “这不可能吧？”袁绍疑惑道。

    这时候，刘备带着关羽和张飞已经冲过去见他“恩师”卢植去了，谁知反而是囚车中的卢植先喊了起来，“是子进吗？快去阻止董卓，老夫出营之前，他已经开始整军出征了！他仓促出征，必定不是张角三兄弟的对手，我军危亦！”

    曹操和袁绍面面相窥，一方面是惊讶秦峰的神算，另一方面，若董卓果真战败，黄巾贼就能逆转形势，事情就极其不妙了。