    “原来如此......”

    坐在书桌旁边的白泽，略微皱着眉头，听着食蜂操祈的倾诉。

    他本来还以为这丫头常盘台女王的名头是从一开始就打出来的，没想到还有这样的经历。

    “不过这样也挺好的。”

    食蜂操祈翘起了二郎腿，略显得意的说道。

    “这么大一个宿舍，就我一个人独享，多是一件美事。”

    不过在这得意的背后，白泽却听到了些许的不甘，以及寂寞。

    或许还有某种暗示？

    “稍等片刻。”

    起身揉了揉食蜂操祈那有着蜂蜜般香甜的小脑袋，白泽拉开了窗帘，翻身离开了房间。

    食蜂操祈本来想阻拦，又怕引起其他人的注意，只能略显焦急的看着白泽消失在了夜色中。

    本来她还以为白泽离开了。

    没曾想几分钟之后，白泽又出现在了视线中，只是这一次他身后多了个毛茸茸的大家伙。

    “帮个忙！”

    这是一个身上打着补丁的奇怪大熊，个头甚至比白泽还要高大，从窗户那里塞进来可是废了他不小的功夫。

    “这个是......”

    “好像是叫杀人熊来着。”

    不动声色的把从杀人熊里面取出的一些类似于口红、项链、耳环、呱太发卡等东西收好，白泽说道。

    至于是从哪里顺来的......不方便说。

    抱着大熊，把它放在了床上的角落里，白泽这才满意的点了点头。

    也许这只熊的造型......独特了一些，但有它在这里陪着，食蜂操祈那些难熬的日子应该会好过一些。

    想必......某个人也会原谅他的。

    也许吧。

    “谢谢......”

    “咱俩的关系还用说这些虚的东西吗？”

    “嗯？”

    “过两天我这边有个聚会，要不要一起来？”

    接过了食蜂操祈递来的水杯，白泽喝了一口说道。

    只是他没有注意到，食蜂操祈的脸色似乎有些古怪。

    “聚会的话......还是算了吧。”

    食蜂操祈并不是不喜欢热闹，除了某些特殊群体之外，很少有人会喜欢孤独的感觉。

    但她也明白，如果她到了现场的话，很有可能会因为种种原因闹得不愉快。

    毕竟，她的能力就是如此的特殊。

    “放心去吧，没事的，有我在呢。”

    白泽一句话，就像是一颗定心丸，让本来打定主意拒绝的食蜂操祈有了新的想法。

    “好的，我去。”

    ......

    清晨的阳光虽然并不算十分的温暖，但绝对算得上刺眼。

    街道上的学生或是等大巴、或是选择走路，有些人更是选择了利用自己能力的便携性前往学校。

    但有个人却例外。

    那就是白泽。

    年纪上的天然优势，让戴着风纪委员袖章的白泽走到哪里都会被报以微笑。

    再加上他时不时在路边帮助一些受伤的路人，第七学区甚至出现了一个都市传说。

    有一只来自于远古的神兽降临了学园都市，他每天会幻化为初中生的打扮，戴着风纪委员袖章在街头上游荡。

    当他遇到伤者的时候，就会主动上去帮忙。

    据说被他救助的人，都会交到好运。

    他的名字叫做白泽。

    当这个都市传说流传到熟识白泽的人耳中时，他们脸上的表情都很奇妙。

    前面倒还正常，后面就有些不对劲了。

    交好运？开什么玩笑！

    这货虽然叫做白泽，但好运气跟他可没有半毛钱关系。

    白泽并没有走上前往校园的路，而是选择了另外一条。

    这一条路的话，最近这段时间他也算是经常走，不能说是十分熟悉，只能说是闭着眼也能走到地方。

    来到楼上之后，白泽掏出了钥匙，打开了房门。

    “稀奇啊，今天居然没被人给泼油漆。”

    看着干净整洁的房间，白泽略显惊讶。

    要知道之前他过来的时候，房间每天都是各种各样的风格。

    至少不会跟整洁这两个字扯上关系。

    “这还多亏某个人不辞辛劳的天天往我这里跑啊。”

    刚从卧室出来的一方通行用着嘲弄的语气说道。

    他自己都没有想到，连他最强名头都吓不到的不良少年，居然会被白泽的袖章给吓破胆，连续一个多月都没敢找他的麻烦。

    “别那么说嘛，这是风纪委员该做的。”

    白泽往一方通行这里跑的次数也不算少了，他曾经多次试图找出那个衣柜的秘密，可惜一方通行防守的太过于严密，让他没有任何的办法。

    “你就不用上学的吗？风纪委员应该算是好学生吧？这么逃课真的好吗？”

    “你不也一样吗？”

    把带来的早餐放在了一方通行的面前，白泽撇了撇嘴说道。

    和一方通行认识这么久了，他还真就没见过这句话去上学。

    要么是去研究所帮忙搞研究，要么就是在大街上闲逛。

    如果不是偶然看到了这货的书包，白泽还真以为这货根本没有上学。

    “本大爷的地位可不是你能理解的，即便是不用去学校，依旧不会被责怪和开除，毕竟......本大爷可是最强啊！”

    一方通行不屑一顾的说道。

    就像他自己所说的那样。

    他的存在，更多像是一个招牌。

    学园都市最强的能力者可是在我们学校啊！

    这样一句话，就足以吸引大部分的学生。

    所以即便他一年三百六十五天都没有在学校待过，但学校依旧会像对待祖宗一样供着他，奖学金什么的也照发不误。

    据说就连他班级的班主任，都不知道他长什么样子。

    “真巧，我也一样。”

    挑了挑眉头，白泽根本没有表现出任何惊讶的样子。

    这让一方通行略显不爽的冷哼了一声。

    “过两天我有个聚会，你要不要来玩玩？”

    坐在了那个他经常坐着的沙发上，白泽说出了此行的目的。

    “没兴趣。”

    掏了掏耳朵，一方通行想都没有多想，直接就拒绝了。

    白泽倒也没有意外，如果他真的一口答应了，白泽才会觉得奇怪。

    “反正在家里也没事，一起去玩玩，有妹子哦。”

    白泽开玩笑般的说道。

    结果一方通行却回了他一个看不可回收垃圾的眼神。

    “就当是帮我个忙，我可是跟我那个朋友说好了，能带一个level5过去的。”

    “......”

    白泽现在基本上已经把一方通行这家伙给拿捏清楚了。

    也许他看起来很残忍无情，实际上他也说不上是什么坏人。

    比如现在白泽帮他搞定了被不良少年骚扰的事情，还经常拿东西来看他。

    也许白泽找上他时，他会傲娇一下。

    但最后绝对会答应的。

    “好吧，我就跟你一起去看看，如果是什么无趣的家伙，我肯定会立刻离开的。”

    “放心吧，绝对是一群有意思的家伙。”

