    雷有财被记者们围堵起来采访时，赵学延已经开车载着雷芷兰和乐慧贞抵达了九龙一带。

    当奔驰正常行驶，路过一条街口时，原本正兴奋的雷芷兰突然惊呼起来，“有人跳楼！”

    顺着雷芷兰的惊呼，赵学延顺势看去，看到前方一栋旧唐楼天台边，有人站在边沿围栏上，松开之前抓着天线杆，闭着眼跳下楼。

    这栋楼不高，五层。

    身影在色彩斑斓的灯光中一跃而下，跌倒二楼一家店铺撑起来的塑料棚上，直接又被弹起来，唰的一下弹到了路边停着的一辆货车上。

    车上好像全是纸箱……

    原本那里几个看热闹的市民，还有货车司机都吓了一跳。

    赵学延无语道，“大晚上跳楼，活在世上，连死都不怕了，还有什么值得害怕的？”

    无语中放慢车速，等他看到货车司机把跳楼的人拉下车，一脸晦气的赶他走人时，赵博士有点微微发愣。

    若非跳楼仔有一头邋遢长发，还带着一款很土的黑框眼镜，他都会以为这是和联胜飞机跳楼自杀呢。

    那渣渣辉的猥琐气质？

    感到了好奇，赵学延在路边停车，对雷芷兰两女道，“你们先别下车，我去问下这衰仔为什么自杀。”

    几个呼吸后，等他走到长发猥琐仔身前才开口，“靓仔，有什么事想不开，非要跳楼啊。”

    猥琐仔看了赵博士一眼，哭丧着脸道，“人不伤心就不会自杀了，我已经很坚强了。”

    赵博士拿出一张钞票冲路边小商店挥舞，等店主跑出来，他叫了几瓶啤酒分了一瓶给对方，“发生什么事了？”

    猥琐仔急忙道谢，“谢谢先生。”

    赵学延笑着拍了他一下，“有没有兴趣说说？”

    “叮，签到李加乘成功，奖励神通我的好意你承受不起，宿主可以随时领取。”

    我的好意你承受不起，被施展此神通者，对身边任何一个人好，或者身边人对你好，都容易引起横祸连连，施展此神通，会扣出宿主的人道功德，根据被施展目标的具体情况判定扣除多少功德。

    刷出来这样的神通，赵博士有些小瞠目。

    李加乘也打开啤酒罐喝了一口，“你想听我也不介意讲一下，不过你最好离我远一点，我怕伤害到你，我叫李加乘，3岁父母双亡，寄宿在大伯家。”

    “从我住进去，大伯家每个月粪渠马桶爆炸一次、水龙头经常坏掉，一年两次火灾、警察办案总能找错门，强势破门三四次，大年初一的，都能有摩托车从天桥上飞下去，飞上天台砸坏我大伯家不少东西。”

    “从小学读到中学，我每次考试科科都是只差1分合格，从没合格过，有次一个老师好心发作，多给我一分合格了，第二天他就被车撞死了。”

    “中学辍学不读书，几年来从没有一份工作超过三天。”

    “我第一次自杀是烧炭，跑去长洲自杀，从晚上折腾到天亮，都没生起火，太累就睡着了，然后喝洗洁精，吃老鼠药、手指插进插座找电死、割脉、甚至跑去社团控制的马栏砸场子，让他们不能营业……”

    “我次次自杀失败，……”

    “就在前天，我看到一个老婆婆走在马路上，身边车来车往，我跑过去扶她过马路，刚到路对面，从楼上掉下来一个电视机就把婆婆砸死了……”

    “今天大伯家又爆粪渠马桶，喷了一屋子米田共，大伯赶我出来，我无家可归啊，真想一死了之。”

    伴随李小伙的讲述，赵学延，“……”

    他想起来了，这是赌侠2002故事那个衰到极限的家伙，对方前半生经历，就是他此刻说的那样。

    故事开场时，李加乘又一次跳楼，还是因为受了新刺激，那就是他终于找到了一份，能干过三天的工作了，是在一个叫麦兜的大师看相风水铺里工作。

    他工作的很开心，但从他进去后，原本火爆的天天排长队的看相铺，连续多天没人登门。

    终于有人登门了，是三个男劫匪要打劫。

    麦兜多天没开张，没钱，三个男劫匪就轮了他菊花。

    等过了好一阵子，李加乘转运，跟了一个开赌厅的人混，跑去找麦兜，麦兜已经是带头盔、带金属材质贞洁带，拎棒球棒防受伤。

    可李加乘刚出门，一辆车就撞碎看相铺的墙壁冲进来，差点碾死麦兜。

    就像我的好意你承受不起这个技能所描述的那样，李加乘对别人好，对方根本扛不住那命格运势，动不动非死即伤。

    别人对他好，也是一样的。

    唯一一个抗住的就是他大伯。

    从他三岁扛到现在，大伯还没死，只是家里惨了一点……每个月家里都会爆满米田共。

    赵博士当然不怕被误伤，他禁忌之力不是吃素的。

    禁忌之力强弱和他本身体能挂钩，他都六倍体格了。

    他不止有自动防守侧的被动之力，也能主动挥拳打崩李加乘的衰运。

    不过，遇到这么好的家伙，打崩做什么啊，本质上李加乘衰的惨不忍睹，可他还是个好人。

    看着也就20左右的李加乘，赵博士笑的超级灿烂，“衰仔，从今天起，跟我混吧，一个月给你发一万薪水，做不做？”

    李加乘震惊，不敢置信。

    赵学延从兜里掏出来一沓子千元大钞，“这是先给你支付的薪水，你去找地方收拾一下自己，别这么邋遢，明天去延文礼士道贤文小区找我。”

    李加乘惊喜道，“好的，我的工作是做什么？”

    赵学延笑的更开心了，“是这样的，你就代表我去关心问候一些人，买些礼物探访一下对方，要发自真心的对人家好。”

    这么奇葩的李加乘，命还这么硬！

    随时买点礼物关心一下李二公子、包括廉署那一票想坑雷有财的高层？

    想想这货的能力就开心啊。

    这次怼雷有财的，伊桑和廉署都是刀，幕后黑手是黄一飞和置地？黄一飞是华资，还刚被绑架勒索了一个亿，不急。

    明天先让李加乘带着爱心和好意，买点东西去置地集团浪一波？

    那是全港数得着的牛资，除了汇丰和怡和之外，地产界最牛的龙头之一。

    “阿乘，你的命这么硬，一定要活出自己的精彩来。”

    虽然使用新得来的神通，随时可以让某人变身成李加乘的霉运状态，但普通人，谁有李加乘这么硬的命？

    听听吧，自杀N次都没成功啊。

