    卢战军与万龙殿一千将士的死讯，对进攻方的指挥官来说，如同晴天霹雳！

    他倒不是在意卢战军和万龙殿将士的死活，而是觉得，如果连万龙殿都攻不下哈米德的防御工事，自己手下这帮吊丝就更没希望了。

    而且，自己一共就带了五千多士兵，两轮冲锋就死了将近两千人。龙神殿死了一千五百人，眼下实际战斗力至少损失了一大半！

    更严重的是，经过两次冲锋，他的士兵们已经明显意识到，想靠血肉之躯攻下哈米德的阵地，几乎是不可能的，亲眼看到两次冲锋，死掉这么多的战友，他们一个个都已经对冲锋冲满了恐惧。

    这种时候士气已经极其低落，如果强行组织第三次冲锋，除了送死之外，根本没有什么其他意义了。

    所以。他也很明确的知道，自己这次根本不可能再有机会拿下哈米德。

    于是，他立刻将这边的战局向上级作了汇报，并且请求上级批准他撤兵回去休整。

    当他的上级听到这边的战况。气的暴跳如雷！

    连日来的多场胜利，早就让他对肃清反对派充满了期望，并且坚定的认为很快就能实现这一目标。

    可没想到，忽然之间，现实就给了自己当头一棒。

    一场战争，连敌人都还没有看到，己方就已经造成了三千多人死亡，这实在是有些无法接受。

    更无法理解的是，卢战军这个人之前带领着这两千多万龙殿将士，接连取得了多场胜利，在他们这帮本土指挥官的眼中，简直就是攻无不克的超级战神。

    看谁能想到，就是这么一个超级战神，竟然说死就死了……

    愤怒之余，他也立刻将这个消息同步给了万神殿四大战王之一的陈忠磊。

    此时的陈忠磊，正在大马士革等候万龙殿四条战线的战果反馈，忽然收到卢战军死亡的消息，他一万个不敢置信，直到对方将侦察兵拍摄的视频发到他手里，他才不得不接受这个现实。

    一场小规模攻坚战，死了一千五百多名弟兄以及一位五星战将，这在万龙殿成立至今，尚属首次。

    陈忠磊实在无法理解，为什么一个占山为王的反对派武装。能拥有这么强大的战斗力，总觉得这件事情诡异之极，于是他也不敢有任何耽搁，急忙打电话。准备将这段时间汇报给万龙殿的殿主，万破军。

    而此时的万破军，正在苏杭萧家别墅的饭桌上，与苏成峰把酒言欢。

    别看苏成峰是堂堂苏家家主，这老东西真当起舔狗来，水平和造诣极高。

    原本，万破军对这老家伙是有意见的，毕竟当年他确实一直瞧不起自己父亲。要不是看在苏守道的面子上，万破军甚至懒得跟他吃饭喝酒。

    可是，这老家伙一上桌就开始各种恭维夸赞，万破军一开始还能淡然处之。可很快就有些飘飘然了。

    对万破军这种人来说，这么多年忍辱负重，骨子里确实相当压抑。

    越是这种人，越需要一个机会释放、越需要别人知晓他的能力，并对他做出肯定与夸赞。

    所以，当他发现，当年让父亲在他面前大气都不敢喘的苏家家主苏成峰，竟然对自己卑躬屈膝、谄媚至极的时候。他那因为没能为父母报仇而常年压抑的内心，也得到了极大的满足。

    与万破军不同的是，此时的苏成峰，内心已经充满了羞耻。

    他从年轻时就没有跪舔过谁，中年往后更是万众景仰。

    可是谁又能想到，高傲了一辈子的他，晚年时候竟然对一个20多岁的年轻人卑躬屈膝。

    这种感觉很伤自尊，但是他又不得不继续保持这幅谄媚嘴脸。因为他迫切的需要万破军来帮助自己解决眼前的一系列麻烦。

    于是，他在酒过三巡之后，再次主动端起酒杯，赔着笑道："来。破军，我再敬你一杯，这杯酒我就预祝你清明节当天，在叶陵山旗开得胜！彻底为你父母报了当年的仇！"

    万破军把玩着手中的酒杯。认真道："苏爷爷，不是叶陵山，是万陵山！清明以后，整个万陵山，就是我父母二人长眠的墓地，我会抽调一百名万龙殿精英将整座山都封起来，不让任何闲杂人等，扰了他们以后的清静！"

    苏成峰立刻脱口道："对对对，万陵山！待你父母的坟墓迁入万陵山，我一定亲自上万陵山祭拜！"

    万破军满意的点了点头，道："如果你能去的话，就最好不过了。"

    说着。他十分感慨的说："其实我父亲当年不止一次跟我母亲说起过，说他每次见到你，就感觉压力很大。"

    "是吗？"苏成峰很是诧异的问道："连城他见到我，为什么会压力很大？"

    万破军看了苏成峰一眼，语气有些不悦的说道："因为他觉得你一直都很看不起他！在你的眼里，他就是苏叔叔的狐朋狗友，而且还是那种完全衬不起苏叔叔、只会拉低苏叔叔段位的狐朋狗友，每次见到你。他都有那种差生去找优等生玩时，被对方父母嫌弃与厌恶的感觉。"

    苏成峰尴尬的讪笑两声，急忙解释道："我觉得连城他可能对我有什么误会，我这个人当年就是不苟言笑、对谁都严肃了一点，就算是对守道，我也是一天到晚拉着脸，很少给他什么好脸色，所以我绝对没有瞧不起连城的意思！"

    万破军略微有些惊讶的看着他，认真道："可我今天与你接触下来，并不觉得你这个人是不苟言笑的，也不觉得你对谁都很严肃，难道这是因为。我现在有了我父亲当年所没有的实力？"

    "这个……咳咳……这个……"苏成峰支支吾吾了半天，也没说出个所以然来。

    万破军的话，让他陷入了更加尴尬的状态之中。

    他知道，万破军这是在嘲笑自己。

    毕竟自己在得知他是万龙殿殿主、得知万龙殿实力极强之后，态度确实非常谄媚。

    说实话，他的这幅嘴脸，连他自己都有些厌恶。

    可是这又有什么办法呢？

    现在的局面对苏成峰来说，只有想尽一切办法与万破军拉近关系。

    因为万破军马上就要对叶家发难。叶家怕是很快就要完蛋了，等叶家完蛋，自己唯一的隐患，就是苏知鱼那个实力强大的恩公。

    这件事。只有万破军能够帮他。

    一旦万破军能把那个家伙搞定，自己就有一万种办法，让苏知鱼把远洋运输集团重新还回来！

    届时，苏家将迎来一次重新腾飞的绝好机会！

    此时。万破军看到苏成峰老脸通红，玩味的笑了笑，摆手说道："算了，这些都是二三十年前的事情了，不说也罢，总而言之，如果你能去祭拜我父亲，相信他在天之灵，也会欣慰一些。"

