    小镇上，破土动工，正在建造两栋三层的建筑物。

    一栋是天空小镇的行政楼，一栋是小镇的警署楼。

    位于小镇西南角的钢铁建筑群，现在已经渐渐变成了小镇的核心区域。

    这里有着小镇最发达的生产车间，赵圆这几天就和阿方索一直泡在这里。

    两个发达的大脑碰撞在一起，时常就摩擦出智慧的火花，这几天两人已经有了好几个新的设想，还根据电磁脉冲枪的灵感，设计出了一款很有意思的武器。

    “就这？”

    周扬拿着一把粗糙的枪型棍状物——棍状物上面还有着一些金属毛刺，看着就像是黑心作坊里，粗制滥造的步枪。

    黑色的粗糙棍状物前方，是一把尖锐的三棱刺刀，在三棱刺刀的下方，是一个黑洞洞的枪口。

    “这只是试验品，在这个下方握柄位置，是一个小型的能源炉，这里面有着化学反应液，可以稳定输出能量，扳机激发后，反应液的能量泵入，激发子弹射出，可以打出类似脉冲子弹的效果。”

    周扬闻言，走到窗边，鹰神眸锁定了数百米外的一颗桦树，端着手里的粗糙步枪，扣动扳机开了一枪。

    只见黑洞洞的枪口猛地射出两三道一闪即逝的，闪电一般模样的弧光，枪膛之中的金属子弹就已经射了出去。

    “噗！”

    子弹击中大腿粗的桦树树干，瞬间就穿透了进去，透过弹孔能看到树干直接被打了一个对穿！

    在大树的背面，被打出了碗口大的空腔。

    子弹上面，携带者一些电磁能量，弹孔周围还有着类似雷霆延展的纹路。

    “威力还算不错，和狙击枪差不多。”

    周扬点评道。

    “这是实验用枪，以后威力肯定能提升的，这种电磁发射，比普通的火药激发，有更大的潜力。

    而且现在，能源炉在阿方索的帮助下，已经攻克了，以后可以应用于更多的场景了。”

    赵圆跟周扬邀功道。

    “加油。”

    周扬拍拍赵胖子肩膀。

    能源炉的攻克，还真是一个惊喜。无论是应用于钢铁战衣、动力装甲、新型武器，还是以后建造能源电站，都可以用的上。

    “BOSS，出去值班人员，其余的已经到全了。”

    李阳来找到周扬说道。

    “那一起过去吧。”

    周扬把手里的粗糙步枪放置到了试验台上。

    原本牵引小镇的交易中心，现在更名为任务发布大厅，兼天空镇大礼堂。

    在大礼堂冲着大门的墙壁上，换上了八乘五的彩色大屏幕。

    上面正播放着小镇从无到有的剪辑画面，配上音乐之后，看着这一点一滴在废土上重现的文明，令人看到的人的极为感动。

    大厅里已经有不少人了，见到主席台上还没人，一个个交头接耳的聊着天。

    “我听说，这一次召集大家来这里，是有大事件要宣布？”

    “说是我们要和那些别的世界来的人合并在一起了。”

    “我怎么听说，是老板要宣布成立天网公司的事？”

    “我倒是对天网公司更感兴趣，听说天网公司是一家比保护伞公司更要神秘和强大的多的势力呢，说是横跨诸天世界的跨界公司！”

    “真的假的？”

    “我也很难相信，但你们看看那些新来的，简直打碎了我的世界观！”

    “是啊，你看看那个妞儿，那胸是又挺又大，那腿是又细又长，那屁股是又圆又翘，这么正点的妞儿，怎么就是别的世界的人呢？”

    “可他们就是别的世界的，他们说他们的世界，已经快三十世纪了，是一次世界大战破坏后，在废土上重新发展起来的世界。”

    小镇就这么大，周扬又没有说保密，几天的时间里，消息发酵，新的小镇制度和公司信息，已经不是什么秘密了。

    男人帮几个人正聊着天，机械师布莱特搂着一个身材姣好的金发女郎走了过来，挨着他们坐了下来：“我和黛西可是跨越世界的爱情。

    老板真是伟大，穿越世界为我带来了我命中注定的黛西。

    之前，在水塔工业的烂尾楼顶上的时候，我做梦都想不到有一天，我会再一次过上这样文明的、有尊严，还有爱情的日子。”

    “我们的相遇，是老板的帮助，也是上帝的安排。”

    黛西握住布莱特的手，激动的献上热吻，两人就在小伙伴们目呲欲裂的表情中，旁若无人的拥吻在了一起。

    小伙伴们看着一对恩爱狗，内心一句句妈卖批就想喷薄而出。

    “来了来了！”

    忽然，本来嘈杂的会场忽然变得安静了下来。

    亲吻在一起的布莱特和黛西，也赶紧整理了一下皱起的衣服，把目光投向了主席台。

    大家看到大老板从侧门走了进来，和李阳、阿方索等人，一起走到了主席台后方坐了下来。

    周扬坐在中间，李阳等人分列左右。

    事情发酵了这几天后，小镇上的人实际上都已经默默的接受了这个事实。

    虽然诸天世界这样的说法听上去很扯，但有着七十多号新加入的人作为佐证，男人帮们还是在这几天时间里，把自己的三观扔在地上打碎了，重组了，然后再捡起来安在了自己的脑子里。

    或许随着时间的拉长，这会变成一个存在于所有人脑子里的，真理一样的概念。

    “今天将大家都召集起来，主要原因是宣布几件重要的事情，这些事情涉及到你们每一个人。这几天，大家可能也都听到了风声。

    但大家听到的消息，口口相传，亦真亦假。

    下面就由咱们的BOSS周先生讲话，为大家宣布权威消息。”

    李阳打开麦克风说道。

    周扬看着下面板板正正坐着的九十来个人，这些人就是自己现在的班底。

    “今天，对于小镇来说，是一个特殊的日子。大家都知道，脚下的这一片大地，在生化危机爆发之前，叫做天空牧场。

    这个寓意很好，澄净、包容、充满希望。

    新建成的小镇，也沿袭这个名字，叫做天空小镇。

    在这里，还是要先欢迎新加入的牵引小镇居民，你们的加入使天空小镇，更加的充满了活力，为小镇的发展带来了新的方向和希望。

    大家也看到外面新建的两栋建筑了，一栋是行政楼，以后小镇会有自己的政府。第一届的镇长，由李阳先生担任。

    另一栋是警署，以后小镇内部的治安管理，不再由史密斯队长的安保队负责，转由吉尔警官管理。

    至于天空镇详细的规章制度，等会儿由李阳先生宣读。

    接下来，我着重讲一下天网公司的情况。

    天网公司是一家触手是遍及诸天世界的公司，大家或许对于这个诸天世界没有什么概念。大家可以想象，咱们脚下的这个宇宙，就像是一个水泡，而这个水泡在更加广阔的空间里并不是唯一的，还有着无穷数的水泡。

    咱们脚下的这一个世界之外，还有着广阔无垠的，无穷数的，各式各样的世界。

    不同的文化、不同的信仰、不同的文明、不同的种族、不同的生命形态，是一个个完整的世界，一种种发达的文明，一方方瑰丽的宇宙······”

    周扬正在讲话的时候，坐在下面第一排的史密斯手中的对讲机忽然发出了急促的声音。

    史密斯用手轻轻捂住对讲机，贴到了耳边。

    然后，他的脸色变了。

    长身而起，朝着正在讲话的周扬凑来。

    周扬看到史密斯的动作，微微往椅背靠了靠，史密斯正好凑到他的耳边：“boss，外面来了一个车队，目测有十余辆车。”

