    

    谢衍之：“……”

    就这？

    自己什么时候这么招人嫌弃了？谢衍之觉得回阎城之后，他得去跟那些世家小姐们吃吃饭了，打击到他了。

    “蕾蕾，你怎么不请朋友吃饭了再回去啊？”龚安看谢衍之走了，有些好奇。

    龚蕾蕾摊了摊手，他们的关系还没好到这种地步吧！

    龚安：“……”

    闺女长得好，但是这为人处世就差了些。

    再想到之前的事情，龚安感觉自己头发都要急白了，以后闺女嫁人可怎么办啊？

    龚蕾蕾完全没接收到来自老父亲的担心，美滋滋的吃着肉，心里盘算着搞钱。

    是的，搞钱。

    虽然现在钱很值钱，她还手握四千元巨款，但是龚蕾蕾并不满意。

    末世告诉她，有备无患，什么事情都要自己做好万全的准备才行。

    钱是个好东西，她需要多一些。

    吃完饭，龚安和刘黄花就急吼吼的去看自己的田了。

    现在不比以前了，大集体时代，大家只要按照大队要求农作就好。

    现在，田是他们自己的了，他们再怎么上心都不为过。

    至于龚蕾蕾，他们肯定是舍不得让她下田的。

    养到十八岁，龚蕾蕾除了在家稍微动动手，根本就没怎么干过活。

    回到自己房间，看着刘黄花洗干净叠好放床上的衣衫，龚蕾蕾由衷的感叹，有妈的孩子是块宝啊！

    只是，看着旁边放着的布袋，有点眼生。

    仔细拿起来看，emmm，似乎是那个莫名其妙跟过来的布袋？

    原本脏兮兮的袋子，被贤惠的刘黄花清洗的很干净。

    之前就发现袋子上有花纹，仔细看上去，若隐若现的是卍字纹。

    不过，不仔细的话，很容易忽略掉。

    这玩意，总觉得在哪听说过。

    龚蕾蕾陷入了自己的回忆，这么一想，似乎跟师傅之前说的有容袋很像。

    海纳百川，有容乃大。

    有容袋据说是末世来临后，从供奉百位圆寂大师的灵堂里爆出来的极品。

    有段时间，大势力们似乎为了争夺这个传说中的东西，打的很凶。

    最终，好像也没人可以一窥有容袋的真面目。

    她还记得自己问过师傅，有容袋是真的存在吗？

    师傅是怎么说的呢，你相信它存在，那它就是存在的，你不相信的话，就算出现在你面前，你也不会发现。

    这……

    翻来覆去看了好久，什么也没看出来。

    龚蕾蕾有些失笑，自己在想什么呢，这个时代跟末世根本就是不想相干的，就算有有容袋，还能跑到这里吗？

    尝试着滴了血在布袋上，额，很尴尬，除了将洗干净的布袋增添一滴血迹外，没有任何异样。

    正准备将其折起来压箱底的时候，小电自己跑了出来，一溜烟钻了进去。

    原本以为小电只是调皮一下，没想到几秒钟之后，龚蕾蕾脸色大变。

    小电是她炼出来的雷灵，跟她可以说是一体的，可是现在，她似乎跟小电彻底失去了联系。

    将袋子里面翻过来，小电竟然消失的无影无踪。

    淦……

    这袋子能将小电都收了，肯定不是凡品，但是她不会用啊。

    这要是一个弄不好，岂不是赔了夫人又折兵。

    好在龚蕾蕾也不是不谙世事的小姑娘，这种突发状况她遇到个无数次，每一次都是在刀口舔血。

    越是这种时候，她反而头脑越发清晰起来。

    因为她知道，接下来的每一步都很重要，一步错步步错。

    看了看时间，龚安和刘黄花段时间应该不会回来，房间很快布置好结界。

    龚蕾蕾的雷电异能被调出来的时候是银白色的，将雷电异能灌注在布袋上。

    寻常能直接将僵尸劈死电焦的异能，此刻竟然对布袋没有丝毫损伤。

    既然如此，那就不要怪我不客气了。

    龚蕾蕾自从来到这里，还从来没测试过自己的异能究竟有多厉害，今天是个机会。

    不过……

    情况比她想的还要严峻，就在龚蕾蕾异能枯竭的那一刻，一道银白闪电从布袋钻了出来。

    正是小电！

    不对，是长粗长长了的小电！

    通过和小电的心内交流，龚蕾蕾大为震惊。

    这布袋竟然真的是有容袋！！！

    而且有容袋远比外界传言的更加厉害，小电在有容袋里吸收了龚蕾蕾输送进去的异能，经过有容袋里面一个试炼空间的锤炼，竟然更强了。

    这还真的是，塞翁失马，焉知非福啊。

    龚蕾蕾突然发现，之前滴在布袋上的血液早就消失的一干二净。

    她怎么都没想到，佛家出的有容袋竟然是全能属性的，这样说的话，龚蕾蕾甚至有机会掌握雷电以外的异能。

    不过，龚蕾蕾不贪心，贪多嚼不烂的道理她还是明白的，先把自己的雷电异能修炼好才是正道。

    至于别的，只能说有机会再说吧，不着急。

    既然有了有容袋，没必要浪费，龚蕾蕾将钱和雷符纸等都丢了进去。

    一个心念之间，有容袋变得很小很小，轻巧的挂在小电的脖子上，彻底消失在龚蕾蕾的手腕处。

    这……

    龚蕾蕾表示很满意，有小电收着，她都不用操心了。

    心情很好的龚蕾蕾哼着歌出了房门，正午的太阳晒得人都要融化了。

    可是勤劳的人们还在地里忙活，仿佛压根感觉不到热。

    等刘黄花回来的时候，龚蕾蕾已经准备好了丰盛的午餐。

    虽然觉得天天这么吃很奢侈，毕竟现在鸡鸭鱼肉因为量少，都挺贵的。

    但是女儿这么懂事，她已经觉得很安慰了，别的也不强求了。

    既然女儿爱吃，那她就使劲挣钱好了。

    不过，龚蕾蕾没想到挣钱的机会来的这么快，而且还是老熟人。

    胡三看到龚蕾蕾的那一刻，差点给她跪下了。

    穿着碎花上衣黑色裤子，梳着一条辫子的龚蕾蕾，怎么看怎么觉得清新脱俗。

    龚蕾蕾：“……”

    当初胡三找她要住址的时候，她留的是个假的，没想到胡三竟然真的找了过来。

    果然，财运来了挡都挡不住。

    “龚大师，终于找到您了。”胡三说话很客气，现在他看龚蕾蕾，简直就跟看救命稻草一样。

    虽然费了一番功夫，好在终于给他找到了。

