    

    第107章焦尸

    三个修士见此情形，脸色顿时全都为之一变，一扬手，手捏剑诀，操纵着半空中的飞剑、法宝，便朝杨乃武他们三人猛攻了过去。

    而几乎与此同时，杨乃武、朱毕孔、马镛钲他们三个，却又一扬手，朝着那三个黑衣修士，打出了三道九幽神雷符！

    三道九幽神雷符刚一出手，便又化为三道黄光，一闪而没。

    紧接着，三道晴天霹雳，突然间从天而降，朝着剩下那三个黑衣修士身上落了下去。

    而剩下那三个黑衣修士操纵的飞剑法宝，这时也刚好打在了杨乃武、朱毕孔和马镛钲他们三个人的身上。

    只是，杨乃武和朱毕孔他们三个，早就已经从李享那，得到了好几套的九级护甲麒麟护甲，可以抵挡元婴后期修士的全力一击！

    剩下那三个黑衣修士，修为最高的，也就一个元婴中期的修为而已，剩下两个，一个元婴初期，一个金丹中期。

    三个人，都不是元婴后期的修为！

    即便有飞剑，有法宝，可以发挥出超过他们本身修为的最强攻击！

    但他们使用的那些飞剑、法宝，等级都不是很高，只能说勉强跟他们的修为和身份相配。

    因而，他们使用的飞剑、法宝，带来的攻击加成，最多也就能够增加个三五成的样子！

    也就是说，最多能够发挥出百分之一百五的攻击，仅此而已！

    因而，即便是修为最高的那个元婴中期的修士，在飞剑、法宝的攻击加成下，能够发挥出的最强一击，也根本达不到元婴后期修士的全力一击的程度！

    如此一来，三个黑衣修士操纵的飞剑、法宝，打在杨乃武、朱毕孔他们三个人身上，却是连他们身上的麒麟护甲都没破开，直接冒出一团白光之后，便给反弹到一旁去了！

    三人的攻击，顿时全都落空！

    而杨乃武、朱毕孔他们三个打出去的九幽神雷符，幻化而成的霹雳闪电，却几乎是，没有任何偏差的，直接便落在了三个黑衣修士的身上！

    三个黑衣修士，修为有高有低，但最高的，也就一个元婴中期的修士而已！

    虽然身上也穿着一件跟他的修为境界和地位匹配的八级护甲，替他抵挡了一下九幽神雷符的攻击。

    但也仅仅只是抵挡了一下，那件八级护甲，便在九幽神雷幻化而成的霹雳闪电的攻击之下，迸发出一团白光，旋即便又黯淡了下去，恢复了护甲的本来面目。

    紧接着，那个护甲，便又破裂开来，碎成大大小小的十几二十块碎片，从那个元婴中期的修士身上，脱落了下来。

    而那个元婴中期的修士，在他身上的八级护甲，替他抵挡住了九幽神雷符幻化的霹雳闪电的绝大部分攻击之后，却依然被剩下的雷电之力，劈得头发直立，口吐鲜血，整个身子，都如同断线的风筝一样，从半空中，直线朝地上掉了下去！

    而另外两个黑衣修士，比他还不如！

    那两个黑衣修士身上的护甲，在九幽神雷符幻化的闪电霹雳的攻击下，就如同纸糊的一样，瞬间便破裂成无数块细小的碎片，从身上脱落了下去。

    而闪电霹雳蕴含的强大的雷电之力，却还没被消耗多少，剩下的雷电之力，更是直接打在那两个黑衣修士的身上。

    顿时，那两个黑衣修士，一个元婴初期，一个金丹中期，就跟之前那三个金丹后期的修士一样，连惨叫都没来得及惨叫一声，就直接被强大的雷电之力，震裂了心脏和元神、金丹。

    金丹碎裂、元神毙命，便是大罗金仙亲自出手，也都已经无法挽救了！

    还没掉在地上，那两个黑衣修士便已经和之前那三个金丹后期的修士一样，已经死得不能再死了！

    掉在地上后，那两个黑衣修士和之前那三个金丹后期的修士，就已经成了一具具焦尸了！

    六个修士中，也只有那个元婴中期的修士，凭借着身上的八级护甲，抵挡住了九幽神雷符绝大多数的雷电之力，然后凭借着自身的灵力修为，硬生生的承受住了剩下的九幽神雷符的雷电之力。

    饶是如此，那个元婴中期的修士，掉在地上的时候，依然受了很重的伤，挣扎了好几下，都没能从地上爬起来。

    最后还是掏出一瓶丹药来，倒出来了一大把，一股脑儿的，直接塞进嘴里，又盘腿坐在地上，打坐调息了好一会儿，脸上才稍微恢复了一丝丝血色。

    之后，那个元婴中期的修士，才又从储物戒指里面，拿出来了一套已经有些破旧了的六级护甲，重新穿在了身上。

    但是，那个元婴中期的修士，却再不敢飞上天去，挑衅半空中翱翔着的那两架木鸢，和它外面凌空悬浮着的五个金丹期和筑基期的小修士了！

    甚至于，在望向半空中的杨乃武等人时，那个元婴中期的修士眼中，还带着丝丝恐惧和害怕的神色！

    以往，他是元婴期以下的修士，人人敬仰的‘前辈’，‘大能’！

    他也以为，以他元婴中期的修为，加上八级护甲的防御，就算没法越级挑战元婴后期的修士，但是在面对元婴后期的修士时，至少也有自保之力吧？

    而在面对跟他同等修为境界的元婴中期的修士时，他也一向自负地认为，完全能够稳操胜券！

    至于元婴中期以下的修士，几乎就不可能有人是他的一合之敌了，就更别说威胁到他的性命了！

    然而就在刚才，在面对区区三个金丹后期的小修士，嗯，更准确地说，应该是面对一个金丹后期的小修士时，自己却连对方随手扔出来的一张符箓，都抵挡不住！

    身上穿着的八级护甲，在那张符箓幻化而成的强大的霹雳闪电的攻击之下，就如同纸糊的一样，直接被震碎，连修复的余地都没有了！

    自己现在身上穿的这件六级的护甲，还是两百年前，自己进阶元婴中期的时候，换下来的！

    还好之前没把它当成破烂货丢掉，否则现在，自己可就要‘果奔’了！

    修士没有护甲，就跟没有穿衣服在果奔，没有任何的区别！

    然而，连八级护甲，都没法抵挡住那三个金丹期修士手上的符箓的攻击，就更别说这区区六级的护甲了！

    自己要是再飞上天去，挑衅那三个金丹期的‘小’修士的话，说不定自己，也会落得个跟其他五个黑衣修士一样的下场！

    不，更准确地说，不是五个，而是十一个！

    另外那六个修士，现在也跟自己一样，已经被人从半空中轰了下来，全都变成了一具具焦尸！

    连那个元婴中期的修士也一样！

    自己好歹还留着一口气，而那个元婴中期的修士呢，却是连体内的元婴，都没能逃掉！

    是真正的形神俱灭！

    可见，前面那架木鸢里，飞出来的那两个修为比那三个金丹期修士还要低的筑基期的修士，手上同样也有着那三个金丹期修士使用的高阶符箓，完全能够威胁到元婴期修士的性命！

    这，这五个‘低阶’的‘小修士’，到底是何方神圣啊？

    手上怎么会有这么强大的高阶符箓？

    而且每个人手上，还都不止一张这种高阶的符箓？

