    “砰砰砰……”

    天津城里还有零星的枪声，日军成建制的抵抗已经越来越少了。

    当下仍然抱着幻想的主要是一些不愿意离开的侨民和在混乱中与大部队失散的日本残兵。

    第五军和第11师正在沿街清扫残余日军，各部队一路平推，日军的零星抵抗渐渐稀少，最后只余下千元仍然在日租界负隅顽抗。

    “副总司令，天津城里的小鬼子要么被歼灭，要么就是逃往了大沽口。只剩下日租界的这一小撮了，怎么办？直接掉重炮来轰吧！”

    十一师师长陈烈从未想过有一天仗会打的这般容易，日军连土鸡瓦狗都不如，各部队只付出了极小的西山已经拿下了天津大部。他看着日租界的方向跃跃欲试地对卫俊如说道。

    卫俊如脸色平静，颇有一副从容镇定的大将风采，他摸了摸腰间的手枪套声音，不带任何感情色彩：

    “日租界里是否还有我国百姓？”

    陈烈愣了一下，然后一拍大腿说道：

    “副总司令原来是在担心百姓啊，大可不必。

    我刚才接到手下弟兄的报告，天津的日本侨民大多都往大沽口跑了。现在留在里面的都是一些死硬分子。

    租界里的我国百姓更是跑得一干二净，您放心吧！”

    卫俊如点头，

    “商社的人在后面看着呢，天津以后也是我们自己的地方。让炮兵打准一些，在端掉日军火力点的同时尽量减少对周围建筑的破坏。

    不然以后还要花钱修复，划不来！”

    “是！”

    陈烈连连保证，然后跳上后方的吉普车，如一阵风似的往炮兵的方向冲去了。

    日寇抵抗微弱，步兵推进迅速，炮兵团却还在天津城外面。

    强攻肯定也能拿下租界，但必定会给部队造成不必要的伤亡。陈烈火急火燎的找上炮兵团，然后不管三七二十一和炮兵团团长一起拖着一个营的重炮就来到了日租界外。

    租界里的日本侨民和残兵见到那黑洞洞的炮口时全身战栗，他们哪里还有抵抗的意志，纷纷丢下装备逃也似的跑了。

    日本人刚刚跑出各个火力点，呼啸的炮弹便追撵而至。

    “轰轰轰……”

    租界边缘的十几个火力点在爆炸中颤抖战栗，火光冲天、硝烟升腾。

    很多天津城的百姓目睹了重炮摧毁一切的恐怖威力，心中先是一惊，继而感觉无比的痛快和自豪，纷纷鼓掌助威。

    江东的第六兵团军纪严明，进入天津后战士们没有骚扰老百姓。

    天津城的老百姓从这支军队身上看到了一股全新的精气神和风貌，主动慰军劳军者亦有不少。

    周围有不少的老百姓围观，战士们心中生腾起了一股莫名的紧张和表现欲，两轮炮击过后，战士们如潮水一般冲向了日寇在天津城区的最后一个据点。

    在距离日租界约800米的一幢西洋小楼上，几个上了年纪的洋人手端咖啡，目睹了此次战斗的全过程。

    重炮轰鸣、大地微微颤抖时，洋人们手上的咖啡也洒了一地。

    他们的眼中浮现出惊骇与惶恐。

    但很快的，惊骇与惶恐消散，取而代之的是强装出来的傲慢和镇定。

    “会长，当下我们一共接收店铺3666间，房产9000余处。另外还有三家银行，不过银行里的现金和精密设备全部被日本人搬走了。

    财货数量庞大，正在统计之中，一时半会无法拿出具体的数字。”

    丁北风在前方阔步走着，后方一个年轻人一边快跑一边汇报道。

    同行的还有数10个年轻人，他们有些好奇和激动地看着繁华的天津城。

    来到日租界外面时，汇报也刚好结束。

    租界里生腾起的硝烟让丁北风皱了皱眉，双眼中闪过一丝不快。

    “这么大个天津城，你们才接收到3000多家店铺，数量还是太少。”丁北风的一只手下意识地按在了独眼的眼罩上，

    “我们不仅要收缴日本人的财产，汉奸的也不能放过。尤其是北平市长和委员之类的，他们可比小鬼子要肥的多，一个也不能放过！

    另外去第五军军部说一声，请军队派一个营协助商社。

    如果有趁混乱大肆哄、抢打砸抢烧的，一律抓起来，必须保证市面稳定！”

    “明白！”

    说完后丁北风豪迈地一挥手，带着一众精干人员直入日租界。

    大沽口。

    塘沽地区的渡口码头上挤满了着急撤退的日本侨民和身穿军服的日本溃兵，到处都是哭喊之声，混乱一片。

    一艘挂着美国国旗的军舰停在大沽口外海，似乎是在等待进港。

    军舰上，史密斯中校举着望远镜啧啧感叹地看着狼狈奔跑的日本大小商船，他的嘴角挂着笑，似乎是因面前的场面太过难得而高兴。

    日本商船上挤满了密密麻麻的人群，一些小型商船甚至有随时倾覆的危险。

    尽管如此，码头上仍然还有很多日本人想要挤上商船。

    人头攒动，孩童的哭喊声以及落水者的求救声不绝于耳。

    “三年前，我曾在上海和南京看过相同的一幕，日本人没想到他们也会有这么一天吧，呵呵……”

    史密斯中校语气轻松地道。

    河口上已经被日本人的商船挤满，他们一时半会儿进不去，只得静静地等待着。

    美国水兵们趴在栏杆上看着眼前壮观的一幕，他们不属于中国也不属于日本，无法切身体会到中国人时刻心中的痛快和逃亡日本侨民的绝望与悲伤。

    只是一群吃瓜群众在看戏而已。

    “轰！”

    突然间，河口处发生了爆炸，水柱冲天而起。

    “啊啊啊……”

    商船加大马力狂奔，船上的日本人惊恐大叫。

    或许是因为突如其来的爆炸使得驾驶员慌了神，一艘已经严重超载的商船突然来了个急转弯。

    船身倾斜，船上拥挤的人群甚至被甩下去了十几个。

    在无数侨民以及吃瓜的美国水兵面前，超载的商船似乎失去了控制，在原地不停转圈。

    水兵们的眼睛越瞪越大，有人嘴巴半张。

    终于，在无数的惊呼声中，因超载而失控的商船彻底侧翻了下去。

    船上的男女老少哭喊着在水中扑腾。

    “中校，我们要不要上去救人？”副官问道。

    史密斯摇了摇头，

    “整个河口都已经被日本人占领，要救人他们自然会救，再说了，那边不是还有两艘军舰吗？”

    水中绝望扑腾的人影让史密斯感到无聊，他扭头举望远镜看向南边，那里停着两艘日本人的轻巡洋舰。

    过往逃命的日本商船没有一艘停下来救人的，两艘巡洋舰也没有上来的打算。

    “轰轰轰……”

    “中国人来啦……”

    “救命呀……”

    岸上与河口处接连发生了多次爆炸，未来得及上传的日本侨民至少还有2万人，为了活命，这些人彻底失去了理智，不管不顾地向码头上涌。

    前面的人被挤进了河里，后面的却还在蜂拥而来，河里到处都是浮沉的身影，就像是一群旱鸭子落了水。

    倒在地上的小孩和老人被无数双脚踏过，早已经血肉模糊。

    亮晶晶的金银首饰以及大量纸币在血水中若隐若现。

    搁在平时，这些东西将会引来无数疯抢，但现在它们却在血水和脚步间浮沉，无人问津。

    中国人已经打过来了，继续留在大沽口必定死路一条，岸边的商船接连离岸。

    至于那些没来得及上船的，只能祈祷天照大神的保佑了。

    史密斯中校看到日军的两艘轻巡洋舰正在调整炮口。

    看来是准备对岸上进行炮击了。

    念头刚一升起，史密斯中校便看到日军的舰炮已经开始轰鸣。

    炮弹越过绝望的侨民以及惊慌的商船，呼啸着落入了炮台的后方，隐约爆炸声传来。

    “中国人和日本人打起来了，我们离开这里。”史密斯中校扭头命令道：

    “把国旗再升高一些，避免被误伤！”

    “是，长官！”

    在美国军舰的边上还有一艘英国军舰和一艘法国军舰，后两者也相继把国旗升高，然后缓缓离开了交战区域，躲得远远的。

