    风啸天速度之快，柳长空竟无法在第一时间察觉。

    惊骇之余，柳长空也顾不得许多，猛然转身一剑横扫而出。

    此刻的风啸天，正是一剑刺来的状态。

    “轰！”

    可就在柳长空一剑横扫而出，风啸天一剑刺来的瞬间，前者背后突然遭受重击，轰的一声炸响，霸道强悍的力量，直接将柳长空轰飞了出去。

    “这是幻象！”正面飞出去的身体，穿透一剑刺来的风啸天，柳长空这才意识到是一道幻象而已，背后攻击他的才是真正的风啸天本尊。

    风啸天这凶狠无比的一剑，让柳长空背后传来剧烈疼痛。

    “嘶......”

    看到这一幕，观战的所有人，都震惊的倒吸一口凉气。

    柳长空竟被风啸天击中了。

    “好惊人的速度，比刚才快了两倍不止，已经远超柳长空的速度！”向云山的老脸，再次浮现震惊之色。

    “风啸天的身法非常强大，怕是高级神诀身法！”林易寒也再次震惊起来。

    “太快了，根本看不见盟主出手！”山鬼头和云戬他们都被吓成了植物人，身体一动不动。

    风啸天速度之快，他们的肉眼根本跟不上。

    一剑轰飞柳长空，风啸天再度闪身消失。

    似乎察觉到了什么，柳长空脸色再次大变，猛然扭头看向身后之人，此人就是风啸天。

    风啸天速度之快，完全超出了柳长空的神经探查。

    “轰！”

    风啸天又是一剑凶狠的横扫而出，仙剑带着霸道的剑芒力量，无情的轰在柳长空后背，又是一声炸响，再次将柳长空轰飞出去。

    这一次重击，虽说也没震伤柳长空，但却让他感受到身体快要散架了。

    “他怎么会有这种可怕的速度？”柳长空心中惊骇万分。

    “咻！”

    “轰！”

    再次闪身之下，风啸天又是一剑横扫而出。

    风啸天没有柳长空之前那种以速度为主的攻击，只有狂暴暴力的狠辣攻击，每一剑都是全力。

    一剑又一剑轰在柳长空身上，后者根本无法躲开，这让观战的众人，对风啸天感到深深的恐惧。

    神皇强者，在八星神王面前，竟是这般无力反抗。

    “神力护体！”柳长空暴怒狂吼，疯狂爆发神力凝聚能量罩。

    “轰！”

    风啸天又是一剑轰来，狂猛的砸在蓝色能量罩上，霸道强悍的力量，震得能量罩飞快炸裂。

    “这就是我的认真对待！”风啸天冰冷道。

    破裂的能量罩之中，柳长空面庞狰狞得可怕，面庞皮肉剧烈抽动，一根根青筋暴涨起来。

    “风啸天！”柳长空气得肺都快炸了。

    “破！”

    风啸天猛的怒喝一声，仙剑爆发出更可怕的神力，硬生生击破柳长空的能量罩，并将柳长空震退了好几步。

    “咻！”

    风啸天突然将手中的仙剑甩了出去，化作一道金色闪电冲向柳长空，攻击力极其强悍。

    柳长空刚稳住身形，便察觉到危险靠近，紧接着飞快侧身躲开爆射而来的仙剑。

    可就在柳长空侧身避开仙界之时，其脸色再次大变。

    风啸天竟是在此刻突然近身，手掌凝聚着极为霸道的神力。

    “天道灭魂掌！”

    风啸天心中冷喝一声，凝重霸道神力的手掌，凶狠无情的轰向柳长空，风啸天的速度太快，并且是在柳长空避开仙剑攻击的瞬间。

    这种情况之下，以柳长空的速度，根本不可能躲开。

    “混蛋！躲不开了！”柳长空心中怒骂道，他能感受到风啸天这一掌的可怕威力，即便他是神皇强者，也难以承受。

    “轰！”

    “噗！”

    霸道的一掌无情轰在柳长空后背，可怕的力量当场震得柳长空口吐鲜血，身形直接飞射数百米外。

    “混账！”吃痛吐血的柳长空，暴怒的怒吼。

    柳长空没有强大的肉身，根本无法承受风啸天这一掌。

    “柳长空居然被打伤了！”山鬼头和云戬他们异口同声惊呼起来，看到这一幕，吓得小心脏都快蹦了出来。

    “真不敢相信，盟主的实力已经这么可怕了，当初还只是神灵而已，如今就能与神皇抗衡，还能打伤神皇！”柳研万分震惊道。

    亡天重和苏倩他们都是傻愣当场，就好像被人施展了定身法，一动不动。

    “柳师兄竟被打伤了！”赵师弟目瞪口呆的看着风啸天，骇然道：“修为还不如我，却能打伤柳师兄，这小子是怎么做到的？”

    观战的各大势力弟子，特别是太极神殿的弟子，皆是一片惊恐呆滞，面色无比苍白，心中震撼得无以复加。

    堂堂神皇强者，竟被八星神王打吐血，若非亲眼所见的话，说出去谁敢相信？

    唯一天盟的弟兄，在下边激动的欢呼起来，虽说震惊，但更兴奋狂喜。

    “这小家伙的战斗经验极为老辣，如今打伤柳长空，胜算就更大了。”林易寒微微笑道，越看风啸天就越满意。

    强忍着心中的震惊，向云山微微点头笑道：“风啸天施展的神诀，不论是气势还是威力，都相当可怕，若非柳长空是神皇之境，这一掌就能将他重伤。”

    “若非亲眼所见，本长老绝对不相信风啸天能做到这一步，这小子就是个怪物啊。”二长老震惊的同时，又惊叹不已。

    高空之上，受伤的柳长空，狰狞的面庞带着疯狂，双眸充血，浑身冷冽的杀气，犹如暴走的猛兽一般，模样极为可怕。

    “风啸天！我饶不了你！我要你死！”柳长空仰天怒吼，可怕的神力疯狂爆发而出，耀眼的蓝光冲天而起，汹涌的气浪如同风暴般席卷。

    看着这般模样的柳长空，各大势力弟子都惊恐的咽下一口唾沫，他们都是第一次见到柳长空这般震怒发狂。

    “嗡嗡！”

    可怕的神力爆发出来，以柳长空为中心，十几丈之内的空间，震动翻滚。

    背后凝聚出一道十几丈巨大的蓝色阵势，灵剑立于身前，在柳长空掌控之下，爆发出来的神力，疯狂注入灵剑之中，一股惊人的气势陡然爆发，神力气息也在疯狂飙升。

    所有人都看得出来，柳长空正在施展一种强大的神诀，并且将全身所有的神力都催动了出来。

    为了杀风啸天，柳长空孤注一掷。

    “太极神殿的傲剑神诀！威力堪比中级神诀！”看到柳长空那个阵势，潘金言忍不住惊呼起来。

    “能把柳师兄逼到这一步，这个风啸天太可怕了，柳师兄未必能赢他，风啸天的神诀，可不输给傲剑神诀。”洛阳风皱眉道，不知道为什么，这个时候倒是觉得风啸天胜算更大。

    说到这里，洛阳风从储物戒中取出一块玉简，毫不犹豫将玉简捏碎，他这是将消息传回了太极神殿。

    洛阳风之所以没有出手，可见太极神殿也是做了最坏的打算。

    洛阳风的举动，潘金言看在眼里，虽说心中颇为惊讶，但却没多说什么。

    “风啸天！让你瞧瞧太极神殿神诀的威力！”凶狠的目光犹如毒蛇般盯着风啸天，柳长空发狂怒吼道，阵势弥漫出来的力量越来越可怕。

    “柳长空施展的神诀虽说很一般，但是拼尽全力出手，威力也不可小觑。”风啸天心中暗道，脸色变得凝重起来。

    柳长空怎么说也说神皇境界，实力在风啸天之上，全力出手的情况下，哪怕风啸天神诀威力更强大，也不敢说能完全承受对方的力量。

    当然，风啸天要上施展万妖领域，别说是柳长空，哪怕是高星神皇强者，也伤不了风啸天丝毫。

    只不过，风啸天打算当着各大势力弟子面，以强大的杀招击败柳长空，并将其斩杀，而不是防御。

    “嗡嗡！”

    眼眸闪烁着狠辣的嗜血杀气，风啸天也全力催动出天道神力，璀璨的金光爆闪，霸道无比的气势冲天而起，令人有种无法匹敌的感觉。

    这一刻，风啸天后背也凝聚出一道巨大的金色阵势，神力和气息都在疯狂暴涨，犹如压制在地壳下的火山，随时都有可能爆发出来一般。

    感受到风啸天这股霸道无比的神诀气势，林易寒和向云山几位长老，脸色都说骤然大变。

    “好可怕的气势，即便是本府主也感受到了危险！”林易寒忍不住惊呼起来，震撼无比。

    “这是什么法诀？高级神诀吗？还是上古神诀？”向云山震惊呆滞道，目瞪口呆的看着风啸天。

    超越天道的超强法决，就连风啸天都不知道是什么法决，

    “盟主在施展什么神诀？好可怕的气势，比柳长空施展的神诀，气势还要可怕！”山鬼头和云戬他们，神情再次浮现惊恐震撼之色。

    “盟主夫人，你知道是什么神诀么？”苏倩身体一边颤抖，一边问道。

    看着惊恐至极的苏倩，楚馨月轻笑道：“一种非常强大的神诀，柳长空挡不住。”

    楚馨月此言一出，山鬼头他们就更震惊了。

    此时此刻，神府之中的各大势力弟子，都被吓得瑟瑟发抖，都感觉快喘不过气来了。

    高空之上，柳长空足足蓄力了将近一分钟之久，疯狂飙升的气息才停了下来。

    虽说柳长空也极为震惊风啸天神诀的骇人气势，但此刻已经是箭在弦上，不得不发。

    “风啸天！你的命我收了！受死吧！”柳长空发狂怒吼，旋即一剑自上而下劈出，即使没有击杀风啸天的把握，柳长空也必须拼一拼。

    “傲剑神诀！傲剑斩苍穹！”

    柳长空怒吼一声，一道十几丈巨大的蓝色剑芒，划破虚空，带着无可匹敌的气势爆射而出，沿途所过之处，周边空间如同翻滚的水面。

    “只怕你收不了！”风啸天森冷道，阵势弥漫出来的神力和气势已是越发恐怖，在柳长空一剑劈出时，风啸天也一剑横扫而出。

    “杀戮之神！湮灭杀戮！”

    风啸天心中冷喝一声，一道十几丈巨大的金色剑芒，宛如弯月一般，携毁灭之势爆射而出，带着强无敌的姿态冲向柳长空的蓝色剑芒。

    “好可怕的力量！”山鬼头颤声道，苍白的面色充满惊恐。

    “盟主施展的神诀，太可怕了！”云戬和亡天重他们吓得心惊肉跳，身体抑制不住的颤抖。

    这真的是八星神王能施展出来的可怕剑芒吗？

    看到风啸天霸道的剑芒，柳长空瞳孔猛的一缩，心中骇然道：“这是高级神诀！这臭小子果然有这种强大的高级神诀！”

    “风啸天的剑芒力量，竟在傲剑神诀之上。”潘金言惊恐的盯着金色剑芒。

    “太极神殿的神诀，比起风啸天的神诀差太远，而且风啸天所拥有的强大神诀还不止一种。”洛阳风皱眉暗道，他之前就听说过，风啸天拥有非常强大的神诀。

    “这就是风啸天的剑诀么？威力果然可怕！”林易寒深吸了一口凉气，震撼不已。

    “这般可怕的威力，必然是高级神诀！”向云山和二长老他们都是满脸震撼，即便知道风啸天施展的神诀非常强大，可亲眼所见之后，依旧感到震撼。

    身为高星神皇的他们，更能清楚的感受到强大神诀所带来的危险气息。

    “轰隆隆！”

    “嗡嗡！”

    一金一蓝两道可怕的剑芒，在各大势力弟子震撼惊恐的目光中，狠狠对轰，宛如火星撞地球一般，炸响震耳欲聋，极端可怕的爆炸能量，呈环形般肆无忌惮狂卷，几十丈之内的空间嗡嗡震动起来。

    “噗噗！”

    两道剑芒爆炸的瞬间，风啸天和柳长空几乎同时喷出一口鲜血，紧接着早爆炸能量冲击震飞出去。

    “这个混蛋的神诀，竟如此可怕！神皇之境，居然被八星神王搞得如此狼狈。”柳长空心中又怒又惊恐，他怎么也不敢相信，堂堂神皇强者，竟被八星神王重伤。

    拼尽全力孤注一掷，竟换来了重伤的代价，这让柳长空无法接受。

    反观风啸天，虽说也被震伤，但好在拥有强悍的肉身，伤势倒是比柳长空乐观不少。

    “伤势可不轻啊，不愧是神皇之境，柳长空倒也没有辱没神皇的名头，还好我的肉身强大，否则就算是杀戮大帝的强大神诀，也难以对付他。”风啸天心中暗道，由此可见神皇之境的力量，比起神王要强大了太多。

    若非风啸天足够变态，根本不可能与神皇抗衡。

    看到柳长空身受重伤，林易寒再次惊骇道：“威力当真是恐怖至极，否则绝对不可能重伤柳长空！”

    向云山惊骇的瞪大老眼，难以置信道：“太可怕了！八星神王竟能把神皇重伤到这种程度！”

    二长老和三长老他们都是惊恐呆滞的点头，背后冷汗狂冒。

    “柳长空居然被盟主重伤了！”山鬼头和云戬他们，以及天盟众弟兄，此刻全都傻眼了。

    “夫君拥有强大的肉身，伤势虽说严重，但也要比柳长空好了许多。”楚馨月心中放心了不少。

    “这怎么可能？柳师兄怎么可能被风啸天重伤？”太极神殿弟子以及各大势力弟子，苍白的脸色，尽是写满深深的恐惧。

    风啸天施展的可怕神诀，威力程度已经超出他们的想象。

    “这家伙简直就是怪物！太可怕了！”潘金言惊恐颤声道，面色无比苍白，看向风啸天的目光充满忌惮。

    “但愿长老能尽快赶来，柳师兄的伤势太严重。”洛阳风心中担忧道，目光扫了一眼楚馨月和山骨头他们，眼眸闪过一抹狠辣杀意。

    不过洛阳风根本不敢轻举妄动，即便山鬼头他们有赵师弟对付，但洛阳风却对楚馨月非常忌惮。

    高空之上，伴随着可怕的能量涟漪逐渐散去，重伤的柳长空，苍白的脸色再次狰狞起来，冷冽的杀气也再次爆发。

    “风啸天！你靠旁门左道提升的力量，还能支撑多久？”柳长空冲着风啸天怒喝道，随后竟是无视严重的伤势，直接吐出一口精血，气息猛然暴涨起来。

    柳长空不惜动用精血，可见他对风啸天的杀心有多强烈。

    “精血！”山鬼头瞪大眼睛，难以置信道：“这家伙疯了吗？”

    柳研柳眉微蹙，摇头道：“他没疯，想要击败盟主，他必须堵上一切，如果输了，就算他能活下来，这辈子也就只能停留在神皇之境，除非他能放下心中败给盟主的阴影。”

    楚馨月不置可否的点了点头，轻笑道：“不过就算动用精血，他也无法扭转乾坤，他的神力几乎耗尽，夫君才消耗一半，这一战他输定了。”

    “不愧是盟主夫人，眼力果然非凡。”山鬼头心中惊叹不已。

    “柳师兄竟动用精血！”洛阳风也是极为震惊，这倒是他没想到的。

    “柳长空倒也果断，精血的力量是他唯一战胜风啸天的希望。”惊讶的看着柳长空，向云山微微摇头道：“只可惜已经太晚了。”

    林易寒点了点头笑道：“风啸天拼尽全力将其重伤，可不会给他机会。”

