    红雾弥漫，风停雨歇，整个诡夜世界存活下来的生灵，纷纷开始舔舐伤口，在黑暗中恢复着。

    而那些在杀人雨割喉风中受伤的尸潮、兽潮、虫潮也得到了喘息之机，除了一些被彻底碾碎的，大部分开始齐齐恢复，断手断脚开始回归。

    腐尸再次恢复了行走，蝗虫甲虫也飞天而起，铺天盖地，形成了庞大的队伍，几乎快塞满了这片危险区。

    不过失去夜眼的指示和目标，它们变得温顺了许多，只是在这片区域茫然行走或飞行着，隐隐有解散的趋势。

    “嗤…”

    尸潮中心，数万柄长矛浮空压下，在触碰到洁白的圣光领域时，冒出来阵阵白烟，所有长矛微微一顿，像是正在被光幕融化。

    啵！

    最终，光幕还是无法阻拦这些恐怖的长矛，被洞穿了开来，朝朗仁刺去。

    “哗啦…”

    白色的湖面沸腾，掀起了大浪，在漫天红矛中，将朗仁覆盖，包裹的很厚。

    伴随着一阵密集的噗嗤声，众长矛悉数没入了白色的湖面中，只是诡异的是，这些长矛在没入的同时，并没有将湖面洞穿出洞口，就像是直接消失了一样，气势惊人，但却没有掀起一丝波澜。

    可下一秒，整个湖泊响起了惨叫，剧烈翻滚着，像是沸腾的油里浇进了冷水，整个都炸了。

    那湖面上的眼睛痛苦的闭阖上了，这些长矛拥有着斩身与斩魂的能力，任它强到滔天，也不得不受伤。

    毕竟这只是一道诅咒形成的分身，与地底的本体太远，联系很弱，灵魂并不强。

    “好家伙，它们竟然打起来了。”体内，蜃宝大睁着小眼睛看着这一幕，它看的出来，莉莉丝明显弱红雾一筹，有些不敌。

    “没想到莉莉丝醒的这么快，也不知道朗仁还有多久苏醒。”它有些忧虑，同时内心祈祷着莉莉丝和这些红雾诡夜能够两败俱伤。

    “你该死！”

    伴随着愤怒的娇喝声，惊人的煞气从湖水中爆发，白色的湖面还是快速鼓起，长出了莉莉丝那美丽的脸庞，随后它的头颅身躯也随着湖水的不断收缩变小而变得巨大，像是吸收了一整个湖泊。

    很快，一个高达二十米的莉莉丝出现了，她看起来有些虚弱，远不如之前那么强势，浑身像是开裂的瓷器，布满了伤口。

    现在的它体型变得更小了，朗仁那自裁的行为让它受到了难以想象的重创，不过它在百米级的时候就已经完成了进化，已经很难被杀死了。

    但即便如此，它的气势也极为惊人。

    “敢在我面前抢人，动用灵魂攻击，真是班门弄斧！”

    望着漫天红雾，莉莉丝脸上露出了冷笑，它扛过了第一波攻击，虽然体型更小了，可却丝毫没有畏惧。

    “让所有的身体和灵魂回归。”

    “回归莉莉丝的怀抱吧。”

    双手展开，莉莉丝呈拥抱状，发出了神秘的呼唤。

    “唰唰唰！”

    随着它身体的形成，浮现出大量夜眼，这些夜眼齐齐冒出红色的光芒，持续了一瞬便消失不见。

    下一秒。

    无边的尸潮眼中亮起了红色光芒一瞬后，像是全部得到了指令，开始暴动，发出嘶吼。

    “饿，饿，饿…”

    大地震动，有庞大的进化兽尸体奔跑而来，它们的脚下跟随着成群的夜神以及钢铁蜈蚣，连同天空铺满了虫潮，场景骇人。

    嗡！

    大量的红色长矛于红雾中出现，而后落下，形成第二波攻势。

    “嘭嘭嘭…”

    一蓬蓬血雾爆炸开来，这漫天长矛甚至来不及落下，便被前赴后继的虫尸阻挡，犹如飞蛾扑火般直奔长矛后，瞬间炸碎成血色的雾气，被彻底磨灭。

    不过那些长矛只是微微黯淡了一点，去势不止，洞穿了一连串的虫尸后，才彻底消失。

    而在虫尸阻挡间，一只只腐尸从四面八方冲向了莉莉丝，而后毫无阻碍的融合了进去。

    肉眼可见的，莉莉丝的身体一点一点变高，气息一点一点增强，它在不断的吞噬腐尸，不断的成长。

    这里的腐尸太多了，照这样进化下去，足以让它达到一个可怕的高度。

    似乎是觉得这样吞噬的速度太慢，莉莉丝的身体开始分裂，长出了两个脑袋，那第二个脑袋呈朗仁的模样。

    随着朗仁模样的脑袋出现，它的身躯也开始分裂，形成了第二个身躯，下半身黏在一起，直到第二身躯与莉莉丝彻底分开，变成了一个与朗仁一模一样的男巨人，与莉莉丝齐高。

    很快，两者快速的融合腐尸，从当初的二十米，进化到了三十米…五十米，六十米！

    而且还在成长！

    “在我的身体内好好睡一觉吧，我会融合你的身躯，好好照顾你的。”莉莉丝低头看了一眼微微鼓起的小腹，看起来就像是怀孕了一般，脸上满是幸福的微笑。

    体内，朗仁的身躯静静漂浮在莉莉丝的肚子中，四周都是白色的水液。

    突然，肚子内的白液缓缓形成了一只缩小版的莉莉丝，身材苗条却不失傲人的曲线。

    她漂浮在白液中，张开了双手，抚摸向朗仁静静闭眼的英俊脸庞。

    “以自裁为代价想跟我同归于尽，我很欣赏你的勇气和果断，不过，我已经强大到了你难以想象的地步，是不是觉得很遗憾？”

    “何必那么怕我，那个男人负我，放心，从今以后，你就是第二个亚当，我将创造一个新的伊甸园，开启一场伟大的造物。”看着朗仁，莉莉丝的双眼浮现迷蒙之色，脸上带着微笑，似乎已经做好了很多打算。

    “可惜了，你不听话，你的灵魂连我也不得窥探，我只能破坏你的大脑，切断你身体与灵魂的联系。”

    缓缓地，莉莉丝站了起来，完美的展现了它那洁白高挑的双腿，随后，她缓缓坐在了朗仁的身体上，双手掐住了朗仁的脖子。

    “既然亚当选择与别人造物，那我便与你造物，开启一场新世纪。”

    “以你的血肉为养料，以我的智慧赋予你的血肉灵魂，从此你的身体，将是生命之巢，能够诞生出无数个全新的生命，你是它们的父，她们将以你之名，成为你生命的延续。”

    此时，刺入大脑的长剑已经被骇宝取下，露出了一个尚未愈合的大裂口，莉莉丝盯着那个裂口，双手缓缓融化进朗仁的脖子。

    “等你足够强大了，我便能够终结这肮脏的世界，让所有身体和灵魂回归我们的怀抱，开启第三次世界进化，创造一个没有痛苦，只有极乐的美妙世界。”

    “恩？！没想到你的肉身这么完美，不仅拥有那个男人的基因，竟然还拥有无尽的鲜血…难以想象，这个世界怎么会存在如此完美的存在。”

    “虽然未激活，但只要在我的培养下，相信会超越他，我已经等了无数个纪元了，快了，这一天快了。”

    随着手掌融入朗仁的身躯，这一刻，莉莉丝探究到了许多隐秘，眼中的光芒越来越亮，充满了意外和惊喜，它轻声诉说着，充满了激动，像是真的看到了那一天，忍不住向往，看向朗仁的目光中，随之充满了爱意。

    很快，一道道白色的液体顺着脖子涌动，出现在了朗仁头颅的下颌体中，直奔他的大脑。

    体外。

    莉莉丝和男巨人的身躯已达到了恐怖的百米之巨，还在不断生长着，它们的气息恐怖，脚下和空中聚集满了密集的腐尸，将它们的白色皮肤都快完全遮蔽住了。

    “呼…”

    突然，红雾像是感应到了什么，开始疯狂开始旋转，形成了一个巨大的圆圈，伴随着恐怖的吸引力，牵扯着四周的红雾搅动，就连远处的红雾也齐齐朝这里汇聚，连同天空中的密集虫尸也不受控制的被卷进了圆圈内，搅的粉碎。

    很快，圆圈开始扩大，形成了一个巨大的红色眼珠，漂浮在高空，足有百米之巨，一些长长的黑色触手如同黑带一样，长在眼珠两旁，在雾中缭绕着，散发出一股令人心悸的气息。

    而随着这颗巨型眼珠始一出现，一股可怕的威压轰然爆发，仿佛就连这片天空也承受不住，要开始坍塌。

    “砰砰砰！”

    天空中，所有虫尸突然全部爆碎，地面上，无数的腐尸，钢铁蜈蚣随着巨眼的出现炸碎成雾，像是不配与这只巨眼出现在同一方空间。

    “传说中的莉莉丝，她怎么会在这里。”

    “原来是诅咒分身么…”

    黑色的触手犹如群魔乱舞，巨眼浮空而立，巨大的瞳孔充满了人性化的光芒，有惊疑，有忌惮，有杀意。

    “区区红雾也敢在我面前放肆，还不滚！”

    随着铺满身体的腐尸炸碎，露出了莉莉丝和男巨人的身躯，它们齐齐开口，爆发出强横的气息，犹如护食的母狮，充满了暴怒。

    “倘若您本体在这，我自然调走就走，没资格与您争夺。”

    “但…”

    “不过是一道连分身都算不上的诅咒分身，也敢抢夺，该滚的是你！”巨眼发出一声冷笑，声音宏大，携带天地之威。

    红色的光芒瞬间凝聚，在巨眼前方形成了一颗颗暗红色的圆珠，每一颗圆珠都散发着让人心悸的能量，让四周的空间坍塌，气势磅礴，仿佛能够压塌成片的山岳。

    祂凝视着莉莉丝鼓起的腹部，眼眸逐渐变得淡漠无情。

    刹那间，光芒绽放，所有暗红色的圆珠消失。

    一股让人窒息的恐怖能量，如同汪洋一般，降临覆盖在了每一处角落。

    整个天地一片失音。

