    “完成转职了，这下终于可以回去继续做研究了！”

    龙琮这种对外星科技上头的状态，王晖也不明白到底是怎么回事。

    但很明显，龙琮完成转职之后第一件想做的事还是继续研究。

    王晖猜想，这可能是龙琮小时候的梦想吧。

    成为一名科学家，通过研究外星科技来提振自己国家的科学力量。

    这大概是每个小男孩儿都会幻想的事情。

    但龙琮继续沉迷研究外星科技，他们三人组成的三驾马车就缺了一匹马。

    所幸灵活的胖子还是很顶事儿的，在这个时候主动站了出来，对龙琮道。

    “琮哥，你转职奖励是啥？”

    王晖在虚空之中听到灵活的胖子这么一问，当即翻了个白眼。

    “算了，当我刚刚的话没说过。”

    “我以为你要安慰一下你大哥，没想到你居然还想捅他两刀？！”

    作为第一个完成转职的玩家，灵活的胖子的奖励必然是比龙琮要好了不少的。

    那都是王晖自己准备的奖励，那王晖能不知道吗？

    王晖给第一个完成三转的玩家准备了一个特殊天赋。

    【钱能通神】：当你付出足够多的代价时，你的愿望将被达成。

    这个特殊天赋看起来好像没什么用的样子，但仔细想想其实它的作用是极大的，应用的范围也极广。

    比如获得这个天赋的灵活的胖子此刻正在召唤恶魔奴仆，他只要付出足够多的代价，就能越级召唤自己想要的最适合当下战况的恶魔奴仆。

    这一点就已经能秒杀很多A级天赋了。

    何况只要灵活的胖子愿意，他付出十万恶魔能量，将龙卷带入深渊，再带进第五资料片之中也并非不可能。

    王晖是根据灵活的胖子特意定制的这个特殊天赋。

    至于他到底能不能反应过来完成自己此前的梦想，那就要看他自己的了。

    至于排在前十名的玩家，没人也都获得了一个相较【钱能通神】这个特殊天赋来说更普通一些的天赋。

    但这些天赋都是可以不被资料片规则束缚，直接带进下一个资料片当中的。

    前期开局比其他玩家多出一个天赋，可以让这些玩家更快的占据优势，并将这种优势以滚雪球的方式最大化。

    这九人之中，又要数汤姆猫的天赋最强。

    毕竟他在第四资料片中一人独扛三大流氓，还打的有来有回的表现王晖也是亲眼看见的。

    所以适时给他一些鼓励也并不是不可以。

    【强击】：你的每次物理攻击都会提升百分之20的效果。

    这个天赋看起来好像很普通，很像是游戏初期才会有的简单天赋。

    但事实上，它的强点并不在于提升的20%效果，而是在于每次！

    这就意味着汤姆猫在接下来的游戏生涯当中，每一次的攻击都会提升百分之二十的效果。

    包括但不限于普通攻击、带属性的普通攻击、特殊能力造成的普通攻击以及用普通攻击的方式扔出去的核弹……

    王晖当然没有给汤姆猫任何提示，至于他能不能发现这个天赋的这些玩儿法，能不能从此翻身农奴把歌唱。

    那就一样要看他自己的游戏天赋了。

    而排在从第十一名到第一百名完成转职的玩家，则得到了一个特殊技能，有的是主动有的是被动，但都不尽相同。

    他们获得了这些属于自己职业技能树之外的技能，又是否能和自己原有的技能相配合产生化学反应让它变得更加强大，也是王晖不知道的事情。

    他只是播下一些种子，至于以后哪些能发芽，哪些发芽之后能长的好，就不在他的能力范围之内了。

    他是恶魔之神，不是预言之神。

    更不是时间之神，无法透过时间长河看到未来。

    不过这些都是小事，这次的大头还是这些一百名开外的玩家们，只有他们完成了三转，王晖才能把给第二梯队玩家们的世界级任务下发出去。

    而现在，王晖能做的，也还是只有等待。

    这一等，就又是整整三天的时间。

    这三天时间里，第四资料片里剩下的那些玩家也都基本回到了深渊完成了三转。

    因为除了前十名的玩家之外，其他玩家不管是否融合了自己的力量，都不会将等级清零，所以绝大部分玩家三转的并没有任何压力。

    三天后，大部分第一梯队玩家完成了三转，王晖也终于松了口气，开始发布最近的第二个全服公告。

    【尊敬的玩家们，晚上好。】

    【鉴于第四资料片中达到标准的玩家们已经基本完成了三转，为了能够让萌新玩家们追上强者的脚步，我们将给离开了第一资料片但又没有达到三转要求的玩家们下发一个世界级任务。】

    【同时还留在第一资料片中的等级不足三十级的新玩家也将获得一个增益buff——升级加速。】

    【升级加速】：你获取经验值的速度会提升百分之三十，但你打怪掉落的金币会减少百分之三十。

    这是一个看似是减少收入来加快升级的buff，但其实就是王晖把变换成金币的那些恶魔能量直接填充到了玩家们的经验条里而已。

    这波啊，这波叫做金能经调！

    全服公告播报完了之后，接下来就是所有第二梯队的玩家们集体收到了一个世界级任务。

    【收复失地——世界级任务！】

    【你的神明本是执掌深渊九十九层的强大存在，但却因为无耻伪善的光明神的偷袭导致实力衰退。】

    【他原本执掌的第一致第九十八层深渊也全部被其他恶魔领主夺走。】

    【你已经变得足够强大了，现在去收复失地，夺回属于你们的荣耀吧！】

    【任务内容：一个月内占据深渊第九十八层！】

    【任务奖励：100万商城积分！1000万恶魔能量！等！】

    【任务失败惩罚：等级-1，所有装备随机破碎一件！等！】

    突如其来的世界级任务让整个恶魔天灾都沸腾了！

    特别是第二梯队的一直都觉得自己没有收到关注的玩家们，他们齐齐抬头看向天空，仿佛那里有一双眼睛，正十分宽慰的看向他们。

    但此时此刻，游戏论坛里却出现了一个不和谐的声音。

    “狗策划！你这是在其实我们三转玩家！”

    “为什么我刚三转完你就给他们发任务？！”

    “我不服！狗策划！搞黑幕！”

