    回到山庄闲来无事的君宝整天窝在自己的别院，不是上上网看看书，就是和王凤亲亲我我，时不时还去“调教”新认的干妹妹何欣，小日子过得舒舒服服的。

    过了两天，在神戒中的小弟们实在憋得无聊，小光就传音对君宝抱怨道“老大，你说带我们出来泡MM的，怎么你自己爽了，就忘了我们啦”。

    君宝一愣，小光不跟他说话他还真的忘了这几个小弟了，“呃，小光同学，你还太小，现在的MM不适合你，等你长大点再帮你找吧”

    老憨看不下去了，也在旁边起哄道“老大，你真是有了MM忘了小弟啊，想当初你还说带我们出来泡MM，现在你自己享受却让我们干瞪眼，我们要告你虐待小弟”。

    酷酷的猛男终于开口说了一句让君宝倒绝的话“你自己吃菜，让我们吃干饭，以后你跟人家打架我们也出工不出力”。

    君宝傻眼了，这是他的小弟吗？怎么一个个都比老大串，牛逼啊！不过以后跟人打架还是需要他们帮忙的，所以人在屋檐下，不得不低头，只能妥协道“好吧，反正后山还有几百个MM，你们就以训练弟子的名义去泡吧，能不能上手那是你们的事，特别是小光，上不了手你可别哭”。

    小光兴奋的跳了起来做了个V字形的手势，叫道“耶，我就知道老大最好了，我真的越来越崇拜你了，老大！”

    君宝无语中

    放出三人后，带着三人来到后山训练基地。此前小光还特地打扮了一番，小小的光头上带着一副超酷的墨镜，把衣服变成了一套吊带童装，看得君宝哭笑不得。

    四人跳上演武台，君宝大吼一声“全体集合”。山庄弟子经过这几天的修炼明显进步了许多，不到二十秒全体集合完毕。

    清点完人数后，君宝对众弟子说“今天，我给你们请来了三位教官，他们将对你们进行为期一个月的魔鬼训练，一个月后我将会来检查，如果表现好的弟子我将会对他进行奖励，奖品就是提高功力的丹药或者是一套装备”众弟子听到后脸上都表现出兴奋的样子，恨不得马上开始训练。

    “下面我给大家介绍一下三位教官”，三个小弟赶忙上前一步站在君宝身旁。

    “第一位就是外号‘冷面杀手’的猛男教官”猛男摆了一个比较酷的姿势，顺便放出一点点杀气，场下顿时传来弟子们热烈的鼓掌声。

    “第二位就是外号‘大力神’的老憨教官”，老憨不好意思的挠挠头，下面传来一阵稀稀拉拉的掌声。

    “最后有请我们的‘无敌神童’小光教官”，小光举起右手猛的对台下的女弟子飞吻，台下更是传来了超级火爆的掌声、口哨声、还有尖叫声。

    看得君宝额头直冒黑线，“咋差别那么大捏，看来小光人品实在是好啊”。

    “下面由三位教官布置今天的训练任务”说罢就直接往自己的别院走去。

    小光开口道“下面我宣布今天的训练任务，男弟子现在马上绕着山庄跑五十圈，不准使用内力，女弟子留下另有任务”。

    君宝还没走多远，听到这个命令差点没摔倒“靠，这也太明显了吧，算了，随便他们折腾去”。

    小光说完，一个瞬移来到女弟子当中，美女们见他胖嘟嘟的身形，又十分可爱，而且本事还很厉害，顿时各个都围了上来，小光对着她们道“各位姐姐，你们想跟谁学本事就自己选”。

    其中一个美女问道“小光教官，跟你们都能学到什么本事呢？”

    小光回答道“跟猛男可以学到一套厉害的剑法，跟老憨可以学到空手搏斗的拳法，跟我学那可就多了，可以学到很多厉害的法术。现在你们自己选择吧”。

    小光刚说完，顿时美女们分成了两拨，绝大多数都留在了小光身边，还有少部分喜欢剑法的人则跑到了猛男跟前，我们可怜的老憨面前则空无一人，看得老憨在那里干瞪眼，只能悻悻的跑去监督男弟子训练了。

    小光看到这种情况得意的笑道“各位姐姐，我会让你们明白你们今天的选择是多么正确滴”。

    说罢，小光手里出现一个玉瓶，对着一个身材超棒的美女道“姐姐，麻烦你把我抱起来”美女点点头，蹲下来抱起小光，小光笑嘻嘻的亲了美女一口，“姐姐你真香”嘴角猛流口水。

    美女当他是小孩也不在意，问道“小光教官，现在我们该学什么呢？”

    “哦，姐姐，以后你们就叫我小光弟弟就行了，这样显得亲切点”顿了顿又道“姐姐，这个玉瓶里有些丹药可以提升你们五十年的功力，你现在把药发下去，我们都到密室里练功，我帮你们护法”，说完把手中的玉瓶递给美女。

    猛男这边就更夸张，在教剑法的同时，看到个别美女姿势不怎么正确，就上前从背后握住人家的小手，手把手的“教导”美女们。虽然面无表情，可是我们的帅哥猛男同志心里乐啊“终于尝到美女的滋味了，爽啊”。

    最后来看看我们的老憨同志在干嘛？老憨这时郁闷啊，越想越不爽，越想越觉得窝囊，只能把气撒在我们的男同胞身上，看着掉队的几个男弟子，直接冲过去来了几个飞腿，狂吼到“没吃饭啊，跑这么慢”

