    “不错，我们正是清水城冼家的人。ΩΔ　．』．

    不知这位兄弟怎么称呼？

    此地，是什么地方呢？”

    冼家族长连忙抱拳道，这些人看起来，都是邪里邪气的，他不敢贻慢。

    “嗯，算起来，我们都是同族之人。

    好了，既然进来了，就随去见女王吧。

    见到女王，你自然就会明白一切事情。

    走吧。”

    那高个子男子，没有多说，转身就走，显然是在前边带路。

    “同族？

    女王？”

    众人闻言，都是一愣，莫非，眼前这个男子，也是姓冼，所以说是同族之人？

    而且，此地难道有一个女王？

    “走吧，女王知道你们进来了。

    不要让女王久等，否则，你们担当不起的。”

    高个男子催促道，似乎十分不耐烦，像是在例行公事。

    “族长，怎么办？”

    冼家族人，纷纷凑到族长身边悄悄询问道。

    “跟着去看看，到底是怎么回事。

    来到这个地方之后，我有一种奇怪的感觉，好像隐隐中有着某种神秘的召唤，让我身体之中，有些东西苏醒过来了。

    刚才，这些人出现之后，这种奇怪，更加真实了。”

    冼家族长说道。

    “族长，我也有这种感觉。”

    “我也有，好奇怪的感觉。”

    “爷爷，我也是。”

    不少冼家的人，包括英姐，和燕儿，一听族长这话，顿时，都是纷纷叫了起来。

    于是，在族长的带着领之下，冼家的人，都是跟着高个男子走出山谷。

    林飞好奇心起，也是带着教主，跟在后面，想去看看，到底是怎么回事。

    …………………………………………………………

    走出山谷之后，林飞忽然现，在附近的地带，有着很多男女，正在好奇的打量着冼家众人，指指点点，窃窃私语。

    这些男女，无论是谁，裸露在外的肌肤之上，或多或少，都有着一些灰色的妖异纹路覆盖在上面。

    每一个人，都是散出来妖异的气息。

    这些到底是什么人？

    林飞心中疑惑。

    片刻后，来到了一栋宽敞的大殿内，在大殿外，林飞敏锐地现，这栋大殿，建筑风格，显得张狂邪气。

    一根根巨大的圆柱之上，雕刻着许多狰狞的图案。

    大殿之内，正中央的位置，有一名身穿宫装的美妇端坐在那，风姿卓越，仪态端庄。

    这美妇，气息悠长，娇柔的躯体之内蕴藏着一股让人心悸不安的力量。

    在她的下方，有更多的人，正分成两列，站在那里，目光，都是盯着冼家众人。

    “女王，冼家众人带到了。”

    那高个男子，将冼家众人带着大殿中后，便是上前向那美女行礼。

    原来，这端庄美妇，就是他口中的女王。

    “见过女王。”

    冼家族长向那女王行礼问好道，其余的人，包括林飞，也是跟着族长一起行礼。

    大家都看得出，这个美妇，身份不简单。

    “嗯，果然，都是我族血脉。”

    那女王的目光，逐一在冼家众人的身上扫过，喃喃自言。

    蓦地。

    女王的目光，猛然盯着了林飞，和拜火教的教主。

    “怎么回事。

    怎么会有两个人类的！”

    美貌的女王，声音陡然阴冷了下来，目光如刀子一般，落在林飞和教主的身上。

    …………………………………………………………

    迎着那女王冰冷的目光，林飞心中不由得叫起苦来。

    同时，听了那女王的话，林飞心中，也是惊奇万分。

    自己和冼家众人一起来，怎么就只有自己和教主是人类。

    难道，冼家的人，不是人类？

    看来，自己根本就不应该跟着来。

    看得出，这个女王，极不欢迎自己。

    “主人，怎么办。”

    拜火教教主，自然也是看得出，那个女王，对自己两人极不友善，连忙向林飞神识传音道。

    “见机行事，随时准备闯出去。”

    林飞神识传音回答道。

    “哼，我们的地盘，不允许人类随便进入，先拿下再说。”

    那女王冷哼说道。

    女王的话音一落，顿时，大殿之中，灰影一闪，一个中年男子，身形如鬼魅般，瞬间向林飞和教主欺近身来。

    “闯出去。”

    林飞立即向太上掌教神识传音道。

    同时，林飞力量一振，一拳向那道灰影砸了过去。

    砰！

    那道灰影也是直接一拳轰出，和林飞的拳头，撞击在一起。

    顿时，林飞的身形直接向后，连连退出几十步。

    那道灰影，也是急后退几步，微噫一声，显然想不到林飞的力量，竟然如此强大，能够抵挡下他的拳头。

    林飞身形倒退的同时，已是展开迅雷步，和教主一起，化作两道流光，向着大殿之外疾射而去。

    ………………………………………………………………

    “哼，想走，没那么容易。”

    顿时，大殿之内，四道灰影同时一闪，瞬间，就追上了林飞和教主的身后。

    度之快，让林飞暗暗心惊。

    林飞伸手一抹空间戒指，将戮剑取在手中，瞬间向身后斩杀出去四五道血红色剑气。

    教主也是一掌向后击出，顿时漫天的土黄色火焰，熊熊燃烧起来，道道火舌，向那四五道灰影扑击过去。

    轰轰轰……

    那四五道灰影，显然想不到林飞和教主的战力，竟然是如此之强。

    在惊之下，身形急后退，一股股灰蒙蒙的妖异能量，从他们的体内，喷而出，将林飞和教主的攻击，尽数挡下。

    这么一折腾间，林飞和教主的身形，已经到了大殿的门口之外。

    “哼，给我留下！”

    那女王端坐在大殿正中央的高椅之上，冷哼一声。

    然后，一股强大的力量，潮水般从她头部释放出去，滔滔巨浪一般，向着林飞和教主的后背拍击而到。

    瞬间，就突破空间和时间，到了林飞和教主的身后。

    好强大的神识力量！

    感受着女王出来的这种力量，林飞心中不由得暗暗吃惊。

    林飞现，这个女王的神识力，比自己还要强大！

    林飞不敢贻慢，意念一动，识海之内的神识力量，也是向后方汹涌撞出去。

    轰！

    林飞只觉得自己识海微微震动。

    好在，有魂树在，林飞的识海，没有受到任何的伤害，将女王的神识力攻击，完全挡在识海外面。

    可是，教主，却是闷哼一声，身形一震，嘴角处渗出来丝丝血迹，显然，识海已是受了伤害。

    不过，好在，教主毕竟是元真境强者，神识力修为，也是不毕竟，似乎受伤并不是很严重。

    瞬间，林飞和教主的身形，就已经在大门之外了。

    “追，不要让他们跑了。”

    大殿之内，一道道灰影身影，疾射而出，向林飞和教主追来。

    度都是快得可怕。

