
　　那个男人犹如一流星一样飞进来，一脚踹在了第三个黑袍人的腰上。第三个黑袍人炮弹般地飞了出去，轰隆声中砸进了十多米外的柜台，叮铃哐啷的响动中，他深深的埋在了废墟之中。

　　另外两个黑袍人也在第一时间退后，拦在了黑影和同伴之间。

　　“日行者！”

　　两个黑袍人惊呼道。两人满脸惊悚地看着这个闯入者，并且叫出了那个在血族内能吓尿一堆人的名号。相比汉尼拔这种半路出家的吸血鬼猎人，日行者绝对是专业的，这么多年来，死在他手中的吸血鬼，没有一万也有八千。

　　所以虽然日行者或许没有汉尼拔那么强，可日积月累下的威望绝对可以甩汉尼拔两条街。

　　汉尼拔单膝跪在地上，轻轻的擦拭了下嘴里流出的鲜血，笑着和日行者打招呼：“hi，兄弟，好久不见。”

　　刀锋扯了扯嘴角算是笑了：“好久不见……看来，你的状况不太好。”

　　“啧……有点丢人……差点翻船了。我小看这群吸血臭虫了。”汉尼拔略带尴尬的说道。

　　刀锋迈步走到汉尼拔的身边，看了看他的情况，从自己的腰带上拿出一管针剂二话不说就给汉尼拔来了一发。“该隐血咒，挺麻烦的东西，不过放心，我有办法。”

　　如果说这个世界上有谁最了解吸血鬼，那就非刀锋莫属了。毕竟是专家，而且别人还是半吸血鬼，绝对专业。

　　那一针之后，汉尼拔顿时感觉自己好多了，那些症状正在消退，不过就是消退的速度有点慢，最少要几天时间才能完全消除。不过已经很好了，至少汉尼拔现在不会像刚刚那样了。勉强能够战斗。

　　“呼……得救了。”汉尼拔摇摇晃晃的站了起来。天籁小说网

　　刀锋没再关注汉尼拔，他知道汉尼拔还有其他的底牌，不会那么容易嗝屁。

　　之后他一边扭头看向两个黑袍人，一边将自己脸上的几块玻璃拔了下来丢掉，嗯，那是刚刚撞玻璃进来造成的，有点影响形象。别看刀锋一直以来都冷淡的过分，可实际上这家伙还挺闷骚的，毕竟这个世界有几个人会一年三百六十五天都打扮的那么拉风，而且不管白天黑夜都要带着墨镜……这货挺在乎形象得。

　　他看向两个黑袍人，难得的露出一丝微笑，可不得不说，他的笑容……还不如不笑，太吓人了：“你们好像是老鬼啊！”

　　老鬼，是刀锋对那些活了很长时间的吸血鬼的统称。

　　吸血鬼这东西，就是越老越厉害。

　　一般来说，这种老鬼都是吸血鬼世界的大人物，而且这些老不死的东西，一个比一个奸猾，最怕死了。像这种猎物，刀锋也碰到的不多，所以难得的遇到了三个，他立刻就兴奋了起来。

　　哗啦！

　　刚刚被刀锋踹飞的黑袍人掀开了杂物废墟站了起来，脸色难看的走到了两个黑袍人中间。

　　“汉尼拔……刀锋……”

　　这个时候在指挥室的指挥官已经彻底没脾气了。他的队员已经全部扑街，三位大人带领的尊贵眷属也嗝屁了，他完全不知道自己还能做啥。也是在这个时候，审判官和星期三也来到了指挥室。

　　审判者脸色铁青的看着监控画面，整个人都不好了。至于星期三……不得不说，这老头命真大。审判者并没有让他和其他人一样死拼，因为星期三或许现在还很弱，可那是因为他是人类，以人类的标准来衡量的话，星期三不仅不弱，反而非常强，而且他已经很老了，还有着这样的实力，已经非常惊人了，这种人一旦完成初拥……

　　古血氏族，对待新血可是非常非常挑剔的。特别是像星期三这样被长老所看重的新血，是不可能白白浪费的。在某种意义上，星期三比那些扑街的吸血鬼还要珍贵。

　　审判者感觉现在已经到了最糟糕的情况，在酒店之外，原本就有一个血薄荷在游走，现在又加上了日行者……

　　“现在我们还有其他办法么？”审判者开口问道。

　　指挥官张张嘴，其实还有最后一个办法，那就是让审判者大人亲自下场……当然他没敢说。首先审判者的身份实在太尊贵了，他们所有人都可以死，但审判者却不能有任何闪失。其次……他也不确定审判者下场是不是真的有用，要是……到时候，他就是想死都难。

　　“……没有。”指挥官感觉自己回去就得死，但为了死的轻松一点，他还是尽职的给出建议：“我们现在最好的办法……是止损。”

　　言下之意，就是尽快跑路。至少审判者大人应该先行撤退。

　　从始至终他都没提大陆酒店的那些杀手。

　　没意义。

　　审判者沉默了良久。

　　“星期三……”

　　“是！”

　　星期三低头，结果审判者一把抓住星期三的脖子，狠狠的咬了下去！

　　星期三没有挣扎，反而激动万分。指挥官也露出了羡慕的神情。

　　仅仅两秒钟过后，星期三原本松弛的皮肤开始重新变得紧绷，原本有点佝偻的身材也变得挺拔，肌肉也开始恢复！不一会儿，一个三十岁左右的星期三出现在了众人面前。

　　审判者放开星期三，优雅的擦了擦自己的嘴角。

　　“去做你该做的事吧。”

　　星期三知道，审判者要撤退了。他算是被放弃了。他需要留下来断后，甚至需要牺牲自己，为那三位大人争取撤退的机会。

　　对此星期三毫无怨言，这原本也是他追求的。他当然想要永生，可……丢失了圣杀者，意味着自己丢失了荣誉，没能为自己弟弟复仇，那更对不起自己，所以他愿意留下。

　　审判者最后看了一眼监视器，她知道，这一次行动失败了。纽约大陆酒店算是彻底除名了。损失这么大，倒也不在乎星期三这个珍贵的新血了。

　　等到审判者转身离开之后，星期三看向了指挥官和指挥官最后的几个手下。

　　指挥官显然也知道自己要面临什么。

　　“祝您好运，星期三先生。”

　　星期三点点头，接着露出了獠牙扑向了几人。

　　对此指挥官和自己的手下压根没有挣扎的意思，他们已经彻底失败了，这样的死法对他们来说，简直是最好的结果了。

　　……

　　那边刀锋已经直接开干了，对上吸血鬼，他从来就是不多哔哔，直接开干。汉尼拔这边还没来得及准备，刀锋就一把飞镖扔出去。汉尼拔感觉了下自己的身体状况，想了想，还是算了，打头阵就交给刀锋，他用枪。

　　拔出了圣杀者啪啪啪声连续不断，向中线压去。

　　那边刀锋这一次没有用银剑，而是从披风后面扯出一根银白色的链锤，刀锋很清楚，这些老鬼一个个速度飞快，在这一点上，他是吃亏的，另外银剑虽然克制吸血鬼，可这种老鬼不可能像一般吸血鬼一样，被银剑划一下，就丢掉半条命。他们对白银的抗性还是不错的，所以与其这样，还不如用镀银的链锤，重量远超普通兵器，能轻易把他们打出骨折，降低他们的行动和攻击速度，接着用银剑补刀造成致命伤。

　　刀锋拿着链锤柄在手中缓缓摇动，带着锤头旋转着，一边用银剑格挡三名老鬼的攻击，一边寻找机会。

　　而那三个黑袍人，左跳右跳，想要靠近过来，却很快被那旋转的锤头逼退。

　　其中一个黑袍人就因为稍微慢了一点，那旋转的锤头就擦头掠过，如果不是他的头学着乌龟，缩得飞快，这一下就要让他脑袋多个坑。这让剩下的三名黑袍人不得不小心，他们也没想到，这么多年之后，他们居然还要回忆中世纪的古董武器的威力。如果刀锋用枪、刀剑，他们还有信心凭借身体的特殊性和防具硬抗，抵近搏杀。结果刀锋使用了链锤。

　　他们唯一能压制对方的就是移动速度。也只有靠着这个，他们才有机会致命一击。偏偏他们早就习惯了靠速度战斗，没速度的攻坚硬战他们从没打过，一时间也改不过来。

　　另外，汉尼拔的圣杀者也非常要命，他们必须要时刻注意圣杀者的子弹，一时间，局面居然有点僵持。

　　就在这时，激战中的双方都听到了一声枪声！

　　汉尼拔一抬头，就看到年轻版的星期三从大门处冲了出来，双手持枪对着自己不断的开枪！

　　对星期三来说，汉尼拔才是他的第一攻击目标。

　　汉尼拔因为之前诅咒的关系，感知变得迟钝了很多，所以压根没发现这家伙的突然袭击，所以当他发现星期三的时候，子弹已经射到了自己的面前。于是汉尼拔只能竖起手中的圣杀者挡住了子弹。

　　星期三的射术在人类之中绝对算是佼佼者，受到初拥之后，手艺更是突飞猛进。毕竟不管是身体反应速度还是动态视觉都提升不止一个档次，更可怕的是，这货居然飞快的适应了初拥之后的改变。

　　要知道，身体素质突然提升，总会有不适应不协调的地方，可这家伙居然完全没有这个过程。

　　汉尼拔也看出来了星期三身上的变化，事实上也不用看，他身上那浓浓的吸血鬼的丑闻，隔着十米汉尼拔都能闻出来。

　　不等汉尼拔有所反应，三颗子弹再次呼啸而来，而这一次并不是为了击杀，而是为了牵制，让他不能支援刀锋，等到汉尼拔躲闪格挡子弹的空隙，接着又是三联发配合了进攻的黑袍人，封堵了部分刀锋的闪躲的路线。三个黑袍人，一看这情况立刻大喜，如果能够收拾掉刀锋，那还没拜托该隐血咒影响的汉尼拔就好对付的多。

　　只是他们只顾着高兴了，完全没想到，他们这一点点的走神，恰好也是刀锋等待的机会！

　　刀锋低吼一声，爆发出远超人类的力量，手中的链锤发出呜地一声，锤头在三名黑袍人眼中模糊了一下。下一刻锤头就落在了左边黑袍人的小腹处，这也是他最大的空档。

　　嘭！

　　空气中似乎都泛起了震荡的波纹，那个黑袍人连惨叫声都没有，化为一道黑影，炮弹般地飞了出去。

　　显然刀锋刚刚也有所隐瞒，没有发挥全部实力，等待着机会阴这些吸血鬼一把。结果三个老鬼显然低估了刀锋的实力，给了他机会！

　　也是在这个时候，汉尼拔手中的圣杀者也开火了。

　　一颗子弹射向了，另外一个反应过来想要乘机攻击刀锋的黑袍人！为了区分，我们姑且称呼那个被打飞的黑袍人为一号黑袍，而这个想要乘机攻击到刀锋的家伙为二号黑袍，剩下那个就是三号。

　　二号在冒着被圣杀者击中的情况下攻击刀锋和躲避子弹保命之间，果断的选择了保命。

　　只见那家伙脚尖一点，整个人像个陀螺一样，飞快的躲开了子弹。、

　　圣杀者就是这不好，它的射速不快，非常符合一把古董枪的状态。对付普通人来说，自然没什么问题，可对付这种积年老鬼，真的差点意思，这也是为什么明明圣杀者这牛皮，古血长老却愿意将其赏赐给星期三的原因。

　　毕竟这玩意厉害是厉害，但打不中人也白搭。

　　也是在这个时候，星期三对着汉尼拔连续扣动两次扳机。

　　铛！

　　汉尼拔再次用圣杀者的枪身挡掉了一枚子弹。

　　可另一枚子弹却是跳弹，在地上的一个金属餐盘上弹了一下，子弹飞向了汉尼拔的太阳穴。

　　这射术就有点牛皮了。

　　好在跳弹的速度不快，汉尼拔目前的反应速度足够躲避，汉尼拔一个后仰躲过子弹的同时，手中的圣杀者连开三枪。

　　啪啪啪！

　　可惜，子弹几乎是子弹跟着星期三的屁股后扫过，一发未中。不仅如此对方还一个翻滚，顺势再次对着汉尼拔连开三枪。

　　也是在这时，一道黑影突然从汉尼拔左侧扑来，却是刚才被刀锋打飞的一号。这家伙双目发红，下半截脸上和身上都是血迹。那不是他的血，而是某个倒霉的猩红卫队成员的血。一号才被刀锋击中的腹部现在已经恢复如初，双爪挥舞间毫无滞涩，竟然像是没受伤一样。

　　汉尼拔脸色一变，冷哼一声，讨厌的家伙。

　　汉尼拔原本就是仰着头，于是他干脆没有做多余的动作，而是顺势再往后一仰，躲过一号的双爪的同时，抓住对方的一只手，用力一扭，让他的身子翻过来，并用他自己的手箍住自己脖子！

　　这样一来，他就成了汉尼拔的挡箭牌！

　　砰砰砰！

　　星期三的三枪不偏不倚全部射中了一号的胸口。

　　汉尼拔也趁着这个机会，开枪反击！

　　星期三脸色一变，只能继续翻滚，躲到了一个倒塌的柜台后面！

　　砰砰砰！

　　汉尼拔的子弹也没能建功。

　　那名被汉尼拔挟持的吸血鬼哪受过这种侮辱，立刻挣扎起来。

　　“我要杀了你！你这个爬虫！”

　　汉尼拔脸色一狞，圣杀者直接对着他的太阳穴。

　　啪！

　　一号的脑袋直接爆开，嘶吼声也戛然而止，身体和头颅同时爆出一片火星，如同灰烬熄灭前的最后闪光，然后迅速变成一片黑灰。

　　哗啦！

　　接着崩溃，洒落在地，彻底灰飞烟灭。

　　“不！！！你敢！！！”正在围攻刀锋的三号，看到一号死了，立刻怒吼着冲了出来，直扑汉尼拔。

　　刀锋则在这个时候，突然转身用背部硬接了二号的一击，手中的链锤却狠狠的砸向了三号的脑袋。

　　“担心你自己吧！”

　　噗嗤！

　　二号的半拉脑袋直接被砸碎，可剩下的嘴巴居然还发出绝望的嘶吼，这么重的伤，哪怕是这种积年老吸血鬼也扛不住，要知道那可是镀银的链锤！

　　接着二号脖颈上一道火花亮起，旋即火花快速向上下扩散，整个人就炸开，化作飞灰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百八十三章：拉朽4600字！！免费阅读。https://xs.23sk.com 