    随着时间的推移，石头天体周围的虚空裂缝，涌出来的红色雾气越来越浓，覆盖周围的虚空，如血色炼狱一般。

    从石头天体内部空间散发出来的特殊气息波动，也越来越强。

    很快，这些气息波动，又吸引来一艘飞舟至宝，里面正是那位神态一直很轻松的英俊男子，来自第三宇宙的人族强者。

    不过，当他看到那座正在打开的墟，他的神色终于无法保持淡然，眼中爆发出惊人的神芒，满是贪婪之色。

    此时，无论是暂时结盟的江词、拓野道君，还是天羽族的夫妻俩，都没有对新来的强者动手，保持着克制。

    “哈哈，这里可真热闹啊！天羽族的什邡道君、堇岚道君？红莲圣地的拓野道君？

    第三宇宙人族的向乐道君？还有第四宇宙人族的山海道君？”又有一道猖狂的大笑声响起，同时有浓郁的尸气扩散开来。

    “啊……这是新出世的墟？”那道猖狂的声音突然变了，充满了惊喜。

    嗖！

    刚刚抵达的一道惨白色流光，立刻向红色浓雾中，那扇正在凝聚成型的石门冲去。

    远处，江词、拓野道君、什邡道君等，都只是冷眼看着这一切，没有去阻止。

    只见那道惨白色的流光，钻进红色浓雾笼罩的区域，想要尝试进入那扇发光的石门。

    可是，那扇石门尚未凝聚成型，就好像是虚幻的影子，惨白色流光一穿而过，根本没有触摸到石门。

    “愚蠢的尸族！”什邡道君冷笑道，嘲讽的声音响彻这片时空，

    “我们都在远远的观望，都没有进去，你一来就抢着想要进去，

    难道你猜不出，这石门在凝聚成型之前，是进不去的？真是可笑、愚蠢！”堇岚道君也嗤笑一声。

    “天羽族的白痴！旁边几个强者都没说什么，就你们叽叽歪歪，

    我当然知道墟出世的时候，石门必须完全凝聚了，才能进去，但万一这座墟与众不同呢？

    而且谁知道你们天羽族有没有先尝试过？”惨白色的流光停下来，只见是一口石棺，从里面传来冰冷的声音。

    江词他们都认出来，这是第一宇宙的尸族强者冥海道君，喜欢驾着一口石棺至宝闯荡混沌海。

    冥海道君的话倒是说对了，最先赶来的就是天羽族的强者，他们的确尝试过进入那扇石门，

    毕竟墟太罕见了，就算天羽族是第一宇宙的最强族群，遇到过的墟，也没有超过十座。

    对墟的了解程度，肯定不如两大圣地宇宙。

    “愚蠢的尸族，就别给自己的愚蠢找理由了！”什邡道君再次冷笑。

    “天羽族的白痴！”冥海道君也用言语反击。

    在场的其他强者都只是冷眼看着，天羽族和尸族都是第一宇宙的巅峰族群，分列一二名，

    两族因为天赋相互克制，是天生的死对头，厮杀争斗从未停息过，

    尸族虽然比天羽族弱一些，但是能在天羽族的压制下，依旧保持族群的昌盛，

    这个族群的整体实力，可想而知，在混沌海绝对是排前十的大势力。

    时间流逝，转眼又一个月过去，

    这期间，又来一位第二宇宙的妖族道君，和江词在地球刚刚踏入修炼之路时，见过的妖兽应龙很像。

    龙的身躯，身上布满了黑色鳞甲，长着一对黑色的肉翼，

    不过，这位应龙道君很低调，来到之后，和大家打了个招呼，就没再多言，静静的等着。

    接下来，除了应龙道君，就再无其他势力的强者到来。

    到目前为止，来的这几个强者，修为皆是宇级道君，

    明面上，最强的是拥有半步天尊战力的拓野道君。

    而按照势力区划分，分别是第一宇宙的天羽族、尸族，第三宇宙的人族，第四宇宙的人族，以及红莲圣地。

    一共六方势力，江词只知道自己是独自一人，至于其他各方，就不清楚了。

    大家现在都藏在飞行至宝内，都很谨慎的用灵识隔绝了其他强者的探查，

    飞行至宝内究竟有几位强者，谁也不知道。

    看似独自一人的尸族冥海道君，或许石棺内还有其他强者。

    而天羽族，或许也不止那夫妻俩道君。

    不到最后时刻，一切都很难说。

    这时，最大直径有九千万公里的石头天体，已经被红色浓雾完全笼罩，那座发光的石门，也终于要完全凝聚成型。

    轰！

    突然，虚空一阵剧颤，

    石门在这一刻，完全凝聚成型！

    从那座石门中，爆发出的强大气息波动，终于达到了道君极限。

    “原来是个道君墟……”一众道君强者，目光皆是一凝。

    “山海，记住我们的约定！”拓野道君灵识传音。

    “放心，在看见传承和至宝之前，我们一致对外！”江词回答。

    一众道君强者虽然激动，但大家毕竟都是闯荡混沌海无数纪元的宇级道君，在这个关头，都能保持冷静。

    “走！”拓野道君冷喝一声。

    嗖嗖！

    通天楼和白色飞舟，同时化作流光，向那道石门冲去。

    几乎同时，天羽族、尸族、第二宇宙妖族、第三宇宙人族，几方势力的强者，都飞向那道石门。

    “快，拦住拓野道君！”

    “拓野，你的实力最强，又最了解墟，我看你还是最后一个进去吧！”天羽族什邡道君冷笑的声音响起，

    同时有一道道白羽光影，向拓野道君劲射而去，

    那些白羽光影，在半空中又迅速凝聚成一道白色战刃，看上起既充满了强烈的杀气，又带着圣洁的光晕。

    “拓野，红莲圣地传承众多，你自己也有一套六阶至宝，还和我们争这座道君墟？”尸族的冥海道君冰冷的声音也响彻这片区域，

    瞬间，一个巨大的头颅虚影，凝聚成型，

    那头颅虚影闭着眼睛，血淋淋的，巨口张口，散发出强烈的吞噬引力，想要将拓野道君吞进去。

    “拓野道君……”

    像是约定好的，包括相互对立的天羽族、尸族，都在同一时刻出手，对付红莲圣地的拓野道君，

    反而没有一个对江词下手。

    显然，在他们眼中，拥有半步天尊战力的拓野道君，威胁更大，

    对墟的了解程度，也是在场最多的一个。

    如果不合力阻拦，那这座道君墟里面的机缘，大概率的会落入拓野道君手中。

    在场的道君强者，可以说都是各个族群的翘楚，没有一个是傻子，都知道怎么做，才是最合理的。

    巨大的白羽战刃、头颅虚影、拳印……

    所有的攻击都朝着拓野道君，疯狂袭杀过去。

    面对这些围攻，原本在前方极速飞行的白色飞舟，瞬间消失不见，

    “哼！”拓野道君出现在虚空中，他和人族的长相差不多，只是额上长着一根独角，两耳尖尖、

    随着一声冷哼，他的背后瞬间出现一株红莲虚影。

    这株红莲一出现，立刻就影响了这片时空，

    即便万界墟的时空是完全静止的，刺客也出现了一阵阵令人心惊的时空波纹。

    “红莲圣地独有的秘法虚影！”江词目光一闪。

    红莲圣地的秘法虚影是一株红莲，钧天圣地的则是一柄巨锤。

    嗡！

    那朵红莲虚影轻轻摇曳，瞬间虚空震颤，一道道波纹，带着强大的力量，朝四面八方扩散出去。

    巨大的白羽战刃、头颅虚影、拳印等强大的攻击，在这些波纹下，尽皆溃散解体，瞬间消散一空。

    “山海，随我来！”拓野道君舍弃了飞行至宝，直接凭空飞向那道石门。

    “好！”江词速度不减，心中却在暗暗吃惊，这拓野道君的实力果然强横，

    他对半步天尊的战力，也有了进一步的认识。

    “拓野道君发飙了，上来就是最强秘法！”

    “一定要拦住他！”

    “不拦住他，我们肯定得不到里面的机缘！”

    “先减缓他的速度！”

    “山海道君，你还不帮着阻拦拓野道君？等他进去，这道君墟里面的机缘，就是他的了！”

    “山海道君，快快出手！”

    连续两道声音传来，让江词一同出手。

    江词自顾自的飞着，根本不理他们。

    “山海道君，你以为自己跟着拓野道君，就能获得道君墟里面的机缘？”

    “等会儿有你后悔的！”

    那些强者见江词不为所动，顿时怒了，纷纷呵斥。

    “你们的废话真多！后悔？有胆量的尽管攻击我！”江词嗤笑一声，

    “哼！”

    “无耻小儿！”

    数道冷哼声响起，天羽族、尸族的三位道君，不再理会江词，并没有分心去攻击江词，

    在他们眼里，拓野道君才是最大的敌人。

    只见他们两方，接连施展一道道攻击，继续疯狂围攻拓野道君。

    而第二宇宙妖族的应龙道君，和第三宇宙人族的向乐道君，则是出手阻拦江词。

    敢在万界墟闯荡的，基本都是宇级道君，

    什邡道君、堇岚道君、冥海道君，更是其中的翘楚，在宇级道君中，也属于最顶尖的行列，仅次于半步天尊。

    现在，他们三个联手，爆发全部战力，

    即便拓野道君拥有半步天尊战力，也不敢小觑他们的攻击，速度顿时受到了影响。

    嗖！

    原本紧跟在他后面的江词，却是瞬间越过了拓野道君，冲到最前面去了！

    应龙道君和向乐道君的攻击，并没有给江词带来什么影响。

    以他如今的实力，应付两个宇级道君，不要太轻松！

    “不用担心那个山海道君，他根本不了解墟，进去了也没事。”

    “我们只要拦住拓野道君，就不会出问题了。”

    什邡道君和冥海道君等，接连喝道。

    刚才出手阻拦江词的应龙道君和向乐道君，没再继续攻击江词，转而攻击拓野道君。

    哗……哗！

    拓野道君却没有请江词帮忙，他自己全力破开了那些攻击，然后朝着石门飞去。

    距离虽然远，有亿万公里之遥，但以江词他们的速度，这种距离，只是瞬息间的事情！

    嗖！

    江词化作一道流光，第一个冲进了石门，进入了这个尚未挖掘的墟。

    下一刻，正在彼此牵制的拓野道君、天羽族、尸族等，几乎同时冲进去。

    “嗯？”

    “这里是？”

    他们进来后，都很惊讶，一时间，忘记了战斗。

    墟内部的空间，竟然极为安全，没有任何危险的气息。

    “和青霜地图中记载的墟，完全不同……”第一个冲进来的江词，也在环顾四周。

    只见这是一个巨大的广场，一块块灰色的巨石铺在地面上，四周有各种奇形怪状的景观、石雕、假山等，

    然后在广场中央，有一尊白色的人形石雕，穿着战甲，手持方天画戟，看上去颇为威武。

    那浓郁的气息波动，就是这座石雕散发出来的，弥漫在这座广场上，并通过石门，传递到外面。

    至于广场之外，就是剧烈翻腾的红色雾气，再无其他东西。

    “人形石雕？和人族很像！”

    大家首先注意到的就是那座人形石雕，然后就看向江词和第三宇宙人族的向乐道君。

    因为在场的就他们两个是人族强者。

    这座尚未挖掘的墟，竟然有人形石雕，那是否说明，此处的机缘属于人族？

    江词和向乐道君也相互看了看，

    气氛顿时又变得紧张起来。

    “山海道君，我刚才若是被拦住，恐怕你就占大便宜了！”拓野道君看了江词一眼，灵识传音道。

    “我刚才也被攻击了。”江词淡然道。

    拓野道君轻轻点头，他知道，刚才如果不是江词牵制了应龙道君和向乐道君，他绝对没有那么轻松的进入这个空间。

    “在传承出现之前，我们还是结盟关系？”拓野道君又道。

    “当然。”江词笑了笑。

    嗡……

    就在这时，人形石雕散发的道君气息，突然提升了一个层级，达到了天尊层次！

    “这是？！”

    “啊……”

    “大机缘啊！”

    “哈哈！”

    广场上的诸位道君，包括江词，都激动起来。

    天尊层次的气息波动，代表着，眼前的这座墟，是天尊墟！

    这个量劫时代，无数纪元的历史中，也只出现过一次天尊墟，

    从那座天尊墟得到传承的天羽族，因此一跃成为第一宇宙的最强族群，成为混沌海的第三大势力！

    而眼前的墟，在石门外，看上去是道君墟，里面却是一座天尊墟！

    在场的强者相信，如果能获得其中的传承和至宝，那绝对能造就一个堪比天羽族的大势力！

    疯狂！激动！

    “这是和人族有关的传承，如果被我得到，那我第四宇宙人族，便是真正的要腾飞起来了！”江词激动的想着。

    其它的道君强者，同样很激动，在传承出现之前，大家都有可能获得传承！

    那么，传承在哪里呢？

    是那些奇形怪状的景观、石雕、假山？

    还是在红色浓雾之外？

    大家的目光都集中在广场中央的那座人形石雕上面，眼神火热，充满了贪婪之色。

    但没有哪个愿意第一个动手，因为怕被集火。

    “这是我人族的传承！”终于有人忍不住了，瞬间化作一道流光，冲向那座人形石雕。

    “向乐道君，你找死！”

    “小小的第三宇宙人族，也想染指传承？！”

    “拦住他！”

    顿时，一声声怒喝响起，

    轰轰轰！

    各种庞大的秘法虚影，大量的攻击，几乎同时集火向乐道君。

    “哼！”向乐道君直接拔剑，剑光四射，斩灭那一道道攻击。

    “该死，他隐藏实力了！”

    “这是接近半步天尊的战力！”

    什邡道君、冥海道君等强者，各个惊怒不已。

    嗖！

    同一时刻，江词也动了，

    不过，他不是冲向那座人形石雕，而是在躲闪突然袭来的攻击。

    哗啦……

    一株红莲虚影，在空中摇曳，散发出一道道虚空波纹，向江词席卷过去。

    “拓野道君，咱们的友谊小船，这就翻了啊！”江词飞身而退的同时，放声大笑。

    “在场的，现在你们两个人族的威胁最大，自然是先除掉比较好！”拓野道君同样笑道，他全力催动红莲虚影，祭出更多的虚空波纹。

    而此时，江词手中已经多了一根长梭，正是通天楼所化，

    他将全身的力量灌注进去，秘法山海剑经施展，

    这是他实力蜕变之后，第一次战力全开！

    既然藏不住了，那就全力出手好了！

    下一刻，泛着五彩之光的长梭，直接横扫，和那些虚空波纹相撞。

    轰轰轰！

    虚空炸裂，恐怖的能量冲击波，席卷整座广场。

    他们两人的战斗，可谓是天尊之下的最强战，仅是能量余波，就能震死一个荒级道君。

    但奇怪的是，那些看似普通的景观、石雕、假山，在能量冲击下，皆是完好无损，仿佛坚不可摧。

    “你也是半步天尊！”拓野道君眼睛猛地一缩，充满了震惊和忌惮。

    另外一边，天羽族、尸族、妖族，包括人族的向乐道君，也被江词突然的出手惊住了。

    刚才进入石门的时候，江词在应龙道君和向乐道君的围攻下，表现的还很正常，并没有引起大家的关注。

    现在，在场的所有道君瞬间明白，这个山海道君真够阴的啊，藏得太深了！

    如果不是这座广场上有一座人形石雕，大家根本不会想着集火人族强者。

    那这个山海道君，恐怕真的会藏到最后，成为最后的大赢家！

    “杀！先杀了人族！”什邡道君冷声道。

    “这里的机缘未现，或许需要人族的鲜血，才能唤出来！”冥海道君阴冷的笑了一声。

    “杀！”

    其他几位道君，也同时出手。

    大战再次爆发，

    天羽族的什邡道君、堇岚道君，尸族的冥海道君，继续围攻第三宇宙人族的向乐道君。

    而那位来自第二宇宙妖族的应龙道君，则是和拓野道君一起，来围杀江词。

    “吼！”体型庞大的应龙，双翼扑闪，顿时卷起惊人的狂风，

    那些狂风，如刀刃一般，袭向江词。

    “山海道君，要么离开这里，要么把命留在这里！”拓野道君朗声道，挥手捏出一道巨大的红莲拳印。

    轰轰轰！

    “哈哈，来得好！”江词大笑一声，

    手中长梭翻飞，击溃了大半的风刃和拳印，只有小半的攻击落在他身上。

    以一敌二的情况下，他只是稍落下风，

    而且，以他的身体防御，剩下小半的攻击，给他带来的伤害很小。

    “好强的身体！”

    “好强的防御！”

    拓野道君和应龙道君皆是心惊，

    同时，他们也意识到，恐怕今天是奈何不了这个山海道君了。

    此人藏的太深，实力提升的太快！

    千年前，玄黄山的那一战，山海道君几乎是秒杀飞羽道君，

    混沌海诸多势力因此重新评估了山海道君的实力，这是一位接近半步天尊的存在。

    却没想到，千年过去，山海道君的实力竟然再次提升，达到了半步天尊！

    另一边，第三宇宙人族的向乐道君，也隐藏了实力，原本这位平时表现的也是普通的宇级道君，

    现在表现出的实力，却接近了半步天尊。

    在什邡道君等强者的围攻下，向乐道君虽然显得有些狼狈，但也没有任何生死危机。

    局面，一下陷入僵持。

    就在这时，广场中央的那座人形石雕，突然又发生变化。

    嗡……

    从人形石雕的身体各处，浮现出一层层殷红如血的光晕。

    同时，原本是天尊层次的气息波动，竟然又再次攀升！

    这个动静，让正在大战的江词等诸多道君强者，不约而同的停下来，连忙看向那座人形石雕。

    只见人形石雕表面的血色光晕，眨眼间就变的极为浓郁，

    而后，血色光晕汇聚成一道冲天而起的血色光柱！

    呼……

    一道模糊的身影，在血色光柱中，缓缓出现，然后变的如真人一般，清晰无比，

    黑纹赤甲、方天画戟，脸庞如玉石雕刻，眼眸则如九幽深渊，摄人心神。

    他整个人如同真神临世，仿佛不属于这个世界，是来自未知的存在！

    而且在同一时刻，人形石雕散发的气息，终于再次达到一个顶峰，顺势突破了某个界限！

    轰！

    那突破了界限的气息，带着恐怖的威压，瞬间覆盖了这片广场，令在场的强者们，颤抖不已，

    仿佛这天地间有一种天然的规则，让他们不由自主的心生臣服，要对这道身影顶礼膜拜！

    “是那座人形石雕，难道他还活着？”

    “这不是天尊！这……是至尊！”

    “天啊，这是至尊墟！”

    这一刻，无论是江词、拓野道君、向乐道君，还是来自第一宇宙天羽族、尸族的强者，第二宇宙妖族的强者，皆是陷入了疯狂！

    至尊墟，绝对称得上无数量劫时代以来，整个混沌海最顶尖的机缘！

