
他扫了一眼，目光沉沉，看的苏老太太心中惊跳，而后他不等苏家的人再做什么反应，就也跟在秦太太身后出了门。

苏三老爷亲自送出去，礼数周到恭敬。

等到送这位王爷上了马车，苏三老爷才松了口气，正候着马车转弯就打算回家去，忽然却听见庄王掀开帘子喊了自己一声。

他愣了愣，急忙应了一声。

庄王就笑着望了苏家门上的牌匾一眼，而后和煦的道：“三老爷如今怎么都少走动了？从前三老爷可是个闲不住的啊。”

苏三老爷怔住了，一时疑心自己是不是意会错了。

庄王这是在拉拢他吗？

见苏三老爷怔忡的立在那里，庄王就又笑了笑：“三老爷正是年富力强的时候，闲着当个员外郎，真是可惜了啊。”

不等苏三老爷反应，庄王的声音压得低了低：“本王也是烦恼的很，王妃这一胎若是真有个什么闪失......”

苏三老爷面色复杂的抬起头看着庄王，心中有些预感。

果然，庄王的声音越发的低不可闻：“若是.....本王倒是觉得三老爷是个聪明人，前途可远不止如此。”

他什么都没说，但是又什么都实际上都说了。

苏三老爷忽然打了个寒颤，看着庄王府的马车消失在视线里，一时之间竟然不知道该如何反应。

还是李瑞见他半响没动，着急的迎上来喊了一声三老爷，才把他给惊得回过了神。

“啊。”苏三老爷应了一声，心神不宁的搓了搓自己的胳膊，转身回了家里。

苏老太太正有些恼怒的数落庄王的眼神：“直勾勾的盯着屏风后头瞧，他想看见什么？！”

苏邀正是从屏风后头转出来的，她没有生气，看着自己的茶杯微微蹙眉：“这倒是不重要，我只是有些疑虑庄王妃的病。”

苏老太太还是不大高兴，她总觉得庄王那眼神叫人不自在，正好见三老爷进来，她就挑眉问：“走了？”

苏三老爷点了点头：“送走了。”

他迟疑一瞬，看着苏邀忽然轻声喊了一声幺幺。

苏邀面带疑惑的朝他看过来。

苏三老爷如同是被火烧了一般，整张脸都红了起来，又急忙摆手：“没什么，没什么，我就是问问你大哥怎么样了。”

苏嵘泡药浴有些受不住，家里问够了申大夫之后，按照申大夫的建议把苏嵘送去温泉别庄了，听见苏三老爷问起这个，苏老太太也看向苏邀-----苏邀是刚派了于冬去送过东西的。

“没什么事。”苏邀看了看苏三老爷，才转过头去：“比从前又更好了，能站着走很长一段路了，就是如今虽然入了秋却还是有些热，他却还是每天得泡着，有点适应不了。”

苏老太太有些心疼但是还是道：“那没法子，要想好，只能受些苦楚，熬过去就好了。”

被这么一打岔，苏老太太的怒气消散了许多，只是摇摇头道：“但愿是真的病了，别又是什么圈套。”

她是被王府给闹怕了。

不过庄王这么大阵仗的上门来，应当也不能是骗人的吧？

苏三老爷欲言又止，再三犹豫之后，忽然道：“我觉得，这事儿或许还真是不简单......”

苏邀就朝着苏三老爷看过去。

她之前就觉得苏三老爷似乎有些奇怪。

见女儿看过来，苏三老爷忽然下定了决心，他把庄王之前在门外说的那些话都复述了一遍，有些迟疑的道：“我觉得，他好像也不是真的那么着急。”

否则的话，怎么会还有心思暗示自己可以送女儿去投奔呢？

如果换做一年之前，他就真的动心了。

可现在，他的确是生不出这个心思。

最近发生了太多事，尤其是苏二老爷的事情实在是让他受了不小的刺激，他自问比起苏明清来还要差一些。

苏明清尚且是那个下场，他如果真的再行差踏错，只怕比苏明清的下场还要不如。

苏老太太有些诧异，反应过来之后就忍不住觉得惊悚：“那......难道又是阴谋不成？”

可是，难道是想通过申大夫来陷害他们？

她坐立难安。

汪家直到晚上才派人过来，来的是汪大太太身边的妈妈，委婉的说了申大夫已经去了王府的事儿，又道：“听说王妃的情形有些复杂，所以申大夫大约还得耽搁一阵子。”

申大夫都被扣下了，说明是真的有些严重。

苏老太太想来想去不知道到底庄王府是打着什么主意，心中有些焦急，不过却还是忍住了，反而问起汪大太太的身体来。

曹妈妈叹口气：“大太太倒是没什么了，只是.....到底事情有些难办，谢三太太的嘴巴不甚好，到处宣扬，现在家中上下都为了这事儿烦闷不已。”

苏老太太听着就有些怒上心头：“不成便不成，本来谢家办事儿就已经说不过去了，竟然还有脸四处宣扬去？！这是什么意思？”

一个女孩子被退亲，而且还被人到处说是非，这分明是在断人后路，谢三太太这是发什么病？这样针对一个女孩子？

曹妈妈苦笑着摇头：“这些谁能说的准呢？反正现在家里上下都被这事儿折腾的不知道该怎么办了......”

苏邀忽然开口：“谢三太太说，为什么你们不能说呢？”

曹妈妈怔住。

苏邀就轻声道：“这种事，若是你们什么都不做，那就成了默认谢家的说法了，既然如此，横竖不管怎么都是吃亏，那为什么要让谢家好过？”

她实在厌烦谢三太太那种长舌妇，而且谢家咄咄逼人太过，摆明了是不让汪悦榕以后能嫁人了。

用心这么恶毒，汪家怎么反击都是不为过的。

曹妈妈是知道苏邀厉害的-----上回在家里看她怎么对付庞三夫人和庞友德就知道了，听见苏邀这么说，她急急忙忙正饿站了起来：“苏姑娘，莫非您有什么好法子？不瞒您说，我们姑娘真是被逼得有些走投无路了，都说要把谢沐君的头发剪了让他干脆当和尚去......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68094783"  chaptername="第二百章·宣战">加入书签</a>
</div>
