    看着这个伤口，他眼底也是闪过的一丝复杂，没想到今天才做一点事情就把手给磨破了，看样子确实也是如她所说的那般，在宫里养尊处优久了，他几乎都要忘记这双拿剑的手了……

    与此同时，惊雷和追风按照叶天心的吩咐是上门夜探冥王府。

    冥王府守卫森严，可不比寻常的地方。

    不过这对于他们来说，还算比较应对自如的，毕竟他们俩也是罗刹门中数一数二的杀手。

    他们很快就找到了冥王府上，那个女人的准确位置。

    追风此刻在屋顶望风，惊雷飞檐走壁，倒挂金钩在了房梁上，伸出了手指，捅破了窗户，往里看去，他看到了一个女人。

    一个身形和叶天心很像的女人，看到这儿他也是微微一愣，简直不敢相信自己的眼睛。

    但他也只是看到的背影，不过女人这时正坐在梳妆台上，也不知道她在做什么！

    不过很快她又起身从梳妆台上起来，当她转身之际，惊雷是再一次目睹了她的样子，他瞳孔微微一缩，准确的来说，是看到了一张蒙着面纱的脸，这样看去，几乎简直和叶天心九分相似。

    看到这儿，他似乎情绪也显得有些激动，一激动脚上一不小心就弄出了一点动静，瞬间就惊动了屋内的女人。

    让女人感觉到屋外有人，袖中瞬间飞出几枚暗器，猛地就朝着惊雷的方向射去。

    电石火光之际，惊雷迅速反应躲开，见行踪暴露，他立马飞身离开了这里，追风见状，也是紧随其后。

    当然冥王府上的守卫也很快发现了动静，连忙就往那女人的房间奔去。

    墨北冥这时正在屋内打坐运功，听见动静后，他也屏息凝神，很快调息收功，从床上起来。

    他走到了门口，问着迎面而来的江寒道：“刚才出了什么事情？”

    江寒恭敬回道：“回禀王爷，刚才有刺客闯入了未来王妃的房间，属下已经派人过去查看了，而且也封锁了所有出口。”

    墨北冥深邃的黑眸中顿时是一抹幽光闪过，冷冷道：“有刺客？那这次可来的可真是巧，她可有什么事吗？”

    江寒当然也知道王爷口中的那个她指的是谁，他立马就回道：“回禀王爷，未来的王妃娘娘没事，许是受了些惊吓！”

    “带本王过去看看！”

    江寒听到这话，一时也显得有些诧异，但很快也恢复了镇定，即马上就带着墨北冥往那女人房间的方向走去，他一边走，一边心里是寻思着，难得见王爷这般主动关心一个女人，这还是第一次，如此看来那个女人对于王爷来说，真是十分的重要了。

    很快，墨北冥就来到了女人的房间内，女人这时正坐在床上，是双手环胸，翘着二郎腿，仿佛已经是等候多时了，看着走进来的男人，她便是幽幽开口的说道：“还以为这冥王府守卫森严，没想到这刺客居然还能大摇大摆的四处转悠，看来冥王府也不过如此，冥王殿下，我真的很担忧再这么继续下去，我还有命吗？”

    江寒听到这话，是大气都不敢出一声，敢对他家王爷如此说话的人，这个女人怕是活腻了吧？

    墨北冥是目光冷冷的看了眼前的女人一眼，“今晚只是一个意外，你还怕没命吗？”

    毕竟在他看来，这女人可是胆大妄为，不要命的，现在居然听到她说担忧，他也觉得有点奇怪，不过她能这么说，胆子倒也是跟以前一样大的。

    女人听到他的话，眼角是一抹流光闪过，“我只是觉得这冥王府应该不至于连刺客都拦不住吧？还是说你们冥王府的守卫，那都是一些酒囊饭袋？”

    江寒闻声顿时脸色一沉，她这算是被人指着鼻子说了吗？还酒廊饭袋呢？明显就是在说他们的无能！

    不过今天确实也有点奇怪，这有人潜入进来他们不应该会发现的，可是这一次确实没有发现，要么就是有内鬼，要么就是来人深不可测。

    内鬼这件事情应该不至于出现，毕竟冥王府的守卫都是十分忠诚的，第一能够质疑的就是来人可能比较厉害，让他们无法察觉。

    墨北冥自然也是发现了这点，他也并未点透，对着江寒沉声命令道：“以后加强守卫，若再有此事发生，自己去刑房领罚！”

    “是，属下知道了！”

    江寒沉声答应着，手心不由是捏了一把冷汗。

    而后，墨北冥又转眸看了床上坐着的女人一眼道：“夜已深，早些休息吧！”

    说完他便冷冷的拂袖而去。

    女人看着他离去的背影，本来是想叫住他的，可是想想，又不得不隐忍了下来，反正来日方长，她也不急于一时。

    墨北冥在离开的时候，忽然是看到了门口有暗器穿过的痕迹，他冰冷的眸在此顿了顿，也是闪过了一抹深意。

    ……

    惊雷和追风从冥王府逃出来后，追风也是一脸疑惑的看着惊雷冷声问道：“你今天到底是怎么一回事？你究竟看到了什么才让你如此失态？”

    其实追风也很了解惊雷，按常理来说，这种暴露动静的举动，是一个合格的杀手不应该有的，所以他笃定惊雷一定是看到了什么不该看到的事情！

    惊雷顿了顿道：“这件事情我跟你说不清楚，我们先回去告诉主子再说！”

    两道身影顿时犹如鬼魅一般，在屋顶上越过，很快就到了相府的一处房间内，平稳落下。

    屋内灯火通明，这时的叶天心根本也没有睡下，她正坐在桌前，静静的等候着。

    当他们二人进来，叶天心是淡淡的扫了他们一眼道：“回来了。”

    惊雷和追风这时也来到了桌前，齐声应道：“是的，主子。”

    “可看到什么了？”最近叶天心对于那个女人很是好奇。

    追风冷冷看了惊雷一眼，惊雷顿时是上前说道：“回主子，我在冥王府看到了一个和你很像的女人。”

    他这话一出，追风那冷眸中也是闪过了一丝不可置信之意，难怪惊雷会如此失态反应，他听到这件事后，也是很惊讶。

    叶天心眉头轻挑，红唇轻起道：“哦，跟我很像的女人？有多像啊？”

