    秦正听着话，眉头紧凑，两个武评大宗师，这确实很危险了。

    心提起的时候，外面也传来了声音。

    “皇帝，我们家主人说了，息事宁人，让我们二人前来跟皇帝打个招呼，皇帝不必惊慌！”

    这一番话，带着一丝嘲讽，秦正咬牙，看向严阁，严阁明白秦正的一丝，出声道：“找不到位置，跟我同层次的高手，老奴不敢说一定能拿下！”

    显然，严阁能说这句话，就说明他真的没有什么把握。

    可对方分明是威胁自己，自己堂堂帝王，怎么能被江湖高手威胁。

    当即开口道：“别藏头漏尾的，有本事就到朕的面前来，你们想息事宁人，可朕不愿，乱臣贼子，朕一律格杀，回去告诉你们的主子，朕不会放了司徒南，更不会放过秦泰和秦明，要战要打，来！”

    一语说出，外面久久没有回应。

    严阁没有让追命他们开门，因为两个武评大宗师的攻击，在配合叶孤寒的箭，就算是他都未必有把握真的护住秦正。

    大概几分钟后，声音再次响起。

    “话我们送到了，皇帝，你自己好好考虑吧！”

    然后又过了一会儿，严阁才放下警惕，对着秦正开口道：“陛下，他们走了！”

    秦正脸色铁青，咬牙道：“江湖高手竟然敢来威胁朕！”

    话落，严阁和追命等人连忙下跪。

    “臣等护驾不利，让陛下受惊！”

    秦正看着几人，深呼吸了一口气道：“不怪你们，是对方太过于嚣张了，但他们就像这样息事宁人，也未免太小看朕了，这乱已经起了，不将根源给拔出掉，朕怎么能罢休，他们不是跟朕讲条件，威胁朕吗？那朕就表露一下态度！”

    严阁等人不敢开口，因为他们都能感受到秦正的愤怒。

    随即，秦正坐下，快速在卷轴上挥洒写字，等放下笔后，扔给了严阁，严阁看完后，眼神带着一丝震惊看向秦正。

    上面是一种刑罚，但是严阁从未听闻过，但从字里行间，可以看出这酷刑的残忍。

    然后就见秦正冰冷道：“你们的手段太轻了，加上司徒南有底气，认为朕不敢杀他，真的对他怎么样！”

    “对方不是不想朕杀司徒南吗？好，朕不杀，朕让他生不如死，看他开口不开口！”

    严阁感受到秦正的决意，也没有再阻拦，跪地回应道：“谨遵陛下吩咐！”

    等他们离开后，秦正端坐，眉头紧凑。

    这心思一直放在朝局和氏族大家身上，还真没考虑过江湖的危险。

    而今天他彻底感受到了，这武评大宗师的威胁。

    严阁在他面前从未真正展露出武评大宗师的恐怖，但从严阁刚才的表现来看，对方是可能伤到自己的。

    自己可是皇帝，无论是门阀家族，还是像司徒家和其背后势力一样的力量，都不应该存在。

    危及自己的生命，那就得剔除。

    看来，这江湖也不得不管啊。

    他眼神微咪，闪烁冷芒！

    而任谁都想不到，就因为两个武评大宗师这一次的威胁，会让整个江湖遭受浮屠，当然这都是后话了！

    当晚，在用了秦正的办法后，司徒南招了。

    他再出现在秦正面前的时候，已经不像个人了。

    整个人泡在大缸里，里面都是上等的药材，满脸痛苦。

    房间里只有秦正和严阁两人，司徒南看到秦正，眼神就闪烁恐惧，因为他的四肢都没了，要不是严阁让几位太医随时抢救，这家伙都死了。

    秦正看到这模样的司徒南，内心虽然有所准备，但真正看到的时候，还是忍不住悸动。

    心中想着，别怪我，我就想活命，坐稳位置，度过这一生而已。

    想着，他看向司徒南道：“司徒南，听说你有话要跟朕说？”

    司徒南听到话才回过神，看向秦正道“皇，不，陛下，你，你杀了我吧！”

    “你可以咬舌自尽！”

    秦正眼神冰冷，司徒南闻声，满是愤怒，他压根就没想到秦正敢这么对他。

    更不想死，也没有自杀的勇气。

    他可是司徒家的公子，何时受到过这样的迫害。

    闻声，司徒南面色狰狞道“秦正，你如此残暴，注定不得好死！”

    秦正听后，走到了司徒南面前，冰冷道：“你们这些人真是奇怪，是朕来招惹你们的吗？朕想天龙国各地动乱吗？是你们，不满意朕坐在皇位上，暗杀，鼓动秦泰，秦明造反，分裂西南地区，挑动西南六国入侵朕的疆土，多少将士因为你们的自私而战死沙场？”

    “朕反抗你们，朕对付你们，就是残暴的话，那朕宁愿做一个暴君，真不知道你这些话是从何而来，难道朕就该着被你们杀，退位吗？”

    后面质问声出，司徒南还真不知道如何反驳！

    是啊，天龙国还是皇室秦家的，秦正是正统皇帝。

    他们这些人无论理由说的多么正大光明，都是叛逆。

    想到这里，司徒南咬牙道：“杀了我吧，给我一个痛快！”

    秦正冷笑道：“想死？你可以自尽，要么，就是告诉朕关于司徒家和背后其力量到底都有谁？还有，你们的资金来源，包括跟朝廷哪些贵胄家族还有联系！”

    闻声，司徒南咬牙，秦正见状到了司徒南面前，嘴角上扬道：“你可以继续嘴硬下去的，朕保证你会开口的，像之前用在你身上的刑罚，朕脑子里还有上百种，你感觉你能承受几次？”

    司徒南眼睛瞪大，这才反应过来，自己遭遇的这种闻所未闻的刑罚，竟然是秦正发明的，顿时破口大骂。

    “暴君，你会遭受天谴的！”

    “如果真有天谴，朕接着，但肯定在你死之后，司徒南，你可以咬舌自尽，如果没勇气，就乖乖开口，不然，朕会让你明白，什么叫地狱之苦！”

    秦正说完，拿起桌上另外一个卷轴给了严阁道：“按照上面的方法来，除非他自杀，不然谁让他死了，重罚！”

    “喏！”

    而司徒南彻底惊恐了，破口大骂，但是秦正压根不理会，让人搬走他。

    也就到门口的时候，司徒南终于害怕了，喊道：“我说，我说！”

    秦正嘴角上扬道：“早说，你也不必受这些苦了，搬回来！”

    半个小时后，司徒南头颅被砍下，秦正坐在案桌前，看着严阁道：“你感觉他的话能信几分？”

    严阁全程在侧，眼神惊疑不定，开口道：“如果真如司徒南所说，司徒南和其背后势力有如此的力量，那么他们完全可以入主中原，横扫南疆之地和北戎，何必一直在暗中潜伏？”

    秦正点头道：“阁老你说的对，这里面肯定还漏了什么，这司徒南知道的不多，但确实也有些帮助了，将他的头颅挂到城池上，朕要彻底跟他们宣战！”

    “喏！”

    严阁应声后，想了想道：“那陛下，陈少炎如何处置？”

    “丢给西南王，让他自己做抉择，另外，司徒南说的几处地方，立马派人绞杀，看看能不能得到其他有用的信息！”

    “喏，老奴这就是去安排！”

    ……

    等严阁离开后，秦正立马写下了几个名字，司徒南虽然知道的不多，但透露出来的几个家族世家，就足够让秦正震惊的了。

    因为这几个世家，根据秦正的记忆，家族大部分子弟都身居各州县要职，一旦全部策应谋反，那将是一场大祸！

    但秦正现在还不能乱动，他相信对方也是有顾忌的，不然不会传递来书信讲和，越是这样，他就越要压对方一头，让对方认为他没有任何准备，轻视他！

    这一夜，秦正注定无眠，因为现在才是关键时刻，他得计划好每一步，虽然说计划赶不上变化，但是有备无患这个道理，他还是知道的。

    而司徒南的头颅被悬挂在城池后，消息立马就传递回了司徒家。

    河边一座木屋内，老人拿着信笺，面色阴沉无比，古波无澜的脸上终于有了怒意，对着跪在面前的黑衣人道：“给皇帝一点教训！”

    “家主？你你还要忍？”

    “没有秦泰和秦明，我们就推翻不了秦正，你以为老夫不想给南儿报仇吗？皇帝不是我们查到的那么简单，现在必须稳住，告诉家中族老，没有我的命令，谁都不可轻举妄动！”

    司徒青云沉声开口，黑衣人沉声道：“是，我这就去传信！”

    等黑衣人离开，司徒青云一掌拍在了桌子上，那桌子瞬间四分五裂，他怒啊，但越是这样，他越要沉住气，几代人的努力，不能在他这里毁了！

    深呼吸一口气，眼神冰冷道：“皇帝，老夫先让你知道，什么叫疼！”

