    王轩的尾货计划在香港年轻人中间掀起了一个小高潮，没有人不喜欢穿名牌，即便他是个混混。

    子曾经曰过：牌子，班尼路儿！

    鲁迅不敢置信，这不是我说的吗？

    相比于动辄好几千的名牌服饰，即便香港人收入高，可大众依旧消费不起。

    这种所谓的尾货却只有几百块，最重要的是一模一样，即使你拿到正品专柜都对比不出来的时候，没有几个人不心动。

    反正我穿身上别人也看不出来，拿出去显摆一波绝对没啥问题。

    即便大家知道，以自己的收入穿的肯定不是正品，那你也可以自我催眠，这是尾货换季产品，打折不是很正常吗，总不能新品一上架立刻把老版拉回去烧掉吧。

    不放出来卖怎么办？

    难道放在仓库里生虫子！

    事实上那，王轩的尾货店里更多的还是跟正品同期的新款，对于这个问题，所有人都选择性忽略了。

    这一波销售狂潮果然没有出乎王轩的预料，铺天盖地的广告虽然让人审美疲劳，但是，同样会带来极高的知名度，最近花园尾货一条街几乎就霸占了人们日常聊天的话题。

    特别是针对年轻人和很多白领，一旦抽出来一点时间，不去逛一圈花园街简直难受。

    王轩对店面的设计也很有针对性，整体设计并不华丽，反而把大量的货物就堆砌在展示的货架之上，让所有顾客都能看到货品的齐全性，顾客可以随便试穿，让你过足了逛街的瘾。

    而且对于服务人员王轩也坚决要求微笑服务，欢迎光临，欢迎下次光临，每客必喊。

    每当一个客人成交，服务员都要大声喊出来，要的就是一个气氛。

    在这种氛围下，很多犹犹豫豫的客人确实会甘心掏钱。

    虽然客人不是在正品店购买的东西，但这种热情的服务，却比正品店更让人舒心。

    对于绝大多数的人来说，在正品店，看着那动辄几千上万的服装，即便售货员对你面带微笑，你也会觉得那笑容中隐藏着看不起和嘲讽，那种压力，实在没什么购物体验感。

    从开业第一天开始，整个花园街都处于一种超级火爆的状态，每天营业时间都要到凌晨12点。销量一度超越了王轩的预估情况。

    要不是反应及时，服装厂开始24小时加班生产，很多款式必然会出现断货的现象。

    这种超级火爆的现象让最近半个月的沈乐曼精神极度亢奋，不单单是为超高的收入高兴，更有一种成功的快/感。

    就像马斯洛层次需求理论说的那样，沈乐曼自从跟王轩在一起后，早就超越了生理需求和安全需求，王轩对她的爱护也让她心并不空虚，她现在的追求已经变成自我我价值的实现和成就上了。

    王轩的不断成长对于沈乐曼来说，即高兴又不安。

    自家男人越来越出色当然好，但很多时候也会让沈乐曼感觉不安，感觉自己配不上王轩，这次她负责的服装厂火爆全港岛一下让她释放了最近半年多的全部压力。

    兴奋的沈乐曼更加放的开了，‘检查身体’‘试穿服装’的次数一下提升到了每天一次，对此，王轩开始还感觉美滋滋，没几天他就受不了，感觉身体被掏空。

    现在，他十分怀疑沈乐曼这是在报复……，好吧，健身计划是时候提上日程了！

    曰不动了啊！

    在此之前，必须让这个磨人的小妖精忙碌起来。

    一天夜里，风停雨歇之后，疲惫的王轩捂着老腰，强打精神道：“尾货虽然赚钱，但毕竟是捞偏门，这东西带不来名气，你这边还是要把精力放在自主品牌的塑造上。”

    被滋润的满面红光的沈乐曼立刻来了兴致，翻身坐起盯着王轩兴奋地问道：“你说，只要点子好，哼哼，我就满足你那个过分的要求。”

    沈乐曼摆了一个S型，冲着王轩抛了一个媚眼，又轻轻舔了一下嘴唇，“你不是一直说想要体验一下，什么叫，商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花吗？”

    “前提是，我一定要做香港的服装大王！”

    “停停停，别弄了，快放手，妖女，收了你的法术吧！老衲服了！”王轩赶紧按住那罪恶的小手，“收购的那个意大利牌子可以在香港打一打广告了，不要走传统的广告路线。”

    沈乐曼一脸不解，“我觉得现在广告做的很好啊，一周时间虽然钱没少花，可人气一下就起来了啊。”

    “这种广告只会拉低品牌的形象，太Low了，好东西都做成地摊货。”

    如何做的更有逼格，这点后世有很多经验。

    “回头我让影视公司那边联系下亚视和TVB，给他们高收视率的节目做个服装赞助，特别是一些高收视电视剧，服装全部由我们提供，并且给赞助费，通过这种方式打广告效果要比单纯的广告模式好太多。”

    “但是，前提是我们要有整套的产品线，明天把原来公司的设计师都弄到香港来，不愿意来这边工作的让他们滚蛋。”

    “行，听你的，可设计风格什么的怎么办？”

    “无所谓，先参考各大品牌的设计，学习他们的风格，改动一下符合东方审美即可，这一点上可能咱们自己人更好，回头招聘些本地设计师，不行可以挖人嘛，钱能搞定的问题都不是问题。”

    沈乐曼有些惊讶，“那不就成了抄袭了，会被告吧！”

    “怕什么，这是香港！我的地盘！再说了，艺术上的事，怎么能叫抄那。”

    既然王轩拍板了，沈乐曼自然不会反对，至少在沈乐曼心里，王轩无所不能。

    可无所不能的王轩也没想到……意大利人是如此的傲慢。

    王轩是不懂英语的更何况狗屁的意大利语，当然沈乐曼也不懂。

    在跟意大利的那些设计师联系的时候，是找了翻译的，这让王轩很不感冒，麻蛋，老子才是老板好吧，是老子在发薪水养活这些人，结果沟通的时候还要说狗屁的意大利语！

    难道不应该是对方找翻译吗！？

    更让王轩气恼的是，当他把要求说明之后，对方给予的回答让翻译一脸便秘的表情。

    ……

    现在是凌晨四点，焰火也是看过凌晨四点样子的人了！

    前面终于还完上架欠更的了。

    后面还有打赏欠更！

    每天日万，身心俱疲，继续一波支持，拜谢了！