    

    齐云听说朱立诚有想法了，他也就不着急了，他对于朱立诚的为人还是很了解的。从他嘴里说出这话来，那就说明这事已经八九不离十了，既然这样的话，那他就没什么好担心的，到时候只要依令行事就行了。

    朱立诚和齐云这边心定不以，而任华才和岳梅那边用坐立不安来形容，则一点也不为过。由于是清晨，两人根本没有地方去，茶座、饭馆都还没有开门营业，总不至于去公园、广场吧，那儿可是人多眼杂，他们还真没有那么大的胆子。

    任华才最后决定就在车里找个没人的地方和岳梅谈一谈，他这心里实在有点没底，不知刚刚过去的这一夜究竟发生了什么。之前两人商量得好好的，按说不可能有这样的意外，真不知这该死的女人在搞什么名堂。

    任华才驾车出了泰方市区，一路往东狂奔，一直到江堤上，他才把车停了下来。作为副市长，在这座城市里面，他也算是一个名人了，他不见得认识多少人，但一定有不少人认识他，为了防止节外生枝，他宁愿把车开得远一点，也就是多花点汽油费，反正又不用他掏腰包。

    把车停下以后，任华才连忙开口问道：“岳梅，你究竟搞什么名堂，之前，我们不是说得好好的嘛，你怎么回家去了，而且还把手机关了，你不要告诉我，你的手机没有电了，昨天我可是看了的，你的电可是满格的。”

    任华才这么说，其实也就是诈对方，其实昨晚他根本没有看对方的手机，但现在岳梅一定也记不清这一茬了，所以他先把对方的退路给堵死了。

    岳梅昨晚的时候，在约翰李和朱立诚那就憋了一肚子气，正愁没地方出呢，这会这个王八蛋居然也来数落她，女人当即就怒了。她冲着任华才大声吼道：“姓任的，你他妈.的，说的是人话嘛，老娘昨晚差点被人当鸡送到局子里面去，你不来安慰两句也就罢了，们居然还怪起老娘来了，我真是瞎了眼了，怎么相信你这狗日的说的话的。”

    在别人眼里，任华才是高高在上的副市长，但在岳梅眼里，他连一堆狗屎都不如，每次都想方设法地要干那事，可真正上阵的时候，十秒钟都算是长的了。从这个角度来说，这位高高在上的副市长的大人，真不如他那做个小工人的丈夫呢！

    从昨晚到现在，任华才一直就认为这里面一定有事，否则岳梅不会放他鸽子的，现在又听女人的口中说出了这样一番话语，他这心里真的没底了。任华才连忙推开车门从驾驶座上下来，然后打开后侧车门，一头钻了进去。

    到了车后座以后，他连忙伸手轻轻笼住对方身子，连忙低声说道：“小宝贝，你不知道我昨天晚上有多担心你，整整一夜都没有睡好觉，今天实在是没有办法了，才给你家里打电话，想不到居然是你丈夫接的，当时我差点直接把电话给挂了，但想想不打听到你的消息，我这一天肯定会像丢了魂似的。我刚才说话急了点，但那都是因为担心你，行了，别生气了！”

    岳梅也不是傻子，知道任华才这话里有八分之八十是靠不住的，但这会她也只有装作信以为真的样子，毕竟对方是他最大的依仗，不管怎么说，这点面子她绝对是要给的。

    她虽然刚才能冲着对方破口大骂，那只不过为了表示她的愤怒，偶尔为之，没有任何问题，要是长此以往的话，那她可就是自寻死路了。对方虽不如朱立诚那样强势，但要收拾她一个小小临时工，那还是绰绰有余的。

    打定主意以后，岳梅就如一只温顺的小猫乖乖地伏在任华才的怀里。某人见此状况，开心不已，心里暗想道，老子要是收拾不了你这样的小娘们，还做什么副市长，干脆回家带孩子去得了。

    一对各怀鬼胎的男女就这么紧紧的互相依偎着，过了许久，任华才发现火候差不多了，于是低下头去，低声问道：“亲爱的，昨天晚上究竟是怎么回事，你说给我听听看，难道那米国佬报警了，他不至于如此傻逼吧，真要是那样的话，他自己也说不清楚呀！”

    任华才这话是根据刚才岳梅那话进行推理而来，她刚才说差点被带到局子里面去，除了那叫约翰李的米国佬报警以外，应该不可能再出现这种情况了，所以此刻他才会有此一说。

    岳梅此刻其实也巴不得把昨晚的事情和任华才说道说道，要不是他刚才一开口就是能把人噎死的话语，她也不会冲着其发飙的。现在听到对方的语气已经软下来了，她自然不可能再死犟着了，昨天夜里到最后，朱立诚虽说没有他什么事情了，但不是有句老话吗，男人要是靠得住，母猪都能上树。她还是想听听任华才的看法，心里才能有底。

    打定主意以后，岳梅也不再扭捏了，她坐正身子，小声说道：“华才，你不知道，我昨天晚上差点被吓死，现在想起来，还是心慌慌的呢。”

    任华才听后，心里一紧，连忙问道：“到底是怎么回事，难道那傻逼真的报警了？这未免有点太小题大做了吧！”

    说出这话来的时候，任华才的心里都不太相信，因为当时可是夜深人静的，约翰李如果把报警的话，岳梅完全可以倒打一耙，那样的话，倒霉的则极有可能是他。要知道在那事上面，女人往往容易掌握主动，吃亏的则大多是男人。

    就拿岳梅昨晚的事情来说，如果当时约翰李没有叫朱立诚和齐云过去，而是直接打电话叫来了警察。岳梅则完全可以反过来说是约翰李想要强.奸她，那样的话，只怕他是跳进黄河也洗不清。

    岳梅见任华才误会了她的意思，连忙解释道：“不是你想的那样，那个米国佬没有报警，而是把朱市长和齐主任叫过去了，而当时我正在他的浴室里面，按照你之前说的，准备让他把内衣给我拿进来，谁知……”

    任华才听到这和以后，只觉得脑袋里面嗡的一下，不等对方继续说下去，直接开口问道：“你的意思是说朱立诚和齐云去了约翰李的房间，而你还在对方的浴室里面，那岂不是？”

    “谁说不是呢，当时朱市长就冲着我一声吼，可把我给吓坏了。”岳梅说道，“之前我为了防止那个米国佬不就范，特意把内衣都用水沾湿了，结果我就穿着湿透了的内衣出去的。”

    我了博取任华才的同情，岳梅故意把当时的情况说得很严重，这也是为了后面她把对方给出卖了做铺垫。对方听后，就算要光火，至少也得顾及一下她当时的处境，其实当时要不是朱立诚和齐云拿工作的事情逼她，顾梅是不会轻易把任华才说出去的。之前她百般遮掩，就是明证。

    任华才怎么也想不到这个米国佬居然会来这么一手，真是让人郁闷不已，这么漂亮的女人送上门来，你不吃也就罢了，居然还把朱立诚和齐云那两个家伙叫过去，这不是成心和他任华才过不去嘛！

    尽管心里很是不爽，任华才却没有当着岳梅的面表露出来，只是抬头看了她一眼，然后低声问道：“然后呢，朱立诚怎么说的？”

    他现在终于明白了，为什么一大早他和齐云说有点事要出去的一下的时候，对方的嘴角处有一丝坏笑，原来人家早就知道他一大早要出来所为何事了，他却还装得像个二五八万似的，这人真是他妈.的丢到姥姥家去了。

    岳梅虽然告诉他朱立诚和齐云一起到了现场，但是他的心里很清楚，这事完全取决于朱立诚的态度。齐云也就是一跟班而已，他的意见无足轻重，所以他在问话的时候，直接把对方忽略了。

    岳梅听了任华才的话以后，委屈地说道：“她先是把狠狠地骂了一顿，然后便问我这事是谁主使我干的。”

    任华才听了这话以后，心里一拎，看来朱立诚果然想接着这事搞点名堂出来，他瞪了女人一眼，冷声问道：“你是怎么回答的？”

    岳梅听到对方语气心里一凉，她知道对方一定已经隐隐猜到她可能把他说出去了，所以语气才会一下子冷淡了许多。她再也不敢像刚才那样的撒泼骂街了，否则的话，不等朱立诚来收拾他，恐怕眼前的这位就会容不下的她，极有可能让她卷铺盖走人。

    意识到这点以后，岳梅立即大声说道：“我当然不可能说出是你让我去的了，不过对方却说……”

    说到这以后，她故意停下了话头，不在往下说了。

    任华才见此刻对方还在买光子，当即不乐意了，他怒声说道：“对方到底说了什么，你倒是说呀，也不看看现在是什么时候了，快点！”        

