    　　当目送马车远去之后，有一些人不由咕嘀一声说道：“这个李七夜，只不过是一个晚辈而己，何德何能得到千松树祖的召见。我师尊古象宝王乃是药域上一代最有天赋的妖王都未有资格晋见树祖。”

    　　“或者是因为巨竹国守护神灵的原因吧。巨竹国的守护神灵与千松树祖号称石药界两大妖祖。这个李七夜与紫烟夫人乃是巨竹国的后人，千松树祖召见他们也不足为奇。”有老一辈的修士不由猜测地说道。

    　　不少宾客听到这样的猜测，也觉得这话是有道理。巨竹国的守护神灵与千松树祖号称为两大妖祖，现在千松树祖要召见巨竹国守护神灵的后人，这也是正常之事。

    　　马车行驶在木桥之上，虽然是吱吱声响起，但是平稳无比。没有多少时间，最终，黄牛龙拉着马车踏上了一座山峰。

    　　这座山峰乃是天地精气如海，在这里，宛如是一片碧绿的汪洋一般，虽然，这座山峰并不高大，但，却给人一种主宰这片天地的感觉。

    　　在这座山峰之上，有一株古松，古松苍桑而古老，经历了无数岁月的打磨。似乎，这么一株古松经历了无数岁月打磨之后，它变得更是扎根于这片大地之上，千百万年来，再也没有什么能撼动这株古松了。

    　　。 此时，在这株古松之下坐着一个老人，这个老人灰衣白发，面目奇古，他一双眼睛特别的明亮，似乎。那怕是千百万年过去。这一双眼睛依然是如夜空上的晨星。他这一双明亮的眼睛。闪烁着睿智光芒。

    　　见到李七夜到来，这个坐在树下的老人起身相迎，带着和蔼的笑容，说道：“门下晚辈无知，一叶障目，并不知李公子乃是一代奇人，得罪之处，那还望李公子海涵。”

    　　眼前这个老人便是赫赫有名的千松树祖。乃是石药界当世最巅峰的存在。而他身后的那株古松，这正是他的真身。

    　　如果有外人在场，听到这样的话，那绝对感到不可思议，甚至会以为自己是听错了，千松树祖是何许人也，竟然会如此向李七夜这么一个晚辈道歉。

    　　“这个我就好奇了，这是你的意思，还是你弟子擅作主张呢？”李七夜老神在在，坐在马车之上。看着千松树祖说道。

    　　千松树祖坦然地看着李七夜，笑了笑。说道：“枫儿也是一番好意，他自以为李公子有解决问题的良方，他是想意把李公子留下。李公子若是要责怪，我担挡这个错误，这是我千松山得罪之处。”

    　　李七夜淡淡一笑，从马车走上来，轻轻地拍了一下黄牛龙，说道：“嗯，我的确是感受到了几分的诚意，赔罪这样的事情嘛，容我想一想。”说着，在千松树祖面前大马金刀坐了下来。

    　　千松树祖看着黄牛龙在一旁盘踞起来，都不由赞了一声，说道：“如此神物，一朝化为真龙，我辈也不如。”

    　　千松树祖是何许人物，别人或者看不出来，但是，他一看黄牛龙就知道这是拥有真龙血统的瑞兽。至于黄牛龙，则是老神在在地盘踞在哪里，对于千松树祖的赞赏充耳不闻。

    　　“如此的神兽，也唯有李公子这样的奇人才能驭驾。”千松树祖陪着李七夜坐下来，和蔼一笑说道。

    　　至于紫烟夫人，则是站在李七夜身后，陪着少爷。虽然她是一代妖皇，一国之君，论地位，论身份，她也没有资格晋见千松树祖这样的存在。

    　　李七夜看着千松树祖，淡淡一笑，说道：“对于识务的人，我这个人一向都是好话好说。过去的事，这管是枫皇自作主张也好，还是其他原因也罢。现在，对于我来说，这都并不重要。既然说，你是想见我，那么，我们就不在浪费时间，也不转弯抹角，让我们开门见山吧。”

    　　千松树祖看着李七夜，最后，轻轻地叹吁一声，缓缓地说道：“我也满了无数岁月了，在石药界来说，能一直活下去的，除了巨竹守护神灵之外，只怕没有人比我更久了。这千百万年来，我这双眼睛，可以说是阅人无数，但，却看不透李公子。”

    　　“看不透我的人多去了。”李七夜淡淡地说道。

    　　千松树祖沉吟了一下，说道：“我是有个问题，而枫儿这孩子听说你曾能与巨竹守护神灵沟通，所以，他是想知道巨竹守护神灵的一些情况，看能否解决我的问题。不过，以我看，枫儿这孩子是找错方向了。问题不在于巨竹守护神灵身上，虽然我与巨竹前辈号称两大妖祖，以我之见，巨竹前辈没有我这样的问题。”

    　　“这个你说对了。”李七夜说道：“你的确是妖祖，但是，巨竹不是。”

    　　千松树祖轻轻点头，说道：“所以，我说枫儿是找错方向了。以我之见，若要解决问题，还是在于李公子你本身，而并非因为你能与巨竹前辈沟通。李公子药道无双，这我也有所知，所以，今日我请李公子来，为我探一探，能否解决我这个问题。”

    　　“这个你也错了。”李七夜摇头说道：“你的问题，不是药师所能解决的。我坐在这里，就闻到了一股药香味，如果我没猜错的话，你最近也是找过药国的老药师诊断过你的问题吧。”

    　　千松树祖怔了一下，然后赞了一声，说道：“李公子果然是了不得，不愧是药道无双。”说到这里，他点头承认地说道：“最近我情况不大妙，越来越恶化，所以，卖了个老脸，请了药国的老祖帮忙，可惜，他也无能为力。”

    　　“看来，你对我蛮有信心的嘛。”李七夜淡淡一笑地说道。

    　　千松树祖也是笑了一下，说道：“听说李公子炼丹如炒丹，如此的无上药道，就算是药国也无能为力，所以，我对李公子寄于厚望。”

    　　“你的问题，我很清楚。”李七夜胸有成竹，说道：“天要斩寿，谁都逃不过，这是正常的事情。”

    　　“李公子这是了不得。”一听到李七夜这样的话，千松树祖都不由为之动容，说道：“未诊断，就已经知道，李公子这是神医。”

    　　李七夜笑着说道：“这与神医无关，这是一个劫，至少，也唯有你这样的存在才有这样的一个劫。”

    　　“天作孽，犹可活，人作孽，不可活。”千松树祖也不由苦笑了一下，说道：“所以说，我这条老命是托付于李公子，不然，只怕我是活不了多久。”

    　　听到千松树祖的话，站在李七夜身后的紫烟夫人都不由为之动容，忍不住失声地说了一句：“树祖不是与我们守护神灵一样吗？能千百万年活于世间。”

    　　“不，我与巨竹前辈不一样，我是妖，巨竹前辈不是。”千松树祖轻轻地摇了摇头，说道：“巨竹前辈不显智，不沾红尘，无七情六欲，他是天地间的一株仙竹，像巨竹前辈扎根于蓝秀大脉，他能一直活下去，一直都是一株仙竹。”

    　　“前辈也是扎根于千松大脉。”紫烟夫人忍不住说了这么一句。

    　　千松树祖笑了一下，说道：“是，我是扎根于千松大脉。不过，我显了智，化了妖，虽然说，依托于千松大脉，扎根于这片大地之下，我是能再活三五世，不过，在未来，终究还是难逃一死。”

    　　“嗯，你最多只能再活三世，所以，你有些不甘。”李七夜笑了一下，说道。

    　　千松树祖苦笑了一下，说道：“李公子果真是奇人，一语道出我的心思。虽然说，我有无尽的神通，但是，已经扎根于千松山脉，与这条大脉融为了一体。在千松大脉这片千万里的大地之上，我可以说是无所不在。不过，我永远无法离开千松山，那怕是化身，都一样无法离开。”

    　　“前辈想出去走走？”紫烟夫人也是聪明的人，一听到这话，就明白过来了。

    　　千松树祖轻轻点头，说道：“没错，我是活了一世又一世，但，从来没有离开过千松山。趁还能活一些岁月，所以，想出去走走，看看外面的世界，等哪一天寿尽老死，这也算是没有遗憾了。”

    　　“可惜，你低估了贼老天的威力。”李七夜淡淡地一笑，说道。

    　　千松树祖不由苦笑了一下，说道：“事实上，我活了无数岁月，也是第一次遇到苍天的斩寿。我想要离开这里，必须是斩断我的主根。为此，我是作了充分的准备，花了上万年的充分准备之后，开始斩主根……”

    　　听到千松树祖的话，紫烟夫人都不由为之动容，对于千松树祖这样的存在来说，他的主根差不多等于他的命根子，现在他要斩主根，这是需要付出多少的付价。

    　　说到这里，千松树祖顿了一下，说道：“斩了主根，一切都顺利，没有想到，在最后一刻之时，苍天却降下了大劫，以斩我大寿。到了我这样的境界，除非是欲成仙帝，欲夺天命，否则，已经无劫可度，突然降下大劫，以斩我大寿，我也是第一次遇到。”

    　　第二更在下午四点，晚上回来统计月票。

    　　还有一件事，有几个抽到实体书的读者未把地址发给版主繁华，希望这两天没发地址的同学把地址发过去，截止时间为星期一，现在所有样书都等着快递。R1292

