    玉虹市，是坐落在关东地区中部的一座大城市，属于关东地区最大的城市之一，其规模仅次于东部的超级大都会金黄市，它东部以7号道路与金黄市相连通，西部则以16号道路的单车道与浅红市连通。

    时间来到下午4点多钟，玉虹市东部市郊区，佐藤枫此时正走在熙熙攘攘的大街上。

    自坐着火箭队的飞机进入到玉虹市后，没过多久，佐藤枫等36名晋级者就进入到了火箭队在玉虹市地下修建的地下基地中。

    这一个以玉虹游戏城为遮掩修建在地下的巨大火箭队基地正是火箭队目前的总部，在这里，佐藤枫等人通过视频通话的方式第一次见到火箭队的首领坂木老大。

    坂木老大并没有多说什么，基本上都只是在说一些客套话，并且向佐藤枫等人许多了很多的好处和灌输了许多要忠心于火箭队的思想。

    最后，佐藤枫等人得到通知，新人对抗赛最后阶段的比赛会在一个月后展开，地点则是在玉虹市的火箭队总部。

    在这期间，佐藤枫等人可以自由行动，尽可能的让自己的精神状态从紧张绷紧的神秘岛屿生活中调节过来。

    事实上，虽然佐藤枫等人进入到神秘岛屿的时间不长，但由于一直都处于在一个危机四伏的恶略环境中，并且每天都会遇到各种危险而展开激战。

    佐藤枫等人以及他们的小精灵目前多多少少都患上了不同程度的战后综合征，心理压力非常巨大，如果不能够得到良好的宣泄和调节，极有可能会出现大问题。

    对于这一个问题，佐藤枫早有预料，但当他重新进入到安全稳定的人类社会，他才发现自己的问题非常大。

    自己目前变得非常敏感，对周围人群的一举一动都异常关注，尤其是对人群中那些注视自己的目光，他都感觉到如芒在背，以至于令他的神经一直处于高度紧张的状态。

    他的行为在周围的人群中显得格格不入，身上自然而然散发出来的那种可怕的气场更是令人们感到畏惧，就仿佛羊群中混进了一只狮子一样，令羊群感到心惊胆战。

    这一路上，因为一些市民的举报，他就已经连续遭到了数名君莎小姐的特殊关照，如果不是他身份清白且实力强大，可能已经被君莎小姐当做恐怖分子抓进警察局审问了。

    但即使如此，他也敏锐地察觉到周围已经有数名准天王级别的训练家在暗中跟着他，并且还对他流露出极强的戒备心。

    很显然，玉虹市中的联盟势力已经关注到他了，一旦他有什么轻举妄动的话，他毫不怀疑暗中跟着他的那些联盟训练家会联合出手制服他。

    “唉~，必须尽快调整过来，否则，我就会很难融入到正常人的生活中，这些联盟的人也会一直盯着我。”

    人迹廖廖的市区外，佐藤枫站在田野上，他看着眼前一大片生长旺盛的水田，然后瞥过一眼左侧那一名自市中心就一直跟到现在的中年大汉，心里有些无奈的想道。

    “出来吧，天然雀，胡地，你们与我之间的约定已经完成了，你们已经自由了，这里就是外面的世界，大得很呢。”

    随后，佐藤枫想了想，他将当着中年大汉的面将天然雀和胡地释放出来，然后用心电感应对着两只超能力系小精灵说道。

    佐藤枫突然将天然雀和胡地释放出来，一直在暗中跟着他那几名联盟训练家顿时心中一紧，尤其是当他们感觉到胡地身上散发出来的强大精神力波动，差点没有让他们立即释放出来小精灵来。

    这一路上，他们都清晰地从佐藤枫这一名浑善散发着可怕气场的年轻训练家身上感到了一股强烈的致命感，作为战斗经验极为丰富的训练家，他们很清楚这其中意味着什么。

    这意味着他们跟踪的这一名年轻的训练家实力非常强大，手中掌握着可以轻易击败甚至击杀他们的力量，如果不是他们人多，他们根本不敢继续跟踪已经发现他们的佐藤枫。

    毕竟他们一路上这么跟着，极有可能已经惹恼了对方，如今对方来到人迹廖廖的市区外，并且还释放出这么强大的小精灵，动手的可能性很大。

    好在胡地似乎并没有得到年轻训练家的攻击指令，他一出来，二话不说就直接一个瞬间移动消失在原地，而年轻训练家对此也是微微一叹。

    佐藤枫看着胡地得到他的承诺后，二话不说就选择离开，他心里顿时也是生出一丝遗憾。

    不过，让他感到欣慰的是，天然雀最终在他的开导下选择留下来了，不至于让他一下子就失去了瞬间移动这一个方便的能力。

    “真是辛苦各位一路上这么保护我，不过，我就暂时失陪了，你们这么一直跟着我，让我好不自在啊。”

    见胡地离开后，佐藤枫就转过身子，然后对着附近那些装作在野外游玩的游人的联盟成员说道，一说完，他就用心电感应对着身边的天然雀下达用瞬间移动带他离开的指令。

    下一秒，在附近几名联盟训练家的着急的目光下，佐藤枫与天然雀就突然消失在原地，不知所踪。

    “糟糕，把目标跟丢了，大家赶紧去附近找找看吧，不然大家回去都不好交差啊。”

    看见佐藤枫眨眼间消失在自己面前，刚才最为靠近佐藤枫的中年大汉顿时大急，连忙对着附近的几名同僚大声说道。

    可惜，任身为这次监视行动队长的中年大汉说得再大声，周围那几名准天王级别的联盟训练家依旧只是应声点头，却谁也没有选择先动脚，连中年大汉一样，都仿佛脚下生根了一般。

    这些都已经人过中年的联盟训练家可都不是笨蛋，他们都是经历过大风大浪的人，知道如果这个时候选择单人去追踪佐藤枫的下场。

    毕竟佐藤枫本来就是极为危险的人物，如今身上更是有会瞬间移动的超能力系小精灵，一旦在这荒郊野外落单被他遇上，想跑都跑不了。

    为了一个任务把小命丢掉？这些已经成为联盟内部老油条的人可不干，他们辛辛苦苦为联盟服务了半辈子，现在可是享受特权的时候，只有傻子才会去单独追踪像佐藤枫这样危险的目标。

    最终，这些人的脸色都露出一副心照不宣的表情，他们在原地等到快天黑后，他们才选择一起离开。

    而这个时候，佐藤枫已经顺利地穿越7号道路，然后再一次来到金黄市这一个繁华的国际大都会。

    