
从PK赛馆出来，江浅和韩深被相关的工作人员带到了“勇者宝库”之外，跟随而来的还有耿炎。

为了能够获取最大化的利益，江浅让耿炎同行，帮着她一起挑选。

毕竟他也算是个过来人，自然知道哪些更好哪些次一些。

令两人没想到的是，所谓的“勇者宝库”竟然是一间占地足有数千平米的大厅，里面摆放着一排排的货架子，上面堆得全都是金银财宝。

顺着架子看过去，两人的眼睛都快被闪瞎了。

耿炎率先顺着架子往前走去，同时眼神快速略过上面工整摆放着的物品，没有丝毫波动。

这些跟他当时来看的时候相差不多，几乎没有变动过什么。

江浅随意地转了一圈，没挑出任何一件物品，却被晃得眼花缭乱。

她砸了咂嘴，只好去问耿炎，“耿炎叔，你有没有什么好的推荐？”

耿炎思索着，从架子上小心翼翼地端下来了几样东西，“这些都是这其中比较好的。”

“像这个，是火系精灵小炎龙身上的鳞甲，对于火系精灵的抗火性能会有着显著提高。”

“这个小圆环也是大有来历，按下中间凸起的按钮，可以瞬间在外生成一道有时限的保护罩，能够免疫物伤。”

“啊还有这个，这把羽扇名为‘飓风扇’，最高能够扇起十二级台风，这个跟小圆环一样需要消耗使用者的精神力。”

“哦，这里面居然也有这个……”

这一连串的解说把江浅完全说懵了，这里面果然每样东西都是价值连城。

然而这些听起来十分有用的东西，她现在根本用不到，要选就要选对当下最有用的。

“那耿炎叔，这里面应该也有恢复能力的东西吧？”

耿炎疑惑地盯着她，“你要那种东西有什么用？如果身上没有封印或中过损失能力的技能，是不需要用到那种东西的。”

江浅打着哈哈笑道：“我要自然就是有用嘛，但具体给谁用，这个还要保密哦。”

耿炎微微一笑，倒也不继续追问，当即便领着她越过了三排架子，来到了靠左的一排架子边上。

“这边都是恢复能力的药水或者丹药了，至于哪些有副作用，哪些没有副作用，这我就不太清楚了，毕竟我也没有用过。”

江浅道了声谢，开始聚集回神地一个个看了起来。

虽说她只能拿一样东西，但只要找到一瓶完美的药剂或丹药，大不了把它分为几等份，虽然少点，但好歹也能够让它们恢复一些实力。

只是，这上面的都有属性区分，万能的恢复药剂或丹药根本没有。

江浅大失所望，忍不住叹了口气。

这时，露加比那突然冒出声来，安慰她道：“别急，我们不一定必须要借助外力来恢复能力。”

“嗯？”江浅一愣，“这话是什么意思？”

露加比那笑着解释道：“经过这一路，我逐渐发现，主要我靠近水源附近，就会逐渐恢复自身能力，只是那种速度是极为缓慢的。”

“直到当时我进入到神海之下，猛地发现我的能力在成两倍三倍的速度增长，所以我才决定要留下来，不单单是要镇守神海。”

江浅面色一喜，连忙问：“那你现在多少能感觉出大概恢复到什么程度了吗？”

露加比那沉吟着，说：“应该……恢复了八成了，约莫六十到六十二级左右。”

“嗯？”江浅再次愣住了，“六十来级就八成了，你们最高难道不是一百级吗？”

“当然不是。”露加比那笑道：“我们最高只到八十级，没有那么高的，除非是我的王。”

江浅轻哎了一声，对天神马愈发感到好奇起来。

比露加比那它们这些远古神兽还要强悍的世界主宰，究竟会是个什么样子呢？

一旁的耿炎见她面色来回变幻，不由得很是奇怪，便问：“江浅，你怎么了？是有什么发现吗？”

江浅猛地回过神来，急忙摇手笑道：“没有，这排架子上没有我需要的东西。”

如果真如露加比那所说，这短短一个多月的时间，它就能够恢复几十级的修为，那当真是不需要外力了。

既然这样，她就要开始选择其它或许能用得上的重要东西了。

这么想着，江浅围着其它架子又开始绕了起来，只是就连她自己都不清楚究竟该选什么类型的东西。

辅助类？攻击类？防御类？她好像都用不到吧？

眸光闪烁间，架子对面的韩深突然透过架子中间的缝隙看了过来，“江浅，需要地图吗？”

地图？

江浅突然一顿，匆匆绕了过去，望着他手中的地图发呆。

那是一张世界地图，算是比较稀有的东西，但如今的他们还真的不缺，只是韩深这句话倒是提醒她了。

他们虽然有世界地图，但却没有即将要去的熔岩火山的地图，也不知道那里是个什么情况。

“我觉得可以，但是不要世界地图，尽量去找熔岩火山的地图，越详细越好！”

“勇者宝库”的面积极其庞大，架子足有三四十架，这么一架架找过去当真是不太容易。

就在江浅找了七八排架子了时，耿炎突然从原先摆放药剂丹药的那块探出了脑袋，“江浅啊，我找到万能药了！”

江浅徒然一喜，下一秒又猛地想起来他们已经不需要了，便摇了摇头。

耿炎一怔，问道：“怎么，又不要了吗？”

“嗯，抱歉耿炎叔，方才忘记跟您说了，我现在在找地图一类的。”

说着，江浅又扒拉了一个架子，突然发现架子最顶上用透明架子支着一张张地图。

耿炎对此疑惑不解，忍不住走了过来，看她把地图一张张取下来，最终却都大失所望地把它们重新放回去。

“怎么，你还不要世界地图？”

“嗯……”江浅黛眉微蹙，“我需要熔岩火山的地图。”

在听到这个名字，耿炎那只独眼中忽然闪过一丝精光，旋即笑道：“你早说啊，我家就有，而且是从山底到山顶内的全貌地图。”

江浅瞬间满脸震惊地转过头来，“真的？”

“自然是真的，我骗你一个小辈干什么。”

耿炎大笑了两声，转身又把韩深唤了过来，“等这次复活节会结束，你们就跟我回去拿，怎么样？”

韩深不免得有些惊讶，便问：“耿炎叔，您家在哪啊？”

耿炎神秘地一咧嘴，“我家在炎华镇。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997984"  chaptername="第  119  章  超世纪大冒险（44）">加入书签</a>
</div>
