 “站住，不许再靠近了。”赵家守卫人员对陈飞厉喝道。陈

    飞看了他们一眼，冷声道：“我是陈飞，我来找赵东林的。你们最好让开！”

    “不管你是谁，没有得到许可，不能擅闯赵家府邸。马上离开！”对方声音加大了，冷面厉吼道，端着枪支的手指，也落到了扳机上。见

    状，陈飞的眼睛缩了缩，冷哼一声，低声道：“既然这样，那就别怪我不客气了。”

    说话间，陈飞脚步在地上一蹬，身体冲了出去。这

    些护卫实力也不俗，特别是领头的人，实力竟然达到了玄级巅峰境界。当陈飞动作的瞬间，他马上下令开枪阻拦。

    瞬间，“哒哒哒”的枪声，好似雨点一般，朝陈飞的位置倾泄而去。

    但他们的反应能力，还是逊色于陈飞太多了。陈

    飞的速度奇快，几乎拉出一道残影，不断的朝赵家别院外墙靠近。而他们的子弹，却只能在陈飞身后留下一地的弹痕，根本击不中他。

    眼看陈飞靠近了过来，护卫首领连忙喝道：“守住入口，迎击。”

    话音之中，数十名守卫全都一下涌到了入口处，将整个入口挡得满满当当，根本没有一点缝隙。他

    们一个个面色凝重的握住武器，目光努力的捕捉着不断朝这边靠近过来的陈飞，咬牙准备发出全部的力量，将陈飞挡在这里。

    但当陈飞靠近的那一霎那，他们顿时知道自己的想法有多么可笑了。他

    们所谓的钢铁防线，在陈飞恐怖的速度和冲击力面前，根本不值一提。狂

    暴的速度冲击出去，陈飞几乎没有任何花哨的动作。只是硬生生的横冲直撞过去，直接将挡在面前的护卫撞开，硬生生的闯出了一条道路。

    “啊”惨叫声中，被撞中的护卫高高的抛飞起来，嘴里喷着鲜血。而此刻的陈飞，已经冲进了赵家别院之中。刚

    刚进入院落，陈飞就察觉到，三个方向，数十名武者疯狂的朝自己冲了过来。

    这些人全都手持冷兵器，身上真元气息涌动，爆发出一股股气劲，疯狂的朝陈飞拼杀过来。

    陈飞微微一顿，随即毫不客气，真元气息在体内汹涌的运转起来，好似长江大河一般，涛涛涌动，带着恐怖的气劲，和这些武者碰撞在一起。愤

    怒之下的陈飞，可不会控制力道。于

    是，数十名凶悍的武者，在碰撞到陈飞的瞬间，就被那狂暴的真元气息直接碾压。几乎每个人都挡不住陈飞的一招，瞬间败下阵来。

    整个别院之中的战场，若是从高空俯瞰的话，俨然变成了一个巨大的磨盘。陈

    飞就是磨盘中心的孔洞，而周围围攻的武者，则是一颗颗被碾磨的黄豆，不断的靠近孔洞，然后迅速被碾压，完全没有一点反抗之力。

    数十人的围攻，不过在五分钟后，就全都被陈飞放倒在地，再也没有一个人能够站起来了。而

    陈飞满目冰冷，脸上带着鲜红的血迹，目光狠狠的瞪向前方，大声厉喝道：“赵东林，你这个懦夫，不敢出来迎战我，只敢让自己的手下来送死吗？”轰

    隆的声音好似惊雷一般，在整个赵家别院中激荡起来。

    此刻，坐在赵家大厅之中的赵东林等人，听到这话语，不由得面色一变，表情沉了下来。同

    时，有下人急忙冲进客厅，紧急禀报道：“赵家主，不好了，别院中的第二道防线，我们的六十名武者，全都败下阵来了。那陈飞，正朝这里靠近过来。”听

    到这话，首座上的赵东林，不由得皱了皱眉，虽然他想到了那些武者肯定是挡不住陈飞的，但却没有想到，他们竟然连五分钟都挡不住。不

    过，微微惊讶之后，赵东林马上冷静了下来，摆摆手，沉声道：“不要阻拦，让他过来。”

    “不用了，你们赵家人，还阻拦不了我。”几乎是在赵东林开口的瞬间，一道冰冷的声音响起，一个人影踏入赵家大厅之中。一

    时间，赵家众人的目光，全都聚集到了这个人影身上。定睛一看，正是陈飞。

    赵东林面色一沉，看向陈飞，冷声道：“陈飞，你好大的胆子，竟敢私闯我赵家，还打伤打死我赵家护卫。”

    赵振红也在一旁厉喝起来，“陈飞，你这是犯法的行为，你知道吗？这是要判死刑的。”

    一旁坐在轮椅上的赵岳，满脸怨恨之色，狠狠的瞪向陈飞，咬牙切齿道：“姓陈的，你也有今天。”陈

    飞根本没有理会二人的话语，目光直勾勾的盯着赵东林，冷喝道：“赵东林，现在，将林秋涵交出来，我可以饶你赵家一回，只取你赵东林的狗命。”

    “大胆，你好大的胆子，这么和我们赵家家主说话！”有人马上拍案而起，厉声喝道。

    “陈飞，你知不知道自己在干什么！”

    ………赵

    东林眯了眯眼，看向陈飞，依旧稳坐在首座上，岿然不动，“陈飞，我听说，你从岛国回来，涉嫌宋院士叛国一案，很有可能就是岛国人的内奸。京卫队扣留了你，让你配合调查，你为什么会出现在这？”

    陈飞闻言，眼睛微微一缩，完全没有和赵东林争论的意思，直接向前踏出一步，身上的真元气息好似沸腾的水一般，瞬间跃动了起来，“你那些口舌废话，就别说话出来惹人可笑了。”

    “现在，我只问你最后一句，交不交出林秋涵！”

    感受到陈飞的战意，赵东林都微微有些惊讶了。原本他还以为自己能和陈飞闲扯几句，最好是激怒对方，让他做出出格的事情来，将内奸的身份坐实。

    却没想到，陈飞什么都不多说，直接就要动手了。

    不过，这样也倒好，对赵家来说，倒是个方便的选择。直接斩杀了陈飞，就能坐实他叛国内奸的身份。于

    是，赵东林一拍扶手，身上的气势也随之涌动了起来，战意十足，“陈飞，你不要得寸进尺。这是赵家，不是你陈飞能乱来的地方。” 