    海军总部马林梵多，之前还在外面执行任务萨卡斯基，波鲁萨利诺，库赞在接到晋升指令后，紧急赶回了总部，这会儿三人都在战国的办公室里。

    “喂喂～战国先生，你这是突然在搞什么？怎么我们突然就要晋升了？”库赞一脸无奈的问道。

    “就是说啊！战国先生，你这么搞我很为难的。”波鲁萨利诺附和到。

    萨卡斯基虽然没说什么，但他的看向战国的眼神里同样表达了这个含义。

    “我知道你们都有疑问，那我就简单说明一下好了。

    首先你们三个是海军一直以来的重点栽培对象，不管是现在还是未来，总有一天你们会成为新的海军大将。

    其次是泽法觉得累了，来我这里辞职了，泽法的情况你们也知道，我也不想拘着他，所以只能提前让你们担任海军大将了。

    最后也是最重要的一点，海军需要一支强心针。

    如今大海的局势动荡，重返新世界的计划缕缕受阻，海兵们士气低落，这个时候必须要有人站出来，让所有人都看到我们海军的决心。

    现在你们明白我为什么突然宣布要让你们晋升了吗？”

    听完战国的话，萨卡斯基没有说话，只是默默收回了目光，波鲁萨利诺和库赞对视一眼都看出了彼此眼神中的无奈。

    “既然你们都没有意见，那这件事就这么定了，你们回去好好准备一下吧！”

    “等等！战国先生，我可以不晋升吗？我也想像卡普先生一样。”战国话音刚落库赞就站出来说道。

    相较于萨卡斯基和波鲁萨利诺，库赞跟在卡普身边的时间比跟在泽法身边的时间长多了。

    库赞的言行深受卡普的影响，一直以来，库赞都对卡普拒绝晋升海军大将的事情十分崇拜。

    卡普也对库赞说过，他对权利不感兴趣，只要能做自己想要做的事情就够了。

    随着年龄和阅历的增长，库赞渐渐明白了卡普的这句话。

    权利带来的往往是更大的责任，在掌握权利的同时，权利带来的责任也会将人束缚。

    特别是升任海军大将以后，还要兼顾保护天龙人这一职责，因此库赞对晋升就越发不感兴趣了。

    但现在已经不是他想不想晋升的问题了，而是必须要晋升。

    战国转头瞪了一眼一脸欣慰的卡普，卡普立马低下了头，装作什么都没听到。

    然后战国对库赞说道：“库赞，现在海军的情况你也知道，海军培养了你这么多年，是时候站出来承担责任了。”

    战国的话语气强硬，库赞知道他躲不过去了。

    库赞转头看了一眼卡普，卡普冲他笑了笑没有发表什么意见。

    但这也足够了，从卡普的眼神中库赞看到了认可和欣慰之情，他知道这是卡普对他这个弟子感到满意。

    虽然这么多年卡普从来没让他叫过老师，但在库赞眼里，卡普就是他的老师，是影响他一生的老师。

    没有什么是比得到自己尊敬人的认可更开心的事情了。

    有这个就够了！

    于是库赞转身答应了晋升海军大将，这份责任卡普先生不愿意承担的话，就由他来承担好了！

    三天后，新三大将的升职仪式正式开始，从今天起海军拥有了新的海军大将他们分别是：代号赤犬的萨卡斯基，代号黄猿的波鲁萨利诺，代号青雉的库赞。

    海军正式进入了新的时代。

    而另一边莫比迪克号，马尔科正和罗凡躺在甲板上晒太阳。

    这几天马尔科看到罗凡的身体以肉眼可见的速度成长着，这时候马尔科意识到罗凡的沉睡应该就在最近了。

    “罗凡，海军那边有新的三大将了，他们应该要有大动作了吧？”马尔科语气严肃的问道。

    “不一定，现在大海的局势可不是他们三个能左右的。”

    “这倒也是，不过话说回来，这三个家伙都在你手上吃过亏吧？”马尔科话锋一转问道。

    “萨卡斯基和库赞还好，波鲁萨利诺应该是最倒霉的了，咱们两个联手坑了他好多次。”

    “怎么就还好？之前救妮可·罗宾的时候，你重伤了库赞，前段时间你又把萨卡斯基踹进了海里，这么快就忘了？”

    “咦？你这么一说好像还真是，这么说的话，这三个海军大将貌似都跟我有仇啊！”

    “哈哈！说不定等你以后出海，会有海军三大将来为你“保驾护航”的。”马尔科略带调侃的说道。

    “我可不想要这样的保镖。”

    “这可就由不得你了！”

    罗凡闻言嘴角一抽，不过他也没在这件事上多做纠结，比起海军大将来，现在罗凡更关心未来的一些事情。

    “马尔科，我能拜托你一件事吗？”罗凡语气严肃的问道。

    “当然！你说，不管是什么都可以，我一定办到。”

    “在我沉睡的时候，麻烦你和莫比迪克号上的大家，帮我留意一颗恶魔果实。”

    “什么果实？”马尔科追问道。

    “自然系暗暗果实！这颗果实对我很重要，你跟船上的大家说一声，遇到暗暗果实一定要帮我留着。

    到时候马尔科你把果实收起来，等我醒来以后，我有大用。”

    “暗暗果实吗？我知道了，不过我们不知道暗暗果实长什么样子啊！”

    “我知道，之前我们不是从多弗朗明哥那里拿到过一本恶魔果实图鉴吗？

    这本图鉴里有暗暗果实的记录，我把图鉴留给你，你帮我和船上的大家说一声。”说完罗凡从储物空间取出了多弗朗明哥的恶魔果实图鉴交给了马尔科。

    马尔科接过图鉴拍着胸脯保证道：“罗凡你放心，我一定帮你找到暗暗果实。”

    “我相信你！那报酬我也就提前支付给你好了！”说完罗凡又从储物空间拿出了一个乳白色的瓶子递给了马尔科。

    “这是什么东西？”马尔科接过瓶子问道。

    “还记得你之前喝过的那些果酒吗？”

    马尔科点点头，那些果酒他可谓是印象深刻，酒的味道虽然不重，但却有一种别样的风味，关键是还有特殊效果。

    “那些果酒就是用这个瓶子酿造的。”

