
　　可以毫不夸张的说，国内在CPU上面，眼下真是落后了人家几十年。

　　想要追上，几乎是一件不可能完成的任务。

　　后世，很多人都意识到了缺芯的问题。

　　在很多行业，由于缺芯，都会被国外的企业卡脖子，给予各种制约。

　　想要摆脱这一点，华夏必须拥有属于自己的芯片。

　　很多有志之士痛定思痛，想要为此做点什么，可是经过一番努力，投入大量的人力物力之后却没有任何的效果。

　　原因也很简单，那就是国外对于这方面的技术封锁实在是太厉害了。

　　可以说到了丧心病狂的地步。

　　对于这些技术，都只能靠华夏自主研究，甚至都找不到借鉴的技术资料。

　　即便进入九十年代，华夏各方面虽然都已经发展到了相当先进的程度，但是却仍然没有任何一家企业，能够在CPU上取得技术方面的突破。

　　正是基于这样的原因，华夏政府经研究决定，斥巨资筹建了世界排名第四的晶片代工企业：中芯国际。

　　可中芯国际的技术水平，距离国际最高水平还是差了很多。

　　至于电脑的操作系统的话，那就更不用想了。

　　微软天下第一，没有任何质疑。

　　就连陈江海都不觉得，眼下他能够在在操作系统上打败微软。

　　现在的微软，可以说已经是气候有成，有了一家独大的基础了。

　　这种技术层面的差距，就算陈江海有再多的资金，也是没有任何办法进行追赶的。

　　操作系统这个东西一旦被接受，自然而然会成为一种习惯。

　　而习惯一旦养成，想要改变实在是一件非常困难的事。

　　陈江海唯一能做的，就是让华夏在芯片这一块的实力大大增强。

　　其实，现在国内的芯片行业，也并非一无是处。

　　确切的说，如今华夏在芯片领域，还是有一定技术的。

　　起码在设计，生产制造，封装等相关技术，很多企业都是具备一定条件。

　　唯一欠缺的就是光刻技术。

　　至于其他工序的差距，其实比陈江海从后世回来的时候要小很多。

　　倪星宇颇为感慨道：“我有预感，以后计算机绝对会成为未来现社会的一个很重要组成部分。”天籁小说网

　　“如果我们国家不能掌握这个技术，可能在很多方面都会落后于人家。”

　　“更为重要的是CPU，可以说是人类科技的最高体现。”

　　“作为一个研究者，这辈子能够在这上面话时间，我觉得人生没有遗憾了。”

　　倪星宇这番言之凿凿的话语，让陈江海佩服不已。

　　作为一个研究者，倪星宇毫无疑问是非常纯粹，毫无私心杂念的。

　　但是有信心固然是好，可是绝对不能小瞧这件事的难度。

　　在陈江海看来，设计并生产出世界一流的CPU，难度并不逊色那些终极武器。

　　军用品和民用品，存在着一个天然的巨大鸿沟。

　　国家要是想研发一款新的军用品，那就会不惜一切代价。

　　不管要花多少钱，国家连眼睛都不眨一下。

　　原因也很简单，一款重要的军用品，可能会决定这个国家在世界上的地位，其带来的价值和意义往往是无法衡量的。

　　因此国家会不惜一切代价，将这些技术牢牢掌握在自己手上。

　　可是这一点，用在民用品上却是全然行不通的。

　　民用品必须考虑效益。

　　作为经营者，生产出来的产品能不能维持企业的发展，这是考量一件产品是否成功的标准。

　　如果一个产品耗费了很多的资金才研发出来，却不能产生相应的经济效益，那这就是个失败的产品，没有任何存在的意义。

　　民用品还有一个很显著的特点，那就是快速的迭代。

　　任何火爆的产品，因为其所产生的巨大利益，看中它的人必然很多，会迎来非常残酷的竞争。

　　如果你不能生产出超越同行的产品，那就意味着你可能随时会被淘汰。

　　就拿CPU来说，它有一个很著名的定律，叫做摩尔定律。

　　摩尔定律的内容很简单。

　　当价格不变的时候，集成电路上可容纳的元器件的数目，每隔十八到二十四个月，便会增加一倍，性能也将提升一倍。

　　从这个定律可以得出，如果一个CPU公司不能在十八到二十四个月提升CPU，那它就面临着淘汰的局面。

　　你研发不出去，不代表其他的公司研发不出来。

　　一旦某一家公司研发出更厉害的CPU，那同行业的其他企业，会失去大量的市场份额。

　　所以这个定律等于是悬在所有CPU企业头上的达摩克里斯之剑。

　　如果不拼命研发的话，那就意味着要被市场所淘汰。

　　也正是因为这样，一个CPU公司大部分的资金，都会投入到研发当中。

　　不管从任何方面来看，西方世界在CPU上的技术，实在是领先华夏太多太多了。

　　更为重要的是，在CPU的市场中，谁有最先进的技术，那就意味着他能拿绝大部分的市场份额。

　　后面排名的那些企业，很多只能喝点汤。

　　更有甚者，可能连汤都喝不上，在很短的时间之内就会走向灭亡。

　　这就意味着CPU这个行业，即使你投入了大量的资金，也会面临着巨大的风险。

　　前世有不少公司每年扔进去数百亿资金，可能还要赔个好几年。

　　就这样，投入这么多的钱，可能还只是刚过门槛。

　　想要追上前面的公司，还得继续努力才成。

　　怎么努力？

　　当然是继续砸钱，疯狂的砸钱。

　　要知道，建造一条十二英寸，三十二纳米的规模生产线，需要至少四十亿美刀的资金。

　　一条十二英寸，十四纳米的生产线，投资金额高达一百亿美刀。

　　从这两点就能看出来，进入这个行业的门槛究竟有多高了。

　　这还仅仅是一条生产线的成本！

　　安装和日常维护，需要的资金都不是一个小数目。

　　这么一想，就知道这个行业到底有多可怕了，根本不是一般企业玩得起的。

　　“倪老，我们在研发CPU的时候，封测这方面也可以提前做好准备。”

　　陈江海跟着提醒道。

　　随着光刻机的到来，陈江海相信在CPU上面，倪星宇肯定能够做出突破。

　　到时候，威廉那边一旦在光刻机技术上有了新的突破，倪星宇他们说不定就能赶超西方在这方面的技术了。

　　到那个时候，华夏的CPU想要崛起的话，也不是一件不可能的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百八十章 砸钱，疯狂的砸钱免费阅读。https://www.23sk.com 