    

    蒋澎龙说道：“前面招收进来的我想把他们编入预备队伍，跟着老队员出去，以战代练，基本上出去个两三次，让他们经历一下战斗，我们就能收获不少合格的战士。”

    孟魂点了点头：“这件事具体操作由你去负责，这些人看样子都不是很好操练，要注意你们自身的安全，不要被他们给拖累死了。”

    蒋澎龙和凌教官带着车队吃过早饭后出发，孟魂的装甲车也跟着他们一起出发，几辆架着重机枪的卡车后面跟着运兵车，一百多新招揽的幸存者被编为预备队员坐在运兵车里左右张望着，从末日以后这些人就基本再也没有出过XA市的聚集地，对于他们来说，外面的世界是陌生的，充满了危险的。

    车队在长时间无人保养而有些龟裂的大路上飞驰着，这条路去的地方是康辉在搜索小孩子的时候打听到的一个粮库，这个粮库距离XA市不远，可是丧尸不少，据说还有不少II型丧尸，这导致基地内的势力根本不敢收复，飞快的车轮不断的卷起一道道灰尘，预备队员努力的睁着眼睛看着路边的各种房屋，以防忽然蹦出来一个可怕的II型甚至III型丧尸，“行了，不用看了，这条路各个势力都走过，半路上的丧尸都被杀光了，那些房子都被筛了一遍，里面啥也没有了……”

    说话的是带队的两名正式队员中的一名，另一名还在一边打着盹，从出发后他们两人一直淡定的好像出去走亲戚一样，两个人都靠在背包上打盹，一副气定神闲的样子。

    “这位大哥，我们真的要用手里的家伙跟那些丧尸去拼命吗？那些东西可是要人命的啊！”

    说话的是个年纪很小的男孩，应该也就是十七八岁的样子，一脸的稚嫩，可是却满脸充满了沧桑的神色，明显是被末**出来的。

    “别叫大哥！叫我小队长！我们实行准军事化管理，不兴拉关系那一套，你要是做得好，说不定爬得比我还快！还有，不用手里的家伙难道你想赤手搏斗吗？当然，你要是已经牛X到可以空手击毙丧尸，那就当我没说，而且加入了搜索队只能去战斗，不然就只有两种结果等着你！”

    正式队员说到这里，看到成功的把所有人的注意力都吸引了过来继续道：“第一种勇敢者，成功变为正式队员，第二种畏战者，要么被丧尸咬死，要么死在逃跑的路上，我们不会养废物！”

    正式队员说完后不再理会这些吓得有点发呆的预备队员，继续靠着背包闭目养神，预备队员却被他的话吓到了，这样看来死亡是不可避免的，但是看那两个正式队员毫不在乎的样子，预备队员也有了一些胆气，末日降临后，不管在哪里，废物是没有任何利用价值的。

    车子继续咣里咣当的前进着，车厢里的人却陷入了沉默，有些预备队员已经开始发抖，不知道是吓得还是兴奋的，那个问正式队员的小伙子不再说话，拿出了分给自己的刀子，用绷带缠到自己手上，然后不断的擦拭着。

    正式队员看着车箱里的队员，叹了口气，他还是决定给这些人一些忠告，“分给你们的刀盾都拿好，我们会先给你们做个示范动作，剩下的就你们来解决，还有千万不要被抓伤咬伤，如果被抓伤咬伤，最好还是找个地方自我了结吧，任何人出现伤口都会被隔离，出了问题一律打死，不要误人误己，还有预备队员不允许私藏物资，一旦被发现私藏直接赶出队伍！还有不要自己一个人傻冲，跟随队友，保护队友，一个人再厉害也不会比一个团队强，还有不要试图逃跑，只要有人敢转身，不管你到底是不是要逃跑，身后的重机枪可是不会认人的，包括我在内！逃跑者！死！”

    这一个死字好像带着寒霜一样砸在这些人心里，让这些人抖的更厉害。

    “还有！尽量不要乱挥刀，记得节省体力，对准丧尸的脖子砍，直接砍掉他们的头！如果碰到进化丧尸，我会提醒你们离开，如果我喊撤退，你们就有多快跑多快，向车队靠拢，剩下的我们会解决，记住了没有？”

    “记住了！”所有预备队员大吼道。

    “很简单，听话就能活，不听话就去死吧。”正式队员说完后继续靠着背包打盹，预备队员好像也不那么害怕了。

    预备队员被正式队员那种无所畏惧的心态带动的好像也没有那么害怕了，车辆继续前行，这条路上已经不时能看到路边的废墟内出没的丧尸，丧尸听到车辆的声音，蹒跚着向声音发出的地方走来。

    蒋澎龙现在还分管后勤，物资数量他心里明的跟镜一样，提起食物就好像他的心头肉一样，谁动跟谁急。

    孟魂点点头，对于蒋澎龙的管理他很满意，要知道从基地出来以后食物不但没少还多了不少，跟蒋澎龙的管理有方脱不开关系。

    “好，康辉，林晨听令！”两人站起来打了个立正，“从今天开始的一个星期，你们带队在聚集地内寻找年龄在十二岁以下，五岁以上的小孩子带回来，条件是不能有残疾，孤儿最好，如果不是孤儿就观察他的父母或者他们的拥有者，如果是那种尽心维护的一起带回，如果是禽兽不如的就把大人杀掉把孩子带回！”

    “对了，还要留意聚集地内的各种人才，我们的知识不能出现断层，不然我们以后就只能靠着冷兵器去对付越来越强的丧尸和变异兽了，还有那些所谓的砖家叫兽要经过考察才行，不然被一堆只会扯蛋的酒囊饭袋混进来就是我们的损失了！”

    孟魂的话说完后，林晨好看的眼睛猛的一亮，说到底她年纪也不大，看那些可怜的孩子她真的很难过，可是她明白自己是干什么的，孟魂没发话，她也不敢擅自做决定去接受那些孩子，今天孟魂发了话让林晨无比兴奋，孟魂到底是没有让她失望。        

