
“嘿，爷滴老家，就住在这个屯儿……爷是这个屯儿里土生土长的猫……屯子不咋大啊……”

“死胖猫闭嘴！别唱了，太难听了。我车都不好开了。”

傅洋抱怨了一句。

原来，是熊爷这胖货像个大爷一样坐在后排中间位置，正一边用自己的爪子拍着胖乎乎的肚子打节拍，一边唱歌。

唱的还是某乡土搞笑电视剧的主题曲，有模有样的。当然，歌词肯定是被改了。

被傅洋“凶”了两句，熊爷显得非常不满，盯着傅洋的屁股位置看了好一会儿。也不知道是不是在琢磨从哪个位置、用什么工具来爆一下？

还好，考虑到维可就在旁边，死胖猫最终压下了自己内心的冲动——没趁机对开车的傅洋做猥琐的事情……

转而去调戏旁边正襟危坐的林无双。它用毛茸茸的爪子戳了戳林无双的肚子：“小林子，有没有兴趣，和爷玩一个游戏啊？”

饶是林无双身为武道巅峰的大宗师，意志坚定，此刻也都觉得毛骨悚然。小心翼翼地往旁边缩了缩：“师叔，我，我困了。想睡觉。”

哼！没劲儿。

熊爷恶狠狠地瞪了他一眼，继续拿起一个平板电脑戴上耳机开始偷偷滴看羞羞的东西……

维可坐在副驾驶位置，在捧着一桶爆米花吃着玩呢。

时不时地，还伸手轻轻往侧面一抛！

一颗爆米花就在空中划出一道优美的弧线，直接飞进傅洋嘴里，咀嚼着吃了。

由此可见，会法术，连狗粮都撒的这么清奇！

傅洋一边吃着维可时不时扔过来的爆米花，一边开车。突然……砰！一声轻响，汽车一震，然后停下不动了。看着样子应该是……车轮胎爆了？

“真倒霉，可能是扎到什么东西，车爆胎了。”

傅洋有些无奈地下车，发现果然两个前胎都扎到了大量的小钉子，密密麻麻的钉在轮胎表面。

他皱了皱眉头，心中琢磨：“这不可能莫名其妙的，荒郊野外的深夜无人公路上有这么多的小钉子啊？这里已经是接近尚海了，江南一带经济发达，道路维护应该很好的。”

很明显，这是有人故意的！

难道说……遇到拦路抢劫的坏人了？

傅洋想起以前看过的一些新闻，说是在某些偏僻路段，会有一些坏人故意趁着人少的时候扔一些路障或者尖锐物。让路过的汽车出现意外或者停下来，接着再跳出来打个劫什么的，就很容易了。

他挠了挠头：“不会真遇到了吧？有点意思。”

果然！

还没等傅洋回去告诉维可和熊爷他们，就看到公路旁边的草丛里嗖的一下窜出来好几个人影。把他们的车给团团围了起来。

七个人，都是身体魁梧强壮，还有纹身。手里都握着一尺多长的雪亮钢刀，在夜色里闪烁着让人胆寒的金属幽光！

为首领头的一个，浑身肌肉都快把身上的T恤给撑破了，脸上有不少刀疤。一看就不是什么善类。

深更半夜，汽车抛锚，面对七个持刀壮汉包围……要是普通人，估计已经吓得屁滚尿流了吧？

傅洋一愣：“还真遇到新闻里说的事情了？”

那为首的光头看了看傅洋，又看了看旁边的汽车——是一辆挺贵的奔驰S600系列。眼睛里露出欣喜的光芒。

他狰狞地笑道：“不错不错，看起来挺瘦弱一小家伙。开着这么昂贵的豪车，肯定有钱。这一票干的值啊。”

哈哈哈！

其余的劫匪们也都跟着老大一起放声大笑——反正在深夜无人的偏僻公路路段，也没有摄像头，无论他们做什么，都不会被发现。就算偶尔有人路过，谁敢停下来见义勇为呢？

一个劫匪小弟挥了挥手里的钢刀：“啧啧……看这车，这么豪华。也不能落下。送到什么地方拆了也管好几十万呢。”

就在众劫匪嬉皮笑脸的调侃傅洋的时候，咔哒一声，副驾驶车门打开了。

嗯？

劫匪们一看，只见一个打扮非常青春靓丽的女生从车里走了下来。她乌黑披肩秀发，上身休闲白衬衫，衬衫下摆扎在深蓝色的修身牛仔裤里。美得不可方物！

嘶……

劫匪们都倒吸了一口凉气，眼睛都瞪圆了。世上竟有如此美丽的女人？简直把电视上面那些女明星给秒成渣啊。

“傅洋，你在干什么啊？不是下来检查一下汽车轮胎吗？怎么这么久没动静啊。”

维可盯着傅洋，语气傲娇。

傅洋耸耸肩、双手一摊：“我亲爱的老婆大人啊，你没看见周围一圈儿的坏人吗？你还敢下车，这不是故意让坏人看到你这么年轻貌美么。”

维可这时候才仿佛恍然大悟一般，双手捂着嘴：“天啊！坏人，这么多坏人。难道车子坏了就是他们干的？好害怕，我还害怕。老公你一定会保护我的是么？”

一边说，还很努力的想要挤出几滴恐惧的眼泪——但失败了。

周围的劫匪这时候总算从维可的美貌中清醒过来，眼睛里都流露出饿狼一样的光芒。直勾勾地看着她，垂涎欲滴。

啪啪啪，啪啪！

突然响起了鼓掌的声音。

原来，不知道什么时候，熊爷这死胖猫居然带着林无双已经坐到了车顶上。

嗯？还有一个人？还有一只宠物猫？宠物猫还会鼓掌——看来是经过训练的吧？像马戏团一样。

那劫匪的光头老大一愣，然后就看到了让人惊恐无比的一幕！

那只宠物猫朝着旁边的绝世美女像是一样竖起了大拇指，口吐人言：“女王大人的演技，实在是精湛无比。既生动地展示出美女面对坏人的惊慌，又不失优雅。今年的奥斯卡最佳演技奖，必须颁给你！奥斯卡级的演技，今天爷总算见识了。”

呃……

傅洋一头冷汗，捂住了脸。

维可刚才这浮夸的演技，自己想拍马屁都下不去嘴啊！熊爷这死胖猫居然张口就来，马屁拍得清新脱俗，可见绝对是没有任何节操可言的。

其中一个劫匪表情惊骇，吞了吞口水，看着那光头大佬：“会……会说人话的猫？头儿，这，这是什么个情况？还抢不？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10214029"  chaptername="第1995章  奥斯卡级的演技">加入书签</a>
</div>
