    这一刻，听风酒楼猛然安静了下来，所有人的视线，都望向突然现身的青年。【风雨首发】

    “这人看起来有些面熟啊。”

    “是有点面熟，好像在那里见过。”酒楼中的武者皱眉道。

    日月教除了搜捕萧叶以外，还到处张贴他的画像，可以说赤阳城内的大多数人，对萧叶的面容都不陌生。

    “好像……是萧叶！”突然有人惊呼道，顿时一连串倒吸凉气的声音响起。

    “真的是萧叶，我在画像上见过他！”

    “萧叶明知日月教在抓他，竟然还敢现身，真是胆大包天啊。”听风酒楼哗然声四起，众多武者都惊呆了。

    锵！锵！锵！

    日月教的武者抽出兵器，将萧叶团团围住。

    “是萧公子救了我？”原本陷入绝望中的王老二，脑袋发懵，愣愣的看着萧叶的背影。

    以前的他，对武道并没有多大的进取之心，非常的浑噩，而萧叶的事迹，却彻底的改变了他。

    他也想与萧叶一般，遭遇不公，一怒杀人，这是何等的轻狂与潇洒？

    如今他所崇拜的青年天骄萧叶，就站在他面前？

    轰！

    此时一股冰冷的杀意，仿佛风暴一般席卷了整座酒楼，翻滚的血腥气息如同汪洋，让人惊颤。

    “你杀了无法，竟然还敢主动现身，今日我要将你尝尽万般苦楚！”

    血杀身上涌出浓郁的血光，双眸仿佛两轮血日，像是从九幽中走出的恶魔。

    然而萧叶却转过身去，上下打量了一番王老二，咧嘴一笑道：“你的胆色倒是不错。”

    “萧公子！”听到这句话，王老二激动得满脸通红。

    看到这一幕，血杀双拳握得咔咔直响，愤怒的火焰在心头升起。

    萧叶这完全是在无视他啊。

    众多武者惊叹不已，传闻中萧叶杀伐果断，傲骨轻狂，如今一见果然名不虚传，在日月教的包围下还能谈笑自若，光这份魄力就不是常人能拥有的。

    “我对你说话，你没听见吗？”血杀向前踏出一步，恐怖的气势向着萧叶压迫而去，隐隐可见尸山血海的虚影浮现，如同一座森然地狱。

    这是血杀修炼先天功法血魔功，达到一个极为高深境界才会产生的气势，拥有不战而屈人之兵的效果。

    萧叶豁然转身，随意一掌拍出，顿时强烈的掌风横推出去，将一切碾压得粉碎。

    “你对我说话，我就必须要听见吗？你算什么东西！”萧叶衣袍猎猎，双眸中有精芒在涌动，与血杀争锋相对。

    血杀瞳孔骤然一缩，萧叶随手便能破开他的气势，足见修为的不凡。

    “给我抓住他！”血杀冷声道。

    “是！”

    酒楼中的日月教武者，立刻大吼着朝萧叶扑来，各种战技施展开来，炽烈的光芒照亮了酒楼。

    “哼！”萧叶冷哼一声，一记寂灭手拍出，淹没了前方的虚空，仿佛一座高山巨岳镇压了下来，任何战技都抵挡不住这一掌。

    “啊！”

    日月教的武者恐惧不已，全部被轰飞了出去，口中喷血砸在酒楼之外。

    “血杀，难道你身为青年天骄，却连亲自出手试探我实力的勇气都没有了吗？”萧叶背负双手，嘴角浮现一丝讥讽之色。

    “哼！我血杀出手，你必死无疑！”血杀一声长啸，发动血魔功法，携带着滔天波动向着萧叶攻杀而去。

    “去外面你我一战！”萧叶躲开血杀的攻击，脚掌跺地，身形冲天而起。

    嗖！

    血杀身形闪掠而出，跟了上去。

    “萧叶和血杀要正面对决了！”酒楼中的武者激动不已，能观看到两大青年天骄的对决，这可是三生有幸啊。

    “血魔长河！”

    血杀才冲出酒楼，身上便爆发出浩荡的能量波动，化作一条接近百丈的血色河流，横跨了虚空，要将萧叶吞噬进去。

    “四鼎天功！”

    萧叶大吼，澎湃的血气突然涌现，一条巨大的血气光柱直冲九霄，仿佛长江大河在咆哮，恐怖的威势激荡九重天，使得赤阳城风云变色。

    轰！

    澎湃的血气交织而上，化作了三尊巨鼎，散发着镇压诸天的气息。

    “血杀，当年你屠戮我萧盟族人，今日拿命来偿还吧！”

    萧叶大喝，一拳破灭虚空，恐怖的肉身之力如洪水倾泻而出，直接将血色长河给轰爆了开来。

    施展了肉身之力以后，萧叶仿佛是一头人形凶兽，无比的强悍。

    “什么！”

    血杀大吃一惊，虽然他早就有了心理准备，可是也想不到萧叶会强大到这种地步，已经丝毫不比他弱了。

    “我必杀你！”血杀长啸，将血魔功催动到了极限，一片血色的乌云笼罩了赤阳城上空。

    “你以为我萧叶，还和当初一样吗！”萧叶毫无畏惧，催动斗战拳法，三鼎齐出，与血杀大战在一起。

    轰隆隆！

    惊天动地的声响，如同凶兽在咆哮，传遍了整个赤阳城。

    “好恐怖的战斗波动！”

    坐在郡主府中的仓江海被惊动了，他飞掠道屋宇之上，遥遥看向战斗的方向。

    下一刻，城内其他地方的武者都被惊动了，向着这边看来。

    “天啊，竟然又出现了一位强大的青年天骄，难道现在的年轻人，都要力压老一辈的强者了吗？”当他们看到两道身影交手的场景，不由大吃了一惊。

    “此人丝毫不比血杀弱，真是太恐怖了！”

    话音才落，战局已经发生了变化。

    轰！

    萧叶催动斗战拳法，携带横扫无敌之势，将血杀的攻击全部湮灭在虚空中。

    “血杀，一年多过去，你的实力就提升了这么点吗？”萧叶冷声道。

    血杀面色很不好看，想当初那个连他一招都接不下的青年，才过去了一年半的时间，便成长到足以和他抗衡的地步了，这种速度太恐怖了。

    “哼，你得意什么，你我实力相当，只要把你缠住，等我们副门主赶来，你依旧必死无疑！”血杀冷哼道。

    “实力相当？”萧叶脸上浮现一丝高深莫测的笑容，“很抱歉，我已经远远超过你了！”

    话音才落，萧叶丹田中的元晶一颤，流转出精纯无比的先天真气，磅礴的气息让虚空震颤不止。

    肉身之力与先天真气双重振幅，使得萧叶的实力再次暴涨，恐怖力量游走在萧叶全身。

    以前萧叶即使动用先天真气，可是因为和肉身之力差距太大，对实力没有多大的提升，可是现在不一样了。

    他的修为已然达到了先天境九重初期，即使依旧比不上肉身之力，却能给实力带来不小提升。

    这便是四鼎天功的厉害之处！

    “好强的力量，我现在的实力，连一般的先天极限武者都不是对手了！”萧叶心中激动无比。

    想当初，这个境界还只能让他仰啊。

    “等我四鼎天功大成，先天境界谁人能与我抗衡！”萧叶衣袍猎猎，有种万丈豪情。

    “什么！”

    望着气息暴涨的萧叶，血杀被惊得目瞪口呆，惧怕的情绪蔓延了全身，难道这才是萧叶真正的实力吗？

    “血杀，拿命来吧！”

    萧叶大吼，身形爆射而出，非常简单的一拳轰出，绞碎了虚空，速度快到了极致。

    血杀甚至还没有反应过来，便被轰飞了出去，大口的喷血。

    观战的武者都惊呆了。

    碾压！

    完全碾压！

    萧叶爆发全部实力以后，血杀连一招都接不住，便被击败了。

    “好强啊，看谁以后还敢嘲笑我崇拜萧公子！”

    王老二双拳紧握，双目蹦射出炽烈的光芒，那道无敌的身影刻入到心底，再也无法抹去了。

    “难道我真的老了吗？即使是上一届天骄战胜出的五大青年至尊，也不过如此吧？”仓江海的身躯有些佝偻了下来，仿佛苍老了很多岁。

    每十年开启一次的黑龙国天骄战，最后胜出的五人，会被称为青年至尊，意思是那一代青年天骄中的至尊，冠绝同辈，可以进入女帝苦修地。

    而他在萧叶身上，已经看到了青年至尊之姿。

    “我怎么会输给你，我有无敌的血魔功！”

    血杀从废墟中冲了出来，双手结出奇特的印法，如同一轮骄阳升了起来，炽烈的光芒，照亮了虚空。

    日月印法，大日印！

    “这是我们日月教的镇教绝学，你给我去死吧！”血杀面色狰狞道，将那一轮骄阳朝着萧叶推去。

    “呵呵……镇教绝学？”萧叶嘴角浮现一丝讥讽，看血杀的样子，只不过将大日印修炼到大成而已。

    “我就让你见识下，什么叫真正的绝学！”

    萧叶说完，双手结出和血杀一样的印法，顿时一轮更加庞大的骄阳升起，与血杀撞击在一起。

    血杀瞳孔剧烈收缩，浑身冰冷。

    萧叶竟然也会大日印，而且赫然已经达到了圆满层次！

    轰隆隆！

    两轮骄阳对撞，恐怖的波动激荡九重天，大量的楼宇倒塌了下来，千步之内化作一片虚无。

    血杀如同一个破麻袋，再次被轰飞了出去，鲜血染红了苍穹，身上不少地方都露出森然的白骨，受伤非常的惨重，濒临死亡。

    哒！

    萧叶黑发舞动，迈步走向血杀，目光俯视，冰冷无情。

    </br>

