    第21章 闹王府 偷王妃

    赵王府中，院子角落的一间茅草屋内。

    王妃此时正一脸疑惑的俯在那简简单单的小木桌上，目光不断闪烁，心中思索着什么。“刚刚那人，到底是谁呢？为什么我看到他的时候，老是想起铁哥来？”想着想着，一行泪水从王妃的眼角滚落下来。接着，她站起身子，走向了墙边立着的一杆铁枪，轻抚着它又陷入沉思之中。

    而茅草屋外，两道身影已经悄悄出现，可不正是陆小风和杨铁心吗？“杨大叔，我先躲起来给你望风，一旦事情解决，你就将油灯在窗边晃两下，我便带你们离开。”陆小风说完，纵身一跃，已经失去踪影。

    杨铁心满眼感激的忘了一眼陆小风的背影，双手握了握拳头，终于是下定了决心，敲响了王妃的木门。

    正在沉思的王妃被这突如其来的敲门声拉回了现实。缓步走到了门前，打开房门。当她看到门前之人是杨铁心时，不禁开口问道“原来是您啊！您又返回王府是还有什么事情吗？”

    杨铁心并未回答王妃的问题，而是自顾自的走进了房内，看着房内的布置，也有些茫然了。当年的包惜弱此时已经贵为大金王妃，按理说应该享受荣华富贵才是，可是她又住在这和当年牛家村的家布置的一模一样的茅屋之中，这又是为何？

    而此时的陆小风突然听到王府之内传出了喧嚣声，再仔细一听原来是王府侍卫抓刺客的叫喊声。“蓉儿和穆姑娘都已经返回客栈了，王府中闯入的人又会是谁呢？”陆小风心中不免疑惑起来，但是此时他又正在给杨铁心放风，不好前去查探，一时陷入了两难的抉择。“不管了，万一是自己人怎么办？杨大叔这边看情况还要些许时间，我还是先去查看一下再回来吧！”想到这里，陆小风立刻向着发出打斗声的地方而去。

    等他来到这里，才发现，王府中闯入的刺客不是别人正是自己的傻兄弟，郭靖。而江南七怪也与郭靖一道陷入了王府侍卫的包围中，本来以江南七怪的武功带着郭靖是可以硬闯出去的，可是有了沙通天、灵智上人等人的掺和，只得被困在包围之中。

    既然是自己人，陆小风当然没有坐视不理的想法。下一刻，他的身影便出现在了江南七怪的身边，在月色之下，化为一道灰影，穿梭在了人群之中。陆小风现在的武功何等之高，早已是可以和五绝不相上下的人物，对付沙通天一干人等，哪能费什么大力。只是片刻的功夫，沙通天，灵智上人等等就都躺倒在地，一脸惊恐的望着陆小风。而欧阳克一双眼睛瞪得吓人，眼珠子都快要瞪出来了，咬牙切齿的道“是你！”

    “欧阳公子，别来无恙吧！许久不见，可曾想我？呵呵呵”看着一脸愤怒的欧阳克，陆小风不禁调笑他道。接着，不等欧阳克答话，陆小风又转头对郭靖及江南七怪道“二弟，带你师傅们先离开，这里就交给我了。”

    “可是，大哥”

    郭靖话还没完，便已经被陆小风打断了，“可是什么，你们自管放心离开，以这些杂鱼的武功，还伤不了我。”

    “多谢陆少侠！”柯镇恶可不是矫情的人，听到陆小风的话立刻谢道，接着对郭靖说“靖儿，陆少侠的武功你放心，不会有事的，我们还是先离开吧！”

    郭靖犹豫了片刻，看到陆小风一脸轻松的样子，又想到刚才陆小风出场时眨眼间就解决了围困他们的一众武林人士，便放下心来。对陆小风说了一句“大哥，保重！”然后随着江南七怪一行离开了王府。

    灵智上人此时看到郭靖等人离开，站起身连忙对王府侍卫喊道，“快放箭，不能让他们跑了！”

    “谁~敢？”陆小风一声大喝，其中蕴含着凤心决二层的功力，如此雄浑的内力即使是五绝相信也会一惊，岂是在场这些人可以抗衡的。大喝结束之后，园内的一众武林人士已经各个面色难看，体内气血不住翻涌，哪还有一战之力。而王府内的士兵很多人竟然被震的口吐鲜血，纷纷倒地。

    此时，一道声音传来“阁下究竟是何人，为何来我王府闹事？”

    陆小风循声望去，只见一名身着蒙古贵族服饰的中年男人，在群群护卫的簇拥之下大步走来。

    陆小风细细打量，此人虽已是中年，但是依旧可以看出英俊的容貌，一双明目神采奕奕中夹杂一丝阴沉，脸上的胡须更加多了几分成熟男人的魅力。虽是仓促赶来，但是身上衣服缺丝毫不乱，看的出是一个注重细节之人。站在一众士兵中间，更加散发出一股上位者的气势。在他的身边，紧挨着的是一个面露稚气的年轻少年，服饰依旧华丽，却是汉人打扮，双目之中带着一丝狡黠。

    “想必尊驾就是大金六王爷了？”陆小凤神情自若，手中纸扇轻摇说道。

    “正是本王，敢问阁下究竟是何人？来我王府如此行径意欲何为？”完颜洪烈此时的脸色并不好看，陆小风郭靖等人在王府闹出的动静他心中已有了怒火。

    “在下陆小风，一个闲人罢了，我说我来这里就是路过你信吗？”陆小风一脸笑意的说道。

    “王爷啊，王爷，我的宝蛇没啦，定是让这小子偷了去。”此时，一道哀怨的声音传来，正是参仙老怪梁子翁。他此刻已经怨怒异常，不等完颜洪烈开口，梁子翁便大喝一声“小子，快快将我宝蛇还来！”

    “好啊，打得过我就给你！”陆小风一笑，便向梁子翁迎了上去。

    梁子翁的身手在江湖中也就是堪堪二流水平，如何是陆小风的对手，陆小风轻描淡写间就将他的攻势化解。倒是梁子翁却被陆小风时不时的出击打的心血翻涌。

    “诸位，还不帮忙？”梁子翁大叫一声，沙通天，彭连虎，灵智上人等人便一齐攻了上来。

    “糟了，不知杨大叔怎么样了，不能再和这些人浪费时间了。”陆小风突然想起杨铁心还在王妃房内，也不知两人相认了没有。随即猛一发力，一股雄厚的内力随纸扇划出，四人便全部被震倒在地，嘴角都流出了鲜血。

    “他的武功又高了许多，可恶！”此时还站在完颜洪烈身边的欧阳克见此情形，不经咬牙切齿低声道。但是让他出手，他却也没有那份勇气。

    “小爷今日还有要事在身，就不陪你们玩了，就此告辞！”说罢，陆小风转身一跃，凌空而起，向着王府之外而去。

    “父王，不能让他跑了!”小王爷完颜康对完颜洪烈说道。

    “康儿莫急”，完颜洪烈接着喝道“来人，传令下去，封锁城门，速速调集兵马，给我全城搜捕这些贼人。”

    (本章完)

