    到达他的境界，自然不会如此轻易的情绪失控，但是见到萧辰的棍法，他不得不激动。

    不过他也看的出来，这其中虽然有齐天棍法的影子，但是也不完全是，很可能是这个武者根据自己的理解，还有后来习得的棍法结合了起来。

    其实齐天大帝想的不错，之前齐天大圣传给萧辰的武技，无论是斗战神拳还是齐天棍法，萧辰都是随着后来得到的神通融合了进去，变得更加的强大。

    不过既然是融合，自然是会有其中的影子在。

    这两个武技，也是融入到了现在萧辰的寰宇九击和战天九拳当中了。

    萧辰如今境界已经不算低，而且体内有这混沌之力，对于神通和武技有这自己深刻的理解，甚至自己都可以创造神通了，所以做到这一点也不奇怪。

    而就是因为有这样的能力，他也觉得齐天大圣交给他的这些都不简单，只是以前自己学的都是浅显的东西，或许师傅也希望自己悟透吧。

    不过萧辰不知道的是，从萧辰可以得到齐天石，齐天大圣就已经知道萧辰的身世不凡。

    后来从萧辰的血脉和发生的各种事情上来看，更加确定了他的想法。

    知道自己的功法或许不如萧辰自己的血脉功法，也就没有让萧辰去学习。

    当然，虽然没有主动让萧辰去学，也是因为萧辰的战神决，于他的斗战决有这一样的效果，甚至更强。

    而且都需要血脉之力才可以发挥真正的威力，这才不交给萧辰的主要原因。

    有很强大的功法，甚至圣法，帝经，都是需要血脉之力的，要是外人修行，虽然也可以，但是效果就会有所折扣了。

    “注意看，不要声张。”齐天大帝说道。

    如果真的和自己的猜测一样，那就需要等着外来者全部离开的时候再说了，在这之前，他们不能表现出任何的异样。

    其他人也知道重要性，这里发生的事情，绝对不能传出去。

    要是让夏圣知道蛛丝马迹，一定会降临调查，觉得出现魔圣的消息了。

    虽然他们也期望是这样，所以更加不能泄露出这里的事情了。

    很快坐在高空的人，脸上都是恢复了平静，就像什么都没有发生一样。

    萧辰的棍法虽然有齐天棍法的影子，但是并不是很明显，齐天帝国的年轻武者都不一定认得出来，顶多就是熟悉。

    而且齐天大帝心中清楚，就算觉得有问题，齐天帝国的武者也不会声张，而外来者就更加看不出什么了。

    “你不要太过分了，我们不对付你就很不错了，竟然还反过来对付我们，要是我们都淘汰了，你一个人面对所有齐天帝国之人吗？”

    有人愤怒喊道，他们不明白萧辰脑子里是怎么想的，这么做有什么好处。

    只是对方的质疑和愤怒，显然不会动摇萧辰。

    依旧一棍又一棍的轰出，一棍代表着一个武者被淘汰出局。

    看起来轻松无比，但同时也让人感到恐惧，这要拥有怎样的实力，可以做到这一点。

    这完全就没有把他们放在眼中，而事实上也确实如此。

    在参加齐天之战的时候，魔女就已经知道结果，让萧辰与同境界之人竞争，这简直就是作弊，对同境界之人可不公平。

    “大家一起上，先将此人铲除！”之前一直叫嚣的夏圣武者开口。

    他们也感觉到了萧辰的威胁，要是放任不管的话，他们很快就要被淘汰。

    虽然卓飞很强，但是要是他们都被淘汰了，他一个人面对齐天帝国诸人压力很大。

    “孙贤哥，我们暂时和他联手吧。”

    见到萧辰这么强，小雅眼睛一亮，这一次这些外来者多出一个卓飞牵制住了孙贤，导致他们实力有些平均。

    要不是萧辰，可能他们齐天帝国也要被淘汰不少人。

    相比这些外来者，她显然更加相信萧辰。

    只是孙贤就要更加谨慎一些，所谓无事献殷勤，非奸即盗。

    这个萧辰也是外来者，可却帮助他们，这就有些说不过去了。

    哪怕不是夏圣的人，站在他们这一边也不是什么好事。

    “朋友，无论你是何目的，和我们作对绝对不是明智的选择，你不会以为这么做就可以争取到齐天帝国的信任吧。”那卓飞也是开口。

    他一直在对付孙贤，不得不说齐天帝国的最强天骄也确实出乎他的意料，没有那么好对付。

    而萧辰现在给他的感觉也不一般，要是萧辰联手孙贤的话，对他来说也不是一个好的结果。

    “小雅帮他一起对付这些外来者！”孙贤本来还有些犹豫。

    但是看对方也要劝说萧辰，所以立马做出决定。

    不管萧辰有什么打算，至少眼前是在帮助他们的，解决了卓飞，他们齐天帝国还是占据优势。

    “我对你们出手，不是带有目的，只是单纯的看你们不爽，而既然我们师兄三人出手，这三处战场的结局就已经注定，无论是什么规则，又无论你们使用什么手段，都是无用的。”萧辰微微摇头。

    手中长棍挥舞，就像星辰斗转，面对这些上位神，一人一棍足矣。

    而萧辰的话，无论是外来者还是齐天帝国的武者，心中都是一动。

    这是什么意思，目中无人，将这战场上其他所有人都没有放在眼里。

    “喂，你也太能说大话了吧，虽然你很强，但是绝对不会是孙贤哥的对手。”小雅不乐意说道。

    虽然萧辰帮他们解决了其余所有人外来者，可是齐天之战，五个战场，最后的胜利者，必须是他们齐天帝国之人。

    这是这么多年来一直不变的，也不能变的。

    “抱歉小雅，我虽然和他们不一样，但是我来齐天帝国确实有自己的事情，所以我不能败。”萧辰微笑道。

    说完，看了一眼另外两处战场，虽然两个师兄不像他加入齐天帝国的阵营一起对敌，但是在展现了强大力量之后，无论齐天帝国还是外来者都不会去主动招惹。