    “这就是你现在的实力吗？波比，有些让人失望啊……”约翰看着满脸惊疑表情看着自己的冰人波比，有些失望的摇了摇头，如此轻而易举的打败自己之前的强敌，反而让约翰缺少奋战之时的快感了。

    　　“去死！”随着实力相互异位，冰人波比的心态也失衡了，他冲着约翰暴怒的喝了一声，整个身躯释放出了强大的冰风暴，竟然是要将周围的一切全部都冻结。

    　　这也是为何，之前的约翰始终都是超凡人物，哪怕他学会了寒冰烈火掌，能力变异也依旧如此的原因。

    　　因为即使是练会了寒冰烈火掌，拥有着冰火之力，约翰在大部分情况下，依旧只能够凭借自己的双手来调动冰与火之力，只有将冰与火之力打出之后，才能够使用意识进行部分的控制。

    　　而冰人波比却并不是这样，双手只是冰人波比使用变种能力的一种媒介之一，而冰人波比，其实是用自己的意识来控制着自己的变种能力，尤其是现在，冰人波比正在控制着自己身体的每一个部分释放出自己的寒冰能力！

    　　“波比！你清醒一点！”奥萝洛看到冰人波比的暴走，赶忙以风之力将周围的学员吹离战场，同时冲着冰人波比大声的呼喊了起来，但是可惜，冰人波比此时的心中只有愤怒与不甘，他完全听不到任何来自于外界的声音。

    　　“好像，有点意思了！”约翰此时看到冰人波比的模样，眼中没有任何惧怕的意思，反而是眼神放光的看着冰人波比，左边身子变成了冰蓝色，右边身子变成了火红色，然后约翰的双掌打出，冰与火不断的交织着，轰向了冰人波比。

    　　“轰！”冰人波比也同样轰出了一股无比强大的冰风暴，那寒气所经之处，一切瞬间被冻结在了一起，甚至就连约翰所释放出的冰与火之力，也一同被冻结住了。

    　　“哈哈！就算你拥有与我相似的能力又如何？你终究是不如我的！”冰人波比察觉到自己已经胜券在握了，心中再次的得意了起来，冲着约翰大声叫喊着。

    　　“是么？”约翰对于自己的冰与火之力被冻结，心中同样很惊讶，同时他也明白了，为何之前自己练会了寒冰烈火掌，拥有与冰人波比相似的能力之后，黄问依旧说自己不是冰人波比的对手了，不过，即使到了现在，约翰也并没有认为自己已经输了！

    　　“爆！”约翰轻轻的吐出一个字来，而那已经被冰封起来的冰与火之力，随着约翰的声音响起，瞬间爆炸开来，一股强大的力量直接冲破了冰人波比的寒冰之力，将周围的一切全部炸开。

    　　“轰！”不过，一同炸开的，不仅仅是属于约翰的冰与火之力，那属于冰人波比，已经成为冰块的寒冰之力也一同被炸开，因此约翰与冰人波比全部都飞了出去。

    　　“嗤！”奥萝洛调转风暴之力，将那爆炸的余波吹散，免得伤害到周围的学员并且对冰人波比造成二次伤害。

    　　“啪！”浩克的壮硕的手掌挡住了约翰，将约翰接了过去，也避免了约翰被再次伤害到。

    　　“谢了，浩克！”约翰此时的面色有些苍白，但是神情还是十分振奋了，因为另一边的冰人波比已经昏迷过去了，这一战，还是他赢了！

    　　“真是没有想到，约翰这个孩子竟然能够变得这么强，难道，他的手中，也有类似于女妖药剂的东西？是罗根在他身边的缘故？”查尔斯看着约翰与冰人波比之间的战斗结束，心中闪过了一个念头，随即又摇了摇头否定了。

    　　“应该不是，他的手中，并没有那么多的变种人基因支持他完成研究，再说了，女妖药剂的出现，更多的还是运气，不然这么多年来，我们也不会仅仅只得到了一份……”

    　　“不过，罗根现在牵制了斯科特的注意力，而且琴这边，他也确实不愿意出手，看来，还是要我亲自出马了，不知道，之前的心灵牢笼还有没有残留，若是有的话，也许，我还能够成功的把她关回去……”

    　　“嗡！”随着查尔斯的话音落下，他缓缓的闭上了眼睛，一股无比强大且纯粹的心灵力量瞬间爆发了出来，而他的目标，自然就是琴葛蕾那属于黑凤凰的人格意识了。

    　　“你在找死！”这下子，琴葛蕾彻底暴怒了，原来，在罗根到来了之后，由于某种原因，她并不想暴露出自己毁灭力量的那一面，为此，属于黑凤凰的部分意识甚至忍让了，选择让自己装作看不见查尔斯的样子，不去找他的麻烦。

    　　但是琴葛蕾怎么也没有想到，自己不去找查尔斯的麻烦，查尔斯竟然还敢主动来找自己，甚至还要将自己再次封印起来，关回那个心灵牢笼之中，再次囚禁她！

    　　这让琴葛蕾如何不怒？！

    　　“唳！”于是，凤凰之力全面的爆发了出来，这一次，那股毁灭的力量，出现在琴葛蕾的身上，象征着琴葛蕾这一次，要动用杀心了！

    　　入侵琴葛蕾意识之地中的查尔斯意识正在与凤凰之力顽强的抵抗着，但是，即使查尔斯乃是这个世界上心灵之力最强大的人，他也无法与彻底爆发出来，带着毁灭之力的凤凰之力对抗！

    　　“嗤！”当凤凰之力与心灵之力接触到一起时，几乎没有悬念的，查尔斯心灵之力便开始消散，那是被琴葛蕾彻底毁去的缘故！

    　　“琴！你要控制住你自己，你不能够被她所控制！”即使是这样，查尔斯的声音依旧在不断的教诲着琴葛蕾，他想要将琴葛蕾唤醒，仿佛他真的不在意生死一般，“这不是真正的你，想象那个美好的你，为理想奋斗的你……”

    　　“或者说，是那个压抑的，什么都要受到你意见左右的我吧？”琴葛蕾冰冷的声音传到了查尔斯的耳朵里，“就算你本来就是错的，我也要听你的，对么？因为在你看来，只有你是对的，只有沿着你指引的道路，才是正确的道路，无论是对于我，还是对于整个变种人而言……”

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

