    第501章没灵魂的男人

    龙瑶对她的挑衅嗤之以鼻道：“切！就你那些没有灵魂的男人？你还是继续享用那样的男人吧！”

    “内侍，我去见母皇。”

    龙瑶讽刺一笑，没有灵魂的男人守在你身边有什么用？

    像是一个个的牵线木偶，没有感情，没有自由，那样的男人给她都不会要。

    “你！”龙玉气的咬牙切齿。

    墨洵被她的话击中心脏，有一瞬间的浑身僵硬。

    没有灵魂的人吗？

    望着龙瑶远去的背影，眼中有挣扎一闪而过。

    龙瑶到了女皇面前飞身下马，“母皇，就让他跟我一起去吧！”

    他不去，他安排的那些人怎么会动手？

    “不行！这成何体统！你看看白衣他们，每一个都安分守己，偏偏他怎么就特殊！这根本就是没把你放在眼里！”

    女皇气结，自己这个女儿是真的很宠爱那个太子啊！

    作为未来的女皇，她绝对不允许自己女儿被他牵制住。

    她也绝对不允许有谁破坏她女儿的名声。

    “母皇，这有什么不成体统的？我还想让白衣他们也一起玩玩呢！母皇，有些老规矩没必要那么死板！”

    龙瑶觉得心累，这都是些什么破规矩！

    来到这里，她每天都在跟这些规矩做斗争。

    “幺儿！”女皇还想着在说什么，就看到龙瑶不耐烦的飞身上马跑远了。

    内侍微微一笑道：“陛下，殿下会理解您的一片苦心的。”

    殿下从小就没受过什么拘束，长大后自然也不拘一格，这还不都是女皇惯的？

    “你看看她！带着男人去打猎。成何体统！”

    女皇表面上看起来很生气，心中却没表面上那么生气。

    她自己的女儿，天被捅个窟窿她也欢喜。

    只不过是做个样子给那些大臣看的。

    “陛下就由她去吧！”内侍微微一笑。

    这样的殿下才是真正的殿下，与守着那些规矩做人的殿下终究是不一样的。

    龙玉见自己的母亲没有舍得训斥她，气的差点折断手里的马鞭。

    凭什么她们行差踏错一步都要被罚，小妹无法无天她都舍不得责备一句？这到底是为什么！

    垂下眼眸挡住了眼中的不甘心和戾气，总有一天这些都属于她！

    龙瑶从她身旁走过，一道冷芒划过脊背，让她嘴角微微上扬。

    垂下眼睫毛挡住脸那双锋芒的双眼，既然想来找死，那她就成全你们！

    “小妹，这次狩猎你可是第一次参加，怎么样？有没有兴趣赌一把？”

    龙玉见不得她好，决定让她出出糗也能收点利息。

    龙瑶微微挑眉，这是想着转移她的注意力吧？那她就接下好了！

    “好啊！到时候大姐可不要哭啊！”

    龙瑶策马率先奔进树林，紫苏紧随其后。

    墨洵苦笑一声，也跟着进了树林。

    “主子，您心软了？”林峰不解，自从主子遇到了那个太女开始，就变得不正常了，如今更是变的心软，这已经不是那个主子了。

    “不会！走吧！”墨洵有些违心的回答。

    林峰不相信的摇摇头，飞速跟上。

    龙瑶带着紫苏到了密林深处，果然暗中有不少的老鼠。

    “你说那些家伙看到我落单会不会很兴奋？”

    龙瑶暗中给紫苏打了一个手势，紫苏瞬间明白，追着一头鹿就跑了。

    这本就是他们商量好的计划，紫苏也只能听令。

    “哎哟！真是让人闹心啊！”

    看着围住自己的黑衣人，龙瑶目测了下，大概有百十人。

    不会是毒蝎的人都出来了吧？这也算是下大血本了！

    “喂！你们是不是洒？这么多人出现在这里以为我不知道？”

    “告诉我，是谁指使你们的我就放你们一马，只要你们愿意还可以为本宫效力，我一定不会亏待你们。”

    龙瑶说得口干舌燥了，这一群黑衣人还是没反应。

    “嘿！你们这群人都是哑巴吗？”龙瑶无意的一句话还真说对了，毒蝎里的人全是哑巴。

    黑衣人二话不说，使出全身力气打算一击毙命。

    龙瑶从马背上飞身而起，躲过了十几人的攻击。

    “呵！还真是一群哑巴！”

    龙瑶对付几十人丝毫不落下风，红色身影穿梭在一群黑衣人中。

    嘭嘭嘭！

    一个个黑衣人被甩飞，摔在地上的那力道，特么滴恨不得摔出肠子来。

    黑衣人也十分震惊，主子不是说她是个草包根本不会武功吗？

    现在是要闹哪样？

    龙瑶的小拳头看着不大，那力道可不是盖的，怎么说也是龙爪不是？

    一拳下去人就被揍飞，伴随着还有骨头碎裂的声音。

    “还真是不可爱！偏偏来惹老子！”

    龙瑶手中没有带武器，那些弓箭已经被她用完，正在赤手空拳对付她们。

    “殿下，我来了！”独活拿着一个炒菜的大勺子就跑了过来。

    一勺子下去一人的脑袋就得开瓢。

    “你怎么来了？”龙瑶一看是独活，心想这下完蛋，戏演不下去啦。

    独活一勺子就把一人给废了，打得脑浆子都出来了。

    这家伙力大无穷，徒手撕人就跟玩似的。

    “是侧妃怕你有危险让我来看着你，果然让侧妃猜对了！”

    “去你的！”

    独活又一勺子把人的脸给挖没了。

    龙瑶只想卧槽，这家伙恶不恶心！

    “你的大勺子不准再用它炒菜！”

    龙瑶抽空还有时间关心这个。

    独活看了一眼自己手里的大勺子，上面血淋淋的还带着血肉，“不用了！我用它舀泔水喂猪！”

    龙瑶嘴角一抽，用它喂猪？亏你想的出来！

    独活拿着她的大勺子在人群里如过无人之境，所过之处黑衣人尽数倒下。

    龙瑶没办法，只好站在一旁看热闹，指尖搓着下巴若有所思。

    这次毒蝎倒是变聪明了，派出来的杀手全是哑巴，她想留下活口审问都没办法。

    眼看着密林之中变成了修罗场，龙瑶也十分无奈。

    这家伙就是一个行走的杀人机器，根本就是一个杀神。

    最后一人被独活撕碎，密林中总算是安静了下来。

    躲在密林深处的墨洵，看到这一幕微微皱眉。

    林峰眼珠子都砸在了地上，“太女身边什么时候有这样的大杀器了？”

    平常他们只看到独活喜欢在厨房里捣鼓吃的，太女也只吃她做的饭，却没想到这就是一个隐形的杀人机器。

    幸亏他们没有出去，否则也会被她徒手撕成碎片。

    “今天的计划取消，我们需要从长计议。”

    墨洵冷声道。

    (本章完)

