
解丫蹑手蹑脚走到菜地，突然大喊一声：“谁这么大胆，竟敢偷我解家的萝卜？！”

正撅着屁股拔萝卜的那人，吓得一抖，萝卜拔下来了，闹了个四仰八叉，躺在白菜地里，转头看了过来。

当看清是解丫和解大炮，还有一脸震惊的春芽时，顿时慌忙起身。

“你看你这丫头，你吓我一跳。”

解丫也看清此人，忙跑上前，伸手拉起黑瘦的路华：“二婶啊，我当是哪个损贼，我家这白菜地就种了这个几棵大萝卜，可不能让别人偷走了，二婶赶紧起来吧，摔疼没？”

路华闹了个大红脸，不好意思的看看手中的红皮大萝卜，咳嗽两声：“咳咳，丫丫啊，我这刚去看了庄稼，回来看见这片菜地里大萝卜怪稀罕人的，就过来拔一个，看看你这一喊叫，倒是压坏了两颗大白菜。”

说着转身，又将刚刚坐坏的白菜拔起来：“快拿回家吧。”

解华翔见是二弟媳妇，忙说道：“啊，没啥，这种菜不吃也让野猪拱了，你赶紧拿走，我们还有这么多，不够吃再过来拔。”

解丫看向老爸，还真看出是一家人的感觉，这老妈要是在这，可就不是这样解决了，还不闹个鸡犬不宁的。

这时，解丫看见不远处放着小箩筐，里面还有一些蘑菇，忙说道：“是啊，二婶，蘑菇炒白菜片，加上几片肉，那真是没完了。”

说的解丫自己都咽了下口水。

中午在饭馆里就没怎么吃饱，看见那陈婶子家刚回来的那个缺德带冒烟的武二郎，那副他就是店主，都必须听他的那样子，就恶心。

想罢，将那两颗白菜拔起来递过去：“婶子这天马上要黑了，赶紧回来做饭，我弟弟妹妹还等着你回呢，我们也要回家做饭吃饭了。”

说着又拔了一颗白菜，找了一颗萝卜也拔下递给旁边的春芽。

“一会我们也做白菜萝卜吃，早些吃饭，明天还要准备砌院墙的沙子石头。”

春芽忙伸手接过，将白菜外面的老梆子掰掉，夹在腋下。

旁边的路华听解丫这样说，心里开始合计，这一家不是在镇上开饭馆吗？昨晚上公公婆婆还因为这一老一少没个正形呵斥了他们，这怎么又想一出是一出，还砌什么院墙？

看来这解大炮一家真是挣到银钱了。

“你们家要砌院墙啊？那不是要耽搁你们开饭馆子吗？”

解华翔听兄弟媳妇这样问自己，想要实话实说，却又怕被人笑话自己没钱开饭馆，和人家合作，最后人家男人回来，不得不终止合同，灰溜溜回来。

“啊，我们这是回家秋收，外加上砌个院墙和猪圈，将家中都安顿好了，再开个大酒楼，到时候你们都上咱家酒楼谋个差事，有大哥吃的，就会有你们吃的。”

解华翔此话一出，不光是路华惊讶，就连解丫和春芽都忙看了过来。

这老爹看来也是要面子的，不想让弟媳妇瞧不起，刚刚开了馆子，这才两天就回来，真是不好意思说出口，只是这海口夸的有点大，开大酒楼上哪弄银子去，抢银行吗？

“啊，那感情好，我们解家还真是缺乏这号人带头，要是那样，不早就将这日子过起来了？

还有，你这以前不正干，整天喝酒赌博，那以前的生活还真的不堪回首，改了就好，改了就好。”

解华翔被弟媳妇夸奖，忙老脸一红，看向解丫和春芽。

“啊，以前我解大炮真不是东西，浪子回头金不换，就看我以后的表现吧。”

自己一个大伯哥不好当着弟妹再说什么，忙转身清理起旁边的庄稼来。

路华见自己没有再留下的必要，忙拾起白菜萝卜，顺着垄沟往地头而去。

快到地头，突然想起刚刚解丫说的话，忙回转身：“丫丫，你们刚刚说要明天砌墙，是真的吗？”

既然镇上饭庄那样挣钱，自己真的不相信这一家子说不做就不做了，毕竟小孩牙子都知道银钱的重要性。

“嗯，是真的，有了院墙，院子会更安全些。”

解丫含混的边答应，边将地上掉落下来的白菜帮子拾起来，准备带回家喂猪。

也许是刚刚听解大炮说的话有些感动，觉得亲近了很多，忙说道：“那啥，明天我和你二弟来帮忙，你家那院墙，要你们自己砌，还不得上冻也干不完，干脆一家出两人，赶紧砌完得了，这饭馆子可不能耽搁了。”

二婶这话说的，让解丫很感动，这解家应该渐渐的被奶奶一家所接受，当做是一家子了。

“二婶，那解丫要怎么样感谢您呢？这真是关键时候，能看出自家的亲兄弟多就是好。”

解华翔见那二兄弟媳妇这样不落俗套的话，自己还着实被这黑瘦的弟媳妇给感动了一把。

“哎呦，我这大炮还真有些接受不了，我这真是感动的不行了。”

听大哥这样说，路华脸一红不说话，挎着筐往村西头走去。

解丫也和春芽一个拿着大红皮萝卜，一个拿着一些白菜叶子，往回走。

身后的解华翔将这菜地四周用干树枝围了起来，又看看还没有完全受不回家去的玉米，摇头转身往家中走去。

院子里，早就从房门飘出来一股股烤肉的味道。

“娘，你这我们不在家，你怎么换吃法了？咋还烤上肉串了？”

身后的春芽将手里的白菜帮子，直接扔给小猪娃，转身也往家房门走去。

解华翔心里高兴，自己终于能在孩子媳妇面前，说明自己在解家的位置，这二兄弟媳妇路华，还真给自己脸了，要来帮忙砌墙来。

解丫几步冲进屋子里，见从木质锅盖旁边冒出来的是黑烟，忙大声喊道：“我地娘啊，这哪里是烤串啊，这不是锅烧干瓤了吗？”

喊罢，直接伸手掀开锅盖，看见里面的饭菜都烧焦了。

我的乖乖，这老妈是干啥去了，这做个饭咋能变成这样了？

“娘啊，希元，你们干啥呢？”

解丫边喊边往屋子里走，可是屋子里根本就没看见人。

解丫纳闷，忙转身跑到灶台抓了水瓢盛水往锅里浇了两瓢水，又弯腰将灶膛里的火撤了拽到院中，咳嗽两声，顿时，鼻涕一把泪一把的。

“丫丫，艾玛，这是怎么了？你娘呢？”

刚刚进屋的解大炮见状，吓了一跳，忙冲着解丫喊道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70320372"  chaptername="第62章  咋变这样了">加入书签</a>
</div>
