
　　全息影像展现的正是孙悟空变化出来的人类形象。

　　头发浓密异常，脸庞棱角分明，皮肤呈健康的小麦色，两道剑眉似扬非扬，眼底蕴藏天之三光日月星，嘴角向上勾起浅浅的弧度，看似漫不经心，却又有深意蕴藏。

　　夸张的土豪金底色西装穿在身上，不显丝毫俗气。

　　搭配上大红色领带，更是有种难言的震撼感。

　　会议室内众人一眼看到他，就觉得很有强者的气质。

　　哒！哒！哒！

　　张笼生轻轻敲击桌面，唤回众人的注意力。

　　他站起身，皱眉道：“此人看起来大约在28-35之间，实在太过年轻，或许是某个驻颜有术的老怪物。”

　　“类似的生物技术不是我飞龙城所擅长的，派人需要联系一下长生城那边。”

　　“是，立刻就办。”说话的是第四卫星城中心塔的负责人。

　　顾名思义，中心塔负责中心调度，主要管理民生、经济、城市安全、普通警备等诸多事项，是飞龙城的六大部门之一。

　　第四卫星城的中心塔塔主是一位风韵犹存的妇人，大约40左右的模样，嘴角点缀一颗美人痣，却难以掩饰身上精明能干的气韵。

　　她的双手在平板电脑上操作，用时不足15秒，消息已经发出。

　　美妇人抬起头，棕色的波浪卷发轻微晃动。

　　她说：“建议再扩张搜寻范围，另外八座城也联系一下。”

　　张笼生颔首，“可以。”

　　随后，会议继续进行，斩妖局，除魔司，教育部，调查部，医疗部，中心塔，这六大部门的负责人各自表达意见。

　　汇总起来，张笼生略作思虑，然后说：

　　“无名强者目前对飞龙城抱有善意，相应的，我们应该回以善意。”

　　“他是突破到九星甚至九星之上的强者，对于飞龙城乃至于十城联盟的意义都很巨大。”

　　“如果能得到无名强者指点，或许我飞龙城的江老能够再做突破，也会为无数后来者留下一条可以走通的大道。”

　　“此事事关重大，保密等级调整为绝密。”

　　一口气说完后，张笼生双肘撑桌，手掌相合，托起下巴。

　　他停顿两秒，沉声道：

　　“今天的会议到此为止，如果没有要补充的，那么就此散会。”

　　这时，医疗部的负责人突然站起来，发言道：

　　“还有一项很重要的事！”

　　他名为白隆德，身材消瘦，脸颊凹陷，颧骨高耸，穿着一袭白大褂。

　　“我希望让苏云配合医疗部进行人类基因补完计划。”

　　白隆德语出惊人，不等众人反应，即刻说明理由：

　　“他才刚刚觉醒没有多少天，就能够以肉身比肩英灵，这很可能帮助我们解锁人类的密码，从而引领我们寻找到真正的进化之路。”

　　啪！！！

　　司徒晟猛拍桌面，指着白隆德。

　　“告诉你，没门！”

　　白隆德面无怒色，全白的眉毛微微上扬，“不要误会，白景林有问题，是因为他太过于有功利心，看重名利，但我不是。”

　　司徒晟目露凶光，仿佛随时都要扑上去打架。

　　“你那点小心思还用点破吗？苏云落了白家的面子，你这就想着拉他去做实验小白鼠。”

　　“司徒，你想的太多了，”白隆德微微摇头，慢条斯理道：“白景林一人有问题，不代表我白家上下都有问题，你说呢？”

　　司徒晟皱眉，他不可能当众说出白家有问题。

　　因为，在场众人都知道白家对于飞龙城的贡献确实很大。

　　他们家族基本都在医学领域扎根，救下过太多人的性命，其中也确实多有高洁之辈。

　　这时候半句话说的不对，就中了对方的套。

　　这个问题不好回答。

　　无论司徒晟说什么都注定了落入白隆德的对话节奏中。

　　突然，张笼生哼了一声。

　　强烈的灵压从上而下，笼罩司徒晟、白隆德。

　　轰！轰！

　　两人屁股坐在地上，两张高背椅当场化作齑粉。

　　张笼生的英灵屹立于他身后，无形的灵压一点点转移，最终全部落到白隆德身上。

　　“是我刚才的原则说的不够清楚吗？”

　　“那我再重申一遍，飞龙城需要且必须征得无名强者的友谊，苏云很大概率是唯一的桥梁，无论苏云是不是其弟子，都应该被小心对待。”

　　“与苏云的每一次接触，都必须保持一个原则——友善。”

　　白隆德箕坐在地，起不来，消瘦的脸紧紧绷着，一字一顿道：“我没有私心。”

　　“无论你有没有私心，记住要保持友善。”

　　不等白隆德回答，张笼生摆摆手，向众人说：

　　“当然，你们也别过了度，让一个毛头小子看出异常来。都正常点，尤其是你，司徒晟。”23sK.com

　　司徒晟：“……”

　　都被按在地上了，还得躺中一枪，没天理。

　　紧接着，张笼生挥手道：“散会。”

　　…………

　　翌日清晨。

　　早间新闻，飞龙城借着昨日第三公立医院的战斗，宣传星月密仪会的有害性。

　　向广大民众告知：此等组织就是万恶之源，所有人都应该坚决不加入，并且自发的提供消息情报。

　　这一切，对于苏云，以及苏云的家人来说，记忆堪称非常深刻。

　　然而，其他的广大民众仅仅是看过一则早间新闻，却不会过分关心。

　　因为还有另外一件更加重要的大事——招生季！

　　十城联盟，十座城市，几十座大学统一开放大学招生报名。

　　6月10日到6月14日，持续5天，开放应届生参观，可供应届生参观各座大学的学风。

　　6月15日到7月15日，持续30天，正式开放大学注册报道。

　　这一阶段相当于前世高考完毕后，填报志愿的阶段。

　　由于当前全球大环境，导致十城联盟民风淳朴，报名规则朴实无华。

　　每座大学都不搞那些花里胡哨的。

　　他们直接设立关卡，应届生只要通过关卡，就能得到录取通知书，并无名额限制。

　　人才是这个时代最为宝贵的财富，但凡过了及格线，那就绝不会让你落空。

　　万千应届生没有不激动的，苏云也不能例外。

　　直到6月9日为止，他每天都保持疯狂的地狱式特训。

　　白天，他按照猴哥和应龙老哥的要求，在现实中练得死去活来。

　　晚上，他在英灵殿神武斗场内，各种死来死去。

　　转眼间，6月10日到了，大学开放参观的日子来临。

　　苏云带着妹妹苏婉月一起出门，前往主城区。

　　那里有飞龙城的三座大学——

　　龙渊英灵武斗大学，龙韵英灵研究大学，龙灵综合大学。

　　排名有先后之分！

　　龙渊大学位列十城联盟前五。

　　龙韵大学位列十城联盟第十九。

　　龙灵大学位列十城联盟第二十。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第82章 接触策略！招生季！免费阅读。https://xs.23sk.com 