    一时间，已经很久没有如此激动的家族掌舵人，思绪乱飞，虽半截入土，但歪歪这种事，和年龄无关。

    不过。

    没飞太久，多年的理智开始回归。

    唉！

    老者长长一叹。

    要真那么容易就好了，概率太低，光是住友家族，肯定是独吞不了，不说别的，光是守住，就不可能。

    西方流氓一看，妥妥得抢。

    数量庞大的航母舰队一来。

    咋办？

    凉拌！

    只有乖乖送上，拳头是硬伤，想要补，有点来不及，即使这些年埋头发展，但也受到欧美方面的严控。

    积攒的那点实力，根本翻不了天！

    算了！

    多想无益，还是先探索一下，获得更多的信息，才能做判断。

    。。。

    太平洋。

    渔船上。

    把两人发现的海岛新情况汇报回去后。

    “嗨！”

    “嗨！”

    “。。。”

    船长对着电话，十分恭敬，不出所料，这件事惊动了住友家族，现在是直接联系，跳过了中间所有人。

    一想到这，不免有些兴奋起来。

    等于说。

    自己的名字，直接进入了顶层的眼中。

    而且对面明确说了，会算他一个功劳，很大的那种。

    啪！

    挂了电话。

    立即召集船员。

    “所有人，通讯工具上交。”

    “这里出现异常情况，相信大家也看到，但具体是什么，不要多问，不要讨论，财团那边即将派人过来。”

    “事后，各位会有一笔不菲的奖励。”

    “。。。”

    听了这话。

    船员们虽然疑惑，但也没多说什么，既然是上级的命令，执行就是，他们基本算是会社的终身制员工。

    忠诚。

    归属感。

    纪律。

    都无可挑剔，很自觉的配合。

    但不可避免胡思乱想。

    。。。

    另一头。

    岛国。

    住友家族的势力，开始发挥作用，很快，一支队伍组建出来，作为拥有百万雇员的大型财团，不缺人。

    各个领域的专业人士都有。

    行动隐秘。

    未被察觉。

    。。。

    然而。

    面对已经查到了渔业公司，并且针对性紧盯其后面那个庞大财团的护卫，这些个动作，依旧被察觉到。

    “果然。”

    “封锁已经来不及了。”

    舒甫无奈。

    好吧！

    也算有所准备，天知道现在这消息经过多少人，再去插手，岂不是立马告诉那些人：地球上有外星人？

    虽然自己不是，可一旦有所动作，人家会猜啊！

    所以。

    算了。

    顺其自然。

    反正异星已经是他的了，武力也急剧膨胀。

    而且，岛屿位置偏僻，上面即使有不少人，也都是自己来异星前飘去的，根本不知道本土大陆的情况。

    事实上。

    舒甫也想看看，双方接触会发生点什么。

    拥有随时能镇场的实力，他是一点不急。

    随后。

    又连下几道命令。

    “第一、更换本土大陆上，所有终端通讯设备。”不难想象，岛国那边一旦专业人士插手，就不那么好糊弄。

    全频段静默下，那些已经下发的即时通讯设备，显然不能继续用。

    “第二、近地轨道上的旧卫星回收。”

    一些近地卫星，通过太阳能反射板的光芒，甚至可以被高倍望远镜看到。

    “第三、查清楚那艘船的坐标。”至少得知道地球的空间之门位置。

    “。。。”

    吩咐完，舒甫便收回目光。

    继续手头的事。

    。。。

    一小时后。

    送完材料。

    顺便回收了一下新冶炼出的黄金，共三百多吨，在地球，价值近千亿，但却只能让进度条前进一点点。

    随后。

    来到一处工厂。

    “不错！”

    望着眼前十几架和飞羽号一样的飞行器，十分满意，兑换了生产线后，这款飞行器进入了量产的阶段。

    一天三架。

    至今。

    已然囤积了一百多架。

    商城卖三十亿，等说价值就三千多亿钱庄货币。

    可惜！

    钱庄只卖，不收。

    否则。

    能卖到钱庄破产。

    事实上，如果单生产飞羽号这种飞行器，一天十几二十架也行，但眼前的工厂，属于是综合类的厂房。

    同时在产的，还有其他八十五类产品。

    飞行类：十九种。

    载具类：十八种。

    武器类：二十二种。

    ......

    正因如此，才一天三架，就眼前这一系列设备，就足足耗费了舒甫超过一万亿的钱庄货币，成本不小。

    光是飞羽号的全套制造设备，就价值三千亿。

    得亏很多飞羽号的制造设备能改造一下通用。

    否则。

    目前商城在售商品，一万亿想要弄出各种个单独的生产线，痴人说梦，家底掏空都不行，看着眼前工厂。

    嗯！

    咱还是在过穷日子。

    慢慢来吧！

    。。。

    半小时后。

    元城工业区，把这一个月产生的废料废水吞噬，源的体积缓慢增长，相比一个月前的一百一十五米半径。

    如今。

    又增加了五米。

    达到近一百二。

    增长太慢？

    其实还行！

    一个月增加五米，已然不错，现在体积达到七百二十万立方米，到年底，应该能再增加个二十米左右。

    别小看这点半径。

    届时。

    体积至少是一千万个立方。

    就是有点麻烦，不能改变。

    否则，大航母都能装进去。

    额！

    忽然，舒甫心中一动，下一秒，手中出现纸笔。

    刷！

    刷！

    刷！

    手指飞舞，几乎只能看见影子，很快，一个外表仿佛有很多补丁的球体，出现在纸面上，这还没有完。

    翻页，继续画。

    三张。

    五张。

    .......

    直到第十张后，他才停笔。

    “完善这个。”

    “是！”

    护卫接过，开始完善细节，这是一个大铁球，严格来说，可叫做堡垒，也可以叫做武器平台，运输器。

    都行！

    因为功能的确不少。

    运输。

    攻击。

    防御。

    生活。

    科研。

    ......

    多位一体，关键是源可以装得下，造型还拉风，很能唬人，可扩展性极强，无非是在其外面加上一层。

    总之，算是一个不错的即兴之作。

    远的不说。

    就说兵力投放，合理规划好，一个这玩意儿，就是百万级的投放能力，很简单的计算，两立方一个人。

    现在是七百二十万立方，除以二，三百六十万。

    扣除各种设施。

    装一百万人进去，难吗？

    把载具、飞行器、装备、弹药.....算上，一减再减，十万，不过分吧？

    不过。

    目前设计的标准，是六万，没必要太拥挤，而且手下也没那么多的士兵，暂时先造，以后可能用得上。

    还有一个问题是：不能飞！

    不过。

    已然看到希望。

    新出现的商城装备，已经有反重力技术，下次升级，就能解锁，其实要拆了的话，也能现在就给安上。

    但没必要，新商品中，安装反重力技术的装备，都太贵了！

    最便宜的一百亿。

    要拆了，完整性破坏，其本来就是具有强大功能性的装备，一秒变废，太奢侈，还是等下次升级再说。

