    隆隆声越来越响。

    湖底像浪,开始抖翻，大小无数漩涡次第出现，搅裹得越来越猛,稠黑色的淤泥被抖得蓬蓬上腾，像巨大的浓墨突然化开,很快就把人裹包得看不见了。

    宗杭下意识想抓紧易飒,但来不及了，人那点小力量,在瞬间袭来的翻江倒海力道面前简直不堪一提：压根不记得是怎么跟易飒失散的,身子像进了滚筒洗衣机，高速转翻，前一秒还大头朝下，后一秒，又像被皮绳猛抽的陀螺，刹不住地猛旋，那感觉,简直想死。

    有一次，他忽然和一个人撞到了一起，大喜之下，以为是易飒，伸手去抓,哪知抓到一头硬茬的短发，赶紧撒手，撒了手又后悔,觉得如此诡谲的境况之下，管他是敌是友，身边只要有“人”就已经很幸运了，可想再抓时，掌心只抓到掺了泥沙的水。

    再这么转下去，迟早昏厥。

    正昏昏沉沉间，忽然看到白光。

    也许不是看到的，而是黑暗中，身体对光的自然感知：那白光像黑暗中抖开的闪电，一根上绽开无数长须，扫卷而来，还像巨大章鱼的无数步足，伸缩自如，翻卷扭动，搅得湖水上腾下沸，如同开了锅。

    这白光，应该就是当地居民传说中的，大扫把子一样的白色水怪。

    也是美国潜水专家波尔回忆录里提到的、丁玉蝶心心念念探求的。

    而今，他get到了同款。

    有道白光如蛇，向着他扭滚而来。

    人完全没退路时，反而无惧无畏了，宗杭心说：拼了算了！

    这怕不是鄱阳湖底藏着的史前水怪，他那前二十来年、曾被大鹅、鸡、狗、猪等各类动物追得大惊失色落荒而逃的人生，居然终结在斗水怪上，也算盛大一笔，辉煌句号。

    宗杭扬起乌鬼匕首，觑准白光的来势，一刀削了过去。

    削了个空，刀刃明明切过了那光，却像什么都没碰到。

    再然后，那光一圈圈绕上他，如同蟒蛇缠绕挤压猎物。

    宗杭拼命伸手去推拽，以为会拽到水怪的肉足、触须，掐也得掐它一个哆嗦，哪知手上拽到的，好像还是淤泥细沙。

    他气喘不上来，眼前一黑，就什么都不知道了。

    ***

    宗杭做了个梦。

    梦见满目素白，自己躺在医院的病床上打点滴。

    童虹抱着抽纸盒，坐在床边哭，眼睛肿得跟桃似的。

    宗杭叹气，说：“妈，我没事。”

    又问：“明信片收到了吗？”

    童虹点头，说：“收到了。”

    边说边从床头柜上拿起一个鼓鼓囊囊的大信封，封口朝下，把里头的明信片往外倒：“都收到了，杭杭，都收到了……”

    明信片纷纷扬扬，雪片样张张飘落，飘满了地，飘满了床，还在往下飘。

    那么小的信封，好像纳了成千上万张，就没个飘完的时候。

    宗杭奇道：“我什么时候寄了这么多？”

    他坐起身子，伸手往半空中捞，刚捞到一张，病室的灯就灭了。

    童虹不见了，满地满床的明信片也不见了，低头看，手里的那张，正面是桂林山水，反面是歪歪扭扭的两个大字。

    平安。

    还盖了个红戳，上头一行小字，写：查无此寄件人，不予投递。

    一般不都是“查无此收件人”、“查无此收件地址”吗，怎么会“查无此寄件人”呢，他又没死。

    宗杭茫然，听见滴答的水声。

    再一看，手上输液的针头不知道什么时候被拔了，输液管软软垂在半空中，药水正一滴滴落到地上。

    滴答……滴答……

    ***

    宗杭睁开眼睛。

    有点懵，脑袋冷热不定，先是热胀，复又冷缩，一时间想不起来发生了什么。

    只知道眼前是巨大溶洞，边缘处又有不少岔洞，顶上灰白色的石灰岩层层叠叠，像翻滚冒泡的岩浆骤然冷凝，起伏不定，那形状姿态，毫无美感可言，看多了还有点恶心。

    也有无数手臂粗的石钟乳垂下，或零落三两，或密密簇簇，不断往下滴水，滴答声连成一片，像在下雨。

    地面上，不少石笋矗立，按说石笋一般是上细下粗，但这儿的石笋奇形怪状，下部往往更细不说，很多都倒了。

    易飒呢？其它人呢？

    宗杭试图挪动身体，这才发现自己躺在一片烂泥汪子里，全身上下那感觉，难以描摹——之前在水中疯狂“翻转”的经历，如同面团被一只巨手反复摔打、揉搓，一番推、挤、摁、团、醒之后，骨头如拆散重装，筋皮经这拉抻之后，虽然酸疼得要命，但又掺进不少畅快。

    耳边传来“嘁喳嘁喳”的声音。

    宗杭吃力地转头。

    几乎就在他鼻尖处不远，蠕动着一只大拇指指甲盖大小的蛤蜊——蛤有很多种，什么花蛤文蛤西施舌之类的，宗杭反正没那能耐分辨，统一以蛤代之。

    这蛤蜊，好像是从泥底下钻出来的，因为汪水的泥滩子上有个小洞，还因为它灰褐色的壳上泥迹斑斑。

    它动着动着，就立了起来，两片卵圆形的壳向外展开，跟蝴蝶栖立花上似的。

    真是稀罕，宗杭不是没吃过蛤蜊炖蛋——家政阿姨把蛤蜊买回来，浸在清水里吐沙，那些蛤蜊东歪西躺，两片贝壳间至多露条缝，只有被煎炒油炸了才会张壳，没见过哪个会立起来的，还立得跟白鹤亮翅似的。

    过了会，那蛤把身子转向他。

    宗杭打了个激灵。

    他看到，这蛤的两片贝壳边缘处，生了又细又密的尖齿，难怪贝壳碰合的时候，会发出类似上下牙关打架的“嘁喳”声。

    这是什么玩意儿？

    正惊怔不定，屁股下头忽然有什么东西一拱，宗杭如同触了电，浑身一颤，连滚带爬，挪到一边。

    看清楚了，又一只蛤，依然指盖大小，很笨拙地从泥滩子下头钻了出来，一路爬到一根石笋下头——但见它突然两片贝壳飞快开阖，嘁喳嘁喳，身周岩屑如飞……

    这是……啃起石笋来了？磨牙？

    这还没完，更多的蛤爬出来了，都很小，灰色，灰白色、灰褐色，挤在一起，蠕动时如潮水一推一涌，都往各处的石笋处去，甚至有些是用飞的——两片贝壳振动的频率极高，发出嗡嗡的声响，虽然飞得不是很高，但能飞的蛤，已经很骇人了。

    这些蛤一挨着石笋边就开始嘁喳嘁喳，那声音嘈嘈切切，不绝于耳，甚至有根石笋损得太厉害，不堪啃噬，轰一下砸了下来。

    宗杭毛骨悚然，屏住声息，像是唯恐惊动了谁，一步步向外退去。

    他刚刚那是……躺在蛤窝上？要不是清醒得早，会不会昏迷中就被啃完了？

    不妙！

    还没退出几步，如同急雨来得快去得也早，那片嘁喳声渐渐停了，有一只蛤，张开了贝壳转向宗杭，然后是第二只、第三只……

    密密麻麻，高高低低，怕是有成千上万只蛤，都张开了贝壳朝着他，壳间的那一团——俗称蛤肉，实际上该叫做“内脏团”的——一起一伏，此起彼伏，这场景，让他后脑勺都泛凉气了。

    宗杭干笑，结结巴巴：“你们……你们想干什么？”

    他全身上下摸索：糟了，在湖里被掀来翻去的时候，易飒给他的那把乌鬼匕首，早不知道丢到哪里去了，当然了，就算有也没用，不见得他还能拿匕首撬壳吃肉。

    他继续后退，然后慢慢去解老头衫的扣子。

    就在这个时候，有几只蛤打头，带动了几小群，不同方向，同一时间，直直朝他飞了过来！

    他就知道！迟早的事，他这么香喷喷的，它们能不打他的主意？

    来不及解扣子了，宗杭掀起衣服下摆，刷一下从头上脱下，也不待细看，两手抓住老头衫，拼尽全身的力气四下乱甩。

    老头衫浸了水，自带分量声势，舞起来忽忽生风，加上他这不要命的架势，一时倒也奏效，有十来只被掀落地上，剩下的反应很快，察觉到气流不对，及时避开了。

    只有一只倒霉的，好像一边贝壳被打残了，保持不了平衡，飞得歪歪斜斜，停在跟他胸腹差不多高的位置，那团蛤肉胀缩得厉害，再然后，双壳猛然一闭。

    宗杭也不知道是哪根神经忽然搭对了，居然预感到要出事，想也不想，矮身往地上一滚——

    砰的一声，那蛤居然炸了！

    一时间，细碎的蛤壳四下乱飞，中间似乎还夹了沙粒，宗杭亏得先有准备，只背上、胳膊上被飞掠的蛤壳划伤了几道，想想觉得后怕，要是刚刚还傻站着，胸腹头上，得多出不少窟窿吧？

    眼见剩下的群蛤蠢蠢欲动，宗杭再无犹疑，掉头就跑。

    他慌不择路，有岔洞就钻，这溶洞岔道很多，曲里拐弯，宛如地下迷宫，他跑得耳边风声呼呼，身后黑压压一片，嗡嗡嗡嗡，真跟索命似的……

    下一秒，一步跨进一个大溶洞，一眼看到洞中央处的一汪泥水滩……

    这不还是那个蛤窝吗，怎么又跑回来了？

    宗杭腿肚子发抖，听身后动静又来了，一咬牙继续跑，这次换了个岔洞口，只盼着能有个出口什么的，可以躲开这群炖蛋的玩意儿……

    脚下忽然一绊，整个人跌飞出去，脑袋结结实实撞到石壁上，眼前金星乱冒，回头看时，蓦地大喜，心中猛跳。

    那是易飒。

    她趴在地上，全身同样**的，好像还没醒。

    宗杭跌跌撞撞过去，把她上身扶抱起来，喊了几声，不见回音，听后头形势不对，不敢再耽搁，把她背上身就跑。

    没跑两步，叫苦不迭。

    易飒没意识，没法抱住他脖子，被颠了几下之后就往下滑，身子差点向后拗折过去，宗杭没办法，只好像扛麻袋一样把她搭在自己肩膀上，几下一耽搁，有些追得近的蛤已经到近前了，宗杭只能一手搂住易飒，另一只手攥着老头衫又甩又抡……

    慌乱间，也顾不上细看，只耳朵里，敏锐地再次捕捉到了几声“嘁喳”。

    这是他妈的……又要开炸了吧？

    他脑子里一轰，立马扑滚向地面，怕把易飒给摔到，还特意自己当了肉垫，后背一触地又觉得不对：这样不是把她当了挡住蛤片的盾牌吗？

    赶紧翻身趴到她身上。

    多个飞蛤炸开，概率来说，是怎么都避不开了，宗杭咬着牙，能感觉到好多碎片入肉的噗噗声，后背、屁股、大小腿上，好像无一处不着……

    不行，他得起来，决一死战，能把蛤群引开也好，不然它们一拥而上，嘁喳嘁喳，他和易飒两个，保准骨架也不剩了……

    宗杭正要撑臂爬起来，忽然眼前一花，全身猛一痉挛，又栽了下去。

    他看到自己手臂上，根根黑色的血管次第爆起。

    也是，差点忘了，蛤蜊也是河鲜海鲜。

    它们的碎片渣肉进了他的身体，沾了他的血，后果应该比尝一两口……严重得多吧。

