    “啪~”

    “说！是谁给你吃了豹子胆，让你敢拿书扔我？”

    “手伸出来，不说我今天就打死你！”

    “让你做完作业再看电视，这是为你好，你不想我管你是吧？”

    “不想我管你，那就滚出这个家！老子辛辛苦苦赚钱给你读书，给你吃给你穿，反而让我糟心，你不想让我管你，我也不想要你这样的女儿，想去哪里就去哪里！”

    “反了天了你......”

    “你不好好读书，以后是要跟我一起卖老鼠药么？”

    刘一辰刚刚到家，在楼下就听到自家刘总的咆哮声，和自家老姐的哭声。

    刘一辰掩面，感觉好没面子，好丢人啊！

    老姐都17岁了，读高二的人了，结果还是爱哭，老刘也真是的，女儿都这么大的还得靠着竹丝炖瘦肉这一招来教育女儿。

    放眼整个箐城，估计也就只有自家这种情况了。

    传说中的，女儿是爸爸的贴心小棉袄、女儿是爸爸的上辈子小情人，在刘家根本就不成立！

    “老刘，老刘，我回来了，快下来迎接！”刘一辰嗓门打开，叫道，然后换了鞋子上去，在门口探了一下头，就看到邓总一脸揪心，不忍心女儿挨打，可是丈夫在教育女儿她此时也不适合上前。

    再看一个角落，自家老姐眼泪就像不要钱似的，不断从双眼冒出，划过脸颊，站直着身体，伸着小手，一脸委屈。而自家刘总，拿着竹丝，红着脸显示着此刻他的愤怒。

    看到刘一辰回来，刘总瞪了他一眼。

    “阿姐，阿姐，你先进屋，我有事跟刘总商量一下。”刘一辰已经不是以前那个只敢在旁边看热闹的刘一辰了，他拉着刘婷婷去屋子里。

    然后将门关起来，这对相爱相杀的父女，长相比较相似，性格也是一个模子刻出来的，完全就没有传说中的，女儿是父亲上辈子的情人、贴心小棉袄，从刘一辰懂事到现在，这一幕就在不断重复上演着。

    “说吧，要商量什么事？”刘总将竹丝放在一边，坐在沙发上，开始自顾自地喝茶。

    “这个......”刘一辰脑子快速转动起来，脸不红心不跳地说道：“接下来不是七天国庆了么，我要去学校图书馆看书，晚上得晚点才能回来。”

    “就这？”刘总疑惑地看了一下刘一辰，“你认真学习是好事，反正你也长大了，家里离学校不到3公里，你走路很快就到了。”

    “那就好.....”刘一辰有一搭没一搭地说道。

    “邓凌浩说你去网吧，这事是不是真的？”邓总忽然蹦出了一句话。

    “有啊，去网吧下载了份学习资料，去了半小时。”刘一辰脸不红心不跳地说道，完全没有任何心理障碍。

    “真的去下载学习资料？”邓总狐疑地看着刘一辰，脸上明显挂着不相信。

    “当然，我学习可认真了，有些学习的资料教材没有，得在网上下载，你看看，这些练习册我都做好了......”打死刘一辰，他也不会说自己是上传小说的，反正怎么问都是去下载学习资料。

    邓总和刘总一听刘一辰扯着学习，一会儿三角函数，一会儿微积分，一会儿能量守恒定律......听得都脑子嗡嗡在响着，眼中都在冒星星，他们只是小学毕业，哪里知道这些。

    结果刘一辰滔滔不绝地说着，等他回过神来时，邓总和刘总已经躺在沙发上睡着了。

    难怪小学考9分，堪忧啊！

    刘一辰看着睡着的二人，无奈地叹了口气。

    他进入房间，就看到阿姐在做着题，和刘一辰喜欢理科不一样，阿姐是读文科的，不过偏科就比较严重，在箐城二中学习成绩只能算中游水平。

    “这种题首先要写个解，一个解得一分，还有什么比这好赚的呢？”刘一辰看着阿姐在琢磨一道题，答题处空白，忍不住出声道。

    他就搞不明白，为何那么多人做数学解答题，哪怕不会做，连个解都不会写。

    “这个三视图，最好先画出立体图，比如这个奖杯从三视图可以看到，上面是一个球，底下是一个柱体，最底下的底座是棱体，然后在立体图标出各个几何体的尺寸......”刘一辰忍不住拿起笔，在草稿纸上根据三视图画出立体图：“要是还不确定画的立体图是不是对的，反过来根据立体图去比照三视图。”

    “球体的表面积公式......”刘一辰列出每一个几何图形的表面积计算公式和体积公式：“看看，将已知数据代入，就可以求出正确答案。”

    看到阿姐眼中蒙蒙的，很显然还不是很理解，刘一辰心中叹了口气，这智商堪忧啊，自己都说得这么清楚，她还不理解！刘一辰已经能够想象，这次单元考，自家阿姐这数学考试能够及格，才怪！

    “你怎么会高二的知识？”刘婷婷疑惑地问道。

    “这很难么？我觉得很简单啊。”刘一辰摊摊手，“很基础的，我都已经自学到选修了！”

    高中数学必修有五本，也就是必修1~5，理科选修的6本，也就是选修2-1~2-3以及选修4-1、4-4、4-5。至于其他的选修课本，要么是文科的，要么职高的，要么是了解性的。

    “说谎还不脸红，去读高中是涨本事了哈。”刘婷婷嗤之以鼻，自家弟弟什么人她还不知道么。

    而且高中数学那么难，那是自学能学得会的吗？

    “不信就算了，你们这学期可是要学完必修3、必修4、必修5三本，你这学习严重滞后啊，别这次考试数学连50分都不到。”刘一辰懒得解释。

    没办法，读书这事有时候真的得有点天赋，自家阿姐其他科目都还行，偏偏数学烂的出奇，中考数学150分，结果考了78分，于是与箐城一中无缘，只能去读箐城二中。

    而很遗憾的是，高中的数学更难，不管是理科还是文科，数学都是绕不过的坎，高考同样都是150分，就算你对数学恨之入骨，它依旧在那里。

    刘一辰看到自家阿姐连基本的几何学都没搞明白，已经很无语了，这种估计是属于不可救药的行列，除非阿姐她——也有系统，才有望挽救！

