    “你在胡说些什么！”

    听到浦原喜助的决定，黑崎一护忍不住大叫了起来，“我们可以慢慢想办法对付蓝染，怎么能够拿露琪亚的命去冒险！”

    “虽然这么做露琪亚是有一定的危险，但是我了解蓝染，他多半应该不会杀掉露琪亚的……”浦原喜助在一边开口说道。

    “不行，绝对不行！”黑崎一护十分坚决地叫道。

    “够了！”朽木露琪亚这时候在一边打断了黑崎一护和浦原喜助，“这是我的事情，你们两个，都没有资格替我做决定！”

    “露琪亚？”

    “我决定了，我要回尸魂界！”朽木露琪亚却是坚定无比地说道。

    “露琪亚！”黑崎一护下意识一阵着急。

    “一护，你和浦原先生所说的一切都太过荒唐和离奇，我没有办法相信，需我要回到尸魂界，亲自去调查一下，蓝染队长是不是真地有问题。”

    朽木露琪亚一脸正色地说道。

    “可是……这样很危险的！”黑崎一护道。

    “危险？”朽木露琪亚声音平静得好像在说什么小事一样，“一护，我是死神！这本来就是一位随时可能丢掉性命的危险的职业！如果没有抱着这种决心，我也不会当死神的，所以，危险这种话，就不要再说了！”

    黑崎一护张了张嘴，有心想要再劝说朽木露琪亚一番，但看到朽木露琪亚那坚决的态度，忽然不知道要说什么好了。

    “更何况，如果你们说的是真的，那我更应该回尸魂界了，我不能让尸魂界的大家，一直都被蓝染蒙骗在鼓里！我要亲自去拆穿他的真面目！”

    “如果你们说的都是真的，因为我的回归，会让蓝染露出马脚，暴露自己的真面目，那我更加要回去！哪怕是牺牲了我的性命，也是值得的！”

    朽木露琪亚这两句话说的那叫一个斩钉截铁，不容置喙。

    “不必搞得这么严肃，露琪亚回尸魂界，只是有一定的风险而已，又不是白白去送死！你真地以为，那些队长们都是吃干饭的？”

    浦原喜助这时候走了过来，宽慰大家，“蓝染如果想要取出崩玉，就必须保证取出崩玉前露琪亚是活着的，也就是说，他要在露琪亚行刑前动手！那样他就会提前暴露，那些队长们，不会干看着的！”

    黑崎一护不说话了，过了好一会，才摸了摸自己的脑袋，道：“还真是让人不省心呢！本来我以为，我不用去尸魂界了呢！”

    在这一刻，黑崎一护同样做出了决定来，既然朽木露琪亚铁了心了要回到尸魂界，那么他索性也不阻拦了。

    反正他早已经在《死神》当中看过，露琪亚这一次回去，的确是有惊无险的。

    大不了，就再闯一次尸魂界便是！

    几人正在说话的功夫，浦原商店的门，却是忽然间被人推开了，一个身材魁梧无比，长相凶恶，脸上还趴着一条长长刀疤的大汉，大马金刀地走了进来。

    在那大汉的肩膀上，还趴着一个可爱的小萝莉。

    “更木剑八？”

    几人下意识扭头看去，一眼就认出来了来人是谁了，那赫然正是十一番队队长更木剑八！

    趴在更木剑八肩膀上的毫无疑问，正是十一番队副队长，八千流小妹妹。

    朽木白哉铩羽而归之后，尸魂界又把更木剑八这个战斗狂人给派了出来。

    “原来你，躲在这里！露琪亚！”

    更木剑八用独眼瞅了朽木露琪亚一眼，然后就一步一步，向着屋内走来。

    “竟然是这个家伙，这下可有点麻烦了。”浦原喜助用手扶了扶自己的帽沿，摇头叹道。

    “浦原，好久不见！”更木剑八这时候，才将目光落在了浦原喜助的身上。

    “朽木露琪亚，好久不见！浦原先生也是好久不见了呢！”

    可爱的八千流小妹妹笑容甜甜的也跟露琪亚他们打了个招呼，那表情，和更木剑八形成了极为强烈的对比。

    更木剑八打完了招呼之后，独眼就开始在大厅内扫来扫去，最后，目光落在了浦原喜助的身上，至于黑崎一护，他根本就没有多看，完全不用在眼里。

    “我听说白哉那个笨蛋被人打败了，不会就是你吧，浦原？”更木剑八咧嘴一笑，战意盎然，“这么多年了，不知道，你有没有什么长进。”

    “我们好歹也是老朋友了，虽说好多年没见了，但你也不用一见面，就想要对我拔剑吧？打败白哉的不是我。”浦原喜助有些无语地道。

    “不是你？”更木剑八最终，才不太相信的把目光落在了黑崎一护身上，“难不成……是你？这不可能吧？”

    “不要小看人！”黑崎一护被更木剑八那轻蔑的语气搞得恼火不已，不服大叫。

    大有冲上来跟更木剑八干一场的冲动。

    “够了，一护！更木剑八队长，我跟你回去！”朽木露琪亚这时候在一边叫道，然后向着更木剑八走了过去。

    “露琪亚！”

    “一护，我已经决定了！”朽木露琪亚面露坚毅之色。

    黑崎一护就没有再多加阻拦了，任由朽木露琪亚走到了更木剑八身边。

    更木剑八本来还兴致勃勃的想跟那个打败了朽木白哉的高手一战呢，可谁想到，事情竟然如此顺利，不由大感失望。

    “真是没劲，那个打败了朽木白哉的人，不在吗？”更木剑八还是不甘心地问道。

    “正如你所见，他不在这里！更木剑八队长，很抱歉让你失望了。”浦原喜助摊了摊手。

    “八嘎，早知道就不接这个任务了，真没劲！”更木剑八十分失望地拿出了自己的斩魄刀来，打开了穿梭门。

    带着朽木露琪亚一起，向里面走去。

    “浦原先生，再见！”更木剑八背上的八千流，对浦原喜助摆了摆手，也对黑崎一护摆了摆手，“你就是黑崎一护吧？再见！”

    很快，他们几个的身影就消失在了穿梭门之内。

    大厅之内，就只还剩下了浦原喜助和黑崎一护了。