    何小小“一群”内。

    Zard：“来来来，大家一起来吃瓜，刚刚最新消息，有天选之人在高山飞驒对那位猛人进行阻击，结果自己送了人头。现在神秘事业部像是疯了一样，差不多有80%都在往那边赶，所有出入境关口都架起了生命检测仪，对所有人进行排查。包括所有货轮在内，以前都是抽检，现在是全部检查，没检查的不允许离开港口了。”

    闯王：“这么夸张吗？这是把神代的太子给杀了？”

    Zard：“不是太子，但地位也不差。被杀的老小子叫做神代云一，他老子叫神代靖丞，是家族内部真正的实权大佬。听说过十常侍吗，他就是其中之一。”

    山城辣子鸡：“十常侍不是咱们古代十个权势滔天的大太监吗？”

    Zard：“神代十常侍是一些时间行者给这十位神代权势人物起的外号，都是神代家主身边的红人，一个个说话阴阳怪气的，每一个都权力很大。。之前促成神代财团与鹿岛、庆氏、陈氏联姻的，就是这个神代靖丞。现在他宝贝儿子好不容易反向夺舍过来，还被人杀了，任何一个神秘事业部时间行者都不敢担这个责任。”

    当初主导神代空音与庆尘联姻的，也就是这位神代靖丞。

    青宝：“这个人到底是谁，据我所知，按照神秘事业部行动准则，是绝对不会动用这么多人力来仅仅针对一个人的。”

    Zard：“嘿嘿，我听说，好像是这个人有动摇阴阳师根基的能力，其他就不清楚了。”

    闯王：“你为什么知道的这么清楚？”

    Zard：“你对我的力量一无所知。”

    此时，沉默了不知道多久的静山突然说道：“根据‘旁观者’的记载，在神代来到联邦大陆之前，是另一个家族的附庸。在那个时代，那个家族掌握着所有阴阳师传承，这个家族以外的所有家族，修行着神代如今正传承的修行功法。”

    Zard：“哦吼，旁观者大佬出来爆料了。”

    见手青：“旁观者是什么？”

    Zard：“一看你就是没有进入里世界核心层面的人，旁观者组织虽然隐匿，但上流圈子基本全知道。它的前身是希望传媒的调查记者团，后来分离出来一支武装力量，目的就是为了记录历史真相。他们在联邦内部很低调，没有总部，没有领袖，每个旁观者都是独立的。”

    见手青：“等等，调查记者为什么要拥有武装力量……”

    Zard：“好像是……因为曾经有一位叫做‘江叙’的调查记者，被财团杀害了。不止是江叙，还有很多调查记者死于阴谋与暴力，旁观者们忍受不了了。”

    静山：“初代旁观者有记载，那个时候只有最尊贵的血统才能成为阴阳师，他们是整个东渡民族里的统治者。据说，他们不仅能召唤式神，还能将临死前有怨念的动物、人类转化为强大式神。也就是说，他们有创造式神的能力。”

    幻羽：“等等，现在的神代家族，可没有创造式神的能力，据我所知，神代家族的式神已经几百年没有出现过新的了。而且，神代家族历史、联邦历史里，从未提到过你说的那个家族。”

    静山：“这就是旁观者组织存在的意义了。只要旁观者组织还在，那他们就永远不可能抹去那些历史，包括他们东渡后进行的112次屠村行为。那个家族是真实存在的，只是在东渡过程中，被现在的神代家族坑害，全部沉入了禁断之海。那时候神代也不姓神代，姓织田。”

    幻羽：“那个家族难道一个人都没活下来吗？”

    静山：“记载是没有的，据说他们只要活着一个人，神代的统治就会被动摇。一开始初代旁观者认为是‘权力正统’的关系，但后来发现，是力量根源的问题。这个家族的血脉，似乎是特殊的，一个人便能统摄所有式神。”

    Zard：“嘶！这是我帮你们配的画外音！”

    幻羽：“……不要再来第二遍啊！”

    闯王问道：“静山应该就是郑老板吧，我很好奇，如果这位猛人是咱们同胞，九州和昆仑会出手帮他吗？”

    禁忌物ACE-999：“在路上了。”

    何小小“一群”忽然安静下来，群员都没想到，这一次九州竟是也没避嫌，选择要直接出手营救了。

    为什么？

    那个猛人到底是谁，值得九州这么做？

    闯王：“不过，神秘事业部追杀他的人，没有一万也有五千吧。这位猛人现在肯定很惨了，不知道能不能等到何老板去救人。”

    ……

    ……

    夜幕降临。

    “好吃吗？”庆尘笑眯眯的问道。

    神宫寺真纪站在游乐园里，手里端着一盒章鱼小丸子，嘴里塞的鼓囊囊的：“好吃！”

    谁也没想到，就在所有人以为庆尘与神宫寺真纪应该在狼狈逃窜的时候，这少年竟是领着小女孩跑来了游乐场里。

    只因为，小女孩说自己从来没有去过游乐场。

    “师父，咱们不是在逃命吗，要不还是走吧，待在城市里很危险呀，”小真纪压低了声音说道。

    “放心，最危险的地方就是最安全的地方，”庆尘笑眯眯的开枪射击，打着面前练成一排的气球。

    按规则，十发子弹打中九个就能获得最大的玩偶。

    一般人是打不中的。

    但庆尘不是一般人。

    说实话，他也没想到自己的绝对枪感会用到这里，气枪的弹道有些偏，但他开过第一枪就矫正了弹道。

    后面每一枪，都没有落空过。

    老板见他这么玩，脸色一下子就苦了：“要不要带小朋友去坐一下摩天轮啊，友情提示一下，这个时间去坐摩天轮的话，一定会看到最美丽的烟花景色。”

    庆尘笑了笑，以前开枪都是为了杀人，如今他竟然会觉得，为了给小真纪打来一只玩偶，真的没有白白练习那么久的枪法：“走，坐摩天轮去。”

    神宫寺真纪挣扎了好久，她明知道师父为了自己来游乐场很危险，却很难忍住去坐摩天轮的诱惑。

    那种东西，她只在电视里看到过。

    夜里的摩天轮上亮起五彩灯，缓缓转动起来美轮美奂。

    庆尘看着小真纪，他来游乐场有三个原因，第一个是这里确实还算安全，神秘事业部应该想不到他会跑到这里。

    第二个是他确实想替命运弥补一下小真纪，让她有一个童年的美好回忆，这里是她的家乡，而且是未来再也难以回到的家乡。

    他想帮小真纪记住一些风景，一些味道。

    第三个是，他们现在还不能直接去北海道。

    神秘事业部并没有庆尘的照片，因为他又用大福换了样貌，还换了斯年华为他准备的身份证件。

    当初庆尘预定温泉旅馆，专门用网络预定，就是为了给神秘事业部留下一个线索。

    所以，神秘事业部现在放出的通缉令上的人，跟此时庆尘一点关系都没有。

    神秘事业部也没有神宫寺真纪的照片，因为她还太小，根本就没有证明身份的证件，只有基础的户籍信息。

    但是，神秘事业部能找到神宫寺真纪的妈妈。

    这个时候，他们肯定已经派人守在北海道了，监听、监视小真纪的妈妈。

    派的人不会太多，毕竟这个妈妈早就改嫁，按常理来说庆尘不会帮小女孩去看妈妈最后一眼。

    但神秘事业部这么大一个组织，肯定不会犯低级错误，完全放弃这条线索。

    说实话，如果按理智的话，庆尘现在最该做的就是直接想办法回国。

    可他偏要试试看。

    他在A02基地所遭受的一切，A02基地里庆氏情报人员所遭受的一切，利息还没有收够。

    庆尘牵着小女孩的手坐上摩天轮，当他们渐渐升到最高处时，游乐场的夜间烟火表演开始了。

    小女孩抱着和她一样高的玩偶熊，趴在窗户上，看着绚烂的烟花，惊讶的嘴巴都合不拢了。

    庆尘安静的坐着，烟花让他的面庞在光影中交替着。

    不知道为什么，他比小真纪还开心。

    突然间，小女孩不再惊呼，而是安静的趴在窗户上，眼泪吧嗒吧嗒的掉在地板上。

    “怎么了？”庆尘问道：“是想到晚上还要回到房车训练，所以有些伤感吗？我给你说过哈，你今天已经看够一小时的动画片了。”

    小真纪擦了擦眼泪：“不是，师父，我是太高兴了。”

    “嗯？”庆尘挑挑眉毛。

    小女孩回头看向庆尘，她背后就是盛大且绚烂的烟火。

    她说道：“师父不是问过我，最大的愿望是什么吗？前几天我说那是秘密。”

    “嗯，”庆尘心绪宁静。

    “有一次我烧火做饭的时候烫了手，想到妈妈也离我而去，我就问奶奶，为什么我的人生这么苦，会不会一直都这么苦。如果是的话，那我为什么会生来这个人间。”

    “奶奶哄我说，人的一生，我要经历的一些东西都是必定。每个人来到这个人间的时候，其实已经看过自己的剧本了，我一定是觉得这个剧本里有值得的事情，才会选择以这个身份来到这个世界。”

    “那个时候我最大的愿望，就是赶紧遇到这件值得的事情，如今遇到了。”

    庆尘温柔的摸了摸小真纪的脑袋，他看向夜空，天上那位自己不曾问候过的奶奶，辛苦了。

