    高大英俊的安迪揽着身材火辣，xing感迷人，气质优雅的伊凡娜走进酒会大厅里，顿时吸引了众多目光。

    无论男女，都用羡慕嫉妒的目光看着这对被媒体一直追捧的纽约宠儿，男人们被伊凡娜的身材和气质所迷，而女人们则觊觎安迪这个钻石男，对于伊凡娜这个富家小姐更加的嫉妒。

    这次的酒宴，大部分是华尔街的高管们和老板们，还有一部分是纽约州政府和市政府的公务员们，一些人带的女伴也是年轻漂亮，尤其是一些人还是带着子女出席的酒会。

    一个个打扮得花枝招展的，这种JING英出没的酒会，无疑是很多有野心的女人想要参加的。

    只是伊凡娜的惊艳亮相，以及身边安迪给她的魅力加成，无疑让她成为酒会的焦点女王。

    “欢迎你，史密斯先生以及伊凡娜小姐。”一个中年白人，地中海发型，笑起来很有魅力的干练男人带着夫人迎了过来。

    安迪知道这个货就是纽约州长皮尔策，其实安迪还是挺尊重廉洁的官员的，只是这个皮尔策或许有廉洁的方面，但是更多的给人感觉是在作秀，尤其是到处宣扬他对华尔街要实行严格监管。

    这无疑是自掘坟墓，好吧，如果这个货真的是完美无缺的州长的话，可惜，自家报社的狗仔队似乎是弄到了点什么猛料，正在验证中，不过，可以肯定的是这货不是个正经东西。

    本来还不打算往死里整他的，不过看到这个货当着安迪和他自己老婆的面，那双贼眼都不知收敛的盯着伊凡娜那对无比滚圆傲人的上围猛看，安迪就给他判了死刑，这尼玛是要作死啊。

    本来还想客套的寒暄一下，安迪直接淡笑着拉着伊凡娜的手没有丝毫想要搭理对方寒暄的意思，说道：“皮尔策州长，我们就不耽误你招待客人了，谢谢你的邀请。”

    说完就带着伊凡娜走行不远处正举杯跟他示意的高盛皮尔德。安迪一边走，还一边用只有两人才能听到的声音说道：“这个白痴也是到头了，既然我能拉下象党的人，他这个驴党的州长也废不了我多少力气。”

    伊凡娜对于自己男友的小心眼和对她的在乎又是无奈又是欣慰，不过她也知道自家男人说的，多半还是因为这位州长引起了众怒，安迪本来并没有多在乎，这下正好找到了借口，虽然如此，她心理还是美滋滋的，一脸的甜蜜笑容，用柔情的目光抬头侧脸仰视着自家的小男人。

    “你啊，这位州长虽然有点失礼，但是也不至于让你如此敌视，不过他要监管华尔街，的的确确的动了你们这些人的NAI酪，你要注意一下自己的手段。”伊凡娜轻笑着小声提醒道。

    “放心吧，我才不会冲锋在前，只需要把导火线点燃就可以，其他的事情就跟我无关了，毕竟大新闻还是能够增加报纸销量的。”安迪微笑着揽住伊凡娜的纤细腰肢，低声说道。

    “看看，我们纽约的王子和公主一驾到，立刻就是惊艳全场，呵呵。”高盛的皮尔德带着周围的五六个人迎了一步，调侃道。

    周围的几人也是面带微笑的等待着安迪和皮尔德握完手后被介绍给这个风头无比强劲的年轻富豪。

    “你可真迷人，伊凡娜小姐，我想在场所有男人的目光都不自觉的会看向你，你无疑就是今晚的女王，真羡慕安迪。”皮尔德这个老家伙毫不避讳的和伊凡娜贴面，并大发感叹赞美。

    “谢谢，很荣幸见到你。”伊凡娜优雅微笑回应道，她自己心中有数，或许自己的身材和容貌的确会引来关注，但是如果没有自己身边的男友，这些人并不会对自己多么在乎，别说她了，就算是他老爸cp，在这些人眼里，也只会是私下里的嘲讽调侃的对象。

    “这位是贝尔斯登的。。。

    这位是美林的。。。

    。。。。。。”

    在皮尔德的介绍下，安迪和伊凡娜认识了他身边围着的这几个人，都是各大投行的高管，这几人对安迪自然是非常的热切，谁都想和这位手握海量现金的最年轻富豪拉上关系，各种恭维赞叹都集中在了安迪的女友伊凡娜身上。

    伊凡娜从容自信的谈吐，优雅高贵的气质很快就征服了这几人，说实话，安迪不得不佩服伊凡娜的交际能力，她的确是有一种能够和陌生人很快拉近距离的天赋和魅力。

    正当安迪和伊凡娜在皮尔德的介绍下，认识越来越多的华尔街同行时，自己公司的巴德斯通也来到了安迪身边，一群人围在一起谈笑风生，十分的热闹。

    只是当走上主席台做酒会演讲的皮尔策州长，再次在允许进场拍摄采访的媒体的镜头下大谈要整顿华尔街金融秩序、打击商业巨头的不法行为，要大刀阔斧的起诉一些华尔街企业时，全场喧闹热聊的气氛立刻凝结寂静了下来。

    高盛的皮尔德更是眉头紧皱的环视了在场的所有朋友的表情，他看到只有年轻的安迪嘴角带着一抹淡淡的微笑，正眯着眼看向主席台上彰显魄力的皮尔策州长。

    “啧啧，华尔街卫士。。。呵呵”美林的在场高管，不屑的冷笑着调侃道。

    “他的廉洁形象可是深入人心，从纽约州总检察长一路走到纽约州州长的位置上，不得不说他确实有能力。”安迪没有冷嘲热讽，而是平淡的说道。

    伊凡娜脸上带着微笑，仰起脸看着自家男友那张从容的帅脸，把目光也转向了主席台上的皮尔策州长。

    “他会成为华尔街的噩梦！”贝尔斯登的高管语气冰冷的说着，目光也没有离开台上的皮尔策。

    皮尔德笑着晃动着手里的红酒杯，淡淡的说道：“标榜高道德标准的人设，可不是那么容易的事情，你们相信这些政客的廉洁吗？反正我是不相信，对吗，安迪。”

    安迪撇了下嘴，挑眉耸了耸肩膀，一副不置可否的模样。

    “走吧，他也作秀完了，我带你认识一下副州长，这一位也是个传奇，第一位非裔盲人副州长。”皮尔德笑着对安迪说道。

    安迪笑了笑，他知道这位叫做大卫帕特森的黑人副州长，一个黑人能够走到这一步已经不容易了，何况还是个盲人，伊凡娜挽着安迪的手跟随着皮尔德向不远处的一个小圈子走去。

    “你好，大卫。”皮尔德似乎和这位黑人副州长很熟悉，隔着还有三步远，就笑着开口招呼道。

    “嗨，我的朋友。”

    安迪看着这两人拥抱招呼，不过很快就被这个圈子里的一双十分有特点的摄人心魄的浅蓝美眸的高挑美女看向他的目光给吸引了。

    好吧，安迪感觉有点面熟，而且这位美女的身材，啧啧，竟然和伊凡娜的不相上下，都有无比傲人的上围。

    安迪面带微笑的冲对方点头示意了下，就偏转了目光，不说他身边还带着女友，他也不能在这种场合里失礼。

    “大卫，我给你介绍一位新朋友，你肯定会很开心的，安迪史密斯，和他的女朋友伊凡娜小姐。我想你应该不陌生吧。”

    “当然，很高兴认识你们。”大卫副州长是看不到人的，所以只站在原地面带微笑的伸出手说道。

    安迪笑着和对方握手，“你好，副州长先生，很高兴认识你，你的经历让人佩服。”

    伊凡娜优雅的和对方握了下手，感受到对方身后的那名身材于自己不逞多让的女孩一直用审视的目光看着她，不由的和对方对视了一眼，微微笑了下。

    “这位是纽约市联邦检察官理查德·C·达达里奥和他的女儿亚历珊德拉·达达里奥，亚历山德拉是位优秀的演员。。。”

    安迪这才想起来，美国有两大。。。神，历珊德拉·达达里奥和抖~模特凯特阿普顿。

    达达里奥位气质有些冷的蓝眼美女，黑发配蓝眸，加上白皙细嫩的肌肤，有冰美人的感觉，是天使与魔鬼的化身，天使面孔，人见人爱的魔鬼身材，真的是很壮观的规模，完全是上帝的恩赐。

    “你好，安迪，我是你的书迷，也是你的粉丝，真是太开心能够在这里见到你，我们能合个影吗？”亚历山德拉有些小激动的脸上带着不像作伪的开心表情，握着安迪的手不撒手，周围的几位也是面带善意的微笑着。

    “谢谢，你好，亚历山德拉，很高兴认识你。这位是我的女朋友伊凡娜。”安迪有些讪笑的拽出自己的手，侧脸看向脸上带着淡笑，目光变得锐利起来的伊凡娜，介绍道。

    “你好，伊凡娜小姐，你可真漂亮。”

    “谢谢，你也很漂亮，达达里奥小姐。”

    伊凡娜本能的看到这位达达里奥小姐那双蓝色眸子里带着的敌意，好吧，伊凡娜也习惯了，自己男友的那些女粉丝从来都是恨自己的。

    不过这位达达里奥小姐还是十分有修养的，至少没脑残到脸上表露出来讨厌自己的情绪。