    “什么意思？”

    “你是看不起我？”

    夏子辰很不爽，索性直接问道。

    闻言，金兰梦包括紫嫣然等人都是一阵无语。

    有必要如此吗？

    那噬神圣尊更是一阵无言，半晌才说道：“并不是觉得你不行，也不是看不起你。”

    说到这里，他沉默了一下，又说道：“而是我觉得，我的传承，无法让你得到丝毫的好处，我也不配教你。”

    紫嫣然听闻，脸色一僵。

    这怎么可能啊！

    一位圣尊，居然说不配教夏子辰。

    这夏子辰到底是什么人物？

    她有些无法想象。

    而金兰梦等人，倒是没觉得什么。

    反而有些理所当然的意思。

    至于夏子辰自己，那则是有些无语。

    这叫什么事儿啊！

    眼看到嘴的肥肉，就这么飞走了？

    而这个时候，那噬神圣尊又看向金兰梦，说道：“你身负神之气脉，我也不配教你。”

    说着，他目光落到赵子龙身上，也是一阵无语 ，道：“真龙血脉，何须他人传承？”

    说到这里，就是噬神圣尊也是有些无奈了。

    他堂堂无敌圣尊。

    在此等待无数年，为的就是把自身传承传下去。

    可是，这来的人，他一个也教不了。

    不是说教不了，而是不配教。

    这让噬神圣尊有些无语。

    感觉世间变化太大了。

    他紧接着，目光落到紫嫣然身上。

    良久没说话。

    而紫嫣然见状，则是面色一变。

    瞬间大喜。

    前面听到噬神圣尊说一个也教不了，她还感觉有些震撼。

    可紧接着，噬神圣尊的眼神落到她身上的时候。

    她就感觉一下子心脏忍不住跳了起来。

    其他人教不了，可她可以啊！

    她瞬间有些激动。

    这噬神圣尊更不会选上他吧！

    然而，就在紫嫣然思绪万千的时候。

    噬神圣尊说道：“我的确是能够将传承给你，而我的传承也会让你得到巨大的好处。”

    闻言，紫嫣然瞬间大喜。

    脸色瞬间发红。

    感觉幸福来的太突然了。

    而这时候，噬神圣尊却是突然开口说道：“只可惜，我主杀道，你并无那种杀意，根本不适合我的传承。”

    闻言，紫嫣然愣住。

    说了这么多，也不打算传承给她？

    她刚想开口说点儿什么。

    而那噬神圣尊便是看向冷霜颜说道：“在场之中，就你最合适我的传承，主杀道。 ”

    “虽然你不是我要等的人，但缘已至此，吾便传你又如何？”

    “只是，你可愿接受我的传承，拜我为师？”

    说着，他还时不时看了一眼夏子辰和金兰梦。

    那意思很简单。

    这就是缘。

    一句话出，全场都是一愣。

    紫嫣然愣住。

    她看向冷霜颜。

    有些失望。

    噬神圣尊居然不降传承给她，而是给了这个一直没说话的丫头？

    “给我？”这时候，冷霜颜闻言，也是愣住。

    她来到此地可不是为了什么传承。

    也没想过。

    怎么就找到她身上了？

    她一时之间，有些反应不过来。

    而夏子辰这时候，也是眼睛一亮，喊了一句，“霜颜，还不拜见师尊？”

    夏子辰心中一喜。

    这传承他虽然没得到，但是，给冷霜颜也是一样。

    冷霜颜得到，那和他得到有什么区别？

    闻言，冷霜颜愣了一下，紧接着，懵圈状态之下，便是跪下。

    “拜见师尊。”

    那噬神圣尊看了一眼夏子辰，有些无语。

    什么时候他收徒还需要看人脸色了啊！

    不过，这次却是例外啊！

    他摇了摇头，再次看向冷霜颜，道：

    “得我传承，不得做出有辱师门之事，肩担复兴我门之事，你可愿意？”

    冷霜颜看了看夏子辰。

    夏子辰点了点头。

    得到首肯之后，冷霜颜这才又是一拜。

    “弟子愿意！”

    见此一幕，噬神圣尊有些无语。

    这收个徒也太难了。

    而一旁的紫嫣然已经是失了神。

    这传承居然就这么飞了？

    她有些失望。

    一切希望，全部白费了。

    而这个时候，那噬神圣尊也不废话。

    在看到冷霜颜认同之后。

    她便是屈指一点。

    在他的指尖儿之上，闪烁着一道血红色的光辉。

    似乎是无尽的杀意。

    已经凝成了实质。

    光辉一闪，飞速没入冷霜颜的眉心之中。

    冷霜颜浑身一震，迅速盘膝而坐。

    开始融合传承。

    轰！

    与此同时，在那噬神圣尊的传承点出的同时。

    他身上的圣尊的气息也是瞬间散发了出去。

    轰！

    整个古老遗迹瞬间一震。

    无数在古老遗迹之中的人，都是全部感觉到了这股气息。

    无数人瞬间疯狂。

    这种气息，让他们神之以往。

    瞬间，有着无数人顺着这道气息而来。

    ……

    更为可怕的是，这股圣尊气息，根本不受古老遗迹的压制。

    瞬间冲破压制，直上九天。

    破开天路，直入上界。

    ……

    上界！

    在天元圣地之中。

    云天凌费了九牛二虎之力，终于是把这些围攻上来的人说服了。

    得到了一丝喘息之力。

    还来不及安静片刻。

    只见一道可怕的血色之光直冲天际。

    他瞬间感受到这股气息。

    瞬间就站了起来。

    “这气息 ，好强！”

    其他在场之人，也是感受到这股气息，瞬间站了起来。

    脸色一阵凝重。

    “圣尊之气！”

    天幕喃喃自语，眼中有着凝重之色。

    圣尊强者，无数年未曾出现，这现在怎么会有圣尊之气浮现？

    难道会有圣尊出现？

    上界格局要变了？

    “这是圣尊之气啊！”

    “上界已经无数年不曾有圣尊了，怎么可能会出现这种情况？”

    “这预兆可不怎么好啊！”

    在场之人，可不是只有天幕一个强者。

    他们虽然没有见过圣尊强者。

    但强大的气息，他们还是知道的。

    一瞬间明白那是什么东西之后。

    心中都是翻滚不已。

    圣尊已经无数年不曾出现了。

    如今出现这圣尊之气，这是在预示什么吗？

    难道，整个上界又要不太平了？

    众人议论纷纷，但却是唯独没有欣喜。

    因为，一旦有圣尊一出，那整个上界局势，将会被打破。

    这是无疑的。

    也没有人希望出现那种局面。

    “你们看，圣尊之气是从天路之中散发而出的。”

