    “来人啊！！”

    “出人命啦，快来人啊。”

    “马虎家的房子塌啦~”

    “赶紧救人，快点！”

    ......

    下午四点，烈阳还高高挂着，空气中还弥散着一股余热，安静的小山村忽然响起了阵阵惊呼声，瞬间犹如油水下锅一般咋炸了起来。

    “咋回事，出啥事了？”

    “谁出事了啊？”

    “我怎么好像听到谁房子塌了。”

    “天哪，洪水不是已经过去了嘛，咋房子还塌了呢。”

    “赶紧吧，咱们也去帮忙。”

    “别出人命才好！”

    前几日，他们才经历了一场大暴雨，好不容易等雨停了，把村里的积水排了出去，而近几天的天气也很给力，天天烈日高照，村里很多坑洼的地方都已经暴晒的差不多了。

    经过这几天的清理、整顿，家家户户这才恢复了以往的秩序及生活。

    直到今天，乡亲们才空闲下来，大家没事就三五成堆，闲聊着在乡下鸡毛蒜皮的琐碎事。

    猛然听到有人的吆喝着，于是众人纷纷赶往了马虎家帮忙。

    而这会，马虎家已经围了不少人，大家正在奋力的搬开垮塌下来的房梁以及部分的泥巴墙。

    后面赶过来的村里人也凑不上去了，就只好待在边上看着，然后帮着打打下手。

    “好好的房子怎么就塌了呢？”

    “就是啊，前几天那么大的暴风雨都没啥事。”

    “估计是前几天的雨水泡胀了吧，现在经过大太阳一晒，就给裂开了。”

    “这屋里应该没人吧？这两天我都没瞧见大虎子的人影。”

    “听老张头说，好像中午那会看到马虎回来了。”

    “啊？那这么说，马虎被砸在房子底下了？”

    “现在也不清楚，咱们还是等着看吧。”

    就在这时，院里参与救援的人群忽然爆发出一道惊呼声，紧跟着就是众人齐齐倒吸冷气的声音。

    似乎一瞬间，救援人员都静止了一般，众人均是一副惊愕的表情，像是看到了什么难以置信的画面。

    “怎么了？”

    “咋啦？”

    “怎么都不吱声了呢。”

    见状，外围的乡亲们个个都伸长着脖子，想要往里面瞧个究竟。

    也在救援队伍中的大队长立马回过神来，“赶紧的，先把人抬出来再说，刘大娘啊，你家离的近，麻烦拿两套衣服过来。”

    不管如何，这都是两条人命，他作为大队长都应该以群众的性命为优先考虑。

    “哦哦~好。”

    众人瞬间回神，一脸尴尬又窘迫的把半掩在废墟中的一男一女刨了出来。

    其中一个村民连忙扯出了废墟中的破旧被子，遮盖在了俩人的身上，不然这俩人实在是太有碍观颜了。

    有个破被子遮挡，好歹没那么有伤风化。

    直到这时，凑在外围的乡亲们这才得以看清楚院里的情况。

    只见房屋废墟的旁边，并排躺着一男一女两个人，他们的身上盖着一张脏污的破被子，而他们露出来的肩膀、手臂及双脚，都是白花花的一片。

    “.....”

    见此画面，围观群众瞬间一片哗然，惊愕的瞪大了双眼。

    现场赶来的大多都是成年人，看到俩人这般模样，大家还有什么不能明白的？

    显然在房屋倒塌的时候，这俩人正在做一些夫妻之间的那档事。

    下一瞬，围观群众又不禁佩服起来了，甚至发挥了无限的脑洞想象力。

    这俩人到底都做了些什么，竟然连房屋都被弄垮掉了？

    而那样的画面，众人无法想象，只能感慨一句：很会玩呀！

    围观人群中，忽然有个中年妇女指着躺在地上的女人，满脸惊愕。

    “这...这不是隔壁生产大队长家的弟媳妇嘛。”

    听到她的话，众人纷纷好奇的看向了中年妇女。

    “你认识呀？”

    “弟媳妇？你说的谁家弟媳妇啊？“

    “不是，这女人结过婚了？”

    “应该不会吧，马虎能有这胆子？他就是重新找个寡妇啥的也很容易啊。”

    “就是啊，至于跟别人媳妇那...咳咳！”

    “你是不是认错人了？”

    “对啊，咱们女人的名声多重要呀，乱说话可会害死人的。”

    “我也觉得这女人有些面熟，前段时间我好像在村口见过她。”

    中年妇女见大家都不相信她的话，不由着急的解释。

    “胜利生产大队的祁家，你们都听过他们家的大名了吧，我没看错，这女人就是祁家的老二媳妇。”

    她真认识这个女人，可不是说着玩的那种，因为她家闺女就嫁到了胜利生产大队，她去亲家串过几次门，对于他们大队上有名的人物还是认识的。

    众人听到妇女如此斩钉截铁的语气，不禁相信了几分。

    “啊！不是吧？”

    “是我们听说的那个祁家吗？这个女人真是那家的儿媳妇啊？”

    中年妇女又指了指地上的女人，目光带着几分鄙夷，但语气却满是羡慕。

    “就她，我还知道她叫刘菜花呢，她家大伯是大队长，公爹是上一任的老村长，大侄子还是新开的豆瓣酱作坊的厂长呢。

    还有啊，隔房的堂兄弟是咱们公社的干部，堂侄在县城运输队开货车，一家人都牛逼的很，他们大祁家在整个大队是出个名的体面人。”

    “....”众人又是一片哗然，不过这次却是羡慕中夹带着一丝鄙夷。

    祁家的大名他们当然也有听说过，就是因为知道，这会才如此的震惊，甚至难以相信。

    在他们十里八乡，就属胜利生产大队的日子过的最好，而他们大队之所以能有如今的好日子，可全有赖于祁家人的存在。

    可以说，祁家人在十里八乡绝对算得上有身份的体面人家，真真是她们羡慕不来的好人家。

    然而，这样既有家底又人才辈出的好人家，竟然还有人不惜福？

    现场的一众女人们顿时感到心塞了，一颗心就跟浸泡在柠檬水里一样，又酸又涩。

    “这女人的脑门是被门夹了吧？”

    “我看是脑子有病才对。”

    “简直没法理解，放着那样好的婆家，竟然还敢在外面找野男人。”

