    上官雨妃盯着林外的无赖老道看了一会，沉声道：

    “不进来最好，省的浪费我的时间。明月，走，我们先离开这里再说。”

    明月愤愤的看了一眼无赖老道，“这次算你好运。”

    说完，跟着上官雨妃朝着山顶掠去。

    两人本想翻过山顶，从另一边下去，悄无声息的离开。

    但是，当到了山顶，两人傻眼了……眼前是悬崖，崖壁光滑如镜，飞鸟难落。

    这悬崖有几百米高，以她们的修为若不借力，直接跳下去，非摔成肉泥不可。

    上官雨妃脸色变的很难看。

    前有无赖老道，后有悬崖峭壁，她们走上了绝路。

    “姐姐，我们从南面离开。”

    上官雨妃摇头，“南面山脉连绵，丛林密布，进去很容易迷路。加上蛇虫鼠蚁，野兽，瘴气，人进去很难安全逃出来。”

    上官明月有些着急，“那现在怎么办？”

    上官雨妃妖艳的脸变得狰狞了几分，“如今，我们只能面对那个老道士了。”

    “本来不想节外生枝，现在只能怪他命不好了。”

    “走。”

    两女从山上掠下，接近密林边缘，往外窥视，寻找无赖老道的身影。

    上官雨妃脸色微变，一把拉住上官明月，两人躲在一棵大树后面。

    “该死，这贼老道找来了帮手。”

    上官雨妃俏脸凝重，沉声说道。

    没错，九长老，唐斐然，还有一直跟着九长老的一个中年人，叫岳林，都来了。

    “无尘，岳林，你们两个守在外面，斐然跟我进去找人。”

    “记住，这次说什么都不能让这两个魔女逃走。”

    九长老满脸肃杀之气，沉声道。

    无赖老道和岳林点头。

    九长老和唐斐然掠进密林中寻找上官雨妃两人。

    上官雨妃拉着上官明月跃上一棵树杈，借助繁茂的枝叶躲开两人。

    两女凝神屏气，紧张的连呼吸都不敢。

    好在九长老和唐斐然并没有发现两人，从她们躲藏的树下走过去，朝着山顶追去。

    直到两人离开，两女才重重的吐出一口闷气。

    上官雨妃看着林外的无赖老道和岳林，目光微微闪烁。

    “明月，一会我们冲出去。我拦住这两人，你不用管其他，只管逃。”

    “姐姐，那你怎么办？”

    上官雨妃沉声道：“这个老道士的修为不如我，另外一人的修为虽然不清楚，但是感觉跟我差不多，若是我全力以赴，他们两个人未必拦得住我。”

    “你只管逃，只要你离开，我便有办法离开。”

    上官明月点头，她知道自己留下只能拖上官雨妃的后腿。

    “姐姐，你一定要小心！”

    上官雨妃点头，“放心吧！只要刚才过去那两个人不出手，仅凭外面两人是留不住我的。”

    “明月，做好准备，我们必须得在刚才过去那两个人回来之前离开。”

    上官明月点点头。

    她们两人都见过唐斐然，知道对方修为了得，加上还有个须发皆白的老者，不用猜这也是个厉害人物。

    如果这两人有一个出手，她们两人今天都得撂在这里。

    两女从树上悄悄落下，无声无息的朝着密林边缘靠近。

    “明月，准备好！”

    上官雨妃说着，手里多出一把森寒雪亮的短刀，浑身绷紧，如一把蓄势待发的满弓。

    “唰！”

    上官雨妃出手了，如一道离弦之箭从密林中射出，手里的断刃脱手而出，化作一道厉芒射向无赖老道，人却朝着岳林冲去，抬手一掌，内息呼啸而出。

    在上官雨妃出手的瞬间，上官明月也跟着掠出，看了一眼上官雨妃，一咬牙朝着远处遁去。

    上官雨妃突然间出手，将岳林和无赖老道吓了一跳。

    “小心！”

    岳林一声大吼，周身内息涌动，抬手一掌，内息翻滚而出。

    “轰！”

    两股力量对撞，轰然爆开，风暴席卷，脚下的草地都被刮起三尺，漫天草叶纷飞。

    与此同时，无赖老道怒喝一声，手里的拂尘化作鞭子，在躲避的同时，直接朝着飞来的短刀抽去。

    一声沉闷的碰撞声后，短刀被抽落在地，直接没入地面，无赖老道也被可怕的力道震得退了两步。

    上官雨妃被震得翻飞回去，脸色凝重的看向岳林。

    她低估了岳林的修为。

    岳林看了一眼无赖老道：“你去追另一个，绝对不能让她跑了。”

    无赖老道点点头，刚要去追，上官雨妃身子一晃挡住了他的去路。

    岳林冷笑：“自己自身难保，还想保别人。”

    “轰！”

    岳林抬手一掌，内息从掌心狂涌而出，化作一道白色巨蟒朝着上官雨妃轰了过去。

    上官雨妃俏脸冷艳而凝重，衣衫鼓荡，满头长发狂舞，玉手齐拍，内息潮涌。

    “轰！”

    一声惊天动地的大爆炸，风暴疯狂肆虐。

    上官雨妃闷哼一声翻飞出去，嘴角溢出一抹刺眼的血迹。

    一招受伤。

    上官雨妃目光冷冽，心却悬了起来。

    她扭头看去，只见无赖老道已经朝着上官明月追去。而且，上官明月的速度远不及无赖老道。

    “贼老道，你若敢伤我妹妹一分一毫，我做鬼也不会放过你。”

    上官雨妃愤怒的大吼。

    岳林不屑的冷笑：“魔女，自身难保，还有心思管别人。今天，我便替天行道，除掉你们这两个暗魔族的余孽。”

    “呸，道貌岸然的伪君子，我们杀人便是魔，你们杀人便是替天行道，真是可笑。”

    上官雨妃擦掉嘴角的血迹，满脸肃杀之气，周身气势攀升，直接朝着岳林扑杀过来。

    然而，岳林却没动手的意思。

    “轰隆！”

    虚空震颤。

    上官雨妃毛骨悚然，抬头看去，只见一只巨大的掌印朝着她当头拍落下来。

    她将一身修为运转到了极致，疯狂反抗。

    但是，这掌印太强了，轻松摧毁她的反击，轰然落下。

    “轰！”

    一声炸响，地面爆裂，泥土崩起数十米高，地面颤抖不止。

    上官雨妃半个身子都被拍进了泥土里，嘴里大口吐血，狼狈而凄惨。

    “小小魔族余孽，不自量力。”

    九长老和唐斐然从密林中走了出来。

