    随着栎的高喊，战锤猛地砸落向地面，一股无边的气势席卷而来。

    如果换了任何一个正常人，都无法在这样恐怖的进攻面前，保持镇定，但对马特来说，却是小菜一碟。

    战锤？

    这东西可是他玩腻了的东西，对他来说压根儿就没有一点点难度。

    而且，如今马特对自己的身体强度可是有着十足的自信，除了十二主神之外，如果还有人敢怀疑他的身体强度，想要靠这种没有任何信仰之力加持的道兵，就将他制服，这压根儿就是不可能的事。

    道兵？

    只有比道兵等级再高两级的神器，才能让马特在躲闪这件事上废一些心思。

    至于道兵这种级别的东西，马特完全就没有任何要躲避的念头，直接硬抗就完事儿了。

    自己的身躯可是经过光主大人锻造锤的千锤百炼，这区区一锤，在马特眼中压根儿就不是什么事儿。

    “找死的人是你！”

    马特一声低吼，直接挥动拳头，迎着那比他还要大几分的战锤而上。

    一双金属翅膀用力扇动，疾风肆虐，马特的身体也化作一道流光奔涌向天空。

    咚！一声闷响，马特的身子从天空落下，他稳住身形，再度冲上天空。

    而栎此刻的脸色一片铁青。

    他看见了自己的道兵，在砸中了马特之后，不止是没有给马特造成损伤，反倒是被马特的身体撞出了一个巨大的凹坑。

    就是这样的战绩，让栎的脸色分外难看。

    好歹也是骑士级别的实力，就算是面对寻常圣殿的骑士，他都有碾压的资格，但是现在，他不止是没有碾压对手，反倒是被对手一拳报废了道兵。

    还不等栎从这样的震惊当中回过神来，马特的进攻紧随其后。

    “先下手为强！”

    马特在这一刻已经彻底运转起来，先前的那一拳进攻，只是他的试探，也是为他自己思考拖延些许时间罢了。

    现在，在争取了一息时间的思考以后，马特的思路可谓是清晰无比。

    他现在需要做的事，就是离开这方星域，就是将情报送出去。

    至于这些实力并不比他弱的对手，自然是速战速决，以最快的速度，打出气势，将他们彻底压制住。

    在栎还没有回过神来的时候，马特直接冲到了他的面前，巨大的翅膀仿佛又一份完全不同的黑暗，将栎笼罩其中。

    马特如今已经是完全体，鹰首人身，一拳砸落。

    虽然栎的反应已经足够快了，在片刻之间躲避开了马特的进攻，但那双巨大的翅膀上，原本化作盔甲的千机匣在这一刻突然间绽放。

    仿佛无数羽毛腾空而起，将栎团团封锁，但是下一刻，就是马特毫不留情的进攻紧随其后。

    鸟喙中忽的喷涌出九阳真火，赤红的火焰在羽毛的禁锢下，炽烈的温度更是无处逃蹿，九阳真火的威力成倍的放大。

    玄黄的火焰从黄色越发变得刺目，最后竟像是在天空重铸了一轮太阳。

    汹汹烈焰当中，栎凝聚的黑烟以肉眼可见的速度飞快消散。

    眼看进攻就要得逞，忽的，一柄重大数千斤的道兵突然间从天而降，将羽毛织就的囚笼打乱一角。

    马特的反应已经足够迅速了，当即就控制着千机匣，将这个缺口补上。

    但交手的双方都是骑士级别的实力，栎抓住了这一瞬而逝的机会，狼狈的从一片火海之中脱身而出。

    等到离开马特数里地的距离，栎这才停下来。

    猛地伸手拍向胸口，将残存的火焰拍灭。

    此刻栎的模样不可谓不狼狈，一身衣衫已经在九阳真火的猛烈冲击下，烧得只剩下了一个裤衩。

    如果不是世界规则的保护，栎现在只怕一件衣物都剩不下来。

    只是一次交锋，就落得这个下场，栎的心中可谓是一阵怒火上涌，这么多年了，他还是第一次交手，就被人压制成这个模样，如果不是因为同伴出手，耗尽黑烟的他已经没有任何办法再抵挡九阳真火。

    心头虽然非常不甘，但栎不得不承认，在这一场交锋当中，他彻彻底底的落败了，甚至连最拿手的手段都没有施展出来，就被对手逼到了死地。

    “栎，你的样子可真狼狈啊。”

    就在栎心头满心不爽的时候，另一个让他更不爽的声音从身后传来。

    狠狠吐了一口唾沫。

    “楠，我告诉你，如果我知道是你这嘴臭的家伙救我，我宁可死在里面。”

    楠一脸淡然的出现在栎的身侧，目光落在雄壮无比的马特身上，一声轻叹。

    “这东西，巧夺天工啊，难怪队长会让我来这里回收这东西。”

    看着马特每一个动作，都灵活自如，如臂使指，最重要的是，它仿佛一个活物，有着自己的思想，有着自己的感情。

    这一点分外难得。

    就算是将魂魄熔炼进入战器当中，楠也没有做到这样的事，让一个魂魄在类似于囚笼的身体当中，保持理智和冷静。

    那是囚笼，是无尽的折磨，是只能看见，听见，却无法感受到外边世界的寂寞。

    甚至不需要多少时间，他们就会疯掉，然后自寻死路。

    眼前这战器显然不一样，他的状态比楠设想的最好状态，还要好上无数倍。

    压制不住心头的疑问，楠阻止了栎想要当场报复的念头，上前数步，询问道。

    “我很好奇，是谁创造了你，”马特随手收了一身羽毛，还有九阳真火，天空又回到了一片黯淡当中。

    随手一挥，先前还是羽毛的千机匣重新汇聚，变成一柄十余米的长枪，随着马特的挥动，阵阵疾风呼啸。

    楠看得双眼一亮。

    “这东西，太美妙了！我一定要让队长出手，将他抓起来好好研究！”

    “这是战器的一大进步，跨时代的几步！”

    “如果我能得到这东西的设计思路和方案，我的战器能够一跃缩短至少万年的时间！”

    就在楠惊叹于马特这幅身躯的精妙，惊叹于千机匣的心思独到，一旁的栎终于忍不住了，一跃而出。

    “今天就算是天王老子来了，我也要拆了这东西！”

    

