    第1868章 刘杰的宝器！

    沼泽世界在今后的几个月里，还是先交给温钰和孙凝香。

    温钰和孙凝香一个先搞好沼泽世界的基建，一个先搞好植物类灵物的种植。

    为聆听收割完骇纹大陆，前往沼泽世界收割进行准备。

    聆听听到林远的话，眼神中一下子绽放出了光彩。

    在聆鹭商会发展壮大之后，聆鹭商会这个巨大的商业机器，已经能够自行运转。

    聆听自己在其中起到的作用越来越少。

    没有聆听，聆鹭商会也能够正常的运转下去。

    现在聆听的心中，不禁有些不是滋味。

    聆听能有如今的成就和地位，全部要仰赖于林远。

    林远为帮自己报仇，不惜与老牌势力郑家对立。

    后来更是与顶尖势力苗家缔兽苑发生矛盾。

    这一切，让聆听对林远异常的感激。

    也让聆听发誓，自己今后一定要尽可能的帮到林远。

    所以当聆听发现自己在林远身边没有多大作用，能够被替代的时候。

    聆听变得越来越消沉。

    现在，聆听知道自己对林远有用，还能帮到林远。

    这让聆听异常的欣喜。

    再加上聆听本身，也特别喜欢经商。

    聆听很喜欢那种通过自己的手段，源源不断聚拢财富的感觉。

    聆听当即应了下来。

    “少爷，你把秦伦送到我那里历练，秦伦颇有经商天赋。”

    “无尽夏这段时间，也接手了不少聆鹭商会的事务。”

    “有秦伦和无尽夏在，就算我抽身，聆鹭商会也能够正常运转。”

    “我在准备好两份清单中的物资后，随时都能和少爷您前往骇纹大陆。”

    说完，聆听便立刻前往了聆鹭商会进行准备。

    同时聆听还有许多事情要嘱咐秦伦。

    林远在和聆听聊完之后叫来温钰。

    刚刚林远才和刘杰打完电话，刘杰才在镇灵之地结束闭关。

    准备赶回归远庄园。

    然后三人再一起前往宗泽所在的铜鹤胡同，在那里进行聚餐。

    挂断电话，刘杰刚准备往回赶。

    就见到了站在镇灵之地门口的铁索桥上，明显在等待自己的夜倾月。

    见到夜倾月，刘杰心中颇为意外。

    赶忙上前两步，出言询问道。

    “师傅，您这两天没去王廷参加会议吗？”

    刘杰明明记得，自己在闭关前，师傅夜倾月说是要前往辉耀王廷待一段时间。

    连镇灵司的事务，都交给了左右掌臣。

    本应出现在辉耀王廷的师傅，何顾会出现在这里？

    在刘杰和夜倾月说话的时候，刘杰能够敏锐的感觉到。

    夜倾月带给自己的感觉，和以往有着很大区别。

    之前夜倾月给刘杰的感觉，如同夜色下的天空，寂静，深邃。

    仿佛有一种能将任何生机消弭的死寂。

    而现在，夜倾月给刘杰的感觉，仿佛夜倾月化为了黑夜本身。

    凝视夜倾月的同时，刘杰有一种被黑夜凝视了的感觉。

    显然，自己的师傅夜倾月的实力，应该照之前进行了提升。

    可是在刘杰的印象里，自己的师傅夜倾月不是在辉耀百子序列开始之前。

    由于林远给的那把黑色羽毛，刚刚提升过实力吗！

    怎么这么快，实力便再次有了新的突破！

    想到这，刘杰猛然想起了林远交给自己的那个袋子。

    林远说让自己把这个袋子，交给夜倾月。

    难道说自己师傅现在实力的提升，和林远让自己转交给师傅的那个袋子有关不成？

    夜倾月看着刘杰，心中不由百感交集。

    当初夜倾月会收刘杰为弟子，是因为看着月后抱着重伤的林远心有所感。

    夜倾月收刘杰为弟子，是想要留下自己的一份血脉传承。

    可没想到因为刘杰，自己阴差阳错的获得了林远的帮助。

    让自己的实力，也迈过了那道坎。

    如今自己在实力方面，终于能够再次与月后比肩。

    有些事夜倾月自然不会对刘杰说。

    夜倾月不想让刘杰心中有任何压力。

    夜倾月用手，帮刘杰整理了一下身上的银色半身铠，笑着说道。

    “师傅这两天闭关了，一会再去王廷。”

    “你不是说过两天，要和小远外出历练吗？”

    “这个你拿着，这是为师为你炼制的宝器！名曰特化虫巢。”

    “这件五星宝器，虽说不具备攻击能力，但却绝对是最适合你的宝器。”

    “现在你也该尝试通过宝器，去进行战斗了。”

    说话间，夜倾月拿出了一枚紫红色，足球般大小的肉状蜂巢。

    夜倾月不是五星缔造师，这件为刘杰准备的宝器主材，还是夜倾月和铁狱打赌赢来的。

    为了刘杰的第一件宝器，夜倾月做了很充沛的准备。

    最后才去找月后帮忙进行炼制的。

    契约宝器，需要用鲜血去对宝器进行喂养。

    随后用灵魂，在宝器上打上标记。

    当然，只有三星以上的宝器才能够认主。

    一二星的宝器，通过精神力进行沟通，便能够使用。

    刘杰当即让虫母孵化出了一只行刑刃虫。

    随即抓起行刑刃虫的虫肢，在手掌上割开了一个道口子。

    越是高星的宝器，所需要的鲜血也就越多。

    刘杰在用灵魂标记五星宝器，特化虫巢前。

    必须要先用鲜血，将特化虫巢喂饱。

    随着大量的鲜血从手掌中涌出。

    五星宝器特化虫巢吸收了刘杰的鲜血，慢慢的和刘杰产生了一种联系。

    刘杰能够感受到五星宝器特化虫巢对自己的亲近。

    见到五星宝器特化虫巢不再吸收鲜血之后。

    刘杰运转灵魂力量，将自己的灵魂力量注入到五星宝器特化虫巢中。

    五星宝器特化虫巢，立刻与刘杰产生了共鸣。

    刘杰尝试运转五星宝器特化虫巢。

    原本足球大小的紫红色特化虫巢，陡然在刘杰头顶的上空不断扩增。

    最终变成了一个与一栋楼房差不多大小的庞然大物。

    此时的特化虫巢，才算是展露出了自己本来的样子。

    特化虫巢上，有六十四个虫窟。

    每个虫窟之间，相隔着超过一米厚的紫红色肉壁。

    刘杰知道这六十四个虫窟，每一个虫窟都能够向其中放入一个虫类单位。

    特化虫巢会永久的对虫窟内的虫类单位进行特化，提升虫类单位的实力。

    (本章完)

