    【月下城】

    肿胀博士等人，早已在城里等待了数日，依旧没有任何韩东的音讯。

    不过却没有人去想韩东会不会死在山上这件事。

    无论是博士，还是被俘虏的冯奎、亦或是被正面击败的冻死骨都认定韩东绝不能在山上出事。

    “韩先生回来了！”

    只见灰头土脸，黑眼圈十分明显的韩东正以一种十分疲惫的状态，沿着山路慢慢走回来。

    博士在听见消息时，第一个冲上去。

    “领主……怎么回事？”

    韩东已没有力气多说什么话语，自己实在太过疲倦。

    原本，韩东大概能猜到管理员可能会通过某种手段送自己下山，但想了想还是硬着头皮装作一副热爱锻炼的模样自行下山，以此来收获高层管理员的好感。

    实际证明的确是有效果的。

    但，这样的硬撑也让韩东很不好受。

    登山与下山累计起来，整整五天五夜没睡觉外加超高强度的攀爬，已处于亚昏迷状态……完全依靠意志力走下最后的山路。

    “博士，【月水】到手了吗？”

    “嗯。”

    得到肯定的回答后，韩东露出一脸释然的表情：“我需要很长时间的静养，回到兵营再叫醒我……”

    说罢，韩东直接倒在博士怀中，深睡而去。

    虽然博士没法理解，韩东到底在月神山上做了什么事情，才会弄得这般疲倦。

    但由领主的眼神大概能看出，必然是好事情。

    ……

    这一觉睡得很深。

    登山带来的‘锻体’效果，也在睡眠期间作用于肉体，《浮尸内经》正在内丹的驱动下自行运转着……领着韩东前往更深的领域。

    “嗯？这里是……梦境！”

    或许是接触过幻梦境。

    深度睡眠状态下，大脑与肉体里的尸体发生交融，构建出一个无比真实的梦境。

    韩东于一道木筏上醒来，正漂浮在一片漆黑的大海上。

    木筏上唯一存在的便是一道放置于穿透的莲花油灯……当前，零星般的火苗随时可能在下一阵海风袭来时完全熄灭。

    在梦境的限制下，魔眼无法起效。

    韩东连忙拾起油灯，由掌心逼出一滴源于自身的尸油。

    即将熄灭的火苗迅速重获新生，照亮范围也有【1M】扩张到【10M】。

    随着海面上的情况被看清，韩东也是猛地一惊。

    无以计数没有五官的浮尸正漂浮在海面上，因海流作用不断撞击在木筏尾部，推着韩东向着深海前行。

    【无面】、【浮尸】、【深海】

    将这些关键信息串联起来，韩东基本能确定，在自己深睡期间大脑正在与僵尸肉身进行‘深入交流’。

    “看来爬山是真的有用，没想到这一觉竟让我进入到这种状态，这样漂浮下去，我对《浮尸内经》的掌握程度可能会进一步增长……不过，太过深入可不是好事情。

    我可不想《浮尸内经》扎根在我的大脑里。

    这种肉身技巧作为辅助还行，可别一举成为我的主修路线。”

    想到这里。

    韩东连忙阻止木筏的飘动? 并打捞这海面上的尸体? 将他们堆积在木筏上。

    因漂浮的作用木筏并未因尸体的堆积额下沉，足足堆到十多米的高度。

    很简单。

    韩东站上最高点? 众身跃下……通过‘坠落’的方式让自己脱离梦境。

    这件事要是让别的黑僵知道? 非得气得吐血不可。这等绝佳的机遇，韩东竟然主动舍弃。

    身体与海面碰撞一瞬间? 梦境破碎。

    醒来。

    现实里的韩东因应激性作用，猛然由床上坐起……脑袋直接撞进一团软绵绵的物体间。

    眼前的景象颇为怪异? 就好像一条深不见底的暗色山沟。

    “韩先生? 你醒了？”

    一阵温柔的女声传来。

    韩东这才意识到问题，连忙将脑袋撤出。

    床头前。

    站着一位额头贴着符纸、扎着丸子头的女僵，正一脸关切地盯着自己。

    由于韩东全身冰冷，因此在房间里特别增设了蒸汽暖炉。

    负责照看的女僵因为温度过高而将上衣脱去? 仅穿着一件单薄的肚兜……并且? 她本身对于这位青年也很感兴趣。

    “你是……王总督的女儿？”韩东一下认出对方的身份，这样看来，已经顺利返回兵营了。

    “嗯，父亲特别吩咐我照顾你。”

    韩东回想起刚刚柔软的触感，不禁有些疑惑? 毕竟僵者的身体都是很硬的，没想到还有柔软的地方……只能说这种大户家的女儿? 即便作为僵尸也保养得十分不错。

    “王总督他的腿脚恢复了吗？”

    “现在已经能正常走路。

    你们带回来的月水足足有三瓶，照这样下去一定能恢复的……实在很感谢你们！韩先生? 请你继续躺在床上，我这就去给你煮热一碗容易消化的上等尸油。”

    女僵刚要蹦跳着离开? 立即被韩东一把抓住。

    “不用? 直接带我去见王总督吧? 我有重要的事情要说。”

    ……

    因韩东的苏醒。

    全员均在王世恒的私宅里集合。

    众人返回兵营的事情已王世恒已总督的名义完全压住，兵营里无人知道。

    毕竟，这里面涉及到两位被剔除【尸蛊】的高官以及一位排名很高的通缉犯。

    在韩东提出自己的要求时。

    王世恒也是一脸难看。

    “你们冒着极大风险，前往妖域深处为老朽求得【月水】……作为感激，只要是老朽能办的事情一定都为你们办成。

    但【面圣】这个要求实在困难，老朽现在的身份都很难有这样的机会。”

    就在众人的谈话到一半时。

    韩东极其敏锐的感知力，忽然察觉空气里混着一股陌生得气息。

    “王总督还有别的访客？”

    “你在说什么？你们的身份现在可不能暴露，我怎么可能接见其他人？”

    韩东面色一变，“有人来了！大家想办法躲起来！”

    全员立即将隐身符贴于额头，以最快速度躲藏于大宅的不同区域。

    同时。

    咚咚咚！大门敲响。

    王世恒亲自上前开门，在见到来客时，脸色也变得有些难看。

    朝廷特质的黑金官服，胸前的蛊虫补子以及面部佩戴木头面具，十分显眼。

    “不知秘部侍郎，来老朽这一方破宅做什么？”

