    苏义微微一点头，继续问道：“要解锁下一个区域的话，你需要将修为晋升到哪个等级？”

    月光城当中既然有玉清固灵丹，就说明后面的区域还会有好东西。

    对此，他还是非常感兴趣的。

    “需要晋升幻灵境一重。”灵念瑶直说道。

    苏义沉吟了一下，不动声色的说道：“知不知道下一区域有什么东西？”

    “这个很重要吗？”灵念瑶看了苏义一眼，不是很想说。

    他是来找苏义炼制丹药的，苏义到现在也没答应，反而不停的问东问西。

    问的她都有点心烦意乱了。

    “很重要！”苏义认真的说道：“如果下一个区域有更好的东西，我会考虑帮助你快速晋升到幻灵境。”

    灵念瑶顿时激动了，也不在犹豫了，赶忙说道：“虽然还没有开启下一个区域，但我多少能感觉到，里面应该是一些种子类的东西。”

    “种子？”苏义心中一动。

    一般的种子是不会储存在月光城当中的，肯定是非常具有价值的。

    会不会跟爆炸果实差不多的种子？

    想到这点，苏义不动声色的问道：“你给我的那些果实种子是不是从月光城得到的？”

    “是。”灵念瑶肯定了一声。

    苏义心中一定，嘴角上浮现了一抹笑意。

    这么推断的话，月光城下一个区域内的种子一定是比爆炸果实还要珍贵了。

    因而，帮助灵念瑶快速提升修为就很有必要了。

    不过，他又想到了一个很有趣的问题，便说道：“你的月光城是你们精灵族月灵前辈留下的，而那些种子是苏晨前辈的，这点没错吧？”

    “没错。”灵念瑶茫然的看着苏义，“你想说什么？”

    苏义微微一笑，“传闻苏晨前辈离开的时候，月灵前辈也跟着离开了。而苏晨前辈又给了月灵前辈这么多好东西，这就说明他们的关系不一般啊！很可能有一腿！”

    灵念瑶：“.....”

    她算是被苏义的脑回路给彻底打败了。

    苏晨前辈和月灵先祖有一腿？这种事也能想的出来？

    灵念瑶缓过神来，气恼的说道：“苏义，你可不能瞎说，月灵先祖和苏晨前辈是好朋友，苏晨前辈给月灵先祖一些种子算的了什么？”

    “谁瞎说了？”苏义的嘴角上撇出一抹意味深长的笑意，“传闻苏晨前辈有两位妻子，每一位都是国色天香。月灵前辈还执意跟在苏晨前边身边，这能说明他们没关系吗？我怀疑月灵前辈有可能是苏晨前辈的小三。”

    说到这里，苏义暗暗感慨道：“不愧是苏晨前辈啊，坐拥三大美女，我辈楷模！”

    灵念瑶顿时恼羞，低吼道：“苏义，你别在这胡说八道！月灵先祖怎会是小三？月灵先祖是万族第一美女，即便和苏晨前辈在一起了，那也是天造地设的一对，是他们两情相悦！”

    苏义居然将月灵先祖当成了小三看待，不仅是对月灵先祖的辱没，更是贬低了精灵族。

    她肯定是不能忍受的。

