    安联竞技场。

    希门尼斯临危受命登场替换下了防线领袖戈丁。

    风向似乎正在朝着拜仁慕尼黑逆转转变。

    无需海因克斯下达指令。

    场上的拜仁慕尼黑狂攻势头更猛！

    只要能抢先进球，那么拜仁慕尼黑必然会采取防守反击。

    比赛第54分钟，拜仁慕尼黑前场快攻，罗本接应到蒂亚戈传球后迅速内切，里贝里先攻，罗本后手，海因克斯不只是运用在换人层面，在球场上着重强攻时也是轮番发威。

    不见踪影时便是大招在冷却中，蓄势待发。

    这一次罗本强行内切带动马德里竞技防线迅速向他靠拢进行围剿。

    帕尔泰，科克，萨维奇，加上从后逼抢的萨乌尔，马德里竞技没有分毫掉以轻心。

    罗本关键时刻将球挑传禁区右肋腹地。

    拉菲尼亚从边路外线内切杀入禁区内迎球果断将球横传门前区域。

    力量有些轻了。

    奥布拉克出击抢在莱万多夫斯基之前将球没收。

    罗本无声一叹。

    若是从前的老伙计拉姆，这球应该应该会处理地更好，进球也八九不离十。

    马德里竞技这边迅速发动快攻。

    叶一锋向前场跑位中与基米希争抢高空球。

    奥布拉克的大脚开出的足球被他在前场左路头球顶向了中路。

    基米希与叶一锋在空中碰撞，落地后晕头转向，需要缓一缓来重新找回方向感。

    叶一锋却已经向中路跑位。

    科斯塔胸部停球身体对抗挡住了来自哈维-马丁内斯的逼抢压力，将球短传回敲。

    叶一锋从他身后将球斜向趟走，哈维-马丁内斯再扭身转向进行拦截已然只能追击。

    博阿滕与胡梅尔斯顿时如临大敌。

    趟球杀到禁区前沿地带的叶一锋宛若一场迎面而来的海啸！

    博阿滕刚要上前，却见叶一锋脚下踩单车一个回合后沉肩变向。

    这一刻，他想起了梅西犯罪式的过人！

    想起了曾经自己的欧冠半决赛被打爆成为实际足坛笑柄的狼狈。

    于是他选择了后退。

    只要不上抢，无非只是被叶一锋拉开距离而已。

    他一退，叶一锋迅速急停后原地将球直塞。

    博阿滕的后退令角度变大，叶一锋果断传球，没有丝毫犹豫。

    格里兹曼从外线切入禁区内，在博阿滕转身时从对方身后将球向禁区中路横趟一步，顺带完成了步点调整后左脚劲射！

    诺伊尔出击途中做出扑救却未能碰到足球。

    近乎贴脸输出，格里兹曼的劲射将球送入了球门左上角！

    破门之后格里兹曼狂吼着冲向场边，不再社会摇，也不六六六，转过身来对着跑来的叶一锋又是一顿咆哮！

    安联球场拜仁慕尼黑球迷六神无主。

    2:2.

    总比分4:6落后！

    差距又回到了两球！

    海因克斯艰难地咽下了一口唾沫。

    好似整个人呼吸都变得困难。

    心脏犹如被重锤一拳！

    西蒙尼顾不得庆祝，搂住站起身来鼓掌庆祝的加比，立即吩咐他上场后的任务。

    现在的比分对马德里竞技来说是大优势！

    2:2.

    而且他们追平了客场进球。

    意味着即便拜仁慕尼黑连进两球，那么比赛也只是拖入了加时赛，而不像之前，一旦拜仁慕尼黑2:0，3:1的时候马德里竞技做客进球处于劣势。

    可以说容错率又提高了一分。

    但西蒙尼并未觉得高枕无忧，果断再换人。

    加比登场，科斯塔下场。

    马德里竞技打回442！

    继续防守反击！

    拜仁慕尼黑也换人。

    穆勒登场替换下了里贝里。

    拜仁慕尼黑要加强对球门的直接冲击力了。

    罗贝里是干细活儿的，而这个时候拜仁慕尼黑需要简单粗暴些。

    否则一旦到了70分钟罗贝里威胁弱下来时，拜仁慕尼黑的进攻节奏也将受到影响甚至可以说无法维持现在的强攻姿态。

    马德里竞技换人之后反击打得更加具有威胁。

    比赛第57分钟，萨乌尔中圈后方送出贴地斜传。

    格里兹曼趟球内切中遭遇博阿滕便将球横敲。

    叶一锋刚内切到中路趟球一步就被基米希伸腿绊倒在地。

    主裁判鸣哨。

    马德里竞技众将纷纷冲去围住主裁判，基米希则站起身后面露哀求之色双手合十。

    主裁判把基米希叫到了面前，对他进行了警告，基米希连忙点头，被主裁判网开一面没有被出示第二张黄牌。

    他近乎感激涕零，拍拍主裁判的胳膊后宛若重生般快速跑开。

    西蒙尼对第四官员提出了抗议，然后面露不甘地走回教练指挥区域。

    若是基米希被罚下，那么马德里竞技必然将挺进欧冠四强。

    其他任何结果都不可能出现！

    他么的。

    让基米希逃过一劫！

    叶一锋主罚任意球，神情严肃眼神充满杀气的他在将球射出时打了一脚推射！

    足球恰好从起跳的人墙脚下滚过。

    本以为这球十拿九稳。

    可因球速不够快，身高臂长的诺伊尔反应神速倒地横扑将球勉强挡了下来，随后再起身扑救将格里兹曼的补射近距离扑出底线！

    呼！

    马德里竞技球迷抱着脑袋感到不可思议！

    只要再进一球，马德里竞技就将彻底杀死拜仁慕尼黑！

    因为他们将拥有做客进球优势。

    叶一锋这球已经打得很有想象力。

    诺伊尔却还是挡掉，并且接连扑掉格里兹曼的补射！

    这还是人干的事儿吗？

    毫无疑问诺伊尔已经贡献了本轮欧冠比赛日的最佳扑救画面。

    他从容不迫地起身，神情毫无变化。

    叶一锋与格里兹曼对视一眼后心情略微有些沉重。

    这是门神带给射手的压力。

    如果不是贴脸输出那种无解球，能够攻破诺伊尔的十指关吗？

    少了里贝里的拜仁慕尼黑，罗本就成了突进的关键，但罗本也有些力不从心。

    体能下降快，爆发不起来。

    比赛第62分钟，罗本边路遭遇夹击，老飞侠果断将球回敲。

    拉菲尼亚过度球权到中路，蒂亚戈向前盘带再形成一波牵制，眼看要被加比断球时才将球斜传左边路。

    贝尔纳特边路停球后便半高球传中。

    穆勒前插跑位中飞铲垫射。

    希门尼斯封堵偏慢。

    足球飞向球门中路偏后点位置，奥布拉克原地扑救抬手一挡已然尽力。

    谁知下一秒莱万多夫斯基门前补射将球射入球门内！

    马德里竞技这防线？！

    连他们自己都感觉是拉了跨。

    穆勒和莱万多夫斯基，接连两个点都没封住！

    戈丁的伤退牵一发而动全身！

    西蒙尼在场边搓了把脸。

    这形势有些令他感到危机四伏。

    再换人打451吗？

    心底很犹豫。

    因为一旦撤掉格里兹曼，进攻就完全是只能看叶一锋个人表演。

    但今天拜仁慕尼黑针对叶一锋的防守很强。

    一旦80分钟前拜仁慕尼黑扳平总比分，可能拜仁慕尼黑就会奔着点球大战去了。

    点球大战？

    去年他么就倒在了八强战的点球大战。

    想到这里，西蒙尼把心一横。

    头铁！

    不换人。

    死也不再打点球大战。

    要拼就拼马德里竞技能在客场进第三球！

    就算对自己没信心，他也对叶一锋有信心！

    安联球场氛围狂热，拜仁慕尼黑球迷再次看到了希望。

    节奏爆炸的比赛进球梅花间竹，两队没有谁能迅速杀死比赛，你来我往之间令悬念起伏不定。

    海因克斯再换人！

    哈梅斯-罗德里格斯登场，替换下了老汉罗本。

    满头大汗的罗本快速跑下场。

    安联球场掌声如雷！

    老飞侠，辛苦了！

    哈梅斯-罗德里格斯替补登场后不久便来了一脚远射。

    在接应莱万多夫斯基回做球之后，哈梅斯-罗德里格斯轰出的球直奔球门左上角飞去。

    千钧一发之际啊，奥布拉克起跳扑救右手将球托高出横梁上方。

    自己落地后则向后翻滚在地。

    比赛场面惊心动魄。

    两队球迷都不轻松。

    比赛第70分钟，蒂亚戈中圈前方分球右路，拉菲尼亚的边路45度传中被萨维奇头球解围出来。

    叶一锋跑位到中线前方起跳力压基米希争抢高球成功，他回头望月将球顶给了侧后方的萨乌尔，后者停球后再送出直传。

    格里兹曼在前方接应。

    哈维-马丁内斯来不及回撤顺势上抢。

    格里兹曼将球横敲，叶一锋从旁连停带趟杀过马丁内斯的身旁。

    快速盘带来到禁区前沿地带，叶一锋面对胡梅尔斯的上抢仿若视而不见，左腿支撑右腿摆起。

    弯弓射雕！

    胡梅尔斯情急之下上前用身体去封挡他的射门角度。

    不料下一秒却见叶一锋假射真扣与他擦肩而过。

    趟球切入禁区内的叶一锋见到博阿滕协防过来，右脚踩单车后再向前加速盘带一步杀入禁区左肋地带。

    诺伊尔弃门而出，不见叶一锋有明显摆腿动作，

    只是加快脚步中右脚内脚背推射。

    宛若蜻蜓点水。

    球速不快，但射门很突然。

    诺伊尔反应已经够快，迅速压低重心伸腿拦截，可在足球滚过身体左侧之后左腿才到位。

    一屁股坐在地上的诺伊尔回头望去，足球速度不快地给滚进了球门中路偏右位置。

    他痛苦地闭上了双眼。

    结束了！

    马德里竞技球迷发出震天的欢呼声！

    场上球员高举双拳怒吼着冲向叶一锋。

    西蒙尼情不自禁跪地振动双臂。

    好似一场救赎，好似审判的结束得到了新生！

    比分牌变动。

    拜仁慕尼黑，3.

    马德里竞技，3.

    总比分5：7.

    拜仁慕尼黑除非能20分钟连进三球，否则马德里竞技将挺进欧冠四强！

