    显然，虽然他们对飞云门不太友好，甚至还想着对付。

    但如果真当林阳出现在他们面前的时候，还是会感到害怕。

    毕竟，这可是一个连七大家族都不放在眼里的人。

    而且实力也达到了一个恐怖的地步。

    尤其是身边还有众多高手。

    “给你一次自己离开的机会，不然的话，都死。”

    林阳两手插兜，站在那人面前语气平淡的说道。

    其言语间，也充斥着浓厚的杀意。

    “停！所有人停止攻击！”那人急忙对手下众人大喊。

    他的手下一时间感到有些懵逼，这什么情况，还真的停了？

    “好，好，我们自己走，我们停止攻击。”

    他小心翼翼的看着林阳，姿态也压的非常低。

    林阳眉头一挑，让他感到非常的意外。

    原本他就是随口一说的，并不认为对方会真的停止。

    按照正常逻辑，自己说这话，对方不应该比自己更强硬才对吗。

    可现在，自己让他们停下，他们竟然还真的停了。

    这也太听话了点吧。

    “好，希望林宗主说话算数，我们自己离开。”

    “现在就离开。”

    “快，快，快走。”

    那领头者急忙带着自己手下人逃一般的出来仓库。

    这一情况，给林阳和唐古等人看的都是一脸懵逼。

    这嘛情况，原本他们还准备经历一场恶战的。

    谁知道，对方压根没打算跟自己动手。

    “这，这就结束了？”忘影还有些回不过神来。

    “是啊，不然呢。”

    “你们两个，没事吧。”林阳抬头对谢氏兄弟大声呼喊。

    “宗主，我们没事。”

    说着，二人急忙从楼上下来，在他身后跟着的，是十几个林阳不认识的人。

    也就是刚刚与谢氏兄弟一起抵御对手的那些人。

    “没事就好，这到底怎么回事？”林阳轻声问道。

    提到这个，谢氏兄弟叹息一声。

    “宗主，我还是先介绍一下他们几个吧。”

    “这位，我想您应该认识，或者说，是知道。”

    谢康指着一旁的一个看上去五十来岁的男人说道。

    林阳看他一眼打量片刻，而后点点头。

    “楚氏集团总裁，楚鹤。”林阳随口说道。

    没错，这个人林阳是知道的。

    之前自己在京城与四大家族斗的不可开交的时候。

    这楚鹤还有楚氏集团，在京城还是有一定存在感的。

    就整个京城的地位而言，楚氏集团也称得上是二流企业。

    虽不如四大家族那么辉煌强大，也算是一方翘楚了。

    “战神大人能记得在下，正是楚某荣幸。”

    楚鹤非常恭敬的说道。

    “楚总言重了，京城的商业圈就那么大，知道是很正常的。”

    林阳轻声道。

    “宗主啊，其实，他并不姓楚。”这时一旁谢康想了想说道。

    “哦？不姓楚，难道？”很快，林阳似乎想到了什么。

    “是的战神大人，在下并不姓楚，而姓谢。”

    “在下，也是谢家人。”楚鹤恭敬说道。

    果然不出林阳所料，这楚氏集团，还真是谢家人做起来的。

    “是啊宗主，之前我跟您说过。”

    “我们谢家如今还有三百多人，其中有一部分在龙国各地做生意。”

    “这楚氏集团，便是其中之一了。”

    “当然，也是所有谢家做生意当中，最好的一个。”

    谢朗站出来解释道。

    林阳轻轻点头，而后看向楚鹤。

    “据我了解，楚氏集团这些年来发展并不错。”

    “想要挤进一流企业的行列并不是什么难事。”

    “可你们一直都隐藏公司实力，让自己屈居二流。”

    “看来，你们是不想暴露自己了？”

    林阳轻声说道。

    没错，当初自己在京城的时候，就对这楚氏集团有过一点了解。

    据他了解，楚氏集团不管是收益还是规模。

    都丝毫不比一流企业差多少，甚至还要强很多。

    只不过，这楚氏集团一直给外界一种不稳定，而且实力不强的假象。

    现在看来，他们应该是故意如此的吧。

    “战神大人说的不错。”

    “您或许也知道，近些年来古武界很多人开始插手民间企业的事情。”

    “目的，就是要从这些企业中拿一些钱出来，以此来供他们修炼。”

    “而他们所盯上的，基本都是一流企业，因为一流企业的收益很好。”

    “我为了不让楚氏集团被盯上，也掩护我们谢家人的身份。”

    “所以每过一段时间，就会在公司内部搞点事。”

    “让人们认为，我楚氏集团是一个充满动荡，收益并不是很好的企业。”

    “这样一来，那些古武者也就不会盯上我们了。”

    楚鹤的一番解释，证实了林阳的猜测。

    “这次是我联系了楚总，商量重建谢家的事情。”

    “为了暂时继续掩护楚总的身份，我们两个故意化作楚总的客户。”

    “来这里，也只是让外人认为楚总只是来带我们这个客户来看楚家货物的。”

    “但是没想到，会被龙腾会的人盯上。”

    谢朗将事情简单的说了一遍。

    看来，龙腾会的人似乎还不知道楚鹤的真正身份。

    他们跟姜家合作，为的是对谢氏兄弟下手。

    正好龙腾会，也借助对楚家下手的机会，一起将谢氏兄弟除掉。

    殊不知，其实楚氏集团很多人，也都是谢家人。

    在楚鹤和谢氏兄弟刚刚进入到这仓库之后。

    龙腾会的人便突然冲进来，将所有人都堵在了仓库里。

    也幸亏林阳及时赶到，不然的话。

    今天的谢氏兄弟和楚鹤，可能就要栽在这里了。

    “看来，我们在京城的麻烦要开始了。”一旁唐古轻声说道。

    “是啊，龙腾会已经动手了。”

    “云海山庄，通天武馆，还不知道是什么情况呢。”

    林阳深吸口气说道。

    现在，他们对这几方势力的了解可谓是少之又少。

    到目前为止，也还仅限于是几方势力的一个名字而已。

    不过，想要查到他们更多的信息，也并非是什么难事。

    大家都在京城，尤其这几方势力并非是什么神秘组织。

    因此，想要查到点什么信息，还是很容易的。

