    两个真神，没有丝毫犹豫，直接走进了传送阵里。

    从混沌星域传送到初代真神所在的位置，大约需要两天时间。

    这过程当中是很无聊的。

    林天佑一直在找话题与腐蚀之王说话。

    可惜，没有了感情的腐蚀之王，半点都不想跟他说话。

    无论林天佑说什么，他都沉默不语，背着双手，好像绝世高人一样，所有的目光都盯着前方混沌一片的空间。

    “居然跟我装起比了？”

    林天佑一脸的无语。

    既然腐蚀之王不肯说话，那林天佑也决定不再说话了。

    装比谁不会啊？

    在这方面，林天佑可是天才中的天才。

    此刻，在一处无人知晓的空间，一团虚影正被一群壮汉包围着。

    这些壮汉面带凄凉的表情，看着那气息越来越弱的虚影。

    “你们都不必难过，即便是神，也有陨落的一天。”

    虚影之中，传出了一个非常苍老的声音，好似洪荒里打起来的钟响。

    他似乎并不想让这些壮汉围在自己的身边。

    即便他们这样做，也无法阻止他的陨落。

    这是上天注定的，无法改变。

    “可您这并不是正常的陨落，这是被二代神攻击所导致的！”

    壮汉当中，一个额头着有星星纹印的男子咬着牙说道。

    此人曾经帮助过龙皇。

    他叫盘虎，是盘古一族的人。

    “唉，也怪我当初太温和了，本想培养一个天才来维持天道法则的运行，却没想到，培养出来的审是个有着狼子野心的人。

    当年第一次他战斗时，我实力还在他之上，因为心善，不忍心毁他，所以放了他一马。

    没想到，几千年之后，他卷土重来，实力已经超过了我，还将我打成了重伤。

    这伤我一直无法痊愈，现在到了极限。”

    虚影之中的人，正是初代真神。

    他已经知道自己快要陨落，也知道自己陨落的消息会由天道法则传达给其他的真神。

    这才将这些一直追随于他的忠心仆人召集在一处。

    他有后事要交代。

    “这并不怪您啊，是二代真神太阴险了，明明进阶成神的时候没有将七情六欲斩断，却一直在您身边欺骗您，说他已经是没有感情的真神。

    结果您中了他的计，认为他会是公平公正的真神。

    结果，在没有防备的情况下，被他偷袭。

    所以，这并不是您的错！”

    盘虎不忍心看着自己的主人自责。

    更不想让自己的主人为了一个垃圾神去悔恨。

    “唉，也是我的错，我以为这个世界上只有我是拥有感情的真神，却没想到，二代真神天赋如此之强，能在进阶的时候包容自己的七情六欲。

    要知道，拥有七情六欲的真神，在进阶的时候有多么的痛苦，这是常人无法忍受的折磨。

    他能忍受过来，是他的本事。”

    初代真神虽然恨天道主宰，但却没有否定了天道主宰的天赋。

    “也不知道三代真神怎么了，他也是拥有七情六欲的真神，您当初说过，他的天赋不比二代真神弱。”

    盘虎低着头说道。

    好几个月过去了，三代真神从来没有想过主动过来联系初代真神。

    这让他多少有些怨言。

    只是初代真神从来不让他们提。

    “是啊，当初我就是看中他能保留七情六欲，凭这一点，我就认为绝对不会是一个普通的真神。

    也应此将星辰元剑送给了他。

    也不知道他将星辰元剑掌握到了几分。”

    初代真神又叹了口气。

    如今他自己肯定是无法打败天道主宰了。

    一个即将陨落的神，无法做任何事情。

    所以只能寄希望于三代真神。

    “主人，您觉得三代真神真的可以打败二代真神吗？”

    盘虎忍不住问道。

    说实话，他内心是不看好林天佑的。

    都是可以保留七情六欲的真神，三代并不比二代有优势。

    而且二代修炼了这么多年，积累的力量只怕是三代永远无法逾越的鸿沟。

    虽然星辰元剑是世间罕见的混沌级神兵。

    可凭一件神兵，能打赢天道主宰吗？

    “能的，我从他的眼里看到了霸者的风范。

    况且，我还在星辰元剑里隐藏了一个秘密。”

    初代真神开口道。

    秘密？

    众人一愣。

    他们可从来不知道在星辰元剑里还有秘密。

    是什么时候放进去的？

    那个秘密有什么用？

    众人充满了疑惑。

    可他们又不敢开口询问，只能憋住心里的好奇。

    不过还好，初代真神并没有让他这些忠心的仆人疑惑太久，只听他继续说道：

    “那把宝剑里，我放了让他在短时间内变强的办法。

    不过前提是他需要将星辰元剑的掌握程度达到百分之九十五以上。

    只有达到这种程度，他才能发现我留在剑里的秘密。

    要是做不到，那他只能等了。”

    星辰元剑的掌握度，其实就是初代真神给林天佑的一个考验。

    随着林天佑的真神之力提升，星辰元剑的掌握程度也会跟着上升。

    他留在宝剑里的秘密，必须得林天佑拥有很强的真神之力，才能开启。

    否则就算知道了秘密的所在，也会因为实力不够，而无法开启。

    说不定因为知道秘密的位置，还会导致被其他人发现。

    这才设了限定条件，将剑掌握到百分之九十五以上。

    “短时间内变强的方法？”

    众人再度一愣。

    他们追随初代真神这么多年，还是第一次听说这样的事情。

    盘虎壮着胆子问道：

    “主人，既然您有这样的秘密，为什么不用它来培养我们自己人呢？

    如果是我们自己人，实力提升之后，我们一定会更加努力的去对付天道主宰。

    而三代真神就不一定会这样做了，万一他得到了秘密，却什么都不做，岂不是浪费您的期待？”

    “对啊，盘虎说的没错！”

    其他人也跟着点头附和。

    第三代真神是不是真的跟初代真神一条心，这谁也不能保证。

    与其冒着这样的风险去培养一个不知根知底的真神，还不如培养自己人呢。

    像盘虎，天赋可不低，现在的实力早已经拥有初阶后期真神的程度，只是没有神格的加持，虽然有超神的力量，却不是神。

