    “百……百万年！！”

    妖孽如叶问，在听到百万年这个词汇时，也不免的愣了好几下。

    百万年，在斗罗大陆上就代表着绝对的天下第一！

    这种等级的魂兽，堪比人类中的百级强者！

    也就是传说中的神！

    “你这个推断，它河狸吗？”

    叶问有些不太敢相信，但也不敢一口否决。

    毕竟仙桃的效用确实强，这一点，看面色越来越红润的水清清就知道了。

    那么严重的内伤，居然仅仅是吸了一口桃子清香就痊愈的差不多了！

    “没有比这更合理的推断了。”

    留下这么一句话，水清清就一头钻进了隧道。

    原地只留下叶问在若有所思。

    ………

    轰——！！

    冰洞的入口旁边，随着叶问的左手轻轻翻转，一口巨大的冰棺直接就把整个冰洞入口给封的死死的。

    冰洞入口可以容纳十几丈的寒冰巨蜥飞腾，可想而知有多大？

    但叶问的冰棺更大！

    这正是他刚刚得到的十万年左臂骨技能—寒晶冰棺！

    一种纯防御封闭式的强大技能！

    以叶问现在的实力，如果在猝不及防的情况下使用这个技能，封号斗罗可能也得被困在其中！

    这个技能局限性还是蛮大的，释放速度不快也不慢，但封号斗罗显然不是那么容易就会中招的，不过还好这个新鲜出炉的十万年魂骨不止出了一个技能。

    如果配上第二个几乎是瞬发的技能—迟缓冰沙的话，那就完美了。

    冰封万里之狂龙左臂骨技能—迟缓冰沙：瞬间释放出一块直径为十丈大小的冰层流沙，如果敌人没有特殊技能破解，将会在冰流沙形成的那一刻就彻底失去行动力，任由冰流沙慢慢将其吞噬！

    嗯，你可以把它当做王昭君的第一第二技能的加强版本结合体。

    冰封万里之狂龙左臂骨技能—寒晶冰棺：五秒钟内凝聚成一个超大冰棺（周围温度越低凝结速度越快）

    这个冰棺可以将失去行动能力的敌人永恒冰封，封印在里面的人，将会自动进入深度沉眠状态，没有施放者的召回或者是更高程度的强力攻击，万无可能破碎。

    说实话，这个技能有点鸡肋。

    在叶问的看来，平时对敌有迟缓冰沙也就够了，寒晶冰棺他大概率用不到，如果是自己用来防御吧，这“盾牌”也太大了，远远不如剑盾和魂壁来的轻巧。

    如果拿来封印谁吧？

    谁闲的没事干了才封印？

    以叶问的性子如果有那一刻肯定是一剑砍了的事，

    封印？属实浪费时间……

    相对两个十万年的魂骨技能而言，两个十万年的魂环技能显然更香一些。

    红皮葫芦的第一个魂环共有两个技能。

    第一个就是寒冰巨蜥曾经使用过的寒冰吐息！

    寒冰吐息：拔开葫芦盖子，葫芦里面可以瞬间喷吐出可以冻住百丈方圆的超绝寒流！

    这道寒流所过之处，魂力低于八十级的魂师不可力抗，直接冰封！

    魂斗罗级别以上的可以强行挣脱，但也会被寒冰吐息冻到重伤！

    第二个就是差点致死叶问的绝对寒冰领域！

    绝对寒冰领域：瞬间释放出一个百丈大小的寒冰领域，在这个领域之内，自身所有的冰系技能威力全部翻倍！

    甚至只要敌方被笼进领域之内，还可以使用领域之力将其冰封当场！

    没有同等级的领域之力，此技不可破！

    这二个技能无疑也是可以叠加使用的，若是叶问先放出绝对寒冰领域，再在领域里面使用寒冰吐息，封号斗罗也得暂避锋芒！

    这四个技能一经出现，很快就会成为叶问的主流攻击手段。

    刺出一剑就会进入虚弱状态的第一魂环第五魂技：先天一剑气日后可能就会用的少了，不过第一块十万年魂骨的石化之眼技能倒是可以和几个冰系技能搭配一下，同是控制系技能，搭配的好的话，应该可以起到奇效。

    总而言之，新得到了四个技能的叶问此时已经再也不惧封号斗罗或者是十万年魂兽了，可能唯一的短板就是魂力还在六十级，虽然是双生武魂和平时一直压缩的缘故，他的六十级魂力已经达到了普通魂师八十级的水准，但还是支撑不住几个强力的魂技连翻消耗！

    魂力在突破到八十级之前要是有战斗的话，他还是只能走一波流。

    一波流顾名思义，就是全力输出，一波带走敌人的狗命。

    叶问预估了一下，他目前的魂力只够他一波带走一个半的封号斗罗。

    技能再强，没蓝也得哑火。

    当然了，九十级以下的魂师来多少他都不虚，两者根本就不是一个级别的对手。

    ………

    把冰洞入口彻底封住之后，三人就踢踢踏踏的开始返程。

    不过刚刚才走了二步，叶问和水清清就突然停了下来。

    陈左微微疑惑：“咋了？”

    “有点不对劲！”叶问看着前方沉声道。

    “是有点不对劲，总感觉少了点什么？”

    水清清也附和着点着小脑袋。

    叶问是凭着实力察觉到不对劲，她实力远不如叶问，只是单纯的依靠女人的直觉感到有点怪异。

    “这里也就一具已经冻成了冰坨坨的尸体和十三个倒霉蛋黑袍人，能少什么……哎！你们俩数数，黑袍人是不是数量不对？”

    陈左突然指着姿态各异的十几个黑袍人吼道。

    “一二三……十二！少了一个黑袍人！”

    叶问皱着眉头数了数，果真发现十三个黑袍人冰雕此时竟然只剩下了十二个，还有一个却是鸿飞冥冥。

    “少的是那个魂王，他应该已经跑远了……”

    水清清也知道这事代表了什么，这个魂王很有可能全程看见了他们所作所为，换句话说，他们今天的事情已经暴露了。

    “算了，跑了就跑了吧，也算他命大，反正冰洞入口也被我封住了，正面是完全不可能突破进去的，如果想要挖穿，一百多米的冰层厚度，越往下越结实，没有寒冰巨蜥那样的实力，给他们一百年也挖不通！”

    叶问摆摆手，疏通了皱着的眉头。

    “这么一想也是，况且仙桃也都被我们摘了，他们就算能挖通又如何？啃桃树皮吗？哈哈哈！！”

    陈左捧着一颗粉嫩嫩的桃子，得意的笑声传开老远。

    ps：久违的打赏和月票，感谢大家！

