    

    
“是。”那边是章泽。

    
哪怕是陶宝进了大厅，依然听到了保镖的惨叫声。

    
吓得她心都紧了下。

    
现在是保镖，等一下是不是要轮到自己了？

    
陶宝心里想着，六小只在，司冥寒不至于会把这件事扣到我头上吧？

    
真不知道这廖熙和是怎么想的，跑到这里来说这些找死的话。

    
难道她觉得司冥寒是个好说话的人么？

    
从电梯里出来的六小只还想继续玩电梯，却眼尖到看到了麻麻，眼睛一亮——

    
“麻麻！”小隽一叫，其他小只立刻发现了，顿时朝这边蹦过来。

    
“麻麻！”

    
“麻麻！”

    
“麻麻！”

    
“麻麻！”

    
“麻麻！”

    
陶宝回神，看着朝自己滚过来的肉团子，神情柔软，蹲下身迎接他们。

    
看着他们如此开心，就算是被扑倒，也是一种幸福。

    
“麻麻！”六小只前前后后地扑进陶宝怀里，莽仔最慢。

    
“啊……”陶宝被扑地往后倒。

    
就在快要倒地的时候，后背一股力量传来，直接托住了她整个身体。

    
陶宝错愕了下，转过脸往后看，便撞入司冥寒的那双深沉的黑眸里。

    
背脊上传来掌心的炙热温度和强悍的力量，他居然用一只手便托住了她整个身体的重量，可不仅仅有她，还有身上的六小只呢！

    
力气真可怕！

    
陶宝收回视线，稳住自己的身体，将注意力放在六小只身上。

    
“麻麻麻麻，你什么时候来的？”绩笑开心地问。

    
“刚到，你们在干什么呢？”陶宝摸摸他们的小脸蛋，问。

    
“玩电梯！”小隽说。

    
“好玩么？”陶宝笑着问。

    
冬冬，“好玩！”

    
静静，“麻麻好玩……”

    
细妹抱着陶宝的手臂，“麻麻，你还要加班么？细妹讨厌加班！”

    
莽仔在旁边认真地听着，然后用力点头，“嗯！”

    
陶宝笑，“今天不加班，晚上陪你们睡觉觉好么？”

    
“那我萌是要和爸比麻麻一起睡惹么？”绩笑睁着发亮的大眼睛问。

    
因为爸比也陪他们睡惹，麻麻再一起睡，就是全部一起睡惹！

    
陶宝还没反应过来，冬冬便举起双手赞同，“一起睡！”

    
静静，“睡……”

    
莽仔圆圆的小脸满是激动，“麻麻……”

    
陶宝被六小只兴奋的情绪给弄懵了下。

    
为什么是和司冥寒一起睡？

    
以前可不是这么睡的。

    
自然，以后也不会这么睡。

    
转移话题，“吃饭饭了么？”

    
“没有！”六小只回答。

    
“快去吃饭吧！”陶宝说。

    
“麻麻和我们一起吃。”绩笑说。

    
“麻麻已经吃过了，你们吃，麻麻去外面转转。”陶宝说着，站起身。转身往外面走的时候，手腕被拽住，紧实的力气让她皱眉，瞪着司冥寒，“干什么？”

    
“吃过了？”司冥寒黑眸凝视着她。

    
“吃的面，你不是看到了。”陶宝说，虽然打翻了，但几口也是吃，她可不想跟司冥寒一起吃。

    
然而，下一秒，就被司冥寒强势拽向餐厅。

    
“你……”有孩子在，陶宝只敢略微挣扎，最终还是进了餐厅。

    
六小只跟个小企鹅似的追在后面，蹦蹦跳跳的，特别开心。

    
六小只，司冥寒，陶宝，八个人坐在餐桌前。

    
幸亏这里的餐桌本就很长很大，要不然都坐不下，还得重新定做。

    
不过这餐桌也是不便宜，金丝楠木造的，价值可想而知。

    
陶宝第一次发现的时候都惊呆了。

    
价值不可沽的百年金丝楠木居然就用来当餐桌的！

    
“麻麻肉肉，啊……”莽仔的小勺子里放着一块肉肉，学着喂食的样子张开圆圆的嘴。

    
陶宝笑，张开嘴，将肉肉吃进去，“嗯，好好吃！”

    
莽仔激动的小脸都红了。

    
“麻麻，我也要！”旁边的细妹用勺子挖了块肉肉，递到她嘴边。

    
陶宝汗。

    
每次只要她吃谁的，其他的都要喂，不然不开心。

    
好长时间没有这样了，陶宝来者不拒，一口一个，六块肉肉全部吃了。

    
“爸比，次肉肉！”细妹用勺子喂司冥寒。

    
“……”司冥寒。

    
陶宝看过去，发现司冥寒的脸色绷紧，看着面前的勺子不动。

    
好像这不是美食，而是能威胁到他的炸弹。

    
这人不会不吃吧？

    
陶宝想着，如果司冥寒有那个苗头，她就赶紧打岔，要不然六小只会哭的……

    
正当陶宝那么观察着时，就看到司冥寒薄唇张开，将那肉吃进了嘴里。

    
让陶宝愣了下。

    
接着，细妹喂了，其他的也跟着喂。

    
司冥寒和她一样，吃了六块肉肉。

    
陶宝观察了下司冥寒的脸色，没什么表情，看不出他深不可测之下的情绪。

    
或者，对他来说，就是解决个麻烦吧……

    
不过管他怎么想的，只要没把六小只弄哭就可以了。

    
秋姨在旁边看着很是欣慰，越看越希望以后一家人能天天如此。

    
晚上房间里，秋姨给陶宝整理床铺，其他六小只在旁边玩耍。

    
是陶宝带来的他们的玩具，爱不释手。

    
陶宝阻止秋姨，“不用你弄这些。”

    
“反正也是闲着，我在家里也搞搞卫生的，到这里都没有机会弄。我一个月十万块，就带个孩子，我都不好意思了！”秋姨说。

    
陶宝笑，“孩子可不好带。”

    
“带他们我乐意。”秋姨说。“你看看他们，这么可爱，又懂事，我喜欢都来不及，你要让我看不到孩子，都有心事。再说，是给你整理，又不是旁人。”

    
陶宝心里暖烘烘的，看着孩子开心的样子，问，“他们在寒苑怎么样？也是这么开心么？司冥寒对他们怎么样？”

    
“司先生对自己的孩子那肯定是没话说的，而且昨天晚上还和六个孩子一起睡了，只不过啊，早晨看到司先生脸色不太好，应该是没睡好，六个孩子哪有那么容易带的。”秋姨偷偷笑。

    
陶宝明白过来，难怪六小只要她和司冥寒一起睡呢！

    
“司冥寒有起床气，他脸色不好正常的。”

    
“对，管家跟我说的。”秋姨顿了顿，又说，“孩子在学校的时候没什么，主要是回来后，时不时地要麻麻，尤其是在晚上……小宝，你不想给孩子一个完整的家么？”

    
陶宝问，“你看到晚上廖熙和过来闹的样子了么？”

    


