    五天之后，王管事带着那一匣琉璃瓶回到了申宅之内，之所以又耽搁了两天，是他怕直接把东西带回来会被旦港的巡查给查验出来，故是将之混在了一批果酒之中带回。

    这种血液本身的神异力量就极具隐蔽性，很难被人所察觉，如今再加上果酒的遮掩，所以他很是顺利过了旦港，并将这些东西带回了申宅。

    到了内宅之中，他立刻找上了申正原，并将事情来回经过告知了后者。

    申正原听罢，叹道：“看来这一次是没退路了。”

    王管事道：“是啊，要是先生做了此事，万一被发现，申家也是万劫不复啊，先生和夫人还有大娘子，今后不该如何是好，”他试着道：“先生，不如我们……”

    申正原一摆手，道：“不必说了，走上这一步，就没有回头路了，你拿一瓶神血给我。”

    王管事赶忙劝阻道：“先生，现在还不是时候，易被人发现身上的异状，不如等办了事之后再……“

    申正原摇头道：“我不是给自己用，我说好了今日要去拜访余名扬，试试看能不能找到机会。”

    王管事恍然，道：“对，对，若是能把这位变成自己人，那便好办多了。”

    他小心从打开匣子，从中取出指节大小的一瓶血液，低声提醒道：“先生，最好是让他服下，实在不成，设法泼洒在其眼口鼻等处也是可以，此血能自行渗透进他身躯中。”

    申正原接过这一瓶神血，道：“我会找机会的。”他将神血收入袖中站了起来，这时他又回头问道：“不过我与余名扬都是天夏人，这东西果真有用么？”

    王管事道：“既然是神赐血脉，想来都是有用的。”

    申正原点点头，他入内换了一件衣服，随后唤上一个役从便就出了门，因为申、余两家相隔较近，平时也经常往来，彼此很是熟络，所以到了门前，就被请入了进去。

    余名扬闻知他到来，便把他请入了书房。

    待沏茶之后，余名扬挥了挥手，让役从下去，道：“我观申兄心神不宁，是否有什么事？”

    申正原从袖中取出那一瓶神血，摆在案上，叹了一声，道：“余兄，他们果然来寻我了。”

    余名扬很是谨慎的没有拿手去碰，问道：“这是何物？”

    申正原将神血的来历简略说了一下，道：“按照青先生的意思，这东西一旦投入水源之中，就可将身有安人血脉的子民污染，化为异神神裔，至于是否对我天夏人也一般有用，现还难知。”

    余名扬忽然站起，郑重对他一礼，道：“申兄及时来告知，我等替东庭子民谢过申兄了。”

    他知道此举也是冒了极大风险的，王管事之所以放心申正原一人出来，其实就是隐隐将申正原的家小当成了人质。

    申正原赶忙也是站起回礼，道：“不敢，此是申某当做之事啊，申某岂能因一己之私而害万千人？”

    他又提醒道：“余兄，这神血王管事拿来了十二瓶，但这东西很可能不止这么许多，而那青先生很可能找得也不止申某一人，许可能也会寻他人如此做，必须将此人抓住，把那些人找了出来，才能杜绝此事发生。”

    余名扬点了下头，严肃道：“余某有数，还请申兄在此先等候片刻。”

    申正原道：“是，只我不能太晚回去，否则恐王管事生疑。”

    余名扬想了想，问道：“王管事此人，心思如何？”

    申正原道：“他以往心下虽也抗拒复神会，可去见了那青先生一面后，他现在如何想，我却不知晓了，我也不敢问。”

    余名扬了然，即便此人以往能够争取，可现在就十分难说了。他自书房里走了出来，来至走廊尽头的一间客舍前。

    这时一名眼神锐利的玄修自里走了出来，他道：“余从事的心跳呼吸比以往更快，可是出什么变故了？”

    余名扬拱手一礼，道：“李玄修。复神会找上申正原了，劳烦你告知项主事，我有重要情形禀告。”

    李玄修神情微肃，他立刻唤出训天道章，道：“余从事请说。”

    而此刻玄府正堂之内，项淳在得到消息报传之后，他一刻也没有耽误，立刻向张御禀呈此事，下来又把消息传告给玄正崔岳，同时立刻安排陈嵩前去申宅。

    玄府动作很快，崔岳立刻带人去了海上，准备将那青先生找了出来，而陈嵩则是悄无声息的往申宅过来，并在第一时间将王管事拿住。

    而另一侧，青先生足够谨慎，他在交代过事情之后，就驾驭地之舟离开了那处海岛，默默等待着事情发酵。

    可是这并没有用处，崔岳到了海上之上，仅有用了半天就找到了其之所在，经过一场短暂的追逐后，便就成功将他拿住，并将人带了回去。

    南陆之地，一驾星舟在天空飞驰着。

    年轻男子手持金矛站在舱内，通过面前不停旋转的星轨，他能确定附近一定有一个族人的驻地，否则星轨不会呈现这等变化。

    只是这个纪元的星象和以往完全不一样了，倒是地理还有几分相似，他只能从这些痕迹上试图找出那处所在。

    这个时候，他心脏微微一个抽搐，脸色微微一变，立刻拿伊尔金矛一划，整个星之舟霎时冲入了一处间穹之内。

    待得他那等危机感觉消退，他这才另一处间穹中遁行出来。

    从神丘出来多日，那一股危机却始终萦绕不去，他知道一定有天夏神明追在自己的身后，每回感觉危机迫近，他都不得不驾驭星之舟躲入间穹之中，以蔽绝感应，也是依靠这等办法，才是坚持到如今。

    “从这里看，应当就在附近……”

    他用伊尔长矛拨弄着面前的星轨，星之舟也是慢慢放缓了下来，这个时候，他心脏又一次抽搐了起来，知道危险迫近，可他也知，若是错过这个机会，下一次再想找寻到准备位置，那便不是容易之事了。

    故他这一次没有躲避，手中飞快的拨弄星轨，在那等危险感觉几乎要到达顶点时，星轨似乎是某一个本不存在的光轨重合了。

    就在这一瞬间，整个星之舟从头到尾一阵星光闪动，霎时从原处消失不见。

    而就在他离开的一个呼吸之后，一道剑光倏地出现在了他消失之地，这一柄飞剑在这里转了一圈，便又往远处飞去。

    年轻男子此刻发现，星之舟出现在了一处山腹峡谷之内，上方是高大平整的岩壁石台，还有两座伊帕尔神族高大的持矛雕像。

    毫无疑问，这是一个族群曾经居住过的界隙，而且规模不小。

    他手持金矛自星之舟内走了出来，往峡谷尽头走去，这里有扇齿状拼合的巨大金属门，他拿着金矛一指，大门上的线状凹槽内流转出一缕缕金光，而后向三面分开。

    他走入一处宽敞的大厅内，上方有一个金色的圆球旋转着，有光芒从那里照落下来，他缓缓走向前方，在大厅的中间，金色圆球的下方看到了一块巨大的石板。

    石板大体看去保持的较为完整，但可以看出其是由多块不规则的石板拼合在一起的，相互之间的裂缝还很是明显，每块的边棱处的缺裂很多。

    他眼神一凝，“这是……至高石板？”他自语言道：“看来他们没有放弃自己的打算。”

    他很清楚，当年就是因为这等东西才导致了伊帕尔族的内战。

    伊帕尔神族内部一直流传有一种说法，至高石板是伊帕尔族与至高的契约，上面约定了每一个伊帕尔神族在诞生之后所应天生具备的能力。

    那这么多种族，为何偏生是伊帕尔神族如此的强大？

    以往族内只是简单归结于这是至高对伊帕尔的喜爱，故是对伊帕尔进行了赐福。

    也没有族人对此提出质疑，因为他们确实天生凌驾于所有族类之上，这无疑是得了至高宠爱的明证，称得上是至高之子。

    但是在第一次大寂灭后，伊帕尔神族遭受了极大的重创，这等说法也是被打破了。

    于是有一部分伊帕尔认为，他们能获得力量，其实并非是至高的赐福，而是因为从至高那里窃取来了一部分权柄。

    但是这个权柄不完全，所以他们还不够强大。

    故是有激进派提出集中族内所有的至高石板，修改至高契约，从而获得规避大寂灭的能力。

    可是保守派却是认为，这样做实在太危险了，万一修改错了，那很可能会引发不可测的后果，说不定回直接导致整个伊帕尔族的灭亡。

    于是内战由此爆发，双方各自带了一部分至高石板离开。

    现在看来，那南去的族人一直未曾放弃这个想法。

    他看了一下，这块石板虽然完整，但内容与伊帕尔神族无关。

    因为至高石板并不是只有伊帕尔族有，一些高等古代族类也有拥有的，而传说之中，石板上的契约，事先定好了这族类所拥有的能力，以及所拥有潜力。

    他猜测这些族人是想借用别族的石板来研究出至高的秘密，从而继续完成自己的计划。

    他看了下空空荡荡的大厅，并没有见到一个族人的身影，而这东西被遗弃在了这里，很可能这个计划最后是失败了。

    ……

    ……

