    随着声音的渐渐消失，一道黑色的如同空间裂缝一样的口子在半空中突然出现。一名男子就这么从裂缝中走了出来，站到了半空之上。

    没错，就是走的，虽然空中空无一物，但是看起来他好像就是踏在了什么上，仿佛空气就成了他的踏板一样。

    男子是闭着眼睛的，却是像是能看到什么一样，环视了一圈后，最终将脸庞对准了维斯顿，薄薄的嘴唇微微抿了一下，嘴角轻轻翘起了一个小小的弧度，露出了一个小小的微笑，却是仿佛让时光都失色了。

    好美的人儿！维斯顿即使不知男子是友是敌，即使将警惕心提高到了最高，也不禁在心里感慨了一声。

    是的，很美！虽然维斯顿也想说，很帅，但是不知为什么，他看到男子第一眼的时候，就是觉得这是一种美，仿佛造物主让他的出现就是用来诠释美这个字，而不是用美来解释他，任何的言语在这张脸庞上都显得苍白无力。

    “你是谁？”维斯顿很快就回过神来，紧紧握着手中的魔杖，警惕地看这个突然出现的男子。

    “我？”男子轻轻笑了一声，“如果不介意的话，你可以叫我一声叔叔。我算是你父亲的亲生兄弟！”

    “父亲？叔叔？”维斯顿愣了一下，不过很快就反应了过来，现在可不是愣神的时候。

    “怎么，不相信？”男子微微歪了歪头。

    “不，我相信！”维斯顿摇了摇头回答道，手中的魔杖却是没有放松一丝一毫，“不过，我并不知道你和我父亲的关系是什么样的！”

    “看来你已经知道了你的身世了！很好很好！”男子微微一笑，“不过，你还是不太了解，同为堕天使，又怎么会相互为敌？只是，这个世界太弱小了，我都不敢睁开我的眼睛，更不要说伸出我的翅膀了！”

    “对了，忘记了自我介绍，我的名字是莫斯提马，地狱君主中的第七位，很高兴见到你，我的侄子，你的父亲很想你！”

    莫斯提马？维斯顿怀疑地看了他一眼，随后收起了魔杖。他相信对方不会说谎，不是什么强者的惺惺相惜，而是维斯顿感觉到了对方隐藏在身体中的强大力量，如果对方想要灭了他，估计不会给他机会使用第二个魔法。

    “不请我坐坐么？”莫斯提马笑着问着。

    “请坐！”维斯顿手一引，率先向着客厅走了过去，走到了沙发旁边，示意对方坐下。

    莫斯提马也没有客气，很是随意地坐了下来。虽然动作很随意，但是举止间的那种高贵与风度却是一点也不差。

    “喝点什么么？”维斯问了一句。

    “不必了。”莫斯提马微笑着摇了摇头，“而且，这里的时间已经被我静止了，恐怕也喝不了什么。”

    果然，是他做的！维斯顿暗暗嘀咕着，却是没有再说什么了。

    “我找你找了好久。”莫斯提马说着，“你的父亲拜托我找到你，让我对你说一声抱歉。他本想着亲自来看你，但是没有办法，他的力量远远比我要强大的多。只要他一靠近，恐怕这个低级的世界就会化为尘埃，你也不想这样，不是么？”

    “他有这么强？”维斯顿却是疑惑了，“那为什么，他曾经能够帮助所罗门？那个时候世界就应该崩溃了啊？”

    “所罗门？”听到这个名字，莫斯提马嗤笑了一声，“那只不过是你父亲的一根脱落的羽毛化成的而已。不单单是这样，连孕育你的血液，也不过是他的一滴血而已。”

    “别忘记，你的父亲可是能够和天国的副君相媲美的人，连我们的大哥都不敢说能够比得过他，他的力量怎么会是那么简单？！他可是靠着自己的能力成为的十二翼，而不是像大哥，感刚刚出生就是十二翼。”

    “也就是说，他很厉害？”维斯顿问着。

    “厉害？”莫斯提马笑了笑，“你觉得我强大么？我连你父亲的一根羽毛都比不过，你觉得他厉害么？”

    “那他有着这样的力量，路西法就真的对他这么放心？”维斯顿疑惑地看着莫斯提马。

    “我很高兴你这么坦诚。不过放心，又有谁不会放心呢？”莫斯提马愣了一下，随后解释道，“二哥是很强大，但是他有着一个让人哭笑不得的性格，这也是大哥对他很放心的结果。”

    “习惯？”维斯顿重复了下这个词，“什么习惯？”

    “懒！”莫斯提马也没有卖关子，“他实在是太懒了，如果不是什么重要的事情，他绝对不会动一下，这十万年来，我只见他动过一次，就是这一次，其他的时候，他总是在沉睡！”

    妈呀，一睡就是十万年？维斯顿心里暗暗咋舌，这不愧是长生种，睡觉的时间都够别人活个好几世了。

    “对了，我记得好像德古拉说过，你要结婚了是么？”莫斯提马挑了挑眉，稍显轻浮地问着。

    “是啊，叔叔要来参加我们的婚礼么？”维斯顿微笑着问。

    “恐怕不行！”莫斯提马摇了摇头，“不但是我，连你自己都参加不了！”

    “为什么？”维斯顿有些恼了，“难道他不同意？恐怕不同意也不行了！”

    “这倒是不是！”莫斯提马摇了摇头，“不过，她配不上你，这倒是真的。没有人能够配得上高贵的堕天使！”

    “话说，你的堕天使之翼已经激活了吧？”莫斯提马抬头看了看维斯顿，“可以让我看下么？”

    维斯顿虽然不明白他要做什么，却也没有去问，点了点头，随意地张开了自己的翅膀。

    “四翼？”莫斯提马愕然地看着维斯顿，惊讶地问着，“怎么可能是四翼？”

    “怎么了？”维斯顿好奇地问了一句。

    “没什么，只是有些惊讶！”吗，莫斯提马深吸了一口气，脸上忽然浮现出了一丝兴奋，拍了拍维斯顿的肩膀，“不愧是二哥的孩子，真是强大的天资！”

    “也许你不知道，在地狱中到底需要多少的资源才能够培养出一名四翼堕天使，结果，你并不在地狱，而是在这种不知道降下了多少维度的小世界，却是能够到西翼！真是高超的天赋。”

    “你谬赞了！”维斯顿客气道。

    “这可不是谬赞！”莫斯提马摇了摇头，期待地看着维斯顿，“也许，你可以帮我一个忙！”

    “什么忙？”

    “陪我去一次天国！”

