    

    “我发动魔法卡，死者苏生，把墓地中的超量怪兽，神圣骑士王康尼厄斯特殊召唤，接着发动墓地中圣剑EX-湖中剑的效果，将自身除外。”

    “将神圣骑士王康尼厄斯作为素材从额外卡组特殊召唤其他的圣骑士超量怪兽，我把圣骑士王亚瑟特殊召唤。”

    有着一个超量素材的圣骑士王亚瑟出现在了场上，海马濑人还记得这位骑士王有着破坏魔法陷阱的能力。

    “对了，忘了和你说，上个回合你战斗破坏我的圣骑士时，墓地中的魔法卡，圣杯的继承会返回手卡，现在我发动这张卡，将墓地中的圣剑石中剑加入手牌。”

    “将石中剑装备给兰斯洛特，提升其500点攻击力，然后发动石中剑的效果，一回合一次回复500点生命值。”

    梅林LP4500

    “接着发动圣骑士王亚瑟的效果，一回合一次，去除一个超量素材，选择场上圣剑数量的魔法陷阱卡破坏，你有三张盖卡，那么我将左右两张破坏。”

    这个效果要是能够成功炸到卡，那就离谱。

    “打开盖卡，反击陷阱，反大革命，将场上两张卡以上的卡破坏的效果发动时，将其发动无效，并除外！”

    “啊？！”梅林表示无法接受，这样的话好不容易召唤出来的圣骑士王拜拜了。

    “可恶啊，那我用兰斯洛特攻击你的机械族怪兽！”

    “气急败坏了么，那就让你更加绝望吧，我发动ABC-龙型破坏炮的效果，解放自身把被除外的三只融合素材特殊召唤。”

    “等的就是这一刻！我发动阿瓦隆的魔女摩根的怪兽效果，这张卡在手牌中，场上存在圣剑以及圣骑士，对方发动任何效果时，将这张卡从手牌舍弃，那个效果无效并破坏。”

    “嚯，不错，但是还差的远，打开盖卡，反击陷阱！花粉症，解放自己场上一只植物族怪兽，将阿瓦隆的魔女摩根效果无效并破坏！”

    啊？游月再度惊讶了，为什么机械族卡组里会放花粉症这种东西啊？

    社长的脑回路越来越奇葩了……

    总而言之，以六花圣泪滴花束为代价，巨型的机械坦克成功解体，变成三小只，但因为是特殊召唤的缘故，场地魔法卡的效果被触发了。

    “我发动同盟格纳库的效果，将卡组中的B-破坏炮龙兽装备给场上的C-粉碎飞龙。”

    因为场上的三只ABC都是守备表示，它们的守备力自然是不能抵抗兰斯洛特的攻击的。

    “给你选择吧，攻击谁呢？提醒你一下，装备了B-破坏炮龙兽的C-粉碎飞龙可以通过破坏B-p兽代替一次破坏。”

    C-粉碎飞龙从场上送入墓地时可以从手牌特殊召唤一只同盟怪兽，但这样无异是亏损手牌的，其他两个一是从卡组拿同盟怪兽，一个是从墓地拿同盟怪兽，都是赚卡。

    梅林就算再怎么难办也要选一个，不然的话，下个回合那辆大坦克又能跳出来。

    “兰斯洛特攻击A-突击核心！”

    黑化的圣骑士举起两把圣剑就是一阵劈砍杂碎了履带车。

    “A-突击核心从场上送入墓地的场合，从墓地中选一只同盟怪兽加入手牌，我选择的是C-粉碎飞龙。”

    这只粉碎飞龙是作为ABC的cost从手牌送入墓地的，现在能确认的是，海马濑人场上墓地手牌ABC系列的怪兽都有两只了，也就是说可以出两只龙型破坏炮。

    “那么兰斯洛特的效果也发动了，战斗破坏怪兽送入墓地的场合，我可以从卡组将一张圣剑装备魔法卡加入手卡，我将圣剑EX-湖中剑加入手牌，并且装备给兰斯洛特。”

    在墓地中能够将场上的超量圣骑士进行再叠放的圣剑，作为装备的这张卡有什么作用呢？

    “盖上两张卡，结束回合，这个瞬间，我发动场地魔法卡，圆桌的圣骑士的效果，从卡组将圣骑士爱克托·德·马利斯送入墓地。”

    梅林的墓地中有了六种以上的圣骑士，但是场地的第二个效果是从手牌特殊召唤圣骑士以及装备圣剑魔法卡，作用也不大。

    “在你的回合结束之前，我打开最后一张盖卡，非常食，将噩梦的海市蜃楼送入墓地。”

    海市蜃楼的副作用就不可能用的出来的。

    “我的回合，抽卡，我将等级四的B-破坏炮龙兽和等级四的C-粉碎飞龙叠放，两只怪兽构筑超量宇宙，来吧！”

    黑色的宇宙漩涡打开，七彩的光晕绚丽无比，将两只机械族怪兽变为超量素材吐出，新的怪兽要登场了。

    “超量召唤！阶级四！龙卷龙！”

    【龙卷龙，攻击力2100，超量素材2】

    白色的龙卷以龙的姿态出现在场上，这是第三只出场的超量怪兽了。

    “就是这里，我打开盖卡，重力崩坏！对手召唤、反转召唤或特殊召唤怪兽之际，可以将自己场上的1只同调怪兽送入墓地发动。使那个无效，将那只怪兽破坏。这个回合，对手不能召唤、反转召唤或特殊召唤怪兽。”

    兰斯洛特化为一道红芒砸向龙卷龙，同归于尽的同时还给海马濑人的决斗盘上了层debuff。

    “居然牺牲自己的怪兽来阻止我这个回合的展开么？”

    “还没完呢，我发动第二张盖卡，超量苏生，从墓地中将一只超量怪兽特殊召唤，并且这张卡作为超量素材。”

    “同时作为兰斯洛特的装备，石中剑，湖中剑，圣剑加拉廷都作为新的圣骑士装备。”

    “我要复活的是神圣骑士王康尼厄斯，有湖中剑作为装备的康尼厄斯不会成为效果的对象。”

    【神圣骑士王康尼厄斯，守备力2500，超量素材1】

    海马濑人空场了，这有些不妙，而且这个回合还不能再召唤怪兽了。

    但是他的表情自始至终都游刃有余，持续的压制，让梅林根本难以招架。

    “虽然召唤被封印，但是我还是可以将怪兽覆盖，我覆盖一只怪兽，盖上两张卡回合结束。”

    “尽情的挣扎吧，还能坚持到什么时候呢？”海马冷笑道，看上去很邪恶。

    梅林苦涩的表情舒展了一些，然后说出了那句名言，“是吗，那可不好说啊，我的回合，抽卡。”

    那可不好说，那可不一定，真的会是那样吗，全部都可以用一句，所累哇多卡呐，来表示。

    “决斗进行到现在，大家都没有手牌了吧，这样的话，我就可以使用这张卡。”

    “不是吧……明明就是你没有手牌！”游月吐槽道，他已经猜到有什么万恶的卡要被发动了。

    “魔法卡，天降的宝札，双方将手牌补充到六张，那么……”

    “喂！梅林，打不过就是打不过，不要丢人现眼了！”阿尔托莉雅握着拳头朝着梅林吼道，他都看出来梅林实在挣扎了。

    “哎呀，我就是想看看圣骑士的极限，所以我发动康尼厄斯的效果，去除一个超量素材，选择对手场上的一张卡返回手牌。”        

