    双方没有僵持多久，其中一个黑衣人声音沙哑的说出了第一个字。

    “杀！”

    十八位黑衣人将弓弩卸下，从靴中抽出一把森寒的短剑，朝秦舒易急刺而来。

    “在一旁看着就好。”秦舒易温柔抚摸小仙女的秀发，轻声开口。

    随后身形化作一道残影朝黑衣人奔去，手中剑如龙啸风鸣，施展峨眉派剑法，剑影大作，数十道剑影虚实交替，让人难以分辨真假。

    黑衣人似乎知道对方剑法高超，短剑紧守门户，无论对方剑招虚实，皆一一招架，不过他们行动迅速，脚步踏行间暗藏易经八卦之势，瞬间将秦舒易围起。

    隐隐间，十八人又施展出那神奇的阵法，只见对方十八人作战，竟宛如心意相同，攻之必救，时而一字散开，时而四围合击，将秦舒易死死包裹其中，同时阵法有收缩之势，一旦收缩至他无法腾挪之时，秦舒易必将落败。

    就在这时一条火红长鞭抽来，如一条赤练蛇般，灵巧多变在黑衣人之间抽打，正是小仙女施展开火蟒鞭法，用来骚扰敌人。

    其实这十八位黑衣人每一位的功力都不比小仙女弱，只不过如今十八人全被秦舒易一人牵制，加之小仙女不打算和对方硬拼，一时间阵法收缩之势便受到阻碍。

    众黑衣人暗暗焦急，却无可奈何，这阵法乃是按照五行八卦演变而来，只要无人受伤，那么这阵法便牢不可破，不过只要有一人身受重伤，或者死亡，那么这阵法就会土崩瓦解，就如同失去一节的连环扣般，节节崩裂。

    就在这时，秦舒易转守为攻，将峨眉派最精妙的正阳剑法施展出来，竟如惊涛骇浪，憾山裂石。

    秦舒易由内而外，小仙女由外而内，一人剑尖直挺，一人长鞭缠绕，两人之间也是越来越有默契。

    倏忽间，只见寒光乍现，剑气如虹，秦舒易一剑横扫而过，严如怒潮奔腾将对方的招式全部封住，随后左手在空中画了个半圆，一掌推出，圈外的小仙女仿佛与他心有灵犀，火红长鞭此刻竟硬如长枪，朝同一个人背部的‘神道’穴，此穴乃是一处大穴，一旦被刺中普通人将顷刻毙命，哪怕是江湖好手也会瞬间重伤。

    噗。

    其中一个黑衣人竭力将秦舒易一掌挡住，可背后大开，已被一鞭刺入，瞬间吐血倒地。

    这十八人宛若一体，共同进退，真气相互流转，形成一股特殊一致的律动，此刻一人受伤，其余之人瞬间便遭到反噬，全部都重伤倒地，口吐鲜血。

    “说吧！到底是谁指使的！”

    随意从地上抓起一人，死死掐住他的脖子，被掐之人双眼瞬间凸出，便已死去。

    秦舒易毫不在意的用手指向另一人，冰冷开口。

    可哪知那人只是冷笑一声，随后七窍流血而死，不但如此，其余十六人皆是如此。

    看来他们事先都服有毒药，一旦任务失败，便即可赴死。

    一旁小仙女也是一惊，行走江湖许久，她也不是没杀过人，没见过死人，不过像他们这样毫不犹豫的集体赴死，却是生平第一次见。

    秦舒易眉头皱起，他能肯定，对方的目的绝不是藏宝图，似乎是单纯的要自己死一样。

    唯一和自己结过仇的便只有江别鹤了，不过他是绝对没有能耐请出这样的杀手。

    如今线索已断，那弹奏《十面埋伏》的人也消失不见，一切只能等待时机。

    暗中思咐后，他也不考虑这么多，只要实力提上来，一切都好说。

    秦舒易弯下腰，将其中一人的面具摘下，一旁的小仙女一声惊嘑，粉嫩的小脸登时惨白。

    面具下的那人，已经没有五官，面颊深凹，仿佛被人用东西捣碎般，鼻子被人削掉，而后又残忍的给人打了两个孔已做呼吸，脸颊似剥了皮的鲜虾呈现暗红色，嘴巴像被人倒入岩浆般封死后，待凝固时又被刀划开一条口子用来进食，整个面容已经无法形容，活似一只地狱爬出来的恶鬼。

    秦舒易压下心中的那丝惊惧，将其余人的面具都摘下，无一例外，皆是如此。

    也不知道是谁那么心狠手辣，难怪这些人都不怕死，看来是他们经历过比死亡痛苦千百倍的事情。

    就在这时，一缕幽香传来，小仙女踮起脚尖，用贴身手帕，轻轻抹去秦舒易额头上的细汗，温柔细心到如同在擦拭一只精美易碎的瓷器。

    她越来越像一个温柔贤惠的妻子，此刻的她那里还有分毫刁蛮任性的影子？

    倾国倾城的美貌以及眼眸里流露出少女的天真单纯，让秦舒易心头一跳，随后低头吻向少女的樱唇，双手搂着对方轻柔的腰肢……

    一柱香后，小仙女重重喘着粗气，脸颊发红羞恼窃喜的看向前面那个白衣少年。

    心中暗道，难道，刚刚就是一个妻子该做的吗？

    秦舒易看了眼满地死尸，面露嫌弃的拉着小仙女离开竹林，只不过在踏出竹林后，又朝竹林弯腰鞠了三鞠。

    这以后呐，只能走路喽。

    两人连行数日不见有人追踪，心中警惕性也减弱不少。

    可谓是白天你侬我侬，晚上便是郎情妾意，只觉得日子过的很快，很充实。

    “箐儿，翻过前面的小山便到慕容山庄了吗？”

    秦舒易拉着拉住小仙女柔若无骨的手，开口询问。

    小仙女娇笑道：“是的，秦哥哥，九妹家就在前面，她和我是多年好友了呢。”

    她的母亲张三娘乃是慕容九的外亲长辈，加之小仙女张箐和慕容九年纪相仿又都聪慧美貌，所以两人从小便好友，说到这儿小仙女欢喜雀跃，两人许久未见，也都相互思念好友。

    就在这时，秦舒易看到不远处一道人影跌坐在路旁，身形十分眼熟，心中疑惑，便拉着小仙女施展轻功朝他奔去。

    临近一看，发现瘫坐在地上的人居然是黑蜘蛛。

    此刻的黑蜘蛛狼狈不堪，发丝散乱纷披，黑色面具也不知所踪，暴露出那张稚嫩如长不大孩子的脸，他的身上多处伤痕，能看得出是经历过一番生死搏杀后留下来的。

    黑蜘蛛看到秦舒易两人过来，苍白的脸突然涌出一抹红色，忍着疼痛摆出一张哭丧的脸说道：“完了，以后你还是叫我小蜘蛛吧，小鱼儿被人废了。”

