    “报！沈金台飞升了！”

    “楼上的姐妹,你来晚了，金粉早就发了一堆帖子了！”

    “是真的么？头花真拿了影帝？！”

    “不光他拿了影帝，《春夜喜雨》这个片子还拿了最佳导演,牛逼了！”

    “头花这次是真的飞升了,票房口碑人气全都齐了,古往今来第一人了吧！”

    “还真是。他不是第一个拿三大电影节影帝的人，也不是最年轻的，可他却是最有人气的,影帝影后这种东西,就是对大明星才有加持啊，直接飞升！”

    沈金台拿了影帝的消息，很快就上了各娱乐板块的头版头条,金粉们更是将他获奖的那段视频,转的人尽皆知。

    白清泉是第二天上午才知道的消息，他昨天劳累了,以至于睡到日上三竿才起来。

    一看到这个消息,他就立马给沈金台发了个祝福的短信过去。

    大概收到的祝福太多了，沈金台行程也忙的很,没有回复他。倒是郑思齐打了电话过来：“今天给你打了好几个电话,怎么都没人接。”

    白清泉略有些心虚，说：“手机静音，没听见,睡过头了。”

    他总不好说，他和石磊这两天刚完成本垒打,正是浓情蜜意的时候，昨天颠鸾倒凤一整夜。

    ”你声音好哑，“郑思齐说：”生病了？“

    ……他只是昨晚上叫哑了。

    白清泉就顾左右而言他,说：”金台拿了最佳男主，你知道么！“

    郑思齐果然上当，激动地说：”我就是要跟你说这个啊。“

    对他们来说，这么年轻就能拿这么牛逼的奖，真的太值得激动了。

    又兴奋，又羡慕。

    “他明天就回来了，阳光传媒估计会给他办庆功宴，到时候咱们一起去给他庆功吧，这可太值得祝贺了。”

    “这么快？”白清泉说。

    那他到时候可能去不了啊，他现在还下不来床啊。

    就算休息一天可以了，可他满脖子的吻痕啊。

    不知道能不能遮得住，他今天还在想他接下来拍戏要怎么办呢。

    得跟石磊说一声，不能亲脖子。

    可以亲脖子以下。他刚和郑思齐打完电话，就听见外头传来了开门声，不一会石磊就拎着吃的过来了。

    白清泉看到石磊，也有些不好意思。

    因为石磊的脖子上，没比他好到哪里去。

    他看着柔弱，床上浪起来也是很吓人的。

    俩人干柴烈火，倒是很搭。

    以干柴烈火开始，以鱼水之欢结束，他们俩格外的和谐，美满，以至于爱意更浓，更深，石磊看他的眼神都不一样了。

    白清泉找到了他理想中的男人。

    阳光传媒要办庆功宴的消息，很快就流传开了，因为阳光传媒要大办，庆功宴反而延迟了几天。

    庆功宴还没办，娱乐圈就发生了一个大事件。

    白清泉和石磊，被拍了。

    也是白清泉失于防范了，没想到会有狗仔跟踪他，好在没拍到很具体的画面，就拍到他和石磊一起进小区，然后一夜都没出来。

    一时之间，很多人都在猜测石磊的身份，因为那视频拍的很模糊，看不大清石磊的长相。

    但是宜居装饰的员工却都认出来了。

    她们都很佩服他们老板，佩服的五体投地。

    谁能想到他们石老板，竟然拿下了鼎鼎大名的白清泉！顶级明星，顶级美男！

    感觉她们店以后要跟着老板一起飞升了！

    大家都对未来充满干劲，觉得他们的装修公司，未来肯定能做的更大，更强！

    “阳光传媒为头花办的庆功宴即将开始，听说来的明星很多，不知道小仙女会不会出席！”

    “小仙女是谁？”

    “白月光白清泉啊！不知道怎么回事大家都叫他小仙女了。”

    “因为他是仙女本仙啊，他在《明宫夜话》多仙，古装美男第一人！”

    “小仙女会带他绯闻男友出席么？！”

    “我靠，他有绯闻男友了？！”

    “楼上的姐妹断网了嘛，前天他和一帅哥回家被拍到了啊。”

    “据我目测那男子的身高体格，我觉得白清泉小号里的愿望都能实现了！吼吼吼！”

    “如果你指的是抱，艹，这件事，我觉得可。”

    “话题走向突然污起来……”

    “白清泉真是个矛盾集合体啊，外表纯到极致，内里污到极致，我可！”

    “姐妹们不要污了，开始了开始了，红毯开始了！”

    从威尼斯凯旋归来以后，阎秋池就开始为庆功宴做筹备了，这不但是为了给沈金台和仇红庆功，也是为阳光传媒庆功，有了《春夜喜雨》，阳光传媒就真的是全面开花无短板了。

    所以这场庆功宴于公于私，都势必会办成娱乐圈的一场盛会。

    柳琦在给沈小妹穿衣服，沈如海在客厅催：“车都来了，你们快点。”

    “马上马上。”柳琦喊。

    沈如海闻言又走到洗手间去梳了一下头，柳琦进来上厕所，看见他对着镜子在梳头，就笑着说：“够帅的了，发型师给你拾掇好的发型，你别梳乱了！”

    沈如海放下梳子说：“我看起来是不是比老阎老很多啊？其实他比我还大两岁。”

    柳琦笑了笑，说：“你们俩啊，还真是天生要做亲家。”

    阎家大宅，方凤美催促阎铁峰：“行了，够帅的了，你比我还磨蹭。”

    阎铁峰说：“这身衣服，适合老沈，不适合我，我穿上不好看。”

    方凤美笑着说：“你人比他帅，穿什么都比他好看。”

    阎铁峰整理了一下袖口：“老二呢，他昨天不是回国了？怎么没见他回家？”

    “他不是有个朋友跟他一块回来的么，就那个叫单城的小伙子。我说让他把朋友带到家里来，他不肯，非要把人家安排到酒店，自己也住到酒店去了，估计等会会直接去庆功宴吧，他跟小金感情那么好，肯定会去的。”方凤美说。

    阎铁峰不放心，还是给他打了个电话过去。

    阎耀轩被按在落地窗前，两只手被单城拽着，身体一晃一晃地说：“我……我电话。”

    单城问说：“还说谎么，嗯？”

    阎耀轩暗恋沈金台的事，他早就知道了，这次和阎耀轩一起回来，他就很想正式和沈金台见一面，也顺便公开一下他们俩的关系，和阎家人一起吃顿饭。

    谁知道阎耀轩大门都不让他进，给他安排到酒店里头去了。

    而且再三警告他说，如果他告诉沈金台他们俩的事，他就要跟他分手。

    单城听了也不说话，他是实干派。

    他除了不太高兴阎耀轩把自己当成个见不得人的情人之外，还有一点很不痛快……阎耀轩竟然还想自己偷偷摸摸跑去参加庆功宴，跟他撒谎说，要回家一趟。

    他就咬阎耀轩的脖子。

    阎耀轩躲不过去，直接狠拍他的头，可他拍的越狠，单城吸的越狠，显然是要给他制造遮不住的吻痕。

    阎耀轩知道单城的脾性，你越打他骂他，他越狠，最后自己率先服软了，开口叫老公。

    他一叫老公，单城立马就温柔多了。

    “把我正式介绍给你爸妈他们？嗯？”

    “嗯”个屁啊“嗯”。

    阎耀轩虽然觉得很羞耻，但觉得为长远计，为屁股考虑，还是答应的好。

    他就“嗯”了一声。

    阎铁峰接连打了两个电话，都没能打通。

    方凤美说：“他来不来都不要紧，咱们别迟到了，赶紧走吧。老沈他们一家已经出发了。”

    两家人既然要公开出席同一场活动，自然会成为媒体关注的焦点，方凤美希望他们能够一块走红毯。

    沈金台和阎秋池的恋情天下皆知，不是什么秘密了，如今既然要一起亮相，方凤美就觉得应该暗戳戳又明晃晃的有些一家人该有的样子，服装都是一个风格的。

    这样一亮相，大家就知道他们是一家人，知道他们这两家人多支持沈金台和阎秋池他们两个！

    他们两家人是最先到的一批，沈如海和柳琦都是第一次走红毯，很紧张，倒是方凤美和阎铁峰，落落大方地挽着手率先走上了红毯。

    “头花和阎太子是不是要结婚了？今天这架势俨然就是一家人了啊。”论坛上有人说。

    “不是听说他们俩在国外办婚礼了么？”

    “娱乐圈现在过的最舒坦的是不是就是头花了？老公就不说了，花姐夫里一骑绝尘，资源咖，年纪轻轻就拿了两个最重量级的影帝了，当爱豆的时候是选秀冠军，演电视又有东宫这种大爆剧在手，谈恋爱了没脱粉，还因为上了情侣综艺，成了国民最希望结婚的人！”

    “他们俩结婚一定要大办啊，真的是全民祝福！”

    “出来了出来了，头花和阎太子来了！”

    “人逢喜事精神爽，头花真的美爆了！”

    “牵手了牵手了，妈呀！”

    金粉们的欢呼声和镁光灯一起爆发，沈金台牵着阎秋池的手，落落大方地沿着红毯走来。

    得奖归来的沈金台，气场似乎更足了，容光也更显艳丽，他落落大方地牵着阎秋池的手，两人都是一身正装，却是一灰一黑，个头和相貌都般配极了。

    继情侣综艺以后，两人终于再次以情侣的身份，出现在镁光灯下，不光点燃了现场，更引爆了网络。

    沈金台握着阎秋池的手，笑着面向镜头。

    这一切恍如做梦，人生圆满的有些不真实。他在某一个瞬间，想起了小爱。

    小爱此时此刻，或许在用他的七寸不烂之舌，游说另一个人吧？

    那人叫什么来着？

    金燕柳。

    燕羽翽翽，春柳蕤蕤，神颜，巨富，二十岁就红透了半边天。

    不知道那又是一段怎样的故事。

