    第683章 都是他的责任吧   

    傅凉渊岿然不动。

    

    但是，注意到白梦溪神情之间的不耐，也有点担心，稍稍犹豫了一下，还是开口了：“我不想走，请伯母您不要赶我走。”

    

    “我什么事情都不会做的，我就是想在这里静静的守着，更不会因此而打扰唐眠的。”

    傅凉渊保证着。

    

    又似是想到了什么，他轻扯着唇角，眼里带着些许的恳求：“哪怕回去了，我也睡不着。”

    

    “我能在这儿待一会儿吗？

    我真的什么都不会做！”

    

    傅凉渊的样貌本身就是顶尖的，再加上他年龄本就不大，只是往日里一脸冷漠，终究还是失去了不少的美感。

    

    但是现在，他一脸清隽，干干净净的，染上些许的病态白，看起来有点像小奶狗，那种青年稚嫩又真诚的感觉，一下就出来了。

    

    白梦溪嘴角狠狠一抽！   

    这都什么跟什么？

    

    他怕不是失忆了，而是换了个灵魂吧！   

    听听这话说的，都快软到人的心里了，再看看那小神情，完全就要甜到牙都跟着酸溜溜的咯！   

    最重要的是，现在的他和疗养院的时候，真的是天壤之别，让白梦溪都要怀疑，这一次昏迷，其实伤的不是身体，而是他的脑子吧！   

    但是——   

    光看着这样的傅凉渊，白梦溪心里就有些控制不住地生出另外一种念头，想要答应他，甚至，想回家给他拿个小毯子，让他盖在身上，免的晚上呆在这里着凉！   

    当这种想法出现，而白梦溪也下意识地往回走时，却忽然意识到极其的不对劲！因为！她居然被蛊惑了！   

    靠！   

    哪怕是白梦溪，想到自己刚才脑子里面的想法，再回头看向傅凉渊，整个人都觉得不好了！   

    这都什么！   

    她为什么要给这个欺负过她女儿的狗男人送毯子？

    

    真的是见了鬼了！   

    白梦溪气的不轻，但是在夜晚的灯光之下，看到傅凉渊那个温顺无害的模样时，又有点怅然！   

    她以前一直都觉得这段感情之中，出问题的人其实是两方都有责任，但是现在，她只有一种感觉。

    

    难怪唐眠和傅凉渊在一起的过程里，唐眠一直都是被拿捏的那一方！完全就没有唐眠的责任嘛！根本就是这个男人的锅！   

    要不是这个男人太会糊弄人了，唐眠也不至于深陷其中，无法自拔！   

    想到这里，白梦溪狠狠瞪了一眼傅凉渊，而后，什么话都没有说，直接转身离开！   

    反正也劝不动。

    

    再多说也完全无益！   

    傅凉渊看着白梦溪什么都没有说，但是转身回去的模样，稍稍松了一口气：沉默在这个时候，确实就是默认了……   

    他眼睁睁地看着白梦溪回去，直至看不到后，才回到车里，稍微放下车座椅，双眸直勾勾地盯着手机定位的那个房间，望眼欲穿——   

    她这个时候，应该睡的很香甜吧。

    

    如果什么事情都不需要想，在美梦当中得到轻松，其实也是一件很幸福的事情，他应该高兴的。

    

    傅凉渊盯着阳台的位置，心思似乎都得到了安宁！   

    时间悄然流逝。

    

    傅凉渊看得着实太久，以至于双眼都已经有点迷蒙，不知不觉地阖上双眼，清隽的脸上，也得到了一丝放松！   

    天边，已经开始泛起鱼肚白，昭示着白天的到来。

    

    他不知不觉地睡过去，但很快，他却忽然醒来！   

    

    

