    第1409章 联合   

    阮寒星有自己的想法，自然不可能理会阿黛尔愤怒的目光。

    

    在她开口之后，霍沉也配合地点点头。

    

    这种情况下，赫连睿泽没有多想。

    

    毕竟赫连薰是他的女儿，虽然有时候闹脾气会有些任性，但大部分时间都是很听话的。

    

    他只是有点不理解为什么赫连薰忽然迷恋上了霍沉。

    

    而且还缠着自己询问合作的事情。

    

    赫连薰喜欢霍沉，自己接下赫连寒夜的意思来谈合作，恰好又关于霍家。

    

    怎么可能告诉她？

    

    “时间很宝贵，如果可以的话，能不能赶紧谈正事？”

    

    阮寒星忍不住出言催促。

    

    知道G。

    S中的黑色羽毛也是有傲气的人，理解他们的这种催促与不耐。

    

    所以，赫连睿泽等赫连薰离开之后，马上对着阿黛尔客气道：“听说阿黛尔小姐也想找一位黑色羽毛的合作者？”

    

    “是啊。”

    阿黛尔发现自己刚才说的那些都没有什么用，反正这些人都不相信。

    

    索性不再提。

    

    她脸色看起来有点愤愤不满：“赫连家的面子可真大。

    黑色羽毛本来就少，这样做没有考虑过其他人吗？”

    

    “阿黛尔小姐误会了，只是家族中对这件事情十分看重，任务又复杂了些，必须好好挑选才可以。”

    

    赫连睿泽没有表现出太明显的情绪波动，只是淡淡地跟她解释。

    

    “那你们是选定了他们吗？”

    阿黛尔伸出手指向旁边的阮寒星两人。

    

    “是的。”

    赫连睿泽在看到这两个人的时候就已经确定了。

    

    这个叫做“星辰”的组合确实很符合自己的要求。

    

    一男一女搭配，听埃德蒙说是在G。

    S中目前非常顶尖的实力水平。

    

    他需要最强的合作者。

    

    “你确定？”

    阿黛尔看着他的表情露出几分怀疑，问道：“他们同意了？”

    

    难不成刚才阮寒星死活不愿意答应的原因是她不想接自己的任务？

    

    “这些事情我会跟他们谈的。”

    赫连睿泽显然对阿黛尔问出来的这个问题有些不满，“其他的黑色羽毛阿黛尔小姐可以挑。”

    

    实际上，艾莉娜不在，剩下的黑色羽毛只剩埃德蒙跟门口那个身影偏纤细的男人了。

    

    阿黛尔不太满意，只好把目光放在埃德蒙身上。

    

    好歹埃德蒙也算是这里除了霍沉以外最厉害的人了。

    

    刚才是因为跟阮寒星较劲才拒绝了埃德蒙的建议，但现在没办法，她只好回头。

    

    似乎是知道她心里的想法一样，埃德蒙举起手来摇摇头：“我不接，或许阿黛尔小姐可以问问其他人。”

    

    “为什么？”

    阿黛尔几乎要破音：“你刚才还说可以接我的任务！”

    

    怎么一转眼就变了？

    

    “毕竟机会都是不等人的嘛。”

    埃德蒙毫无负担地摊开手：“阿黛尔小姐刚才拒绝我，当然就有人找上我，我没有什么义务等着阿黛尔小姐，不是吗？”

    

    轻描淡写地带过，埃德蒙靠着旁边的桌子不再说话，也不再继续看阿黛尔。

    

    这下她已经没得选择了。

    

    “你们……我记住了。”

    丢下这句话，她踩着高跟鞋出去了。

    

    还没忘狠狠地甩上门。

    

    “阿黛尔小姐？”

    保镖在不远处等着，正要迎上来就被阿黛尔一把推开。

    

    径直向外走去：“回去！”

    

    “可是，合作者还没有……”保镖一时间还没反应过来她的意思。

    

    “不找了！”

    脾气上来的阿黛尔把面具取下来丢在地上，那张漂亮的脸蛋上露出愤怒的神情来。

    

    恨恨地开口道：“我要回去把这件事情告诉爸爸！这件事会失败全都是因为那个贱女人！”

    

    阮寒星这个贱人！   

    怎么处处都要针对她！不就是因为得到了霍沉吗？

    有什么好得意的？

    

    正暗自骂骂咧咧的阿黛尔抬头，忽然看到赫连薰独自一人站在不远处。

    

    她还没有走？

    

    想了想，走过去，对着她的背影开口喊道：“喂。”

    

    正因为赫连睿泽对自己说的话而暗自伤神的赫连薰转过头来。

    

    看到阿黛尔，脸色变得更加难看。

    

    这个女人又要干什么？

    

    如果刚才不是因为她的话，自己的计划马上就要成功了。

    

    “干嘛这样看着我？”

    阿黛尔当然能从她的眼神中看到厌恶，有些不悦：“我问你，你知不知道霍身边那个女人？”

    

    “我为什么要回答你？”

    赫连薰对阿黛尔一点好印象都没有，现在自然也不想对她有什么好态度。

    

    “我想跟你聊一聊。”

    阿黛尔独自一人走到她身边，“你难道不觉得那个女人很碍眼吗？

    天天黏着霍就算了，还总是一副瞧不起别人的样子，以为自己是什么东西？”

    

    赫连薰皱皱眉。

    

    她突然跑过来跟自己说这些干什么？

    

    那个女人？

    是说阮寒星吗？

    

    看她皱眉却没说话，阿黛尔以为她心中也跟自己一样，是对阮寒星十分厌恶的，脸色缓和了些。

    

    冷哼道：“我就知道没几个人喜欢她，她还一副得意的样子，真恶心。”

    

    “你到底想说什么？”

    赫连薰有些不耐烦了。

    

    自己跟阮寒星根本没怎么接触过，就算阿黛尔把人说得十恶不赦，她也体会不到什么。

    

    说来说去，她好像只是亲眼看着阮寒星跟齐还有埃德蒙比赛。

    

    埃德蒙那场比赛她甚至都没有看完，后来听说阮寒星赢得很漂亮。

    

    其实从埃德蒙为首的那群人态度改变开始她就看出来了。

    

    实力为上的这样一个地方，阮寒星必然能得到他们心目中的尊重。

    

    所以，就算不想承认，但她也必须要说，阮寒星是个厉害的人。

    

    至少比自己厉害多了。

    

    阿黛尔不知道赫连薰心中的想法，自顾自继续说着：“反正我们都不喜欢她，为什么不能一起对付她呢？”

    

    这就是她过来跟赫连薰搭话的原因了。

    

    虽然这个女人也会跟自己抢霍沉，但她这样子可比阮寒星要好对付的多。

    

    与其这样，倒不如联合她先对付阮寒星，之后自己再想办法解决她。

    

    两个人还会对付不了一个阮寒星？

    

    她心里打着小算盘。

    

    如果成功了，那霍沉不就是自己的了吗？

    

    

