    “斑斓黑虎，快跑——”

    这个剑客的话音方落，便看见扑在半空的斑斓黑虎张开巨口，一声震天吼叫呼啸而出。

    吼——

    一刹那，山崩地裂，不知道多少房屋建筑开裂坍塌，剑客以及附近的高手如遭雷击，喷血而亡，惨烈之极。

    砰！

    斑斓黑虎落地，地面为之一震。斑斓黑虎落地只是为了借力，再次弹射而出，跨越百米距离，抓影一闪，一个高手惨叫落地，身体如遭陨石击中，惨不忍睹。

    “我来会会你！”

    两米高的大汉浑身冒着金光，一看就知道练的是横练之类的硬功夫，沉腰立马，双拳同时轰出，看似缓慢，实则快如闪电。

    砰！

    大汉没有击中斑斓黑虎脑袋，被爪子挡住了，他的速度快，斑斓黑虎的速度更快，气浪炸开，大汉蹬蹬蹬连退十几步，尚未站稳，斑斓黑虎已经从他身边一晃而过。大汉仿佛喝醉了酒般摇摇晃晃走了几步，重重摔倒在地上，再也没了动静，只有一团血迹，迅速扩大。

    “杀，不杀了斑斓黑虎，我们谁都活不了！”

    高手们四下逃亡，但是很快就发现，斑斓黑虎的速度比他们快的太多了，如果逃命，没多久就会被斑斓黑虎逐个杀死。聪明一点的立刻改变策略，反身进攻斑斓黑虎。

    “不杀斑斓黑虎，我们都得死，杀了斑斓黑虎，能得到一只四级魔兽的尸体，富贵险中求，搏一搏，单车变摩托，怕死的人，往往死的最快。大家听我的，一起出手。”赵家的一个子弟高声呼喝，不愧为大家族出来的人，眼光锐利，而且善于抓住机会。

    此刻人心惶惶，蓝色之城的高手、有威望的人全部在遗迹里面，如今的人都是经历诛天绝地大阵诛杀之后上线的人，大部分是之前下线逃命的人，实力和威望都是靠后的。

    这种情况，谁都不服谁，赵家子弟出声，效果就不同了，虽然年轻，但是地位高，重要的是后台稳。赵家子弟想趁着老虎不在，他尝试做做王，但是，他低估了斑斓黑虎的可怕。

    斑斓黑虎来去如风，力量远超人类，随便一爪子，就没人能挡。高手冲击的速度很快，倒射出去的速度更快，落地之后，内脏已经破碎，没有一个活命的。

    赵家子弟组织了三次大规模围攻，都没有坚持到三分钟就死光了，最后一次的时间不到一分钟，就被斑斓黑虎杀了个精光。

    “狂风掌！”赵家子弟见到斑斓黑虎的目光看向他，就知道不妙，身体突然出现在斑斓黑虎身侧，一掌击中斑斓黑虎的左后腿。

    斑斓黑虎应该是对他不够重视，任由他击中身体。斑斓黑虎厮杀也有半个小时了，不时被兵刃击中，没有一次能击破他的皮毛，所以对赵家子弟不在意，岂知，这一次意外发生了。

    咔嚓——

    比钢铁还要坚硬的左后腿断裂，大腿血肉模糊，一个掌印刺目无比。赵家子弟第二掌拍出一半就不得不停止，闪电离开。身影刚刚消失，虎尾如鞭，横扫而过，虚空开裂，地面被挂掉了一层，可怕无比。

    吼——

    斑斓黑虎怒极，声波冲击某栋建筑。建筑内，才出现的赵家子弟脸色大变，待要再次闪避，建筑炸开，木屑、碎石射向四面八方。

    轰——

    赵家子弟胸口如遭巨锤敲打，一口鲜血喷出，他不顾伤势，冲破碎片就要离开，却在此时，一道庞大的声音从天而降，他眼中闪过绝望，瘸了一条腿的斑斓黑虎速度依然这么快，这是他没想到的，早知道就要第一时间下线，富贵没抢到，却死了，划不来。

    赵家子弟被斑斓黑虎撕成了碎片，此人一死，余者再也组织不去大规模进攻，被斑斓黑虎各个击破，在没有特级高手的情况下，这些人根本不是斑斓黑虎一合之敌。见机快一点的已经下线了，抱着侥幸心理的人都被斑斓黑虎杀死了。

    好不容易热闹一点的蓝色之城再次陷入死寂。只有暴躁的斑斓黑虎左突右奔，想要离开，却发现无路可走，愤怒的怒吼连连。

    “前辈，该你出手了。”阵法之中，刘危安对达哈鱼道。

    “好算计，人都死光了，蓝色之城的一切都是你的了。”达哈鱼的脸色不是很好看，出了阵法才知道，杀了那么多魔兽，都是刘危安故意放进去的。他被当做了一把道，一把杀魔兽的刀。

    “如果没有我，他们死的更快。”刘危安平静道，不理会达哈鱼的讽刺。这话是实话，如果不是他掌控了诛天绝地大阵，把魔兽挡在外面，魔兽一拥而上，蓝色之城的玩家将全部死绝，连下线的机会都找不到，现在至少还有五分之一的人成功下线。

    斑斓黑虎虽然很厉害，杀人也是要时间的，一群魔兽的话，杀人就快多了。

    达哈鱼哼了一声，犹如一道闪电射向斑斓黑虎，以他的实力，对付四级魔兽并非

    难事，他只是不喜欢这种被利用的感觉。不过想想天残、灰衣人等，他有释然了。刘危安对他的态度还是比较好的，第一个放出来的，其他人都还在拼命杀魔兽呢。

    “大家动作快一点。”刘危安钻入阵法里面，不一会儿出来的时候，背后拖着七八具魔兽尸体，有三角牦牛、黑甲魔狼，也有三尾狐狸，这些都是高手们帮忙杀死的魔兽。

    阵法里面，他特意清理出一片安全的区域，平安大军的成员在这个地方处理魔兽尸体，人数不多，只有二十几个。这些都是第二次绑定头盔进入的成员，陆陆续续从四面八方赶过来。

    刘危安丢下尸体，马上有钻入了阵法，不一会儿，又拖回来一堆尸体，他内力失去了，但是本身神力还在，虽然不如肥龙这种变态，弄一点尸体还是没问题的。

    这种苦力活本来应该平安战士来做，但是他们不懂阵法，讲解的话，太花费时间，与其他们懵懵懂懂，还不如他自己干。

    一天后，刘危安把夫子和老不死接引出来。老不死送了他一本书，夫子对他也不错，但是本质上是为了遗迹，是利用，并非真心为他好。他知道，如果发生利益冲突的时候，两人会毫不犹豫对他下手，所以他让两人在阵法里面杀魔兽一天，没有半点内疚。

    两人都是人精，一出来，就明白了前因后果，脸色有些难看。

    “以后欢迎两位来蓝色之城做客，现在就不送了。”刘危安仿佛没有看见两人难看的表情，笑容温煦。

    “如此手段，年轻一辈，有你一席之地，期待下一次见面的时候。”夫子的脸色恢复了平静，三步落下，人已经消失不见。

    “好小子，天残可没我们好说话。”老不死忽然呵呵一笑，“他是个记仇的人。”

    “我也是个记仇的人，他如果不识趣，我让他知道什么叫全残。”刘危安看了一眼天上。

    “我也走了。”老不死的心中一凛，顿时想起，这里还处于诛天绝地大阵里面，如果刘危安改变主意，他未必走的掉，不等刘危安在手什么，消失不见。

    第二天，平安大军上线两百人，分解魔兽肉的速度加快了，第三天，蓝色之城内的玩家陆陆续续上线，却发现满目疮痍，蓝色之城已经变成了一座空城，人没有了，店铺里面的东西没有了，连门前的磨刀石都不见了，干干净净，啥都没剩下。

    几大商会的成员上线，见到空荡荡的店铺，脸黑如锅底。

    <!--over-->

