    顾长青眼见玄夜来了，又想到了万仙阵。

    万仙阵的核心宝物是六魂幡，他已经还给了通天。

    顾长青来到上清天，没见着通天，又去了玉清天，还是没有。

    到了太清天，发现三个老头在喝茶。

    小日子不错。

    “师尊，我想借六魂幡一用。”

    顾长青见到通天，开门见山的说道。

    通天笑道：“自家人说什么借，给你就是。”说着将六魂幡扔给了顾长青。

    “多谢师尊！”

    顾长青接过六魂幡，以百倍价格兑换。

    君待我以诚，我待君以义。

    顾长青不缺功德，他缺的是一份真情。

    通天平添大量功德，虽不明所以，却是难掩喜悦之情。

    “宿主溢价百倍兑换六魂幡，六魂幡升级为混沌灵宝。”

    顾长青：还有这操作？

    这系统比亲爹还亲呀！

    师徒两人各自美滋滋。

    通天又道：“如果有什么困难，跟我们说一声。昊天毕竟是老师钦定的天帝，我们也不太好刻意针对他。”

    顾长青笑道：“理解，只要师尊和两位师伯不帮昊天，长青就很感激了。”

    这时老子问道：“长青师侄，你有足够的实力镇压昊天，为何非要选择最费力的方式呢？”

    顾长青笑道：“若直接镇杀昊天，一来需要师出有名，二来就算真的镇杀了昊天，道祖只会再钦定一位天帝。长青以为，天帝之位，还是自己人做比较好。”

    元始轻哼一声，说道：“小子，你的野心还真不小。”

    顾长青笑道：“没有野心，和咸鱼有什么区别？”

    “滚！”

    “滚！”

    通天和元始同时骂了一句。

    “不打扰师尊和两位师伯论道了。”

    顾长青说完便离开了太清天。

    老子微笑着摇摇头，继续和老二老三讨论茶道。

    顾长青回到金鳌岛，将六魂幡交给了玄夜，让他重新炼化，为万仙大阵做准备。

    顾长青不担心昊天，他担心的是潜伏在暗处的先天魔神。

    已经出了一个虚无尊主，保不准还有其他什么尊主。

    这一日，东海浊浪拍天，金鳌岛狂风大作。

    来了！

    昊天来了！

    金鳌岛众仙一脸凝重地看向天空。

    不多时，一列列战舰自虚空显现。

    十列！

    除八旗之外，另外还有两列战舰。

    每列十万天兵。

    十列，百万之众！

    顾长青内心嗤笑一声，这就是昊天说得天庭没人？

    百万天兵列阵在前，金鳌岛众仙倒吸一口凉气。

    他们都小瞧了天庭！

    这是一场硬仗。

    别说百万天兵，就算百万头猪，也要砍半天！

    金鳌岛众仙加上玄鸟卫，一共才两万。

    在人数上有着绝对的劣势。

    一股战意自金鳌岛升腾而起。

    截教弟子与玄鸟卫，面对强大的敌人，他们没有认怂，只有无边战意。

    人家都杀到门口了，战也得战，不战也得战。

    截教弟子与玄鸟卫退无可退！

    顾长青带着两万精锐踏空而上，与昊天对峙起来。

    两万对百万，怎么看都没有胜算。

    顾长青打眼一看，对方除了五方上帝之外，八旗全来了，四御来了两个。

    没来的另外两御一个是后土，一个是南极长生大帝。

    后土身化轮回后，意识化为孟婆，每天忙得很，自然不会管昊天的破事儿。

    南极长生大帝是元始天尊的分身，如今三清重归于好，元始自然不会对付顾长青。

    除此之外，天庭可以说是精锐尽出。

    顾长青看向勾陈大帝与紫微大帝，暗自皱眉。

    勾陈大帝与紫微大帝，本身只是准圣巅峰道行，并不怎么样。

    关键是这哥俩儿有个牛逼的妈。

    斗姆元君！

    斗姆元君生于开天之前，这足以说明很多问题。

    开天之前只有三千魔神，反之斗姆元君也是三千魔神之一。

    而且肯定没死，否则生不出紫微大帝与勾陈大帝。

    只是不知斗姆元君和虚无尊主相比，实力如何，他们关系又如何。

    孔宣见顾长青眉头微皱，问道：“师尊，怎么了？”

    “没什么？”顾长青回道：“待会儿你对上紫微大帝与勾陈大帝时，莫下狠手。这二人本质不坏，只是立场不同。”

    “哦，原来如此。”孔宣笑道：“我会留手的。”

    顾长青并没有告之孔宣实情，担心他听到斗姆元君时，拔不出剑来。

    昊天一见顾长青这边的阵容，顿时面露不屑之色。

    就这？

    还以为你多牛逼呢！

    一万大罗金仙是挺强，但是你准圣少。

    加上孔宣，区区四个准圣，啧啧啧……

    他手下八旗使者，皆是准圣修为，更有勾陈紫微两位巅峰准圣。

    身后还有百万天兵压阵，他实在想不出顾长青嚣张的理由。

    证道混元么？

    呵呵，搞得谁不是混元大罗金仙一样！

    “顾长青，这就是你向朕挑衅的理由？”

    昊天看了看顾长青，不屑道。

    顾长青笑道：“两万对百万，我觉得很公平。”

    两万对百万，很公平？

    天庭这边怒气值瞬间拉满。

    一对五十？

    开天僻地以来，就没见过这么狂的。

    反观金鳌岛这边却是士气高涨，顾长青就是他们的定海神针。

    他总能创造奇迹，以前可以，现在同样可以。

    顾长青轻飘飘一句话，给他们确立了信心，必胜的信心。

    张有人，更是信心十足。

    他手掌封神榜，足足八十万神兵，不会死的那种！

    八十万对一百万，他一点压力都没有。

    唯一能给他制造麻烦的，就是对方十位准圣。

    顾长青没有下达指令，他也没有亮出这道底牌。

    杀手锏，自然要在关键时刻用出。

    昊天淡漠地挥了挥手。

    百万天兵直接碾压过去。

    你要一对五十吗？

    朕给你这个机会。

    灭了金鳌岛这股力量，人间再无抗手。

    人皇，就是一个笑话。

    今日之后，他就是三界主宰。

    顾长青同样挥了挥手，两万对百万。

    双方准圣并没有出手。

    兵对兵，将对将。

    双方混战正式拉开。

    玄夜带着一万大罗金仙，扑入敌军，犹如虎入羊群。

    他们连元始都战过，何惧这些天兵？

    截教弟子毫不逊色，他们本就桀骜不驯，手持上品先天灵宝，杀敌犹如砍瓜切菜。

    就战力而言，金鳌岛的确有一敌五千的能力与资本。

    昊天只是微微皱眉，并没有太过在意。

    两万要杀光百万，短时间内是不可能的。

    决定这一场战争的，从一开始就不是天兵。

    是准圣！

    是他自己！

