    李家坡上面，很狭窄。

    山崎大队一千多人，在李家坡上面，部队根本就不能完全展开。

    最多能展开三分之二。

    这样的话，就发挥不出来最大的战斗力。

    鬼子的兵力部署，会比较密集。

    非常适合进行炮击。

    这简直就是为他独立团的炮兵营准备的。

    独立团团部里面，李云龙正在召开作战会议。

    “李家坡的地形，不适合直接步兵进攻。仰攻对部队来说，太危险。

    我看了一下那里的地形，在距离李家坡左边十里的地方，有一个高地，叫皮子坟。

    非常适合进行炮击。

    杨立华，你的炮营，给我拉过去。

    另外，根据前线传回来的情报，这个鬼子山崎，把一部分部队，放在了李家坡的右边。

    处于炮兵炮击的死角。

    那里的鬼子，咱们就要另外想办法了。

    沈泉，让你的一营，带上锄头铁锹，进行土工作业，直接给我把战壕挖到鬼子的眼皮子底下。

    告诉你的部队，挖战壕的时候不要露头。

    这鬼子的枪法可不赖，咱不怵那个霉头。

    张大彪，我把全团的手榴弹，都给你的二营，

    还有我刚从张万和那拉回来的二十箱手榴弹，也给你。

    战壕挖好后，距离鬼子的前沿阵地，也就三十多米的距离。

    三十多米，就是个娘们儿，也能把手榴弹给扔进鬼子的阵地上。

    十分钟之内，把所有的手榴弹全部扔出去。

    嘿嘿。

    咱们独立团的手榴弹，怎么也有两千多颗。

    够山崎那小子喝一壶的。

    手榴弹扔完后，全团上刺刀，立刻投入进攻。

    和鬼子缠在一起。

    一个小时之内，结束战斗！”

    “是！”

    独立团上下，立刻就开始准备。

    就在独立团准备加入战斗的时候，在李家坡，七七二团的进攻，打的非常艰难。

    部队已经冲锋了七八次，根本就冲不上去。

    山崎大队的火力，太猛了。

    子弹打都打不完。

    轻重机枪到处都是。

    子弹打出去，十分密集。

    部队的伤亡非常大。

    让程瞎子很郁闷。

    这个山崎大队的火力配置，怎么比其他鬼子大队的火力要猛的多啊？

    程瞎子作为一个老团长，这和鬼子交手，也不是一次两次了。

    对鬼子的兵力和火力配置，十分熟悉。

    但是李家坡的这个山崎大队，装备的机枪和掷弹筒迫击炮，明显要多的多。

    真是奇怪了。

    正是因为这样，他的部队连着冲锋了几次，都冲不上去。

    而且李家坡的地形，虽然不适合鬼子的部队展开，但是同样也不适合八路军的部队展开。

    只能一个连一个连的上。

    这种战术，对鬼子的威胁根本就不大。反而自己部队的伤亡越来越大。

    打到现在，他的一个营都快被打残了。

    张雷正在带着他的四营，向山崎大队进攻。

    当然，他并没有直接把人派过去，而是在外围进行射击。

    在一线天的时候，张雷和陈三驾驶着抢回来的坦克，吸引了整个山崎大队的注意力。

    魏二勇和李大本事趁着这个空档，也干掉了大几十个鬼子。

    还搞到两挺轻机枪和几具掷弹筒。

    现在正好能派上用场。

    李大本事见过鬼子的掷弹筒，但是他根本就不会操作，只能在边上干瞪眼。抱着歪把子生闷气。

    这样的距离，他的歪把子根本就够不着。

    本来张雷让李大本事带着人和机枪，去增援程瞎子的。

    但是被程瞎子给赶回来了。

    我程瞎子不要面子的吗？

    负责操作掷弹筒的，还是张雷原来五班的战士。

    张雷和陈三，驾驶着坦克不停的开炮。

    坦克里面这么多的炮弹，不打鬼子就可惜了。

    每一发炮弹打过去，都能感觉到李家坡轻轻的震动了一下。

    十多个鬼子就被炸的从战壕里飞了出来。

    张雷的坦克在阵地前面嘟嘟嘟的走着之字型路线。

    防止被鬼子的炮弹给打到。

    在一线天的时候，山崎为了保护卡车上的装备，不敢使用掷弹筒和迫击炮。

    所以张雷当时驾驶坦克根本就没有风险。

    随便打。

    但是在这里不一样，鬼子根本就没有后顾之忧。

    所以掷弹筒和迫击炮，一直朝着张雷的坦克招呼。

    如果不是张雷的开车技术过硬，他的坦克已经成了一堆零件了。

    陈三在坦克里面已经吐了好几次了。

    没办法，坦克太晃了。

    再加上里面还有鬼子的碎肉给血，里面的味道，别提多酸爽了。

    在一线天的时候，陈三还能忍着。

    但是在这里，张雷把坦克开的都快飞起来了。

    陈三感觉自己再吐的话，前列腺都会吐出来。

    后面的程瞎子十分不爽。

    这个张雷，知道你活儿好，打鬼子没得说。

    但是你把坦克就这么开过来开过去的，很碍眼啊！

    最开始看到的时候，把程瞎子吓了一跳。

    以为里面是鬼子呢。

    如果不是陈三把脑袋探出来了一下，程瞎子都要派人去炸掉了。

    不过。

    服气是真服气。

    居然能抢到鬼子的坦克！

    这本事，可不是每个人都有。

    要不，等战斗结束了，把张雷给要到七七二来？

    带着几十个人就在一线天摧毁了鬼子的三辆坦克，还干掉了一百多鬼子。

    这样的能力，当一个营长都是没问题的。

    刚开始的时候，程瞎子还纳闷，到底是谁这么牛逼，居然能摧毁鬼子三辆坦克呢？

    后来听李大本事一说才知道。

    虽然不知道张雷为什么会出现在一线天，但是打鬼子，张雷是真没得说。

    张雷的坦克，已经摧毁了山崎大队十多个机枪阵地还有掷弹筒阵地了。

    如果不是张雷的坦克压着，程瞎子的部队的伤亡只会更大。

    此时的鬼子山崎，正在紧张的观察着战场的形势。

    他震惊的发现，自己的大队，已经被对方给包围了。

    进攻他的，居然是八路军！

    八嘎，太可怕了。

    现在的八路军，居然已经敢对他他们日军的一个大队下手了。

    不用说，肯定是盯上他手里的这批装备了。

    山崎不敢大意，立刻就给宁武县城的山本龟野发过去了电报。

    把山本龟野给看蒙了。

    纳尼？

    八路军！？

    这怎么可能？

    八路军居然敢偷袭我一个大队的兵力。

    不用说，这绝对是八路军的主力。

    山本龟野拧着眉头想了一下。

    嗦嘎，一定是这样。

    不管怎么说，山崎大队那里，可是有一千多人呢。

    这样的兵力，别说八路军了，就是晋绥军和中央军来了，那没有一个师的兵力，根本就消灭不了山崎大队。

    如果是八路军，那起码也得两个师。

    八嘎，山崎说的不错，此时在李家坡附近，一定是八路军的主力。

    不仅是主力，而且很有可能是全部的主力。

    这可是一个难得的机会。

    平时的时候，八路军神出鬼没，他们日军找都找不到。

    现在八路军为了进攻山崎大队，居然集结了两个师的兵力。

    根据情报，八路军在山西，最多也就是两个师的兵力。

    也就是说，整个山西的八路军，都集结在了李家坡！

    萨达四奶……

    这是围剿八路军的好机会！

    山本龟野看了一下山崎大队目前所在的位置，心里马上就有了主意。

    他告诉近卫文：“马上给山崎大队发报，告诉他们，坚守李家坡。

    增援部队，很快就会过来。”

    然后山本龟野又让近卫文给日军第一军指挥官莜冢义男发报。

    请求立刻派兵。

    身在太原的莜冢义男，吃了一惊。

    连鼻子下面的胡子都在颤抖。

    嗦嘎，山本龟野这个家伙，居然运气这么好。

    八路军的主力部队，居然集结在了距离宁武县城一百多里的李家坡！

    山本龟野说的不错，这的确是一个好机会啊。

    如果能一举消灭山西的八路军，那可是他莜冢义男的一个大功劳。

    如果有了这个功劳，他下一步担任日军华北方面军的指挥官，可就有门儿了。

    莜冢义男点点头，立刻命令：“命令，铃木旅团、本间旅团、独立混成第十五旅团、河边旅团，再加上靖安旅团，立刻向李家坡进发。

    在李家坡外围，形成一个包围圈，一举消灭山西的八路军！”

    很快，大半个山西的鬼子就行动了起来。

    太原、大同的鬼子，开始大量的集结。

    声势非常浩大。

    第二战区长官部那里，老阎听着发过来的关于日军的行动电报，眼皮子直跳。

    这是咋回事儿？

    这段时间，鬼子怎么一点儿也不舍得消停？

    日军第一一五师团，刚对他们进行了大规模的进攻。

    这还没彻底消停呢，怎么现在太原和大同的日军，又朝着宁武县一带过来了？

    难道又是针对我的晋绥军？

    老阎的眉头皱的老高。

    不管怎么样，必须得应对才行。

    不敢大意的老阎赶紧就展开作战会议，开始部署兵力。

    而日军的异动，八路军也收到了情报。

    从日军的动向来看，日军的目的很明显，就是增援宁武县。

    这次日军很反常啊。

    一个大队的鬼子，值得日军派这么多的部队过来增援？

    连大同和太原的鬼子都出动了，这可是前所未有的。

