    刘大明拗不过唐蕙，只好和唐蕙在山脚下等待二老喂。

    天擦黑的时候，二人终于等到二老喂下来了。

    “二老喂，刚才谢谢你救了我们的命！”唐蕙恭恭敬敬地给二老喂鞠了个躬，刘大明也鞠躬致谢。

    “以后你们别去惹大黑和二黑！”二老喂似乎心情不太好，阴沉着脸说完就走。

    “二老喂，我能拜你为师吗？”唐蕙跟在二老喂身后。

    “拜啥师？”二老喂一愣。

    “你教我和蛇说话的本领，我想和大黑和二黑交朋友！”

    “不教！”二老喂直接拒绝。

    “我不让你白教，我给你钱！”唐蕙非常羡慕二老喂能和大黑和二黑沟通。

    二老喂一言不发，黑着脸继续往前走。

    “那你有啥要求才能教我？”唐蕙不死心。

    二老喂有些不耐烦，加快了脚步。

    刘大明拉了拉唐蕙得衣角说道：“小蕙，算了！”

    唐蕙不是见硬就回的性格，继续跟在二老喂身后说道：“你看这样行不行，你教我蛇语，我教你功夫？”

    二老喂在砬子山顶看到了唐蕙的身手，知道唐蕙所言不虚，可他现在哪有心思学什么功夫，因为他现在闹心死了，不然也不会去找大黑和二黑倾诉心里话。

    二老喂的媳妇儿牡丹自从回娘家安胎后居然再也没有回来过，而且二老喂去了几趟，每次都吃了闭门羹，他被丈母娘拦在屋外，连牡丹的面都看不着。

    二老喂对牡丹死心塌地，见不到牡丹，他就像丢了魂一样，吃饭不香，干活没劲，五大三粗的体格整整瘦了一大圈。

    二老喂曾经求虎老七跟他去接牡丹，可虎老七自己乱事不断，而且也不想和牡丹接触，所以就没有答应二老喂。

    二老喂没有办法，就去求媒人张大美，可张大美是个无利不起早的主儿，也找借口拒绝了二老喂。

    二老喂实在没有办法，就独自又去了牡丹的娘家，结果这次不但没见到牡丹，还被屯子里的年轻人揍了一顿，连衣服都被扯坏了，最后灰头土面地被人轰出了屯子。

    二老喂思念牡丹，又不敢再去桦皮屯，所以每日郁郁寡欢，可又无人倾诉，所以今天才找大黑和二黑诉苦，结果遇见了唐蕙和刘大明。

    二老喂没心思听唐蕙啰嗦，撒腿就跑，等他跑了一会儿，以为摆脱了唐蕙，刚要歇息一会儿，谁知唐蕙的声音再次从身后响起，他回头一看，只见唐兰脸不红心不跳，紧紧跟在他的身后，连大气都不喘一下。

    “哎呀我的天啊！你总跟着我干啥啊？”二老喂看无法摆脱唐蕙，一屁股坐到地上，沮丧地冲唐蕙喊道。

    “你教我我就不跟着你了！”唐蕙不急不恼，巧笑嫣然。

    唐蕙本就漂亮，这一笑犹如春花绽放，格外美丽，二老喂紧紧盯着唐蕙，脑海里浮现出牡丹的模样，恍惚间他伸手去拉唐蕙。

    “媳妇儿，你真好看！”二老喂拉住唐蕙的手，痴痴地说道。

    唐蕙没有想到二老喂会忽然拉她的手，没有防备下被二老喂把手紧紧抓住，饶是她是的不拘小节的姑娘，也瞬间羞红了脸，赶紧往出抽自己的手。

    谁知道她连抽几下，竟然都没有将手抽回，不由得大吃一惊，惊叹二老喂的神力惊人。

    “二老喂，你干啥呢？把手松开！”随后赶到的刘大明怒目而视，若不是二老喂刚刚救了他和唐蕙的命，他肯定会直接动手。

    刘大明的呵斥声让二老喂清醒过来，赶紧松开了手，他是太过思念牡丹，所以恍惚间把唐蕙误认为是牡丹。

    “你不是有媳妇儿吗？我听说你媳妇儿叫牡丹，长得挺带劲的！”唐蕙没有生气，因为她从二老喂眼里没有看出淫邪之色，知道他不是故意占自己的便宜。

    唐蕙说起牡丹，触动了二老喂心中的痛，他竟然哭了起来。

    唐蕙没有想到二老喂说哭就哭，有些不知所措，于是柔声安慰，不停劝说。

    二老喂心里话一直无人倾诉，他觉得唐蕙很和善，于是一边哭一边和唐蕙说出了心里话。

    唐蕙和刘大明听完，互相看了看，这才知道他们贸然登顶小砬子，打扰了二老喂和两条大蛇的倾诉。

    “二老喂，这算多大的难事？只要你听我的，保证你把媳妇儿领回来！”唐蕙想了想说道。

    “你说得是真的吗？”二老喂将信将疑。

    “我能骗你吗？我教你几招，然后你按照我说得做，保证你能把媳妇儿接回来，以后踏踏实实跟你过日子！”唐蕙胸有成竹。

    二老喂破涕为笑，说道：“只要能把牡丹接回来，我就让你和大黑还有二黑当朋友！”

    “一言为定，你吃过饭去虎老七家找我！”唐蕙非常高兴。

    二老喂高高兴兴地走了，刘大明皱着眉头说道：“二老喂心眼实，你怎么能骗他呢？”

    “谁说我骗他了？”

    “你还真有办法啊？”

    “二老喂天生神力，我只要教他几招，谁还能把他赶走？我只要把他信心激发起来，让他自己把自己当成英雄，没人能挡住他接回媳妇儿！”

    “能行吗？”

    “你把“吗”去掉！”

    ……

    二老喂匆匆吃过晚饭后就迫不及待地去找唐蕙。

    唐蕙在教授二老喂的过程中暗自心惊，二老喂看起来憨憨傻傻，但学起拳法来却天赋极高，基本上是一学就会。

    “可惜了这个练武奇才，这要是拜得名师，从小习武，我根本无法和他相提并论！”唐蕙暗自想道。

    “招数没错，但是要把你的力气运用其中！”唐蕙指导二老喂。

    “对，就是这样！”

    “这是虚招，不要太用力，把力气用在后面的招数上！”

    “好！不错！”

    ……

    三天后天刚蒙蒙亮，二老喂就踏上了去桦皮屯接回牡丹的路。

    如果走大路，明德公社距离桦皮公社有七八十里的路程，而且由于前段时间发大水，有些路都被冲坏了，而走山路却能省一多半的路程，所以二老喂没有骑自行车，而是选择走山路步行去牡丹的娘家。

    二老喂心里有了盼头，所以走得很快，一个多小时候就翻过了放牛岭，进入德丰的大山中。

    二老喂着急赶路，所以早上没有吃饭，他越走越饿，肚子开始咕咕叫，于是找了一个阴凉的地方坐了下来，把褡裢拿了下来。

    褡裢里装着唐蕙给二老喂准备的好吃的，他美滋滋地拿出来鱼罐头还有面包，开始吃起来。

    二老喂吃得香甜，却不知道离他不远的树丛中，一双饥饿的眼睛正贪婪地看着他手里的面包，不停吞咽口水。

