

　　陈默转身，在集市上买了一个稍大的铁笼子，将2只小狗全部放入其中，这才找了个机会将它们收入乾坤珠内。
　　现在小狗都已经睁眼了，能够人工喂养成活。不过就要买些羊奶粉喂它们。或者每次煮饭的时候给它们一些米粥都行，农村的狗都好养活。
　　集市上人很多，各个村的赶集的全部都集中到一起，所以有些人挤人的感觉。
　　陈默看到街边的小吃摊，顿时感觉有些饿了，所以就要了一碗米皮吃。
　　秦中的米皮是用本地产的籼米制成，磨成米浆舀入刷过熟油的蒸盘内摊匀蒸熟。吃时用近一米长，20多厘米宽的大铡刀铡成细丝，切的条要比筷子细一些，而且切得条要均衡，所有切条都差不多大小。米皮主要是靠调味，切的过大过宽就不易入味，切的太小容易失去米皮的主味道。
　　加入黄瓜丝、小豆芽等，调入佐料，好的口味全在辣椒油上，调好的凉皮全呈红色，辣里透香，吃上一口酸辣适口，嫩滑。
　　再要一个白吉肉夹馍，皮薄松脆，内心软~绵，也可单独食用。夹上腊汁肉，味道非常鲜美。腊肉汁最好要肥瘦适中的，与一点青椒混入剁碎，加到馍里，吃一口外酥里嫩，还不腻人。然后在吃一口米皮，那口感，那爽口度，哈喇子都能留下来。
　　陈默也是好久没有吃到了，直接要了两个白吉肉夹馍，两碗米皮，西里呼噜的吃完，总算是完成了一个心愿。
　　人都是怀旧的，尤其是离开家乡独自闯荡的人，都会非常怀念家乡的食物，尤其是一些非常有特色的食物，每次想起都会忍不住的怀念。
　　上了四年的大学，其中两年多都没有回来，当然非常的想念家乡的食物了。每次想到，陈默都会留口水，今天总算是吃到了！
　　沿着集市随便逛着，准备溜溜食。对于自己是个修真者的问题，陈默的内心有些十分感慨。修真者要渐渐少吃普通食物，甚至以后就不吃普通食物。可是在地球上，那来那么多修真者的食物。再说了，自己要是少吃或者以后不吃，光靠着辟谷丸来维持生命的话，绝对是一大痛苦的事情。
　　这么多好吃的，既然以后都不能吃的话，该如何是好呢？陈默脑海中想着事情，渐渐走到集市靠近出口的位置，这里人已经比较稀疏，不像是里面那么多人。
　　“站住！抓小偷！抓小偷！……”身后传来一个女声在喊叫。
　　陈默转头就看见一个青年慌张的跑来过来，后面有一个女人再追，还边追边喊。
　　想都没有想，直接一个后踢，将飞奔的小偷给踹翻在地。上前拿过小偷手中的女士包包，没有想到小偷抹了一下碰出血的鼻子，恶狠狠的瞪了陈默一眼。
　　“哎呀，偷了东西还瞪我？”陈默倒是一愣，现在的小偷都这么理直气壮的啊，直接伸手将小偷的头使劲按到地上，内心想着，既然是这么瞪着他，那就不看就好了。
　　“跑啊，你再跑啊！”女士大概和陈默差不多年岁，倒是非常漂亮，跑过来的时候胸口的食堂明显抖动幅度比较大，很有料啊。不过好在陈默没有什么心眼，扫了一眼后就不再去看。
　　女士直接踢了小偷几脚，接过陈默递过来的包包，喘着气说道：“谢谢你啊！……咦？”
　　陈默点了点头，没有在等她再说什么，就转身就走，没想到女士却喊道：“等等，陈、陈默，你是陈默？你等等啊！”
　　“你认识我？”陈默转身疑问道。
　　“呀！老同学，你都将我忘了啊。”女士有些生气的说道。
　　“呃！那个，你是谁来着？”陈默有些赫然，自己还真是有些想不起来。
　　“我是辛妍，你高中同学。”辛妍有些摸头，这个木头竟然把自己给忘的一干二净。
　　“哦！你是辛妍？……呀！辛妍……哈哈！”陈默有些不好意思，半天才想起自己高中时期的同班同学。不过以前辛妍可没有这么漂亮和时尚啊，虽然也比较漂亮，但是没有现在这么亮眼睛。
　　“都没有认出你来。要知道你现在比以前可是漂亮时尚的多。”陈默笑着说道。
　　“算你会说话。”辛妍也是一笑，两个小酒窝也是很好看，让陈默有种看美女的感觉。
　　趴在地上的小偷见两个人在聊天，就爬起来准备跑路。可是陈默在这里，可能让他跑掉么，直接拉开辛妍，然后对着小偷的后背就是一脚，让小偷继续趴在地上。
　　“打电话报警，让警察来吧。”陈默对辛妍说道。
　　“好！”辛妍拿出包包中的手机，直接报警。
　　不过报警电话最终没有拨打出去，因为来了两个集市上的管理人员，询问了一下陈默和辛妍，就将小偷直接捆绑着，要送到派出所去。
　　在国内，抓住小偷没有太多的问询机制，警察来了后直接上拷带走就是了，一般笔录都很少做。要是市场管理人员抓住小偷，也是用绳子将手绑着，然后就送到派出所，他们根本不知道自己没有什么抓捕权利。但是在国内，这种事情发生的太多，做的人和看的人都没有在意过，甚至小偷也都没有在意过。
　　陈默当然也不会去说什么，只是看着小偷有些愤恨的眼神，倒是有些无奈，偷东西被抓，还怪罪别人？呵呵！不过现在自己修行还很粗浅，不然非让这个小偷吃吃苦。
　　“好了，今天要谢谢老同学你啊。”辛妍笑着对陈默说道。
　　“不用，你都说是老同学了，还非要谢谢，不用客气。”陈默说道。
　　“一起喝茶聊聊？”辛妍发出邀请。
　　“好！”陈默想起以前高中的事情，也是有些怀念。现在回想起来，在高中的时很多同学都是毕业后就没有联系过了。
　　两个人找了一家茶座，点了盘瓜子和点心之类和一壶茶。现在镇子上的商业也比较发达，有了茶座和KTV、咖啡馆等商铺，几年前这里还就是一些低矮的棚房，现在倒是发展的不错，都是装修比较好的商店。虽然比不上县城和市区，但是在乡下这种地方，能有这种装修已经是不错了。
　　“陈默你不是考上上市的大学了么，怎么现在回家乡了？”辛妍问道。她有些好奇陈默的出现时间。
　　“嗯！大学还没有毕业，但是实习期就没有出去找工作，就回家了。”陈默说道。
　　“啊，你回家了啊，那你是准备在家乡发展？”辛妍问道。
　　“是的，准备回家当农民。”陈默笑着说道。
　　“不会吧，你一个堂堂大学生回家种地当农民，你骗鬼呢？！”辛妍有些不可置信的说道。
　　“还真不骗你，真是回家当农民了。这不就想着承包些田地，种些有机蔬菜，发展农业。”陈默说道。
　　“哈哈，没有想到你有这种打算。也好，到时候你请我吃你种的蔬菜。”辛妍没有想到陈默说的这么明白，倒是有些佩服他。
　　“当然没有问题，倒时候你想吃多少都没有问题。”陈默说道。
　　“好啊，那我就等着你的蔬菜了。”辛妍笑着，两个眼睛犹如月牙般，让人不禁有些沉醉。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

