    “我的事情处理完了，思佳还有事情想请你帮忙！”

    刘思成看王钟答应下来高兴的说道。

    “思佳找我能有什么事情？”

    王钟有些诧异的说道。

    “还不是故宫闹鬼的事情，夜间巡逻队因为见鬼的事情，已经有好几位精神出了问题！故宫方面也是束手无策，也怪思佳多嘴，她把那天的事情告诉了她的同事。故宫的领导希望您能去喝退那些鬼物！”

    刘思成苦笑一下说道。刘思成明白，按照王钟的身家，身份，完全可以不答应，若不是涉及他妹妹刘思佳，他是不会张这个口的。

    “这！”

    王钟没有立即答应，而是在心里将这件事情过了一遍。故宫闹鬼事件不是一天两天了，其中的鬼物也和外面的不同，里面有太监，有宫女，有侍卫，也有冤死的妃子，还有夭折的皇子！

    太监，宫女，侍卫等还好说，可妃子和皇子身具皇气，又有百年的修行，恐怕不是好对付的！

    当然风险和收益是成正比的，若是自己能够将这些鬼魂超度，龙气天道都会降下功德奖励！

    要知道在末法时代，这样的事情并不是很多！

    而且王钟有一种隐隐的感觉，这次的事情会是他的一个机缘！

    思虑在三，王钟还是感觉此事利大于弊！

    做了！

    想明白这些，王钟笑着点了点头。

    “可以！”

    “够意思！”

    刘思成见王钟爽快的答应，不由笑着竖起大拇指，一脸赞叹的说道。

    刘思佳听说王钟答应后，来的很快，和他一起来的还有一位故宫管理处的干部，和王钟交代了几句需要注意的事情，又带着王钟去犬队，让他和夜间巡逻的人相互认识。

    犬队是故宫管理处一个特殊的存在，里面饲养的都是一些凶狠的狼犬，晚上故宫不仅有人在巡逻，也有狼犬巡逻，增加犬队也是无奈之举，故宫太大，巡逻的人手太少，容易出现纰漏，故宫的接二连三被盗，让管理处不得不饲养大量的狼犬！

    当然，狼犬还有一个很重要的作用，为夜巡者壮胆！

    能在故宫巡逻的，都是世代在故宫工作的，他们从老辈那听说了很多闹鬼的传说，有道听途说，有的也是亲眼所见。

    但是无论如何，每个人对故宫都有着一份特殊的敬畏！

    “各位，这位是王师傅，今晚他和大家一起巡逻！”

    故宫管理处干部指着王钟，为大家介绍道，

    “领导，怎么可以让陌生人进入故宫，里面有很多宝贝，要是出现了问题。。。！”

    犬队队长苟占全将干部拉到一边，小声说道。

    “老苟，你不用担心，王生是我们请来解决闹鬼事情的！”

    干部小声说道。

    “这么年轻，他行么？”

    苟占全有些不相信的说道。

    这些年故宫也请了不少道士，法师，有的是全国知名的那种，但是故宫闹鬼的事情还是没有解决！

    所以苟占全才会对王钟产生怀疑！

    “这次不一样！”

    “这一位胸中有浩然正气，能够喝退鬼神！”

    干部见其他队员没有注意这里，小声说道。

    “真的假的？”

    苟占全的眼睛睁得老大，一脸难以置信的问道。

    “真的假的，一会你不就知道了！”

    干部小声说。

    “好！”

    “你放心，我会好好照顾他的！”

    苟占全脸上的轻视尽去，一脸敬佩看着王钟。

    浩然正气不同于道法，佛法，儒家更注重修身，有浩然正气的人，品德都是值得人敬重的！

    苟占全看了一眼王钟，神情陡然一愣，虽然是第一次见面，但是他竟然有一种十分熟悉的感觉。

    仿佛他在哪里见过王钟一般！

    “王师傅，咱俩曾经见过？”

    苟占全有些诧异的说道。

    “我和苟师傅是第一次见面！”

    王钟看了一眼苟占全，一脸认真的说道。

    “奇怪，我看到王师傅竟然有一种在哪里曾经见过的感觉！”

    “是我的错觉吧！”

    苟占全有些诧异的说道。

    “肯定是你的错觉，王师傅是香江人，你们怎么可能认识！”

    管理处的干部笑着说道。

    “也是！”

    苟占全自嘲的笑了笑。

    “小李，你今天回去休息，我值班！”

    苟占全对身旁一个年轻的小伙说道。

    “队长，今天该你休息！”

    被叫小李小伙有些诧异和不好意思的说道。

    “让你回去你就回去，啰嗦什么，你媳妇现在待产，需要你陪在身边！”

    苟占全眼睛一瞪，吹胡子说道。

    “好的，谢谢队长！”

    小李见苟占全态度坚决，点头说道。

    “王先生，今天晚上你就和我一组！”

    苟占全主动上前和王钟握手，一脸温和的说道。

    “好！”

    王钟点头说道。

    管理处干部又和苟占全等人交代了几点，才告辞离去，王钟在安排的宿舍休息了一会，天色很快就变黑了。

    犬队也开始了一天的工作！

    晚上的紫禁城从喧嚣变得静谧，但是在犬队人眼中那不是静谧，是阴森，十几个人在这么大的宫禁当中，显得那么的空旷，按照计划，他们一个人将会负责两个大殿！

    因为彼此之间的距离太远，大家只能用哨子保持联系，如果有特殊情况，就要吹哨子报警，犬队成员将会快速集结！

    王钟和苟占全两个人为一组，他们的巡逻范围是太和殿！

    四周虽然黑暗，但是却不能遮挡住王钟的视线，王钟的两个眼中在黑暗中仿佛两盏小灯，恍如白天一样！

    苟占全看了一眼狼狗那绿油油的眼睛，又看了一眼王钟，他的嘴巴不由慢慢的张开，脸上写满了难以置信。

    “虚室生白！”

    “竟然是虚室生白！”

    “我一直以为，这个只是传说，没想到竟然真的有这种境界！”

    “苟队长，也是练家子？”

    王钟看了一眼苟占全，有些诧异的说道。

    “我祖上曾经是宫廷禁卫，新中国成立后，皇宫变成了故宫，家祖也从侍卫变成了故宫安保人员！”

    苟占全笑着说道。

    “为了更好的胜任保卫工作，家传武艺是不能丢的！”

    “原来是这样，要说起武艺，我还真和大内侍卫有几分渊源！”

    王钟笑着说道。

    “这话怎么讲？”

    苟占全有些好奇的问道。

    “我曾经得到一本拳谱《太极闪电掌》，据说是咸丰帝的御前侍卫宋唯一所传！”

    王钟笑着说道。

    “宋唯一，太极闪电掌及太极闪电锤？”

    苟占全有些好奇的问道。

    “苟师傅，你听说过宋唯一？”

    王钟有些惊讶的问道。

    “曾经听家祖说过，宋唯一大侠是张三丰的嫡传，一手太极闪电掌出神入化，是当年宫中有名的高手，家祖还曾和他有过几面之缘！”

    苟占全笑着说道。

    “这样说起来，我和王师傅还真有缘分！”

    “怪不得我竟然有一种眼熟的感觉！”

    “可惜的是《闪电锤》已经失传了！”

    王钟有些遗憾的说道。

    “十年浩劫，一些老武术家因为种种原因辞世，失传的又何止《闪电锤》一门武艺，幸亏我等是世代相传，又在故宫工作，才没有受到波及！”

    苟占全想到失传的武艺，一脸感慨的说道。

    “王师傅这么年轻，竟然能练到虚室生白的境地，真是令人佩服！”

    “苟师傅过奖了，都是机缘巧合！”

    王钟笑着谦虚说道。

    苟占全家世代都是大内侍卫，而且是家传武艺，对拳脚功夫有着很深的造诣，王钟更不用说，那是最年轻的武道宗师！

    两人在一起，有说不完的话。

    时钟的指针不知不觉都指向了12点！

    午夜十二点是正子时，也是天地间阴气最重的时候，这时候一般人是不会出门的！

    因为这个时候特别容易碰到脏东西！

    呜！

    呜！

    呜！

    一阵阵婉转凄厉的哭声从御花园里传来，仿佛是一个女子正在伤心的哭泣！

    王钟的面色大变，慢慢的转过头，看着哭声传来的方向！

    苟占全仿佛早就知道一般，并没有太大的惊讶！

    御花园的哭声时断时续，但是夜深人静之时，是那样的清晰可闻！

    “苟师傅，你早就知道？”

    王钟有些诧异的看着一脸镇定的苟占全。

    “御花园中有一口珍妃井，据说珍妃当年就是被扔进了那口井里，珍妃的冤魂不愿意离去，所以才有了御花园夜哭的情形！”

    苟占全一脸严肃的说道。

    “我们也曾打开御花园查看过，但是没有任何异常，等我们离开后，又会有哭声传来！”

    “走，我们去看看！”

    王钟没有任何犹豫的说道。

    “好！”

    苟占全拿着手电在前面开路，两人三转两转就来到了后宫的御花园！

    御花园位于北京紫禁城中轴线上，坤宁宫后方，明代称为宫后苑，清代称御花园，是汉族园林建筑之精华。始建于明永乐十八年 (1420年)，以后曾有增修，现仍保留初建时的基本格局。全园南北纵80m，东西宽140m，占地面积12000㎡。园内主体建筑钦安殿为重檐盝顶式，坐落于紫禁城的南北中轴线上，以其为中心，向前方及两侧铺展亭台楼阁。园内青翠的松、柏、竹间点缀着山石，形成四季长青的园林景观，体现天人合一的汉族传统文化。

