    一大清早，吵醒谢辙和寒觞的不是公鸡的鸣啼，而是慌慌张张的拍门声。

    谢辙腰带还没系好，便踉踉跄跄跑去开门。一开门，他见到的是皎沫惊惶的脸，她手里还提着一篮面食，冒着热气。

    “您怎么这么紧张啊……”

    寒觞软绵绵地从床上坐起来，打着哈欠，还伸了个懒腰，乱蓬蓬的头发当真像个毛绒狐狸。皎沫将篮子放在桌上，语无伦次，他们头一次见她这样着急。

    “您慢慢说，出了什么事？”谢辙问，“对了，问萤呢？”

    “她还睡着，就在隔壁房间。店家昨天说，街对过有家蒸菜饺，是极好吃的，但只在早上卖。我想着你们昨天赶路累了，我倒还很有精神，便替你们去买。我正与老板娘说话的时候，她家孩子跑了出来……”

    “这不是很正常？”寒觞慢吞吞地起了床，坐在桌边。

    “若是寻常孩子，我当然不会有这样大的反应。”皎沫的眉头锁得更紧，“孩子都是爱跑爱跳的，那小子也一样。老板娘看着他笑，可他突然就摔了一跤，吓得他娘钱都没收，奔过去扶起他。就在那时候，我看到了，孩子的膝上出现了裂纹。”

    “裂纹？”谢辙看向寒觞，后者的脸色也变得奇怪。

    “同时我还听到了清脆的破裂声，他就像是瓷娃娃一样……他被扶起来以后，也不哭也不闹。老板娘喊来孩子的爹，他爹立刻将孩子抱了回去。我才意识到，从始至终，那孩子都是不曾说过话的。”

    两人也不说话了。很显然，这小孩很容易让他们想起某些……他们见过的东西，而且绝不是人类。问萤还睡得迷迷糊糊，她慢悠悠地晃进这间客房，揉着眼睛坐在皎沫身边。

    “怎么一大早，你们都起床开会了……又怎么了？”

    “这座镇子，也有偶人？”这是寒觞听出来的意思，这让问萤精神了许多。

    “什么什么？就是你们说的那个，和人一样的陶瓷做的东西？”

    谢辙更显担忧：“而且，竟然已经混在普通人中了吗？那两口子，就没觉得不对？”

    皎沫继续解释道：“那时候，我的确是很惊慌的。我想起你们的遭遇，心提到嗓子眼，却又不敢声张。我只得假装没有看见那裂缝，只当他普通地摔了一跤，问老板娘说：‘您的儿子可真是活泼。’老板娘回应我：‘活泼也不是好事，总是受伤。孩子又想玩，我们不忍心在屋里关他太久。’这一切都像是在说普通的人类小孩，让我无所适从。我不知接下来该怎么办，只得带着早饭，佯装无事地离开，又匆忙跑过来告诉你们。”

    问萤当真是胆大，即使听皎沫说了这样一番不凡的经历，她还是将手伸向篮子，嚼起蒸饺来。这会儿，肚里都塞了三个了。

    “但这菜饺确实不错。”

    “……你少吃点吧。”

    寒觞一副一言难尽的表情。毕竟把危险的偶人当孩子养的爹娘，该不会精通什么邪术吧？那谁知道饭菜里是不是下了药，才令人觉得好吃？八成有什么有害的东西呢。

    谢辙思虑再三，提议道：“这样吧。你不是说，是客栈的人推荐你去买他们的蒸饺么？想来他们做生意这么些年，只隔一条街，关系应当不错，说不定知道些什么。”

    “我想也是。这话是账房对我说的，我们兴许能去问问。”

    商议好后，四个人快速地将自己收拾利索，一同下楼来到大堂。账房已经坐在一边拨算盘了，大概是在核对昨天的账。几人走上前，谁也没敢先说话。账房还没有注意到他们，仍低头忙着手里的活。寒觞在背后伸手捅了捅谢辙，一用力，直接将他向前推了一大步。

    谢辙险些摔倒，撞到前方的桌子，桌脚与地面发出刺耳的摩擦。账房一抬头，看到谢辙满脸的尴尬，这才注意到他们。

    “几位客官，有何吩咐啊？”

    “啊，是这样……”谢辙回头瞪了一眼寒觞，又转过脸赔着笑，“您昨天不是推荐了一家早点铺子，是卖蒸饺的么？就是斜对面那家。”

    “是啊！那家的手艺真是绝了，你们再晚就买不到啦。”

    “其实是这样，我们买饺子的时候，遇到一件事，有些在意……我们想先问问您，您知不知道，那卖早点的两口子，可有个孩子？”

    账房连连点头：“你是说盼盼吧？是不是一个四五岁的小男孩，还挺活泼的？”

    皎沫点头说是，账房便接着说：

    “哎呀，那孩子也可怜。他过去可讨人喜欢，街坊邻居都爱逗他。可是他太过贪玩，上蹿下跳的，有天爬到树上，脚边一滑，脑袋先落了地，血流不止啊。其他孩子叫大人来的时候他还能动弹，刚让他娘抱到郎中那里，就断了气……”

    这听上去可真是一个令人发毛的鬼故事。几人的脸色都变得铁青，尤其皎沫更是想不明白，那她今早看到的小孩，究竟从何而来？她还没来得及追问，账房又说道：

    “郎中虽不能起死回生，却想了别的主意，定住了盼盼的魂儿，放在一个新的容器里。这样一来，盼盼又是他们的好儿子了，只是平日里要多加注意。普通的磕碰，尚有办法用黏土粘粘补补，大的裂口，就要去锔。若是还从高处摔下来砸个稀碎，可就没有办法了。”

    “这、这是什么邪术？我怎么从未听过？”

    谢辙表面上只做感慨，心里却暗想着，这不是起死回生之术，还能是什么呢？就算不是过去的躯体，也完全违背了伦理纲常，那郎中什么身份，竟敢做这种逆天之事？

    “哎哎哎，怎么能说是邪术呢？那位郎中是五年前来到镇上的，时至今日，大家还很尊敬他呢。虽然他一直不肯告诉街坊自己的名姓，但他说自己精通阴阳之道，与医药之术稍作结合，可定魂于身。人们都称他是神医。”

    问萤说：“可是那个叫盼盼的孩子，这辈子，都只能那么高了吧？”

    “那是自然，这身子只能换一次，他这一生都只能当个孩子了。但没关系啊，他的爹娘不也没什么意见，街坊也都很高兴吗？何况在我们苋阳坡，有许多这样的‘人’呢。”

    “许多？！”他们惊讶极了。

    “这不？外地人大惊小怪了吧。”账房一手顺势拨着算盘，摇着头笑道，“不过，神医也是要吃饭的，将一人的魂魄从鬼门关拉回来，还是一笔不小的费用。有很多远道而来的人带着金银财宝来求他。不过他是个善人，对咱镇子上的人从来只收一点钱。求他的，无非是没了孩子的爹娘，还有痛失所爱的矜寡之人。”

    这郎中究竟什么来头？没有人知道。若想弄个明白，看来只能亲自拜访了。于是寒觞装作十分在意的样子，说自己失去双亲，想要求见神医想想办法。问萤和他一起摆出真挚的模样，涕泪横流，这让账房立刻不知所措起来。他本就无意隐瞒，很快交代了神医的住址。不过他也说得明白：虽然他说出了神医所在何处，但神医他老人家愿不愿意管，可是另一回事了。若是事情没办成，几位客官可不能找他麻烦。四人连连道谢，头也不回地奔出客栈。

    走在街上，谢辙说：“真是怪了，这小小的镇子，怎么能藏得住这么多偶人呢？”

    问萤说：“会不会是那个账房逗我们玩的？”

    “不该。毕竟皎沫夫人看到的东西，不能是假的。”

    街道上的人们络绎不绝，看得出，这的确是个繁华的镇子。大约又走了一刻钟的路，沉默不语的寒觞突然开口道：

    “那账房的确没有骗我们。”

    “此话怎讲？”

    “记得刚刚那个与娘子携手走过的书生么？”

    “怎么了？”

    “他拉着娘子的手，说个不停，但那女子只是笑而不答。”

    谢辙有些不明所以：“这能说明什么呢？你未免也太敏感了。”

    “不……我一路都在认真地听。与他们二人擦肩而过时，我听到书生的心跳，却并未听到他娘子的。那女人也是个偶人。”

    “这……”

    听他说罢，问萤也频频回头，但那书生已经和娘子携手消失在人海中了。寒觞还说，方才有个抱着婴儿的女子，已经头发斑白，应当是老年得子。那婴儿安安静静，不哭不闹，想来也只是个复制品罢了。说不定，它的原型是那女子年轻时的孩子。还有个帮老人提菜的年轻人，也没有心跳，没有呼吸，应当是老人托“神医”做的已逝的儿子。就这么一段路，寒觞已经确定了三个偶人。如此危险的东西如今竟与人这样相似，还渗透在人们的生活中，甚至没有一个镇民觉得奇怪。

    这实在令人匪夷所思。

    “只有五年，兴许还不会暴露出什么问题……真不知那人有何阴谋。”

