    第1370章事有猫腻，必须问清楚

    千幻海龙兽眼睛一亮，“对哦。”

    面前这位可是太荒驭兽塔的契约者，如果它跟着她，不仅可以保持清醒，吃到驭兽丹，没准还能住到太荒驭兽塔中。

    啊，这样的日子简直太美妙了！

    哗啦！

    千幻海龙兽激动地破水而出。

    然而它很快就察觉到了不对，“九尾大人您骗我，驭兽丹哪有那么好炼！”

    它怎么就忘了呢。

    “炼制驭兽丹需要千幻海龙兽的兽核，可我们千幻海龙兽一族都是群居，而且生活在极深的海底。”

    “且不说大人能不能够抵达我们生活的区域，就算是抵达了，想要兽核就要做好瞬间被一群千幻海龙兽围攻的准备。”

    “那场面，就算修为再高也扛不住。更何况，我也不可能为了自己而害死同族。”

    说到这，千幻海龙兽连连摇头，“不行不行，我的龙角长不长都无所谓了。我不能让大人牺牲，也不能让同族牺牲。”

    “不过，为了报答大人让我清醒的恩情。只要我活着一天，我就一定会为大人做事。”千幻海龙兽语气果断，毫不犹豫地把自己卖了个彻底。

    “小契主，你觉得如何？”九尾眨了一下狐狸眼。

    他本来只想忽悠这头千幻海龙兽几百年的时间，结果这头千幻海龙兽愣是自己将自己卖了个彻底。

    楚千璃同样眨巴了一下眼，瞅着眼前这头漂亮无比的庞然大物，刚开始的时候，她真的觉得它又漂亮又有气势，一定很聪明。如今再看……脑子确实好像有些不太够用的样子，竟然开口就是一辈子，这还叫她怎么忍心继续坑它。

    哎，她的良心哦，偶尔还是会痛一痛的。

    故而，楚千璃张口说道：“挺好的，不过，我还是要补充说明一下。”

    “千幻海龙兽，我给你炼制驭兽丹不需要用上兽核，我有特殊的炼制手法，这点你不用担心。”

    “其次，我也不是什么黑心雇主，不至于买断你一辈子。若是哪日你真的想离开了，同我说一声就好，我会让你离……”

    “呜呜哇——”突然，惊天动地的哭声响起。

    “！！”楚千璃。

    什么情况？

    她刚刚说的话有哪里不对，这千幻海龙兽怎么突然就嚎啕大哭了起来？

    “大人，你对我实在太好了。”千幻海龙兽抽噎道。

    大滴大滴的眼泪从它的眼中不断砸落。

    它之前是真的怕啊，也真的觉得超级委屈。

    “我之前不过是因为成年了，按照惯例离开族群出来历练，结果游历的时候不小心吞错了东西，力量突然疯涨，让我冲破了王级境。”

    “可突破的过程太过痛苦，我实在忍受不住了就在海底横冲直撞了一下，没想到就是因为这样把龙角给撞断了。”

    “……”楚千璃。

    不行，她一定要忍住，不能笑出声！

    不过，这头龙也太惨了些吧，这种乌龙事竟然偏偏让它给撞上了。

    “呜呜呜……”千幻海龙兽还在哭诉，“龙角一断我就察觉到不妙了，体内的力量开始不受控制。我怕我遇到危险应付不了，就赶忙离开了深海区域，没想到……呜哇哇！”

    千幻海龙兽痛哭流涕，“没想到我就这样被抓了！我实在太惨了！”

    身为海中的霸主，哪头千幻海龙兽不是活得风风光光。只有它，竟然如此凄惨，它要是就这么死在了人类的地盘上，连死前都没得到自由，它绝对死不瞑目！

    “……”楚千璃默默捂住嘴。

    噗哧噗哧，惨是真的惨，可这过程……怎么就这么充满了喜感呢。

    一时之间，楚千璃都不敢开口安慰这头痛哭流涕的龙，就怕一开口就笑出声来。

    于是，这方空间中响起的只有千幻海龙兽嚎啕的大哭声。

    等了足足半分钟，楚千璃确定她已经能完美地控制情绪，说出的声音中绝对不会透出笑意，她这才走上前，轻轻拍了拍千幻海龙兽的脑袋，柔声安抚道：“好啦好啦，不要哭了，没事了。”

    “你就这么想，你所遭遇到的一切都是为了遇上我，是不是就好受多了。”

    千幻海龙兽：唔唔唔？

    这其中有什么联系？

    “你想啊。”楚千璃认真为千幻海龙兽解惑，“但凡你的这番遭遇中少了一个环节，导致你没能遇上我。没了龙角，力量失控，你最后还不得成为一头在海中横行的疯兽。”

    “嗝！”千幻海龙兽瞬间被吓出了个哭嗝。

    成为一头在海中横行的疯兽，那也太可怕了吧。而且，这消息若是传回族中叫族兽们知道了……

    嘶，太丢脸了！

    千幻海龙兽猛地打了个寒颤，突然就觉得阳光是如此地明媚。

    眼泪一收，千幻海龙兽欢欢喜喜道：“大人你说的对，我一点儿也不惨。相反，能够遇上大人绝对是因为我运气超好！”

    楚千璃看着瞬间就高兴起来的千幻海龙兽，好笑地摇了摇头，这哪里是成年兽，分明还是个小孩子嘛。

    “一炷香的时间已经过半了。”小白就在这时提醒道。

    楚千璃瞬间看向九尾，准备让他回太荒驭兽塔中。

    然而，她还没开口呢。

    嗖！

    九尾的动作更快一步，已经窜到了她的面前，狐狸眼中的神情格外认真，张口就道：“小契主，之前本狐实在是太虚弱了，以至于你都已经得到了本狐和朱雀那傢伙的认可，竟然还没能得到太荒驭兽塔的传承。”

    “结果，堂堂契约者，竟是连如何恢复千幻海龙兽龙角的这种小问题都不知道，还要去问一头傻兽，实在是太惨了。”

    九尾说得是痛心疾首，楚千璃听得是嘴角狂抽，这个梗是过不去了么。

    而再次被称为傻兽的千幻海龙兽，默默的，默默的又缩回到了水中，这次连个头都不冒了。

    只要它消失不见，傻兽什么的，它就可以当做不是在说它。

    “总之，这次本狐既然出来了，就一定要为你开启这个传承！”小狐狸爪爪重重一踩地，眼中的火焰在熊熊燃烧。

    无论如何，他都不能让小契主再无知下去了！

    哪怕，因此要付出的代价是他此番伤势算是白养了，之后可能会比他修养前更虚弱。

    但这些就不需要让小契主知道了，反正开启了传承后他就会立刻回到太荒驭兽塔中修养。

