    

    宁荣荣、雪崩即将订婚的消息，迅速蔓延。

    很快传到曹安耳中。

    他坐在教皇位上，一笑。

    “订婚？”

    “切。”

    “能让你们订婚成功，我就不姓曹。”

    “我出现的时候，宁荣荣冰清玉洁，我得到她，她也必须是冰清玉洁。”

    “奥斯卡都躲在后面去了，区区雪崩还敢上来？”

    “你下去吧！”

    “是，教皇冕下。”

    传递信息的长老退了下去。

    曹安手中多出一张红色封贴。

    时间是今天晚上。

    天斗盛宴，订婚。

    其实他们根本没打算让武魂殿去，这才举办的如此仓促。

    但区区路程，对曹安来说还不信手拈来？

    “猫女。”

    “恩人，奴婢在呢！”

    “你叫自己什么？”

    “奴……婢。”

    此话一出，曹安看着猫女的目光瞬间危险起来。

    他走到猫女面前，低头看着她。

    “你为什么这么称呼自己？”

    “我……我是您的侍女，自然也是奴婢。”

    “可是你在我心里，是我的女人，你知道吗？”

    曹安的手放在猫女肩膀上，严肃的看着她。

    “在我心里，你一直是我女人。”

    “你的身份和雅菲、千仞雪、比比东是一样的。”

    “别作贱自己，是因为我没有碰你，你怀疑自己的地位了吗？”

    曹安抚摸着她的小脸。

    柔软的皮肤。

    颤抖的眼睛。

    这一刻，猫女的心传来一阵酸痛感。

    她小鼻子一撇，泪水、委屈开始积攒。

    女人。

    原来他一直把自己当成他的女人。

    “恩人，哇……”

    猫女扑在曹安怀里，哭了。

    她一直以为曹安嫌弃她。

    认为她是猫女，讨厌她，不想碰她。

    原来自己在恩人的心里，地位这么高。

    “傻样，你这么别具一格，我当然喜欢。”

    “你怎么能胡思乱想呢？”

    “猫耳朵，小尾巴！”

    “当我看见你那一刻起，我就把你当成了我的女人。”

    “我会碰你的，等我，好吗？”

    “嗯。”

    猫女重重点头。

    突然她感觉她的猫耳朵被人捏住了。

    她的脸蛋飞快红晕。

    全身上下传来的酥麻的感觉，很舒服。

    猫女闭上眼睛，睫毛在轻微抖动。

    “好软，这还是我第一次碰你吧！”

    “恩人~~”

    猫女吐气如兰，早已经软倒在曹安怀里。

    “你怎么了？我就摸一下你的耳朵。”

    “坏~~”

    猫女抿着小嘴，一副任君采摘的样子。

    曹安揽着她的小蛮腰，轻轻一下吻在她小鼻子上。

    猫女穿着侍女的服饰。

    但在曹安心里，她一直不是侍女。

    她就是自己乖巧听话的猫女小女人。

    白色的短裙。

    还有着白色的丝袜。

    黑色相间的衬衫。

    她是不知道自己的魅力有多大。

    “明天别穿这种衣服了，穿你以前的就好。”

    “嗯，我知道。”

    “服侍我换衣服。”

    “好。”

    猫女轻轻点头，拉着曹安朝楼上走去。

    现在她的心彻底安稳了。

    她以为曹安有一天或许会赶她走。

    但现在不会了。

    曹安吻她了。

    嘴唇上的温度，她永远都不会忘记。

    她的命是曹安救得。

    她这一辈子，死也赖在他身边。

    半个时辰的时间，曹安换上一份贵族服饰。

    两人从房间出来。

    猫女脸蛋红了，眼中带着淡淡的热意。

    曹安没碰她。

    但是吻她、亲她、调戏她都做了。

    “小猫女，我去天斗城，替我保密。”

    “嗯，恩人你快点回来，猫女想……”

    猫女脸蛋又是一红，抿着小嘴，难以启齿。

    “放心，忘不了你。”

    曹安在她小脑袋上一拍，朝着天空飞去。

    曹安前脚刚走，教皇殿中，一个小脑袋探了出来。

    “我就说吧，我曹安哥哥是喜欢你的，你还不信？”

    “少主殿下。”

    猫女低着头，弯了弯身子。

    “都说了不用行此大礼，叫我姐姐。”

    千仞雪露出调皮的笑容。

    她一蹦一跳的跑到猫女身边。

    “你现在是我曹安哥哥的女人吗？他是不是动你了？”

    “没有，就亲了，抱了。”

    猫女摇摇头。

    千仞雪听到这，眼睛亮了。

    “我告诉你，被男人容易的得到，他会不珍惜的，记住了。”

    “不珍惜？”

    猫女脸上闪过疑惑。

    “怎么会呢？恩人想要，我就给，我的一切都是他的。”

    瞬间千仞雪脸色一沉。

    她早就感觉曹安女人这么多。

    等到她的时候，早就已经没有公粮了。

    ……

    天斗城。

    此时整个城中张灯结彩，红席漫步。

    大街小巷，地上都铺着红毯。

    每个人欢声笑语。

    居民们都在等着七宝琉璃宗大小姐与天斗帝国雪崩皇子的订婚仪式。

    “哈哈哈，娶了七宝琉璃宗大小姐，咱们雪崩皇子真是长脸。”

    “那是，听说这次昊天宗也在。”

    “本来昊天宗也打算把第一美女嫁给雪崩皇子的，但是昊天宗的第一美女背叛宗门了。”

    “背叛了？无所谓，一个大小姐够了。”

    “听说七宝琉璃宗大小姐国色天香，倾国倾城，十足的大美人。”

    “哈哈哈，这是雪崩皇子的福气，也是咱们天斗帝国的福气。”

    “雪崩皇子娶到这等美女，夫复何求啊！”

    “快快，开始了，听说陛下设置了平民宴。”

    “平民宴？快快冲啊，我要吃肉。”

    瞬间，一个又一个平民朝着皇宫冲去。

    他们目标非常明确，坐在席位上。

    “陛下有旨，一千人平民宴，先到先得。”

    “进来了，老子进来了。”

    “耶，我第二个。”

    “我第三个。”

    “哇，那就是七宝琉璃宗大小姐吗？好漂亮。”

    前几个人刚一进来，就站在门口，愣住了。

    此时，皇宫大殿门口站着两个人。

    雪崩。

    宁荣荣。

    两个人身上穿着订婚服饰，看着真有点金童玉女。

    尤其是宁荣荣。

    此刻她少女的青春已经完全展现出来。

    美轮美奂的脸庞，擦着淡淡的胭脂粉。

    雪崩看着宁荣荣，贪婪的眼神。

    迫切的神色。

    绝世美女。

    这么漂亮的女子，今天晚上他要弄她。

    只要订婚仪式结束，他怎么样对待宁荣荣都是天经地义。

    就算折磨的她痛不欲生，也在情理之中。

    一道邪邪的目光一直在宁荣荣双腿上打量着。

    雪崩瞪着眼睛，仿佛都要掉出来一般。

    真美。

    玉腿。

    小腰。

    脖颈。

    俏脸。

    小嘴。

    鼻子。

    每一个都是雪崩幻想中的完美部位。

    “看够了吗？”        

