    终究孟奇还是要去六扇门述职的，而且殿试的名额也需要进行登记。

    所以等到几人将伤势都调理完成后。

    人榜第二与人榜第十一已经进入神都的消息，还是瞬间传开！

    虽说神都之内，无论是外景还是半步外景的数目都不少，单论实力比他们强的人有很多。

    但毕竟有着人榜头衔，加之武举殿试在即，所以两人的入城还是立刻引起了轰动。

    徐越不说了，‘无形剑’何九已经霸占了人榜第一三年，可就算是他在人榜上窜的速度都没有徐越快。

    更何况徐越现在还只有八窍！

    却已经压下了诸多天人合一的天骄。

    很多人都已经确信，但这位号称当世天赋第一的天骄迈入九窍的时候，必然立刻就能夺取人榜第一的位置。

    不过徐越是少林俗家弟子不说，也没有报名参加武举，所以在惊叹过他入城后，倒也没有什么其他反应。

    只有一些积年九窍与半步外景，可能会有挑战的心思。

    年龄超过人榜限制的天人合一九窍，神都还是有一些的。

    但孟奇这边却是不同，他本人是有报名武举，在所有参加人员里，孟奇人榜排名最高。

    所以现在毫无疑问也是夺冠最大热门。

    而且随着孟奇的成名，慢慢的，他的身份也开始被挖掘了出来。

    神都苏家的庶出次子？

    之前送去少林出家的那位就是他？

    这种情况下，苏家自然也派出了人去请孟奇回去。

    毕竟不管孟奇同家族有什么矛盾，他都进入了神都了，结果住都不住在苏家这对苏家来说也是丢人。

    而一直都没关心此事的柯长吉，在了解到了孟奇真正的身份后也不由一阵愕然

    “感情苏孟你就是苏家的苏子远啊？那你可要小心了，姑姑恐怕对你还怀有恨意，自从她流产后，我都觉得她神经有点不正常。

    “而且，你还要小心你的五叔，虽然他隐藏的很好，一直都还是忠心耿耿的表现，可其实到了现在明眼人也能看出他对家传爵位的垂涎了，那过继过去的苏子玉没有意外的话就是下一任神威侯，你这个时候带着人榜高手的名头回去，啧啧……”

    柯长吉也是神都世家之人，对于世家内部的宫斗龌龊，自然也是清楚的很。

    他也能想到孟奇此时所面临的处境。

    不过在任务中被徐越折服，再加上上次死亡任务里同孟奇一起经历过生死，所以他当然也是站在孟奇这边的。

    所以特地上门说完孟奇的难处后，还有味道的拍了拍他的肩膀说道

    “不过你放心，如今我在家族的地位是当做下一任家主培养，所以我能确保把柯家摘出来，但姑姑他手上也掌握着自己的力量，你要小心她发疯。”

    “谢了，我会注意的。”

    柯长吉是神都的地头蛇，孟奇当然也会听取他的建议。

    而也就在这个时候，当初送孟奇上少林的那马脸汉子钟叔，便是来到了安泰楼请孟奇回家。

    已经完成了述职和登记的孟奇，自然也不会避开这种问题。

    虽然他对于原本记忆一点没有，但也能借口离家太久，以及对母亲所受遭遇有气，一路不怎么说话直接冷着脸跟着回去了。

    “他这么回去，肯定会遇到麻烦，我们也准备准备吧，必要的时候还是要为他站场子的。”

    徐越回头对流罗等人说到。

    少林在神都方面目前的表现，主要是支持天生佛心的太子，不过目前只有‘佛心掌’玄真这位人榜前十的玄字辈最小弟子，倒没什么高手，只是表明了一个态度。

    加之柯家方面不好反过来偏袒孟奇，所以他们对苏家影响能借助的最大外力，只是柳神捕柳生明。

    这同苏越这位神捕也就是半斤八两而已。

    其实原著孟奇进京之时，已经算是成了气候。

    人榜第一，天人合一，斩杀狼王。

    就算是这，在刚刚进入家门之时都受到了苏越长子苏定玉的责问，似乎是怕他回来抢夺自己亲弟的爵位，而柯卫蓝也丝毫没掩饰他对苏子远的恶意。

    唯独等到王载他那当职户部尚书的地榜宗师老爹，以及阮家相邀，才是让他们态度收敛了点。

    再之后，孟奇就是一飞冲天一发不可收拾，压根就没给苏越还有柯卫蓝针对他的机会。

    眨眼外景，再眨眼就地榜有名，再之后直接暂时成为了总捕头，而后法身。

    孟奇开窍期还可以说磕磕碰碰的话，那外景之后就真正演绎无敌之路，一路横推。

    推到宫斗剧的所有机心都被绝对的实力碾压，胎死腹中。

    苏越也一直都是和和气气的好五叔。

    可孟奇如今这个时间段进神都却是完全不同。

    虽然人缘好像还行，可江东之行并没有找到借口同阮家搭上关系，全看柳神捕的话就不够看了。

    偏偏孟奇此时又展露出了一角未来的潜力，除了更能招来忌惮外，却没有对应的威慑。

    比原本回苏家的情况，面对的难度绝不是一个数量级的。

    哪怕苏离对自己这次子很回护，为了保护他特地送他到少林舅舅那里。

    但面对强势家族的妻子以及实力在自己之上的庶弟，他的处境也很是尴尬。

    至于苏家另外一位外景三重天的白老夫人，虽也有关心孙儿的一面，但她却也更加重视家族的稳定。

    对比柯家与家内神捕的重要性来说，牺牲一位庶出次子也不是不行。

    也就这样，孟奇便是在钟叔的陪伴下，重新回到了苏府。

    只是还未等到钟叔带孟奇去见到候爷，便是先见到了两男一女站在庭院之内，似乎是在等待什么。

    因担心孟奇离家久了，认不出，钟叔还是小声的对孟奇介绍道

    “这是苏子玉少爷和苏子悦小姐，这位是五爷的长子苏定玉。”

    因苏廷玉已完成了过继，还是过继到主母柯卫蓝之下，所以此时已改名苏子玉的他，才算得上是神威侯府的嫡子。

    原著里孟奇人榜第一回来的时候，苏子玉还表现的温文尔雅，对孟奇也有着基本的尊重，主要是由苏定玉来充当恶人。

    可现在孟奇八窍人榜第十一的威慑力，却是远不如人榜第一。

    或者说现在孟奇的实力刚好踩到了一根线，一根让他们感到很敏感的线。

    实力太强会让他们放弃认命，现在这样的话，只会感到深深的威胁以及恶意……

    “是二哥回来了啊，听说你最新进到人榜第十一了，这很不错，为我们苏家争了不小的面子，不然真的要任由那柯家老三瞎吹了。”

    苏子玉摆出一副嫡系公子的态度，似乎是赞扬的颔首到。

    “不过，你跟那人榜第二走得太近了，虽然已有展现自己能力，但却依然还有人说你是全靠别人上来的，注意一下自己的言行，毕竟，你也是我苏家子弟，代表着苏家的颜面。”

    就像周郡王家的嫡系公子王策与王载的关系一样，明明王载人榜有名，实力更在王策之上，还有一位地榜宗师的老爹，但雅间里王策坐着的时候，王载却只能站着。

    这便是嫡庶的区别。

    在孟奇连神威候都没见到的情况下，苏子玉便急冲冲的出来发号施令的，主要就是为了给孟奇一个下马威和第一印象，让他明白谁才是嫡子，认清自己的身份，摆好态度……

    ————

    无啦无啦，睡觉睡觉……

