
段源如此说，无疑是知道大势已去，既然如此，那不如把伤害降到最小值，由段家、佘家和辛家由承担一切后果。

童林等人巴不得是这样，但总有一些不开窍的人……

段源才说完，马上有好几个家主怒道：

“段兄，你这是什么意思，我薛家不是贪生怕死之辈，也绝不会在朋友有难的时候退缩。”

“就是，我高家可干不出这种丢人的事，都一把年纪了，还做贪生怕死的缩头乌龟，那还不如死了痛快。”

“说的好，七尺男儿，不能不要脸苟且偷生，我林家誓死血战到底。”

几个家主接连表态，均是血气方刚，不惜一战。

这让刚刚退缩的四位家主面红耳臊，同时，也激起了大伙誓死一战的决心。

童林不高兴了，脸色阴沉道：

“既然你们非要敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我们心狠手辣了，各位听令，对待不识好歹的顽固派，大家完全可以放开手脚，杀无赦！”

说完，童林一挥手，带着大队伍朝佘玄等人涌来。

气氛已经紧绷到了爆发点，似乎已经看到了血流成河的场面。

双方的距离越来越近，最终，各自身动，冲向对方。

残酷的战斗拉开了帷幕，这是九州大陆这100多年里，第一次发生如此大规模的战斗。

顷刻间，有不少人倒在了血泊之中，但这只是开始而已，肯定还会有更多的人倒下……

十个，二十个，三十个，死亡的人数还在往上飙升。

场间，四处都是已经断气的尸体，血腥味弥漫在整个场间。

眼看着惨剧还要继续加剧的时候，突然传来一声震喝：

“都给我住手！”

短短的五个字，却似天雷滚滚一样袭遍全场。

另外，是谁这么大的口气，竟然喊出：都给我住手，而不是“住手”两字。

众人下意识的循声望去，看清出声的人以后，真的立即住手了，无论是诸神盟一方，还是佘家、段家这一边，都听话似的选择了住手。

光从这点就可看出，这出声的人，绝不是一般人。

是的，真不是一般人，他来自最上一层的九天界——寞家，而且是寞家的二把手：寞天涯。

之前有说过，寞家是现在的九洲之王，无一能出其右。

寞天涯此时出现，是为了双方的事来的吗？

如果真是这样，那这场对战只怕难以继续了。

童林正暗自恼火，暗怪着寞家多管闲事，心里虽这样想，可童林绝不敢说出来。

寞天涯并没有走近，仍是站在几十米之外，接着从兜中摸出一块令牌，严词厉色说道：

“诸外接九州之令！”

九州之令！！！？？？

听到这四个字，在场所有人的脸上全泛起惊讶之色，只因为，九州之令是九州之王才持有的令牌，但这种令牌，只有在关系到九洲大陆安危时，才会启用，难道……难道……蛮人来袭了！？

短暂的错愕过后，各个为首人物才回过神来，立即不约而同应道：

“在！”

就是童林都跟着应了一声，可见九州之令的影响力。

“我接到前线传来的急报，大批蛮人压境，已经到达了域界之外，形势十分危险，如此时候，各位却还在这里内斗，真是佩服啊。”

明显是嘲讽！

但这时候，大伙已经没心情在意这嘲讽了，立即有人担心问道：

“寞兄，这次来了多少蛮人？”

“初略估计，五千以上。”

“……”

听到这话，全场顿时寂静得落针可闻。

天啦，五千以上，怎么来了这么多！？

毫不夸张的说，这是近五百年里，第一次出现如此多的蛮人。

而五百多年前，曾出现过一次，那一次，蛮人来袭的人数多达四千人，后是七星叶家力挽狂澜，带着大伙誓死守着阵线，终是将蛮人部落抵挡在域界之外。

也正是因为这一次，叶家家主战死，主力干将损失大半，从此没落。

这也是九州大陆的人铭记叶家的主要原因。

现在，时隔500多年，蛮人再次大军来袭，且人数超过了500多年前的那一次，那，这一次还能抵挡得住吗？

不知不觉间，慌乱开始在众人间传递。

寞天涯接着说道：“不用我多说，想必大家已经猜到了前方是什么情况了，我持九州之令前来，便是通知各位，立即召集门下核心子弟，赶赴前线，一个小时以后，大家在龙山入口处汇合，都听明白了吗？”

“……明白。”

“赶紧行动吧，别再为这种无聊的事情浪费时间了。”

寞无涯快速离去。

他不止是要通知云霄界，还要通知其他两层的势力。

也就是说，会召集九州大陆所有可以战斗的力量赶赴前线。

这不是一个势力的事，而是九州大陆四界都要共同承担的事，就相当于不同种族的人的战斗，要么是打退蛮人的侵犯，要么是沦落为蛮人的俘虏，或者是，整个灭亡。

其中的利害关系，每一个九州大陆的人都很清楚，因而，刚还生死对战的双方势力，已经完全放下了对战，马上开始整理家族人手，准备赶赴前线。

一个小时以后，在龙山山脉的入口处，汇集了密密麻麻的人头，人数多达五六千。

这些人，有男有女，有老有少，来自于是九州大陆的各方势力，可以说是，代表着整个九州大陆的战斗力。

没有耽搁，在寞家人的带领下，大队伍立即向山脉中挺进。

五六千人在山林中急行军，无疑动静很大。

而叶凡正好在他们经过的路上修炼，他听到了动静，看到大队伍时，不禁怔住。

这么多人，这是干什么？

虽然不知道答案，但叶凡已感觉到：肯定有大事发生了。

特别是，他从队伍中看到诸神盟的人，还看到了佘玄和段家的人。

要不要跟在后面看看？

思索过后，叶凡放弃了这种好奇的想法，心中想法还是和之前一样：唯有提升自身实力，才能解决问题，眼前，没有时间浪费，沉下心，继续修炼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10492186"  chaptername="第2138章  九州之令">加入书签</a>
</div>
