
他嘴角的笑容还没有弥漫开，便凝固住了，因为他看着本来该被他限制的死死的人，毫无征兆的出现在了他的面前。

他本能地想要使用灵力防身，却不想自己的防御根本就没有起到任何的作用，他被云绾妤轻松的击飞了。

空气中并没有灵力流动，而他在空中使用灵力缓冲了一下下降的速度，随后在调整了一下身体，以至于他不会掉出比试台。

他稳稳当当的落在了比试台上，只是他现在胸口隐隐作痛，可见云绾妤那一击并不弱。

朱岩刚落在了比试台上，而云沫儿便移动了过来“你没事吧？”

云沫儿之所以关心他也是别有目的，毕竟他们这边只剩下二个人，而云绾妤那边还剩下三个人，林家的好歹也是练气四阶。

本来该是朱楠楠对付他的，谁曾料想到却被云绾妤的一击给打出了比试台，那么他们这边就少了一个练气四阶的人，而对方还有两个练气四阶的，和一个有法宝傍身的云绾妤。

她知道若是现在朱岩被淘汰了，恐怕他们这一组毫无胜算了，光是两个练气四阶的人也能打败她。

“我没事，只是她很奇怪，空气中也感受不到任何的灵力波动，而我确确实实的使用灵压压制他了，谁知道她是怎么摆脱我的压制，从而使用法宝的？”朱岩此时满脑子的疑问，但是很显然是得不到解释的。

“朱公子，现在当务之急就是你先去把那两个人给解决了，然后我们在迅速的解决掉她，不然这么拖下去，对我们十分的不利。”云沫儿想了想，便开口提议道。

而云绾妤只想速战速决，完全没有功夫给他们时间商量，只见她脚步一沉，下一秒便一跃离开了原地，出现在了云沫儿和朱岩的身后。

她此时运转的焚神决，在周围制造了幻境，不仅是他们，就连比试场下的人看着云绾妤就如同凭空消失一般。

唯一能够看透的也就是云荣成还有四大宗门的那些长老，毕竟他们的修为很高，一眼便能够看破。

只是现在四大长老没有往这边看，只有云荣成在往这边看，以及场下的围观者，他们看着云绾妤凭空消失，顿时傻眼了，甚至还有揉了揉自己的眼睛，想知道是不是自己眼睛看错了。

云沫儿和朱岩修为本来就在练气期，而云绾妤则是在筑基期，再加上她的精神力本来就很强大，就算是大长老在，未必不会中招，更别提这两个人了。

他们在云绾妤的面前毫无招架之力，直接被打出了比试台，输掉了这次的比试，他们甚至还没有实施自己的计划，这场比试就已经成了定局。

而且他们所受的伤势虽然比朱楠楠好一点，但是也不轻，不过还在他们还可以从地上爬起来。

两个人灰头土脸的看着云绾妤，眼里都是怨毒之色的看着她，恨不得吃她的肉，饮她的血。

云绾妤至始至终神色都是冷淡疏离的，给人一种她就是随便过来看看的错觉，要不是之前亲眼见证的人，说不定就会这么认为。

第二比试台还剩下三人，林家的那位子弟此时一脸诧异，他完全没有想到这次会赢，而云幕启却一点都不吃惊，毕竟他早已见识过了。

而场下的人不少都是带着诧异地看着眼前的红衣女子，一副难以置信的神情。

云绾妤则是淡定的走了下去，结束了第一轮的比试，而在她走下台之后，云妍曦那边也结束了比试，她正好往云绾妤这边瞟了一眼，才收回自己的视线。

“哥哥，就是她！”洛芊则是被刚才的动静吸引过去的，正好看见了云绾妤轻松的结束了比试，她本来是不经意间的一瞥，结果发现这个人是之前在迷雾森林里公然让自己吃瘪的人，顿时脾气就上来了。

洛轻喻本来刚看完云妍曦获胜了，便露出满意的笑容，结果却被旁边的洛芊拉着衣袖，嘴里还在絮絮叨叨的，他不解的顺着她指的方向看了过去。

首先引入眼帘的是一抹红色的侧影，那抹身影由远及近，他很快便看见了少女的容颜，一时间失了神，他眼里都是惊艳之色。

而洛芊见自己的控诉半天没有得到回应，于是又摇晃着他，神情不悦的说道“哥哥，你到底有没有听我说话？”

洛轻喻这才回过神来，随即问道“啊？怎么了？”

“哥哥，你果然没有听我说话，我都说了那个女人欺负我，你快去为我出头！”洛芊气鼓鼓地说着，手还指着云绾妤的方向。

“芊芊，是不是你又去招惹她了？我都说过了，你以后可不要能这么刁蛮任性了！若是有一天若是我们都不在你的身边，你这样的性格如何自保？”洛轻喻自然是觉得此事出在自己妹妹的身上，毕竟她从小骄纵惯了，于是便说道。

“哥哥，我知道了，你不用再重复了，你赶紧去帮我报仇，这次事情过了，我保证好好的听话，行不行？”洛芊被他念叨的有些头疼，于是便于语重心长的说道。

云妍曦过来的时候，便看见了洛芊和洛轻喻二人在对峙，于是便上前不解的问道“怎么了？出什么事情了吗？”

“云姐姐，有人欺负我，可是哥哥不帮我。”洛芊看着云妍曦过来，立马委屈的说道。

“芊芊，怎么回事？”云妍曦之前对洛芊印象不好，但是相处下来之后，觉得她人就是骄纵惯了，但是相处久了，自然就好了。

“之前在迷雾森林我被欺负了，那个人还烫伤了我的手，可是哥哥却不肯帮我。”洛芊此事一脸埋怨的神色看着洛轻喻，接着才委屈的告知云妍曦。

“到底是谁欺负你？”云妍曦自然也不会放过这个刷好感度的机会，若是讨好了洛芊，还怕接近不了洛轻喻吗？

洛芊听见她这么说，于是立马指向了云绾妤，一脸愤怒的说道“就是她，是她欺负我的！”

她原本以为没有机会在遇见了，更别说是报仇了，结果不曾想冤家路窄，这次她一定要好好教训教训她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318141"  chaptername="第六十章  获胜">加入书签</a>
</div>
