
米娜赶到医院的时候，看到的就是她哥哥追着阿伦打的情景。

“哥，你住手！别打他，不要打他！我不怪他，这不是他的错！”米娜想阻止，可惜阻止不了，好在后来阿伦的父母赶到，这场单方面的殴打才结束。

看着被她亲哥打得伤痕累累的男友，米娜难过得直哭。

“爸、妈、哥哥，你们不要怪阿伦好不好，一切都是命，我不怪任何人，你们也别怪他好吗？”米娜走到亲人身边，一边流着眼泪，一边说。

米娜的亲人当然听不到女儿的话。

现在的米娜还只是一只新鬼，能力实在有限，根本做不到与人对话，她的声音活人听不见，更别说是看见她的灵魂了。

米娜为了不让家人怨恨阿伦，只好去找风清宴，希望风清宴能帮助她。

风清宴帮她进入他们一家人的梦里，在梦里让她把想说的话都和家人说清楚了。

这么做确实很有用，米娜的家人在同做了一个梦之后，相信这是女儿（妹妹）入了他们的梦。

既然女儿不想让他们怨恨阿伦，他们可以不怨他，不过这件事却不能就这么算了。

一家人一合计，为了成全女儿，他们向阿伦提出了一个要求。

“什么！**！我家阿伦还活着，凭什么和你家女儿结**！”这不是闹了吗！

阿伦妈妈不想答应。

奈何阿伦自己愿意，他知道米娜一直打算等毕了业就和他结婚。

现在他们不能一起毕业了，但米娜想和他结婚的这个心愿，他觉得自己有义务满足米娜的愿望。

米娜在知道父母的打算之后，也是愣了好一会儿，不过能够和阿伦结婚，哪怕只是结**，她也是愿意的。

阿伦终究是说服了他的父母，两家人请了风清宴来主持婚礼。

风清宴也是头一次帮人结**，开始还挺紧张，后来好不容易走完了流程，拿着两家人包的大红包，风清宴带着乔安去了一家味道不错的餐厅大吃了一顿。

“这两天结**的还挺多，不止阿伦和米娜结了**，还有小贞和那个周杰明也打算在这两天完成婚礼，你记得是哪一天吗？到时候记得提醒我，省得我忘记了。”

乔安喝着美味的海鲜汤，想到了小贞这个女孩儿。

小贞从小父母离异，是被她奶奶带大的，在小贞高中的时候，她奶奶又走了。

小贞的父母各自有了新的生活，并不希望带个前夫（前妻）的女儿在身边。

于是这对父母只是每个月给小贞打钱，平时连见面都很少。

小贞也因为从小缺爱，变成了讨好型人格，不论做任何事都怕会惹别人生气。

就连和阿伦在交往的时候，也是不敢提要求更不敢生气。

阿伦不明白小贞为什么这样，觉得小贞不够在乎他，二人相处不像情侣，后来还是分手收场。

小贞虽然不幸，但在她死后，老天爷还是给了她应得的幸福。

周杰明确实挺适合小贞的。

“就在两天后，婚礼的地点是一处待拆迁的老房子，等下我把时间地点发给你。”风清宴说。

“好，你要有时间就来接我吧。”省得她还要自己打车过去。

“没问题，到时候我一定准时出现。”风清宴想也不想就应了下来。

“参加**，该不会是让我们一起吃元宝蜡烛吧？”乔安有些担心，虽然她不挑食，但也不是什么都吃，元宝蜡烛绝对不在她的食物清单上。

“不会的，放心吧，我听说小贞的奶奶已经请了两个大厨准备到时候做大餐。”

“大厨？请的鬼厨子？”那做出来的还不是给鬼吃的！

“应该是吧……”

实际上……

就在乔安和风清宴参加完阿伦和米娜的**喜宴之后，当天晚上一位老奶奶敲响了一家老旧饭店的门。

饭店老板是一对夫妻，夫妻两年约三十来岁，二人高中毕业之后，就接手了父辈留下来的这家小饭店。

靠着往日积累的熟客，生意虽然不算火爆，倒也能过得去。

只是最近在马路对面，开了一家饭店，这家饭店不止味道好，价格还很低，一看就是想打价格战，将他们家的店挤走，这让夫妻二人十分苦恼。

他们家饭店，价格已经算是很低了，要是再往下调价，那可就要亏本了。

夫妻二人愁眉不展，一时想不到应对的办法。

就在这时，门外突然传来一阵敲门声。

“谁啊？”老板娘喊了一声之后，起身走过去开门。

“我是老郑介绍来的。”一个苍老的声音在外门响起。

“是谁？”老板也走了过来。

“不知道啊，不过她说是郑叔介绍过来的。”老板娘回了一句之后，将门打开。

门外站着一名身着黑衣的老太太。

老太太一头花白的头发梳得整整齐齐，手上还拿着一块白色的手绢，一看就是个讲究的老太太。

“我和老郑是朋友，过两天我孙女儿要结婚，想请你们二位去我那里做婚宴用的菜。”老太太说道。

“您是想在我们店里摆喜酒吗！”老板夫妻大吃一惊。

不怪他们这么吃惊，现代人结婚，谁会来他们这种小饭店摆酒，人都是去大酒店。

“不是在你们店里摆喜酒，是想请二位上门服务，去我家做菜。”老太太解释道。

“去您家啊，这恐怕不行，我们店里还要做生意呢。”老板想也不想就拒绝了。

他这店里自己还有生意要做，哪有闲功夫去人家家里给人当厨子去。

“就三天，我每天给你们五万块，三天十五万，你们要同意的话，我可以先付五万的订金。”老太太并没有因为老板的拒绝而放弃。

“十……十五万！”老板夫妻一听这个价格，并点被口水呛到。

“您没说错吧？三天真的给我们十五万？”十五万啊！别说三天了，就是三个月他们这小破饭店也赚不了十五！

“二位要是不相信，我现在就可以付订金。”老太太说着就从怀里拿出厚厚一叠华币。

“我们相信！我们相信！这事儿我们同意了，您老留个地址，还有这买菜的钱算没算在报酬之内啊？”这个可一定要问清楚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181275"  chaptername="第209章：喜宴（1）">加入书签</a>
</div>
