
　　一月二十一日，下午两点。

　　一大早就和三个部门的大佬做了一笔好买卖的乔，心情变得更加愉快。

　　因为他在海德拉宫新年宴会上认识的，维格拉尔的小儿子唐恩，连带着十几个交好的贵族青年，组团来到了阿波菲斯宫拜访。

　　自从乔因为泼了乔治皇子一身啤酒，被马塔十三世下令闭门思过之后，这是第一次正儿八经的有客人、年龄相当的朋友登门。

　　欣喜的乔拿出了自己手头最好的酒，最好的雪茄，最好的咖啡，最好的茶，以及玛丽老太太烘焙的浓香甜美的下午茶小点心，极尽所能的款待客人。

　　阿波菲斯宫的琥珀厅内，唐恩和一群小伙伴喝着陈年的美酒，品尝着香醇的雪茄，一个个对阿波菲斯宫的奢靡惊叹不已。

　　尤其是唐恩，他已经围着偌大的琥珀厅转了好几圈。

　　他大口大口的灌着顶级的葡萄酒，大声的嚷嚷着：“简直……我只能说，仁慈的穆忒丝忒在上，人和人的命运，果然是不能相提并论的。”

　　“乔，你知道么，乔，我和所有的伙计们，都还在每个月伸手向板着一张脸的长辈要零花钱……每到月底，我们都要精打细算每一个喷泉苏……”

　　“像我这种被丢进军事大学，只能蹲在宿舍里苦熬的倒霉蛋不算……看看这些家伙，他们只能和那些严肃的、古板的家族长辈们住在一块……他们就算想要在外面租一套公寓，他们都凑不齐租金！”

　　“天哪，天哪，更不要说，你这家伙，还在军事大学读书，你就已经是实封的侯爵！”

　　唐恩羡慕得眼珠通红，很是苦恼的嚷嚷道：“而我们……喂，喂，你们这群家伙，不要只顾着喝酒，虽然我知道这些酒水，每一口都是大把大把的金马克，你们也太丢脸了。”

　　“说说看吧，你们对自己这辈子的希望是什么？你们有可能成为实封的侯爵么？”

　　一群贵族子弟同时翻了个白眼。

　　他们纷纷举起酒杯，大声嚷嚷着‘干杯’，然后将杯中美酒一饮而尽。

　　开什么玩笑？

　　真以为帝国的爵位是大白菜么？

　　除非他们去战场上浴血厮杀……除非他们能够带着劣势的兵力，在极其艰难的局势下，消灭类似于卢西亚帝国这样的顶级强国一个以上的野战军团，他们积攒的功劳，大概才能碰触到侯爵的门槛？23sk.Com

　　问题在于，他们身上都带着各自家族的烙印。

　　在记功和册封的时候，他们身上的家族烙印，会成为他们受封的最大障碍——他们个人的绝大部分的功劳，会被算入他们的家族这个大集体里面。

　　本来够一个‘个人’受封侯爵的功劳，算进他们的家族后……他们的家族，已经都有着侯爵、公爵的爵位，那么他们立下的功劳，可以让他们的军衔得到提升，可以让他们的家族的家主在帝国的权力框架中上升一小步……

　　但是他们自身的爵位嘛……

　　‘个人的一切荣耀归属家族’，他们想要成为实封的侯爵，难，难，难！

　　所以，这些贵族青年根本懒得回答唐恩的这个问题。

　　乔得意洋洋的摇晃着酒杯，深琥珀色的朗姆酒在水晶杯里化为一个小小的漩涡，一股浓郁的酒香飘散了出来。

　　他大声笑道：“噢啦，唐恩，我们是朋友，我们是朋友……所以，爵位我不能帮你们什么……但是，可爱的金马克嘛，我还是能帮你们一点忙的。”

　　“有兴趣，在帝都开一间杂货铺么？”乔斜靠在墙壁上，笑呵呵的看着骤然安静下来的这群贵族青年：“你们知道的，威图家族最来钱的生意，是海外贸易……我可以用非常实惠的价格，给大家提供来自东陆的瓷器、茶叶、丝绸。”

　　“就这三样货物，而且专门是顶级货。一般而言，从东陆来的货物，运到图伦港就能有十倍的利润，一旦进入梅德兰大陆的腹地，就能有三十倍到一百倍的利润。”

　　唐恩以下，一群贵族青年同时屏住了呼吸，一个个面皮通红。

　　实话实说，和唐恩玩得到一起的这群贵族青年，全都出自那些最古板、最传统、最保守的老条顿家族。这些家族的家教，极其的严格，最大的表现，就在于这些贵族青年的零花钱！

　　以唐恩为例，已经十九岁的他，每个月的零花钱不过十个金马克。

　　当然，唐恩读的是军事大学，全封闭管理的军事大学，能花钱的地方很少，很少。

　　饶是如此，在军事大学里面，也有专门的商店可以消费。十个金马克，买几包好的香烟，买点巧克力，买点其他的零碎物品，根本不够花。

　　而其他的贵族青年，他们多为帝都第一大学的学生。

　　他们花钱的地方更多，但是他们的零花钱，比起唐恩也没多几个。

　　和马凯、安德鲁那样的纨绔子弟用各种手段捞钱不同，这些贵族青年的家教森严，他们想要利用家族的影响力偷偷摸摸弄点外快，也是被严令静止的。

　　不要看他们一个个家世煊赫，要么出身侯爵家族，要么出身公爵家族，而且还都是嫡系子弟……可是说真的，他们一个个穷得叮当响。说句难听的，海德拉堡某些灰色地带的小头目，他们的小日子都比这些贵族青年过得滋润。

　　乔说，帮助他们开一间杂货铺！

　　伟大的穆啊，仁慈的穆忒丝忒！

　　专卖瓷器、茶叶、丝绸的杂货铺……干，这就是顶级的奢侈品店。

　　用屁股想，他们大概都能琢磨出这样一间铺子每年的利润。不需要多大的出货量，这样的店铺一年的纯利润，轻轻松松可以达到数百万金马克！

　　而在场的贵族青年，加上唐恩在内，不过十三个人。

　　数百万金马克。

　　十三个人均分！

　　“哦，乔……这，这……这会不会，会不会……”唐恩艰难的吞了口吐沫。

　　“正当买卖，一切货物的来源有据可查，而且只要你们依法纳税，谁也不能说你们一个不好。”乔举起了手中的酒杯：“而且我相信，维格拉尔阁下，他绝对不会反对你和我的小小合作。”

　　乔耸了耸肩膀，朝着唐恩眨巴了一下眼睛：“我也是最近才知道，威图家在图伦港最大的合作伙伴，除了嘉西嘉公爵罗斯阁下，就是你的父亲维格拉尔侯爵。他和我们家，是老朋友了。”

　　乔很淡定的说道：“我父亲黑森，和帝都的一些大家族达成了合作合同，以后每个月都会有一大批海外货品运到海德拉堡……在这些货品中，我有一小部分的支配权。找一群朋友，让大家共同赚点合法收入，这也是黑森给我的任务。”

　　乔将话说得很透。

　　作为新崛起的家族，威图家族需要朋友。

　　戈尔金在军中已经有一批铁杆的战友。

　　黑森已经和一些大家族成为了合作者。

　　乔自己，当然也可以拉拢一批小伙伴。

　　唐恩歪着头，认真的思索了一阵，然后他给自己满上了一杯酒，高高举起了酒杯：“我没有拒绝的理由……啊，只是便宜了你们这群混蛋……说实话，在军事大学里面，十个金马克，不够花……一百个金马克，花不了！”

　　“想想以后还有两三年时间，我在军事大学里面吃苦受累，而你们在外面可以花天酒地，真是……让我们为了乔的慷慨，以及乔和我们的友谊，干杯！”

　　贵族青年们纷纷站起身来，笑容满面的举起了酒杯。

　　他们联手，在乔的帮助下，开设‘杂货铺’，毫无疑问，他们就成了自己人！

　　在贵族圈子里，这种行为，可以视为某种意义上的‘结盟’！

　　当然，他们相信，他们和乔的亲近，绝对会得到家族的支持。

　　如果他们的家族反对他们和乔的交往，那么他们今天下午，也不会组团登门拜访阿波菲斯宫！

　　其实，自从他们进入阿波菲斯宫的正门那一刻起，他们和乔的‘结盟’，就已经是水到渠成、理所当然的事情！

　　乔笑呵呵的举起酒杯，和一群贵族青年碰了碰杯，然后一口将杯中美酒灌了下去。

　　“那么，其他的事情就不用大家操心了……大家只要商议好在杂货铺中的占股份额，再安排一个可以信任的人交接、查账就可以了。具体的事务，就让他们和司耿斯先生去做吧。我想，一个月后，我们就可以看到实际的收益了。”

　　乔笑得很灿烂：“不过，我很好奇，为什么你们一直到今天，才来找我呢？你们知道么，我这大半个月，可是差点闷坏了。”

　　唐恩和一众贵族青年相互看了看，然后唐恩扁了扁嘴，做了个鬼脸。

　　“啊，乔，这个责任，是你的。”

　　“这个消息，只限于小范围流传，但是该知道的人，能够知道的人，都知道了……”

　　“而我们，作为亲历者，可被你害惨了！”

　　唐恩耸了耸肩膀，本能的压低了声音。

　　“见鬼，马格南组织的互助兄弟会，他们下黑手，干掉了不少大家族的嫡系子弟。”

　　“这些天，但凡年龄、身份，全都符合互助兄弟会成员的贵族子弟，都被监察部和贵族院的大老爷们，狠狠的盘问了十几轮！”

　　“你知道么？我十五岁的时候，和北海公爵家的小儿子在街头打群架的事情，都被挖出来了。”唐恩做出了一副不堪回首的痛苦表情：“我平安过关，事实证明我和互助兄弟会没有任何关系，但是北海公爵的小儿子……他现在正蹲在贵族院的黑牢里！”

　　乔下意识的张大了嘴。

　　“这可和我没关系……事情，闹得这么大么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百五十五章 摧毁阿波菲斯免费阅读。https://www.23sk.net 