    看到突然出现在周围的上百号人，全都带着长匕和棍棒，姜雨柔害怕的不行，浑身都在发抖！

    但就算是这样，她还是强忍着肩头撕裂的疼痛，如同困境中护着自己孩子的母狼一般，用柔软的身躯挡在了萧战的跟前，冲着那人群中摘下绅士帽抽着烟斗的中年男子，道：“金三爷，是我的错！求您放了他！我愿意留下来承担一切后果！”

    说着，姜雨柔就要屈膝跪下去，但是她纤弱的胳膊，直接被身后温暖有力的大手给拉住了！

    姜雨柔回眸，眼眶红红的看着面色刚毅且肃杀的萧战，担忧道：“萧战！你干什么？他可是金家的三爷金正山！手里有上千的手下！是整个苏杭地下四大势力之一的金豹子！我们斗不过他的，你不要胡来，你赶紧走，带着可可离开……这里，我一个人承担……”

    萧战嘴角上翘，露出最温柔和自信的笑容，伸手轻轻的将姜雨柔眉角的秀发挑开，道：“我的女人，无需向别人求情或者下跪！”

    “啊！三叔，三叔……救我，救我啊！我快死了，快死了！”金泰此刻躺在血泊中，不断地冲着金正山惨叫嚎啕。

    金正山侧目，看到自己的侄子如此之惨，身上登时涌起刺骨的煞气，寒声喝道：“哼！好小子！欺我金家人，废我侄儿！你真是不知道死字怎么写！”

    萧战微微一笑，将浑身发颤脸色苍白的姜雨柔拉到自己身后，道：“你觉得可以弄死我？”

    “狂妄！”金正山怒吼一声，身后上百号的手下，全都持着长匕和棍棒，宛若即将脱缰的野马一般，随时可以冲出去，将萧战和姜雨柔格杀！

    “还从来没有人像你这般对我说话！今天，给你两条路，第一条，跪下来，自废四肢！第二条，你和她，一起死！”

    随着金正山的话音落下，姜雨柔满眼泪水，躲在萧战的身后，紧紧地揪着他的衣摆，道：“萧战，你快跑！我不想连累你，你快跑！可可还需要你……”

    五年了，她见到萧战的那一刻，就已经满足了。她不想因为自己而连累了萧战，也不想可可没有爸爸。

    萧战却笑了笑，一个眼神，目光冷冽的盯着金正山，道：“让她走，我留下！金泰是我废的，你的目标是我！”

    金正山面色一沉，他看着萧战，能够看出来，萧战的站位很巧妙，若是自己想要强取，金泰可能就会死！而且，他从萧战的目光中，读到了前所未有的压力！

    这个男人，很可怕！

    但是，金正山执掌苏杭地下势力这几年，什么风浪没见过？

    “好！就依你！让她走！”金正山怒吼道！

    身后的手下立刻让开了一条道，姜雨柔不敢走，紧紧的拉着萧战哭道：“不！不要！我要和你一起！我不想和你分开！要走一起走！”

    姜雨柔哭成了泪人，她怎么会不知道，萧战这么做，是想保护她。这个男人，五年前对自己的伤害，这一刻，早就烟消云散了。

    “听话，可可还需要你！你先走，外面有我的人接你！他们会带你去可可那里！放心好了，我没事的，我一定回去找你！一定！”萧战紧紧的抱着姜雨柔，在她耳边轻声道：“你留下来，我会分心。”

    而后，他猛地将她推开，喝道：“走！为了可可！”

    姜雨柔满眼泪痕，亦步亦趋的往后退，眼眶红红的，最后转身，捂着嘴一路小跑！

    她不敢回头，她害怕看到最不想看到的一幕。

    姜雨柔奔跑在惨白的月光下，身后碎裂的灯光和月光，将她的影子拉的好长！那里，上百号的打手，已经一个接着一个的将萧战给围了起来！

    但就算这样，萧战依旧站在原地，纹丝不动，脸上的神情，丝毫没有出现任何一丁点的恐惧和害怕！反而，是非常肃杀！而这股肃杀的寒意，随着时间的推移，越来越浓郁！最后直接化作了冲天的杀意！

    姜雨柔一路捂着胳膊哭泣着小跑，然后面前一辆疾驰的吉普车停下！

    车上，跳下来龙四，道：“嫂子，上车！我带你去可可那里，她很需要你！而且，你也需要治疗伤口！拖久了，你这条胳膊就废了。”

    姜雨柔看着面前的男子，很是着急的问道：“你是萧战的朋友吗？求求你，快去救他！他被金家的人围住了，求求你了。”

    龙四脸色平静，道：“嫂子！你放心好了，那些人还不是大哥的对手！你先上车，我送你去山庄！”

    “真……真的吗？萧战会没事吗？”姜雨柔满脸的不相信，那可是上百号的人，萧战怎么可能打得过！

    “嫂子！你要相信大哥，他这次回来，就是要保护你和可可的！要是你和可可出了任何事，大哥会自责一辈子的！”龙四认真着急的说道。

    姜雨柔回头，已经看不到人影了，想了想，她咬着红唇，钻进车里。车子发动，龙四火速的将姜雨柔送往山庄。

    他的任务就是保护好夫人！这里，有龙一和龙三，不会出任何问题！

    况且，金家人面对的可是执掌三十万破龙军的北凉王！是神龙殿的殿主！他们根本不知道自己即将面对的是什么样的存在！

    主帅杀心已起，任何人都阻止不了！

    ……

    而这边，金正山的人已经彻底的将萧战个包围了，面对上百号的打手，根本没有生还的机会！所以，金正山满脸残忍的笑容，道：“小子，你很狂！但是，狂妄是要付出代价的！”

    萧战微微摇头，丝毫没把金正山和他的上百号打手放在眼里。这一切，都被金正山看在眼里，他无法理解，面对这样的包围圈，眼前的男子，居然还笑得出来！

    而且，他的笑容，透露着强大的自信！就好像，在萧战眼里，他们都是草芥，蝼蚁！

    萧战毫不掩饰心中的杀意，道：“金正山，你错了！不是我要付出代价！而是你，还有金家！”

    面对如此敬酒不吃吃罚酒的萧战，金正山彻底怒了，嘶吼了一声，将身上的风衣扯掉，喝道：“小子！你这是找死！就算你再强，能扛得住我一百号兄弟？！今天，就算是天王老子来了！你也得给我死！”

    轰！

    随着金正山话音一落，他身后的一百号兄弟，鱼贯而出，带着杀意冲向萧战！

    萧战观天不语，看着天空那轮不知何时蒙上一层血色的残月，道：“金家，果然很狂！”

    不需要萧战动手，几个手持长匕杀向萧战的打手，还没靠近他身前三米，忽的一道身影闪过，而后这三人直接被一股巨力给踢飞出去，在半空划出十几米的弧线，轰的一声，撞向后方的大群人马，直接带飞了十几人，全部摔倒在地！

    而后，这百来号打手的目光中，就看到突然出现的两道身影，宛若杀神一般，矗立在萧战的跟前！

    他们身上的衣服，在夜风中瑟瑟作响！

    那股骇人的杀意，宛如利剑一般，刺穿全场！

    金正山汗毛倒立，看到这突兀出现的两人，直接怒吼道：“杀！一个不留！”

    龙一和龙三嘴角冷笑，直接高高跃起，于半空中，宛若炮弹落地一般冲杀过去！他们所过之处，那些打手宛如倒下的稻草一般，有的甚至被打飞出去数十米，挂在四周的树木和车顶之上！

    “这……不可能！不可能！”金正山害怕了！

    他从未见过这样的战斗力！他的手下，可都是训练有素的！能够顷刻间将他的人如同收割草芥一般抹杀，那绝对是他无法想象的存在！

    高手！

    顶级高手！

    唰！

    一抹寒光闪过！

    金正山还没来得及思考，龙三已经穿过他跟前的数十人，手中握着一把弯刀匕首，抵在了他的脖颈！锋利的匕首，闪烁着月色的寒光，划破了金正山脖子的一层皮肤，渗出鲜血！

    金正山眼中，那挡在自己身前的十几个手下，也是顷刻间捂着喷血的脖子倒地！

    “不要动！我可保不准我的匕首会不会割掉你的脑袋。”龙三用最平静的语气，说出了最令人害怕的话！

    啪嗒！

    几滴冷汗顺着金正山额角滚落，他咕咚的咽了口唾沫，脖颈里刺骨的寒意，令他此刻浑身都在颤栗！

    萧战踏步走来，每一步落下，都宛如死神的丧钟！

    他站在了金正山的跟前，从气势上就居高临下的看着金正山，道：“告诉金正龙，若是想他儿子活命！七天后，来朗月山庄！七天，你金家可以利用你们一切能够动用的手段和人脉！”

    萧战直接带着四肢俱废的金泰离开了，金正山浑身虚脱了一般，看着远去的吉普车，大口的喘气。

    即使过去了十多分钟，金正山依旧没有回过神来！

    因为，刚才的瞬间，他感受到了死亡的威胁！

    “那家伙，到底是谁？”金正山心中无比的震撼，同时，他也明白，金家遇上了前所未有的麻烦！

