    罗继浩面色难看。

    他走神了。

    房间里的灯很明亮，他一直盯着墙上的时钟，仔细在分析昨天大家说的那些信息。

    可当自己发现已经到了换班的时间时，原本躺在自己旁边的钱多。

    竟然消失了！

    一个活生生的人，就这么的在自己眼皮子底下，消失了！

    卧室通向客厅的门是关着的，里面卫生间的门也被关着。

    窗户是锁死的。

    所以钱多不可能趁着自己失神之际走出去的。

    “是灵异力量。”

    罗继浩立马反应过来，拿起手边的电话，直接拨通了钱多屋子的号码。

    然而除了电话里不断传来的嘟嘟声，没有任何回应，没人接！

    “难道钱多没有被弄回去？”

    犹豫之间他再次拨通了时千的号码，想起今天白天的那个淡定自若的青年人，他内心的惊惧才稍稍缓和了些。

    此时正在窗户边看着暗红色夜色下的惊悚之城的时千，正在淡淡的忧伤。

    今夜注定是个无趣之夜。

    忽然，房间里响起了急促的电话铃声。

    时千猛地回头，快步走到床头柜，拿起电话。

    “想通了？”

    然而他却听到了熟悉的声音。

    “你在说什么？时千兄弟，你也出事了？”

    “啊，是你啊。”

    罗继浩一脸懵逼，难道时千那边也出问题了，可是为什么他的语气中会有一股失望在里面。

    时千略感可惜，不过罗继浩用了‘也’这个字，看样子是出事了。

    “我这没事，怎么了，半夜打电话过来，难道你们那边有情况？”

    “钱多失踪了。”

    电话里传来罗继浩语气凝重的声音。

    时千眉头一挑，想起今天在咖啡馆里，那个戴着金链子的男子，他遭遇的是电话鬼。

    不过临分别之前，他没有回自己的屋子，而是跟罗继浩一起。

    难道电话鬼找上了他们？

    “当着你的面消失了？怎么回事？”

    之后罗继浩将自己记忆中所有细节，都说给了时千。

    可是除了钱多消失这一点以外，没有任何的异常情况，之后他打钱多屋子的电话也没有人接。

    听完罗继浩诉说。

    时千结合了自己的遭遇，估计那小子是被鬼侵袭了。

    看了一眼墙上的钟，现在已经接近三点了，距离天亮也不久，于是时千回道。

    “你先不要急，正如你白天分析的那样，今晚的遭遇可能都代表着线索，现在已经是凌晨，贸然出去找人的话，说不定会有更大的麻烦出现。”

    “我的建议是，先静观其变，明天汇合再说。”

    “然后你最好查看一下屋子里有没有什么异常，比如地板，卫生间之类的。”

    听到电话里时千的话，罗继浩微微点头。

    “你说得对，如果此刻贸然行动的话，确实可能会有更大的麻烦。”

    “还有几个小时就天亮了，时千兄弟，如果有什么异常情况，记得随时电话联系，一定不要冲动！”

    挂了电话，时千叹了口气。

    我倒是不冲动，可是这些鬼，也不冲动啊。

    将电话挂好。

    罗继浩眉头紧皱，时千让他查看一下屋子，说老实话，自己是不敢的，不过通过前两轮的副本来看。

    往往第一天能搜集到的信息，对于整个副本都有帮助。

    说不定钱多真的在屋子里，想到这里罗继浩忍不住看了一眼卫生间紧闭的门。

    于是他起身下了床。

    就在他准备开门查看一下时，卫生间里却传来了抽水声。

    “咕嘟，咕嘟。”

    罗继浩的神经立刻紧绷。

    难道钱多真的在里面？可是他为什么不说话？难道……

    罗继浩犹豫了，他不敢贸然打开卫生间的门，如果里面不是钱多，而是鬼的话，那么自己很可能会因为这次选择葬身。

    “是你么，钱多？”

    罗继浩试探的对着卫生间开口，可是天不遂人愿。

    没有人回应他，并且那声音就像是得了便宜卖乖，越来越响，也越来越频繁。

    甚至罗继浩都怀疑，会不会连马桶都要抽了去。

    直到，一声清脆的电话铃声响起，卫生间的动静这才停息。

    罗继浩将内心的恐惧强行压了下去，看到座机上的号码显示，他再次咯噔一下。

    因为号码显示的是唐柔！

    要知道，唐柔可是跟苏小秋在一起的，而且她们去的房子，却是苏小秋的家。

    如果要打电话过来的话，也应该是苏小秋的号码！

    “什么情况！？”

    一时之间，罗继浩的手僵在了空中。

    他不确定打来电话的到底是不是白天遇到的队友了！

    然而急促的电话铃声每响一次，都像是在他的心头敲击一次。

    “妈的！不管了，万一真的是唐柔呢！”

    钱多已经生死未知，罗继浩知道自己不能再犹豫下去了，无论打来电话的是谁，他都必须正面接触诡异，这样才能了解到侵袭的源头！

    “喂？唐……唐柔？”尽管已经做了心理建设，可是罗继浩拿着话筒的手心，依旧一直在出汗。

    电话那头根本没有人回应他。

    罗继浩的额头开始溢出细密的汗珠。

    难道真的是今天白天时千他们说的那只电话鬼。

    那只鬼在唐柔的家里，然后用唐柔的电话，打给了自己？

    电话里始终没有一丝声音。

    “挂不挂？”

    罗继浩面色紧张。

    就在他咬牙准备直接将电话给挂掉时。

    里面的安静结束，从扬声器里面传来了低低的喘息声，是一个女子。

    “是……是你么唐柔？”

    罗继浩咽了咽口水，语气有些颤抖。

    大约过了几秒钟，唐柔低低的抽泣声才微微传来。

    “罗……罗继浩么？……我怕……呜呜呜，我好怕，我不敢大声说话。”

    罗继浩长舒一口气，人没死就好。

    不过显然，唐柔也遭遇了灵异事件！

    “唐柔！你别急，到底怎么了？你那边发生什么事了？”

    “呜呜呜，那个女人的声音又来了。”

    “她叫着我的名字！”

    “她在靠近我！”

    罗继浩听到电话里的语气愈发焦急，也慌了。

    “唐柔！你冷静点，你要确定那个女人在哪里！这很重要！”

    “她……她在……”

    “你的背后！”

    电话里的声音忽然冰冷。

    罗继浩背后卫生间紧闭的门骤然打开！

