    刘锦、秦颖、卢君和陈瑜几人确有亲眼见证之意，毕竟那件事传的沸沸扬扬又邪乎，让人心里都忍不住打鼓。

    亲眼见到本人，见言非凡确实没有什么大碍，他们也是彻底放下心来，就识趣的一块告辞走人，不再打扰言非凡与亲朋的相聚。

    在刘锦等人走后，言非凡也坐上了卡宴车，在姐姐的不停催促下，让急火火的苏叶给自己检查和处理一下左腿伤口。

    他们晓得了言非凡左腿受伤，是有备而来，带来一些清创消毒和包扎的药品和医用品。

    余苏叶卷起了言非凡的左腿裤管，又小心翼翼的揭开伤口上的医用纱布，就见小腿上露出了一条又红又肿的长条蜈蚣状伤口。

    这条有些吓人的伤口，让情绪平复不少的言自若又禁不住留下了眼泪。

    “非凡，你是不是很疼啊？”

    言非凡装着一脸不在意，很有男子气概的说：“姐，已经不怎么疼了。”

    “哎，你们……这是怎么了？”

    他忽的发现，不光是姐姐，连余苏叶、田雨、宋怡，甚至是霞姐的眼圈，都变得红红得了。

    站在车门外的王川，也挤过来瞅了一眼伤口。

    他语带唏嘘的说：“非凡，妍妍妈妈把你自己给自己清理缝合伤口的事情，都告诉我们了。”

    “还发给了我们一张照片……”

    “什么照片？”言非凡好奇的追问。

    田雨语带哽咽的接过了话，说：“言哥哥，是你当时咬在嘴里忍疼的装生理盐水的袋子。”

    “钟阿姨说，你给自己清理缝合伤口，为了赶时间给段羽姐姐做手术，都没有给自己打麻药，疼的整个身体直抽抽。”

    “钟阿姨说，她心里难受的都看不下去了。”

    田雨用手背擦了一下眼睛，接着说：“我们从照片上看到……”

    “言哥哥，你忍疼的塑料袋子，都被你牙齿咬透了，上面还沾了不少的血迹。”

    言非凡伸手刮了下田雨的鼻子，轻轻笑了笑，说：“没钟阿姨说的那么夸张。”

    “我在医院急诊科处理伤员，一些类似的伤口，也是不打麻醉，直接上手处理的。”

    余苏叶忍不住反驳说：“那是不需要缝合，或只需要一两针的伤口。”

    “你这伤口都缝合了十二针了……”

    说着说着，余苏叶就掉下了几大颗眼泪。

    言非凡伸手给她擦了擦眼泪，道：“当时心里着急，也就顾不上疼了，也感觉不到多疼。”

    “事情过去了，我也好好的，你别哭了。”

    “还有你们，也都别掉眼泪了……”

    言自若用力瞪了言非凡一眼，和宋怡、霞姐等人默默看着余苏叶处理伤口。

    言非凡这伤口处理的，虽说有些仓促，但超人的技术功底毕竟在那里摆着。

    余苏叶仔细检查了一下，没发现什么问题，就重新给伤口做了一遍消毒，又涂抹一些消肿杀菌的药物，做了新的包扎。

    等言非凡的伤口重新处理好后，他们一行人就分乘两辆车，一起返回了醉墨华庭。

    杜秋阿姨早已经做好了一桌丰盛的晚餐。

    饭桌上，言非凡以亲历者的视角，向他们讲述了美国这次救人之旅，还有生死历险经历。

    当然，他并没有讲，有一名美国警察欲置于他死地，对他瞄准开枪一事。

    即便言非凡没有讲这个，他单单讲述的数名歹徒用枪扫射无辜路人，身边人被打爆了脑袋，车辆撞击翻车，还有夹在枪战战场的中间，就足以让她们惊呼连连，后怕不已。

    言自若心有余悸的说：“非凡，外国太过可怕了，还是国内安全。”

    “你以后可别出国了，就待在国内行医就好。”

    言非凡用力的嗯了一声，说：“出去一趟，才切身感受到国内的安稳。”

    “姐，你放心，以后他们就是出再多的钱，我也不会出去了。”

    王川轻声道：“就像老话说的，大难不死，必有后福。非凡又躲过了一劫，未来自是可期。”

    停顿了一下，他又转而问道：“非凡，对于孟书记一事，你想怎么处理？”

    言非凡轻呵了一声，说：“想怎么处理？能怎么处理？”

    “我只是一名小小的住院医师，人家可是高高在上的院党高官，中间隔着好几层呢。”

    “岂是我想处理，就能处理的？”

    王川学言非凡的样子翻了一下眼皮，说：“你这小子，说话别阴阳怪气的。”

    “你是一般的住院医师呢？”

    “一名医学院士的影响力，或许都没你的大。”

    王川又轻轻一笑，分析道：“这个事情啊，只需你活生生的出现，后续处理就不用你出面了。”

    “我想，我们的刘大院长是不会放过这一个彻底赶走对手的大好机会。”

    言非凡轻轻的摆摆手，一副得道高僧的样子说：“主任，又在生死边缘走了一圈，我已经对很多事情都看开了。”

    他的目光缓缓扫过姐姐、余苏叶、田雨、小舅、霞姐、宋怡、冯俭等人。

    “与家人亲朋一起安安稳稳，平平淡淡的生活，人生最幸福的事，莫过于此。”

    “其他的，就都随风去吧。”

    王川一脸不信的样子，确认的问：“非凡，你这是真的看开了？”

    言非凡点点头，说：“主任，生死之间有大恐惧，也有大顿悟。”

    “我以后不会对钱执着，对小事斤斤计较了。”

    王川长哦了一声，看向了言自若，说：“既然非凡他都看开了，我觉得那件事可以告诉他了。”

    “反正也瞒不住。”

    在言非凡的疑惑注视下，言自若起身离开餐厅，回了自己卧室。

    她再回来时，手上就多了一个信封。

    言非凡接过信封，扯出里面的信件，展开……

    这一看，他脸上肌肉就不由的抽动起来。

    “非凡，不气，不气……”

    言自若赶紧抚摸着弟弟的头，柔声安慰说：“非凡，我们不是早把他当成了无关紧要之人，陌生人，死人。”

    “不值得为这样的人生气！”

    言非凡急呼急吸了几次，面对一桌子人关切的目光，忽的一笑。

    “确实不值得为这样的人生气。”

    “如果他嘘寒问暖，摆出一副虚伪父慈的样子，我还真有些为难。”

    “如今他这样不堪，我反而就会放下了。”

    言非凡用手指弹了弹信件，接着说：“这律师函倒是提醒了我……”

    “需要立个遗嘱，或是做个公证，免得真发生了什么意外，平白的让不相干之人得了好处……”

    此时此刻，孟华信在办公室主任的陪同之下，正乘车赶往市政府。

    坐在车后座的孟华信是一脸的阴沉。

    他接到分管副市长亲自打来的电话，让他立刻马上来市政府一趟。

    他听得出来，副市长的语气夹杂着不带掩饰的愤怒，这让孟华信心中很是惴惴……

