    当李思则说起自己的往事的时候，男人时不时的插上一嘴，但更多的时候还是听着李思则的讲述。

    “哈哈哈，我说呢，为什么小妹突然找上我，要我帮你。”听到李思则说在大学最后找到冉小妹的时候，男人也笑了起来。

    不过让李思则疑惑的事情发生了，因为他想要知道眼前的男人到底跟冉小妹是什么关系。

    因为按照他的说法，似乎两人的关系并不一般。

    “您好，我想知道您跟小妹到底是什么关系。”李思则知道自己这么问是有些不礼貌的，但还是问了出来。

    因为对于他来说，此刻知道这个事情要远远比系统的问题更加的重要。

    他怕冉小妹因为自己的事情做出一些另外的事情，那样对于自己来说，都是一个不可原谅的事情。

    他穿越回来之后，无时无刻都不在想着保全自己身边的人，让他们能够更加的好的生活着。

    要是因为自己，让冉小妹做了她不喜欢的事情，李思则怎么可能原谅自己。

    “小伙子，说实话，我一开始可不对你的东西感冒，是小妹叫我来的。”男人喝了一口咖啡，慢慢的说道。

    李思则并没有打断对方，因为他知道，接下来，男人肯定会继续接着往下说，到时候自己想要知道的事情都就有了眉头。

    果然，接下来，男人又开始说了下去。

    “其实，小妹是我的外甥女。”男人说出了一句让李思则意想不到的话。

    之前他看到男人看冉小妹的眼神有些不一样，但是没有想到的是，原来两人的关系是这个样子的，那就能够说明之前为什么男人看向冉小妹的眼神是那样的亲切。

    “只是，小妹她从来没有原谅我，直到前几天，她忽然找我，当时我开心坏了，但是听到说是叫我帮忙，给你个机会。那时候我挺生气的。”

    男人平静的讲起了冉小妹找他的事情。

    “我并不知道你是谁，但是你的出现才让小妹来找我，所以我知道，事实上小妹并没有原谅我。”

    尽管男人一直都在说着冉小妹跟他之间的事情，但是并没有说出来是因为什么，李思则知道他有难言之隐，于是也没有多问。

    “不过，尽管如此，我还是想要看看，看看你到底有什么能力，让小妹主动来找我。”男人看了一眼李思则。

    “我今天见识到了，后生可畏。”男人看着李思则赞叹了一声。

    “这样，你的系统，开个价吧，或者你可以选择在我公司入股，到时候拿着你的专利，剩下的交给我们就好了。但是有一点。”

    男人说道这里顿了一下。

    “你要对小妹好一点。”

    李思则没有说话，还在考虑着刚刚的事情，但是就在这时候，一个声音响了起来。

    “小妹是谁啊？”

    声音来自李思则的后面，而他也是一下子就听出来了声音的主人。

    “梦然，你怎么来了？”没错，来的人正是唐梦然无疑了。

    “网吧也有我的一份子，我为什么不能来？”唐梦然语气不悦的说道。

    “要不是三哥说你在这里，我都不知道你已经开始给系统找起了婆家。”说着唐梦然坐在了李思则的旁边。

    “王叔叔，我介绍一下，这是我们网吧的合伙人，唐梦然，梦然，这是我们这次的金主，王叔叔。”李思则给两人介绍起来。

    “其实我们认识，唐家的千金，很早见过一面。”让李思则吃惊的是，竟然男人说两人认识。

    李思则疑惑的看向身边的唐梦然。

    后者也是点了点头。

    “没想到，你跟你的父亲一样有这么厉害的眼光，确实，这个系统很好，而且小则也是一个有能力的人。”

    男人像是想起什么事情来一样。

    “谢谢王叔叔。”唐梦然礼貌的回答到。

    【哎哟，原来梦然乖巧的样子这么好玩，哈哈哈，要是有手机，我一定拍个照下来。】

    李思则心里想着，唐梦然自然也知道，只是不着痕迹的瞪了一眼后者，然后继续装出端庄淑女的样子。

    “好了，不打扰你们年轻人了，我说的考虑考虑，这个是我的联系方式，到时候直接联系我。”说完，男人就起身出了门。

    看着眼前的联系方式，李思则陷入了尴尬，毕竟自己现在还没有一个传呼机呢，更别说大哥大了。

    “说说吧，小妹是谁啊？”等到男人走了，唐梦然看着李思则说道。

    听到唐梦然问起小妹的事情，李思则只好开始搪塞起来，“就是一个普通朋友，刚刚那个是小妹的舅舅。”

    【这我和小妹的关系还真有点不好说，不管给谁说出去，一男一女的故事总会有些说不清道不明的，倒不如简单一点。】

    “确定就这么简单吗，我刚刚可是都听到了，你还在说谎，哼，当然我这不是干预你的私生活，只是现在我们是合作伙伴，我只是不希望看到我的网吧毁在你手里。”

    唐梦然像是忽然想到什么，后面的时候改变了话语。

    【这还不好意思起来了，不过这个样子可真是像极了闹别扭的小媳妇，哈哈哈，这是吃醋了啊。】

    虽然心里这么想着，李思则还是在表面上装出若无其事的样子。

    “对，你说的对，不过你放心，我们工作的时候，绝对没有参杂一点的工作之外的事情，你要相信我。”李思则认真的说道。

    【你要相信我，我对你的真心天地可鉴。】

    李思则没有将所有的话，全部都说出来，而是留在了心里。

    听到李思则的话，唐梦然突然有些不好意思起来，但是很快，她就将这个情绪压了下去。

    “好了好了，网吧的事情后面再说，先回去吧，到时候我给你找个传呼机。”

    唐梦然看了看李思则手里拿着的联系方式说道。

    “不行，那多不好意思啊。”李思则拒绝到。

    “你现在好歹是咱们公司的一把手了，要是后面我们的东西做出来了，公司成立，到时候你一个一把手如此寒酸，叫我这个二把手怎么好意思。”唐梦然难得的开起了玩笑。

    听到这里，李思则也是笑了笑，倒也没有觉得什么。

    【梦然还是很关心我，只是不好意思说，哈哈哈。】

