    蓦然抬首，前方那圈围栏，已经不远了。

    白云飘散过来，将日头阻挡，荒漠上刮起了轻风。

    陈宇喘着气，终于是跑到了太阳墓地的外围。

    “在观看之前，还是给大家粗略讲述一下太阳墓地的由来吧！”

    “太阳墓地，是全世界唯一一处，以太阳崇拜为形制建造的墓穴。”

    “著名的“楼兰美女”就是在前面的某座墓穴，但实际上，这里存在一个误区。”

    “太阳墓地的历史比楼兰国早了大约两千多年，但这里因为是楼兰国的属地，所以才将出土的遗体以楼兰命名。”

    “但实际上，它和楼兰没有任何关系！”

    “另外一具出土自小河墓地，也就是铁板河墓葬的楼兰古尸，同样如此，那具年代更早，距今约四千年。”

    “太阳墓地发掘出42座墓穴，里面的遗体皆是仰面朝天，头向东方，符合安葬的正常形式，外头七圈，全用粗壮的胡杨木打下密密麻麻的发散形木桩。”

    “要知道，早在四千多年前，这里就是荒漠了，粗壮的胡杨木，是极为珍贵的，只有大户人家才能修建出这样的墓地来。”

    “更何况是如此大规模的墓葬群，所以专家推测，太阳墓地，极有可能是古代罗布泊文明一个强大部落兴建的安葬地点，而他们族群之中，流行的是太阳崇拜。”

    “现在这里搭了铁丝网和围栏，我人就不进去了，操控无人机摄像头，给大家看一看太阳墓地的真容吧！”

    话音落下，陈宇操控着无距摄像头，呼呼升空。

    太阳墓地的全景，展现在画面之中。

    “开启测距。”

    陈宇轻声喊到。

    话音落下，所有人便是看到，屏幕中出现了两条虚线。

    南北45米左右，东西35米，包括不规则地点，整个太阳墓地将近一千六百个平方。

    地面之处，目光所至，全都是密密麻麻的胡杨木桩子，以及大大小小的圆形浅坑。

    说实话，陈宇也是第一次看到这种画面。

    “得益于大漠的天气，这里的古代遗存保留得非常完好，发掘完毕之后的太阳墓地，应该是定期有人看管维护的，不过我没有在附近看到人，大约很不凑巧，我跟他们错过了，否则的话，说不定能讨些资源。”

    “虽然在网上看过图片，但眼下看到真实的场景，那种感觉，完全不一样。”

    “你能想象吗？这里曾经安葬着数十人，在人类未曾进行发掘保护之前，他们在这里躺了整整数千年的时光，见证了整个罗布泊的兴衰变迁。”

    “虽然我们不知道他们的名字，但这些人，都将以一种特殊的方式，被后人所铭记。”

    【“真是壮观！”

    “这些胡杨木桩的分布，真的好圆！”

    “这种墓葬形式，究竟有什么意义呢？”

    “难道是与天上的太阳永在？”

    “古时候的太阳崇拜，月亮崇拜可不少，日月照耀大地，滋养万物，人类文明将其当成母亲，甚至是造物主来对待，只是表现形式不同罢了。”

    “另外，他们生活的痕迹早已经被岁月掩埋，只留下墓葬被后人发现，我觉得，在日常生活中，他们肯定还有其他表现太阳崇拜的象征，比如说饰物，习俗等等……”

    “你说月亮崇拜，我突然想到了拜月教，哈哈。”

    “拜月教主，那可是个人才，可惜阴差阳错，最终走上了黑化的道路。”

    “李逍遥你坏事做尽，我的月如，555……”

    “哥们儿，走错片场了吧？”

    “这里是83438户外直播间，不是金鹰电视台。”

    “我不管，李逍遥就是个小丑。”

    “换你你肯定全都要，畅享齐人之福是吧？差不多得了！”】

    摇了摇头，陈宇收起了手机。

    “我手机的电量不是很多了，看来我又得赶路了，得找个有太阳的地方，用背包里的充电板，给设备充充电。”

    “大家不用担心直播的问题，我的推流器里除了编译解码的芯片以外，同样有电磁马达阵列，我每天行走奔跑，都可以为它充电，这就是为什么我的户外直播这么持久的原因。”

    “可以说，放眼整个虎鱼平台，找不到第二个，能在硬件上跟我掰手腕的人。”

    “加上这个高清智能无人机摄像头，这样的设备，值不值得大家点一波关注？”

    【“尼玛的，说了半天，搁这儿骗关注是吧？”

    “行！”

    “确定要我点吗？再点一次，可就取关了。”

    “哈哈哈……”

    “兄弟们，点关注，不迷路，就快突破二十万关注了。”

    “到二十万关注，有什么福利吗？”

    “女装？反正现在流行这个！”\ufffc】

    陈宇没有作任何回应。

    才二十万发什么福利，更何况，女装是不可能女装的，这辈子都不可能。

    “太阳墓地也看过了，刚才也说过，这里和楼兰文化，没有任何关系，所以要寻找线索，得知班雄究竟有没有完成刺杀，我们还得去另外一个地方。”

    “就是他手记里提到过的，白石堡。”

    【“白石堡是什么地方？”

    “为什么你当时没有说？”

    “听起来，倒像是楼兰国的军事重地，不过当初的楼兰，举国上下，也才数万人，能守住老家都不错了，还有余力建立军事堡垒吗？”

    “该不会是主播自己胡编乱造的吧？”】

    陈宇没有理会弹幕，就算看到了，他也不能直接回答，手机没啥电了，就算一两次，观众不能发现，次数多了，难免引起有心人关注。

    系统的事情，是绝对不能暴露的。

    甚至于他还发现，系统会偷偷的帮助自己圆掉很多事情。

    比如合同的来源，首页推荐，甚至是这一次来天疆的领路人热黑木。

    他后来查过，RQ县相关部门，根本没有这么一个叫热黑木的人。

    加上这次发现楼兰地下王陵，按理说，早就应该轰动全国，引来上头关注了。

    实际上，却仅仅是在小圈子引发了热议。

    系统，在有意的保护他，或者说，保护它自己。

    一旦真的触及到系统守则，一些人或者事，包括自己，都有可能被直接抹除。

    这也是陈宇不敢露出任何异常的原因。

    摇了摇头，将复杂心绪甩出脑海，他接着先前的话题说道：

    “白石堡，我之前没跟大家说，是想制造些悬念。”

    “事实上，那是一处采石场，地下王陵大部分石料，都是出自白石堡，那里，也是班雄督造王陵时，待的时间最久的地方。”

    “话不多说，出发！”

