    西畴是真的没想到，等来的会是一名女子。

    这女子好生面熟，就是一时半会的想不起来。他总觉得这大齐的女子虽然漂亮，可长得似乎都差不多，不上心的又见不了几次，故而真当认不出是谁。

    “让我进去。”

    她这话刚说完，雅阁内便传出了萧启的声音。

    “让她进来！”

    西畴点头，开门放她进去。

    女子进去之后，快速的撕下了自己的皮面。

    是张陌生的容脸，五官清秀，但眉目间没有半点情愫，唯有冰凉与冷漠。

    她朝着大皇子萧启行了礼，“奴婢奉命前来，请大皇子稍等。子夜时分，可从窗外来。”

    萧启点点头，“坐吧！”他负手而立，眉目无温，“说说具体的情况，事无巨细，不厌其烦。”

    “是！”女子颔首。

    西畴不知道屋子里在做什么，只知道萧启吩咐，不管屋子里发生什么事，都不许进去打扰。一男一女能在屋子里干什么？

    有点脑子的，都会很清楚。

    这男女之间，难不成大半夜的关起门来聊天吗？

    不过西畴倒是很高兴，大皇子一直没有心仪之人，虽然后院有不少陛下赐的女子，但也都是走走过场。也不知这女子，是否是大皇子的心爱？

    可萧启这人，惯来自持，真要动心怕也不易。

    到了子夜时分，西畴听得屋子里有了动静，好像是大皇子开了窗户，然后又合上了窗户。

    第二天的天还没亮，整个京城就乱了起来，好像是弋阳郡主失踪了。这人不是在宫里好好的住着吗？怎么就……再听说，自从苏娴回到了晋王府，皇帝赐婚苏娴与晋王，这弋阳郡主便日日买醉。

    偶尔喝醉了，就一个人骑马出去，谁都拦不住。

    这不，昨儿晌午喝醉了酒，又一个人跑出去了。

    原本跑出去绕着皇宫跑一圈，弋阳郡主就会回来。

    哪知道这一次，夏风和夏月等在宫门口老半天都没等到弋阳郡主归来，两人这才急了，绕着皇宫附近找了好大一圈，都没能找到弋阳郡主的踪迹。

    马还在，人却不知去向。

    可郡主丢了是大事，夏风和夏月担不起，只能私底下让侍卫去找。

    郡主的脾气不好，若是她在哪儿躲着伤心，谁要是触了郡主的霉头定是要倒霉的。

    没想到一直到夜里，郡主卓瑾心都没有回来，夏月知道再也兜不住了，赶紧去请示了卓太后。

    一听侄女丢了，卓太后自然也是着急的，但是卓瑾心的脾气……任谁都会觉得，这丫头估计又是自己跑出去躲起来了。

    卓太后让御林军去找，找了半宿没找到，到了天亮时分她才着急上火，赶紧吩咐五城兵马司的人，挨家挨户的搜遍整个京城。

    这会，所有人才相信，郡主不是自己跑的，是丢了！

    丢了郡主，那可是天大的事！

    永定侯府的弋阳郡主，太后娘娘的心肝宝贝，小侯爷的亲姐姐，连皇帝都得让着三分，这要是出事，恐怕整个京城都得抖三抖！

    到处都是五城兵马司的人在搜查，到了清风朗月楼，有些不长眼的直冲阁楼。

    西畴领着人自然不会让他们进去，于是双方就开始对峙。

    等到这副指挥使到来，西畴只能自报家门，乃是大皇子座下随侍，大皇子昨夜在此歇息，不许任何人打扰。

    这大梁的皇子不在驿馆里住着，却跑到酒楼里，真当是奇怪。

    若说是寻花问柳，那也该去青楼，怎么来酒楼呢？

    底下人一个个面面相觑，却听得雅阁内传出了卓瑾心的尖叫声。

    说时迟那时快，郡主在里头尖叫，自然是得冲进去的。

    别说是五城兵马司的人，便是西畴也跟着愣了，难道昨晚进去的那个女子便是……便是大齐的弋阳郡主？那郡主跟自家大皇子……这算怎么回事？

    人冲进去了，却听得大皇子萧启怒斥，“滚出去！”当即用被褥盖住了身边的卓瑾心。

    众目睽睽，多少人都有目共睹，这大梁的大皇子与大齐的弋阳郡主，不着片缕的同床共枕，地上满是丢弃的衣衫，可想而知昨夜的战况有多么的激烈。

    所有人都退了出去，卓瑾心面色惨白的撑起身子。一声尖叫过后，她如同失了魂魄的木偶，只是神情木然的靠在床柱处，一动不动，一声不吭。

    深吸一口气，萧启也不言语，只是慢条斯理的起身。脱下的衣服，一件件的穿回去。

    他坐在床边，压根没有要转头看她的意思。

    卓瑾心眸中带泪，恨恨的盯着萧启的背影，“我可以杀了你！”

    “这是大齐。”萧启开了口，仍是没有回头，“你只要敢动手，大梁就有足够的理由，与诸国联手对付大齐。大齐如今刚刚夺了大燕皇朝，你确定还能应付周遭诸国的联手？”

    “是你！”卓瑾心切齿，“是你强迫我……”

    “你情我愿的事情，郡主何以翻脸不认人？昨儿夜里，多少双眼睛看着，大齐的弋阳郡主自己走进了我的房间。”他终于穿好衣裳，徐徐转身居高临下的望着卓瑾心。

    此刻的卓瑾心，身无寸缕，她颤抖着裹紧了被褥，“是你们设计了我！我会告诉姑姑，告诉皇帝！你大梁男儿，粗鄙卑贱，还想……”

    “饶是粗鄙卑贱又如何？”萧启眯了眯眸子，面上没有半分情绪波动，“昨天晚上郡主的兴致可是很高呢！怎么，郡主玩够了就翻脸无情？这世上，怕是没有这么简单的事。”

    “我酒醉骑马，是你们打晕了我！我不知道发生了什么，是你们……卑鄙无耻的大梁之人，竟然……”卓瑾心泪流满面，“我不会放过你们！”

    萧启望着她，慢条斯理的坐在了凳子上，“那我便等着，等着看你大齐的皇帝和太后，进来找我算账！这笔账，是该好好算一算了。”

    卓瑾心恨得浑身剧颤，指甲深深嵌入皮肉之中，恨不能将眼前的萧启撕得粉碎。

    四目相对，一个恨之入骨，一个淡若清风。

