    “这座倒塌的神像应该是最完整的了，”

    嬴盈伫立在破败的神像之前，身躯渺小如芥子，

    在这里，像这样的神像遍地都是，即使腐朽不堪，满布青苔，但其中充斥着的浩瀚神力仍是蓬勃而充满生机。

    “以前太平洲没有这样的地方，这是新近才冒出来的，也许和你合道山河有关系。”

    说着，嬴盈朝苏御走了过去。

    苏御此时，就站在神像倒塌的头颅前，眉头紧锁。

    神像看模样是一名女子，虽然腐朽到已经看不清真容，但整体雕刻之工艺，称得上鬼斧神工。

    一些细微之处纤毫毕露，肉眼无法看到的金色神力在其上缓缓流淌。

    “你说这是上古天庭的一处宫殿？”苏御皱眉问道。

    嬴盈撇了撇嘴，在一颗倾倒的巨大树干上坐下，抚摸着屁股下湿润的青苔，点头道：

    “错不了，具体天庭是怎么没的，我也不太清楚，只知道当年三教祖师击杀天帝，砸烂了天庭，活下来的那些天上仙人散落各地，随着神力逐渐消散而沦为凡人，这地方应该就是天庭崩塌之后，掉落在人间的一角。”

    “这地方应该原本隐藏的很深，结果你这次来了个合道太平洲，所以这块地方在出现在你眼皮子底下。”

    苏御点了点头：“我能感觉到，这里如同洞天一样，都是独立存在的，我能进来，但别人未必进的来，但我总有一种奇怪的感觉。”

    嬴盈愣道：“什么感觉？”

    苏御沉吟片刻：“我总觉得会在这里见到一些奇怪的东西。”

    “这是什么感觉嘛？”嬴盈俏皮的翻白眼道：“这里已经够奇怪了好不好？你瞧瞧这里的树，比凡间一栋房子还粗，野草比人还高，河流是金色的，崩塌的墙垣堪比你们北疆长城了，还不够奇怪吗？”

    “欸........我屁股湿了，”嬴盈突然起身，扭头擦拭着裙摆上湿润的露珠。

    随着嬴盈思维跳跃到屁股上，这个话题就此终止，

    苏御无奈的摇了摇头，继续往前走着。

    这里地域广袤，几乎和霞举洞天差不多，到处可见破败的殿宇神像，鸟兽雕像，一切的一切，都是苏御不曾见过的。

    嬴盈也没见过。

    跟上苏御的脚步，嬴盈道：“天下都传说，太白先生乃天帝之子，也就是上古天庭的太子，我也不知真假，不过大哥说可能性极大，我虽然不曾见过太白先生，心中却很是神往，因为他是天下第一酒仙，我们有着同样的喜好。”

    苏御道：“归墟在哪？”

    “我哪知道？”嬴盈道：“海底有大壑焉，实惟无底之谷，其下无底，名曰归墟，肯定是在海底了，但具体海底哪里，你问我，我去问谁？”

    苏御淡淡道：“你再跟我呛，就走吧。”

    “哎呀，你这个人，开玩笑都不行吗？别忘了，咱俩现在正处在成为道侣前的关键阶段，”

    嬴盈笑嘻嘻道：“何况我都答应你，只是跟你精神上保持沟通，并不会肉身交合，我都吃这么大亏了，还不能迁就点我吗？”

    苏御现在大致判断出，想要进入混元境，就必须完成道心种魔篇，眼下魔种已经丢失，那就只有从嬴盈身上找了，

    而嬴盈就是一个现成的，纯粹的魔种。

    而苏御的道心，就是赢盈需要的另一半。

    关于道心种魔篇的内容，苏御已经默写出来交给嬴盈参阅，后者只用了短短一个月的时间，已经参透了第六卷【阴身阳神】。

    两个完全分裂的性格，眼下就集中在嬴盈一个人身上。

    可以随时切换。

    这时，苏御忽然停下脚步，皱眉望向北方，

    嬴盈也跟着停下，好奇道：“北边出什么事情了？”

    苏御沉声道：“大夏北境已经打起来了。”

    “唉.......真是让人羡慕.......”嬴盈忍不住惊叹道：“这就是合道太平洲的好处吗？一洲山河没有任何事情能瞒的了你？我二哥现在在做什么，你也能知道？”

    “那到不至于，”苏御淡淡道：“我只能知晓个大概，毕竟我合道的是地利，不是人和。”

    “那就好，”嬴盈抚着胸口，像是松了一口气道：“二哥经常跟美女上床，要是被你看到，岂不是亏大发了？”

    苏御目瞪口呆：“我是那种人吗？我何至于偷窥人家？”

    “如果是我的话，我会看看，”嬴盈狡黠一笑：“我曾经听过秦清和李晴雪的同床私语，想不想听听？”

    “你什么时候偷听的？”苏御脸色阴沉道。

    嬴盈道：“这不叫偷听好不好？我从各大王朝掠来的资源都得交给秦清，刚好那个时候她和李晴雪都在长安，于是我就入宫找她，凑巧听到她俩的对话而已。”

    “未经主人同意，这还不叫偷听？”苏御脸色已经很难看了。

    嬴盈双手叉腰，一脸不忿道：

    “就算偷听怎么？我为什么去长安？我是给谁当跑腿呢？我嬴盈何曾给人这么鞍前马后的办过事？我二哥在清河前又帮了洞天多少忙？你就知道数落我。”

    说完，嬴盈气鼓鼓的转身就走。

    一步两步......

    一千四百八十二步.......

    好吧，看来苏御没打算跟自己道歉。

    嬴盈转身又回来了，

    苏御站在原地等她，忍不住笑道：“你这不行啊，一点矜持都坚持不下来吗？你再走远点，说不定我就去找你了。”

    “得，你别蒙我了，”嬴盈怒道：

    “从你只打算跟我做精神道侣的时候我就看出来了，也真是邪门了，没听说过做道侣的连牵牵手亲亲嘴都不可以的。”

    苏御笑道：“你现在见到了？”

    嬴盈怒道：“跟你做道侣要憋死我，要不是我知道你是什么人，差点会以为你对女人不感兴趣，”

    苏御笑了笑，转身继续往前走：“说说吧，嬴大小姐都偷听到什么了？”

    嬴盈冷哼一声，笑意古怪道：“她们俩谈话的内容很有趣噢......我听了足足两个时辰才敲门的，据说某人和李晴雪同床之后，她的身上可是青一块紫一块哟，苏御，你也挺会玩嘛？”

    苏御赶忙摆了摆手：“别说了。”

    他突然意识到，两个女人在床上能谈论什么话题呢？

    正经的话题，白天已经聊完了，能留在晚上聊的，能正经吗？

    “我偏说！”

    嬴盈大喜，围在苏御身边，叽叽喳喳不停。

