    钱兵想要进一步博取迷你龙好感的新砝码自然就是潜力营养液。

    新生的小精灵是最需要补充能量的，之所以有传闻说一些刚出生的小精灵会先吃掉自己蛋壳，就是因为它们迫切需要能量来促进自己生长。

    而精灵饲养中心出品的潜力营养液不仅能够提高小精灵的潜力，提供充足的能量而且味道也深受小精灵所喜爱。

    据说口味像是大奶罐的牛奶打上吉利蛋下的蛋，再添上一两勺大针蜂所产的原酿蜂蜜。

    基本就是微甜的蜂蜜蛋奶的口感，那味道……简直就是杠杠的！

    迷你龙喝了第一口，卡通的可爱小脸上就流露出一个陶醉的表情。

    然后“咕叽咕叽”一刻不舍得停歇，直接将一整袋突破营养液喝个精光。

    “嗝~”

    一袋突破营养液的分量可不算少，迷你龙一口气全部闷下后直接打了个饱嗝。

    心情显得更加欢快，小脑袋马上又伸到钱兵身上磨蹭起来。

    钱兵被它有些黏糊的身体蹭到，也不嫌弃，笑道：

    “我差点忘了，新生的小精灵都要用温水先清洗一下身体。

    走，我们去浴室洗个澡吧，要做爱干净的小精灵哦。”

    钱兵把迷你龙带进浴室，很快就忙活了起来。

    先让迷你龙乖乖钻进浴缸，他测试过水温后就把淋浴蓬头对着迷你龙冲洗起来。

    “咪呢咪呢~”

    钱兵本来以为小精灵会抗拒洗澡，却没想到迷你龙不但非常乖巧，还发出阵阵享受的娇呼。

    “小家伙，你这么喜欢洗澡吗？

    对了，我想起来了，你本来就是生活在水里的小精灵，自然不会怕水。”

    “迷你~”

    迷你龙似乎能听懂钱兵在说什么，点点头，摇摆起身体溅起了一大片水花。

    洗完澡之后，钱兵用软毛巾把迷你龙擦干净扛到床上，又陪它玩耍了一会儿之后，才用双手抱住它圆滚滚的身体，眼睛盯着它的一对炯炯有神的大眼睛，真挚地问道：

    “迷你龙，你愿意让我成为你的训练家，跟着我一起成长，一起去看广阔的世界吗？”

    “咪呢咪呢。”

    迷你龙的一双眼睛忽闪忽闪，蹭着钱兵的身体更加欢腾，显然很愿意跟随钱兵去闯荡世界。

    钱兵脸上露出一丝欣慰，总算不枉费他这几天这么辛苦守着它。

    于是，钱兵抬起右手将精灵球武魂召唤出来，两个精灵球武魂当中，底部没有图案的那个飘浮到迷你龙面前。

    迷你龙正好奇的盯着突然出现的新精灵球，就听见钱兵温柔的声音在耳边响起：

    “迷你龙，这个是精灵球，一会它会放出一道红光把你收进去，你要乖乖的不能反抗哦。”

    “咪呢咪呢~”

    钱兵也不知道迷你龙的叫唤是啥意思，反正默认它是知道了。

    伸手一挥，迷你龙面前的精灵球就放出一道红光把它收了进去。

    一般来说，训练家想要收服自己亲手孵化的小精灵，过程都会非常顺利。

    迷你龙也没有给钱兵整出什么幺蛾子，精灵球在虚空晃动了三下就安静了下来。

    至此，钱兵的心才真正安定下来。

    ……

    等收服迷你龙的喜悦渐渐散去，钱兵心里马上就冒出了对之后一段时间的安排。

    “本来我早就该去挑战第一个道馆，可这半年我为了给迷你龙筹集孵蛋的钱，一直忙着做冒险任务，一直耽搁到现在也没有去。

    如今迷你龙顺利被我收服，魂力也升到了20级，所以我接下来的重心应该放在培育小精灵，尤其是迷你龙身上。

    等迷你龙发育到一定阶段就得赶紧去打道馆赛了。”

    这大半年时间，钱兵因为没来得及去打道馆赛，所以不敢让自己的三只小精灵升级。

    皮卡丘就不说了，自从收服起就野性难驯，钱兵几乎用一次就被电一次。

    不止是帮上钱兵的忙，还一个劲的给他添乱。

    而妙蛙种子在几个月前的一次冒险任务中成功进化成为了妙蛙花。

    虽然它是钱兵的初始伙伴，但毕竟不是从出生起就跟着钱兵，所以在它等级达到25级以后，同样对钱兵的指令隐约产生了一些抗拒。

    钱兵有所感应之后，也不敢继续提升妙蛙花的等级，以至于它的实力并没有太大的提升。

    倒是比比鸟在这半年多的历练之中，出战次数最多，等级自然飙升的飞快，已经达到了29级，并且学会了一个新技能——旋风。

    “接下来我如果要大力培育迷你龙，不论是购买训练器材、租用训练场地、训练补剂和营养辅食都是大笔大笔的开销啊。

    我目前的存款……”

    钱兵心中衡量片刻，一咬牙终于做了一个决定。

    他收回两个武魂精灵球，背上储物背包，就再次离开酒店，向自由贸易中心而去。

    ……

    精灵中心、精灵饲养中心和自由贸易中心都是精灵联盟的官方机构，所以一般来说每个城市里的这三大机构所在地都紧邻在一起。

    精灵中心的作用最重要，所以位于常磐市的正中心。

    精灵饲养中心和常磐道馆位于精灵中心的前后两个方位，自由贸易中心则位于精灵中心的左侧。

    钱兵走进自由贸易中心的大厅，发现里面人流穿行，明显比精灵中心更有人气。

    在大厅的正中央，立着一个巨大的屏幕，上面密密麻麻写满了训练家自主发布的各种信息。

    有求购和出售各种材料、小精灵、精灵道具、精灵果实等等的信息。

    也有一些训练家发布的交换信息及官方发布的收集任务。

    全联盟各地发布的所有信息全部联通，一个屏幕自然是放不下的，所以在屏幕之下还有一排电脑可以供有心的训练家用以搜寻相关信息。

    训练家只需要输入关键词，就可以找到自己想要交易的目标。

    如果有人发现其中有符合自己意向的交易信息，就可以去找自由贸易中心的工作人员完成交易手续。

    自由贸易中心会收取卖方成交价百分之一的联盟币，作为手续费。同时对交易的物品做出权威的认证和担保，为买方的权益提供了充足的保障。

    一开始还有很多训练家对自由贸易中心收取手续费提出过抗议，但是随着越来越多的人经历过私下交易被欺诈之后，最后大部分人还是选择由自由贸易中心来达成交易。

    至少，在自由贸易中心，一切信息相对公开透明，训练家们也不用担心会买到假货。

    光这一点，就省心了太多。

