    “大鼠，我们也来，满天星！”石头表示我就是模仿你，还比你强！

    对于相同的精灵，你比它更强，那就不用玩什么花里胡哨的招式，直接硬碰硬打败它就好了，对方用什么，你就用什么，正面堂堂正正的击溃它，不留一丝机会。

    “唰唰唰～”大鼠听到石头的命令，也开始用高速旋转+高速星星。

    这一招很简单的组合招式，它一看就会了。

    “好，好漂亮！”

    “而且这种对拼好热血！”

    “不过总感觉道馆这边要输了～”

    “穿山王，加油！”

    看台上的观众是看的很过瘾，整个对战场地现在是名副其实的满天星，到处都是白色闪亮的星星，不过就算是普通人也看出来了，道馆这边的穿山王慢慢不支起来。

    接下来，道馆中等学徒罗森也开始各种变招，寻求机会，可惜石头铁定了心，以不变应万变，不管对方用什么，他就让大鼠学对方！

    最终还是被慢慢磨死了，当罗森的穿山王躺在地上时，石头也取下了这次道馆挑战赛的胜利。

    “我宣布这场道馆挑战赛，由来自青木镇的村山石获得胜利！”

    裁判也是宣布了最后一场比赛的结果，并把陨石状的徽章交给了石头。

    他看了一眼失魂落魄的罗森，摇了摇头，这孩子估计被打击的不轻，虽然三战全败，罗森是坚持最久的，打的也是最激烈的，但那只是给不懂的普通人看个乐子的。

    只要有点见识的训练家都能看出来，罗森的败局一开始就注定了，他那些后面的尝试不过是给普通人看个热闹而已。

    “恭喜了，石头，我们走吧，接下来去城里逛一逛吧。”

    看到凯旋而归的石头，田次和他碰了下拳头，恭喜了一句后，就准备出道馆了。

    来尼比市打道馆是第一件事，但还可以在这修整采购一番，毕竟是最古老的八大城市之一，肯定有些东西是他们那个小镇子没有的，正好都逛一逛，看一看。

    “请等一下，几位挑战者。”不过正当他们要出门的时候，后面一声大喊叫住了他们。

    田次几人回身一看，发现是一位身穿道馆弟子服的中年人在叫他们。

    “这位大人，不知道您有什么事嘛？”

    看着那身精美的道馆弟子服，他没有过多思考，就带着几人来到了这位精英级训练家的面前，都成为训练家三年了，他当然知道能身穿弟子袍的，最次也是精英级训练家。

    “咳～自我介绍一下，我是岩石道馆的弟子，山田，很高兴认识你们。”

    不得不说人家是大道馆的弟子呢，虽然是精英级训练家，但一点架子都没有，友好的和几人打了个招呼。

    “山田大人，您好您好～”虽然对方很友善，但精英级就是精英级，田次几人也连忙回礼。

    “是这样的，我刚才暗中看了你们的比赛，都很厉害，不过村山石你的培育出来的精灵，还有战斗风格都很和我们道馆的胃口。

    所以我想问问你愿不愿意加入我们道馆来深造一下，没准要不了多久你就能成为高等学徒，几年后就和我同级都是弟子了！”

    打过招呼后，山田在简单的寒暄一下，就把目光投向了主要目标石头身上，直接出声招揽了起来。

    凭借他的身份和地位，也没必要和田次几人绕太多弯子，而且他刚才也看过了几人的身份信息，知道石头虽然看着老成，但真实年龄也是18岁，所以就更坚定了招揽的心思。

    “这，这...”石头把求助的目光投向了田次，他原本想直接说不愿意的，但话到嘴边就改口了。

    他只是性子憨直，不是傻子，对面可是精英级训练家，直接一口回绝，怕是落了他面子，而且他们还在尼比市，直接一口拒绝尼比市最强势力─岩石道馆的邀请，恐怕还有不必要的麻烦啊！

    当然他不知道的是，其实真拒绝了也没事，作为千年道馆，岩石道馆的肚量可不是他镇子上的青木道馆能比的，只不过是看到一个好苗子见猎心喜而已，就算没收进来，也绝对不会发生小泠这种暗地里使绊子的事。

    “山田大人，可否容我们考虑几天，我们也是刚来尼比市，会在这修整一段时间，看看尼比市的风土人情。”

    田次看到石头求助的目光，斟酌了两下，再开口说道。

    “哈哈哈，没事没事，你们可以好好看看，我会吩咐前台一声的，只要他愿意过来，我会亲自带他！

    而且这体格应该都练过气吧，你们两个男人应该都是格斗家，我们道馆里可是有很多本格斗家秘籍的。”

    听到田次的话，他看了看石头面露难色的脸，爽朗的一笑，答应了下来。

    这点小动作，他已经看出来了田次才是这个小队的话事人，所以也暗示了下田次，他也会有好处。

    “多谢大人！我们会好好考虑的。”

    对于山田的暗示，田次怎么可能会听不出来，但现在还真不好下决定，只能拜谢一声后，再回去商量了。

    出了道馆大门，石头默默的跟在田次的身后。

    “石头，你自己怎么想的？”在大街上，四人吃着尼比市特有的小吃，他也开口问了下石头自己的想法。

    “田次哥，我不去，我只想跟着你！”

    石头把一大口烤肉塞进嘴里，斩钉截铁的回答道。

    “恩，我知道，但石头，岩石系道馆确实是最适合你的道馆，也是最适合你发展的地方，而且有精英级训练家的照拂，你也不用这么费心思赚钱了。”

    看着石头斩钉截铁的表情，田次点了点头，但出于为兄弟考虑，他还是劝了一句。

    之前就多次强调过，他对石头是有真感情的，这两三年下来，兄弟情义也越发深厚。

    诚然有石头跟着，田次自己会轻松不少，但对石头来说，他会比较艰辛，就算能换到秘籍，也只能自己钻研，更别说联盟那边目前来看还只能换到大众版的秘籍而已，相对比道馆来说，肯定差了一点。

    所以跟在自己身边，他的兄弟石头可能会被耽搁很长一段时间，可能精英级都很难说。

    这几年相处下来，之前田次的那种培养打手的想法早就没有了，他是真把石头当兄弟看，对于这么一个机会他不想石头放弃。

    “不，我不去，田次哥，我只跟着你！秘籍我可以自己换，自己钻研！”

    但对于田次的劝说，石头仍然没有犹豫，还是一口回绝了。

    他知道自己对这个团队还挺有用的，田次有他会轻松不少，所以他不去！哪怕自己苦点累点，甚至牺牲未来也没关系！

    没有田次哥，他哪来的未来，没准现在还在青木镇工地搬砖呢，现在的生活就很好了，如果田次哥的队伍用不上他了，他才会默默离开，自己回到镇子上，安心养老！

    什么精英级，道馆级，他没想这么多，他那么拼命训练精灵，磨练自己的目的，只是为了帮上田次哥的忙而已。

    “唉～行吧，我们到时候再看看，反正我们要留在这一段时间。”

    看到依然斩钉截铁的石头，田次叹了口气就不再劝了。

    “...”小泠低着头默默的喝着菜汤，她心里也在想，到了华蓝市，田次哥会不会把自己也送走，所以她决定到华蓝市的时候，打道馆一定要藏拙才可以。

    “咕噜咕噜～走吧，接下来我们去精灵之家看看，帮凝慧买只皮皮，然后再去旁边最大的精灵百货大厦看看，去大采购一番！这可是最古老的八大城市，肯定会比我们小镇子丰富很多！”

    喝下最后一口蔬菜汤，田次看着气氛有点沉闷的几人，马上提出了开心的事情─大采购！

    “好啊，好啊！”小泠和凝慧听到逛街买东西都是开心的点点头，答应下来。

    也许是女人的天性吧，不管是前世还是这个精灵世界，买买买都是女人最喜欢的事情，也是最解压的方式。

    “恩！”受到几人活跃气氛的感染，石头脸上也是露出了笑容，虽然想到那些价格高昂的龙系材料，心里一紧，但心情也算是放松了不少。

    先是来到了精灵之家，发现果然不愧是大城市啊，这占地面积还有金碧辉煌的装饰，明显高了青木镇不止一筹，连接待的小姐姐脸上的妆容也比青木镇精致了不少。

    看的田次和石头两人都有点脸红，感觉来到了女儿国一样。

    “哼～田次哥，我不比她们好看嘛！”

    小泠看着有点迷了眼的田次，暗中掐了下田次的手臂，小声的抱怨道。

    “嘶～没有没有，肯定是我家小泠最好看了。”

    田次被这一掐，也是醒了过来，马上摸了摸小泠的秀发，安慰了一句，当然他也没有顾此失彼，也哄了哄旁边的凝慧。

    虽然凝慧因为身份问题，都很顺从乖巧，但女人都是要偶尔哄一哄的嘛，他又不是钢铁直男，所以还是很懂的。

    上了精灵之家二楼，因为有明确的目标，所以在说明来意后，田次很爽快的交钱，凝慧就拿到了一只有遗传技能的皮皮，遗传的技能当然是治愈波动了。

    虽然是良好下等资质，但因为有治愈波动，所以还是花了田次65万的价格，才拿下这一只会治愈波动的皮皮。

    只能说武能家族真的赚死了，田次估计他们应该都掌握了量产治愈波动皮皮的方法，一只良下的皮皮都能卖到65万！

    “谢谢主人！木嘛！”把皮皮的精灵球交给凝慧，激动的小女仆马上在田次的脸上亲了一口。

    “恩，记得好好培养它！”白赚一个香吻的田次，笑着点了点头，嘱咐了一句。

    毕竟他花的是另外一张银行卡的钱，那张银行卡里的一百多万，都是凝慧这两年自己出售多余的能量方块，哞哞牛奶赚来的。

    “嗯嗯，我会的！”小女仆点点头，边走边在精灵球里输入自己的信息。

    买完了皮皮后，接下来田次几人就去了旁边的百货大厦，一进入，就是一张非常大的海报，上面详细的记录着，各类商品的楼层区域划分。

    “精灵食物区，精灵球区，精灵招式区，精灵材料区，精灵道具区，训练家装备区，训练家秘籍区！……”

    田次看着划分详细的海报，不由得点了点头，确实分类做的比青木镇好很多，而且能单独化作一层，种类必然会比镇子的精灵百货多很多吧！

    特别是当他看到竟然还有训练家秘籍和精灵道具售卖时，他就明白自己来对了，果然对于大城市来说，基础修炼秘籍什么的，肯定是不缺的。

    “走吧，来都来了，我们一层一层的逛。”

    虽然看明白了这栋大厦的楼层分布，也有几个楼层是他特别想去的，但思考了下后，田次决定还是一层一层走楼梯好了，电梯就不做了。

    “嗯嗯！”几人都是点了点头，他们各自也有特别想去的楼层，但已经习惯了一起行动，再加上确实很好奇这里会有什么不同的商品，所以都点了点头。

    第一层是精灵食物区，一进入就是宽敞明亮的大厅，一层层银灰色货架上也摆放着一袋袋颜色各异的精灵食物，而且里面也划分了各个小区块，不仅有精灵饲料，能量方块卖，还有各式的原材料，数果售卖，甚至田次还看到有基础的食物配方在卖！

    虽然这些基础配方，凝慧都会了，但这可都是在小镇的百货大楼没有卖的，是田次花高价通过各种渠道搞来，还好的是，他凑过去看了下价格，没有亏太多，要不然翻个一两倍他都要哭死，毕竟这个配方是他花钱最多的地方。

    “主人！我想买材料～”看到那各式各样，种类齐全的材料，凝慧双眼放光，拉了拉田次的衣摆，说道。

    “买呗，多买一点，特别是一些我们小镇上不常见的。”

    对于凝慧的这个请求，他一口答应了下来，反正都是为他服务，一个字，买！

    “嗯！”得到允许的凝慧，马上从旁边拿过一个特制的空间类购物车，开始疯狂扫货！

