
　　期间戎猃来巡视了几次，对目前的进度很不满意，当场下令让铁匠们连夜加工。铁匠们有苦难言，都已经累成狗了还连夜赶工，早晚会猝死。

　　戎猃最近的压力很大，出征之时他信誓旦旦保证只要两个月便能夺取乌州，但现在都快四个月了，乌州还是固若金汤，这让他在胡人王族中落了不小的面子，声望也降了不少，这阵子的情绪也越来越暴躁。ŴŴŴ.23sk.net

　　他只等铁甲的数量足够，狁粥等人带着战利品回来后就直接开战。至于比试输了，他从来没考虑。

　　他还等着睡公主呢！

　　晚上，月隐星暗，上京街道一个拐角。

　　“咻~”顾正言的身影穿梭而过。

　　洛书瑶帮他放松完后就回去了，顾正言睡不着便溜了出来，主要目的是看看晚上的守卫能不能发现自己。

　　要是不能发现，他准备干掉几只落单的胡人。

　　可让他失望了，今晚外面全是巡逻的金吾卫和京兆府衙役，不被发现就已经不错了，根本没机会靠近鸿露寺那边。

　　貌似早料到有这一手，狁粥等人早有准备，来之前贯丘秉文就叮嘱过，很可能有人暗中故意下黑手以挑起战事。狁粥倒不怕，但必要的谨慎还是有的，毕竟这里是大雍的地盘，要是莫名死在这儿也太冤了，他们还想着拿战利品平安回去呢。

　　于是狁粥一行人去了鸿胪寺后便窝在里面不出来了，甚至狁粥吃饭喝水都需要下人先行试毒，极为谨慎。

　　顾正言在几个胡同溜达了一圈后，见事不可为便出了胡同，刚一出来便被京兆府衙役围住了。

　　“顾...顾大人？”衙役们还以为是刺客，没想到是顾正言。

　　“本官今晚喝了酒，头痛欲裂，睡不着便出来随便走走，你们这么多人是作甚？”

　　衙役们当然不会怀疑顾正言的话，堂堂侍读学士顾大人还需要当刺客？一衙役恭敬道：“回顾大人，咱们在抓刺客...”

　　“啊？”顾正言一愣，还有同道中人？

　　也对，和胡人有仇或者极力主战的民间义士应该也很多，大家都想干掉胡人以逼迫朝廷出战。

　　“是的顾大人，您还是别乱跑了，听说那刺客可不止一人，外面很是危险...”衙役的表情颇为幽怨。

　　其实几个衙役看到顾正言的第一眼就很慌，你一个翰林官在这个节骨眼瞎鸡儿溜达，万一被行刺挂了怎么办？自己等人还不得背锅？

　　搞什么鬼！

　　顾正言露出个歉意和后怕的神情：“原来如此，抱歉抱歉，本官还是早点睡觉吧，注意安全各位，本官先走了。”

　　“好的顾大人，咱哥几个送你回去吧。”

　　“呃...好吧。”

　　在衙役的坚持下，顾正言被送了回去。此行虽没达到目的，但还算有收获，至少知道了有很多同道中人...按照这情况晚上应该没机会了，所以顾正言准备比试后在城外干掉狁粥。

　　风潇潇，雨潇潇，浮云流转又一朝。

　　一晚上匆匆而过，太极殿，众臣俯首。

　　今日的早朝有所不同，右逐日王狁粥带着两个胡人高层前来金銮殿参拜，说是参拜，其实是来领赏和找麻烦的。

　　找麻烦，自然是因为昨天的事情，至于领赏嘛...太极宫外，放着几个发臭的箱子，里面都是一些山贼的人头。

　　狁粥向隆耀帝说明了情况，满朝文武差点没吐。刚刚有几个大臣疑惑太极宫外怎么放个箱子，还好还奇地上前闻了闻。

　　一听到是几箱人头，几个大臣脸色都白了。

　　太野蛮了！

　　除了野蛮，三个胡人给百官的印象更多是高大勇猛。狁粥虽看起来颇有股文人气息，但身高也超过了一米九，那两个胡人高层也超过了两米。

　　鹤立鸡群。

　　这...有些大臣心中开始打鼓，这比试，大雍真的能胜吗？不会出什么意外吧？

　　有随行使者和大雍军卒的见证，这些山贼的身份倒做不得假，隆耀帝也没矫情，强忍着恶心，当即按一个人头五两银子的标准，赏了共四百多两银子。

　　狁粥领了银子很是开心，他倒不在意这点银钱，主要是雍廷的态度。

　　领过赏后，狁粥又说起了昨天的事情，隆耀帝从龙卫口中早已知晓，顾正言的奏折他也看了。

　　毕竟是那些流民伤人在先，名义上说不过去，隆耀帝只想稍作惩罚。还没开口，卫松等主和派的大臣便上书谏言，言明那些恶民只图一时之快，不顾两国友好关系，竟欲置胡人使者于死地，其心可诛，希望隆耀帝杀了那些恶民以儆效尤。

　　以魏伊为首的主战派则据理力争，望隆耀帝开恩。

　　狁粥看着主和派大臣这么“积极”，心中很是舒畅。

　　这些雍廷的大臣可真是傻得可爱啊，难怪雍廷越来越弱，有了这些人，我胡族不灭雍廷，天理难容，哈哈！

　　一番争论下，隆耀帝问了问狁粥的意见，狁粥见这些大臣的态度放心了很多，不想为了几个可有可无的小人物弄得面上太难看，没必要，于是退了一步，只要求比试赢了把那些流民和军卒交给他处理就行。

　　隆耀帝犹豫之下，也同意了。

　　也是，对隆耀帝来说，公主都能送，送几个流民算什么...

　　狁粥见隆耀帝答应，眼中闪过一丝残忍。

　　此事暂了，隆耀帝便和狁粥商议起了比试之事。

　　狁粥把吐罗单于的文书交给了隆耀帝，隆耀帝让百官也看了看，见没问题，便签订了合约，盖上了玉玺。

　　狁粥代替胡人王族，当众以天狼神的名义发誓，发完誓割破手掌，把手中鲜血灌进嘴里，两外两个胡人高层也随之照做。

　　这一幕又把满朝恶心得够呛。

　　一番折腾后，大雍和胡族正式确定了比试的效力，并约定两天后于天雀楼前的高台上，一决高下。

　　天雀楼建造之初本就是用于阅兵的，所以周围的空地很大，视野很好。

　　其实隆耀帝本想在宫内比试，毕竟要是真输了，也不至于在百姓面前丢脸...

　　但狁粥哪里肯愿意，他来的目的之一就是让大雍百姓好好见识胡族的厉害，威慑一番，打击下大雍臣民的信心。

　　偷偷摸摸还打击锤子？

　　这一点狁粥绝不让步，言其要是不答应他就带人打道回府了，隆耀帝无法只得答应下来。

　　狁粥本想早点比完早点回去，以免夜长梦多，最好今天比，明天就可以带着银钱和公主回去。

　　毕竟是关乎国运的大事，隆耀帝怎么能这么随便，他需要时间祭天祭祖以求上天和祖宗保佑...

　　于是时间就这么定了下来。

　　顾正言下了职后便立刻往上京城外跑去，他准备踩踩点找个埋伏的位置，几天后实施暗杀。

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第417章 比试之前免费阅读。https://www.23sk.net 