    就在此时，上空突然响起一阵呼啸的风声。

    杨永一抬眼就看到了数只羽箭正朝着鄞诺的后背飞袭而来！

    原来埋伏在两边的弓箭手们已经爬上了房顶墙头。

    就等着鄞诺出现，将其射杀！

    那一瞬，杨永竟不知鄞诺的刀快还是空中袭来的飞箭更快一些。

    不过很快他就有了答案。

    满眼杀气的鄞诺就像是长了后眼一般的，在听到上空传来的箭矢破空声时，第一时间做出反应，猛地侧身翻腾，便躲开了致命的飞箭。

    可是鄞诺躲得及，只会些三脚猫功夫的杨永却不可能躲的及。

    他这一生听到的最后的声音，就是箭矢飞刺进皮肉骨骼里的声音。

    最后看到的画面，是漫天刺目的猩红。

    鲜艳而灼热，在空中肆意挥洒出一道道美丽的弧线。

    他竟没来得及感觉到疼，额头、心口、腹部就被尖利的箭矢刺了一个透心凉。

    “公子······”

    他的喉咙发出一串含混的声音，然而没等他真正说清楚，整个人便像是被人抛下的破麻袋一般，松散的瘫在了地面上。

    杨之拓也在众人的扶持下攀上了房顶，不想脚下刚刚站稳，就看到了杨永惨死的画面。

    “杨永！”杨之拓痛心大喊，身子前倾就要跳下去救杨永。

    身旁护卫看到了赶紧拉住他的胳膊，拦住他的身子，“大人，万不可下去啊，那鄞贼极其厉害，就是我们这些专门杀人的，也敌不过他。”

    在众人的劝拦之下，杨之拓终于恢复了些许理智。

    他杀红了眼睛的指着放下的鄞诺，扯着嗓子，不要命了一般的大喊着，“给我抓住鄞贼！不论生死，再奖银三百两！”

    下面的衙役与山贼听了这句话，纷纷调转方向，挥舞着手中兵刃，朝着鄞诺一窝蜂的扑了上去。

    然而叫所有人没有想到的是，鄞诺一个翻身点地之后，又一跃身，竟然腾空而起，踩踏着那些向他扑来的衙役们的肩膀头顶，一步一助力的朝着房顶上的杨之拓狠狠扑去。

    杨之拓被鄞诺眼中突来的凛冽杀气吓得一趔趄，身旁护卫立时将他扶住。

    站在最前一排的更是急急调整弓箭瞄准的方向，想要在鄞诺跳上来之前，将他射成一个名副其实的刺猬。

    只是人的反应能力有强有弱。

    面对这样一个瞬息万变又危险十分的厮杀场面，只有少数几个人在最快的时间内找到了准星儿。

    不过便是这几个人，对于鄞诺来说也是万分的凶险。

    因为敌人的安排显然很周密。

    有弓箭的杀手两边围墙上都有，只要一边有一个，朝着他放箭，他这条小命怕是就要交代在这。

    想到这里，鄞诺屏住呼吸，亮出周身所有本领，来应对这个变化多端危局。

    “怎，怎么可能？”杨之拓透过众人间隙，竟然看到了异常惊人的一幕。

    有两支箭，朝着鄞诺面门直直飞去，瞬息的功夫就飞到了鄞诺的面前。

    可是他前进的步伐半点都没被停滞，手中明晃晃的雁翎刀一挥，那两支长箭便被他一刀劈开。

