    云霞仙子几人与陆小天同时动手，天风谷九名黑甲人手中长刀的光华闪耀，如同一道道巨兽伸出触手，压制炎龙时，似乎不受控制般向陆小天几人绞杀而来。

    炎龙在那汹涌的火光与岩浆汪洋中嘶吼不定，修长的龙躯在这片汪洋内来回穿梭，无数岩浆翻滚，形成一只巨大圆罩，顶着落下的刀气而去。

    三只火焰人所斩出的火焰巨刀与巨兽触手般的刀阵杀机对撞到一起。同时那刀阵形成的巨兽分出更多的注意力居高临下的落在炎龙放出如同结界一般的圆罩之上。

    嗡，饶是堵元九人被陆小天几个牵扯了相当的精力，此时这刀阵凛冽的杀机降下，也使得炎龙不堪重负一般，连同那巨大圆罩一起被斩得往地面下陷一截。重压下的炎龙伤口处处迸裂，龙血向四周弥漫开来。

    陆小天倒并未急着冲破刀阵与炎龙交手，神识注意到从炎龙身上的迸发出的龙血在那火光中竟然结为秘阵一般的图案，血气不断钻入到图案内往下沉，只是在那一片火光与岩浆的汪洋中，又是在此乱局之下并不怎么显眼罢了。

    在那秘阵深处，陆小天感应到一股嘲杂的躁乱，似乎有大量的凶兽往秘阵接近过来。

    “这炎龙还有后手！”陆小天眼神一凛，很快想到这个可能，当下传音给林方，斑慧喇嘛师徒几个，趁着那刀阵反击过来的刀气，反而向后退了一段，看上去如同是被对方震退的一般。

    相比之下，云霞仙子受到阻拦近乎可以忽略不计。那七色霞光都已经突破巨大圆罩，落在炎龙身上，打落了十数块龙鳞，眼见得便要给炎龙带来更重的创伤，却是忽然看到陆小天几人后撤。

    跟陆小天打过一次交道，哪怕都元一行九人所成刀阵厉害非常，云霞仙子也不认为都元九人在对付炎龙的同时，能轻易将陆小天几人击退？

    难道这家伙又有什么诡计不成？上次与陆小天一起在崹木雷池中闯荡，陆小天留给云霞仙子的印象可不仅仅只是实力强劲，还有那洞悉人心的观察力，谋定而后动。

    是以云霞仙子攻势稍缓，通知几个同门暗中戒备。面对陆小天这个家伙，云霞仙子宁愿舍弃一部分也要保证自身先立于不败之地再说。

    轰！

    九人环绕着炎龙布下的火光岩浆汪洋成圆形，悬立于空，各自挥动手中长刀。每一个天风谷修人皆相互呼应，道道刀气交汇融合，接连的炸响声中，那巨大龙气圆罩被旋转的刀轮碾压成碎片。

    转动的刀轮趁势而下，碾压到了炎龙的龙躯之上。

    炎龙身上龙元爆发，延缓了刀轮下降的速度，只是其龙躯在刀轮之下依旧龙鳞溅射，血光四溅。若无意外，炎龙势必会被碾死在这刀轮之下。

    “历经百劫成就龙身，却没能想到成龙之后才是劫难真正的开始，天庭不仁，除了被奴役的龙族之外，尽遭屠戮，可恨我修为浅薄，未能打到天庭。不过龙族的威严，却也不是你们这些狗腿子能亵渎的，全部都给我陪葬吧！”炎龙在那滚滚刀轮之下，厉声咆哮，仿佛绝境下悲壮的哀歌。

    陆小天远远地听得内心触动，似乎这炎龙的话引起了他内深处的共鸣，来自灵魂深处的颤粟。

    “就算是死，炎龙也不能死在这些人的手里，还是由我来结束眼前的一切吧。”陆小天深吸了一口气，右手一摊，方天画戟在灵光中的隐现。

    陆小天双手握持着方天画戟，缓缓举过头顶，随后缓缓斩下，看上去如同凡夫俗子中的老才一般，动作缓慢，似乎没有丝毫力量感。

    可在云霞仙子，林方这些人好奇的眼里，陆小天从举起方天画戟到斩下的过程中，每一处动作都浑然天成，那方天画戟斩过的痕迹，仿佛与眼前的虚空，天地原本就是一体。

    那斩出的戟痕似乎原本便与那天地一般亘古而存。

    甚至云霞仙子与林方才看到戟痕出现，那戟痕便已经飘飘荡荡，不知何时已经突破了空间的阻滞，到了刀阵的另外一侧。

    天地之间，此时没有任何东西能压制住这一刀的芳华。云骊，冀空，冯欣几个云霞仙宗的人此前听到云霞仙子对陆小天的推崇倍至尚且有些不以为然，此时看到这一戟之后，才骇然色变，包括天风谷的都元一般，在场没有人觉得自己能在这一戟之下脱身。完全融于天地，似乎又超脱于天地的一戟。

    “能死在这一戟之下，也不算辱没了。”炎龙看到这惊艳的一戟之后，心里没来由的涌起这样一道念头，竟然生不起一丝恨意。

    嗖....感觉不到多少疼痛，那戟痕已经自颈间滑过，一颗龙首飞起。趁着都元这些人惊诧之迹，那三道火焰人身形一闪，化作一团火焰在戟痕经过的地方涌入刀阵之内，卷住了炎龙的元神，将其拖拽回来。

    炎龙原本是打算以自身作引，将深藏地下火毒飞狮尽数释放出来，面对陆小天那夺天地造化的一刀，避无可避。炎龙无意于抵抗，觉得在那一刀之下，连其元神都无法逃脱。炎龙已经有身死道消的准备，岂料对方这一刀虽是枭下了其首级，原本能轻易摧毁其元神，此时竟然还留了一手，想要将其元神擒拿。

    岂有此理，炎龙心中大怒，对其而言最大的耻辱莫过于被对方捉拿。用其元神去做别的事。炎龙宁愿让其元神彻底消散，也不愿意落在仙人的控制之手。

    只是此时炎龙虽是有心抗争，可面对捉拿过无数妖物元神的陆小天而言，却是神识一阵酥麻，根本无法再施展任何手段。只能眼睁睁地看着自己落入对方的控制之中。

    陆小天炎龙的元神完全收起时，心里才算是松了口气。不管如何，能在这种死局下将炎龙的元神拉出来，总不算白忙一场。

    陆小天扫了都元一眼，能看到对方眼中的惧意，显然方才那一戟已经震慑到了都元。

