    “咕噜咕噜…上仙饶命…”

    “我错了…真的知错了…咕噜咕噜…还望上仙高抬贵手…”

    “小的给您自刎谢罪还不行吗…咕噜咕噜…”

    ……

    毒龙痛苦挣扎，求死的心都有了。

    画面太美，林凡不忍直视。

    “前辈，要救你可以，但你可别再犯糊涂了？”

    “不敢，再也不敢了，还望上仙宽恕，咕噜咕噜…”毒龙痛苦万状，就是没被淹死，也得被熏死了。

    这感觉，比掉进古井那时惨多了。

    要真是死在茅坑里，那真是遗臭万年了。

    林凡看到毒龙如此凄惨，于心不忍。

    不过，吃一堑，长一智，林凡可没那么好的良心了。

    “前辈，我可以捞你上来，但你得承诺给我解药。”林凡可不想死。

    解药？

    哪门子的解药？

    就是有解药，还有必要吗？

    “上仙，求求您，别再玩我了，小的真服了！”毒龙哭了。

    “不行，不给解药，我不敢救你。”

    “给！给！我给！”毒龙只能配合林凡演戏。

    殊不知，林凡竟然一口爽快答应了：“好的，我这就想办法救你上来！”

    话毕，林凡又寻了根粗绳。

    “前辈，接住！”林凡将粗绳丢了下去。

    “多谢上仙，大恩大德，感激不尽。”毒龙激动到泪奔，只想尽快脱离苦难。

    好在，这一次林凡没再戏弄毒龙。

    几番功夫，毒龙便被提了上来。

    恶心！

    林凡速退远离，满脸嫌弃。

    毒龙逃出生天，直接就跪了：“上仙宽宏，上仙圣量，拜谢上仙。只若能够得到上仙宽恕，小的愿意一辈子给你做牛做马。”

    “做牛做马就算了，解药呢？”林凡都快恶心死了。

    解药？

    毒龙满脸苦逼，哪来的解药？总不能糊弄上仙吧？

    “上仙要我性命可以，求您别再玩小的了。”毒龙哭丧着脸。

    “我去！这不是你在玩我吗？说好给我解药，你不会是想要赖账吧？”林凡懊悔万分，早知道就让毒龙给淹死在茅坑里了。

    “小的不敢，上仙您不是没事吗？”

    “没事？好像真没感觉了？肚子也不痛了？”林凡摸了摸肚子，貌似拉掉那波粑粑，浑身都有种如释负重的感觉。

    “是小的愚昧无知，数番冒犯上仙，无论上仙要作何惩罚，一人做事一人当，小的绝无怨言。”毒龙自知罪不可恕，不想牵连毒宗。

    看到毒龙性情大变，不会是被熏糊涂了吧？

    也是，毒龙几番都差点被淹死了，也该老实了。

    “前辈言重了，要不你先去冲洗下吧？”林凡满脸嫌弃的样子。

    “上仙愿意宽恕小的？”

    “误会一场，只要前辈想开了，在下自然也不会计较。”

    “上仙宅心仁厚，不胜感激…”

    毒龙如获大释，感动跪拜。

    突然想到冥罗屈身于林凡门下杂役，但见林凡为人随和，宽宏大量，毒龙也想着将功补过，说不定还是一大机缘。

    不由，毒龙匍匐在地：“承蒙上仙恩赦，但小的自知罪不可恕，为了感激上仙恩德，弥补小的所犯下的过错，小的愿意留在上仙门下效力，任何粗活小的都愿意。”

    看到毒龙如此诚心悔过，看来真的是长记性了。

    只是毒龙会炼制毒药，感觉很危险，真留在自己小院林凡晚上会睡得不安心。

    可要是能把一个恶人，引归正途，倒也不失为功德一件。

    正纠结着，突然系统响彻：“恭喜宿主收获一位门生，是否确认收取？”

    “来了！来了！好久没来过了！”林凡惊喜不已。

    收！

    必须收！

    “竟然前辈有如此悔悟之心，那就留在我小院修剪花草吧。”林凡笑道。

    “拜谢上仙，小的必定尽心尽力！”

    “在我小院别叫我上仙，唤我声先生便可。”

    “是，拜谢先生。”

    毒龙感动万分，想不到不仅侥幸捡回了条性命，还能留在上仙圣地修行，也算是因祸得福。

    “叮！恭喜宿主成功收获一名门生！”

    “叮！恭喜宿主获得六千万经验值奖励！”

    “叮！恭喜宿主成功升级，炼气境934重！”

    林凡正惊喜着，系统再度点亮。

    “恭喜宿主，积累十位门生，可额外获得一件大礼包奖励！”

    还有大礼包！

    真给力啊，林凡激动万分。

    开启！

    系统却是亮红提示：“开启失败，权限要求，炼气境950重！”

    “我去！还有权限？”林凡纳闷。

    虽然心痒痒的，但只能继续努力提升修为了。

    本来林凡是忌惮毒龙的，想到获得那么大的收获，倒是真心感激毒龙。

    “好了，你先去冲洗吧。”林凡看着毒龙心里都舒服许多了。

    “遵命！”

    毒龙恭身行礼，前去冲洗，换上亲民便服。

    桃源村外！

    “宗主都去了那么久？怎么没动静？不会出什么状况了吧？”

    “有毒灵在手，哪怕是散仙强者也无惧，应该没问题吧？”

    “若无足够把握，宗主绝对不会轻易出手，看来是遇上些棘手的麻烦，还是再等等吧。”

    墨龙来回踱步，忧心忡忡。

    虽说毒龙分析的头头是道，但回忆起之前的经历，墨龙依旧心有余悸，对林凡始终怀有几分忌惮之心。

    “墨龙！”毒龙闪身惊现。

    墨龙正欲开口，却见毒龙换上一身粗布麻衣，形象大跌，错愕万分。

    “宗主，您这是要还俗了不成？还是潜伏伪装之计？”墨龙大跌眼镜，这还是往日威严至上的毒宗之主吗？

    “承蒙上仙恩德，本尊已在上仙门下潜修，以后你便是毒宗之主，莫要辜负本尊厚望。”毒龙说完，转身而去。

    上仙？

    毒宗之主？

    墨龙一脸懵逼，好久才反应过来。

    “宗主这是？口中这位上仙？难道…”墨龙脑海一怔，明悟过来。

    上仙！上仙！

    除了林凡，还能有谁？

    墨龙醒悟过来，瑟瑟发抖，原来林凡真是位世外高人。

    真是庆幸，还好自己没有跟着前去，否则必得触犯上仙。

    虽然毒龙舍弃了毒宗宗主，但能让毒龙心甘情愿留在林凡门下修行，必然是一大机缘。

    虽然墨龙意外得获毒宗，但墨龙反倒是羡慕起毒龙。

    “宗主放心，老朽必当不负重托，担起肩负毒宗复兴重任，迎接您修成归来！”墨龙信誓旦旦。

    朝着桃源村行礼过后，便御空折返毒宗。

