    “什么？你还要带我去雪月国？”云若月愤怒道。

    龙千澈挑眉，“不然呢？我费尽心机策划这一切，难道是为了放你走？”

    “你！你真可恶！”云若月说着，抡起拳头就想打龙千澈。

    龙千澈一把捏住她的手腕，正色道：“有这点力气，你不如给自己涂药！”

    说着，他冷冷一甩，便甩掉了云若月的手。

    云若月见状，愤恨地瞪向龙千澈，怒吼道：“龙千澈，你放我走，我要回家，我要见玄辰，要见我的孩子。我不要去雪月国，不要去。”

    说着，她一个箭步冲起身，就朝外面冲了出去。

    龙千澈见状，一把拽住她的手腕，目光强势又深沉，“云若月，你回不去了！你是雪月人，就应该生活在雪月国，楚国那样的地方，你永远都回不去了！”

    “你说什么？”云若月不可思议的出声，“不，我要回去，我的爱人我的孩子都在那里，我就是死也要回去。”

    “你的爱人？楚玄辰他已经带兵回京了，他不会再找你的，你就死心吧！”

    听到这话，云若月迅速地摇着头，“不会的，刚才我还看到玄辰了，他一定是来找我的，他绝对不会放弃我。”

    龙千澈沉声，“是，他的确是带兵来找你的，但是他才走到西洲边关就回去了！他连雪月国的国境都没有踏入半步，你相信他真的在找你？他要是真的找你，为什么不去雪月国，而选择回京？”

    云若月道：“他肯定是遇到了什么事情才会回京。龙千澈，你不用在这里挑拨离间，我相信玄辰对我的感情。他要是不在乎我，也不会千里迢迢来这里找我。”

    龙千澈冷笑，“你是璃王妃，是他名义上的妻子，如果连你失踪，他都不装装样子寻找，那他的将士们会听他的话吗？楚玄辰他是一人之下、万人之上的亲王，他想要什么样的女人没有？为什么你会那么天真，认为他会一直喜欢你？”

    云若月怒瞪向龙千澈，“夫妻之间如果连最基本的信任都没有，那就做不成夫妻。玄辰是什么人，我比你更清楚，我永远相信他。你不用在这里白费唇舌，无论你怎么挑拨，我都不会信你的话。”

    龙千澈没想到，云若月竟然这么信任楚玄辰。

    这种全力的信任，是他从来没有见过的。

    他原以为这世间根本没有真感情，更没有真正相爱的夫妻。

    如今听到云若月的话，他才发现，原来这世间，竟然有这种互相信任的夫妻感情。

    这一刻，他竟然有些羡慕楚玄辰。

    他道：“你不相信我没关系，我要告诉你的是，你是雪月人，你的余生，将在雪月国度过，所以你最好做好心理准备。”

    “你！”

    “大祭司，不好了！那边有几名玄策军正朝这边搜过来，怎么办？”这时，龙七匆忙地走进来，打断了云若月的话。

    龙千澈并没有紧张，他冷声道：“对方来了多少人？”

    “目前就七八个人。”龙七道。

    “才七八个人？你紧张什么？叫所有人准备好，应敌！”龙千澈说着，突然从怀里掏出一块黑色的绸布。

    那是一条十分细长的布。

    他拿出来后，立即把这块布条蒙在眼睛上，并且在脑后拴紧这块布。

    然后，他一把握紧腰间的宝剑，是满身的杀气。

    看到龙千澈的动作，云若月是一脸的疑惑。

    打架就打架，这人用布条把眼睛蒙住干什么？

    难道他有什么怪癖？

    就在这时，外面传来一阵凌乱的脚步声，紧接着，有人大叫道：“这里有人，兄弟们，来这里搜。”

    话音才落，那几名玄策军便挥着武器冲了进来。

    他们冲进来的一瞬间，龙大便带着人四面八方地偷袭了过去。

    “不好，有刺客。”外面的玄策军大叫一声后，就和龙七几人打了起来。

    龙千澈的耳朵动了动，随即道：“龙七，你保护圣女，我来解决他们！”

    说完，他已经提起剑，像一条黑影般，猛地朝玄策军们袭了过去。

    原本龙大等人只能和玄策军们打个平手，有龙千澈的加入，他们立即占了上风。

    只见龙千澈手中的剑“唰唰”飞舞，他所到之处，玄策军都不是他的对手。

    他的身影在玄策军中穿梭，闪现，最后，等他举起宝剑停止动手时，那些玄策军全部倒在了地上。

    云若月一看，这才发现玄策军们身上全部中了剑伤，并且剑剑直指要害，可见龙千澈的武功有多高强。

    看到这些玄策军惨死，她是一脸的难受，她真恨不得杀了龙千澈。

    这时，龙七道：“主子，这些玄策军已死，他们能搜到这里来，肯定是知道了什么消息，咱们要不要赶紧离开？”

    龙千澈冷冷地收回剑，他从怀里掏出一块布，将剑上的血迹擦干净之后，这才扔掉那块布。

    然后，他将剑收回剑鞘，向前走了两步，远离地上的尸体，这才冷冷地解下眼睛上的布。

    他再看向龙七，道：“看来我们的行踪暴露了！为防被玄策军发现，我们得立刻回雪月国。”

    “可是楚玄辰派了很多玄策军把守住西洲关的城门，我们可能没办法从边关出城。”龙七道。

    尤其是龙千澈，他额前刺着那么显眼的红莲印记，很容易让人发现。

    龙千澈深沉地眯起眼睛，道：“不用从边关出城，又不是只有那一条路可以去雪月国。”

    “主子，你的意思是，咱们绕小路回国？”龙七道。

    龙千澈点头，“嗯，我知道有一条小路可以去雪月国，这样我们就不用经过边关。他楚玄辰派再多的人守关，也没用。”

    “大祭司，不好了，外面又来了好多玄策军，他们的速度很快，看样子估计有几十个人。”这时，龙大走进来，是一脸的紧张。

    龙七紧张道：“大祭司，是不是他们怀疑玄策军出事了，所以才来了这么多人？”

