    尽管是白日。

    但是这个二楼是点着灯火，显得朦朦胧胧的。

    就在这样的情况中。

    张远缓缓的把手中的画轴打开。

    “哗啦啦～”

    不一会儿的功夫。

    整张卷轴被完全的打开，然后挂在了旁边空置的那一个架子上。

    这个时候再看去。

    只看到二楼的书架上面，此刻刚刚好，摆满了三件宝物。

    就在这个时候。

    闻着花香，张远再一次拿出了一小块儿的沉香。

    然后将它点燃放入香炉中。

    青烟渺渺，在火焰的照耀之下竟然有着淡淡紫烟升腾。

    不一会儿的功夫。

    这二楼的房子之中, 竟然变得有些烟雾飘渺，好像走在了天空之中。

    “登仙……”

    看着面前的画卷，张远的面色有些迷蒙，口中轻轻呢呐。

    向着这幅图画看上去。

    只看到这是一个山谷之中的远景，发出来的仅仅只有寥寥几笔的花草，和远处若隐若现的房子。

    虽然笔法很少。

    但是却十分的生动。

    好像那远处小房子里面，真的有人在活动一样。

    “春娘～我来了～”

    迷离着双眼。

    张远一步一步的走向前面的画卷。

    终于在画卷面前停住。

    用手轻轻的抚摸着面前的那一张画卷。

    仅仅一个恍惚。

    他就发现自己来到了这样一个有着高山流水, 树木旺盛的山谷之中。

    看着这样一个环境。

    他的心中也是十分雀跃：

    “果然能够再次进来。”

    “不愧是传说之中的仙家造物。”

    赞赏了一番之后，他突然想起了什么似的，向着远处躲了过去。

    整个人十分的熟悉。

    也不在乎身上衣袍的干净与否，顺着旁边的灌木丛就滚了进去。

    而就在他刚刚进去的瞬间。

    就看到几个无比拟人化的，好像是蜜蜂一般的小精灵，在天空之中飘了过去。

    每一个手中都拿着一个长矛。

    就像是一个个忠心耿耿的巡逻护卫一样。

    翁嗡嗡～

    嗡嗡的声音在耳边回荡。

    等到这声音完全的远离之后，张远这才松了一口气：

    “呼～”

    “还好没有被抓到。”

    “要不然的话，只能再跑出去带好几天才能回来了。”

    从灌木丛中滚出来。

    张远拍了拍自己的衣服，然后向着四面看了看。

    就好像是偷情的书生一般。

    发现周围好像真的没有人了的时候，张远这才顺着一条灌木丛的小路，向着远处跑去。

    这山谷草木十分繁茂。

    如那一个画上绘制的一般。

    映入眼帘的先是一大片的灌草，远处才是若隐若现的房子。

    而很显然。

    看张远的样子，似乎应该是已经来过几次了。

    “呼哧～呼哧呼哧～”

    “这路还是这么的难走，下一次, 下一次一定要光明正大的进来。”

    张远立下了承诺。

    自从他得到了这一张图画之后，他就发现。

    当他站到图画面前的时候, 他就能够来到图画中绘制的草木丛的面前。

    那里就像是一个世界一样。

    而且无比的奇幻。

    那如同人一般的蜜蜂精灵护卫就是其中之一。

    这仅仅只是最普通的。

    甚至他上一次被吓出去, 还是因为远远的看到了一只，对月吞吐光芒的斑斓大老虎。

    而且有一点十分重要。

    如果想要出去，那只能够从来的方向，这是他试验过几次之后得出来的结论。

    这些草木也十分真实。

    甚至于，真实有一些奇幻。

    就像是现在。

    张远走到一个圆圆的，好像是蚌壳一般的大蘑菇的面前，用手在上面敲了敲：

    “邦邦邦！”

    就在他敲响之后。

    那圆圆的五彩斑斓的大蘑菇，竟然好像是活了一般伸展了一下。

    紧接着像发脾气了一般。

    那原本蜷缩起来的蘑菇头，一下子就变成了总有一个胳膊伸展起来那么大。

    “哈，谢谢啦！”

    张远一脚踩了上去。

    那一个大蘑菇，就好像是一个十分强大的弹力球一样。

    嗖～

    张远直接就被弹了起来，向着另一边的草木从里面飞去。

    这得飞起来了五六米高。

    但是张远却十分的淡然，甚至还在空中发出了一系列的笑声：

    “哈哈哈哈……”

    随着这一系列的大笑。

    他紧接着便落入了一个足有两米直径的，一个大大的荷叶之上。

    这时候再看去。

    只看到灌木丛的另一边，竟然是一个大大的泛着轻波的池塘。

    水十分的清澈透明。

    那荷花，荷叶一个个也是大的异常。

    好像身处一个奇幻世界一样。

    而正好，张远落下的这一个荷叶旁，还有一个更大的荷叶。

    两者相互遮挡。

    正好能让他躺在下面那一个荷叶上，却不被上面和下面的任何东西察觉。

    “嗯，还早。”

    抬头看了看天, 发现这个世界仍然是太阳当空。

    于是乎。

    张远就这么把荷叶当成了被子和床，静静的躺在这柔软的荷叶之上。

    双手抱了起来当做枕头。

    就这样沉沉的睡了过去。

    终于。

    当他再一次醒过来的时候, 整个世界都已经变得昏暗了一些。

    但是此刻的池塘之中，似乎是因为水的映照，而变得有些明亮。

    “哈，这么快就到晚上了？”

    “应该没起晚吧？”

    张远迅速的坐起来，看了看天上圆圆的好像是月饼一样的银盘。

    整个人这才松了口气。

    紧接着顺着旁边的荷叶杆，爬的更高的荷叶上。

    荷叶上下颤动。

    不仅没有给人一种危险的感觉，反而让人感觉到十分的安全舒适。

    站在最高的荷叶上。

    张远抬头远眺。

    只看到远处那一排又一排的房子之中，露出了点点的红光。

    这个时候再看。

    原来远处的房子外面竟然挂着粉红色的帷幕，看起来就十分的温馨。

    “时间刚刚好。”

    张远微微一笑，然后从这大大的荷叶爬到旁边的荷花上。

    跳到莲蓬里面。

    张远也没有做什么别的，就顺着散开的荷花瓣儿，就这么一层一层的往上爬。

    更神奇的是。

    那如同一栋房子一般的荷花瓣儿，随着它每一次的攀爬，都泛出点点的涟漪。

    好像与明月相照。

    而这一片又一片的荷花瓣，就像是通往天庭的梯子一样。

    步步高升！

    张远手脚并用，不一会儿的功夫就攀爬了好几层的花瓣儿，跑到了最高的一层上。

    按照道理来说，这就是最高了。

    再跑的话，只能掉下去。

    但是，神奇的是，张远此刻确是仍然义无反顾的向上一步踩了过去。

    “嗡～”

    明亮的光芒出现。

    仅仅是一个闪烁，张远直接就消失在了荷花之上。

    在更远的小房子旁。

    一个穿着书生服饰的年轻人，这个时候突兀的出现。

    很显然。

    这个世界的动植物都很奇妙！

    从远处只能看到这山谷里面有的一排一排的小房子。

    但是只有走近了才知道。

    每一个小房子都有着各自独特的造型，每一个上面都有着不同颜色的帷幕。

    就好像是一个个个性十足的小公主一样。

    但是。

    最大的问题是。

    此刻这山谷里面，竟然还有着一个高高的围墙。

    看看张远的面色，再看看他那一身柔和的肌肉，很显然他并不是能够跳的上去的人物。

    但是这仍然不能难倒他。

    只看到他弯了弯腰，竟然从旁边的灌木丛之中，拖出来了一个小梯子。

    “啪嗒！”

    梯子搭在了墙上。

    他手脚并用，顺着这一个梯子就爬上了那一个小屋的围墙。

    透过窗户。

    似乎都能感觉到美妙窗内的风景。

    到了这个时候了，张远早就已经等的不耐烦了，于是乎按照原来的记号轻敲窗户三下：

    “咚咚咚～”

    听到这声音，里面传出来了一个十分绵软声音，一听就知道是南方水乡里温婉的女子：

    “郎君且等一等～”

    “春娘这就给你开门了。”

    过了半刻，只看到一只手从窗户上伸了出来。

    然后迅速的见到粉色的窗户打开，露出了一个笑语嫣嫣的美丽面容：

    “等急了吧，快进来吧。”

    “等你很久了呢～”

    听到这如同撒娇一般的话语，张远的骨头直接就酥了三分。

    他连忙顺着窗户爬进去。

    然后向外探了探头，迅速的将这小窗户关了起来。

    “咣当！”

    关上了窗户，两个人自然也就随意的多。

    张远随意的坐在椅子上。

    春阳此刻也从旁边的小房子之中，端出了几个小小的果盘。

    “郎君先品尝一下水果。”

    “待一会儿，再品尝一下春娘的手艺。”

    美人在怀，这简直就是最美好的一幕了。

    待一会儿。

    春娘又扭动着婀娜的腰肢，从旁边的小屋之中，端出来一盘又一盘的小菜。

    虽然菜量很小，但是看着十分的精致。

    堪称是色香味俱全。

    “郎君请用～”

    春娘行了一个万福，然后直接就坐在了张远的身边。

    也不用张远动手。

    张口就有虾仁儿进嘴，眨眼就有酒水送上。

    “来呀～”

    “再来一杯呀。”

    “哈哈哈哈……”

    “……”

    说是皇帝一般的生活儿也不为过了。

    甚至张远都有些乐不思蜀。

    这都已经是他来的，不知道多少次了，但是每一次却是都享受这样的生活。

    吃完酒菜。

    穿着一身丝绸，看着十分柔美而诱惑的春娘走到了他的面前。

    “郎君请品鉴～”

    虽然没有丝竹奏乐。

    但是在这样朦胧的小屋之中，却有着一番别样的春光景色。

    “哈哈哈哈……”

    “好好好！！”

    一边喝着酒，张远一边笑眯眯的大声叫好。

    脸上有些红晕。

    双眼都变得有些迷离。

    在这个时候，这种朦胧美的环境中，哪怕是给他一个皇帝，他也不一定能干。

    朦朦胧胧。

    红色的帐子逐渐的在这样火热的环境之中漂浮起来。

    不一会儿的功夫。

    看到两个身影缓缓的走向旁边的大床。

    微风轻轻的吹拂。

    从远处看去，似乎每一个漂亮的小屋外，都有着一把造型奇特的小梯子。

    同样的。

    也都有红色的灯火在燃烧。

    明亮的月光下，一个个拿着长矛的蜜蜂小卫士，在远处的花丛之中飞来飞去。

    似乎在拱卫山谷的安全。

    这图中的世界与外界是完全不相同的。

    时间恍惚又过去了一晚。

    就在仍然有些黑，但是却稍微有些蒙蒙亮的时候。

    粉色的窗子再次打开。

    “嘎吱～”

    紧接着，已经穿好衣服的张远，再一次顺着小窗户，向梯子下面爬了下去。

    他一边往下爬，上面那小姑娘一边嘱咐着他：

    “郎君你且快快走。”

    “天亮之前一定要离开这儿。”

    “要是被发现了，那可是会出大事儿的～”

    就如同曾经一样。

    张远点了点头，然后将梯子再一次的藏在了灌木丛下。

    身子往旁边一猫。

    直接就溜进了灌木丛之中。

    然而。

    任何人都是有着好奇心的，尤其还是张远这种家里有钱有势的书生。

    来了这么多次。

    每一次这姑娘都会嘱咐她快快的走。

    每一次他都悄悄的跑出去。

    但是，也不知道是不是受了白天那位道人的影响。

    他竟然也想留下来。

    他想看看他这第三个宝贝，究竟还有着什么样的妙处。

    “嗖！”

    又是一个蘑菇被他敲醒。

    他再一次被弹到了原来的那一个荷叶之上。

    啪！

    似乎是动作太大，那荷叶之上凝聚的露水，落在了那湖泊之中。

    抬头看了看天色。

    只看到整个世界仍然昏暗，似乎还得待一段时间，才能真正的晴天。

    “哎呦～”

    收拾了一下衣服，张远就这么再一次躺在刚刚隐蔽的角落。

    这一次他非得看看，这如同神仙造物般的世界之中，究竟有着何等的神奇！

