    自从开启了修行之道，王柄权开始了每天规律的生活：白天学习，晚上修炼，隔三差五出去溜达，熟悉这座皇宫内院。

    送走一个老师，不代表王柄权不需要学习了，相反，因为他的所作所为，皇帝直接给他派了三个老师，个个不输那位内阁大学士，其中资格最老的，姓刘，名建柏，自太祖皇帝时，就在朝廷任职，也是当今圣上的恩师。由于地位崇高，群臣见了都要客气地喊一声“刘阁老”。

    王柄权也是纳闷了，自己已经尽力表现得像一个饭桶了，怎么皇帝老子就是不信邪，还给自己找这么多老师，现在他越来越觉得，他这个皇位，指不定就是太祖皇帝抓阄决定的。

    现在的课程已经从原来的三字经，又增加了两门，《算数》和《周易》。

    王柄权虽然极力伪装成傻子，但受过九年义务教育的他，再怎样也没办法装出十以内加减法都不会，所以他给自己放宽了门槛到二十以内的加减法。

    就这样皇帝还是依旧不死心，时不时地询问一下三位老师他的课业情况，王柄权就这样一边装傻子，一边默默牢记这个时代的知识。

    转眼已是秋天，天气一天凉过一天，京城的树叶早就已经金黄一片了。王柄权看着屋外院中的落叶陷入了沉思，自己穿越过来转眼已经大半年了，不知道原来的世界怎么样了，会不会有人为自己的死而难过。

    想到这些又不免有些伤感了，这时，贴身太监小春子来到内院。

    “主子，贵妃娘娘召见。”

    看着小春子，王柄权回想起自己从宿主那得到的讯息，小春子比八皇子大七岁，从记事起就负责他的饮食起居。

    五岁那年遇刺，八皇子遇刺，小春子舍命为主子挡了一刀，直到现在，小春子肩头还有一道疤痕。

    因此王柄权对这个小太监也颇有好感，有好东西都给他留一份，毕竟大方的主子好找，忠心的奴仆难寻。

    见王柄权直溜溜地盯着自己，小春子有些不明所以，他小心地问道：

    “怎么了殿下，为何一直盯着奴才？”

    被他一问，王柄权回过神，朝他淡淡一笑，开口道：

    “没什么，就是想着要不要给你找个媳妇。”

    饶是小春子伺候八皇子这么多年，听闻这话也是忍不住红了脸。

    “殿下不要拿奴才开玩笑了。”

    王柄权看他这害羞的样子，忍不住笑出声，朗声道：“本殿下可不是在开玩笑，我这就和母妃说去。”

    说罢就抬脚往外走去，小春子连忙跟上，想要拉住王柄权，却碍于主仆有别，又不能真的伸手去拉，一时显得有些手足无措。

    “殿下快别开玩笑了，这点小事怎么敢惊动贵妃娘娘。”

    小春子都快急出汗了，只能言语哀求。

    “臭小子别装了，别以为我没看到，每次母妃来，你都斜着眼偷瞄她的贴身侍女，我想想那侍女叫什么来者？哦对，翠儿!”

    小春子听闻王柄权提及翠儿，脸更红了，恨不得想找地缝钻进去。

    他以为自己做的已经够隐蔽了，没想到还是被八殿下察觉到了，若不是他从小陪着殿下长大，都要怀疑殿下是否真的痴傻了。

    王柄权自然不知道小春子内心所想，这也不能怪他，纵使他装得再像，也终究装不出之前八殿下那种浑然天成的傻，有时说话做事不经意透露出的狡黠，若是被有心之人捕捉到，怕是又会平添凶险。

    小春子一路好说歹说，差点都给王柄权跪下了，王柄权才勉强同意这件事先暂且不提，不过也他也表示，一定会给小春子幸福的，给小春子感动得都快哭了。

    来到杨贵妃住处，发现贵妃正在院中品茶，王柄权先是施了个礼，随即坐到了杨贵妃对面，二人中间隔着桌子，显然是提防着她爱的抱抱。

    杨贵妃又好气又好笑，之前他还整天娘亲长娘亲短的，扒到身上就跟胶水一样，薅都薅不下来，自从这次出事后，仿佛变了个人一样，和自己再也不像从前那样亲近了。

    王柄权坐下后也不客气，接过旁边侍女倒的茶，品了起来，倒茶的侍女正是之前所说的翠儿，王柄权便趁机打量起了这个侍女。

    别说，小春子还挺会挑，这个侍女的长相在宫女里可算是一等一了，虽说和那些百里挑一的娘娘没法比，但胜在清新脱俗，浑然天成，透着一股自然美。

    就在王柄权暗叹小春子眼光毒辣时，他上下打量侍女的一幕，落在了杨贵妃眼里却变了味，“好小子，眼珠子都快钉人家女孩身上了。”

    杨贵妃觉得自己找到了问题的根源，这小子八成到了思春的年纪，对女人开始有了兴趣，所以才会疏远自己，儿大不由娘，贵妃一边感慨，一边心中暗自盘算起来。

    ‘本来这件事不想这么早提出来的，现在看来是时候了。’

    王柄权好不容易把眼睛从翠儿身上移开，转头就对上了自己娘亲意味深长的目光，结合刚才自己的行为，王柄权瞬间意识到，是不是她误会了什么…

    “那个……”

    “别说了权儿，为娘是过来人，都懂的。”不待王柄权开口，杨贵妃就打断了他的解释。

    王柄权心想，你懂什么啊，我啥也没干啊。

    “按说你也老大不小了，明年你就十五了，是时候娶个正妃了。”

    你懂个六啊！王柄权差点把这句话喊出来，合着你懂了半天，就懂个这？

    不对啊，今天本来是为小春子来提亲的，怎么现在变成了自己的婚事？王柄权前世的一幕幕在脑中浮现，都说结婚是人生四大喜，但在王柄权这，结婚就是两个人凑到一起天天吵架，最后闹个离婚收场。

    不行，我绝不能答应这种事！王柄权内心无比坚定。

    “别说了，母妃，孩儿想以事业为重，立志成为父皇那样的明君。”

    王柄权这话说得义正严词，这话要是被皇帝听到，定然会激动得亲亲抱抱举高高，而且还会夸赞他的志向，并赞同他以事业为重的行为。

    可惜皇帝现在不在这。

    “你父皇结婚的时候才十四岁。”

    杨贵妃一句话把王柄权怼得哑口无言，王柄权则是心中不由暗骂，自己还真没冤枉这个不着调的父皇，合着他还真就“从此君王不早朝”。

    其实这也不能怪皇帝，毕竟古代注重香火，十四五成婚是很正常的。

    随后，杨贵妃仿佛媒婆附体一般：

    “为娘为了你可是把脸都豁出去了，这些都是朝中大臣家中女儿的画像。”

    说着，杨贵妃不知从哪掏出一个画卷，轻轻展开，画中是一个年轻的女子，手执罗扇。

    “这个是阳州知府的次女，温婉大方，熟读女经。”

