    知道秦家来历的，整个龙州除了四大家族之外，别的家族几乎都不知道。

    而且，秦家的实力没有人知道。

    他们展露出来的表面实力，甚至都有唐家一大半了。

    “我知道，再过一段时间，秦家就会来人了吧？”

    唐青华微微一笑，那笑容确实这么冰冷。

    “我很想看看，他们的人被留在龙州，他们会是什么样的想法。”

    “本来，我还以为他们是为了接你的孩子去历练，顺便比试一场，让你后悔！”

    “但是现在看来，他们好像并不是为了千帆而来。”

    “他们来的目的，应该是为了带走唐阎吧和邱婉琳这个贱.人吧！”

    说到最后一句话的时候，唐青华几乎是咬着牙说的。

    当年，为什么会定下三十二年之约！

    就是因为秦家要在三十二年之后，让唐青莲的儿子和秦家的孩子比试，让秦家的孩子亲手斩了云千帆。

    以此洗刷当年在唐家留下的耻辱！

    这件事，唐家上上下下都知道。

    如果云千帆没死的话，他们也会在云千帆三十二岁的时候，接他来到唐家。

    这件事，是唐青莲都无法阻止的。

    可是......

    “大哥......”

    唐青莲的眼睛一下就红了，泪水顺着脸颊往下滑落。

    她听得出来大哥语气中的愤怒。

    “青莲，没事！”

    “既然他们想要如愿，那我就偏偏不让他如愿！”

    “我唐家好久没有培养出一个绝世天才了，我看得出来，千帆的天赋绝对在唐阎之上！”

    “我要让他们看看，激怒我们的后果是什么！”

    说完，唐青华就要离开，刚走到院子门口的时候，回过头对着唐青莲说了一句话，

    “对了，我已经让家族中所有人都隐藏了唐阎被杀的消息。”

    “你也别乱说，我会暗中培养千帆的。”

    “在秦家到来的时候，我会让他们大吃一惊！”

    看着唐青华离开的背影，唐青莲眼睛一酸，再也控制不住眼泪，哗哗往下掉。

    大哥还是那个大哥。

    不管自己做了什么错事，他还是回一如既往的站在自己身后，默默为自己抗下一切。

    “青莲。”

    不知何时，琼姨来到了院子中。

    唐青莲赶忙擦了擦眼泪，“琼姨，你怎么出来了？”

    “刚刚你们的对话我都听见了，不过有句话我想和你说。”

    月琼佝偻着身子来到了她身边坐下，抬头看着满天的晚霞。

    “琼姨，您有什么话就直说。”

    其实，在唐青莲的潜意识中，琼姨早就成为除了她母亲以外，堪比大哥一样的亲人了。

    两人之间，没有任何秘密。

    而琼姨膝下无子女，早就把她当成了女儿。

    云千帆就是她的孙子。

    “我想了很久，千帆这孩子，适合继承我的传承，我想收徒，想让他当我的徒弟。”

    唐青莲一听，顿时笑着擦了擦眼泪。

    “琼姨，千帆就是您的孙子，你还需要收徒吗？那他的辈分不是和我一样了吗？”

    “不行！”

    琼姨一听，脸上露出了笑容，笑声回荡。

