    第612章 生于忧患，死于安乐

    甚至一度以来，在神迹大陆的人眼里，斗罗大陆这边都是罪人，而且当初武魂帝国的大军降临神迹大陆的时候，可没少掀起杀伐，

    种种原因加在一起，毫不客气的说，要想真正统治神迹大陆，绝对不是易事，甚至比之魂兽一族还要困难。“

    “启禀陛下，现在武魂帝国神迹省已经彻底安定下来，局面趋于稳定，几年的时间，大部分武魂帝国神迹省的人都已经接受我武魂帝国的统治，

    昔日武魂帝国神迹省剩下的几大家族都已经投靠我武魂帝国，不少族中子弟已经在朝廷或者军队任职，龙南等一众武魂帝国神迹省活下来的大部分高手也都已经加入武魂殿学院....”

    千道流开口，告诉杨凡情况，武魂帝国神迹省的统治很顺利，或许是当年的那一场大战对武魂帝国神迹省造成的创伤太重了，

    尤其是上帝，对于神迹大陆的人而言，被他们一致信奉的神明，却将他们当成血食，这样的冲击不可谓不大，

    这是信仰崩塌，肉体和精神上的双重伤害之下，反倒是让神迹大陆的人对于武魂帝国的仇恨淡了下来，

    最后又有神迹大陆的一众还高手表态，以至于武魂帝国统治神迹大陆改名武魂帝国神迹省都变的很顺利，

    而且相对于这个时代，武魂帝国当下的政策无疑是好得无可挑剔的，

    五年下来，武魂帝国神迹省也从昔日大战的惨烈中走了出来，加上稳定的时局和日益丰富的生活，让大多数昔日神迹大陆存活下来的人都慢慢认同了武魂帝国的统治。

    “现在两块大陆的传送阵连同，不少武魂帝国神迹省的人来到了斗罗大陆生活，一些我们原本斗罗大陆的人也进入了武魂帝国神迹省。”

    千道流再次开口，告诉杨凡当下的情况，两块大陆的人已经开始慢慢融合，不再泾渭分明，

    就像昔日的人族和魂兽一族一样，都已经开始在一起生活，

    以前的斗罗大陆，人族和魂兽一族泾渭分明，随着星斗城臣服，人族和魂兽一族的情况也慢慢改变，

    人族和魂兽一族刚开始共同生活，甚至彼此婚嫁，不过真正人和魂兽通婚的还是很少，只有十万年以上化为人都少数，

    因为相比而言，魂兽一族的寿命要普遍高于人族，而现在武魂帝国神迹省和斗罗大陆也差不多，两块大陆的人已经开始慢慢融合，甚至彼此通婚。

    “哦，对了，兰黛家族和亚当家族的族长昨日转告我传信给陛下，说是想拜见陛下一番，感谢陛下当初斩杀上帝，救整个神迹大陆的生灵与水火，

    为了表示歉意，希望族中的几位千金能呆在陛下身边，能侍奉陛下左右。”

    “除此之外，林氏家族、罗氏家族、道森家族的族长都传信希望能拜见陛下一番，

    而且臣听说，林氏家族、罗氏家族、道森家族这三个族中都还有未出阁的女子，虽然是异族女子，但是都生得国色天香，而且还带着异族的风情....”

    千道流又开口，说到这里，他的脸上都多了几分促狭的笑意。

    “我看，这几个家族，真正想见陛下是次要，想把自家的女儿送到陛下身边才是最主要的目的吧。”

    神甲接了一句，他的话说完，在场众人都不由得笑了，那几个武魂帝国神迹省的古族打的什么注意他们哪里还不清楚。

    “见面就算了吧。”

    杨凡摇头，在上一世，他倒是对大洋马有几分兴趣，甚至在网盘上也看过不少欧美女神，

    但是这一世，有了宁荣荣众女，对于这方面，他反倒是淡了，再说，若真说异族风情，千仞雪也完全称得上，

    “现在天下一统，我武魂帝国发展也蒸蒸日上，算得上国富民强，不过这还不够，我这片星空已经被封印，若是不能走出去，我武魂帝国哪怕再怎么壮大，都只是困在笼子里的鸟，

    永远没有展翅高飞的那一天，只会走向寂灭，

    只有走出去，我武魂帝国才能真正的鱼跃龙门，扶摇九天，

    而且，我们也必须走出去，为了我们整个武魂帝国，也为了我们的前贤先辈，他们的血不能白流，远古至今的仇怨，我们必须要清算.....”

    “不过我们也应该认识到自身的实力，以我武魂帝国现在的实力，面对那些敌人，还不够，

    远远不够，我武魂帝国需要变得强大，更加强大，强大到足够面对一切敌人，清算往日仇怨，那一天，就是我武魂帝国真正走出这片封印之地的时候。”

    “另外，将界碑的事情和我们现在的情况也向天下公告吧。”

    沉吟了一下，杨凡做出决定道，他决定将界碑和远古的事情以及现在，的情况公布天下。

    “这样恐怕会引起民间的骚动和不安。”

    神甲担忧道。

    毕竟现在武魂帝国君临天下，举世无敌，现在突然告诉天下关于远古的时期和现在的情况，

    告诉天下他们为了躲避大敌一直隐藏在这片封印的星空，外面还有强大的敌人时刻虎视眈眈，这样的消息传出去，难免会让民心动荡。

    “生于忧患，死于安乐，既然早晚都要知道，早一点又有什么关系，而且，若是连这点承受能力都没有，连自己的敌人都不敢正视，那活着还有什么用，不如死了算了，敌人强大不可怕，可怕的是自己没有战胜敌人的心。”

    “而且，朕从来不相信远古的事情，真如上帝所言，我，的先祖背叛这片宇宙，错的是我，。”

    翌日，旭日初升，一大早，很多人都还没有从一夜的睡梦中爬起来，

    但是这时候，一个爆炸性的消息就已经从武魂城传开，他们武魂帝国并非真正的举世无敌，

    相反的，他们有大敌，甚至为了躲避这些大敌，现在所处的这片星空都是一片与外界隔绝的封印之地，就是为了躲避他们武魂帝国的大敌....

    (本章完)

