
经过大耳道人的提醒之后，我立刻就冷静了下来，边走边注意着脚下的感觉和这四周的动静......

木桥依旧发着“咯吱咯吱”的声响，听起来直让人头皮发麻，再加上这河道之中那无数的一人多高的野草，此时也都犹如鬼魅一般的在不停的晃动着，这气氛一时间是诡异到了极点......

桥两侧的护栏上，挂满了黄色和红色的布条，这些布条挂着的顺序没有任何的规律可言，看起来是十分的凌乱。

我走近护栏，解下来一块儿黄色的去看，就发现这黄布上面画有一幅很诡异的图案。

画中是一个佝偻着身体的老太婆，左手握着一盏火苗非常微弱的油灯，右手端着一碗黑色的汤药，面向一座破旧的木桥站立着，看起来像是在等待什么人一样......

老太婆满脸都是褶子，但面色却是十分的惨白，一双眼睛丝毫没有老眼昏花之感，反而看起来是十分的明亮。

最为奇怪的是，这画中的老太婆嘴角的左侧微微上扬，露着一个十分诡异的笑容，仿佛是在对着我笑一样，看起来是无比的邪恶与古怪，我仅仅只是看了一眼，这心底立刻就生出了一种十分厌恶的情绪......

画中的场景看起来是十分的熟悉，我仔细的想了一下，可就是想不起来在哪里见过，于是就急忙递给了大耳道人，看看他有没有见过这画中的情景。

他接过之后立刻就眯起了眼睛去看，可才刚刚看了几眼，就一连倒吸了好几口凉气，脸色也在瞬间就变得无比的惨白了。

我看他的表情出现了异样，就想问问他是不是看出了什么端倪，结果还没开口，就看他手臂猛的就是一挥，手中瞬间就多出一块红布来。

我急忙凑上前去看，就看到这块红布上画着的，是一个背对着木桥的老太婆，在老太婆的前方还有一排十分模糊的背影，这些背影有一个共同的特点，就是脚都不沾地，像是在漂浮着一般......

看到这儿的时候，大耳道人的神情突然就变的是更加的凝重了，眉头直接就拧成了一个“川”字形，就连眼神当中都流露出了一种非常复杂情绪，看不出这到底是疑惑还是恐惧......

我不明所以，就准备开口问他，可谁知还没等我张嘴，他就冲我做了一个噤声的手势，示意我先不要说话，然后就抬头凝视着木桥的另一端。

足足过了十几秒之后，他突然就摇了摇头，然后又点了点头，看上去像是有什么东西想不通一样。

我是越看越觉得奇怪，根本就搞不懂他是在想什么，又过了大约一分钟的时间，他这才转过头，对我轻声的说道：“我们这回很有可能是遇上大麻烦了！”

“前辈为何会有此一说呢？”我不解的问道。

“难道你没看出来那画中的桥，就是传说中通往冥界的奈何桥吗？这黄布上所画着的人正是这鬼地方的主人，孟——婆！而这块红布上画着的则是魂归幽府的鬼魂！你再仔细看看，这画中的桥是不是和我们现在走的这座桥一模一样呢！”

我立刻去看这黄布上所画的木桥，经过一番仔细的对比之后，顿时就惊出了一身的冷汗，因为布上所画的桥和我们脚下的这座桥几乎是一模一样！

怎么回事，难道我们是真的来到了这奈何生死桥了吗？图中的老太婆真的就是那传说中的孟婆吗？......怪不得!怪不得我会觉得这图中的场景会如此的眼熟呢，原来这鬼地方就是我曾经在异闻录中看到过的，奈何生死桥！

如果这一切都是真的，那这究竟是怎么回事啊，我们怎么会来到这个鬼地方呢，难道说我们已经死了吗？

不可能，这绝对不可能，这世上怎么会有如此离奇的事情呢，就在几十分钟前，我们还都是一群大活人，怎么可能上了一座桥，就会莫名其妙的死掉呢，那如果不是死了，我们又怎么会走上这奈何生死桥呢？

我脑子有些乱，根本就想不明白这到底是怎么回事，然而事实证明，这里的确就是奈何生死桥！

从这天上飘落的纸钱来看，这无疑就是阴间使用的冥币了，而这桥两侧的红黄布也正是用来指引魂魄的引魂幡，如果我猜的没错的话，这桥头之处定会出现很多引路的童男童女，而那孟婆，此时也很有可能就躲在那间茅草屋里，恐怕她只待我们一出现，就立即给我们喝下那能够让人忘记前世今生的孟婆汤！

想到这儿的时候，我顿时就出了一身的白毛汗，急忙就问大耳道人说：“前辈，难道说这真就是奈何生死桥吗？如果真是这样，那你我二人，还有般弱禅师和麻衣汉子那两位前辈，岂不是都已成了魂魄了吗？”

大耳道人听完我的问话后，并没有直接回答，而是先喊了一声道号：“无量天尊！”

等这道号声完全落下后他才对我说：“这里的情形的确是和传说中的奈何生死桥非常的相似，但这绝对不可能是冥界的奈何生死桥，因为能来到这儿的只有鬼魂，而我们可都是大活人呀，你还真以为我们就这么莫名其妙的死了吗？你现在就咬一下自己的舌头，看看疼不疼！”

我二话没说就狠狠的咬了一下舌头，结果这一咬差点没把舌头给咬下来，鲜血顺着嘴角就流了下来，疼的我是差一点就叫出了声。

没错，我们没有死，鬼魂是不可能有疼痛之感的，而且也绝不会流血的，那这一切是怎么回事，难道是幻觉吗？

我是苦思冥想，却怎么都想不明白，大耳道人拍了拍我的肩膀，然后低沉着嗓音对我说：“这看似诡异的地方，其实并没有多复杂，我敢断定这一切都是人搞出来的，肯定是有人在装神弄鬼吓唬我们，大和尚和麻衣汉子估计是已经着了道了，只是我现在还想不明白，他们究竟是怎么中招的。”

说到这儿他又告诉我，让我一定要注意脚下，说这桥上很有可能是设有什么机关陷阱。

我觉得他说的很有道理，他的这种担心不是没有道理的，大和尚和麻衣汉子这两人是何等的人物，能让他们突然失踪的除了陷阱，恐怕就再找不出其它的办法了。

能够让人突然的失踪，无非就只有三种方法，这一种就是幻术，神不知鬼不觉的将我们迷惑，在悄无声息的向他们下手。

这第二种就是迷药，将他们在短时间内迷晕，在迅速的转移。

那么这第三种就是陷阱了，或许这桥上有什么机关，直接将他们隐秘与这木桥之中或者木桥之下。

首先说这第一种和第二种方法都是不太可能的，以我和大耳道人的功力，不论是什么幻术，都不可能在这么短的时间之内，就将我们迷惑，而这迷药就更不用说了，麻衣汉子可是用毒的行家，迷药对他来说简直就是小巫见大巫，况且他体内还有本命金蝉蛊护体，根本就不可能中招。

大和尚虽然不懂药物，但他功力深厚，心智坚定，普通的药物肯定是对他起不了作用的，更别说他身边还有个麻衣汉子，所以眼下就只有一种可能，那就是陷阱，他们肯定是落入了什么机关陷阱之中！

想到这一点，我就立刻对大耳道人说：“前辈，我们走上面！”

说完后我当下就跳上了右侧的护栏，大耳道人也跟着跳上了左侧的护栏，我们两人各自都施展着轻功，很快便来到了桥头处。

然而就在我们刚到桥头之时，前方突然就出现了两排人影，分别在左右两侧站立，这些人影看起来个子都很矮，像是站着两排孩子一样。

我看不清那些究竟是人是鬼，于是就紧张的问道：“你们是谁？”

没有人回答我的问话，那两排人影似乎是死物一般，站在那里是一动不动......

我和大耳道人是面面相觑，在这种环境下，遇到了这样的事，任谁都会害怕的，然而害怕归害怕，我们终究还是艺高人胆大，两人在停顿了片刻后，就立即走上前去查看，然而这一看之下，我俩顿时就吓的是连退数步......

那些人影他娘的居然是两排纸人！看来是真的被我猜中了，这里的确有两排引路的童男童女！

只见这一个个的童男童女有着一张惨白的脸，这惨白的小脸蛋儿上还贴着两片圆形的红纸，就连那小嘴唇也是鲜红无比，眼睛都是纯黑色，看不出一丝的眼白。

衣服的样子和颜色，都和我们之前看到的人偶穿着的寿衣差不多，男童头戴黄色圆顶红边帽，女童头扎两条鸡尾鱼骨辫，虽然这些都是些纸人，但这样子看起来却是无比的恐怖与诡异......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512601"  chaptername="第八十六章  奈何生死桥">加入书签</a>
</div>
