    共售卖纸人符兵一十一张，每张计五枚下品灵石，合计五十五枚。

    其余收获，辟邪符三张，灵米八斤。

    李桐总结了下这一趟的收获，只觉得分外满意，依他祭炼纸人的速度，这灵石还不是滚滚来？

    不过还是要注意一点，在没有足够的实力面前，还是不能像今日一样大量抛售纸人。

    这次有由头可以解释，但下一次，便没那么好说了。

    往常李老道产出低下，这才没惹人眼红，要是他的产量一下子高的匪夷所思，那不是摆明着其中有问题。

    几番度量，李桐觉得摆摊尽量少去，还是要打开别的销路。

    将几张辟邪符贴在自家小屋的门窗之上，李桐拍拍手去淘米煮饭。

    这符箓颇为智能，里面封存着一道用去祛除邪灵、妖物的术法，灵力激活贴上之后，只要有不干净的东西靠近便会自主激发而来，将之祛除。

    就算消灭不了，但也能起个警示的作用，免得被人摸到床头还睡得鼾声如雷。

    轰！

    一团红光在李桐指尖闪烁，点燃了灶膛内里的干柴，发出燃烧的声响。

    “焰光术。”

    得自于李三送来的那本「练气四简法」中的一个，是修士们练气时期居家旅行必备的四个术法之一。

    无需咒语，不用掐诀，灵力的消耗也是微乎及微。

    李桐哪怕是初次接触这类实用的术法，微微琢磨了一个时辰试验了几次便也成功上手。

    至于威力，没什么威力。

    寻常只是用来照明，以及点火之用。

    倘若要是大威力的火法，李桐还真不敢上手修习，免得一不小心把自己给烧了。

    纸人玩火，那不是嫌命长吗！

    纵然他是精怪，但天然的缺点也让其对于火焰的抗性较低，保险起见还是不要玩大火的好。

    这也是他的一大缺点，日后得想办法弥补。

    现在却是没什么办法，只要不将本体的消息透露出去也没人会特意针对。

    随着火焰生腾，锅中渐渐散发出蒸煮灵米的香气。

    李桐搬着小凳坐在一旁，无事间反复的玩耍着这门「焰光术」，忽的眼前光亮猛然一闪，手指间传来了几分灼烧的热意。

    他发现这「焰光术」似乎随着他施展次数的赠加，其光亮以及温度都在缓缓的变强。

    而且每次练习时都有新的体会和领悟出现在脑海里，就像是前几日剪纸一般，如有神助。

    思索到这，他不由的打开面板。

    「姓名：李桐

    寿数；很长

    境界：练气二层78/100

    功法：乙木化生决（入门）18/100

    术法：剪纸成兵（精通）14/400，祛尘术（入门）10/100，焰光术（熟练）1/200

    神通：拘灵遣将。」

    “这进度，似乎有些不对劲。”

    看着「焰光术」的熟练度不知何时变成了熟练，李桐面带疑惑。

    除了这两天生火做饭的时候，用上一用，便也只有在思索如何让纸人安然的套上纸甲的时候，随手练练。

    就像是以前，在考场答题时没一道能写出来的时候，下意识的按笔帽，来缓解心中的焦虑。

    毕竟，看着指尖光焰一闪一闪，着实很是解压。

    “不过就算我承认我是一个天才，那也不应该长的如此迅速才是，难倒......”

    李桐手扶下巴，觉得自己陷入了一个误区。

    压抑中心中的猜测，指尖又一次的泛起更亮温度更高的焰光，不过他的注意力已经不再这个上面了。

    快速的唤出面板，上面焰光术：熟练：1/200，不出意外的变成了焰光术：熟练：2/200。

    “果然。”

    心头闪过一丝喜悦，这金手指不是他想象之中的那么废物。

    焰光不断的在手指尖跳跃，每一次使出，面板上的熟练度便会涨上一点，没有一次疏漏，于此同时还有些感悟涌上来，让他施展的更为得心应手。

    李桐不停的激发着，直到锅中灵米完全熟透，他才在香味的吸引下停下手。

    而这个时候，焰光术：熟练：2/200，已经变成了焰光术：熟练：46/200。

    “呼......”

    吐出一口气，李桐看向面板的眼神也不在像之前一样可有可无，而是变得凝重起来。

    “凡修行，必有得！”

    他觉得自己隐隐中领悟了这个东西的真正用途，完全不是之前想的那样记录修行状态，除了更直观的了解自身进步外，便全无用处。

    “难怪修行时会有莫名的感悟和体会出现，还道我是精怪中的天骄，千年难遇的道子，原来是这般原由。”

    搞了个误会的李桐颇为尴尬的摸了下鼻子，继而又振奋起来。

    “有此相助，我岂不是大道可期！”

    继而，埋头干饭。

    百年的竹子生涯，早已让他练就了颗平常心，纵然惊喜，但也不会喜形于色，失了自我。

    李桐准备先给自己定个小目标，就好比，三日之后突破到练气三层，一个月后成就练气四层，五年内铸就道基。

    虽然知道修行愈往后便愈发艰难，但做人嘛，不是当纸人的那些时候了，总要有些念想不是。

    说不定，便成了呢！

    ......

    接下来的几天，李桐又恢复了先前宅家修行的日子，每日练气，琢磨剪纸术法。

    期间，抽了个空子，他又去了趟坊市。

    看了看刘老头还活蹦乱跳的，依旧是那般模样，不像是被吸了阳气的样子，他便也就也放心下来。

    还从一位落魄的散修手中，以二十枚下品灵石的天价，买了本据说是他家传的养剑秘术「葫中养剑诀」，还附赠了一包葫芦种子，属实是服务到位了。

    实话说，若不是他这门术法确实是有几分门道，也正好满足他的需求，李桐绝对是不会当这个冤大头的。

    这般价格，去坊市里正经售卖典籍的店铺里，也能选一道差不多的术法，威力大不说，还来的省事。

    不过，谁让这是他的刚需呢！

    纸人道童穿不了甲，那咱配个剑总能成吧？

