    从茶馆出来，贾蓉带着尹安接着招摇过市。

    “有几波人盯着我们？”瞧了瞧摊位上小玩意，贾蓉随口问道。

    “三波，可能不止。”尹安回答贾蓉。

    “还真是不少。”贾蓉扬了扬嘴角，“走，今儿，我带你好好乐乐去。”

    贾蓉说着，带尹安先是听了曲，接着就去了画舫。

    叫了两个姿色不错的美人，分了一个给尹安，房间里，顿时就响起了女子承-欢的声音。

    贾蓉坐在椅子上静静饮茶，尹安在他一旁眼观鼻，鼻观嘴，床上两个女子尽力在表演。

    “大爷，我们这样在外面人看来会不会很荒-淫？”尹安凑到贾蓉耳边，小声问道。

    外面人不知道屋里的情况，见他和大爷进同一间房，而且还带进来两个女子，动静如此不小，指不定会怎么想。

    尤其现在还是白天……

    “明摆着的。”贾蓉闲闲的开口。

    他越是喜好女色，有些人反而会放心。

    至少这样，他们就能有个着手点。

    最怕你什么都不好，无欲无求的，你让人家怎么对付你。

    “殿下，半个时辰了，里头动静还没消，不过较之前小了些。”一人到赵瑜跟前低声道。

    赵瑜眼皮也没抬，只静静抿了一口茶，“这种事，也就贾蓉做的出来了，也不知道使了多少银子，让人家姑娘这么配合他。”

    “着人送壶好茶进去，给姑娘们润润喉，也能够贾蓉再折腾一会。”

    等人下去了，护卫在赵瑜身边的男子，犹豫了一下开口道：“殿下，贾蓉在京城的时候，就风流远扬，可能真就在同姑娘们…”

    “昨晚醉月楼的头牌，我可是脱-光了放床上，他却连待都没待，转身就出了去。”

    “风流？不过是外界以为的罢了，从京城到扬州，你瞧他身边可有带一个侍妾。”

    要不是贾蓉的妻子怀了身孕，赵瑜该怀疑贾蓉某方面无能，因为惜儿至今还是完璧之身。

    从和贾蓉关系暧-昧的几个女人来看，喜好美色，贾蓉还是有一些的，只是这家伙，极挑，且并不单纯从色出发。

    男子闻言，呆了呆，他们好像对贾蓉的风流先入为主，以至于对他白日召妓的事并不稀奇，可细细想想，贾蓉委实没有做出过什么淫-乱的事情来。

    无论是两年前游历，还是现在下扬州，他身边都从来没带过女人。

    真正风流的人，哪耐得住，就算不从府里带，也一定一路招惹姑娘。

    可贾蓉怎么出来的，就怎么回去，女人那是真从头到尾一个没带。

    就楚惜，那还不是贾蓉主动招惹的。

    想到这里，男子眼睛朝赵瑜望去，还是殿下犀利，无论什么，瞧一眼，就能断个**不离十。

    “大爷，这茶有什么不对吗？”尹安看贾蓉望着茶蹙眉，不由问道。

    “我们让人识破了。”贾蓉撇了撇嘴，识破就识破，还非得送壶茶过来，指明给那两位姑娘润喉，是生怕他不知道他让人看穿了。

    “那咱们是不是可以停了。”尹安颇为雀跃，要不是贾蓉在，他一刻也待不下去，少年脸皮薄，哪遭的住这场面。

    “停了吧，差不多可以了，下面就看他们会怎么行动了。”贾蓉敛了敛眸。

    虽然有个意外插曲，但不妨碍，他接下来验收成果。

    如果他没有猜错，这送茶过来的，就是昨天那伙人，完全不用管，对方就是一副瞧好戏的姿态。

    且等他把藏在水里的鱼钓出来再说。

