    

    第356章看我一个回合拿下他

    看着白虎脚下雷霆闪耀，朝着自己而来，乌木再也招架不住，一口鲜血澎涌而出。

    “苏天，你真是个杂种，那都是我的天材地宝啊，你知道是我耗费了多久才收集到的吗。”

    此时，乌木心都在滴血，一想到自己刚才将所有的天材地宝全部都给挥霍了出去，但是却是帮助别人养兽宠，就无比的痛心。

    不只是乌木，此时就连孙天策以及他手下的副将王月也都会一副痛心疾首的模样，要知道一个准神境巅峰的强者，收集了那么多的天材地宝，但是最后到头来，却全部都是别人的，这让他们心中如何能忍。

    “乌木将军，眼下天材地宝以及没有了，但是若是我们可以收服这白虎的话，倒也不错，地神境巅峰，将这白虎收为己用，到时候，效果定然比神虎要好上太多！”

    忽然，孙天策眉宇之间闪过了一抹厉色，此时已经这样了，那么就索性一不做二不休，虽然白虎是地神境巅峰，但是要知道白虎可是刚刚度过了雷劫，身体此时还算虚弱，再加上此时他们有四个地神境巅峰的强者，若是拼搏一把的话，倒也说不定。

    “好！”

    乌木心中记恨苏天，此时听到了孙天策所说，心中没有半点的犹豫，当下就答应了下来。

    顿时，四人围成一排，站在苏天和白虎的身前。

    “苏天小儿，今日就让你知道，得罪我们的代价，你会后悔的，等我活捉了你之后，一定会将你的皮一点点的抽出来，再将你的肉身拿去喂狗，我要让你知道，得罪我的下场！”

    乌木回过神来，孙天策所说的没错，四个准神境巅峰的强者，若是放手一搏，还是可以敌过刚刚度过雷劫身体还算虚弱的白虎的。

    而苏天闻言，嘴角浮现出一抹冷笑，道：“你们真的确定好了吗？”

    “哼，你这杂种少在这里给我耍嘴皮子，给我上！”

    乌木看着苏天的眼神之中满是滔天的恨意，当下掌中出现一柄战锤，凌空而起，气势十足，朝着苏天而来，势要将苏天活捉。

    看到乌木上了，孙天策等人也没又半点的犹豫，瞬间一个个凌空而起，气势十足，朝着苏天攻伐而去。

    但是，苏天却是百无聊赖的站在了白虎的身后，洋洋洒洒的说道：“想要对付我，还是先解决了我的兽宠再说吧。”

    说着，苏天就抱着哮天犬躺在了后边，一脸淡然的看着白虎对四人，眼中没有半点的担心。

    毕竟，眼下杨戬还在神话试炼秘境之中没有出来了，还有神虎的内丹还没有让哮天犬吞服呢。

    无他，对付这四哥蝼蚁，吸收了雷霆之力的白虎完全够用。

    看到苏天居然无视自己等人，乌木心中更加怒了，滔天的怒意和恨意夹杂在一起，手中的战锤瞬间镀了一层红光，气势凌厉的朝着苏天的位置落下。

    但是，白虎在这里，如何能让乌木得逞，只见白虎的脚下生出雷霆，瞬间，一道雷霆势如破竹一般，极速的朝着乌木所打出的那道红光而去。

    只听见轰的一声，空气之中传来了一阵巨大的爆炸，顿时火花四溅，烟尘四起。

    而苏天依旧一脸淡然的躺在城墙上，道：“没吃饭还是怎么的，能不能下手狠一点，连我的兽宠都敌不过，就大言不惭的想要对付我，你们真是好大的脸啊。”

    “苏天，你这杂种，你有本事就跟我们正面作战，若是在一个回合拿不下你的话，我当场自绝在你的面前，只敢躲在白虎的身后狺狺狂吠，枉你还是一国之君，我看啊，你不过就是一只缩头乌龟。”

    乌木以气御敌，不断的抵挡着白虎身上的雷霆之力，但是听到了苏天的嘲讽之后，顿时就忍受不了，当下便破口大骂道。

    不过，乌木心中所想的便是激将苏天，毕竟在他看来，苏天作为一国之君，自然听不得别人说他是缩头乌龟的。

    此时，乌木也知道苏天的实力不过是轮转回境巅峰，只要激将苏天可以让苏天出手，那么他就有信心在一个回合下拿下苏天。

    只是，他显然没有想到的是，他遇到的可是速来有着贱人之称的苏天，这种哄骗小孩子的白息，苏天又怎么可能上当呢。

    只见，苏天眼中闪过一丝精光，随后看着正在和白虎对战的乌木道：“连我的一只兽宠都敌不过，还在这里大放阙词，等你敌过了我的兽宠之后，再来找我斗吧，你见过高地还没打下来，就直接推水晶的吗，真是一点脑子都没有，也不知道你是怎么坐上这城主的位置的，我要是苏宏阳那个老家伙，你还是回家卖红薯去吧。”

    顿时，苏天一言，让乌木气煞无比，一时之间，乌木居然露出了一个破绽，顿时一道雷霆从白虎的身上席卷而来，水缸粗细的雷霆瞬间就击中的乌木。

    乌木整个人顿时就被击飞了出去，浑身焦黑无比，散发出一股恶心的臭味。

    乌木气火攻心，一口鲜血瞬间就澎涌而出。

    他怎么也没有想到，苏天居然什么套路都不吃，还反过来将他怼的半死。

    “孙将军，你和翟烈王月拖住白虎，让我去解决了苏天这个杂种，到了那个时候，我们用苏天要挟白虎，让他自己归降于我们！”

    忽然，乌木看着远处一脸戏虐的苏天，当下便对着孙天策说道。

    “好，不过你要快一点，这白虎实在是太厉害了，本以为经过雷劫的洗礼，他会出现短暂的虚弱，但是没有想到，居然是这么个情况。”

    孙天策皱眉，感受着一条已然麻痹的手臂，不甘心的对着乌木说道。

    “好，对付这个杂种，哪里还用那么长的时间，只需要一个回合，若是我拿不下苏天小儿的话，我就自废修为。”

    乌木听到孙天策所说，先是松了一口气，毕竟孙天策又不是他们虎牢关的人，但是随后在听到了孙天策所说之后，顿时一阵不屑道。

