    在艾伦威尔逊还在莫斯科，每天复读机一样重复比比叨什么亚洲、什么非洲旳同时。

    在英国大使馆，常务次长几次发电报给北罗德西亚，告诉格雷斯两个超级大国不可能真的打起来，趁着现在诸事缠身，美国苏联都被牵扯精力的时候，必须速战速决。

    “在卢本巴希北部二十公里的位置开始布雷。把将所有原住民赶出去。”格雷斯招呼自己的部下命令道，“把这些年积攒的地雷全给我放出去。”

    已经扎根北罗德西亚十几年，这些斯拉夫人也研究出来一些军备，就比如布雷车，北罗德西亚的布雷车，外表看起来如同苏联在二战使用的喀秋莎火箭炮。

    这一款布雷车，可以一次性将二百零八枚反坦克地雷发射出去，常规地雷的发射效率还要更高，算是北罗德西亚发展多年积累出来的看家装备，开启机构用于控制地雷从储雷架到传送带；输出机构保证布雷的雷距；转换机构使地雷进入战斗状态。

    整个过程是自动进行的。无需作业人员辅助操作。配合运送地雷的重型卡车，可以在一天之内将二十公里长度的范围变成雷区。

    为了加快效率，北罗德西亚的布雷车早已经集中起来，卢本巴希则储存了海量的地雷的，作为布雷车工作的原料。

    整个卢本巴希以北的地点，无时不刻不在出现天女散花的一幕，甚至有些时候，会出现爆炸声，被发射出去的地雷受到震动，直接爆炸。

    但总体而言堪称是有条不紊，被驱赶出去的部落，远远见到这一幕，顿时踌躇不前，早在冲伯被暗杀的时候，格雷斯就撕掉了伪装，开始向北驱赶他脑海中属于自己领地的黑人部族。

    在这个时候，这些人是毫无温情可言的，不大开杀戒真无法让这些榆木脑袋动身。换做一般的殖民者还不敢这么干，怕引起绝大多数人的反感，但这些出身巴尔干的狠人就这么做了。

    “还需要再快一点！”格雷斯拿着望远镜监督布雷的效率，深沉的吩咐道, “不能只顾着速度, 不真的炸死一批人, 没准那些黑人还会回来。之后布置铁丝网把地区隔开，挂上警示牌，以后就别让卢本巴希的人接近这里了。”

    “放心把, 上校，最多一个星期时间, 五百万枚地雷就全部发射出去。”跟在格雷斯身后的军官信心满满。

    “五百万只是暂时够用, 每年还要补雷。”格雷斯微微摇头道, “为了我们能够长久安定的免于种族问题，现在这些投入是合算的。别像是南非人那样, 又要黑人做奴隶，又要黑人不反抗，在南斯拉夫的记忆告诉我们, 这样以后会出现大问题。”

    北罗德西亚的人口才六七十万, 可没有时间和这些数量是自己十倍的黑人原住民周旋。既然有了解决问题的时机, 就要一次性把问题都解决了。

    截止到目前, 他们一共驱逐了五十多万人，想要反抗的黑人被射杀了好几千。都已经做到了这一步, 也不差把事情做的更加过分一点。

    “上校，八万多的比利时移民全部留下么？”军官皱着眉头心有不甘的询问。

    “你想我们在得罪法国人么？”格雷斯回头反问道，比属刚果虽然是比利时的殖民地, 但比利时是说法语的，这一点之前他在和艾伦威尔逊讨论的时候, 就已经有了结论。

    八万多的比利时移民数量也谈不上多，要是驱赶的话可能会得罪法国和比利时, 留下则可以和两个欧洲国家搞好关系。

    虽然没有拿下整个加丹加省，但拿到卢本巴希以南的土地, 已经足够欣喜若狂。比利时人控制的铜矿也已经被收入囊中。

    格雷斯已经和比利时移民的首领谈好，保障比利时人对铜矿收益的分配权利。只是原来仰仗于黑人劳动力开采的历史要结束，比利时人也要某种意义上结束殖民历史，要自己动手丰衣足食了。

    莫斯科英国大使馆，范西德一脸埋怨的进来，似乎在抱怨顶头上司不厚道，在关键时刻把自己推出去接受苏联人的口水, “常务次长，葛罗米柯要见的是你。”

    “你才是英国大使。”艾伦威尔逊不慌不忙的反驳道，“在大英帝国需要你的时候，作为一个卓越的外交官, 你必须肩负起来责任。要对得起英国的培养。”

    “可我根本不知道刚果的事情。据苏联人说，你前两天总是提及。”范西德很是郁闷，他觉得常务次长就是故意让自己出去挡子弹。

    这个感觉没有错，就是这个目的。艾伦威尔逊不慌不忙的宽慰道，“那你想让我怎么办呢？你要知道货币是需要实物支撑的，支撑的东西可以是黄金白银还有其他东西。但肯定不能上印版直接印钱。我们和法国在殖民时代争夺的时候，不就是我们英国讲信用，才让英镑成为世界货币么？”

    “加丹加的铜矿，对英国的货币有巨大的支撑作用。”艾伦威尔逊不以物喜不以己悲的道，“钱不会因为沾了血就卑劣，同样也不会因为没沾过血就高尚，终归是机器印出来的，是人们赋予了它重要价值。”

    “如果不把重要原材料抓在手中，如果没有马来亚的古晋钢铁基地，英国还是英国么？说句在到家的话, 此时此刻，我凭什么来到莫斯科坦然的坐在苏联人的对面, 你认为这是凭借英伦三国可以做到的么？”

    “凭借英伦三岛，是支撑不起来英镑币值的, 而一旦英镑贬值, 手中存有英镑的国家，就会抛售手中的英镑，不管是什么结果，都是让英国极其难受的后果。”

    范西德张了张嘴，他没法反驳英国外交部常务次长，不仅仅是因为对方比自己官大。

    这一次英国声西击东、然后在南方落子，为的就是和智利矿山齐名的铜矿。

    艾伦威尔逊又不贪，不是留下了绝大部分加丹加的土地了么？剩下的土地一样可以养活当地人，老老实实种地吧，做矿工多危险？

    事已至此，借助古巴导弹危机，艾伦威尔逊本人安抚了缺乏安全感的反铁托份子。英国也得到了一个很忠诚的打手，已经算是赚了。

    “但是看起来，好像已经成了定局，我们没有必要躲避苏联人啊？”范西德不解，哪怕就算是身在莫斯科，作为英国的高官，难道苏联人还能把英国的常务次长抓起来？

    “我这是尊重苏联人，防止对方和英国难堪。”躲在大使馆的英国常务次长就是硬气，“吵起来有什么意义呢？我们的条件苏联不可能答应，反过来也是如此。”

    避免在北罗德西亚问题上和苏联纠缠，还有一个不能说太明白的原因。那就是北罗德西亚的主要居民，不管是克罗地亚人还是塞尔维亚人，都是斯拉夫人。

    巴尔干半岛的斯拉夫人和苏联的斯拉夫人、可谓同气连枝。按照当初第三帝国外交官对南斯拉夫王国的评价，这个国家一半人是亲苏的、一半人是亲俄的。

    也就是说整个国家，半数人倾向于苏联、半数人倾向于俄罗斯。前者是社会主义、或者是民族主义者。这么一个国家，在巴巴罗萨行动开始之后，对德国人是巨大的威胁。

    格雷斯那些人又不是战后出生的，很多人都是经过战争的余孽，就算是不亲苏，对斯拉夫民族主义也不排斥，至少在当前，这些人没死的时候，英国还不能建立这批人对英国的忠诚，下一代人情况会得到改观。

    面对替自己接受苏联指责的大使，艾伦威尔逊也不好太过分，就告诉范西德，“你多谈谈亚洲的事情，以此来对苏联施压。加丹加的事情在重要，重要得过两个人口大国的战争么？”

    归根究底，刚果在非洲是很重要，但在世界范围之内，还是不能上的了台面的。

    在艾伦威尔逊躲在大使馆装死的同时，要独占荣光的肯尼迪，也甩开了英法两国的作用，对赫鲁晓夫之前的来信做了回复，但在回信之前，苏联的第二封信被送到白宫，比起第一封信，第二封信的态度明显强硬了许多，和赫鲁晓夫第一封亲笔信态度完全不一致。

    “苏联国内也有强硬派施加压力。”罗伯特肯尼迪也看到了这封信，冲着自己的总统哥哥开口道，“回复第一封信可以解除这种尴尬，而且要对英法两国隐瞒第二封信的存在。”

    说完了这件事，罗伯特肯尼迪没有离开，向肯尼迪汇报道，“约翰，我们得到了源自非洲的消息，英属北罗德西亚，占领了卢本巴希地区，将当地的巨型铜矿收为己有。”

    “英国人等机会等待很久了把？还真让他们等到了。”肯尼迪面色不渝，甚至于对英法两国这一次来华盛顿的目的，也产生怀疑。

