    “狗舍旁边有个很大的核电站。”南希手指在地图上点了点，随后目光一僵。

    “这么大的陨石群落下来，这座核电站不会出事吧？！”她的语调突然提高，一想到有这个可能，腿都差点抖起来了。

    尤里沉下眼，一脚油门踩到底，加快了速度，“去看看。”

    狗舍还正正好就在核电站的旁边，南希都有点怀疑小A是不是借着任务在提醒她什么。

    这么大的一座核电站要是出问题了，爆炸起来，那辐射不知道会造成多少伤亡，整个华北市陷落是绝对的。

    “希望不是我想的那么严重。”南希抿了抿唇，面部紧绷。

    华北市大部分的区域怪物都被清理掉了，一路上也没遇到几只蜘蛛或者别的怪物。

    在接近中午边，他们顺利到达了位于华北市靠边的一个小镇子上，按照地图上来说，狗舍就在这镇子里尽头的山脚下。

    但车子在往里就进不去了，镇子上大面积的房屋遭殃倒塌，破坏了路面，就连征服者这种高轮胎的都怕被那些钢筋给戳爆了。

    因为开阔的视野，她很快就发现了远处的核电站，规模很大，且整体看上去完好，铁丝网也拉着。

    “现在全球断电，核电站长期不运行肯定是会出问题的。”南希眺望着那没有一丝活人气息，死气沉沉的电站，皱起眉，“军方竟然漏掉了这里，真是不可思议。”

    “先去找到你要找的狗，在过去看看。”尤里只瞥了一眼核电站的方向，说：“有问题，我们就直接离开这。”

    南希去打开了车后门，将小皮和小花放了出来。

    两只宠物灵活的穿梭在这些废墟堆里一路往前警戒。

    南希和尤里就跟在它俩身后走着。

    这些大块的墙体倒塌压死了不少人，尚且不清楚是何种原因引起的，但凡是看到能挖出来开脑袋的尸体，南希全部停下来让尤里过来把晶石收集出来。

    毕竟这东西也不能从活人的头上挖，只能捡漏。

    “汪汪！”

    小皮忽然站到了一块石头上面，朝着一处地方叫了两声，随后回过头看南希，四肢在原地踩踏。

    “活人？”接收到信息的南希一愣，没想到这么多天还有活的？她和尤里对视一眼，走了过去。

    两人走到小皮的位置，上面被一块碎裂的砖墙压着，钢筋穿插，只隐约露出一个黑乎乎的洞口，南希眯了眯眼，却什么也看不见，“我看不到人在哪。”

    “埋在下面了。”尤里走到一边，弯腰双手用力抬起最大压着的那块砖墙，大量的碎石粉末不停的往下掉。

    南希也撸起袖子力所能及的帮忙搬掉了一些石头，还有空调家具之类的东西。

    差不多挖了两三分钟，她看到了一只女人的手，布满石灰，很难想象她还活着。

    南希将手伸进去，抓到她的胳膊，想将人直接一把拽出来。

    刚做了这个动作，却不想底下的人发出了一声痛苦的惊呼。

    “我的腿！”她嘶哑的声音就像个在地上滑动的玻璃片一样难听。

    南希又往里探去才发现她的大腿被一根钢筋戳穿了。

    又搬动了两块大石头，这才完全把人给暴露出来。

    很年轻，不过20出头的一个女人。

    被抬出来后，还有着清醒的意识，只是身上已经一塌糊涂，屎尿全部沾在了衣服上。

    南希也没嫌弃，给她简单的喂了几口水，就问道：“这里出什么事了？什么样的怪物？”

    女人喝完了水又咳嗽了好几声，总算能完全的说出一句话。

    “地...地震。”

    “前不久掉陨石的时候，整个大地突然摇晃起来，镇上断电了，这些没有抗震的房子就塌了好多，咳咳。”

    “地震？没有什么怪物吗？”南希皱眉，下意识的看向核电站的方向，自觉可能真的不好了。

    “我们镇子上没有被陨石袭击，怪物什么的我不清楚。”女人咬着唇，痛苦的说：“你们有急救箱吗？我的腿没有伤到骨头和动脉，但伤口处的肉时间长也烂了，我想处理一下。”

    “你是个医生？”

    “卫生院里的护士。”

    南希当即决定把人带回去，好赖是个护理，基地肯定能给她一个庇护。

    走出来的还不是很远，南希也不嫌弃她身上的屎尿，直接拦腰把人抱了起来，“你怎么活下来的？”

    “原本有点食物，我吃完了，就渴了喝尿，饿了吃屎。”

    说出来很恶搞也很恶心，但对方的脸上没有一点玩笑的意思，看她肮脏的身上也知道她没有撒谎了。

    南希不由得深处几分佩服。

    平心而论，如果不是巨大的求生欲，没人能吃得下去那么恶心的排泄物。

    尤里站在原地没动，目光一直放在不远处的核电站上，他发现那些铁丝网有一片成压倒性的破裂，这不像是地震能做到的。

    南希将人放进后座，“你知道这里有一间狗舍吗？”

    “知道，一家有名的爱心托管狗舍，附近养狗的居民白天都会把狗送去，是免费的。”

    “附近？”南希停顿了一下，“那些在核电站工作的人也喜欢这样干吗？”

    “嗯，很多都是常客，他们都住在附近。”

    南希点点头，不在提问，直接从小花的胃袋里拿了一些纱布酒精等东西出来放在了她身边。

    她这凭空拿东西的本事让虚弱的女人惊了一跳，“异能？”

    “你在地下的这两天，世界出现了一些变化。”南希退出车子，临走前说道：“我拿走钥匙，只开半扇窗，你在车里就算是给自己疗伤也不要发出动静，我不确保这里没有怪物。”

    女人瑟缩了一下，拨开脏乱的黑发，说道：“谢谢你，我叫慎秋。”

    “南希。”

    她一把关上门，上锁之后远去。

    慎秋盯了南希的背影好一会，这才垂下头开始处理起自己腿上正在溃烂的伤口。

    南希一边走，一边极度怀疑，这任务的本身大概率真的和核电站有关系。

    如果救狗没什么必要联系，那么养它的主人总是有关系的。

