    

    听到主持人的提问，原本喧闹不已的演唱会现场瞬间安静下来了。

    所有人都下意识地转头，紧盯着站在台上的男人，屏息等待着他的回答。

    就连音乐节直播间里密密麻麻的弹幕，都随着这一句提问而减少了。

    全世界的粉丝们眼睛都一眨不眨地盯着屏幕，生怕错过了Pheonix的任何一个字，任何一个表情。

    贺谨思原本行色匆匆，迫不及待地想要离开。

    听到这话，脚步停顿了下来，视线却并未看向镜头，而是远远地望向了观众席最后几排的某个角落。

    尽管一别经年，贺谨思年纪渐长，早已不是当年那个年轻气盛的俊美少年，甚至，他此时一身装扮气质，也已经跟当年那个狂野奔放的摇滚巨星大相径庭。

    然而，他的每一个动作，依然充满着能够让万千少女心悸不已的魅力。

    他习惯紧抿着的薄唇，此时无意识地向上勾起，眼底满满蕴藏着的，都是宠溺与温柔。

    低沉磁性的声音通过麦克风，从扩音器里传出，瞬间，传遍了整个会场，也通过网络传遍了世界的每一个角落。

    “……还能是谁？是她，是我的天使，我的公主，我的一切灵感的源泉。自始至终，在我的心里，就只有她一个人。”

    现场所有人都是一愣。

    主持人到底是专业人士，晃神了片刻就反应过来，急忙出声追问道：“Pheonix先生，您刚才的意思……如果我没有理解错的话，难道您先前那首情歌表白的对象……就是您的前女友？曾经跟您交往过好几年的A国影后滕小姐吗？”

    话说出口的时候，主持人的语气犹犹豫豫的，自己都觉得自己问出来的问题相当不靠谱。

    谁不知道Pheonix跟滕影后分手都已经有五六年了。

    这么长的一段时间里，就算是生个娃，都能长大到能够去打酱油了。

    男男女女之间的感情就算再深刻，经过这么久，也早就淡了。

    更别说，这是在充满了各种诱惑的娱乐圈里。

    五六年时间，都够某些人结婚离婚好几次的了。

    Pheonix就算再长情，也不太可能还喜欢滕思晴吧？

    再说了，好像圈子里还有不少八卦，传说滕影后不仅交往了新的男朋友，而且眼看就要嫁入豪门了……

    这两人应该早就时过境迁了吧？

    可是，Pheonix说的那些话，却让人没办法不往这个方向去想。

    毕竟，什么“自始至终，只有她一个人”，那指的很明确就是只爱过一个女人，而Pheonix真心爱过的女人……毋庸置疑就是滕思晴本人了。

    就算绞尽脑汁，他也想不出第二个人选来。

    台上台下，无数道充满疑惑的目光都投注在Pheonix身上。

    贺谨思本想再说些什么，趁着这个机会在各国媒体和观众面前宣示一下自己的主权，可还没等他开口，角落里那一道纤细的身影忽然动了一下。

    贺谨思脸色陡变，再也顾不上其他事情，一把推开了怼到面前的话筒，迈开长腿就下了台，朝着观众席飞奔而去。

    现场一片哗然。

