    陆离脚下站立的阴影碎片，仿佛茫茫深海上的孤岛。

    而鲨鱼环绕。

    敌人已经出现，密麻血管里涌出的人面虫如同蜂巢，维持诡异的死寂，潮水般涌向陆离。

    如果安娜在此，她会很轻松地收割这群弱小的爬虫。

    双持通灵枪的陆离矗立原地，势单力薄的他已到绝境。

    【靠近吾……它们不敢接近……】

    “我也不敢。”

    沼泽之母的气息令人面虫不敢涉足，陆离同样如此，他的理智值已经极为接近临界点，进入下一阶段或许是不久之后，或许是现在。

    但陆离还是面朝潮水般的人面虫，背靠沼泽之母后退。

    死亡比理智值降低代价更大。

    无暇理会咯咯警告的计数器，陆离握着序列2序列3，抬起手臂。

    陆离的动作忽然停顿。

    序列3指向之处，一只人面虫长着……奥利弗的面孔。

    它的面孔与周围人面虫相同，带着怨毒与憎恨，直到它看到陆离，露出出人性化的怔然。

    短暂的停顿，奥利弗毫不迟疑地咬向身旁的人面虫，转眼被后面涌动的人面虫吞没，再难以看见。

    陆离沉默地移开枪口，然后扣动扳机。

    砰！

    砰！

    硝烟升腾，两道贯穿丝线浮现于虫潮，又眨眼间被汹涌人面虫填补。

    陆离只是在对水面挥舞拳头。

    收起通灵枪，陆离再次拿出序列1，但这次陆离没有开火。

    生命消亡产生的景象会把陆离的意识拉入，而眼前，有成千上万的人面虫。

    人面虫涌向陆离，但似乎陆离可以在它们接近时到达沼泽之母身边。直到阴影突然不再蔓延，后退的陆离踩入血肉。

    湿滑冰冷的触感让人记忆犹新，被拖入泥沼的一幕仿佛就在眼前发生。

    陆离的双脚陷入阴影之外的血肉，如淤泥般吞噬着他的双腿，向上蔓延。

    【旧母在压制吾……它来了……】

    沼泽之母呢喃低语，陆离先前站立的阴影一瞬间破碎。

    涌动的人面虫诡异地停滞住，几千张面孔包围起陆离和中心的沼泽之母。

    它们没有声响，枪声余韵也已经散去，躯壳脑部喧嚣地挤满身影，又充斥着死寂。

    陆离仍在下陷，血肉仿佛只是粘稠的湖泊，不含有恶意，不含有情绪的向下拉扯他的身躯。

    这里是旧母的躯壳，某种角度来说，陆离正在融入沼泽之母的身躯。

    就像这些人面虫。

    下半身被完全吞没之时，陆离若有所感，转向右侧。

    那里是沼泽之母被封印的躯壳面对的方向。

    人面虫向两侧分开，呈现的缺口中，一道朦胧轮廓扭曲着空间，缓缓靠近。

    祷告般的低语声萦绕接近的轮廓。

    陆离注视着，从轮廓周围的扭曲空间分辨出它的形状：旧沼泽之母。

    低语祷告声变得响亮，夹杂的怨毒恶意随之清晰。旧母扭曲的轮廓变得极端，地震般开始颤动，而随着陆离比起双眼，污染理智的现象随之消失。

    渺小脆弱的人类甚至难以直视邪神。

    能无视被所有驱魔人恐惧的里世界气息的陆离也不能过久注视。

    陆离再次睁眼，祷告重新恢复成呢喃声，旧母轮廓也不再极端扭曲与颤动。

    直到陆离再一次过久注视旧母。

    “你居然能走到这里……”

    一道充斥恶意的晦涩意识闯入陆离脑海，烙印下一句话语。

    “不过现在，携带它们之气息的客人，以及背叛者……”

    旧母的扭曲轮廓转向沼泽之母，亦没废话过久。

    “该谢幕了。”

    沼泽之母沉默，而只剩手臂与脖颈未被吞噬的陆离做出回应：握着序列1的遥遥瞄向轮廓，扣动扳机。

    砰！

    龙鸣般的枪响，于空间留下刻痕的子弹。

    旧母扭曲轮廓微微颤抖，而那只是灼热子弹扭曲了空气。

    陆离闭上双眼，完全没入血肉，无一丝涟漪荡起。

    他的所作所为毫无价值，毫无意义，毫无用处。

    ……

    嘭——

    榕树之下，焦急等待的安娜突然抬起头，闪烁的红瞳深处浮现一抹不可置信。

    她刚刚突兀感受到心脏的跳动。

    这绝非好事，因为随之到来的是汹涌涌进心灵的悲伤和悸动。

    她知道……这很可能预示着……陆离出事了。

    阴冷气息不自觉地漫出，安娜看向黑袍轮廓：“里面的情况怎么样了！”

    黑袍轮廓默默转向安娜，斗篷下的目光注视着安娜，悲怆的声音近乎无数抽泣哭喊声

    掩盖：“吾主与客人失败了……”

    安娜的意识停止转动。

    弥漫的气息开始向着晦暗恶意转变。

    “如果我没出来，去找玛丽阿姨，和她一起去找特斯拉，他能帮助你们顺利到达列侬群岛。”

    陆离离去前的话语在脑海回荡。

    同时回荡的还有被陆离默认的回答。

    “如果你没出来，我就拆了这里。”

    森冷话语缓缓溢出：

    ……

    陆离仿佛坠入粘稠的深海。

    这与陆离的想象不同。融入旧母躯壳之后，他更像是进入另一片空间。

    陆离抬起头，他的视线没有受到丝毫阻碍，清晰看到血肉之上对峙的沼泽之母与旧母。

    他尝试向上方游动，但陆离的身躯被什么牵引着，上面离他越来越远，直到彻底融入黑暗，再也无法目视。

    无边黑暗四面八方涌来，包裹着陆离。

    陆离缓慢地低下头，下面是更加浓郁的漆黑，仿若深渊。

    冥冥之中，仿佛有什么在从深渊之下呼唤着陆离的名字。

    “陆离……”

    吐出肺部的空气，无法呼吸的窒息感开始涌入意识中。

    陆离仍保持着冷静，蹙着眉头，握紧通灵枪环视周围。

    这片粘稠深海里不止有陆离。

    他看到许多渺小的影子飘荡在远处，仿佛人形，又仿佛是甲壳虫。

    忽然间陆离心有所感，慢慢转头看向身后。

    一只人面虫朝着他撞来。

    陆离慢动作一般抬起通灵枪，挡住人面虫的撞击。后者浮现解脱般的神情消散，而陆离也在这一刻被拽入死前幻象。

    陆离的眉头渐渐舒展开，离开的意识让他远离窒息与挤压的痛苦。

    失去身体控制的陆离缓缓下坠，发丝与黑色大衣在下坠间轻轻飘动。

    陆离平静的仿佛正在熟睡。

