    这时候就可以动手了。

    只要不攻击人，可以用各种方法阻碍对方炼丹。

    很快。

    几大帝君的手下放弃了炼丹，开始守护各自帝君开始炼丹。而这些人之中，也只有通天帝君丝毫不惧，依旧静静得炼丹，至于其它人却丝毫不敢打扰半分。

    曹婴和腾蛇女帝都收了手，开始守着张铭以及蚩尤。毕竟这两人并不精通炼丹，所以果断放弃了。

    而无风老祖、巫山老妖、不死老妪三者也达成了联盟，最后让不死老妪来炼制丹药，其它人在一旁守护。

    大殿之上。

    一个个你来我往。

    都在互相抵挡着攻击。

    “该死的，我看谁敢打扰本君炼丹。”龙虎帝君看着自己又化作灰烬的材料，怒喝一声，抬手就攻向了古月帝君的丹炉。

    古月帝君用身体挡住丹炉，硬是挨了一掌。

    只是这一掌落下，龙虎帝君却是突然消失在了大殿之上。

    没了。

    在场人见到这一幕，都愣住了。

    胖老头笑着道：“我说过，不可以攻击人。”

    这！

    这算攻击人？

    古月帝君淡然一笑，低声道：“莽夫一个。”

    其它人瞬间明白了，无风老祖刚准备攻击张铭，抬起的手硬生生放下了。

    一时间，谁也不敢主动攻击。毕竟只要有人攻击，有人就会用身体去抵挡，哪怕是抵挡也算是攻击人。

    只是这种情况也只是维持了小会。

    青阳帝君扫了一眼张铭的方向，只是轻哼一声，一道空间裂痕出现在丹炉之中。丹炉里炼制的草药瞬间落入空间裂痕之中。

    张铭脸色一变，散开空间领域，随着重力落下，青阳丹帝的草药也瞬间被碾压成粉末。

    新一轮进攻开始了。

    在场人找到了新的办法，只要对方无法用身体去抵挡，就不算违规。

    很快。

    所有人都明白了。

    这一场要想炼制丹药几乎是不可能的。而阻碍对方炼丹却是最直接的办法。

    时间一点点过去。

    一次次炼丹失败。

    还剩下通天帝君还在炼丹，其它人却都不敢上前打扰。

    只是就在通天帝君快要将丹药炼成的那一刻，突然一股力量在丹炉之中爆开，本来完好的丹药一下子四分五裂，连同炼丹炉都炸开了。通天帝君脸色一变，冷眼看向了古月帝君。

    古月帝君笑着道：“通天兄，得罪了。大家都没炼制，你一人炼制，难免不太合适。”

    通天帝君听闻，反而没那么恼了，环顾四周，开口道：“诸位难道不怕全部出局吗？这才第二场，还有一场比试。而且这位老前辈说了，我们需要服用丹药才可以进行第三场比试。如果我们没有丹药，难道不会失去资格吗？”

    这！

    在场人脸色一变。

    胖老头却只是满脸笑容，并没有给任何答案。

    通天帝君开口道：“还有时间。不如这样。我们大家约定好，谁也别阻止谁炼丹。一起炼制完丹药，到了第三场，我们再分胜负也不迟。”

    众人互看了一眼。

    “君子协定，可以。”古月帝君点头道。

    青阳帝君扫了一眼张铭，冷哼道：“好吧。就依通天兄所言。”

    “我听各位的。”张铭笑着开口道。

    通天帝君点头道：“既然如此，那诸位都安下心来，一起炼丹，如若谁再拆台，那最后一关，其它人群起而攻之。”

    “好。就依照通天叔叔的。”极道帝君点头道。

    总算安定下来了。

    在场众人纷纷开始炼丹。

    时间还有一半，炼制丹药不成问题。

    这一次，谁也没有出手。

    毕竟通天帝君都发话了，其它人也不敢违背。

    终于，当香烧完的那一刻，在场众人的丹药都已经陆续炼成了。

    三品？

    张铭看着自己的丹药，从丹纹和颜色来看，属于三品的阴阳丹。

    而通天帝君炼制的丹药却是二品，至于其它人也都在三四品之间，只有不死老妪炼制的丹药却是物品。

    一时间，金碑的排名出现了变化。

    张铭和通天地君并列第一，都事56分。而古月位列第三，得到了53分，至于青阳和极道帝君分裂第四第五都是49分，而蚩尤第六得到了48分。藏剑帝君和不死老妪位列七八位都是39分。

    第二场结束了。

    青阳帝君紧握拳头，有些不甘心得看了一眼张铭和通天地君几人。

    胖老头在台上，看着几人道：“丹已经练好了，就请诸位服用丹药吧。”

    这丹药用的材料都是用来提升实力的。

    在场人也知道大致药效，所以倒是也不怕丹药有毒。

    张铭几人分别服用了丹药。

    丹药炼制好的一共十二个人。

    十二人服用丹药之后，果然发现自身实力提升了不少。

    通天帝君对着胖老头问道：“前辈，这第三场是什么？”

    “第三场。”胖老头笑着开口道：“正如你所说的，只有服用了丹药的人才有资格进入第三场。前面辨别了药材，炼制了丹药，这第三场考验的自然是你们的真本事，也就是各自的实力。”

    考验实力。

    通天帝君眉头舒展几分，论实力，他在这些人当中当之无愧得属于第一。

    胖老头一挥手，便出现了一道门。

    “几位。”胖老头笑着开口道：“这门中乃是一方小世界。诸位进入其中，没有任何规则。失败者可以主动退出这个小世界，最后一人留在其中的为第一名，获得四十分，第二名为三十五分，以此类推。三场比试结束，积分最高者将会得到我主人留下的传承。”

    果然还是要打。

    而这一场最高四十分，也就是说不管是谁留在里面，都有机会得到第一名。

    青阳帝君轻哼一声，开口道：“前辈，如果人在里面死了呢？”

    “我说过，没有任何规则。”胖老头笑着开口道：“记住，你们有半个月时间，只有一人可以得到我主人留下的传承，包括突破尊主之境的契机。”

    如果只是帝晶丹，在场人或许还没那么拼，毕竟都是帝君，帝晶丹虽然珍贵，但是还不至于让众人拼命。可是尊主之境的契机，这是对帝君来说最为珍贵的东西。

    通天帝君笑着开口道：“诸位，我先行一步了。”

    通天帝君大步走进了门内。

    随后是古月帝君和青阳帝君。

    张铭和蚩尤一点头，便走进了门内。

    只是张铭一走进门内，便发现自己来到了连绵的群山之中。而这些群山却是悬浮在空中的，在峭壁之下数千米外还有山峰。而张铭再看四周，却发现蚩尤等人并不在身边。

    “看来那传送进来的位置是随机的。”张铭轻锁眉头，看着四周的环境。

    这个小世界里似乎没有生灵，只有风声，群山中连鸟雀都没有，只有树木和山石。不过张铭很快发现，这小山中的草药倒是不少，而且都是上了年份的珍惜草药。

    丹帝的小世界？

    张铭随手采摘一颗草药，心里嘀咕起来，依照老者所说，没有规则，只要留到最后，便可以获得第一名。如果真是这样，那自己躲起来不出去，岂不是很有机会获得第一名？

    不过，张铭很快否决了这个想法。

    老头既然将这作为第三关考验，就绝不会让他们投机取巧获得胜利。

    毕竟半个月时间。

    如果都躲到最后，谁都不动手，总不能每个人都得到四十分。

    果然。

    就在张铭疑惑得时候，小世界里的群山动了起来。一座座小山在空中飞动，很快两座小山便靠在了一起。

    一座山峰撞在了张铭所在的山上。

    与此同时，一个人出现在另一座山峰上，正是酒仙儿。

    酒仙见到张铭，倒是也一愣。

    张铭站在原地，酒仙儿淡淡一笑，开口道：“蚩尤是你师父？”

    “是。”张铭微微点头，回应道：“前辈是我师父的朋友。”

    酒仙儿坐在了地上，喝着酒开口道：“不只是朋友，应该算是兄弟。只是当年发生了一些事，蚩尤这家伙离开了仙域，没想到过去这么些年了，还能见到他。”

    对方不要动手。

    张铭便也坐下，取出了一个酒壶开口道：“前辈，我们不用动手吧？”

    “你想动手？”酒仙儿笑着道。

    张铭微微摇头道：“不想。不仅不想动手，我总感觉这里有些怪怪的。”

