    那样的宠溺让夏繁星莫名的一悸。

    她总感觉君墨这种眼神，特别的熟悉……

    “你只是暂时没有记忆，以后会想起来的。”

    君墨越是宠溺，越是对她好，夏繁星就觉得有一种如芒在背的感觉。

    她甚至开始在想，当她出现在厉苍穹的生命中时，厉苍穹是不是和现在的她是一样的感觉？

    一样的慌乱？

    一样的不知所措？

    “君墨，新娘让别人扮演。”

    夏繁星的手指，轻轻的抚过那一件做工精美的嫁衣。

    “嫁衣也不用这一套。”

    君墨的脸上，有着无限的包容。

    “可以。”

    “谢谢。”

    君墨哂笑，“那我带你去一个地方逛逛。”

    “好。”

    君墨带夏繁星去了魔界的地牢。

    地牢里，有着一片浓郁的血腥味。

    夏繁星一走进地牢就感觉自己好似来到了地狱。

    “魔君。”

    护法一看见君墨，便惊喜的叫出声。

    只是，当她的眸光中出现夏繁星时，她的眼眸深处的微光，又渐渐的黯淡了下去。

    “你想怎么处置？”

    君墨不会让任何人欺负他的小凤凰。

    “今日是良辰吉日，不宜见血。”

    夏繁星俏皮的说了一句。

    女护法顿时一脸怨恨的瞪着夏繁星，“你这个贱……”人，是你在勾引我们魔君！

    女护法这句话还未说完，一道寒光钻进了女法护的嘴里。

    女护法的舌头，瞬间掉到了地上。

    她无声的呐喊，为什么？

    魔君，你为什么要为了一个无知的人类，如此的对我？

    “星星，我听你的，先留她一条性命。”

    从魔界的地牢出来，夏繁星深呼吸了一口气，君墨一直亦步亦趋的跟在夏繁星的身边。

    “我在宫殿里发现了一张凤凰学院的草图，是火凤凰画的？”

    君墨点头。

    他的眸光变得格外的柔和，一瞬间想到了之前的那些美好画面。

    那时的火凤凰，还是一只天真无邪的小鸟，心地善良淳朴，并没有什么过多复杂的心思。

    那时的他们，可真幸福。

    “是，凤凰学院，是她最想做的事。”

    夏繁星的眸光，落到君墨那一张妖孽无双的脸庞上。

    就算君墨罔顾她的意愿，将她掳至魔界。

    夏繁星也依旧未曾在君墨的身上感觉到一丝的杀意或是不好的意图。

    “现在的凤凰学院，已经不是她心中最期望的那个凤凰学院了。”

    君墨看着夏繁星那纤细的身影。

    在经历了凤凰涅槃、浴火重生后。

    他还是能够一眼就在茫茫人海中，找到她。

    “我知道。所以，我考虑了再三，我认为还是应该由你自己去解决凤凰学院的事。”

    夏繁星看向君墨，“你确定？”

    “我虽然出场的方式不符合你的期望，但，夏繁星，我并不是恶毒反派。”

    你是我的小凤凰。

    我永远都不可能会伤害你。

    “那上次在凤凰学院外面的森林里，你掳走了那几个的魂魄，我以为你是在杀人灭口。”

    君墨感觉像是一柄剑，直直的刺中自己的心脏。

    “这事解决后，我就可以把他们都给你。”

    小凤凰，我期待你回到凤凰学院。

    我期待你寻找回自己真正的记忆。

    