    第1085章 盯上楚天歌   

    “那，少爷的意思？”

    

    书生疑惑的开口问到。

    

    “哼哼，我这次来，不仅要给大哥报仇，还要把鼎盛集团收购到匡氏公司，我要让林战一无所有！”

    

    匡堰是有本事，吞没了几千亿林战的钱，他要做，就要做的更好。

    

    鼎盛集团是秦柔的全部心血，不仅拥有医药公司，还有流云休闲山庄的项目，还有江州的慈善机构工程，加起来，那可是天文数字。

    

    如果把鼎盛集团拿到自己的手里，不仅林战倒了，就是父亲匡衡也会对他另眼看待，家主位置手到擒来。

    

    “少爷，这会不会太冒险了，家主做的就是医药生意，目标也只有配方，我们还是一步步来，不能一口吃个胖子。”

    

    书生吓了一跳，匡威的胃口还真大，这是要赶尽杀绝的节奏，秦柔别看是女流之辈，不过，能够从一个不入流的小公司做到集团上市公司，一定有过人之处，不会轻易打垮。

    

    “你去把鼎盛集团的资料给我拿来，哦，还有，现在那个配方的负责人是谁给我打听清楚，知己知彼，百战不殆嘛！”

    

    匡威吩咐书生，书生领命离开，不多时，便拿着一份厚厚的资料走了进来。

    

    “少爷，打听清楚了，九转金丹的配方，是由一个叫做楚天鸽的人负责，据说，这个楚天鸽是傲天集团董事长楚傲天的远房亲戚，从国外的医药大学毕业回来，博硕连读生毕业，林战的老婆每年给她一百万的薪资。”

    

    匡威看着手里还有好多资料，当看到秦柔和楚天鸽的照片时，眼里闪过惊艳，他是匡家的二少爷，身边美女如云，不过，像秦柔这样美丽的女子，他还是第一次看到。

    

    看到匡威盯着秦柔和楚天鸽的照片，书生顿时明白过来，匡威是看上秦柔和楚天鸽了。

    

    “少爷，你喜欢这两个女人，要不要我去把她们抓来？”

    

    匡威微微一笑。

    

    “书生，你真是不解风情，少爷我怎么会强人所难呢，我要让她们心甘情愿的做我的女人，秦柔呢，是结过婚的女人，二手货我先不急着吃，你去打听一下，这个女博士有什么弱点，然后，我们对症下药，然后……呵呵……”   

    看着匡威猥琐的笑脸，书生心里都某些同情那个叫做楚天鸽的女孩了。

    

    不过，这不是他应该关心的问题，他的任务就是保护好匡威，服从匡威的命令。

    

    “少爷，楚天鸽的背景我打听清楚了，她自幼失去父母，和哥哥相依为命，不过，她哥哥叫楚天行，是个赌徒，别看楚天鸽挣得多，但是，多一半的工资都花在了给哥哥还债了。”

    

    匡威一听来了精神，要想得到楚天鸽，只要拿下楚天行就可以了。

    

    “书生，你这么做……”   

    楚天行到现在都有些懵逼，他赌博一共输了好几百万，为了躲债，连家都不敢回去，现在，突然有人找到他，说是赌债已经还清了，这么好的事情，竟然落在自己的头上。

    

    “楚天行，这是我们的二少爷，就是他给你还了赌债，还不谢谢我们少爷。”

    

    书生把楚天行带到匡威的面前。

    

    噗通！   

    楚天行直接跪到匡威的面前。

    

    “多谢二少爷，你就是我的大恩人，我一定会好好报答你。”

    

    楚天行说完，对着匡威又是磕了好几个头。

    

    匡威微微一笑。

    

    “楚天行，我帮你还了债，你只要帮我一件事，事情办成了，那几百万我就不要了，如果你做不到，呵呵，我的利息，可是比高利贷要高上好几倍！”

    

    楚天行惊愕的抬起头，他一穷二白，匡威还能用的到自己。

    

    “不知道我能为二少爷做些什么？”

    

    “我看上你妹妹了，如果你能说服楚天鸽做我的情人，我可以放过你，如果你做不到，那可就别怪我不客气了！”

    

    楚天行一听，当即脸色一变。

    

    楚天鸽是这个世上他唯一的亲人，他虽然是赌徒，但是，对楚天鸽还是挺疼爱的。

    

    虽然不知道匡威的身份，他一眼就知道，匡威不是善类，楚天鸽落在匡威的手里，绝对不会有好结果。

    

    “二少爷，我做不了我妹妹的主，不过您放心，你的钱，我会想办法还清的……”   

    啪啪！   

    书生过去，抬手给了楚天行两个嘴巴子。

    

    “楚天行，你要是真疼爱妹妹，就不会让她给你还赌债了，如果你不答应，可就别怪我心狠手辣了！”

    

    匡威威胁的开口，楚天行吓得瘫在地上。

    

    鼎盛集团，楚天鸽的住处。

    

    楚天鸽是人才，也不是南吴本地人，秦柔特意给她安排了一个公寓，面积不大，只有两室一厅，但是，足够楚天鸽住了。

    

    为了感谢林战和秦柔，楚天鸽特意做了晚餐，邀请俩人一起吃饭。

    

    “楚小姐，医药配方的事情一直是你负责，所以，南吴的医药研究所，还是交给你，如果你有什么需要，尽管找我老婆秦柔，我们会全力配合。”

    

    楚天鸽微笑的看着秦柔，心里特别羡慕，秦柔同自己的年龄差不多，但是，却有林战这么体贴的丈夫。

    

    而自己……   

    叮铃铃……   

    电话响了起来，楚天鸽拿出电话，看到来电显示是哥哥，当时脸色稍微变了一下。

    

    “不好意思，失陪一下！”

    

    楚天鸽拿着电话来到外面，接通了电话。

    

    “喂……”   

    “啊，妹妹，快来救我，你要是不来，我就死定了！”

    

    电话那头传来楚天行鬼哭狼嚎的叫声。

    

    “哥，你怎么了？”

    

    楚天鸽焦急的喊了起来。

    

    匡威看到楚天行光知道嚎，没有一句完整的话，一脚踢了过去，楚天行立刻大叫起来。

    

    “楚小姐是吗，我是匡威，你哥呢，在我的手里，你要不想他毙命，马上来盐龙湖酒店，晚了，你哥哥要是缺胳膊断腿的，我可不负责。”

    

    ……   

    林战和秦柔坐在客厅里，俩人有说有笑的，楚天鸽从阳台回来，形色匆忙。

    

    “对不起，林先生，秦总，我有事要出去一下，所以……”   

    楚天鸽歉意的开口。

    

    林战和秦柔互相望了一眼，随即起身。

    

    “没关系我们也该回去了，所以，你有事就去忙。”

    

    楚天鸽没有多说，匆匆忙忙的跑了出去。

    

    

    

