    赤柱警司大楼是香江警局1982年的重点项目，在充足的人力，物力的保障下，赤柱警司的建设进度很快。

    仅仅用了一个多月，大楼的挖槽工作已经完结。

    但是进行打桩的时候，工程却遇到了麻烦。松软的地基像铁板一样坚硬，打桩的钻头怎么也钻不下去。

    当王钟和玛丽驱车来到赤柱警司工地时，工地正在尝试用更大马力的机械进行作业。

    巨大的合金钻头在阳光的照射下，散发着慑人的寒光。仿佛是一头择人而噬的猛兽獠牙，让人看着不寒而栗！

    噗！

    噗！

    噗！

    大马力的柴油发动机排出浓浓黑烟，合金钻头也高速旋转起来，地表的石块，沙土都通过钻头上的导流槽被转了出来。

    工地的负责人脸上露出了淡淡的笑容。

    可他的笑容并没有持续多久，钻头入地一尺后，任凭机械任何加大驱动力，钻头都无法在深入一寸。

    噗！

    噗！

    噗！

    柴油发动机超负荷运转的声音，震得每个人耳膜生疼。负责人的脸色僵住了。最后无奈的摊了摊手。

    有工人说这是因为得罪了山神土地，需要进行祭祀。他对这种说法是嗤之以鼻的，欧阳毅从事建筑行业将近三十年，从来不相信有山神土地老爷。但是眼前的状况，让他心中有了一丝动摇。

    起！

    起！

    起！

    巨大钻头被从地底提了出来，钻头已经毁坏，如同獠牙一般的尖锐被磨秃，仿佛一只掉光了毛的孔雀，也像一头掉光牙齿的老狮，在也感觉不到那股摄人的锋利。

    王钟站在钻孔前仔细的观察了一会，时不时的还会将手伸进钻孔感受地气的运行。

    看王钟的穿着，还带着漂亮的文秘，工地负责人欧阳毅本想训斥的话被硬生生的压了回去。

    “先生，这里是施工重地，十分的不安全，请你离开！”

    王钟正在感受地气龙脉的变迁，有些不悦的看了一眼欧阳毅。

    “王生是赤柱警司大楼的设计师，应雷洛探长邀请，前来处理打桩问题！”

    玛丽见王钟不想说话，上前一步解释道。

    “原来是王钟王大师！”

    欧阳毅一脸崇敬的说道。欧阳毅是从事建筑行业的，也和很多风水师进行过合作。但是像王钟这样顶级风水大师，他还是第一次见到。

    “王先生正在堪舆！”

    玛丽对欧阳毅做了一个轻声的动作，小声说道。

    “晓得，晓得！”

    欧阳毅连连点头，并吩咐工人将工地上大功率的机械关停。

    王钟没心思管欧阳毅的态度，他的手掌在孔洞着感受到一股十分暴虐的地气。龙有逆鳞，触之必死！

    接连的钻孔打洞，已经激怒了地底的龙脉。

    风水界认为，龙脉是地气凝聚，化为龙形，是大地的精灵，是具有灵性生命的异形生物。

    而赤柱警司下面的这条龙脉就是一条怒龙！

    “龙有逆鳞，触之必死。如此粗暴打桩，龙脉反噬，你们竟然没出现安全事故，真是难得！”

    王钟站起身形，看了看四周围观的工人，有些惊奇的说道。

    “王先生，真让您说着了！”

    工地负责人欧阳毅一脸的苦笑。

    “现在还有三个工人在医院躺着呢，一个被钢筋扎到脚，一个从挖掘机上摔了下来，还有一个一头磕在石头上，都是一些稀奇古怪的原因受伤！”

    “刚才我还在重申安全问题呢！”

    “这些不是工人的施工原因，而是惊动龙脉的结果。”

    王钟听完点了点头，解释道。

    “那些工人是替你挡了灾，惊动龙脉，第一个倒下的就应该是工地负责人！”

    王钟见欧阳毅的面相，是一个吝啬守财之人。怕欧阳毅不负责工人医药费，故意说道。

    “我就说是惊扰了土地山神老爷，欧阳主管一直不相信！”

    工人中年岁比较大的，有些得意的小声跟四周人说道。

    “你看，风水大师王先生也是这样讲！”

    “原来马大彪，朱品四他们是给老板挡灾了！”

    “就是，老板以不按规定施工，把他们全开除了！”

    “可怜，太可怜了，我可不想在干了！”

    “对，跟着这样的老板，不踏实！”

    “这样的老板黑心肠！”

    工人们小声议论着，王钟听的到，欧阳毅自然也听得到。看着玛丽有些厌恶的眼神，欧阳毅脸上的笑容说不出的尴尬。

    “欧阳先生，若是工人都走光，下次龙脉反噬的对象可就是你了！”

    王钟将欧阳毅请到一边，小声说道。

    “人生最大的悲哀是，钱没花完，人没了！”

    “猴子，你过来！”

    欧阳毅不由脸色大变，将自己一个心腹叫到跟前。

    “你去跟马三，朱四他们几家说，这次受伤算工伤，全部费用由工地出。伤好后，继续回来开工！”

    “马上快过节了，工地提前给大家发一个月的工资，这个活结束后，还有完工奖励！”

    欧阳毅看着人心浮动的工人，朗声说道。

    “好！”

    “太好了！”

    “头，你是个好老板！”

    工人们一听，可以提前领取工资，一个个脸上都露出了笑容。

    “栓子叔，老板说要过节了，要过什么节？”

    一个十五六岁的孩子悄声问道。

    “你个瓜娃子，发钱就是过节，问那么多干啥子！”

    “老板说过节，那就是过节！”

    。。。

    玛丽被两人的话逗得扑哧一笑，欧阳毅有些尴尬的狠狠瞪了一眼。

    “此处龙脉已经被惊扰，需要做一场法事。并且在警司大楼门前还需要立上一根龙柱，请龙脉到此休憩！”

    王钟有堪舆了一会，将自己的意见告诉欧阳毅。

    “没问题，王师傅只要能解决，怎么处理都行。赤柱警司大楼年前要交工的，工期真的很紧！”

    欧阳毅毫不犹豫的点头答应。

    “你打桩的桩体不可以，需要有盘龙纹的！”

    王钟在图纸上画了一个简易的盘龙桩。

    “王师傅，这样的盘龙桩需要特殊定做，你看可不可以用其他的代替！”

    欧阳毅有些为难的看着王钟。

    “那就赶紧下单，此处惊扰了龙脉，非龙纹桩不能入土！”

    王钟摇了摇头，没有任何商量余地的说道。

    “欧阳先生若是感觉为难，不妨请示下任大荣警长或者雷洛探长！”

    “若是盘龙桩准备妥当，给我打电话！”

    王钟示意玛丽递上名片，笑着说道。

    “王生，那几个工人真是给欧阳毅挡了灾？”

    在路上，玛丽再也忍不住问道。

    “不是，若我想的没错，那几人出现事故，和他们的姓氏有关！”

    王钟笑着摇了摇头。

    “马大彪，朱品四，还有一个人不清楚姓什么！”

    玛丽有些好奇的说道。

    “你不知，我却知道，另外一人，姓氏定然是马，朱，杨，牛中的一个！”

    王钟一脸自信的说道。

    “老板，why？”

    玛丽一好奇的问道。

    “龙和虎一样，都是猛兽，以猪，牛，羊，马等食草动物为食物，香江比较常见的姓氏也是这四个。所以，第三个人，必定也是这四姓中人！”

    王钟笑着说道。

    “老板，你这推断也太随意了吧！”

    玛丽斟酌了半天，本想说任性，但是考虑到王钟的感受，硬生生的改成了随意。

    “你是不是想说任性！”

    王钟笑着说道。

    玛丽吐了吐舌头，不好意思的笑笑。

    “这不是任性，而是联想思维。一个数学家，需要很强的逻辑思维，一个文学家，需要很强的形象思维，一个艺术家，需要很强的抽象思维。而一个风水师，需要有逻辑思维的缜密，也需要形象思维的想象力，更需要抽象思维的灵感，我将这种思维称为联想思维！”

    王钟看着玛丽，笑着说道。

    “老板，那么一个伟大的风水师岂不是数学家，文学家，艺术家的合体？”

    玛丽有些惊讶的看着王钟，有些难以置信的说道。

    “当然，数术促进了中国古代数学体系的建立！”

    “老板，风水师太伟大了！”

    玛丽有些崇拜的看着王钟。

    “风水预测术首先要建立一个立体宇宙模型，在结合物理学方面的知识，风水真的很简单。”

    王钟笑着说道。

    “老板，你一直说风水很简单，可是我们怎么都感觉风水好神秘，好复杂的样子！”

    玛丽有些奇怪的问道。

    “因为你们被大师忽悠瘸了！不神秘，不复杂，怎么能让你们心甘情愿的掏钱呢！”

    王钟嘿嘿一笑，一脸不屑的说道。

    “举一个简单的例子，什么样的建筑容易失火？”

    王钟有些考校的看着玛丽，笑着问道。

    “老板，你这个难不倒我，火形地容易失火！”

    玛丽一脸肯定的说道。

    “什么是火形地？”

    王钟笑着追问道

    “老板，你考我？火形地就是三角形的地块，因为三角形属于火，所以这种建筑最容易着火！”

    玛丽娇笑着说道。

    “所有的火形地都会失火？”

    王钟尖锐的反问道。

    “这个！”

    玛丽看着王钟，一时不知道如何回答。

    的确，三角形的建筑容易失火，可是也不是所有的三角形的建筑都有哦火灾啊？

    这个理论明显站不住脚！

    “也许是几率问题吧！”

    玛丽有些不确信的说道。

    “那我问你，起火的原理是什么？”

    王钟没有理会玛丽的尴尬，继续问道。

    “这！”

    玛丽的眼睛眨了眨，无言以对。

    “摩擦产生热，然后起火！古人钻木取火，利用的就是这一点！”

    王钟见玛丽被考住，笑着给出了答案。

    “物体和物体之间会摩擦起火，那么气流之间会不会产生摩擦呢？答案是肯定的，气流日积月累的摩擦，会产生大量的热能，当这些热能集聚到一定温度的时候，就是起火点！”

    “你看，简单吧！简单的物理知识！”

    “风水没你想的那么复杂！”

    王钟笑着问玛丽解释道。

    见玛丽还有几分不解，王钟随手在白纸上画了一个大楼图形。

    “老板，你画的大楼好奇怪！”

    玛丽看着王钟画纸上的大楼，竟然咯咯的笑了起来。

    整座建筑充满了抽象艺术的风格，两座塔形建筑，内斜6度，顶端以L形悬臂连为一体。

    若是现代人看到，肯定会大为吐槽！

    “大裤衩”！

    没错，王钟画的正是京城出名的建筑，有大裤衩之称的电视台大楼！

    这座建筑着实有些另类，也不怪玛丽一看就笑了起来。

    “老板，你设计的这个建筑够另类的！”

    看着玛丽有些嘲笑的神态，王钟只好捏着鼻子认了，毕竟当世还没有大裤衩，设计者库哈斯还在荷兰！

    “不要看外形，这座建筑建成后必定失火！”

    “我只是为你举例说明！”

    王钟有些不好意思的说道。

    “会失火么？”

    玛丽有些好奇，并且难以置信的问道。

    “会，肯定会，一定会！”

    后世大裤衩已经失火，得到验证的王钟，底气十足的说道。

    “也是因为摩擦？”

    玛丽有些难以置信的问道。

    “不错！”

    “大裤衩的六度夹角，你看底部这里有一个15度拐角，气流从上面滑下，击打在拐角处，形成摩擦，这里就是起火点，火肯定是从这里开始燃起的！”

    王钟一脸自信的为玛丽指点道。

    “摩擦起火，就这么简单？”

    玛丽有些难以置信的问道。

    “那你以为多复杂呢！”

    王钟有些无语，风水不管愿意还不算愿意，最终都被“大师”们捧上神坛了。

