    气氛变得很怪异，迅速胶着。

    姜温温惊呆了，她什么时候就答应跟他结婚了？

    她瞪圆了杏眸，愣愣看着说谎不打草稿，一本正经到连她这个当事人都险些信了他鬼话的男人。

    拍拍他胸膛说：“放我下来。”

    这回，沈修远倒是将她放下来了。

    她站着，尴尬到不知所措。

    她很怕会打起来。

    因为打起来了，她不知道要护着谁。

    姜亦己沉默半晌：“你求婚了？”

    沈修远点头：“求了。”

    姜亦己又偏头看她，眸色沉浮不定：“你答应了？”

    “啊？我……”

    “她答应了。”沈修远抢答。

    姜亦己笑了声，眸里渗着点凉：“我问你了？”

    姜亦己定定看着姜温温：“告诉我，你答没答应？”

    姜温温沉默。

    她在回想昨晚那种情景下，她那算是答应还是没答应？

    她说要戒指，沈修远就用房门钥匙当戒指。

    她说要一个正规的求婚仪式，他说日后补。

    唔……

    这算不算答应了？

    口头上可能没有那么明确回复。

    但是心底是答应了的。

    她这态度代表了什么。

    姜亦己心知肚明。

    他眯起眼，目光在她露出的白皙脖颈上停留片刻，上边吻痕斑驳。

    姜亦己怒气冲天，甚至想揍这个禽兽两拳。

    他忍着火气：“先上车。”

    姜温温不敢违背。

    走了两步，又主动握着哥哥紧紧攥起的拳头：“哥哥，你不要打架。”

    姜亦己怒气消散了些许：“不打，你先上车。”

    姜温温松手，上车前，她多看了沈修远两眼。

    车内隔音，离的位置又远，也听不清他们在说些什么。

    姜亦己稍微往前一步，姜温温都紧张的不得了。

    好在，他就只是往前走了一步而已，没有其余动作。

    姜亦己轻嗤：“一套房你就想娶温温，做梦？”

    沈修远哦了声，勾唇笑得挑衅：“我入赘怎么样？”

    姜亦己啐了声：“想得美！”

    沈修远低低笑出声。

    停了片刻。

    姜亦己又问：“措施做了吗？”

    沈修远诧异：“想什么呢，我有这么卑鄙无耻？”

    姜亦己气得牙痒痒，怎么看他这张脸就怎么欠揍，他啧了声：“何止？”

    沈修远坦然接受：“不止。”

    他想了下，给自己一个肯定的定位：“挺禽兽的。”

    姜亦己气性消了大半，冷冷一笑：“想结婚没这么容易。”

    沈修远厚颜无耻的笑了，漫不经意道：“我没关系。”

    他等得起。

    姜亦己听懂他的弦外之音。

    他又火了。

    忍着半天没发作。

    返身上车，姜温温目光紧紧追随着孤身长立的身影。

    姜亦己冷笑：“眼珠子不要了？”

    姜温温乖乖收回目光。

    开车出了小区，过红绿灯路口。

    红灯亮，车停。

    姜亦己恨铁不成钢：“一套房，哥哥买不起还是你自己买不起？这么好骗？”

    想到沈修远先前说的话，他眼神更冷：“你还想倒贴？”

    “别人家的千金小姐包养小白脸，你倒好，挑三拣四，挑了个年纪比你大这么多的货色？”

    “真有出息。”

    被鄙视到尘埃的姜温温，决定小小为自己争取一把：“哪有那么不堪？沈老师长得还是很好看的”

    “哦。”

    姜亦己改了导航，导航甜美的声音在狭窄的车厢内回荡：“已更改目的地，已为您定位到最近的医院。”

    “……”

    以前，姜温温身边没有跟着一个移动监控，去哪儿都是自由的。

    现在，身边多了个齐磊，她的行踪，姜亦己一清二楚。

    他不限制她的自由。

    允许她谈恋爱，允许她跟沈修远约会。

    唯独不允许她在外边过夜，每天定了门禁，要求她必须在那个时间段回家。

    就为了这事，姜亦己将她的所有工作都重新调整了时间，重新规划安排。

    姜温温默认服从。

    她明白哥哥这么做是为了她好，为了她的身体着想。

    沈修远再怎么跟他好，终究是隔了一层的。

    其实他们的本意都是一样的。

    沈老师没强迫她。

    一切都是她自愿。

    除了那晚以后，沈老师也从来没有再提出过这种要求。

    他只有嘴上逗逗她，身体上很规矩。

    他笑着说嫌弃她身体太弱。

    可到底也是不敢让她冒险的，更不想让她改变。

    姜温温觉得她很幸福。

    她有一个最爱她的哥哥。

    也获得了最心爱之人的青睐。

    也许是因为他们在，让她有勇气面对很多挫折。

    比如姜闻州。

    这个跟她血脉相连，生物学上的父亲。

    姜闻州时特地来拍摄现场找她的。

    姜亦己将她护的太紧，姜温温又早就将他拉黑了。

    他没了联络渠道，只能想办法钻空子。

    姜闻州不知道该怎么跟前妻留下的一双儿女交谈。

    姜亦己视他为仇人。

    姜温温也从小不在他身边长大，有隔阂。

    只是她性子软比儿子好拿捏。

    姜闻州问：“能跟爸爸聊聊？”

    姜温温掀起眼皮：“我要说不能，你会离开？”

    姜闻州皱眉：“温温，怎么说，我也是你父亲。”

    姜温温感慨：“是啊，你要不是还有这个身份，应该早就让人赶出去了。”

    话说不到两句，他就故态复萌。

    但是想到姜曦现在的状态，他又忍了下来：“温温，爸今天来找你，不是来跟你吵架的。”

    姜温温回嘴：“有区别吗？”

    他哪次是来找她吵架的？哪次又没吵起来？

    姜闻州用力闭了闭眼睛，似乎在压抑着火气。

    姜温温问得直接：“您说吧，这次来找我又是为了什么事？”

    她想了下：”让我猜猜看，是为了姜曦吧？”

    姜闻州默认：“温温，再怎么说她也是你姐姐，你能不能让你哥哥不要再针对小曦了。”

    姜温温拨弄着指甲上的亮片。

    今早上刚做好的指甲，她还特地发过去给沈修远看了。

    他说喜欢，可其实他并不喜欢。

    他喜欢干干净净，清清爽爽。

    她也是这样的。

    姜温温低头沉默了许久说：“我办不到呢”

    “什么？”

    “我说……”

    “我办不到。”

    姜温温抬起眸来看他，眼底一片清明：“哥哥是为了我保护我才这么做的。”

    “你……”

    “我不信您不知道姜曦做的那些事，甚至还是您默认了她的举动，对吧？如果说我现在打您一耳光然后再让您原谅我，您愿意吗？”

    姜温温说话声音温温软软，绵里藏针：“您都做不到的事，为什么要强求一个比您小几十岁的小姑娘来做呢？”

    姜闻州被她反问的懵了。

    姜温温站起身来。

    灯光下，身姿窈窕娉婷。

    那张脸，也渐渐与她母亲重合。

    她冷漠的、高高在上的看着他。

    连知道他跟杨真重新联络上时，她的表情都没有半分变化。

    看着他的眼神里甚至多了一丝厌恶与鄙夷，像是在看污渠中的蛆。

    “您总说姜曦是我的姐姐，那么……”

    “这些话，您敢在我母亲的墓碑前说吗？”

    “外公教导我，不要浪费时间在不相干的人上，可是您总来打扰我，我也会觉得很困扰的呀”

    言语似刀刃。

    不急不缓，刀刀致命。

    剜着心口的肉。

    疼，又不至于立刻死去。

    “我很遗憾。”

    “因为父亲这种东西，我选择不了。”

    姜闻州出门时浑浑噩噩，身形摇摇晃晃。

    像是遭受了打击。

    齐磊在外头等着，见到了姜闻州。

    他事先就了解过姜总这位妹妹，对他们的家庭关系也比较清楚。

    一见到姜闻州，齐磊就立刻冲了进去。

    见姜温温已经开始拍摄杂志了，且状态很好，不像是受了什么影响的样子。

    他在一旁等，姜温温拍摄完。

    齐磊问：“刚刚那个是……”

    姜温温点头：“嗯。”

    齐磊担忧：”你没事吧？”

    姜温温：“没事儿。”

    齐磊仔细观察，见她表情自然没有强忍不安，放了心：“我听说姜曦现在精神状态有点脆弱，前不久有人撞见她去看心理医生了，也是，现在她名声算臭了前途也毁了，精神压力大也正常，姜闻州应当就是为了这件事过来的。”

    姜温温鲜少关注姜曦的事，也不知道她的近况如何。

    听到齐磊的话，她愣了下，旋即笑了下：“是她有错在前，一个成年人不应该不知道她这么做的后果。”

    齐磊不置可否。

    那要不是姜温温有这么好的后台撑腰，早就被姜曦玩死了。

    杂志拍完，上了车。

    姜温温说：“我先不回去，想去趟家具城。”

    齐磊疑惑：“你公寓不是已经装修过了？”

    姜温温露出甜蜜的笑容：“不是，是新家要装修。”

    她跟沈修远说好了，装修的事情就由她来负责。

    因为是两个人的家，所以她事事亲力亲为，一点一滴都由自己来布置。

    姜总只说要确保姜温温按时回家，没说要限制她的人身自由。

    齐磊答应下来：“行吧，我送你过去。”

    姜温温独自一人到了家具城。

    起先是一人在逛。

    她给沈修远发了照片后，沈修远正好在附近有活动，就赶了过来。

    两人手牵着手，一起挑选家具。

    丝毫不知身后有狗仔跟着，更不知道被偷拍了。

    等到他们买完餐桌跟厨具，才从经纪人口中得知他们被偷拍现在已经上了热搜。

    作者有话说：

    二更啦！！

    其实也快完结了，文案内容很快就到

    T^T我没想到温温会这么不讨人喜欢，不过哥哥有人喜欢，我还是很开心的希望下一本能写出更讨人喜欢的男女主谢谢各位小天使支持到现在呀

    爱你们，啾咪＞3＜

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢投出[地雷]的小天使：枫叶1个；感谢灌溉[营养液]的小天使：

    是阿阿阿阿易啊5瓶；枫叶1瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

