    李新年酣睡了两个多小时，一阵口干舌燥醒了过来，迷迷糊糊的躺在那里不知道自己身在何处。

    过了好一阵才渐渐清醒过来，想起自己晚上在丽都食府宴请了张君和齐宇。

    不过，他的记忆只到离开餐厅的时候，越往后就越模糊，依稀记得好像是余小曼送自己回家，但直到醒来之前这段时间基本上是一片空白。

    妈的，最近是怎么回事？自从上次跟顾雪、郑建江喝酒断片之后，这已经是第二次了，以前可从来没有发生过这种情况。

    会不会是因为中午没有吃饭、空腹喝酒的缘故。

    李新年下了床，这才意识到自己并不是在自己家的卧室里，好在楞了一会儿就认出这是在母亲的家里，拿起手机看看时间，已经是半夜一点钟了。

    不过，等他走出卧室的时候就愣住了，只见母亲章梅居然还坐在沙发上看电视，只是电视机里只有画面没有声音。

    “你这是醒了还是梦游啊。”章梅见儿子像个夜游神似地从卧室里走出来，瞪着他问道。

    李新年猜想母亲肯定看见自己的醉态了，也不知道有没有胡言乱语，顿时脸上有点挂不住，嘟囔道：“帮我弄点白开水。”

    章梅嗔道：“哎吆，你还有功了，让我伺候呢。”

    嘴里虽然这么说，可还是站起身来去厨房拿来一大杯黑乎乎的饮料。

    李新年一看就知道这是什么，这是母亲独门秘制的醒酒汤。

    因为他的父亲活着的时候就喜欢喝酒，并且每喝必醉，于是章梅就研制了这种醒酒汤，每次丈夫醉醺醺的回来之后就让他喝上一大碗，据说很有效。

    李新年没想到自己居然落到了这般地步。

    不过，此刻嗓子眼里都快着火了，也不顾上了，端起杯子咕嘟咕嘟喝了个底朝天，随即龇牙咧嘴说道：“怎么这么苦啊。”

    章梅嗔道：“不苦能解酒吗？要不是我前面喂你喝过一些，现在能醒过来吗？”

    李新年这才知道自己人事不省的时候母亲已经亲自喂自己喝过了。

    并且猜测母亲这么晚了还没有睡很可能是在替自己担心，一时心里有点过意不去，说道：“妈，我没事了，你去睡吧。”

    章梅白了李新年一眼，嗔道：“我本来已经上床了，让你这么一折腾哪里还睡得着？”

    李新年埋怨道：“哎呀，小曼怎么把我送这里来了？”

    章梅瞥了儿子一眼，说道：“你还有脸怪别人？顾红又不在家，喝成这样她敢把你一个人扔在那里吗？半夜醉死都没人管呢。”

    李新年还是觉得有点头晕，本想回床上继续睡，可见母亲并没有要去睡觉的意思，也就不好意思离开，于是歪着身子半躺在了沙发上。

    章梅瞥了儿子一眼，欲言又止地问道：“知不知道你刚才胡言乱语地说了些什么？”

    李新年一听，猛地坐起身来，一脸惊惧道：“妈，我说什么了？”

    章梅忧心忡忡地说道：“你给我老实说，顾红是不是在外面有人了？”

    李新年一听，傻眼了，酒也醒了大半。

    不用问，自己肯定借酒撒疯在母亲面前胡言乱语了，都说酒醉心明，自己怎么会把心里话都说出来呢？

    章梅见儿子坐在那里一副失魂落魄的样子，哼了一声，愤愤道：“果然不出我所料，我就说嘛，有其母必有其女。”

    李新年急忙说道：“妈，这事也只是我的猜测，实际上并没有证据。”

    章梅嗔道：“猜测？都说酒后吐真言，如果不是心里天天念叨，还不知道你想瞒到什么时候呢，这种事要什么证据？你难道还打算去法院起诉她？”

    李新年脑子顿时乱成了一团麻，觉得自己就算是长一百张嘴也说不清楚，只好嘟囔道：“妈，我也只是怀疑，真的不能肯定……”

    章梅打断李新年的话说道：“难道你想亲眼看见她跟别的男人睡在一张床上才能肯定吗？小曼说顾红这两天去了省城？你知道她现在跟谁睡在一起？”

    章梅的话恰好说中了李新年的心病，顿时作声不得。

    章梅站起身来走到儿子身边，抚摸着他的肩膀说道：“旦旦，妈知道你心里苦，可你也想开一点，反正你跟她也没有孩子，大家好说好散。

    按道理当妈的应该劝和不劝散，可这女人已经要不得了，再这么下去非把你折磨成神经病不可。”

    李新年有点烦躁地说道：“妈，这事你别管，我自己心里有数，如果真到了离婚的地步，我也不会犹豫，但我也不能冤枉她。”

    章梅恨声道：“这么说你是非要捉奸在床才肯罢休了？”

    李新年嘟囔道：“反正我也不能冤枉她。”

    章梅叹口气道：“看来你还是离不开她，既然这样，那你就拿出肚量来啊，干嘛几杯酒下肚就摆不住了？我都替你丢人。”

    李新年哼了一声道：“妈，你放心，以后再也不会这样了。”

    章梅嗔道：“鬼才信，我自己的儿子难道还不了解？现在还只是怀疑就已经是这副德行了，万一要是捉奸在床的话，我看你非疯了不可。

    我告诉你，女人有时候可以毁掉一个男人，你现在听我的话还不晚，趁着年纪还不大，你们两个就谁也别耽误谁了。

    说实话，顾红这种女人确实会有男人喜欢，但你也不是找不到老婆的人，只要你跟顾红离婚，就算大闺女也能替你找的来。

    行长算什么？你也只能图她个虚名，整天还要把她当奶奶一样供着，你完全可以找个女人在家里专门伺候你。

    像顾红这样的女人，就算将来有了孩子，她难道还能辞掉行长在家里相夫教子？到时候你可就真的成为家庭妇男了。”

    李新年被母亲叨叨的有点烦，瓮声瓮气地说道：“妈，你说的道理我都懂，我不是说了嘛，这件事我自己解决，你别瞎参合。”

    章梅好像也来气了，摆摆手说道：“好好，今天我是最后一次管你的事情，从今以后我再也不管了，就随你们闹去。

    哼，反正你也这么大了，我的话也听不进去，说多了还嫌我烦，有这个闲工夫，我还不如去寻找自己的幸福呢。”

    李新年一愣，随即站起身来坐到母亲身边，搂着她的肩膀笑道：“妈，你说什么？寻找你自己的幸福？难道你有男朋友了？”

