    第189章挟持

    “使者在外，自然是国家授权，欧文现在不会连这点都不知道吧？”这时候，林教授也开口了，本来是打算让何婉清全权处理这个事情的，但是看样子这些人似乎有些不相信何婉清。

    “好！”欧文听到林教授的话之后，忽然激动得站了起来。

    结果欧文这一激动，H国的安保马上就拿枪开始指着他了。

    “别激动，伙计们，我进来你们也搜过的，我没带武器，所以放松点。”欧文还有空开玩笑。

    不得不说，何婉清有点佩服他临危不乱，还这么镇定地性子了，要知道，他是叛军，H政府，就算把他就地枪毙了，也没有什么的，毕竟俩军在交战不是嘛。

    但是欧文不但来了，而且还一个人轻装上阵，要是没有一个好的心理素质，根本承受不住。

    所以这也是何婉清欣赏他的地方。

    但是就在何婉清看着欧文想的出神的时候，后背被推了一下，瞬间就回过神来了，差点忘了，自家的大BOSS还在身边呢。

    “我这次来，也只是和华夏使者的谈判，现在谈判结束了，我可以走了吗？”这话是对H国的外交官说的。

    “当然，你们也可以把我就地解决了，不过呢。”说着他慢慢地解开衣领得扣子。

    高亚军不知道欧文说的是什么，因为他是对着H国外交官说的，自然使得是H国的语言，但是看他的东西，高亚军就一把把何婉清护在身后，另一只手放在了枪上。

    “别紧张，我也很惜命的好嘛。”欧文嘴里虽然说着轻松的话，但是当他衣服扣子解开的那一刻，身上绑着的都是炸药，并且还一步步地靠近H国的外交官。

    “我也只是想安全离开这里而已。”H国的外交官都已经被吓得连连后退，但是换是被欧文抓住了衣领提了起来。

    “没用。”说完放下人，还擦了擦手，要不是场合不对，何婉清都想笑起来了。

    这厢放下了外交官之后，欧文就迈开步子往前走。

    走到门口的时候回过头去看着何婉清问道：“小美人，不是要去救你们的人质嘛，跟上呀。”

    他身上有炸药，高亚军怎么可能让何婉清跟着走。所以紧紧拉住何婉清，死死地盯着欧文。

    “这位军官，你放心，我并不想和你们华夏作对，所以你们的使者是绝对安全的，只是我得让她跟着保证我的安全。明白？”欧文可不认为自己走出这个会议厅大门之后，H国的人不会对自己动手。

    所以最好的办法就是带上华夏的人，他就不信H国还敢对华夏的人动手不成。

    “没事，走吧，把人救了，事情早点解决，也好早点回家。”何婉清拍了拍高亚军的手，示意他放松。然后就迈开了步子跟着走了出去。

    何婉清其实也明白一点欧文的做法。

    她也比较欣赏欧文这个叛军，而不敢苟同H国的政府。

    “你就不怕我忽然引燃炸药，跟你同归于尽么？”欧文在走出门口后，附在何婉清的耳边轻声说道。

    “离她远点。”谁知道何婉清还没有说话，就听到高亚军的声音从后面传来，并且拉开了俩人的距离。

    “哈哈，你这保镖的警惕性挺高啊。”欧文不在意地继续走着。

    “我赌你不会动手。”何婉清自信地说。

    “哦？为什么？”这倒是引起了欧文的兴趣，自己也没有做什么吧，为什么何婉清就这么肯定自己不会动手呢。

    “如果我猜的没错的话，你才是真正的叛军头领吧？”何婉清说这话的时候，一直注意着欧文的表情，并且发现在自己说出最后一句话时，欧文有一点小震惊。

    “虽然说，你们有千千万万个首领，但是那些都是假的吧？只是用来掩人耳目而已吧？真正的你，从来没人见过吧？话说你套着这么个面具，不觉得难受么？”何婉清有些戏谑地看着欧文，想找出他一丝丝的蛛丝马迹。

    “不会啊，我觉得挺酷的。”欧文避重就轻地回答了何婉清的问题，这也从间接回答了，何婉清的猜测是对的。

    “话说，你到底是从哪里发现，我的身份的。”走出不远处之后，已经没有了H国的人跟着，欧文忽然一个转身，解下了头上的套子，露出自己的面容。

    不是特么帅气，但是西方人特有的五官深邃，蓝色的双眸，挺拔的鼻子，这长相但是蛮符合他的性子的，只是，何婉清看了一眼身边的高亚军，她还是觉得自己老公最帅气了。

    为了安抚高亚军，何婉清还对他甜甜笑了笑。

    “何小姐，貌似对身边的这个保镖很不一样啊？”欧文自然也注意到了何婉清的举动。

    何婉清笑笑没有回答。

    “欧文先生，还是快点带我们去人质的地方吧，我们华夏没有兴趣掺和你们的内战，所以希望你能信守承诺。”

    “信守承诺？不知道我答应了何小姐什么事情呢？我觉得何小姐很符合我的胃口，还打算让何小姐去我那多玩两天呢，何小姐不会不同意吧？”说着也不知道欧文是从哪里掏出的手枪。

    因为靠何婉清靠得比较近，一把就把人捞过来，用枪指着何婉清的太阳穴。同时四周出现了一群叛军人物，均拿枪对着林教授等人。

    “放开她！”高亚军直接拿枪对着欧文，并且一步步靠近。

    “诶，别再过来了，不然我怕控制不住我手里的枪，我只是请她过去做客几天，你们别激动，乖乖让我们走，我们倒还可以不开火，不然，要是伤到了各位，我可就不敢不保证了。”

    欧文做出一个请离开的姿势，但是高亚军怎么可能会让他带走何婉清。

    “你放开她，我跟你走。”高亚军放下枪说道，这里还有林教授要保护，他不能就这么随意地想怎样就怎样。

    “NO,NO,NO，你身手很好，我不可能带一个麻烦再身边，再说了，我是对何小姐有兴趣，对你，我可没有兴趣，所以，如果你不想走，我现在就可以直接放倒你。”

