    就是这样一个雷霆大鼎，使得天地间雷电充斥，但终究还是逃不了那张血盆大口的吞噬。

    从开始的雷霆长矛，雷霆宝塔，雷霆神剑，雷霆天刀，雷霆大鼎。

    无论无尽雷海凝聚出何等可怕的神兵利器，无一逃不了那张血盆大口的吞噬。

    散布在世界树遗迹外的人妖早就看的傻眼了，四阶仙人的手段恐怖如斯，可那条一统妖灵山脉的蛇皇更是打破世人的三观。

    “吞够了吗”

    轩辕战像是失去耐心，区区一条蛇，也太难缠了。

    “雷霆天宫，给我显化”

    只见无尽雷海中，出现了海市蜃楼，传说中的天宫凝聚起来，看的人心惊胆战，不可思议。

    这就是仙人的手段吗？

    “还差一点，就差一点了”

    化为惊天巨蟒的涂小安看到雷海中凝聚的天宫，一双蛇眸射出耀眼的光。

    吟！

    让人大跌眼镜的事情出现了，不等雷霆天宫镇压下来，所有人撑着惊骇目光望着那条惊天巨蟒扶摇直上，以一种狂猛无匹的姿态，冲入了雷霆天宫中，搅动风云。

    “找死，本仙代天行罚，灭了你这条妖蛇”

    “天罚！”

    轩辕战嘴巴念念有词，全部施展自己的雷霆法则之力。

    滋滋滋...滋滋滋...！

    天地间充斥雷鸣之音，天空似乎要垮塌下来了，一股窒息感侵袭了整个B城！

    遥遥而上，无尽雷霆凝聚的天宫被那条惊天巨蟒横冲直撞，在这个期间，数不尽的雷霆之力，宣泄在巨蟒的鳞片上。

    在这种雷霆攻击下，何人敢不灭，敢不死。

    吟...！

    蛇吟声不断迸发。

    震的下方的人七窍流血。

    .......

    “舒服，真的是畅快淋漓，爽”

    无穷雷霆落到了涂小安的身上，不痛是不可能的，但他占着自己的蛇鳞片强大，拼命吸收，反而是觉得十分畅快。

    这种雷霆法则之力，毁灭性自然不用多说，比他的雷电元素强太多太多。

    涂小安要做的就是吸收，大量源源不断的吸收。

    所以人都认为他这条蛇，就算在厉害，也不过是一边的挨打。

    被动的防守，总会自取灭亡。

    然，涂小安非常的兴奋。

    直到！

    叮！

    “恭喜宿主吞噬百分百雷霆之力，现在开始进化！”

    进化，什么是进化，进化什么。

    是进化涂小安的雷电元素之力，朝着雷霆法则脱变。

    这是四阶才能掌握的仙人手段。

    轩辕战这个四阶仙人是什么，是给涂小安送温暖的。

    见识过法则之力，涂小安现在已经看不上什么元素之力了。

    就算之前吞噬凌义航的光之力，也没让他有多少的振奋。

    时代不同了，遇见的对手一山更比一山高。

    他的手段也该日异月新才行。

    ........

    “天哪，那蛇还没死，还在挣扎”

    “仙人的手段如此可怕，他怎么可能挡得住，这条蛇的防御力该多恐怖”

    人类的修武者已经看的麻木了，瞠目结舌。

    这若不是仙人出手，谁能拿这条妖蛇有办法。

    反观妖们冷静多了。

    他们的蛇皇是无敌的。

    已三阶修为一统妖灵山脉，让无数种族臣服。

    终有一日，会羽化四阶。

    就算现在还没羽化，也可以正面刚四阶仙人。

    牛逼不是吹的，传说中的四阶圣灵毁天灭地，却杀不死一条蛇。

    就这样足足过了一个小时的时间，漫天的天罚雷霆之力被一扫而空，全都被涂小安吸收，进化属于自己的雷霆之力。

    轩辕战脸色一片铁青，他已经察觉到了一丝不寻常的味道了。

    无尽雷霆的异象消失后，那条惊天巨蟒也无影无踪，唯有一位清秀男子显化出来。

    叮！

    宿主宿主掌控雷霆法则之力！

    澎！

    涂小安的身上出现了一套紫金铠甲，周身惊雷闪烁，宛如烟花绽放。

    “轩辕战，你也吃本蛇皇一道雷吧”

    “什么！”

    轩辕战大吃一惊，他的头顶诡异的出现了一片无尽雷海，充斥着雷霆之力，法则之力。

    一样的配方，一样的味道，很熟悉。

    一柄雷霆神剑凝聚而出，耀眼无比，惊天之力，搅动日月星辰。

    瞬间，一剑化十剑，十柄雷霆神剑骤然朝着轩辕战劈去。

    “妖蛇你是如何做到的”

    轩辕战不可谓不吃惊，对方也施展了雷霆法则之力，以彼之道还施彼身。

    电光火石间，轩辕战顾不得多想，食指中指并拢，朝着雷霆神剑隔空点去。

    每一点，空间崩裂，轰鸣之声不绝于耳。

    轩辕战做梦也没想到自己会被雷霆法则攻击。

    滋味不是很好，但是他的仙人修为太可怕，雷霆神剑纷纷被破后，最后一掌拍去，天翻地覆。

    头顶无尽雷海溃散掉了。

    “妖蛇，你惹怒了本仙人”

    轩辕战真的怒了，这妖蛇若不杀，天理不容，他想必是不知道四阶仙人真正的可怕之处。

    轰隆隆...！

    顿时间，激烈的爆炸，如星空坍塌，一股浩瀚之力，惊天动地的从轩辕战身上迸发开来。

    涂小安本能的危机感立刻油然而生。

    对方要动真格的了。

    但涂小安根本不怕，没有真正的打过，也不见得他不如四阶。

    只见涂小安浑然一眯，刚掌控雷霆法则之力而显化的紫金战甲外层，又出现了炫彩的蛇鳞片，层层防御。

    金元素也全面强化自己的身躯，就算他不显化本体，防御力也惊人无比。

    紧接着，涂小安的蛇王气息沸腾出来，额头上显化王字印记。

    四阶仙人的气息跟蛇王强大的妖气将整个空间搅的动荡不已

    这时，世界树遗迹上，一颗颗果实晃动起来。

    紧接着，轮回树上开始沙沙作响，树身居然也微微晃动了起来，这一微微的晃动。

    整个B城无数街道裂开，好像十八级地震降临。

    这一现象出现...！

    嘶...！

    无数人倒吸凉气，僵硬住了，包含涂小安跟轩辕战。

    轮回树被惊醒了？

    轮回树的可怕，普通修武者或许不知情，但涂小安跟轩辕战可非常清楚它苏醒代表了什么。

    饶是四阶仙人的轩辕战都心里一凸，连忙收敛了自己的气息。

    涂小安也不例外，直接哑火，小心肝扑通扑通跳起来。