    小亚将雅妃失踪的前因后果说的很清楚，可叶晨只得到了一个有用信息，那便是这件事很有可能与乌坦城第二大家族加列家有关。

    或许是因为叶晨频繁出入米特尔拍卖行，和在乌坦城大肆购买药草，以及萧族也在全力买卖草药药石等诸多元素，加列家亦是知道了什么，才会‘请’雅妃去做客，但被直言拒绝了。

    前几天，雅妃还被请到萧族过，所以这事情种种，加列家的嫌疑最大。

    拍了拍小亚的肩膀，叶晨坚定道：“放心吧，我会把雅妃安全带回来的，担还要劳你帮我送薰儿和萧媚回去，我这就去处理此事。”

    “我跟你一起去，叶晨，你会保护好薰儿的对吗？”

    萧薰儿拽着他的胳膊，剔透的双眼紧紧等着他看个不停，而其身旁的萧媚，亦是没有离开的意思。

    叶晨没有说话，只是随意举目扫了扫不远处的一栋建筑后，揉着薰儿的小脑袋道：“我去去就回，你们不想回萧族的话，那就在拍卖行等我吧，顶多半个时辰我就回来了，到时给你们买好吃的好玩的。”

    同一时间，躲在暗处的一名中年男子顿时皱了皱道：“他发现我了？不，不应该，一个斗者而已，怎么可能发现得了我。”说着，即便觉得不可能，他还是换了个位置，默默保护着萧薰儿。

    “哼！”

    听到叶晨之言，萧薰儿明白他不会带上自己，旋即拉着萧媚就朝拍卖行里走去：“那我们等哥哥回来，到时，我要买好多好多好吃的。”

    望着略显幼稚的薰儿，叶晨轻轻笑了笑后，便朝着乌坦城内的第二大家族加列家走去。

    偌大府宅大门前，一柄再普通不过的铁剑猛地从高空坠落，瞬间刺入地表的石砖地板后，亦是溅起了许多碎石粉末。

    一时间，加列府邸门前，真正白灰飘荡，而守在大门前的四名守卫，则纷纷举起了手中长枪，直指灰尘烟雾处道。

    “来者何人，竟敢在加列家前撒野！”

    说罢，一道人影自逐渐消散的灰雾内缓缓浮现，侍卫们看清后，皆都露出不屑笑容。

    只见来者是个十七八岁左右的少年模样，脚踏一柄插入大地的普通铁剑剑柄上，剑身入地三分，很是潇洒。

    但看清来人的斗者修为后，四名身着黑色布衣的侍卫们，立即放松了警惕，旋即收起长枪威胁道：“小子，我劝你三秒钟内滚蛋，否则，侵扰加列家的后果，将会以你的尸体进行交底。”

    “米特尔拍卖行，雅妃何在？”

    少年没有废话，直将来此目的说明，而四名守卫听到雅妃二字后，瞳孔明显微缩抖动了一下，虽然很难让人察觉，但在强大的精神力下却是暴露无遗。

    “滚蛋，什么雅妃不雅妃的，你这小子若再胡搅蛮缠，定叫你看不见明天的太阳。”

    为首的一个短发守卫大力挥动长枪杵地，发出一声巨大的闷响，作为小队长，他的修为也有九星斗者之境，而叶晨此刻，不过才八星而已，他根本没有放在眼里，毕竟他们小队其他人，最低也在八星斗者。

    “我再问最后一遍，雅妃，在哪？”

    来人正是叶晨，此刻，他显然没什么耐心，浪费在这群蝼蚁身上，当即从剑柄跳下后，地底的三尺铁剑顿时受到牵引般飞到了他的手中。

    “不知死活的家伙，既然你不走，那就永远留下来吧。”

    短发守卫队长皱了皱眉，他们加列家在乌坦城横行霸道惯了，今天却被一个毛头小子欺负上门？简直不能忍。

    没有再多说什么，短发队长举枪直对叶晨，露出一抹残忍笑意道：“兄弟们，有人找死，你们还在等什么。”

    说着，他便率先冲向叶晨，而起身后的三名守卫，亦是不屑笑着，随意举枪杀去。

    这时，挂有加列牌匾的府邸大门轰然打开，旋即一个小男孩满脸不耐烦的大叫道：“让你们开门，都他吗死哪去了？”年纪虽小，但跋扈的性格却已显露而出。

    然而就在那六七岁的小男孩话音刚落时，四道急速倒飞的黑影顿时从半空中急速飞来，男孩还不知道发生了什么，整个人就被四个男人狠狠压在了地上。

    几百斤的重量，顿让男孩难受得惨叫起来，随即就在那发着脾气，不断怒骂着诸多肮脏话语。

    但奈何，不管他如何辱骂，身上渐凉的四个男人都没有任何反应，只是他们那粗糙的脖间，皆都隐隐出现一道微不可查的剑痕，旋即叶晨迈入大门后，才开始不断渗出滚滚鲜血。

    大门前的动静，引来了加列家的许多增援队伍，但当他们来到前院后才发现，这里站着的只有一个面色冰冷的斗者少年，仅此而已。

    加列族长加列毕闻声而来，当其看到自己儿子被几具尸体压住无法动弹时，当即就想让人去救援。

    很快，一队混杂着斗师的守卫，快步跑向门口被压的小男孩加列奥，可七人才走没几步，一抹冷到极致的目光，竟让他们僵在了原地不敢动弹，那仿佛来自上位者的气息压迫，明明只在斗者境界，可却硬是让七人不敢再往前一步，似乎只要朝前走动就会立即毙命般。

    发现情况不对的加列毕，顿时怒目瞪向叶晨方向，旋即挥手朝七人队伍道：“愣在那干嘛，还不赶紧去救少爷。”

    闻言，五个斗师和两个八星斗者组成的七人守卫，顿时壮着胆子朝大门口走去。

    然而他们才刚走一步，一道强大无匹斗气狮吟，顿时化作实体透明波动从大门高墙上汹涌袭来，短短瞬间就将有着五个斗师的七人队伍震得倒飞不止，且口中满是鲜血不说，双眼之中更是流露出无尽的迷茫之色，显然神智都受到了严重打击。

    “你们到底是谁？”

    加列毕眼眸跳动的看向大门高墙上突然出现的高大身影，那被一件宽大黑袍包裹的神秘人，强大到让他生畏，少说也有七八星大斗师的境界，让人难以忽视。

    黑袍人没有说话，只是静静的站在那，但站在院子中央的叶晨，却是直言而道：“米特尔拍卖行雅妃，现在何处？说出来，可饶尔等一名，不说，从今往后，乌坦城将再无加列家族。”

    “好大的口气，区区斗者小儿，竟也敢在我加列家如此嚣张，看样子，这乌坦城内来了不少狂妄之辈。”

    一道粗狂的声音从府邸前院正厅屋舍传来，旋即一个身材高大的胡子男，出现在众人眼前，修为不敌，亦在大斗师之境。

    “弟弟，你怎么亲自来了，我能处理好的。”

    加列毕看到来人，脸上的自信又恢复了不少，然而还未等来人回他话，叶晨的声音却是再次响起：“你们，都该死！”

    精神力扫荡下，叶晨已经发现了雅妃的身影正处在前方府邸的一间密室之中。

    “小儿狂妄至极，莫不是你以为有个大斗师在，就能在我加列家胡作非为？呵呵，痴人做梦，今天我就要让你见识见识我加列家的底蕴，你们两个，谁都逃不了。”

    有着自己弟弟坐镇抵挡神秘人，加列毕亦是大声说着，旋即只见其微微抬手，无数胸前刺有加列字样的人群，顿时蜂拥而出，直接将叶晨团团围住。

    见状，高墙上的黑袍身影微微而动，想要支援，但很快一道传音便进入到其耳中：“此事，我来处理。”

    音落，藏在黑袍下的药老，顿见叶晨手持一柄铁剑，迈着御风游神步，宛若鬼魅的穿梭在足有数百的人群之中。

    旋即偌大的前院内，道道白光剑影不但闪现，很快，院内就传来了无数惨叫声响，连绵不断。

    叶晨的每一剑掠过，都会轻松带走十多个生命，行云流水间快到了极致，即便是斗师强者，亦如羔羊般被叶晨无情收割。

    虽然修为下降，但叶晨领悟的剑法还在，此间只是微微施展，便如人间杀神般，瞬间灭了加列家子弟百余众。

    “该死，你怎么敢！”

    看着家族弟子纷纷被秒杀，加列毕已经完全站不住脚了，他不明白为何眼前这只有斗者修为的小子，居然会这么强，斗者在其跟前都如草莽般，一击而折，脆弱不堪。

    加列毕惊慌间，就欲叫停战斗，然后在其身后的高大男子，却猛地冲了出去。

    见状，加列毕顿时紧张的看向高墙的黑袍神秘人，见其没有动静后，这才庆幸的笑了笑，有了他弟弟这个大斗师参战，只要那神秘人不出手，那便万无一失了。

    毕竟，大斗师对战斗者，那岂不是欺负人的碾压吗？跨两大境界战斗，加列毕可不相信一个年纪轻轻的小子能够做到。

    刚刚想完，一股强绝无比的领域顿时镇压了全场，随即一个巨大的身影便以肉眼可见的速度朝加列毕飞来，他还没反应过来，就被狠狠砸倒在地。

    一时间，加列毕顿感自己有些狼狈，当即就欲发怒时，便猛然发现，压在自己身上的居然不是别人，而是他亲爱的武痴弟弟。

    怎么会？

    还未想明白到底发生了什么事，一柄带着些许铁锈的长剑顿时刺入了他弟弟的胸膛，且连带着一起将他自己猛地定在了地面上，剧烈的疼痛放开刺激着加列毕，使其那张微黑的脸满是褶皱。

    前院内，数百加列家族弟子没有一个能站起来的，一个个不是死去，就是手脚经脉被挑断，躺在地上痛苦哀嚎不断。

    “你到底是什么人，为何针对我加列家。”

    身上的弟弟已经没了生命气息，自家的精英子弟亦都战败不起，加列毕嘴角吐出一大口血，虚落的盯着叶晨，心情无比复杂绝望。

    “为何？只怪你掳走了我的女人。”

    叶晨冷眸之中，没有半点情感流露，经历过生死的他，已经有了许多觉悟，面对敌人还有同情之心的话，那就是在给自己留后患罢了。

    自从确定雅妃在加列府邸的那一刻，整个加列家族便成为了他的敌人。

    没有继续浪费时间，叶晨脚下御风游神步，迅速朝密室掠去。

    只是刚到，密室内一个让其恶心的声音，瞬间传入他耳中：“美人，让我好好伺候你吧，待会儿可不要叫得太爽哟。”

    说完，密室中多出的一个瘦弱男子，顿时麻利的脱掉了自己的衣服，随后走动晃着小的可怜的家伙，朝着被捆绑住的雅妃扑去。

    “砰！”

    一声突然巨响，打断了瘦弱男子的行动，当其他便转身愤怒叫道：“哪个不长眼的垃圾，竟敢打扰柳爷的兴致，你是活得不耐烦了吗？”说完，就欲看清是谁，在打扰他的雅致。

    然而瘦弱男子的上半身刚刚转过去，一道白色剑影顿时自其眼前一晃而过，旋即他便惊讶发现，自己的视线居然与小的可怜的家伙式平行了，再之后，意识就在迅速模糊，转而微微闭眼睛，断成两截的瘦弱男子便彻底失去了生命气息。

    “没事吧，雅妃小姐。”

    掠过地上的尸体，叶晨走到雅妃身旁，替其松绑。

    只是还未完全解完，对方就挣脱了绳子，猛地扑进了叶晨怀中，玉臂紧紧搂住了他都脖子。

    很快，叶晨便听到了细微的抽泣之音，只有十几岁的雅妃似乎还无法完全承受这种遭遇，一时间，细哭之音仿佛没有停止的节奏。

    “没事了没事了，坏人都被我杀了，你很安全。”

    轻轻拍着雅妃颤抖的玉背，叶晨不断说着安慰话语，但向来不怎么能言善辩的他，却是有些词穷的重复着那几句简单的话。

    可即便如此，效果也是非常显著的，叶晨明显能感觉到怀中雅妃的情绪逐渐平息下来，只是搂着他脖子的手臂却还是愈发紧实不定。

    无奈，叶晨只好抱着雅妃，迅速离开加列家族，而路过门口时，站在高墙上还沉浸在叶晨惊人实力震惊中的药老，亦是悄悄回到了他的纳戒空间之中。

    一路疾驰不停，直接来到拍卖行后，叶晨便抱着雅妃来到了她的闺房，小亚也是拦住了想要跟去的薰儿和萧媚，耐心的解释起这种情况还是不打扰的比较好。

    回到了熟悉的地方，雅妃这才勉强松开了叶晨，只是此刻，她那双湿润的美眸，死死盯着叶晨时的眼神却十分不对劲。

    “你没事吧，这里是你家，好好休息吧。”

    叶晨没有多想，只是轻轻扯开雅妃白皙娇嫩的玉臂后，便想离开，对方现在情绪很不稳定，或许休息才是最好的治疗。

    雅妃也很乖的，没有阻止叶晨的扯动，只是那双美眸看着他，令其有些不好意思这么快的离开。

    “叶晨！”

    突然，雅妃开口轻唤了一声，叶晨举目对上她的眼神，不由微微一笑，也不知道说些什么。

    可很快，雅妃便继续说着，顺利的打开了话匣子：“真的谢谢，如果没有你，今天我恐怕就要被...”

    说着，雅妃眼中泪光又欲浮现，见状，叶晨不由摆了摆手道：“不必言谢，我们是合作伙伴亦是好朋友，谢谢这个词说出来，可就生分了啊。好好休息吧，等改日我再来看你。”

    “嗯！”

    雅妃刚刚点头，可听到叶晨要走，她又急忙摇了摇头道：“能不能..留下陪陪我，即便你想干什么，我都...答应你。”说着，她便红着脸垂着脑袋不敢再看叶晨。

    “真的？”

    咽了咽口水，叶晨暗道自己没听错吧？这该死的‘机遇’说来就来？

    雅妃没再说话，只是点着头，旋即微微扯动衣裳之际，亦是对其毫无防备之心。

    见状，叶晨也是没忍住的，朝前迈步而去，直至来到床沿时，这才紧张的探出微微颤抖的大手，朝那梦寐以求之地探去。				

