
车门关闭，车辆启动，年轻人喉结轻轻颤抖，他将雨伞夹在腿中间，从口袋里翻找出一元钱，投入无人售票机中。

伴随着硬币下落的清脆声响，车内几名乘客全部看向了年轻人。

被这么多怪人注视，他赶紧低下了头，就好像自己不看他们，他们就不会注意到自己一样。

年轻人走到下车门处，他做出了一个很聪明的决定，就守在门边，可以第一时间下车。

104路公交摇摇晃晃，年轻人用力抓着扶手，可能是因为太过紧张，他胳膊上能看到一条条凸起的青筋。

“新人？”医生应该是第一次见到年轻人，眉毛向上挑了一下，抿了抿嘴唇，终究一句话没说。

过了一两分钟，年轻人偷偷朝四周看了一眼，发现其他乘客已经不再关注他，这才松了口气。

手伸进口袋，他悄悄取出自己的手机，似乎是准备打开摄像功能。

“拍摄照相可就有些过分了。”陈歌不愿自己的这辆灵车被曝光，在年轻人转动手机的时候，起身走向他。

看到有人过来，年轻人吓的手机没拿稳，差点掉在地上。

“车里有这么多位置，你站那干什么？”陈歌的笑容很有感染力，他的声音也让人听着很舒服。

“我……”年轻人没有说自己不敢，自从上车后，他发现自己脑子转的都变慢了，一时间竟然想不出合适的理由。

“你还在上学吗？”陈歌很自然的抓起年轻人的胳膊：“坐这边，那里风大。”

年轻人还没明白发生了什么事情的时候，就已经被陈歌拉到了公交车最后一排。

他心里计算着自己和车门的距离，然后又看向封闭的车窗，觉得还是破窗跳车更快一点。

“别那么紧张，第一次坐104路末班车吗？”陈歌仿佛邻居家的大哥哥：“你估计是被网上一些帖子给误导了，实际上公交公司确实会在某些特殊日子，加开一班零点的末班车，具体原因我不知道，但你大可放心，我们都是活人。”

为了增加说服力，陈歌还打开旅行袋，将白猫捧了出来：“你见过鬼还养猫吗？”

莫名其妙被抱出来的白猫很是不满，它挥动爪子，但是又碰不到陈歌，气的毛都立起来了。

看到一只这么活泼的猫，年轻人心里的恐惧消散了许多，他挠了挠头，还是有些不确定：“可今天下着暴雨，又是凌晨，怎么会有这么多人乘车？”

“夜晚也会有很多人为了生活忙碌，比如接听电话的话务员、夜班司机、后勤保安、晚间节目的播音员等等，咱们这座城市能发展的越来越好，离不开他们的。”如此正能量的对话在这阴森恐怖的公交车内显得有些违和，不过陈歌丝毫不在意：“对了，你是做什么？怎么这么晚还在外面？”

“我……”年轻人欲言又止，他看向车内其他乘客，灵车内部没有开灯，他只能看见一团团黑色轮廓。

掌心不断出汗，思索很久，他默默将手机收起，对陈歌说道：“我是临江一高的学生。”

“高中生？”陈歌盯着这孩子的脸：“感觉你挺成熟的。”

“我复读了两年，不过今年状态也不是太好，估计考学的事悬了，不过这都不重要。”年轻人话音一转，他声音中透着一丝和年龄不相符的苦涩。

“兄弟，你都复读两年了，还有比考学更重要的事吗？”

“有。”年轻人很肯定的点了一下头，他取出自己手机：“就在我复读的那个班级，有三个学生失踪了，我知道他们去了哪，可警察就是不相信我说的话。”

打开手机，年轻人翻找出一张合照：“他们是我最好的朋友。”

照片上有四个人，年轻人抱着篮球站在最后面，一对性格相差很大的双胞胎分立左右，左边那个目光阴沉，耷拉着脸，手里提着一个黑色背包，右边那个呆呆的看着中间的女孩，眼中满满的爱意。

“好好的大活人，怎么就失踪了？”陈歌看着照片里的高中生，双眼紧盯着左边男孩手里的书包。

小布游戏里，公交车最后一排放着一个黑色背包，当初小顾乘坐灵车时也说过，他所在的公交车内有一个高中生，而那个高中生也带着一个黑色背包。

“黑色背包，长相一样，性格完全相反的双胞胎……”陈歌隐约明白了一些事情：“他们三个就是乘坐104路末班车后消失的？”

年轻人再次点头：“那对双胞胎姓北，算是比较少见的姓，长得虽然一模一样，但性格完全是两个极端，哥哥叫北野，脾气暴躁，人缘很差，喜欢弄一些自以为是的恶作剧；弟弟叫北文，学习成绩很好，文静腼腆，不爱说话。”

“我们四个家住的很近，平时一起回家，前段时间不知怎么回事，北野和北文突然就在车站打了起来，似乎是北野一直在嫉妒北文，他说他受够了。”

“当时我们也没往心里去，北野独自离开，第二天我才知道北野一晚上没回家。”

“大课间的时候，北野主动找到我们，先是一反常态给北文道歉，然后告诉了我们一个秘密，说是在凌晨以后，会有一辆载满死人的末班车开往东郊。”

“我们几个当然不相信，北野邀请我们跟他一起去等这辆车，北文和我都不准备去，结果他就当着那个女孩的面嘲笑北文。”

年轻人说道这里就停下了，他看着手机，越想越害怕。

“后来呢？”

“后来他们三个全都失踪了，北野和他父亲同一天失踪，然后是女孩，最后是北文。”

这个顺序和陈歌记忆中的某个顺序一致，他觉得北野和北文有很大的可能在荔湾镇门后的世界里。

“下一站你就下车吧，如果我遇见了你那几位朋友，会把他们带回来的。”

“你带他们回来？那可不行。”年轻人摇了摇头：“我也是鼓足了勇气才上来的……”

“不想死，就照我说的做。”陈歌依旧笑的很温和，但被他盯着的年轻人却感觉自己仿佛大冬天被泼了一盆冰水，不由自主的打了个冷颤。

这孩子就像是正常恐怖片里的主角，不过幸运的是，他遇见了陈歌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="48811798"  chaptername="第619章  黑色书包">加入书签</a>
</div>
