    “第一名，一定是属于我的。”

    那高瘦男子的话音刚落，城池中，就有一道淡淡的声音响起。

    众人目光望去，原来是一个头戴紫金黄冠，身披黄袍，脸容英朗的男子，给人一种鹤立鸡群的感觉。

    一大群地仙高手，众星捧月般围绕在他的四周。

    “是神朝的第一神子！”

    众人恍然。

    “哈哈……，区区一万五千分而已，小意思！

    古兄，你不一定可以胜得过我哦。”

    城池中，一道的冷傲的声音响起，充满了稳操胜券的味道。

    一个身披兽皮衣服的粗壮年轻男子，站在一条长达万丈的威武蛟龙头顶之上，双手环抱，正是穆家大少爷。

    “鹿死谁手，犹末可知，你们可别太早得意。”

    一具散发着腾腾尸气的棺材之上，一道身披黑袍的身影，阴森森地说道。

    这是地府的二太子。

    “就是，区区穆家的人，也敢夸海口，想夺第一，如果到时被打脸，不知会有多痛！”

    此时，一道戏谑的声音响起，显然，是专门冲着穆家大少爷的。

    顿时，众人的目光，都是望了过来。

    “原来是天妖位面的妖太子！难怪，天猎位面，和天妖位面，天生就是死对头。

    这两个位面的人，一旦遇见，轻则冷嘲热讽，重则，生死相搏，看样子，有好戏看了！”

    周围的试炼者，都是心中恍然，一副看好戏的样子。

    “哈哈，本少爷凭着一柄天弓，斩杀的怪物数量，就算没有十万，也至少有五六万头，我夺不了第一，难道，你这个跳梁小丑有机会吗！”

    穆家大少爷冷笑道。

    嘶！

    听了穆家大少爷的话，城池中，响起一阵倒抽凉气声。

    要知道，斩杀一头普通实力的怪物，最少可以获得三分以上。

    这个穆家大少爷，如果真的斩杀了五六万头怪物，那岂不是，他获得的积分，至少有十几万分以上！

    “不愧是穆家的天才啊！”

    “穆家能在诸强林立的各大小宇宙之中，称霸漫长岁月，确实不简单啊，培养出来的后代，太优秀了。”

    一道道赞叹之声响起。

    穆家大少爷，还有跟在他身旁的几十个地仙，一个个都是露出得意的笑容。

    其他那些强大道统的年轻天才，也都是纷纷用凝重的目光，望向穆家大少爷，不得不说，这个穆家大少爷，确实是一个十分强劲的竞争对手！

    “等着吧，我穆家迟早会踏平天妖侠面，将所有的妖兽，全部捕捉，驯养为家兽，到时，你会成为本少爷的一头战兽的。”

    穆家大少爷冷笑望向妖太子，几乎每一次见到妖太子，他都会说这句话。

    “切，才杀了区区几万头怪物，居然就沾沾自喜，尾巴差点翘到了天上，所谓穆家的优秀天才，原来就这副德性！

    真是好厉害哦！”

    突然，一道清脆悦耳的女子声音响起，好像珠子落在玉盘之上，叮叮当当，十分好听。

    顿时，所有的人，都是沿着声音望了过去。

    只见妖太子旁边，一个身披单薄轻纱，肤色雪白，美脚修长的妩媚少女，精致的脸蛋之上，露出不屑一顾的笑意。

    说话的，正是阿紫。

    所有穆家的人，目光一下子冷冽了下来，盯向阿紫。

    “玛的，你这个小贱人，看样子，似乎就教祖境界，比蝼蚁还要弱小！

    居然也敢对大少爷出言无礼！

    你这个小贼人看不起我家大少爷斩杀几万头怪物，难道，你这个小贱人，有本事斩杀更加多的怪物吗？

    以你这个小贱人可怜的实力，恐怕连一头怪物，也无法斩杀得了吧。

    我猜想，你这个小贱人，肯定是用美色，勾引了男人，帮助你斩杀足够的怪物，才能让你勉强过关的吧。”

    立即，穆家大少爷身旁，一个地仙高手跳了出来，用手指着阿紫，大声怒喝道。

    “教祖境界怎么了，她就算是教祖境界，所获得的积分，也肯定比你们穆家大少爷多得多。”

    见阿紫被骂，林飞目光一寒，站前一步，冷冷说道。

    “哈哈哈……

    大家听见了没有，原来这是一个疯子！

    他居然说一个教祖境界的贱人，所获得的积分，要比我们穆家大少爷的积分多！

    真是笑死人了！”

    城池中，穆家的人，都是大笑了起来。

    城池中，其他的那些试炼者，也是一个个哑然失笑。

    也确实，穆家大少爷本身是金仙境界，而且，妖孽过人，可以轻松越级战斗，真正的战力，比很多地仙高手，还要厉害！

    再说，穆家大少爷的身旁，还时刻跟着一批地仙高手，替他服务。

    可想而知，这个穆家大少爷，在第一关试炼场之中，所获得的积分，必定是十分惊人的。

    一个教祖境界的少女，所获得的积分，有什么可能，比穆家大少爷还多呢？

    这就好像，拿地上的一只蝼蚁，和天上的一条巨龙相比较，两者差别太大了，根本就没法比。

    “这样吧，小贱人，你的同伴说你的积分比我还要多。

    你敢不敢和我打一个赌。

    如果你的积分比我少，从此以后，你就留在我的身边，任我玩弄。”

    穆家大少爷望向阿紫，突然开声说话，眼中闪过一抹浓浓的戏谑，同时还上上下下打量着阿紫的娇躯。

    其实，刚才看到阿紫之后，他的心中，就对阿紫的美色垂涎了。

    阿紫俏脸一寒，柳眉倒竖，正想喝叱。

    “如果你输了呢？这样吧，如果你输了，就跪在她面前，叩十个响头，并且将你所有的积分，全部送给她。

    敢不敢。”

    林飞示意阿紫不要说话，冷笑着向穆家大少爷说道。

    “大胆！”

    穆家那些地仙高手，一个个勃然大怒，向林飞喝叱。

    穆家大少爷眼角不停暴跳，目光中的杀意浓郁得吓人。

    “怎么？不敢赌吗？所谓穆家的优秀天才，不会只是一个孬种吧？”

    林飞的脸上，充满戏谑之色。

    “本少爷和你赌！

    不过，要加多一个条件，如果我赢了，你要跪在我面前，叩一百个响头，还要替我舔鞋底！”

    穆家大少爷望着林飞，一字一字地说道。

    “好，我同意。

    这座城池中，所有的试炼者，都是证人，我想以你们穆家的声誉，不至于不承认的吧。”

    林飞几乎没有任何的犹豫，直接点头同意。

    “噗！哈哈哈哈……

    就这种歪瓜裂枣，竟然与穆家大少爷打赌，还要我们当证人，简直就是不知死活。”

    “自取其辱！”

    “这小子，估摸着是失心疯了。”

    “我已迫不及待，想要看看，这小子跪在穆家大少爷面前，叩头，舔鞋底的丑样！”

    ……

    根本就没有人相信，阿紫和林飞可以取胜。

    双方的身份和实力，相差太远太远了，根本就没法相比！

    “太子，有好戏看了，这个穆家大少爷，肯定要被林公子打脸了。”

    妖太子身旁，一个地仙高手幸灾乐祸地对妖太子说道。

    只有妖太子，和他身旁的这些地仙高手，才知道林飞斩杀了数量恐怖的怪物。

    “好了，废话少说，你们的私人恩怨，以后再说吧。

    现在，所有的试炼者，都将你们的身份玉牌取出来，让我来看看你们的积分。”

    城池高空中，那个高瘦男子朗声说道。

    于是，所有的试炼者，都是取出自己的身份玉牌。

    高瘦男子一招手，所有的身份玉牌，全部飘浮而起。

    高瘦男子释放出神念，逐一感知。

    一个个试炼者，都是紧张地等待着结果。

    “好了，前三名的结果知道了。”

    城池上空，那高瘦男子伸手凌空一抓，三块身份玉牌闪电般落入他的掌心之中。

