
　　“怎么了，欧菲斯，这可不像你。”

　　一名与粗犷男人相熟的女人开口道，叫出了对方的名字。

　　顿时，在场的混沌空间探索者们，都纷纷侧目，没想到他们这次世界争夺战的队伍中，还有一个大人物。

　　欧菲斯乃是混沌空间血火冒险团的团长，算是三阶探索者中最大的几个冒险团，而且他们冒险团很个性，基本不收低阶探索者，团员基本都是较为优秀的三阶探索者，规模有上百人之多。

　　而且前段日子欧菲斯才刚带领血火冒险团，将一个世界难度30级的，对于三阶探索者来说是顶尖难度的世界给基本打穿了，据说收获颇丰。

　　这次他们冒险团的团长被选中参加世界争夺战，可想而知，估计身上带了不少好东西，毕竟实力最强的团长死后，冒险团多半就要散了。

　　血火冒险团的副团长，不足以服众。

　　混沌空间讲究强者为尊，没有能把其他人都打服的实力，想当团长不现实。

　　欧菲斯眉头微皱，别看他长相粗狂，穿着更是豪放，但其实是个心思细腻的人，他隐隐觉得这次的世界争夺战有问题。

　　“空间的世界争夺战，应该没有放水的说法，起源空间的探索者就算再弱，即使是赶鸭子上架，空间也会抽调最强的阵容，放弃是不太可能的。”

　　欧菲斯开口分析道，其他探索者也没有插话，毕竟无论从实力还是威望，欧菲斯都是这群人中的翘楚。

　　虽然混沌空间探索者的实力较强，但在世界争夺战关于自己性命的事上，他们还是会谨慎一些的。

　　此时听见多识广的大佬分析一下，也耽误不了多少时间，这里距离起源空间预定的防守地点不过两百公里，他们想赶过去很快。

　　“你是说，起源空间这次派出的探索者，可能很强？”

　　女人的名字叫古丽娜，在三阶满级探索者中，属于实力最顶尖的一批，有三种主属性都达到了70点，并且她的血统特殊，解放后不仅能临时提升些许身体素质，保命能力更是一等一。

　　欧菲斯沉吟了下，再次查看了下空间的任务详情，对古丽娜道：“我曾经听你的哥哥说过，他唯一一次世界争夺战失败的经历。”

　　在场消息灵通的混沌探索者都提起了兴趣，古丽娜的哥哥是一名四阶探索者，实力强大，经常代表空间参加世界争夺战。

　　“哥哥输过？”

　　古丽娜狐疑，她怎么没听哥哥提起过。天籁小说网

　　欧菲斯没有就这个问题跟古丽娜解释，他和古丽娜的哥哥是在一次任务世界认识的，他带着冒险团与对方合作过一次，双方意气相投，关系不错，这件事是在空间喝酒聊天时听对方提起的。

　　而估计没哪个哥哥会专门把自己丢人的事跟妹妹说，他继续道：“具体如何我就不细说了，那次是他和鸿蒙空间的世界争夺战，原本是有不小优势的，但被对方一名探索者给翻了盘，最后他还是运气好跑回来的，如果没有豁免勋章，估计要被扣不少属性。”

　　“欧菲斯。”

　　此时一个身高不到一米七，身体纤瘦的男人走过来，步伐轻盈，手中持着一柄幽蓝的匕首。

　　“布鲁，你也来了啊。”

　　欧菲斯叫出对方的名字，心情好了不少，这是混沌空间三阶探索者中出名的死神，几乎没有三阶探索者能躲过他的偷袭刺杀。

　　布鲁面无表情，身上紧裹着黑布，存在感很低，在他开口前，许多探索者都没注意到他的存在，他问道：“你刚刚说，被一个人翻盘，是什么意思？”

　　欧菲斯犹豫的看了眼古丽娜，现在情况微妙，为了保险起见，他还是决定不顾及朋友的面子，说出真相，“其实是……鸿蒙空间的那位探索者，一个人追着三十名我们空间的人杀，古丽娜的哥哥，也在其中。”

　　“嘶——”

　　顿时在场的不少探索者倒吸一口凉气。

　　“怎么可能会有这种事？大家都是同阶探索者，就算战力有差距，也不至于被一个人追着杀吧？”

　　有探索者不敢置信。

　　欧菲斯抬眼瞟了下那名插话的探索者，无形的煞气令对方噤若寒蝉，这才响起欧菲斯对弱者，可没那么好说话。

　　欧菲斯继续道：“事实就是这样，总有些探索者会出奇的强大，强大到突破阶位的限制，或许是因为特殊的血统，或许是因为特殊的职业，或许是因为超凡的战斗技艺，总之不能掉以轻心。”

　　他思索了下，伸出手指分析道：“现在有两种可能，第一种就是，起源空间这次派出了一名极强的三阶探索者，甚至他一人就足以匹敌我们所有人。”

　　“第二种则是，起源空间确实放弃了这次世界争夺战，只是为了减少空间的损失，毕竟前几次战争起源空间死了很多探索者，可能有点补不上了。”

　　古丽娜身上轻盈的法师长袍飘荡，笑道：“我觉得还是第二种可能性比较大，毕竟就算像欧菲斯你所说的，我哥哥那次输了，鸿蒙空间的那个变态也只是能压制三十名探索者，而这次我们总共又两百三十一人。”

　　布鲁微微沉吟，“她说的有道理，如果起源空间想要必胜，那也应该是派一名强者，再辅以大量的其他探索者，才够稳妥，只派一个人，如果不是愚蠢的狂妄自大，那就是放弃了这次世界争夺战。”

　　在场的其他探索者，有不少跟着点头，觉得这么分析才是合理的。

　　毕竟1打231，简直是天方夜谭。

　　“但愿如此吧……”

　　欧菲斯淡淡道，其实他布鲁的分析漏掉了一种可能性，那是他也觉得荒谬的可能性。

　　那就是起源空间判断，只派这一名探索者，就绝对有把握，赢下这场世界争夺战。

　　而空间还判断，其他弱小的探索者，会影响那名探索者的发挥，所以才只派了那一人。

　　虽然只有一名探索者，但那可能是起源空间藏匿已久的……终极杀器！

　　“血火冒险团的人跟着我，先原地修整，等待坐标刷新。”

　　欧菲斯朝身后的人喊道，这次血火冒险团内，除了他，还被选中了十几人。

　　混沌空间弱肉强食，而且人多半都不太听指挥，他也没兴趣站出来当“老大”，管好自己的人即可。

　　以往的战争中，混沌空间的探索者基本都是聚集在一起，但打起来后就放飞自我，犹如狼群朝猎物一拥而上。

　　在他们较强的个体实力，以及凶狠的作战方式下，战斗的胜率很高。

　　“还有两小时三十九分，那就等等看喽，说不定那家伙正想着跑哪躲着呢。”

　　古丽娜取出自己的法杖，已经做好了厮杀的准备。

　　她是一名在混沌空间少见的法师，本身天赋出众，再加上哥哥偶尔会倾斜资源给她，一身装备极其豪华，实力强大。

　　在她看来，就算那名起源空间的探索者很强，可他们混沌空间又不是来比武的，前面人顶着的时候，她就一直法术轰炸，不信弄不死那个独狼。

　　“跑到哪都没用，空间不会给人钻空子的。”

　　布鲁舔舐着自己幽蓝色泽的匕首，他的这柄匕首屠了剧毒，但他的血统免疫这种毒素。

　　欧菲斯取出自己的塔盾，坐在一旁的废墟上，闭目养神。

　　他总觉得还有什么地方不对，他应该能分析的更细致才对。

　　他重新看向空间的任务，又审视一遍。

　　【击杀起源空间持有时空晶石的探索者……】

　　当他重新浏览了一遍任务，终于发现了和以往不同的地方。

　　因为世界争夺战他总是赢，而且通常是没有退路的，所以他很少去看某一项……

　　失败惩罚！

　　这次空间争夺战的失败惩罚，竟然只是……三种随机主属性减3！

　　对比往日的抹杀……这也太轻了！

　　欧菲斯的神情逐渐变得怪异。

　　不会吧……

　　…………

　　陆晨悠哉的走在城市的废墟间，微风拂过，他身上轻盈的黑色风衣微微飘荡。

　　手中的弑君已经变成了和红枫差不多大小的唐刀形状，因为这次预备要砍的是人形敌人，他就使用了弑君品质进阶后的新功能，一定程度上缩小改变了形状，这样战斗起来更加方便。

　　原本弑君的长度太长，在地面挥动时，尤其是使用断潮类逆斩刀法，会显得不太灵活，如今这个问题被完美解决。

　　变小后的弑君，依旧是漆黑的刀身，刀身上有着暗金色的纹路，在阳光的照射下隐隐显化螭龙的虚影，血煞的气息隐而不漏，就像刀藏于鞘，杀机蓄而不发。

　　眼前有着三层楼高的臃肿怪物朝自己冲来，头部椭圆，嘴能开到接近脖颈处，发出刺耳的咆哮声，它下颚提溜着如肉瘤般的巨大球体，在大地间奔行时，地面的碎石微微颤动，诉说着它的体重。

　　这应该是这个正在演化的世界中较为顶尖的怪物，陆晨感觉对方的肉身实力已经接近次代种。

　　他轻盈的起跳，风衣的下摆与怪物丑陋的脸隔空擦过，手中刀光闪过，黑影延伸。

　　错身而过，落地，挥刀血振，随后继续向前迈步。

　　背后的怪物轰然倒塌，被切成了两半。

　　陆晨扭了扭脖子，他已经迫不及待找人热热身了。

　　他前进的方向根本不是浣熊市，而是在漫无目的的闲逛，看末日世界的风景。

　　因为空间还给了一个提示，那就是坐标。

　　世界争夺战中，无论哪个空间都不会给探索者钻空子，比如双方和谈，谁也不打就硬拖。

　　或者像他这次的任务，失败是没有惩罚的，只是会失去回归资格，那如果他24小时内，不去浣熊市呢？

　　若是探索者怂了，也不准备回空间准备苟起来，世界之大，随便找个地方一藏，消极怠工怎么办？

　　在这种直来直去的攻防型世界争夺战，为了提升探索者的积极性，也为了加速战争的进度，节省双方的时间。

　　两边空间会每隔三小时，会在为探索者提供的世界中，显示双方探索者的位置。

　　这就是你们就算不想打，想躲着，空间也会逼你碰面。

　　同时也能避免拿着时空晶石的探索者，在浣熊市挖坑把自己埋了藏起来之类的行为，总之想靠苟打赢世界争夺战，是不可能的。

　　陆晨之前看了下自己的方位，离浣熊市不过一百多公里，以他的速度，全力走直线的话，不到一分钟的事。

　　时间充裕，他觉得被动的去防守不是自己的风格。

　　而且探索者的能力千奇百怪，万一有什么布阵的，结界的能力，他先跑到浣熊市待着，结果对方在外面偷偷摸摸布好了阵，把自己围死怎么办？

　　那太被动了，他也当过战场队伍的指挥官，基础的战术和战略眼光还是有的。

　　自己作为高机动性的人，怎么能在原地等着对方来？

　　反正24小时内赶到浣熊市就可以，他准备先随便逛逛，等三个小时过去……看一下对方在哪。

　　【进行第一次位置显示，请双方探索者积极对待世界争夺战。】

　　空间的提示音响起，但这次却不是起源一个的，而是一种混合音，像是两个空间的声音同时播报。

　　陆晨打开空间，查看提供的战争地图，看着那处距离自己不过八十多公里的，密密麻麻的光点，咧嘴露出一口森然的白牙。

　　“找到你们了。”

　　…………

　　混沌空间的营地中，随着时间的推移，有些探索者开始感觉不耐烦了。

　　周遭不时路过的生化怪物，就成了他们发泄的对象，一个个被当成靶子，死无全尸。

　　“空间应该不会把我们双方投放在距离核心交战地点很远的地方，几个小时时间，就算再慢，那名探索者应该也能抵达浣熊市才对，可为什么没有听到空间的提示？”

　　古丽娜疑惑道，她笑了笑，“难不成真找地方躲起来了，是起源派来送死的萌新？”

　　当起源空间的时空晶石就位后，她们也会收到提示，这是最基本的鞭策。

　　之前他们没有急着行动，也确实是想靠着这点情报，确认对方探索者的方位，如果对方老老实实跑去浣熊市，那他们就可以采取各种战术。

　　别的不提，远程热武器，先把浣熊市轰炸一遍再说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百三十七章：找到你们了免费阅读。https://xs.23sk.com 