    很生气，但还是要保持优雅的微笑，眼神里却像是藏着刀。

    “……”乔斯年也微笑，“这不只是想想，没有的事，媳妇不要生气。”

    “生气了，回不来了。”

    “乖，来，看看照片。”乔斯年将她搂坐在沙发上，翻过桌子上的旧相册。

    相册是红色的绒面，很复古，也是从前很流行的那种款式。

    相册丢了好多年，上次叶佳期回去找，并没有找到，原来是被乔斯年截了。

    他早就把她的老家扫荡了一遍，什么都拿走了，应该是不想让她知道过去的事。

    他也说过，如果可以瞒，他是打算瞒她一辈子的。

    叶佳期知道他的用心良苦，也知道他从来没有恨过她。

    叶佳期还沉浸在胡思乱想之中，乔斯年已经翻开了相册：“这个小奶娃是谁？这么萌，我要抱回家才行。”

    乔斯年就是故意的。

    果然，叶佳期的思绪被他的声音拉了回来，一低头，正好看到他指着一张她小时候的照片。

    她穿着黄嫩嫩的小毛衣，手里还拿着一只小气球，萌萌的，呆呆的。

    “乔斯年，你拐卖儿童。”叶佳期冷哼。

    “那你告诉我，这是谁。”

    这些照片，乔斯年早就看过了，当初第一遍看的时候，满心欢喜，欢喜之余又带着无限不舍。

    更小的叶佳期和八岁的时候并不像，八岁的叶佳期又瘦又小，衣服、双手都是脏兮兮的，但之前的叶佳期白白胖胖，软萌软萌的。

    “你说她是谁。”叶佳期故意反问。

    “我媳妇。”

    “才不是。”

    乔斯年亲了她一口。

    银行的经理轻咳一声，出去了。

    叶佳期窝在他的肩头看着照片，这是一本失而复得的相册，好多好多年了，照片都泛黄了。

    “看，我妈妈，漂亮吗？”叶佳期指着穿旗袍的叶云晓。

    “嗯。”乔斯年仔细看看，叶佳期继承了叶云晓和项磊天的全部优点，“你们家基因很好。”

    “可不是。”这话叶佳期喜欢听。

    “可惜了。”

    “什么？”

    “你们家双胞胎的基因呢？你怎么没继承？”

    “……”叶佳期掐了他一下，“你不行。”

    “……”乔斯年嘴角抽搐，他不行？

    叶佳期怕他又开车，连忙翻照片，指着她小时候道：“你看小柚子跟我像不像？”

    “像。”

    是真得很像。

    乔斯年和叶佳期一起翻着照片，叶佳期几乎要趴在他的腿上看了。

    看到好玩的照片她就笑：“你看我小时候，是不是很可爱。”

    “现在也很可爱。”

    “就你嘴甜。”叶佳期道，“咱们把相册带回去吧，我还有一张你小时候的照片。”

    乔乘帆的师公给她的。

    “我小时候不爱拍照。”

    “看出来了。”

    “我现在不一样了，所以我们什么时候去把婚纱照拍了？”

    “……”叶佳期佩服乔斯年这拐弯抹角的本事。

    她不回他，一边翻着照片一边感慨：“这么萌的小白菜，怎么就被拱了。”

    “叶佳期，你够了啊。”

