    依靠服装品牌带来的巨大销量。

    她成为了曾经嘲笑过她的人不可仰视的存在。

    改变了穷苦交迫的家庭。

    当然，这是后话。

    ……

    帝城。

    飞机缓缓降落。

    机舱里走出了一行人。

    随后，安妮亚和夏百合也出了机舱。

    她们相视看了一眼。

    而就在这时，一群黑衣保镖出现，将众人围了个严严实实。

    夏百合的眼睛顿时一亮。

    她开始还担心。

    这么短的时间，安妮亚做不了什么。

    现在看来，她的担心是多余得了！

    即使在飞机上，安妮亚都已经安排得妥妥当当了！

    席寒城的手下被包围住，立即就明白了。

    手下立即道：“安小姐！我们带你回来！是先生的安排！你这样做会得罪先生！”

    安妮亚不屑笑了：“我安家不会比席家差！席寒城这样做难道就不怕得罪我吗！”

    停顿一下，安妮亚又说了一句：“不过你说得对，得罪席寒城，好像并不是什么好事。”

    “啪！”

    说完她忽然反手就是给了夏百合一个耳光！

    安妮亚怒目而视：“都是你这个女人，欺骗了我！否则我怎么会得罪席寒城！”

    夏百合被打得踉跄退后一步。

    她嚎啕道：“是我的错，安小姐，请您原谅我！都是我的错啊！”

    “来人！”安妮亚厉声喊道：“将这个女人给我带下去！”

    突然涌出的黑衣保镖立即上前，将夏百合捆了个严严实实。

    席寒城的手下要阻止。

    可无奈黑衣保镖的数量更多。

    而且各个荷枪实弹。

    如果两队发生交战！

    明显席寒城的手下是处于下风！

    手下头领额头冒汗。

    压根没想到安妮亚会突然来这招！

    竟然派出这么多人在帝城拦截！

    打得他们措手不及！

    手下头领只能又搬出席寒城，试图压住安妮亚：“安小姐！这个女人是先生要我们带回帝城的！你要带走是否不妥？”

    安妮亚笑。

    她说道：“你们先生要带走这个女人，是因为她得罪了你们先生，你们先生要惩罚她！”

    “而这个女人也得罪了我！”

    “既然这样！不如我来惩罚！”

    说到这里，安妮亚眼中闪过了蛇信一般的毒焰。

    “将这个女人给我扔到北东！让她自生自灭！”

    闻言，在场所有人皆是一惊。

    北东！

    那是炼狱之地！

    因为丰富的石油资源！引来了无数国家的抢夺！

    现在，北东已是战火连篇！

    哪怕是行走在街道！随时都可能被炮弹给炸死！

    一个女人！

    如果被送去了北东！

    那就是有去无回！

    ……

    与此同时。

    夏珠的小店。

    夏珠正在画画。

    这两天来得两个学生，让她意识到，有很多孩子，心理都或多或少有些问题。

    她想手绘一些卡片，送给这些孩子。

    忽然，一阵脚步声传来。

    夏珠还没有来得及抬头，脑袋就被狠狠一击。

    她双眼一闭，昏死了过去。

    男人将夏珠拖上了店外的车。

    片刻后，车门开启。

    一个和夏珠一模一样，甚至就连走路姿势都相差不了分毫的女人下了车。

