    巫之职司？

    易夏沉浸在某种模糊的、难以用言语描述的信息中。

    宛如炼制巫药时，对巫药相关概念的某种意识层面的微妙接触。

    易夏感觉，无数集群的概念浮现在自己的眼中。

    它们属于这个地球已有的古老历史。

    错综斑斓间，现存的、遗落的、现实的、虚幻的。

    无穷无尽的集群概念，在易夏的意识中摊开。

    如果要一一查看的话，大抵需要废些时间和精力。

    可这还需要什么考虑？

    易夏没有迟疑，直接将意识沉浸在那象征着东方古老文明的集群概念中。

    他生长在这片黄色的土地，更接受和认可这片土地的文化与精神。

    它自当是卓越且优异的，是在漫长时光的考验愈发皎洁和通透的。

    多元宇宙，或有无穷无尽的优秀文明。

    可易夏相信，即便在璀璨星海之中，它仍然是不缀其辉的那一颗明珠。

    它是，我的家乡……

    是抛开物质与血肉之后，在生命奄奄一息的最后一秒，想要埋葬的地方。

    它不是某个人或集体，甚至不止是当下或过去。

    它是字正腔圆的优美语言，是咸甜酸辣的舌尖风味。

    是一声秦腔诉苍凉，是一曲阳关诉别离。

    是……

    下一瞬间，随着易夏意识的波动。

    他感觉到自己与那象征着东方古老文明的集群概念链接在了一起。

    他的意识不断拉伸、扭转。

    那曾经得以惊鸿一瞥的大江，得以贯穿、流转。

    山河变易，时间在这一刻变得停滞。

    易夏仿佛看到无数楼宇升腾、坍塌，文明的兴衰变化，都在那浮光掠影的变化中得以彰显。

    恍惚间，好像有某种声音。

    易夏细细听去，他听见了蛮荒的江水咆哮的怒吼，他听见了孩童不甘、恐惧的哭喊。

    他听到了窃窃私语，他听到了震天战歌。

    它们交织在一起，交融、变化、又割裂。

    山在高呼，水在咆哮。

    烟雨如墨中，有人在小巷中轻吟：

    华夏……

    …………

    …………

    “综网提示：巫之职司选择完毕，当前锁定文明为：古老东方文明谱系。”

    “基于你所选择守护对象，你在当前区域获得相关事件（祭祀、巫药炼制、高环限定施法等）的额外成功率以及危险预知加成。”

    视网膜上刷新的提示信息，随着时间的流逝逐渐消失。

    易夏却没有去细看，只是闭眼沉浸在刚刚所得以窥视的宏伟画卷中。

    巫觋本就是东方传统的超凡职业，它的超凡力量职业脉络与东方文明的发展、改变有着极为密切的关系。

    综网在这方面的描述，显得颇为简单。

    易夏睁开眼，默默地注视着眼前的天地。

    尽管厚实的水泥楼板，阻隔了易夏窥视外界的目光。

    但他能够感觉到，周围所散发的某种温和的、亲切的气息。

    就像是外出求学多年的游子，回到了老家。

    触景生情间，一种陌生而又熟悉的感觉油然而生。

    明明只是寻常的泥土与景象，却予以人无穷的自信和激切。

    易夏觉得，大抵这就是所谓的“天人感应”？

    巫觋也是讲天人合一的，或者说，它是这一思想的跟脚所在。

    当然，后续的发展，肯定在一定程度上有所优化、改变。

    但其根源，还是巫觋通天观念的延续。

    对比法师的法师塔，这算是两种截然不同文明理念的一种差异了。

    易夏想了想，将心神沉浸在星灵上面。

    恍惚间，易夏有某种强烈的预感。

    他觉得，自己的梦境预兆，可能在星灵方面有所体现。

    看起来，在占卜方面还是稍微需要投入一些资源。

    易夏在心里喃喃道。

    不然的话，白浪费自己感知到的这些杂乱信息了。

    下一瞬间，易夏的意识从熟悉的物质世界脱离。

    光芒消逝，冰冷凝聚。

    在那不知存在于那片空间的黑暗宇宙中，无数晦暗的星辰悬浮于此。

    这一次，没等易夏观察。

    他的目光便被一片灼热的火光所充斥。

    尽管耳边没有任何的声响，但易夏恍惚间似乎听见了木柴噼里啪啦燃烧的细微声音。

    是我的执念导致了星灵的变化？

    易夏凝视着眼前通红的火焰。

    是凤凰，还是金乌，又或是毕方？

    下一瞬间，火光四溅。

    有兽似狗，玄色而异尾，于火中屹立。

    祸斗？

    恶补过相关凶厄传说的易夏，瞬间浮现出关于这种异兽的相关信息。

    随后，易夏的视网膜上浮现出新的提示信息：

    “综网提示：人物正在进行星灵激活……”

    “基于人物相关意识波动，星灵产生未知波动……”

    “激活成功，人物获得星灵之力：祸斗。”

    “

    星灵之力（lv1）：

    1.狍鸮lv2（17.9%）

    2.甲作lv1（1.8%）

    3.蜚lv1（0.6%）

    4.孟极（不可提升）

    5.祸斗lv1（0%）：

    凶：人物获得食火能力，火焰抗性和火焰伤害大幅度提升（基于祸斗等级，能够通过吞噬各类火焰提升）。

    恶：每隔一个随机周期，人物所在区域会随机发生小型~超大型（基于人物祸斗等级）的火灾。（该效果已被天选能力豁免）。

    凶灵之力：

    火厄：人物能够通过一个标准动作，将自己已经掌握的某种火焰类型的法术或者类法术能力，对自己前方区域（基于人物体型）持续释放（需要持续支付基于该法术基础消耗的法力，最大持续时间基于祸斗等级）。

    当人物尚未掌握相关法术时，可造成基于祸斗火焰伤害的基础伤害。

    ”

    随着视网膜上的信息不断刷新，易夏的意识从晦暗的群星幻象中脱离。

    可能是某种错觉，易夏觉得自己的体温升高了不少。

    当然，以他现在体内颇为复杂的情况来说，怎样的体温也不算太过离谱就是了。

    所以，我现在能吃火了？

    可食用列表再次扩展（异食癖+1）……

    易夏觉得，他现在该是这个世界上最好养活的存在了。

    虽然还达不到吃土和喝西北风的“无上境界”，但也勉强算是其中好手了。

    就是不知道，火吃起来是什么滋味？

    甜口还是辣口？

    易夏打开自己的法术书，他准备选完奖励法术之后，就去试试液化气的滋味……

