    亥时三刻，曹济来访。

    “叶门主，你托我的事已经办好了！”

    说着，曹济取出一个木匣子，双手递给叶天。

    叶天眼睛铮亮，这是一个十分精致的木盒，乃是上好的檀木制作而成，用黄金镶边，是专门用来装兵器的盒子。

    叶天双手接过木盒。

    “这里面是叶门主的兵器！”曹济笑着介绍道。

    叶天把木盒放在桌上打开，顿时一股寒意从木盒内爆发而出，让得屋内的气温都急速飙升。

    盒子内放着一柄重剑，闪烁着冷厉的光泽，一看就不是凡品。

    叶天兴奋的取出重剑，拿在手中沉甸甸的，很趁手。叶天挥舞了几下，唰唰唰的声响顿时响彻大厅。

    剑长四尺三寸，重九百二十三斤。整体雪白透亮，上有云纹图案，乃是玄云铁的特征。

    “好剑，好剑！”

    叶天忍不住赞道，此剑样式沉稳大气，光泽纯净无暇，剑锋吹毛断发，乃是难得的宝剑。

    曹济笑道：“此剑乃玄云铁铸成，而玄云铁本就是可遇不可求的炼器宝料，经过我们灵镜公会的首席炼器师的精心锤炼，如今可谓是坚韧无比。剑锋之上又添加了千年寒铁精，锋利无双，削铁如泥！”

    “哦？”叶天大为惊讶，千年寒铁精的价值，可远超玄云铁，他没想到灵镜公会居然舍得赠送于他。这无疑让这柄宝剑的价值，大大的提升了一个档次。难怪整柄剑，散发着一股冰寒之意。

    曹济解释道：“叶门主乃是我们灵镜公会的朋友，叶门主请我们炼制兵器，那是对我们的信任，我们自然不会让叶门主失望！”

    叶天抱拳拱手，道：“多谢曹老！”

    曹济微微颔首，笑道：“此剑乃天下珍品，叶门主加以炼化之后，必然成为一柄神兵利刃，相信要不了多久，此剑之名便会名动全国上下。”

    “哈哈……”叶天畅快大笑，把宝剑收了起来。

    曹济又取出几个盒子，递给叶天。

    “这是叶门主托我买的灵药，叶门主请过目！”

    叶天相继打开盒子，不由得大吃一惊。

    总共五铢药材，一株八品灵药，四株七品灵药，光是这株八品灵药的价值就已经超出两千万金币，那四株七品灵药，都不是一般的七品灵药，价值也远超一般七品灵药，加起来少说得上千万金币。

    叶天给的钱，是远远买不到这么多宝物的。

    “曹老，我的钱应该不够买这么多灵药吧？”叶天问道。

    曹济道：“这是成本价卖给叶门主的，叶门主的两千万金币，刚刚好！”

    叶天点了点头，先是在他剑上加入千年寒铁精，如今又以成本价卖他灵药，灵镜公会这是有示好、拉拢之意。

    叶天接受了。

    拱手道：“那叶某，就恭敬不如从命了！”

    “哈哈，叶门主客气了！”曹济扶须笑道，十分的开心。

    叶天把药材收了起来，道：“曹老，如今我要办的事情都已经办完了，今夜便准备离开！”

    曹济惊讶的道：“这么着急？”

    叶天点了点头。

    曹济略作沉思之状，抬手朝着储物袋一点，一沓书籍飞出落在手中，曹济递给叶天道：“这是我们收集的一些关于紫炎宗的资料，不知道对叶门主有没有用，叶门主可以看看！”

    叶天一愣，而后急忙接过书籍，放在桌子上仔细观看，只快速浏览了半本，叶天便是心头大动。

    他看的这一本，正好是关于紫炎宗历史的书籍，详细的讲述了紫炎宗的发家史，很多方面，对叶天了解紫炎宗的实力，有着巨大的帮助。

    “这些书籍，对我来说那是雪中送炭啊！”叶天由衷的叹道。

    他对紫炎宗的了解并不是很深，这些资料对他的帮助很大。

    “只要能够对叶门主有用就行。”曹济含笑道，他刚才说的，只不过是客气话而已，他自然清楚，这些资料对叶天的帮助会有多大。

    但大家都是聪明人，有些话自然不需要多说。

    曹济顿了一下接着道：“叶门主，武陵府各大势力都已派人齐聚武垣城，恐怕要不了多久，在郭照天道场发生之事，就会传开！”

    叶天收敛了心思，严肃的问道：“届时各大势力必然会让灵镜公会给个解释，曹老可有应对之策？”

    曹济道：“届时，我们会带着那些人前往虹武山脉，修罗军做的事情，自然要让修罗军来负责！”

    叶天点头，这无疑是最好的办法。

    曹济顿了一下道：“不过，这么做对叶门主会有不小的影响。”

    叶天沉着的道：“我们是从道场仅存下来的人，如果我们隐姓埋名，便不会有什么事。一旦我们现身，必然会引起修罗军的注意，修罗军必然会找上门来一查究竟！”

    曹济赞同的道：“叶门主分析的不错，修罗军死了那么多高手在那里，他们绝不会善罢甘休的。我的建议是，叶门主近期最好还是不要现身的好！”

    叶天摇了摇头，道：“我父亲还在紫炎宗，我必须去救他！”

    曹济目含敬佩赞赏之色，沉思一会儿后道：“既然如此，那我们尽量拖住各大势力的人，不过，最多不会超过三个月！”

    曹济这言下之意就是，叶天最多只有三个月的时间救出叶青山。

    一旦郭照天道场内发生的事情传开，紫炎宗得知叶天的“死讯”，就会对叶青山和乾天门动手了！

    无论他们最终得不得到《焚天决》，叶青山都得一死，乾天门都将会有灭门之祸！

    而且，这三个月内，也是叶天救出父亲的最好时机。

    紫炎宗谁都不会想到，在郭照天道场内的叶天，会突然出现！

    可以利用信息差，打紫炎宗一个措手不及。

    叶天站起身来，郑重的抱拳道谢：“那就劳烦曹老和灵镜公会替我多拖延一段时间，他日待我救出父亲，必定登门道谢！”

    “叶门主放心，我们一定尽最大的努力拖延时间。”曹济顿了一下叹道：“若不是我们灵镜公会规矩严厉，不得参与当地势力的争斗，不然老夫也想尽一些绵薄之力！”

