    听太上长老说三天之后始祖山的山门会开启，祖选大典将会正常进行，姜林在第一时间就做出了决定。

    不入虎穴，焉得虎子，不管太上长老抱着什么打算？也不管始祖山内存在什么风险，他必须进入始祖山内。

    只有直面巫马一族的始祖，他才有机会得到造化玉蝶碎片。

    一念至此，姜林问着道：“太上长老，那我们怎样才能进入始祖山内？”

    “进入始祖山，是不是有什么限制？”

    太上长老早就等着姜林的这一问，点着头道：“是的，进入始祖山，确实有一定的限制。”

    “只有我们巫马一族的血脉，才能开启始祖山，进入其中。”

    听太上长老这么一说，姜林忍不住的眉头一皱，如果有这个限制的话，他就进不了始祖山了，这可如何是好？

    “太上长老，有没有什么办法不受这个限制，让外人进入始祖山内？”

    姜林问出此言，太上长老微微一笑道：“姜先生，要在四百年前，你问出这样的话，我是没有办法答应你的。”

    “但这几百年来，始祖山似乎发生了一些变化，除了我们巫马一族的人之外，外人也可以进去。”

    “不过有一个前提条件是，进入始祖山之人，年龄不能超过二十五岁，而且每次在进入一名巫马一族的人之后，才能进入一名外人。”

    太上长老说到这里，姜林就看了一眼夏平安，随后又看了一眼珑竹。

    夏平安的年龄超过了三十岁，显然他是进不了始祖山了，珑竹的年龄姜林不知道，但肯定是超过二十五岁了，估计她也进不了始祖山。

    不过珑竹是玄阴之体，也不知道始祖山的山门能不能挡住她？

    就在姜林暗自想着之时，珑竹似乎看穿了他的想法，撇着嘴道：“姑奶奶我想去那里，谁都阻止不了！”

    “我倒要看看，始祖山的山门，能不能挡住我？”

    太上长老虽然看不穿珑竹的实力，但对于始祖山的山门，他却有着极度的自信。

    在太上长老看来，珑竹之所以这样说，是因为她对始祖山不够了解的缘故。

    不过心里面虽然在这样想，但太上长老嘴上却什么都没有说。

    他其实巴不得珑竹和夏平安都能进入始祖山，进去之后就再也别出来了。

    太上长老正在暗暗的想着，姜林问着道：“既然每次要进入一名巫马一族的人，才能进去一个外人，那这次的祖选大典，你们巫氏皇族打算派谁进去？”

    其实太上长老和巫龙本来就打算商量这件事的，现在姜林问起，这两个就相顾对视了一眼。

    在眼神中做了一个交流之后，巫龙对大长老说道：“大长老，你孙子巫鸢，年龄刚好二十四岁，这次的祖选大典就让他去吧？”

    大长老听到这话，急忙摆着手摇着头道：“不行，巫鸢的年龄虽然合适，但他的天赋实在是太差了！”

    “他要是进了始祖山，百分百是出不来的！”

    见大长老不愿意，巫龙就只能把目光看向了二长老。

    “二长老，既然大长老认为巫鸢不合适，那你的孙子巫鸠呢？”

    “巫鸠的天赋，在我们巫氏皇族算是出类拔萃的，他去始祖山肯定有机会通过始祖的考核！”

    巫龙昧着良心对二长老说出了这话，但二长老却表现的比大长老还要坚决。

    只见二长老把头摇的像拨浪鼓一样，连声回应着道：“族长，你这话就有点儿太假了！”

    “巫鸠的天赋，在我们巫氏皇族的年轻一代之中，怎么可能算是出类拔萃？”

    “和巫勇巫强相比，他就是个没用的废物！”

    “我看不如让巫勇巫强去始祖山参加祖选大典，姜先生和他的同伴可以跟着巫勇巫强一起进去！”

    二长老说的巫强和巫勇，确实是巫氏皇族的绝代天骄人物。

    但在最近这几百年来，进入始祖山参加考核的，没有一个能从始祖山离开。

    巫强和巫勇这两个天骄人物，要是进了始祖山出不来，那对于巫氏皇族来说，绝对是一大损失。

    有鉴于此，巫龙这个巫氏皇族的族长和太上长老，其实都不想让巫勇和巫强进入始祖山内。

    四长老是巫勇的爷爷，七长老是巫强的爷爷，这两个自然也不愿意让自己的孙子参加祖选大典。

    所以当二长老说到了巫强和巫勇之后，四长老在第一时间站了起来。

    “巫勇的天赋虽然不错，但你们有所不知，巫勇的年龄已经超过二十五岁了，他是进不了始祖山的！”

    听到四长老这话，三长老斜眼看着他道：“老四，巫勇明明只有二十四岁，你怎么说他超过二十五岁了？”

    “我看你是不想让他进入始祖山吧？”

    四长老明明是在胡扯，但面对着三长老之时，他却面不改色的道：“三哥，我是巫勇的爷爷，他的年龄自然我最清楚。”

    “他二十五岁的生日在一个月前就过了，始祖山他是肯定进不去的！”

    七长老见四长老这样都行，也跟着随声附和道：“其实巫强的年龄也超过二十五岁了，他在三个月前过了二十六岁生日。”

    “这一次的祖选大典，他肯定也是参加不了的！”

    “八长老的孙子巫云，天赋卓越，实力不凡，我觉的巫元去参加祖选大典，是很有可能通过考核的！”

    “要是巫云能通过考核，得到始祖的认可，那我们巫氏皇族就会成为青木界的主宰！”

    “八长老，祖选大典五十年一次，你可一定要把握好啊！”

    在九大长老之中，八长老是最老实的一个人，本来他以为参加祖选大典没他孙子巫云的份儿，但在听到七长老这话之后，八长老眼睛明显的一亮。

    “老七，你真的认为巫云有资格代表我们巫氏皇族，参加祖选大典吗？”

    “如果你们认为他可以，那我就让他去！”

    祖选大典对巫马一族来说就像一个传承，那怕最近几百年没有一个人通过考核，但这个传承却不能断。

    那怕派去参加祖选大典的，不是族内的天骄人物，总归要派人前去的。

    既然八长老这个老实人愿意让他孙子参加，那其他人肯定没有意见。

    但仅仅巫云参加是不行的，开启始祖山的山门，至少要四个巫氏皇族子弟用自身的鲜血。

    所以在确定了巫云会参加之后，巫龙的目光从九大长老的身上扫过，问着道：“诸位长老，除了巫云之外，你们还有其他人选吗？”

    巫龙问出这话，五长老和九长老推荐了自己的孙子，想让他们去碰碰运气，但其他的长老，都不愿意让自己的孙子冒这个险。

    这样一来，四个名额还差一个。

    要是连四个名额都凑不齐，始祖山的山门都能开启，但他总不能强行让人参加祖选大典？

    一旦始祖山的山门不开启，谁知道姜林这帮人会折腾出什么乱子来？

    巫龙正在犯愁，巫马千往前走了一步，小心翼翼的问道：“那个祖选大典，我可以参加吗？”

