
是了。

他怎么会被暮云初这臭丫头戏耍了！！！

眼前这分明是个女人，没有喉结，纤细腰肢，还有那双纤长笔直的腿，仿佛在无形地嘲笑着他般。

帝夜冥因为眼前的情况，气得胸口起伏。

此时此刻，他被某些情绪填满了胸腔。

是恼怒的，只因为她骗了他。

更是惊喜的，暮云初是女人……他可以光明正大将她娶进门。

而那两个孩子……答案更是显而易见。

是他的孩子！！！

正睡得昏昏沉沉的暮云初，因为身上有点发凉，不耐烦地轻嗯了一声，发出了几声嘤咛，翻转过身。

她的动静，唤回了帝夜冥的思绪。

他原本想将干净的衣裳给她换上，却又在半路上停下了动作。

他若是换了衣裳，定然会被她意识到，身份被戳破。

激动不已。

平日里，这暮云初必然是用丹药遮盖了身体的女性特征，以至于他竟然丝毫没有察觉到，而进入了他的温泉池，身上丹药效果被灵泉水给退散了……

思索片刻，他用火系灵力将那件黑裙给烘干了，再次穿回暮云初身上。

将人把衣裳穿好，郑重其事地将她放下。

本想走开，突然，被她的手指攥住了衣角。

他转头，发现暮云初并未醒来。

这应该是……下意识的动作。

男人视线不由得，落在了她的红唇上。

不知做了什么梦，这小嘴微张，更像无声地邀请。

男人眸光微微一闪，不动声色地逼近，终于不再忍耐，覆上了那张红唇这小嘴儿平日里可恶的很，又莫名吸引着她。

“小骗子。”他低低软软地骂了一句。

本想就这么浅尝辄止，却又有些恋恋不舍。

但最终，他还是放弃再继续。

以免把人惊醒。

他还不确定……暮云初对他是否有意，他若是这么强行，恐怕会让人吓跑。

得不偿失。

最后，轻咬了一口那香软的红唇，才终于离开。

暮云初不满地嗯了几声，也在他离开后，翻过身，兀自睡死过去了。

经过一夜睡眠，身体里的灵力仿佛更加充沛了。

她醒来时，迷茫地扫视着四周。

眼神逐渐犀利。

她还在帝夜冥的空间里！

这是她第一个反应。

垂眸，看了一眼身上的衣着……

还是那件黑裙，就是皱巴巴的……

不会昨晚上她在泉水池里睡着了，然后被男人捞出后，就这么扔在了床上吧？

这张白玉床，躺着可冷了，得亏她身体倍儿棒。

帝夜冥这家伙……

她下意识扯开了衣襟看了看自己。

果真，这身体恢复女人的特征了。

幸亏他没有看见。

暮云初打点好自己，去寻找帝夜冥，终于在一处偏殿看见了他，“九皇叔。”

男人盘膝而坐，似是在收集吐纳这天地灵气。

但，当他听见暮云初的声音后，立马睁开了冰瞳，灼灼其华。

他目光顿在她的脸上。

灼热万分。

暮云初总觉得这眼神有些不一样了？

可也许只是她自己的猜测？

暮云初轻轻摇头，把那些古怪的思绪都抛诸脑后，“出去吗？”她问了一句。

“过来。”

随着他的吩咐，暮云初心下古怪，略有些怀疑地靠近了他。

眸光一闪，她干脆大胆地挨着他坐着。

两人贴的很近。

她甚至还不怕死地捏住了男人那张冰冷的俊脸。

没有戴面具的帝夜冥，这张脸实在俊美，也实在……让她咬牙切齿，让她想掐一把。

帝夜冥被她掐得眉头一皱，抓过她捣蛋的小手，放置在唇边，狠狠咬了一口。

这一咬，还真的很疼。

暮云初嗷嗷了两声，奋力地抽回自己的爪子，有点恼怒地瞪他。

“干嘛？”

要不是看着他此刻一副禁欲的模样，暮云初真怀疑他刚刚那咬人的动作是为了调戏她？

这个念头闪过，她当即否决了。

暮云初掐住男人的脖子，“带我出去！我饿了！”

有点抗议的意思。

今日开始，西海圣域的饕餮盛宴就要开场。

暮云初可急着出去淘宝贝呢。

但看帝夜冥这副气定神闲的模样，显然是丝毫不慌。

哪怕此刻被她掐着脖子，都依然神色淡定如初。

暮云初磨了磨牙。

“咬疼你了？给你咬回来？”帝夜冥抬起自己的手，主动递到她的唇边。

原本挺不爽快的暮云初，听见这话，眼神突然一亮，有点期待地看着他的脸。

帝夜冥：？

“咬哪里都可以，对吧？”

本想说都可以的，可是帝夜冥抬起头，眼前黑影突然笼罩下来。

唇上一痛。

原来是要咬这里。

暮云初可是发了点狠地咬他，直到嘴里有点血腥味，她才稍稍满意地松口。

她正要松开，却被他一把扣住了腰肢。

“干嘛！”

她警惕地瞪着他，“是你说好给我咬的。”

“九皇叔，君子一言驷马难追哦。”

“什么时候本王告诉你是君子了？”男人扣紧她。

这力道，大有一股要将她摁进胸膛里的意思。

暮云初反抗了几分，最后放弃了。

直到他将唇上的血迹轻柔地擦过她的侧脸，有一股酥麻感从她的颊上传开。

暮云初总觉得……

他的态度好像变了？

仔细瞧瞧，总觉得有哪里不对劲，可又探不出个所以然来。

暮云初那双血瞳贼兮兮地盯着他看了很久，直勾勾、揣测着他的心思。

但，帝夜冥不动声色地抬起食指抹去了她的血迹，抱着她起身，出了空间。

那一刹那，她好像在他的眼中读出了丝丝宠溺之色？

她歪了歪小脑袋，仔细想了想，也懒得再去细究。

这男人可真是一点都不可爱。

出了空间。

寝屋外，立马就有人敲了敲门。

暮云初去开门，为首的正是初晴，她手脚都缠着绷带，很是憋屈，下意识瞧了一眼远处的帝夜冥，就怕再被攻击……

她慌忙往一侧跳开些许，板着脸说：“陛下说……马上要开始饕餮盛宴，请二位早点准备出发。”

实际上……

她是奉命被迫在此守候到天亮。

本是替陛下盯着这女人的……

此时却发现……

这暮云初的唇殷红殷红的，如同吸过血一般，还有那侧脸上有点点红色的血迹……

初晴的脑子里立马闪过了诡异的想法。

难道……

陛下的那瓶御灵露根本没有用？反而让他们二人金风玉露一相逢……

初晴的脸色霎时更白了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68181770"  chaptername="第122章  被暮云初这臭丫头戏耍了">加入书签</a>
</div>
