    只见阿尔忒弥斯语气瞬间冰冷了起来，身影如同的灵活的游蛇一般在卡蜜拉没能反应的情况下，一瞬间从她的手中将雷霆给掳走。

    “什么？”

    卡蜜拉只觉得自己的手一空，儿子已经不见踪影。

    她猛地抬头看向上方，就见阿尔忒弥斯手中抱着雷霆一副得逞的模样立于空中。

    “把他还给我！”

    卡蜜拉发出一声怒喝，身影爆冲至上方就要朝着对方攻去。

    “呵呵……”阿尔忒弥斯抿嘴笑了起来。

    就在卡蜜拉将要冲上来之际，单掌发出了金色的振波。

    卡蜜拉的身体顿时被压制而住，在半空中凝滞住了。

    “拜拜。”

    只见阿尔忒弥斯对着卡蜜拉说了一声，身影便直接消失不见。

    显然是不想在这里多做停留。

    她走后不久，卡蜜拉才恢复了行动力。

    此时气的胸口不断地起伏着。

    “混蛋！”

    卡蜜拉立即抓住一丝阿尔忒弥斯的气息试图追踪过去。

    另一边。

    阿尔忒弥斯在甩开卡蜜拉后，便决定先返回自己的大本营，阿布索留特星。

    她知道自己手中的这个小孩的重要性，很可能会起到关键作用。

    “呜哇哇哇——！”

    一路上小雷霆不断地哭泣着，虽说是处于宇宙空间之中，但是奥特一族的声音是不需要通过空气传播的。

    这也让阿尔忒弥斯十分的厌烦。

    “别哭了，小鬼！”

    她最后忍不住的骂道。

    可这样的结果，就是让雷霆哭的更加厉害，音波攻击变本加厉的传递到了她的脑海之中。

    “好烦啊——！”

    阿尔忒弥斯有些抓狂了。

    她本以为自己算是对小孩有耐心的，可结果在小雷霆这里却破防了。

    “呜……呜我要妈妈！”

    突然间，一直只会嘤嘤嘤的小雷霆，居然学会了说话。

    “算了，赶紧加快速度吧。”只见阿尔忒弥斯立即在前方打开了一个金色的旋涡通道。

    打算从时空乱流之中走捷径。

    在她带着小雷霆消失在了里面后不久，卡蜜拉身着终极铠甲也追了上来。

    “该死，晚了一步吗？”卡蜜拉不甘的说道。

    儿子被人抢走了，这要是让雷文知道了，自己都不知道该怎么面对他。

    所以她暂时没把这件事告知雷文，打算自己亲手去将孩子抢回来。

    就在卡蜜拉觉得追寻无望之际，来自小雷霆的和她之间的一种微妙母子感应，给她指引了路线。

    “有了！”

    瞬间，前方一个空间通道便被卡蜜拉打开，她毫不犹豫的追了过去。

    时空通道之中。

    阿尔忒弥斯一手抱着雷霆，一手捂住自己的脑袋，不堪其扰的前进着。

    进入这个通道后，感觉环境变换后，手中的小家伙哭的更加惨烈。

    这是直击灵魂的魔音。

    “求你别哭了！”

    阿尔忒弥斯觉得一路下来，自己的精神都有些萎靡不振了。

    这小家伙难道有什么特殊的能力不成？

    “呜呜……我要妈妈！”

    随着小雷霆不断地哭泣和呼喊，突然间他的身体发出而来一阵金银色的光芒。

    下一秒，突然间就从阿尔忒弥斯的手中消失不见。

    “纳尼？”

    这操作，直接让她看傻了。

    她顿时停了下来，左顾右盼了起来，在这片时空通道之中根本没有小雷霆的踪影。

    煮熟的鸭子就这么飞走了？

    “这小鬼，果然不简单。”阿尔忒弥斯凝重的说道。

    她没猜错的话，小雷霆的身上有着极高的空间天赋和精神天赋。

    “别想跑！”

    随即阿尔忒弥斯便决定去寻找小雷霆，对方毕竟才是个婴儿，不可能一下子就能准确无误的回到母亲的身边。

    另一边。

    还在可博尔星的雷文突然间接到了来自光之国发出的奥特签名。

    “阿布索留特人又来了！”雷文立即有些凝重。

    这一次，对方似乎出动了3人。

    每一个的实力都不亚于之前的塔尔塔罗斯。

    “糟了，卡蜜拉、来叶和雷霆还在那里！”

    雷文心中一急，顾不上和理沙还有杏奈她们说一声了，直接消失在了别墅里。

    光之国。

    在阿尔忒弥斯离开这里后不久，厄瑞波斯对光之国城市的破坏行为又继续了。

    在这期间，光之国仅存的战力一个接一个的倒下，最终厄瑞波斯出现在了银十字军医院。

    希卡利退守在此，带领着一群科学局的科学家们进行最后的抵抗。

    “大家坚持住，支援马上就会到！”

    希卡利身为在场众奥里的最高领导，挺身站在了最前方。

    可惜的是，站在他身后的要么是些蓝族科学家，要么就是些毫无战斗力的医护人员。

    院内的病房里，梦比优斯的治疗还在继续。

    不过已经明显恢复了不少。

    “别再做这些无谓的抵抗了。”

    厄瑞波斯居高临下，看着被结界笼罩住的银十字军医院，一脸的不屑。

    “就凭你们这些连战士都不算的家伙们，也想挡下我？”

    只见他双手捏住爪，从中凝聚出了一颗金色的光球。

    瞬间，这颗充满着可怕能量气息的光弹就被投掷下去。

    希卡利见状，立即就在前方给结界注入了自己的能量，让它变得更加结实。

    轰隆！

    光弹击中了结界，只见一丝裂缝出现。

    这个结果，让厄瑞波斯有些诧异。

    “居然能扛下来？”

    随即，他又继续攻击了起来。

    “所有人，跟我一样把能量注入结界之中去！”希卡利大声喊道。

    “是！长官！”

    “好！”

    身后众奥们于是立即朝着结界发出了自己的能量。

    轰隆！

    金色光球不断的落下，虽然给结界打出了许多的裂缝，但是总算是能坚持一会时间。

    “呼……累死我了。”

    对着下方的结界狂轰乱炸后，发现自己居然还是无法击破，厄瑞波斯终于打算放弃这个地方了。

    “哼，你们就躲在里面吧，永远别出来！”

    说完这句话后，他直朝着远处的等离子火花塔而去。

    当然，这一路上他也不忘对着下方的市区一顿破坏，以此来发泄情绪。

    另一处，在迪亚波罗的领域之中。

    一直以来，都所向无敌的超级泰罗，这一次终于遇到对手了，最终在迪亚波罗的必杀技刚力破牛拳之下，被打的直接解体。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

