    

    两人正抬起东西吆喝着往牛车上扔，邱梅已轻轻松松提着麻袋上了牛车。

    听到声音，邱兴言抬头看了眼大侄女，眼中闪过一丝心虚，干笑道：“这么巧啊。”

    比起丈夫，许宏的态度要直白许多，冷嘲热讽道：“带着这么多东西，卖得出去吗？”

    “关你屁事。”反正已经撕破脸了，邱梅自然不会有什么好态度。

    许宏气了个倒仰，“贱丫头，你就这么对长辈说话？”

    旁人的目光都看过来，也觉得邱梅有些过分了。

    虽然两边不常来往，但怎么说许宏两人也是长辈嘛。

    “国营饭店的单子你抢走了，我懒得跟你计较，但麻烦你好好把嘴闭上，少在我面前喷粪。”

    听了这一句，众人恍然大悟。

    断人钱财如杀人父母，难怪邱家丫头这么不给面子，实在是这两个当长辈的太不像话。

    感受到周围谴责的目光，邱兴言颇为尴尬，扯住妻子衣袖，“行了，少说两句。”

    许宏甩开他的手，梗着脖子，“呸，做买卖就是各凭本事，谁让你没本事，活该！”

    邱梅目光一冷，“你再多说一个字试试？”

    许宏顿时被噎住，只能看向自家丈夫。

    “看看你的好侄女！”

    邱兴言看了看两边带着的麻袋，邱梅的明显比自家的重，却轻轻松松一只手就提上来。

    他们的还得两个人扛着抱着才能上车。

    想到和邱梅力量的差异，邱兴言哪里敢和邱梅嚷嚷，面子上又挂不住，抬手给了许宏一巴掌。

    “就你屁话多，上车！”

    这巴掌并不重，许宏却被打得面红耳赤，捂着脸不情不愿地坐上牛车。

    一路上怨毒的眼神就没从邱梅身上离开过。

    邱梅只觉得这人分外可笑，打你的人就在旁边坐着，非得盯着自个。

    “哪来的味，好臭。”路上有人小心抱怨，其余人也跟着点头。

    邱梅也闻到一股奇怪的味道，嗅了嗅，最终目光落在许宏身旁的袋子。

    不会是那里面的？

    这可是要给人吃的，他们不至于送坏了的东西吧。

    不过这些也和邱梅无关，她很快移开眼，懒得再多费心神。

    一个小时后，牛车停到运输站附近。

    邱梅提着东西下来，许宏和邱兴言吭哧吭哧地把自家的麻袋搬下来。

    国营饭店就在运输站不远处，走过时恰好能经过后门。

    切墩儿和打荷的徒弟正在里面准备工具，薛元华叼着根烟松快，好巧不巧看到了邱梅和她身后的人。

    顿时眼睛一眯，大声道：“东西送来了啊？”

    邱兴言点头哈腰，“怕耽误您的事，赶着最早一班车过来的。”

    许宏也满脸陪笑，偷偷地将一卷东西塞到薛元华手中。

    薛元华又把声音抬高了几分，“还是你们懂事，有些人仗着年纪小一点规矩也不懂，还想赚钱？哼，痴心做梦。”

    邱梅连个眼神也懒得给，很快消失在几人的视野中。

    薛元华只觉一拳打到棉花里，心中分外不爽。

    尤其打开麻袋后闻到一股酸臭的味道，更是不由得皱眉。

    “你们带的这都什么玩意？”

    许宏咳嗽一声，“时间有点紧，这样，今天再多给您点孝敬。”

    看着许宏的手势，薛元华这才多云转晴。

    “下不为例啊。”

    实在不行，他就多放点调料，味道重一点也能盖过去。

    反正吃饭的也不是他，装在口袋里的票子才是他的。

