    第121章假死遁走

    听到李成的话，丽妃宫内的几个太监宫女，都不禁身体哆嗦了一下，瘫软在地。

    见状，李成冷冷的看向他们，“现在就想死了怎么滴？还不给咱家去提水救火！”

    一群没用的废物，现在知道怕了？

    把丽妃丢在殿内的时候,怎么忘了自己的脑袋了？

    不过，这青天白日人来人往的，丽妃的宫殿也能着火，其中没问题才怪！

    只是不知道到底是谁算计的？

    眯眸看向不远处蒸腾扭曲的空气，李成心中不断猜测着。

    ……

    而一直到傍晚时分，被烧成一堆废墟的宫殿,才终于彻底熄火，处处都是灰烬。

    李成见状，朝几个小太监道：“立刻进去搜寻丽妃娘娘,活要见人死要见尸！”

    “是！”

    随后，便有人进入废墟之中，到处翻找丽妃的身体。

    没多久，便在卧室的方位发现了一具已经被烧的焦黑一片的尸体。

    由于头部的位置正好有丽妃今日戴的金饰，因此很快就被断定为这便是丽妃了。

    仵作也很快过来判断了骨龄，最终确定了丽妃的死。

    凤庆阳听了之后勃然大怒。

    “大白天的后宫也能起火，丽妃宫里的人都是干什么吃的？给朕狠狠的查！”他才不信这件事就是个意外。

    只是不知道到底是谁要对丽妃下手。

    ……

    而后宫起火的事情，也是很快传了出去。

    凤长歌得知以后，心中一跳。

    随后朝手下人问道：“你确定丽妃已经死了？”

    大白天的着火,谁不觉得诡异？

    那可是经常有金鳞卫来回巡逻的后宫！

    夜晚走水也就罢了，毕竟大部分人都在睡觉。

    但是大白天的也能着火，还让火势蔓延成这样,那就太奇怪了。

    不过对他来说，丽妃死了，倒也是一桩好事。

    这样的话,他们两个之间的事情，就永远不会有人知道了。

    而凤长歌的下属则是肯定点了点头。

    “是真的，尸身已经找到了。不过奇怪的是，丽妃死的时候，身边只有她一个人。她像是有意将身边的太监宫女都赶出去了。”手下说道。

    听到这话，凤长歌不禁眯眸沉思起来。

    片刻后说道：“丽妃这个女人向来胆子大，她有意将身边人支走，必然有什么目的，不过她现在人都没了，谁知道她当时想做什么？”

    这个女人连他这个皇帝的亲儿子都敢不顾伦常的勾引，更不要说做其他的事情了。

    他怀疑丽妃根本就不止他这么一个姘头。

    当时故意支开身边人，说不定也只是为了和自己的姘头相会。

    结果却不知道为什么发生了意外，害死了她自己。

    啧！

    如果他猜得是真的的话，那就只能说她是自作孽不可活了。

    ……

    而凤长歌等人不知道的是，丽妃根本就没有死。

    娇兰殿的废墟之下，有一条通往外界的密道，大火一起，丢了替身后，她便进入密道，通过狭小的甬道狼狈的往外爬。

    至于娇兰殿的火,自然就是她自己放的了。

    因为她已经收到消息，有人将她给卖了,把是她套出凤栖梧是如何发疯的秘密给告诉了他！

    再加上主子那边也在催她撤离,所以她赶紧一把火烧了娇兰殿，假死遁走。

    又忍着满鼻子的尘土味儿爬了一段距离后，丽妃终于感受到了一点微风。

    她不禁心中狂喜，然后拼命加快速度。

    回去以后，她就是主子身边的大功臣，到时候不知道比给凤庆阳一个不行的男人当妃子好上多少倍！

    又过了一段时间，丽妃的眼前出现了一丝光亮。

    丽妃赶紧朝洞口爬了过去。

    可她怎么也没有想到的是，自己才刚刚爬出来，就被一条绳索给套住了脖子。

    “可算是等到你爬出来了。”抓着绳索的是一个戴着面具的黑衣人。

    说罢，他便蹲到了趴在洞口的丽妃面前，猛地伸手卸掉了她的下巴，以防她会自尽。

    然后像提着一条死狗一样将丽妃的身体硬生生的拽了出来，

    又拿出匕首干脆利索的将她的四肢筋脉快狠准的割断。

    丽妃还没有反应过来，人已经被彻底的废掉了。

    她不禁满眼惊悚的看着对方，“你……你是谁？你怎么知道我会在这里？”

    这条密道，明明只有她和主人知道。

    黑衣人听了只是淡淡的回道：“有什么问题，等你回去和主子说吧。”然后拿出一条缎带简单粗暴的将丽妃的眼睛给蒙住了。

    这话一出，丽妃不禁猛地睁大眼睛。

    主子？

    难道这个人，其实是主子派来的人？

    主子催她离开，其实是为了杀她灭口？

    一时间，无数乱糟糟的想法在丽妃的脑海之中出现，让她变得格外惊惶不安起来。

    而黑衣人也懒得再和丽妃多说一个字，直接将她的身体丢到早就准备好的破旧马车上，便带着人晃晃悠悠的离开了。

    等丽妃重新被取下缎带的时候，便发现自己进了一间暗牢。

    随后，便有人将她的身体架起来绑在了十字架上吊起来。

    丽妃见状忍不住道：“主子呢？我要见主子！我为主子卖命这么多年，他不能这样对我！”

    她从小就是用秘药喂养长大的，专门为勾引男人而存在。

    主人说过，她是他最完美的作品，没有男人能够抵抗她的魅力。

    原本她是为了引诱凤栖梧而存在的。

    可是谁知道凤栖梧不知道为什么患上了厌女症，莫说勾引他了，就算是碰他一片衣角都会被杀死。

    她便是有千般手段，那也是白搭。

    后来主子不得不退而求其次，派她去凤庆阳身边做卧底了。

    离开前，主子曾许诺过她，只要她完成任务，回去后就给她留一个位置的。

    可现在他竟然失言了！

    她真傻，竟然傻到会相信主人的鬼话。

    就在丽妃后悔不已时，暗牢内的刑罚堂众人，不由得迅速对视一眼。

    丽妃这是……把他们当成她幕后之人的手下了？

    思及此，其中一个男子很快冷笑道：“就凭你现在，也配见到主子？”

    这话一出，丽妃立刻尖声道：“我凭什么不配？主子明明说过只要我完成任务就会让我做他的侍女的！”

    “现在嫌我不干净了？当初明明是他要送我去勾引凤家父子的！”

    (本章完)

