    何翠花拿着何荣光的照片崩溃大哭之后，立刻就傻笑着说道“何荣光，你我夫妻这么多年，居然如此嫌弃我，还喜欢这个狐狸精，你骗得我好苦呀！”

    她一边哭一边笑，眼泪和鼻涕都粘在一起了，流进了她的嘴巴，她都懒得去抹一下。

    “哈哈哈，何翠花，你就是一个傻子，你这一辈子养了一个白眼狼的儿子，还嫁了一个风流成性的老公，到最后啥都没有得到，还落下这样一个结果，你说你傻不傻？”

    自言自语的她此时头发松散，两只眼睛鼓得很大，趴在地上一会笑一会哭。

    “你没有想到吧！你的那个狐狸精被我泼了硫酸，那张脸以后就会奇丑无比了，哈哈哈哈！”

    自我堕落了一会儿，她想起了王紫薇，想到自己不应该就这样束手就擒，于是便爬了起来，立刻收拾东西，带上钱便逃了出去。

    她慌张地到了镇上，打了个车去了王家寨，联系了王紫薇。

    看到何翠花那一脸污垢的样子，王紫薇吓了一跳，急忙说道：“何翠花，你这是怎么了？这么晚来找我什么事情，是不是有重大发现？”

    何翠花不想说废话，伸出手来说道：“给我五万块钱，你交代的事情我做到了”

    王紫薇一愣，疑惑地问道：“你把田敏搞定了？”

    她点了点头，气汹汹地说道：“是的，我毁了她的容，从此以后，她就是一个丑八怪了”

    王紫薇很聪明，不管她说的对与不对，如果自己给了钱，那这个何翠花如果被抓了，以后就是证据，所以此时不能给她钱，而且还得报警。

    “你跟我说这个事情什么意思，我可没有叫你去做这件事情，你这是犯法，还敢来找我，你就不怕我报警吗？”

    何翠花大失所望，顿时就慌了，咬着牙，露出狰狞的面孔说道：“王紫薇，你说话不算话是吧！”

    王紫薇冷笑一声，凑到她的跟前说道：“混账东西，我有跟你说过什么呀！你拿出证据来，要是能得出来，我认，拿不出来，就赶紧给我滚，否则我就报警了”

    何翠花大受打击，被王紫薇耍了，心里更加崩溃了，整个人显得极为激动，愤怒地骂道：“王紫薇，你不要脸，居然敢耍我，我要杀了你”

    王紫薇冷笑一声说道：“怎么，你个杀人犯，你还想杀我，我警告你，你要是再不滚，我现在就叫人了，信不信我叫人把你送进公安局去”

    何翠花当时就恐慌不已，被王紫薇耍了，她很后悔，但又无路可走，只好咬着牙，指着她骂道：“王紫薇，你记住了，害得我走投无路，我就算做鬼，也不会放过你”

    看到何翠花神情慌张地仓惶而逃，她心中也是捏了一把汗，不过转念一想，看来何翠花可能是真的把这个田敏的脸给毁了。

    想到田敏要是毁了容，那岂不是间接帮了自己一把吗？

    看到何翠花慌张地消失在夜色中，王紫薇立刻就打了个电话给县人民医院的朋友，问是不是有一个叫何家村叫田敏的女人被泼了硫酸正在抢救这事。

    她的朋友告诉她确实有这样的事情，现在正在手术中，好在硫酸并不是那种强浓度硫酸，但是烧伤区域，将近百分之三十是中度烧伤，大部份是轻度烧香，整体来说，就算恢复的比较快，脸上的疤痕是肯定会留下的。

    挂了电话后，王紫薇冷笑一声，不禁哈哈大笑起来。

    “都说让我提防这个何家村的李二蛋，现在他们的参赛选手都毁了容，我看他还有什么本事，这下可以安枕无忧了吧！”

    王紫薇心情极好，特意回到家里后，开车直奔县城，准备找自己的小白脸去缠绵一翻，以此来庆贺一下自己。

    只是王紫薇轻微叹息了一声，想想这个何翠花的儿子何正，她觉得挺入眼的，那个女领导喜欢的类型，现在何翠花成事不足，败事有余，间接坏了自己的大事，真是觉得挺倒霉。

    不过，她在想，要是将来有一天，要是能把这个何正献给自己的领导，那以后自己就不要再愁日后的生计了。

    县人民医院，二蛋站在手术室外面很是慌张，手术做了两个小时，但还没有结束。

    虽然医生中途出来告诉他们，情况并不是特别坏，只是田敏怕是以后脸上有疤痕，让他们做好心里准备。

    手术进行三个小时后，田敏终于推出了手术室，她的整张脸都被包扎着，医生说，这半个月内，每天不但要换药，还要进行清创处理，所以对病人来说，是一个很难接受的心里挑战，要让二蛋他们给患者做好心理疏导。

    由于田敏不知道什么时候才能醒过来，所以何小琴说她留下来照顾她，让张思燕送二蛋回家。

    不过张思燕却说道：“小琴，现在回家太晚了，要不就让二蛋去我家休息一晚上吧！反正我家有的是房间”

    何小琴看了一眼张思燕，也没有多想，于是点头说道：“也好，太晚了，就去你家借住一晚吧！”

    刚要离开，警察便来了，他们告诉二蛋等人，何正到派出所报警，经过公安内部系统协调，他们过来对田敏的伤情进行调查，并且作好笔录。

    直到警察跟医生，二蛋他们都问询过后，做好相关笔录离开后，二蛋才跟着张思燕回了她的家。

    二蛋这是第一次来张思燕家里，看到她住着这么大的楼房，心里有些许羡慕，但却怎么也开心不起来。

    “二蛋，你是不是觉得敏姐这件事情，你很自责呀！”

    二蛋点头了点头，叹息一声道：“是的，我很愧疚，如果我不让她去参赛，不去找她，或许何翠花就根本不会去对付她”

    张思燕也同样惋惜地叹了口气，但却安慰道：“虽然敏姐受着病痛的折磨，但至少我们都会想办法帮助她，同样，她的受伤，也为你解了围，她这样子参不了赛，那以后乡亲们也不会再埋怨你了”

    二蛋却怎么也开心不起来，心中暗暗发誓，不管怎么样，一定要想尽办法，让田敏完成她的梦想，让她站上冠军的领奖台。

