    “星辰哥哥，你知道的，小月是我表姐，”方瑾萱低下了头，实则是为了压住唇角的笑意。

    纪星辰的表情严肃了起来：“像秦明月这种人已经没救了，难道你真的相信，她月考能考进全校前三？她的绘画功底能到达大师级别？”

    “可是……”方瑾萱在心里窃喜，原来纪星辰也不相信秦明月能考全校第三名。

    “没什么可是的，她偷拿别人的作品来沽名钓誉，德川容不下她这样的败类，社会道义也容不下她，你管好你自己就是了。”

    “好吧，”方瑾萱努力克制着唇角的笑容，做出一幅无奈的表情。

    跟纪星辰说完话，方瑾萱就回到了高三实验（二）班的区域。

    班上男生看到她走来，就开始起哄。

    “女神，你今天太美了。”

    隔壁班甚至还有男生冲她吹口哨，喊道：“我爱你，方女神。”

    连一些女生都恭维她。

    “瑾萱，我好嫉妒你呀，你不仅学习好，连跳个舞都这么美。”

    “你这么优秀，简直是不给我们活路。”

    方瑾萱被夸得有些骄傲起来，她忍不住去看秦明月。

    想要去看看，她是不是也正一脸羡慕地看着自己。

    在这场比赛开始之前，方瑾萱还专门给家里打过电话，提醒家里所有人，一定要看直播，还重点说了秦明月也参赛了的事。

    她的目的不仅仅是为了炫耀自己有多优秀。

    同时也是为了让家里人看清，秦明月跟她的差距到底有多远。

    让她爷爷，跟三个哥哥看看，这个废物根本就不值得他们疼爱。

    当方瑾萱的视线看过去的时候，秦明月也正好抬起头。

    两人的视线再次相撞在一起。

    但这一次，方瑾萱不心虚了，而是笑容款款地与她对视着，还问道：“小月，比赛已经开始了，祝你一切顺利哦。”

    边上的叶知沐‘切’了一声：“方瑾萱，少在那里假惺惺的了，只要是眼睛不瞎的人，都能看到出你嫉妒我秦姐，你应该巴不得她不好才对，真是虚伪！”

    秦明月慵懒地坐着，阳光下，一双凤眼似有流光氤氲，瑰丽动人。

    她说：“方瑾萱，看来你没记住我说的话。”

    本来不心虚的方瑾萱，顿时又心虚了起来，心跳控制不住地加速。

    脑子里又响起，秦明月站在水池边说的话。

    “方瑾萱，不要惹我，我的忍耐是有限度的。”

    方瑾萱没捞着好，赶紧转身走了，她总感觉秦明月神经兮兮的，能掐会算一样。

    边走边摇了摇头，绝对是她想多了，一个考试作弊，画个画都要盗用别人作品的人，怎么可能会有这本事。

    两场精彩的文艺表演后，接下来，上来一群活泼的姑娘，然后响起一阵欢快的音乐。

    随着音乐，姑娘们开始跳舞。

    有学生在底下嘀咕：“主题不是我们国家的文华吗，怎么放起了外国音乐。”

    那个学生还没说完，底下就响起一阵欢呼与尖叫。

    “啊，史密斯先生！”

    “天呐，这这，真的是史密斯先生吗？”

    只见，台上，一个肥胖的老外，穿着一身骑士装非常帅气地出场了，并且手拿话筒开始唱歌。

    唱得自然是英文歌。

    他唱了两句后，还用蹩脚的中英冲着台下的学生喊道：“hello，大家好，我是你们的外国朋友，史密斯先生。”

    “啊……！”

    “啊……！！”

    弹幕也疯狂地闪个不停。

    【德川真是牛逼，居然请到了史密斯这个老外！】

    【今生恨不能在德川上学。】

    【这个胖胖的老外好帅好可爱呀，爱了爱了。】

    【哈哈，给你们科普一下，史密斯先生是邱校长在国外留学时的同窗兼好友。】

    【我邱校威武又牛逼！】

    老外，秦明月瞄了两眼，唱得还行吧，尿急，去趟洗手间。

    出来的时候，在学校的走廊下面，听见陈小玉跟一个人在说话。

    “你为什么没有参赛，明明你的书法很厉害的，至少比我厉害一百倍。”

    站在陈小玉面前的是一个高瘦白净的男生。

    “没什么，我就是不想浪费时间，再说了，我参赛会被人置疑走后门的。”

    陈小玉眼睛都红了：“你胡说，你是不是知道我奶奶生病了，所以故意想把奖金让给我。”

    “我没这么伟大，行了，你好好把握住这次机会吧。”

    那男生不耐烦地说了一句，然后就走了。

    秦明月过去时，陈小玉正在自卑地擦眼泪，她真的很讨厌脸上的疤。

    这块疤让她没有勇气面对自己喜欢的人。

    看到秦明月过来了后，陈小玉又赶紧胡乱擦了下两下。

    原来她参赛，是为了奖金，那她奶奶一定病得不轻吧。

    “小月……”

    秦明月只问了一句：“我给你那瓶药，你为什么不用？”

    陈小玉脑门上一个大大的问号，她怎么知道她没用过？

    “试一下吧，也许真的有效，”准备走的，秦明月又说：“对了，听说，博爱医院不错，可以带你奶奶去那里看一下，你要是去的话，可以跟我说一声……”

    不等秦明月说完，陈小玉就着急地问道：“你在那里有认识的好医生吗？”

    秦明月点点头：“对！”

    那边，因为史密斯老外的出场，引起了全场的高潮。

    接下来，就是正式的艺术鉴赏了。

    直播镜头开始移动了，待各大评委出现在镜头里之后，弹幕又开始新一轮的疯闪。

    【卧草，我居然看到全国艺术总协的理事洪清了！】

    【我看到郸城艺术协会的会长了！】

    【到底是老外的面子大，还是咱校长的面子大呀。】

    【不用猜了，是德川的才子们面子大，哈哈哈。】

    文艺部长准备把过了初选的作品递交到台上去，却被秦明月叫住了。

    秦明月说：“不好意思，我临时决定退赛，不参加了，请把我的作品还给我吧。”

    她想过了，其实她不缺这点小钱，她看过陈小玉的字画，如果她退出的话，她进个前三没问题。

    前三名都有奖金。

    文艺部长没想到还可以这样的，但是学生自己不想参赛了，他也没理由拦着，于是点了点头。

    “那好吧，等我找到之后还给你。”

    这话正好被方瑾萱听到了，她心中暗惊，莫不是秦明月发现了什么？

    如果她在这个时候退赛，那岂不是白忙活了？

    不行，绝对不能让她退赛！

