    和时银谈话后，木萤才下山。

    山脚下的屋子早已不见了踪影，好在洞穴还在。

    狼群也在这儿休息。

    木萤在洞穴里支好帐篷睡了过去，有狼群睡在外面，她也不用担心安全问题。

    第二天醒来的第一件事就是询问大灰身上的伤是怎么回事。

    末日前，狼王坡附近就没什么能对狼群造成威胁的野兽，只可能是末日后这周围出现了什么怪物。

    一番询问后, 木萤眉头紧缩，居然是植物？

    狼王坡北边有一片区域树木大面积枯死，动物也都病死了。

    狼群的水源是一条流经那片树林的小溪，最近那水颜色也不太对劲，有只老狼喝了那水，没撑过去死了, 而且枯树区域还在扩大, 不断有植物死去。

    大灰这才去林子里查看情况，结果一进去, 那里面的枯树枯藤都动了起来，疯狂攻击它，还好它当时没有太深入，而且也比末日前强壮了很多，这才能勉强逃了回来。

    要不是木萤碰巧回来，它也活不下来。

    枯死的树木，还会动，似乎还在蔓延，这让木萤不得不暂时放下研究狼形态野性变身的任务。

    她直接骑着扫帚来到狼王坡北边。

    一眼就看到了茂密的森林中，那一抹扎眼的枯黄，像一块难看的疤痕。

    枯林似乎比旁边正常的树林树枝更密集一些，部分枯死的植物呈一种不正常的扭曲姿态，藤蔓和灌木也比正常的林地中多。

    木萤凝神用自然感受去看这片枯林，没有看到一丝代表生机的绿色，反而充满了令人不适的黑色气体。

    这些黑色气体还在不停的感染着正常树木身上的自然之力。

    靠近枯林的树木状态也很差, 树叶发黄, 野草和灌木更是已经和枯林中的那些状态差不多了。

    木萤仿佛听到了树林的哀嚎和自然的哭泣。

    骑着扫帚不好施法，木萤只好降落在离枯林稍近一些的地方, 用侦测生物去探查这些枯树。

    “枯死的野冬青。”

    “枯死的蛇头草。”

    “即将枯死的柏树。”

    ……

    法术反馈回来的侦测结果并没有什么异常，似乎只是一些枯死的植物而已。

    但木萤知道不是这样，大灰说这些枯死的植物有些是会动的，有攻击倾向。

    她想了想，取弓瞄准枯树射击，连射几箭也没有什么动静，仿佛它们是真正枯死了似的。

    可大灰的伤势掺不了假，她刚刚用自然感受看到的东西也证明这些枯树有问题。

    “无论如何，只要是木头，总是怕火的吧？”

    反正这些枯树已经没有一点自然之力了，烧了也不心疼。

    木萤选择用不久前刚学会的2环法术炽焰法球。

    一个直径五尺的巨大火球出现在枯林中，在她的控制下缓慢滚动。

    刚刚还安静的枯林在烈焰的灼烧下现出了原形。

    地上厚厚的枯叶涌动着站了起来，一团团如松针般的针叶聚集成了一个驼背的类人生物，飞快的逃离了火球滚动的区域。

    几棵被火燎着了的灌木拔出根来，边跑边用枯枝拍打着火焰。

    树上的枯藤也蠕动起来，远离了被点燃的树木。

    一时间群魔乱舞，竟只有那些枯树是真正的枯树。

    木萤也趁此弄清楚了这些东西的情况。

    “枯针怪，1级, 在黑暗瘟疫中，由落叶转化而成的中型邪恶植物, 可不断扩散黑暗瘟疫，静止不动时和落叶堆一模一样，技能针刺、爪击。”

    “枯枝怪，0-1级，在黑暗瘟疫中，由落叶转化而成的小型邪恶植物，可不断扩散黑暗瘟疫，静止不动时和枯死的灌木一模一样，技能爪击。”

    “枯藤怪，2级，在黑暗瘟疫中，由树藤转化而成的中型邪恶植物，可不断扩散黑暗瘟疫，静止不动时和枯死的树藤一模一样，技能绞缠，缠身植物时可使其快速枯死。”

    这些怪物等级都不高，而且非常怕火，对付起来不算难，但却对植被伤害极大。

    如果放任不管，估计没多久青山森林就会变成一片死地。

    木萤庆幸自己发现的早，只有一小片树林被感染了。

    她不去管那些往枯林中跑的怪物，慢慢沿着枯林边缘滚动炽焰火球，打算先从枯林边缘烧起。

    枯林区域比周围的树林要干燥许多，更好引燃，火势往枯林内比往外扩散的快得多。

    为防造成森林大火，木萤只能利用这一点，小心翼翼的先点燃外圈的枯木。

    好在不知为何，沿途遇到的枯萎怪物全都是往枯林中跑，否则要是直接冲出枯林，倒是会给她造成不小的麻烦。

    “嗷嗷～”烧死它们！

    看到木萤给它报仇，在旁边兴奋的嗷嗷叫。

    自从木萤回来后，大灰就仿佛找到了靠山，彻底恢复本性，也不再为领导狼群装深沉了。

    虽然它们的王不知道为什么变成了个小不点，但狼后变厉害了！

    炽焰火球比起法师的火球术，攻击力和攻击速度都低了不止一筹，唯一的优点就是火球够大，可以直接在施法范围内召唤出火球，而且在法术失效前，可以控制火球移动。

    这让木萤节省了很多法力值，点火速度也快了很多。

    火圈围拢三分之二时，枯萎怪物才意识到危机，不再一味的往枯林中躲，而是试图扑灭火焰，并阻碍她放火。

    但此时，火势已成，枯萎怪物用身体灭火只会引火烧身。

    沾染了火焰的枯针怪涌向木萤，并射出密密麻麻的针叶。

    木萤用跳跃术往旁边一跳就躲过了。

    枯藤怪伸出长长的藤蔓向她抽过来，她手在储物小包上一抹，一长一短两把剑出现在手中，法术灼热金属附着上去，每一次接触枯藤怪，必会烧断一截枯藤。

    比起枯藤怪和枯针怪，给木萤造成最大困扰的反而是最弱的枯枝怪。

    它们只会近身后用枯枝抓她，但却是唯一直接跑出枯林的怪物。

    只不过出了枯林范围后，枯枝怪身上的黑色气息不断被外面更浓郁的自然之力侵蚀，木萤腾出手来砍几下它们就不行了。

    成年狼们也加入了战斗，专门逮着枯枝怪咬，其中要数大灰最疯狂。

