    第59章 灵瞳   

    唉……   

    陈玄叹了口气，说出一句自认为非常装逼的一句话：“无敌的我，连一个敢和我说话的人都没有。”

    

    ……   

    与此同时，祝无炎在经历日夜不间断的修炼下。

    

    实力可谓是突飞猛进，现在的他，和之前的他相比。

    

    可谓是云泥之别。

    

    轰！   

    一声巨响从山洞中传出。

    

    依旧是之前祝无炎所修炼的那个山洞。

    

    只不过现在祝无炎已经可以控制战神体霸道的灵力，修炼时不会再有金光发出。

    

    随后，祝无炎身穿棕色长衫，手持长枪从山洞中走了出来。

    

    整个人身上的气势，与之前在武家偷学时，简直是判若两人。

    

    现在的祝无炎，浑身上下透露着一股强者风范。

    

    这也和陈玄所赐他的战神体有关。

    

    战神，战无不胜攻无不克！   

    呼！   

    祝无炎缓缓吐出一口浊气，眼中充满着兴奋之色。

    

    嘴角微微上扬，呢喃道：“历时三天，终于把战神枪第一式给修炼出来了。”

    

    祝无炎眉宇之间满是激动与兴奋。

    

    甚至在他身上出现从来没有过的霸道气势。

    

    “这一切，都要感谢老祖宗，是他，给了我脱胎换骨的机会。”

    祝无炎看向天空，轻声道。

    

    知恩图报，这是他父亲从小教导他的。

    

    况且，老祖宗的恩，恐怕自己这辈子都还不清。

    

    “算了，日后还要抓紧修炼，争取给老祖宗一个惊喜，眼下父亲也应该快回来了。”

    祝无炎嘴角泛起一丝微笑。

    

    想到父亲回来看到自己的变化，该会是什么表情？

    

    曾几何时，他们父子二人还是因为一滴淬体液发愁的人，现在祝无炎的实力已经超过了整个武家。

    

    是时候带父亲离去了。

    

    可就在这时，一名武家的仆人向祝无炎匆忙的跑了过来，满脸焦急的惊呼道：   

    “无炎大哥，不好了，出事了！”

    

    来的人名叫狗蛋，是武家的小随从，也是祝无炎的忠实小跟班。

    

    “怎么了？”

    祝无炎蹙眉问道。

    

    呃……   

    狗蛋瞪圆了眼睛看向祝无炎，眼睛中满是震惊与崇拜。

    

    只不过是三天没见，无炎大哥竟然又变帅了几分。

    

    整个人还多出了一种霸道的气势，这就是武者吗？

    

    看到傻蛋目光呆滞的表情，祝无炎再次问道：“什么事不好了。”

    

    狗蛋这才回过神来，满脸焦急道：“无炎大哥，不好了，你，你父亲被人山中山的山匪给抓起来了！”

    

    什么！   

    祝无炎心里咯噔一下，没想到居然会发生这种事情。

    

    以父亲那病恹恹的身子，恐怕在山匪手里活不过三日。

    

    该死的山匪！   

    轰！   

    化神境一品的实力爆发开来，祝无炎身上的气势变得凌厉无比。

    

    深邃的眼眸充斥着惊天杀意。

    

    面对如此强大的祝无炎，狗蛋忍不住的浑身发颤。

    

    咕噜。

    

    狗蛋艰难咽了下口水。

    

    惊恐的看向祝无炎，刚刚那么一瞬间，狗蛋心里多出了一种想要下跪的冲动。

    

    “无炎大哥你……”   

    狗蛋瞪圆了眼睛，震惊到不能自已，嗓子里就好像卡住什么东西一般。

    

    祝无炎淡漠的看向狗蛋，不带有一丝感情道：“多谢了狗蛋，希望我们日后有缘再聚。”

    

    说罢，祝无炎手持长枪，迈步向前走去。

    

    望着祝无炎的背影，狗蛋开口问道：“无炎大哥，有缘再聚是什么意思？

    你，你要去哪？”

    

    “救我父亲。”

    祝无炎扭过头来，淡淡道。

    

    说罢，祝无炎冲天而起，向山中山的方向快速飞去。

    

    嘎！   

    看到眼前这一幕，狗蛋整个人都傻掉了。

    

    “无，无炎大哥竟然飞，飞走了？

    ！”

    狗蛋失声怪叫道。

    

    化神飞翔不是只有化神境的强者才可以吗？

    难道说无炎大哥已经是化神境的强者了？

    

    这，这怎么可能！   

    前段日子无炎大哥还是个行气境三品的普通人！现在怎么就成为化神境的强者了！   

    一时间，狗蛋站在原地开始怀疑人生。

    

    忽然。

    

    狗蛋回过神来，下意识惊呼道：“不好！那山匪共有三名当家的，二当家和三当家的都是养灵境巅峰的强者，那至于大当家的恐怕已经是化神境二品，无炎大哥这样孤身闯入无异于是在找死！”

    

    不行！   

    他要立马将这件事上报给武家家主，让他派人帮助无炎大哥！   

    狗蛋来不及多想，立马向武家跑去。

    

    ……   

    与此同时，武家会客厅内。

    

    武家家主武侯，正坐在会客厅的椅子上，一脸谄媚的笑道：   

    “府主大人能来我们武家，真是让我们武家蓬荜生辉啊，这是小人我对你的敬意，还望府主大人收下。”

    

    说着，武侯从储物戒中拿出数百万的灵石，毕恭毕敬的放在茶桌上。

    

    而他的对面，则坐着一名俊美的少年。

    

    少年身穿白色长袍，衣服上满是华丽的装饰，一双深邃的眼眸直勾勾的看向武侯。

    

    令人感觉说不出来的恐惧。

    

    此人正是灵山府的府主，灵瞳！   

    别看他只是少年的样子，但年龄已经过了五百岁。

    

    至于他的样貌，则是因为他所修炼的功法有关。

    

    “武家主客气了。”

    灵瞳眉毛一挑，淡淡说道。

    

    武侯谄媚一笑，自然知道这是假客气，立马笑道：“不，这是我孝敬您的，还望府主大人收下。”

    

    真是不想当婊子又想立牌坊的家伙！   

    对于灵瞳的做作，武侯心中充满着不屑。

    

    不过他也就是在心里骂两句，脸上可不敢表现出来。

    

    毕竟灵瞳可是府主，手里掌管着数百个像武家这种势力。

    

    况且，灵瞳还是一名道则境巅峰的强者。

    

    恐怕他随手的一个巴掌都能扇死自己。

    

    灵瞳点了点头，嘴角泛起一丝微笑，将茶桌上数百万灵石收入到储物戒之中。

    

    “还是武家比较上道。”

    灵瞳心里暗道。

    

    见灵瞳收下灵石，武侯心里放松了一口气。

    

    这才敢笑着问道：“不知府主大人来我们武家所为何事？

    如果有用得上在下的地方，还请府主大人您吩咐。”

    

    灵瞳抿了口茶水，点了点头，干脆也不藏着掖着，淡淡道：“近来，你们武家可有没有发生什么奇怪的事情？”

    

    这才是他灵瞳所来的主要原因。

    

    其实他这一身修为根本不是灵瞳自己修炼的，而是靠机缘获得一滴战神血。

    

    自己不过是炼化了一滴战神精血，就让他从一介普通人成为道则境巅峰的强者。

    

    这让灵瞳近乎疯狂。

    

    前几日，他体内的战神血开始变得躁动不安，甚至有时候要破体而出。

    

    跟随着战神精血的指引，灵瞳来到了武家。

    

    能让战神精血躁动的，恐怕只有同为战神的……战体！   

    一想到这，灵瞳就变得狂热起来，一滴战神血就让他变得这么强大。

    

    那自己用战神体后，岂不是可以万千世界横着走了？

    

    “奇怪的事情？”

    

    武侯眉头紧锁看向灵瞳，狐疑问道：“府主大人，不知您说的奇怪事情是指？”

    

    这没头没尾的一句话，让武侯有些懵逼。

    

    什么算奇怪的事情？

    

    我大儿子一直不找女人，不想着传宗接代，一心只想修炼算不算奇怪？

    

    我武家一天消耗的粮食竟有数十吨算不算奇怪？

    

    灵瞳直勾勾看向武侯，郑重道：“比如你们武家有没有金光发出，或者有人修为大增？”

    

    拥有战神血的灵瞳知道，只要是修炼战神体的人。

    

    他的突破必将引来天地之势，修为同样也会大增。

    

    那金光，就是最好的证明。

    

    而且，强烈的第六感告诉灵瞳，修炼战神体的人，就在这武家！   

    

    

