
    正当钟远站得累了，准备回船舱休息的时候，身体突然被人架住，心大惊刚想要开口大喊的时候，被人捂住了嘴巴，拖到了轮船的角落当。

    “唔……”

    钟远瞪着眼睛，死死盯着架驾住自己的两个壮汉。

    “钟先生，有人托我给你带句话。”一名壮汉拿出一支注射器和药瓶，将药瓶当的红色液体抽出来，然后直接刺入钟远脖子的动脉当，“你知道的太多了，还是死了才能够让人放心。”

    “唔……”

    钟远剧烈挣扎，不过没多久身体软了下来，眼瞪得滚圆，死不瞑目。

    两名壮汉对视一眼，把钟远直接从船推了下去，茫茫大海当多一具尸体，谁都不会注意到。

    “老板，清理干净了。”

    “好，你们在外面躲几年再回来。”

    楚正国放下了电话。

    钟远掌握了他太多的东西，跟明杰掌握了钟远太多东西一样，如果钟远被人抓到的话，那么他楚正国必然也要倒台。

    所以为了自己的安全，他只能够选择让钟远永久闭嘴巴。

    “爸，事情不太妙了，现在钟远不在了，地下那些老鼠蠢蠢欲动，我们的生意恐怕会被严重打击。”楚少狂匆匆赶来，阴沉道，“都是那个混蛋干的好事情！”

    “现在损失了多少？”

    楚正国眉头紧皱。

    “五成，没有钟远压着，我们楚氏集团的威慑力开始动摇了。”楚少狂说的当然是灰色生意，明面的生意没有任何问题，但是灰色生意占据了楚家大部分的收入，“爸，其实我有个想法。”

    “什么想法？”楚正国问道。

    “我们在宁海市不是拉拢了一个飞龙帮吗？”楚正国说出自己的想法，“不如让飞龙帮来临海市，掌握钟远的生意怎么样？现在飞龙帮的人正好在临海市。”

    楚正国想了想，摇了摇头说道：“不行，我还是不太相信飞龙帮，再等等看，还要再考察一段时间，万不得已的情况下再说。”

    楚少狂点点头，也知道急不得。

    ……

    临海市，某处未拆迁的区域。

    这处区域住的都是一些外来打工人员，收入不高选择了租住

    在这种破败的地方，被人戏称为临海市的贫民窟。

    此时，在这处“贫民窟”的一条小河边。

    哗啦一声。

    一名男子从河道里面爬出来，全身湿漉漉的，脸甚至满是污泥，看去狼狈不堪。

    这名男子正是逃亡了一整个晚的血刀。

    此时的他全然没有之前嚣张的气焰，连气息都萎靡的不行，看去跟落魄的乞丐没有什么差别，眼甚至还残留着心悸之色——

    整整一夜，血刀似乎都像是活在噩梦当。

    当初他利用钟强，逃离了枪战之后，很快逃去了钟远的其一个据点，本来想着在那个据点休息的。

    可是没有想到的是，他前脚刚到，随后的追杀紧随而至。

    有两个人直接走进了他们的据点当，然后一言不发开始大开杀戒。

    其一人正是被血刀当做蝼蚁，随手能够捏死的叶秋！

    那个时候，血刀才明白当初自己的想法有多可笑，居然想着杀了那个魔头，没被对方手撕是天大的运气了。

    幸运的是，血刀居然再次逃了出来！

    劫后余生的血刀，自然又跑到了另一个据点，本来想着这回总能够休息了。

    万万没想到的是，他前脚刚到，后脚叶秋又带着野狐杀了过来。

    没有意外，那个据点再次被捣毁。

    血刀则是很幸运地又逃了出来，没办法选择的他只能够再去其他地方躲藏。

    可是，接下来是他噩梦的开始了。

    无论是他逃到哪里，叶秋总能够很快找到他的地点，然后大开杀戒。

    血刀只能够一逃再逃，等到后来的时候，他才真正明白过来，恐怕叶秋是在借着他的手，想要将钟远手的势力全部拔除！

    想明白了，可是血刀还是只能够继续逃到下一个据点，只能够寄希望于靠着人多的优势把那个魔鬼杀了。

    悲剧的是。

    等到血刀再无地方可逃后，叶秋仍旧毫发无伤。

    恐惧之下，血刀直接跳入了河进行躲藏，总算是挨过了一个晚。

    更加让血刀兴奋的是，在今天早，他联络到了飞龙帮的徐飞龙。

    血刀知道飞龙帮

    是楚正国在宁海市扶持的一个帮派，以前他甚至去宁海市帮过徐飞龙拔掉几个不听话的钉子，所以跟对方还算是熟悉，于是向徐飞龙求救，而徐飞龙也答应了下来。

    因此，约定了在这个地方见面。

    砰砰！

    在这时候一阵脚步声传来。

    血刀听到这声音，精神一振，急忙警惕地朝着那个方向看过去，当他看到为首的是徐飞龙之后，大大松了口气。

    徐飞龙也注意到了血刀，脸露出吃惊之色，快步走过来：“血刀，你怎么变成这个模样？”

    “飞龙兄，你来了。”

    血刀松了口气，紧绷的神经也松懈了下来，直接瘫坐在地，苦笑道：“一言难尽，你们没被人跟踪吧？”

    “放心吧，没有尾巴。”徐飞龙点头，“走吧，先去我的地方休息一下。”

    “谢谢。”

    血刀感激道。

    “不用。”

    徐飞龙脸露出一个诡异的笑容，只不过血刀没看到。

    车，走人。

    “飞龙兄，我们这是去哪？”血刀看了看窗外的景色，越来越荒僻，不像是去市区，反而像是往大青山的方向过去。

    “去市外，安全点。”徐飞龙笑道。

    血刀点点头，也认同了这个说法，整整一个晚的逃亡让他精疲力尽，也不想留在临海市。

    但是当汽车半路拐进了一条偏僻的山路后。

    血刀觉得不对劲起来。

    “这到底是去哪？”血刀问道。

    徐飞龙没有回话，这让血刀隐隐觉得不对劲起来，但当他看到一处民宅的时候，还是彻底放心下来。

    “到了，你先在这边住一段时间，我会帮你关注市里面动静的。”徐飞龙说道。

    下车后，有人帮忙拿了一些吃的喝的送到民宅当。

    这让血刀终于彻底松了口气，心弥漫着逃生的喜悦，他发誓如果能够活下来，那么后半辈子再也不去干那些伤天害理的事情了，感激道：“飞龙兄，谢谢。”

    “不用。”徐飞龙笑笑。

    在这个时候，民宅当突然走出来两个人。

    当血刀看到这两个人的时候，心的喜悦，顿时溃散。

    （本章完）
