    

    早上七点。

    康御一家人早早起来收拾行李，他们今天要回厦市了。

    看到儿媳妇下楼那不适的样子，康妈妈哪会不知道发生了什么事，不由的露出了满意的笑容，看来她这段时间对儿媳妇的动员没有白做，估计她很快就能当奶奶了。

    至于说康妈妈为什么会知道儿子儿媳还没有那个，原因很简单知子莫若母，儿媳妇或许她没有那么了解，但自己儿子是什么样的她这个当妈的会不知道吗？

    按她对儿子的了解，如果没有按部就班的全部准备妥当，就算再怎么动员，他儿子是绝对不会轻易挑破那层窗户纸的，自然而然做儿媳妇的工作是她最好的选择了。

    一旁的正在喝茶的康爸爸是过来人，对此也是心知肚明，虽说觉得老婆私底下对儿媳妇的动员这种行为有些不厚道，感觉有点坑儿子，但一想到还未出生的孙子孙女，康爸爸就直接选择装聋作哑当什么事都不知道了。

    毕竟比起孙子女儿而言，儿子被坑坑那又没什么。

    “嫂子你是怎么了？是生病了吗？”拎着行李箱下楼的康静看到嫂子那不适的样问道。

    “只是身体有些不舒服，没什么大碍。”闻言沐晴有些难以为情的解释道。

    她总不能说是因为昨天第一次康御太莽了才会这样这种话吧，想到这沐晴不由的在心中暗骂康御那个不知道怜香惜玉的大猪蹄子。

    “静静你的东西都收拾全了吗？”见状康妈妈出言为儿媳解围道。

    “都收拾好了。”康静拍拍行李箱自信的道。

    “我怎么看你阳台上还放着一双鞋？”跟着后面下楼的康御友情提醒妹妹道。

    “靠，我还真忘了。”被哥哥这么一提醒康静想起自己还真有一双鞋忘了收了。

    “还不赶快去检查一遍，看看有没有其他落下的东西。”康妈妈道，她知道女儿有丢三落四的毛病，所以刚刚才会问女儿有没有都收拾好。

    想想不放心的康妈妈也跟着女儿上楼了，省下一会女儿又落下了什么，这个女儿真是让她操碎了心。

    “爸这次姑苏之旅还满意吗？”康御坐下后问道。

    “恩，很满意。”康爸爸满意的道。

    撇开那些美景美食和旅游体验，这次的姑苏之旅无论是对他还是对他们一家都是一次很有意义的旅行，一家人能和和睦睦心情愉悦的度过七天假期这比什么都要有意义。

    “爸我觉得以后我们一家人可以一起多出来旅游旅游，您觉得怎么样？”沐晴建议道。

    “恩，晴晴你这个建议不错。”康爸爸觉得让儿子娶沐晴这个儿媳妇，是他这辈子做出的最英明的决定，这么好的一个儿媳去哪找啊。

    “爸那下次我们一家人去澳市玩，顺便看看我那间新别墅。”康御建议道。

    “你这臭小子炫富炫到你老子我头上来了。”闻言康爸爸笑着给儿子后脑勺来了一下。

    “嘿嘿，我的不就是爸您的吗？没有您哪来的我，哪有什么炫不炫富的。”康御笑嘻嘻的道。

    子女孝敬父母这种事天经地义。

    “这倒是，老子享受儿子的豪宅天经地义心安理得。”闻言康爸爸得意的道。

    享受儿子买的那些豪宅，可比享受他自己买的那些豪宅都要让他更舒心，例如说这次姑苏之旅住的这间园林别墅。

    “爸哥你们这是在探讨什么，探讨的这么开心？”真的收拾好东西下楼的康静见那么康爸爸高兴好奇问道。

    经她老妈一通检查她落下的东西还真不少，装了一大袋。

    “我们在探讨你哥的那间新别墅。”沐晴解释道。

    “爸还别说，我哥那间新别墅还真的挺不错的，装修够豪华够精致，您有时间一定要去看看。”康静住过那套别墅很有发言权。

    虽然只是住了一晚，但也是有见识到了。

    “阿御真的有静静说的那么好吗？”跟着下楼的康妈妈问道。

    “当然有那么好了妈，到时候您去看看就知道了。”闻言康御道。

    沈家有钱爱面子，买的房子就算不是最好的，但在装修上绝对舍得花钱，这种事关门面的事沈家人是不会马虎的，这也是他后来决定不再重新装修的原因，因为原本装修就很好不用改了。

    “你说的那么好，那以后有时间我肯定要去看看了。”闻言康爸爸道。

    那套别墅可比儿子其他房产要有意义多了，因为那是战利品。

    “先生早饭已经准备好了。”这时管家来通知道。

    “我让你准备的那些，都准备好了吗？”康御问道。

    他让管家准备的无非就是姑苏这边的烟酒茶和特色点心那些，是他准备带回厦市的姑苏特产。

    当然他们一家要带回厦市的当然不止烟酒茶特色点心那些了，还有苏绣桃花坞年画那些姑苏有名的特产，另外康妈妈和沐晴也在这里定了几身苏绣旗袍。

    “先生都准备好了，都已经装车了。”管家回复道。

    饭桌上。

    “哥下个月五号我工作室开业，你有时间回来参加吗？”康静问道。

    她知道哥哥明天就要飞夏京了。

    “你的工作室开业，哥当然得要赶回来了。”康御保证道。

    妹妹工作室开业是大事，这比他任何工作都要重要。

    “静静你都打算请什么人去参加开业典礼？”闻言康妈妈问道。

    “妈已经列出了一份名单了，等回去我拿给您看。”康静道。

    之前如果不是老妈亲自到场帮着她面试人，她差点就把一些贼给招进自己的工作室了，一想到自己辛辛苦苦大半天为别人做嫁衣这个后果她就后怕不已，这个教训她一直都记得，也意识到自己要学的还有很多。

    就单说那份识人功夫，她就得好好跟她老妈学了。

    现在她算是明白了，如果什么都她自己来决定拿主意，那会产生的纰漏太多了，还是得要老妈帮着在旁边把把关，那样比较保险点，省得到时候又出了什么问题，现在已经到了关键时候，再出什么问题的话那就很麻烦了。

    “静静其他准备工作都做好了吗？”康爸爸问道。

    他是有些担心女儿毛手毛脚的会落下什么事。

    “这次专门请了策划公司进行策划，是峰哥介绍的，其他事蔓姐仟姐她们也有帮着处理。”康静答道。

    那多事她一个人根本就顾不过来，最后想想干脆就找赵蔓陈芊她们来帮忙。

    “有她们两个在旁边帮衬着，应该就没什么问题了。”康御想想道。

    自己妹妹办事或许不大靠谱，但赵蔓陈芊的办事能力康御心里还是有数的，他妹妹还挺聪明的，知道自己搞不定懂得找外援了。        

