

    “郁、郁璃……”容茶的唇都在抖。

    因为恐惧。

    但这是第一次，她不是害怕疼、害怕死，而是因为担心。

    她记得他说过会帮她，她以为只是像平时那样帮她跑跑腿、打打下手，没想到他竟然附在顾烟微身上准备亲手了结自己。

    那之后呢？

    他会如何？

    “你能不能……”他说着，手中银簪的尖端往前送了几分，容茶顿时疼得蹙眉。

    “妖孽！看剑！”

    突然！

    一道破锣般的声音在旁边响起，因为音色太过特别，容茶觉得有些熟悉，精神有瞬间的恍惚，未及细想便见一柄桃木剑抵在了郁璃的眉间，一团黑气从顾烟微身体里飞出去，来人举起一个葫芦大喝一声，“收！”

    黑气消散，顾烟微软软的倒在了刚刚赶来的陆渊白怀里。

    容茶捂着心口瘫坐在地上，身如针刺，泪似涌泉。

    虽然她不想郁璃魂飞魄散，但并不至于伤心到如此程度，她明明没想哭的这么惨，可眼泪却像有意识似的自己往下掉。

    郁璃……

    “郁璃呢？！”抹了把眼泪，容茶猛地起身，奶凶奶凶的瞪向那道人。

    这一看她却愣住了。

    这不是昨日在街上吆喝姻缘镜的老杂毛吗？

    “施主不必害怕，那恶鬼已被贫道收服了。”

    “我害怕你奶奶个爪儿啊！你赶紧把他给我放出来！”晚了会不会就像西游记里演的那样化成脓水了？

    他话还没说完呢。

    他方才想说让自己能不能怎么样？

    闻言，长安道长懵了。

    还有这种要求？

    “姑娘有所不知，那恶鬼盘踞人间不散，已跟在您身边多时了。”昨日这女子照姻缘镜时他便发现，镜中现出了一团黑气。

    明白她是招惹了什么不干不净的东西，是以在他们离开之后他便跟了上去，怎知那恶鬼如此狡猾，一时竟收他不住。他生前许是这女子的情郎，死后自私的想杀了这女子陪自己，故而今日才冒险回来。

    眨眼间，长安已经脑补出了一场大戏。

    师祖金句：没有想象力的道士那不是好的说书人。

    “灾祸已消，贫道告辞。”话落，长安转身离开，明明八旬向外的年纪，身体素质却贼好，健步如飞，几步就没了影儿。

    师祖金句：事了拂衣去，深藏功与名。

    多管闲事之后能跑多快跑多快，因为收获的有可能是千恩万谢，也有可能遭遇一顿毒打：狗东西！让你狗拿耗子！

    因此——

    长安溜了。

    “喂！你别走啊！”容茶快气炸了，“把葫芦留下也行啊！”

    葫芦里还装着郁璃呢……

    【系统：亲亲，系统升级后自动延伸出支线剧情，现在检测到支线NPC，您可以选择进入支线做任务，经验翻倍！福利多多！】

    【容茶：然后？】

    【系统：支线中也存在位面女主，若您能成功攻略一样可以解除绑定离开空间。为了回馈新老用户，现在开启支线剧情您还可以得到“超值大奖”，自动读取位面信息、各种道具随便使用，还在等什么！赶紧举起小手跳坑吧！】

    【容茶：……】

    感觉像进了传销窝点。

    不过话说回来，能入支线剧情兴许能找到郁璃吧？

    何况她本来就打算离开这个位面了，在哪做任务不是做啊……

    略一思忖，容茶咬牙决定，“干！”

    【系统：好滴呢，这边帮您登记一下，稍后安排传送。】

    稍后……

    那就是说她还有点时间。

    转头看向已经醒来的顾烟微，再看看搂着她的陆渊白，容茶拍了拍屁股上的灰朝他们走去。

    “妹妹……”

    顾烟微眸中带着很深的疑惑。

    这事儿一时无从讲起，何况讲了他们也未必信，信了也未必会明白，是以容茶便岔了过去，“临走也没什么礼物好送你们的，不如给你们孩儿起个名吧。”

    伸出白净的食指轻轻戳了戳顾烟微的小腹，她半是玩笑半是认真的说，“你们俩皆是人中龙凤，生出来的娃娃肯定也差不了，必定怀瑾握瑜、心若芷萱，如此……这孩子便叫‘狗蛋儿’吧……”

    顾烟微：“……”

    陆渊白：“……”