    第237章 开始反击！洛柯开始认真

    “砰”～

    一束冲破天际的火流瞬间冲破了漂浮宫殿的大门，顷刻之间朝着天空城之外的天空飞了出去，直击云霄！身边伴随着围绕着起旋转的火流，瞬间冲破漂浮宫殿的出口，直直的朝着更高的天空飞去，险些擦中周围的空岛。

    整个天空城瞬间为此剧烈震动了起来！已经不光是漂浮宫殿了，整个天空城！整座空岛！甚至为在为此震动？！光之藤和光之蔓那里的诺奇和奇诺险些没有站稳脚步，几乎差点摔倒在地上，面对震动的天空城，他们根本不知道发生了什么事情！

    这是前所未有的一次，天空城之前可未曾遭受过这样的灾难？到底是什么？！致使了天空城震动了起来？！

    风铃岛……

    “啊！”

    森美瞬间惨叫了出来，火焰引发的气流让她一下子狠狠地摔倒在了周围的云朵上，云朵是柔软的，这才没有摔伤。

    “这是什么？好热？！”

    冲破云霄的火流，完全超乎了她的认知，险些被那火流擦中，就连胳膊上的衣袖，似乎都被那空气中的热量融化了一截。

    藤蔓之源……

    “咳咳？！”

    奥芬睁大了眼睛，从漂浮宫殿那边飞出的魔法灵力本就已经超乎了他的想象，但是没想到刚刚那一束火焰，也是从漂浮宫殿那边传出来的，瞬间冲着天空那边飞了出去。

    如果是正面直击天空城？！真不知道会对天空城造成多么大的危害！到底是谁拥有着这样的实力？！

    漂浮宫殿……

    “咳咳，啊，啊……”

    雷欧教官不可思议地睁大了瞳仁，望着眼前还未完全消散的火焰，整个瞳孔宛如地震一般的震动着，这，这是……魔法学院学生的实力？？！

    “一，一击？！！”

    麦尔肯教授在一旁也瞪大了眼睛，怎么会有这样恐怖的实力？仅凭一击，就击败了眼前的炎魔地狱犬？而且还是被恩佐的黑魔法增强过的？！但是，仅仅是仅凭这一击？！就击败了？！

    炎魔地狱犬甚至可能不知道自己是怎么落败的？！

    火焰缓缓散去，炎魔地狱犬早已遍体鳞伤的倒在了地上，身上的蓝色火焰也熄灭了，整个身躯仿佛都快要被烧焦了一般，躺倒在地面上，完全不动声色。

    漂浮宫殿的地面似乎都变得四分五裂了，有些地板甚至是在火焰之中被燃烧至尽，连一丝一毫都没有留下。

    “怎，怎么可能？！”

    库伦也在一旁露出了惊愕的神色，这些被黑魔法增强过的宠物，竟然只在一瞬之间，被眼前的那个名叫骄阳耀者的精灵，一击击溃？！

    “啊，这就是卡文迪许大魔法师的学生？？”

    墨寒有些害怕了，这就是卡文迪许教出来的学生吗？这个骄阳耀者的实力，怕是完虐他们都轻而易举啊，早知道在维苏威火山那里就让柯阳来帮忙对付科伦尔教官了，那样的话他觉得胜算还能大大增加，自己也用不着被打的那么惨了。

    雪沁在一旁捂着嘴巴，努力掩饰着自己的惊愕，但是怎么可能掩饰的住？这几乎已经超乎了她的想象了？！

    “啊，啊……”

    非凡睁大了瞳仁，整个瞳孔都在震动。

    这，这，这才是这两个人的真正实力吗？

    这已经不是可以对抗黑巫师的地步了吧？这几乎可以说是……能与罗兰教授和托比教官那些老一辈的人相提并论的存在了吧？

    “他……他们是谁，谁啊……”

    雷欧有些不可思议地说着，麦尔肯教授无奈转过身，似乎想跟雷欧教官解释一下。

    “额，您别惊讶，给您做个言简意赅的解释，咱们两个年龄加起来可能还没有他们俩其中一个大。”

    这话是是真的，麦尔肯教授加上雷欧，俩人的年龄加起来可能还没有洛川或是柯阳一个人的年龄大。

    “那他们……”

    听闻麦尔肯教授这么解释，也就是说这两个人的年龄实际上是老年人吗？可是为什么又是这十三岁的身体？

    “啊，你就当他们是年近80的学生就行。”

    麦尔肯教授懒得解释那么多了，也没有必要解释那么多，毕竟解释起来很麻烦的，不过能靠实力和年龄惊吓到他们的，也就洛川和柯阳这两个人了。

    “洛川，至于吗？”

    一旁，柯阳无奈地笑了笑，说实话，刚刚那一招他觉得自己能不能挡下都有点悬，洛川的实力不是开玩笑的，是真的，即便是面对眼前的这些黑巫师或者是这些被增强的恶魔系宠物，也绝对是面不改色的，他的实力，柯阳是了如指掌的。

    “你也别装了，早点打败独眼巨魔吧。”

    洛川无奈地笑了笑，他敢保证，柯阳提升的魔法灵力还没他高呢，说实话，以他的思维来看，刚刚那一下柯阳就能挡住他。

    这种灼烈的火焰肯定会烧伤到他们的。

    刚刚那一瞬间，月夜行者的水流术在空中分散了，消化了一部分爆裂灼烧的火焰，不然漂浮宫殿可就难保了，也是柯阳的月夜行者保护了大家，不然真的难说会怎么样。

    “简直太夸张了。”

    夏辉和陆羽走了过来，愣是没有想到骄阳耀者竟然就这样一击秒杀了一个恶魔系宠物，原本望着炎魔地狱犬那个样子就让他们已经感到害怕了。

    然后旁边的这位居然轻而易举的，仅凭一击！就打败了炎魔地狱犬，瞬间就减去了对方的一个数量？！

    “接下来……”

    柯阳走了过去，和洛川肩并肩地站着，然后看向了那边的黑巫师，两个人轻声笑了笑。

    “还有谁要继续打吗？！”

    洛川和柯阳面向了黑巫师，轻声地笑出来了声音，紧接着望了望那边几个恶魔系宠物。

    由于炎魔地狱犬落败的有些突然，让它们一时间愣在了原地。

    这大概就是在气势上，打败了对方。

    骄阳耀者和月夜行者肩并肩地站在那里，跟眼前的黑巫师对立着，似乎随时都准备攻击。

    黑巫师那边已经少了一个主力了，接下来的事情，就简单多了吧？！

    “雷欧教官。”

    洛川扭过头，笑着看了一眼雷欧教官。

    “嗯？”

    听闻洛川叫他，雷欧愣了一下，紧接着望着眼前的洛川。

    这种对话给了他一种奇怪的感觉，让他产生了一种，自己并不是在跟一个学生说谈话，而是在跟一位比自己见识了更多的世面的人，在谈话。

    “你刚刚问我们是谁，对吗？”

    洛川笑着看了看雷欧教官，甚至连“您”都改为“你”了，不过他确实有资格这样称呼，也有资格让雷欧称呼他为“您”，他确实比雷欧年龄要大得多。

    “嗯？”

    似乎是在回答洛川的问题，又似乎是微微一愣，雷欧教官只说出了这个字。

    “嘻嘻～”

    洛川露出了久违的笑容，紧接着和旁边的柯阳轻声笑了笑，接着便看向了黑巫师那边。

    “砰”～

    二人齐刷刷地解放了自己的魔法灵力，水蓝色和火红色的魔法灵力在空中乱舞着，二人缓缓点起了脚后跟，然后看向了眼前的黑巫师，接着便快速地围绕着自己的魔法灵力朝着黑巫师那边冲了过去——

    “我们是！魔法境的旅人！！”

    (本章完)

