    谢文东笑眯眯地坐在椅子上，一句话也没有说。

    过了好一会，他两眼闪烁着骇人的精光，看向钟来柏，嘴角挑起，微微点了点头，随后沉喝一声：“老雷，回来！”

    东心雷怒哼一声，喘着粗气退回到谢文东身后。南、北洪门人员也随之纷纷收起手qiang，这时，会议室内紧张的气氛总算稍微有些缓解。

    （）免费电子书下载

    “这么说，钟老大是不肯站在我这一边了？”谢文东目光如电，紧盯钟亚柏，柔声问道。

    钟亚柏不敢正视谢文东的眼睛，垂下头来，紧张地搓着手，干笑说道：“谢先生，你也得理解我的苦处嘛！最近社团的资金实在紧缺，所以……所以我看此事再从长计议吧！”

    另外两名老大纷纷点点头，显然是赞成钟亚柏的话。

    该死的！谢文东在心里恨得牙根痒痒，他恨钟亚柏，更恨向问天身后的那名青年。

    向问天微微一笑，说道：“看起来，股东之间出现了分歧，谢先生是不是还要执意罢免阿桓的职务呢？”

    “没错！”

    “既然如此，那我们只好通过投标来决定了！”

    根本就不需要投票，事实已经摆在眼前，谢文东、唐亿鹏、刘天刚、宋卓、白浩是一派，现在掌握着洪天集团百分之三十五的股份，而另一边，钟亚柏等三名老大投到向问天那一边，有意思的是，他们也同样掌控着百分之三十五的股份，如此一来，双方旗鼓相当，所持股份相同，谁也动摇不了谁。

    对眼前的形式，谢文东心中明了，看来今天想要达到目的是不可能了，只有让一步，退而求其次了！想扫这里，他看向钟亚柏三人，目光流转之间，变得柔和许多，他意味深长地说道：“钟老大，难道你们真相信他们的话吗？”

    在谢文东面前，钟亚柏多少显得有写尴尬。他添添发干的嘴唇，说道：“南……南洪门总不会搞垮他自己的公司吧？”

    谢文东一笑，说道：“谁说不能？不要忘记，洪天集团的大部分股份都落到我们这些外人手里，若是换成钟老大你，你会怎么做？”

    “这……”钟亚柏无言以对。

    谢文东继续说道：“谁敢保证他们不会转移洪天集团的资金，另起炉灶呢？到那时，我们手中的股份仍然还是一堆废纸。”

    “啊？”

    钟亚柏和另外两名老大闻言皆是面色一变，暗暗吃惊不已。没错！谢文东说的并不是没有道理，而且是很有可能发生，自己的公司，股份全部落入外人之手，赚来的钱要与外人甚至敌人平分，谁会愿意？

    见他们三人又开始犹豫起来，向问天心中暗叫要糟！此时钟亚柏所做出的决定，无疑将关系到洪天集团的命运。

    向问天刚要说话，萧方抢县说道：“我们可以保证，绝对不会转移资金……”

    ，没等他说完，谢文东含笑说道：“如果我是你们，我现在也会这么说的。”

    萧方眉头大皱，怒声喝问道：“那你想怎么样？”

    “不罢免孔先生得职务，可以！”谢文东含笑说道：“可是若继续让他一个人担任CEO，我不放心，不如这样，我再出一个人，与孔先生共同管理洪天集团的事务，同时也可以起到相互监视的作用，这样岂不是更稳妥？”

    “嗯！”听了这话，钟亚柏等人大点其头，觉得谢文东这个建议很好。另外，他们三人也不好意思再与谢文东唱对台戏，既然不损坏自己的利益，支持他，卖他个人情还是不错的。

    没等向问天表态，钟亚柏抢先说道：“谢先生的主意很好！我支持！”

    他这一说，事情几乎成了定局，向问天再没有讨价还价的余地。

    萧方冷笑一声，反问道：“再安排一个人？谢先生难道想在一个公司里安排两个CEO不成？”

    “那又有何不可？”谢文东笑道：“至少这样可以让大家都放心嘛！你说呢，钟老大？”

    钟亚柏点点头，含笑说道：“是是是！谢先生所言极是！”

    萧方还想争辩，向问天向他摆摆手，示意他不要再多言，事情能发展到这一步，已算是很不错了！他问道：“你知道谢兄弟想安排何人呢？”

    谢文东回手指了指喻超，说道：“就是这位兄弟，名叫喻超，以后要在一起共事，还望孔先生多多照顾！”

    孔世桓满面是笑，说道：“一定一定！”

    “既然如此，事情就这么定可，我们也不打扰了！”说着话，谢文东站起身形，随意地挥挥手，边向外边说道：“告辞了！”

    众老大见状，纷纷站起身，急忙跟随谢文东的身后向外走去。出门时，当钟亚柏碰到唐、刘、宋三人时，他满面带笑，上前说道：“这次我们没有白出来啊！”

    对这个结果，谢文东和向问天都不满意，不过唐亿鹏几人却是很开心，不过在回忆上钟亚柏已经得罪了谢文东，他们必须得和他划清界线，三人故意冷着脸，冲着钟亚柏重重哼了一声，什么话都没说，走出房门。

    第160章

    坏蛋官方论坛

    （160）谢文东出了洪天大厦，长出一口气，本来好端端的计划，却因为钟亚柏等人的临时变卦而变得面目全非。他在车前站定，猛的一回身，两眼冒着精亮的寒光，直勾勾地盯着钟亚柏。

    钟亚柏本就感觉到了众人对自己的态度变得冷漠许多，心里七上八下的，现在见谢文*然目露凶光地看着自己，其手下众人也对自己怒目而视，更是吓得一哆嗦，整个人仿佛陷入冰窖之中。他慢慢走上前来，颤声说道：“谢先生，我……我刚才……”

    看着脸色苍白、支支吾吾的钟亚柏，谢文东沉默了几秒钟，随后扑哧一声，突然笑了，笑得灿烂、真诚，也笑得众人莫名其妙。他点点头，柔声说道：“俗话说人不民已，天诛地灭嘛！钟老大为自己的利益着想，也是无可厚非的。”

    想不到谢文东会说出这样的话，钟亚柏以及周围众人都惊讶的张开眼睛，难以置信地看着他。

    谢文东慢慢收敛笑容，环视众人，正色说道：“我们现在在广州的处境很不安全，既然南洪门已经知道我们占有这么多的股份，他们随时都可能对我们下杀手。”

    众人闻言，纷纷点头，认为谢文东说的没错，一个个也皆露出担忧之色。刘天刚急声说道：“既然如此，那我们就马上离开广州吧！”

    “恩！”谢文东说道：“我也是这样打算的！是非之地，不能久留。我会派出兄弟护送各位老大尽快离开广州！”

    “哎呀！那……那实在是太感谢谢先生了！”钟亚柏生怕谢文东会置自己于不顾，急忙开口道谢。

    “呵呵！”谢文东轻笑一声，道：“钟老大客气！”

    谢文东这回倒是真说到做到了，回到酒店之后，立刻安排兄弟帮各位老大订好机票，先是派出大批北洪门人员把唐亿鹏、刘天刚、宋旧地以及白浩送走，然后又送走另外两名老大，最后，只剩下钟亚柏一个人。

    这时候，钟亚柏的心已经提到嗓子眼了，谢文东说得很好听，可是谁知道他会不会按照他说的那么做？对谢文东的为人，他可是早有耳闻了。眼睁睁地看着其他老大相继离开，钟亚柏在自己的房间里坐立难安，最后实忍耐不住，带着两名随行的心腹手下，壮着胆子去找谢文东。

    谢文东此时正在房间与喻超、李晓芸、王海龙等人商议对策，随着敲门声，钟亚柏走了进来，满面的干笑，点头施礼，道：“谢先生，我……我是不是也该去机场了？”

    看到他，谢文东笑了，他低头看看手表，点点头，说道：“看时间，也差不多了。”

    钟亚柏刚要说话，谢文东对身旁的东心雷说道：“老雷，你亲自走一趟，带些兄弟，送钟老大去机场！”

    东心雷愣了一下，送钟亚柏？送他干什么？钟亚柏是个反复无常的小人，直接干掉他算了！心里这么想，可嘴上不敢这么说，毕竟东哥已经发话了。他瞄了钟亚柏一眼，点头应是，然后阴沉着脸，扬头说道：“钟老大，走吧！”

    见谢文东真没有伤害自己的意思，钟亚柏好一阵感动，同时又觉得十分不好意思，对谢文东千恩万谢。

    谢文东微微一笑，冲着东心雷使个眼色，后者会意，强行把钟亚柏拖出房间，冷声说道：“如果你再废话多，误了飞机，你可别怪我们不帮你！”

    听了这话，不用东心雷拉，钟亚柏满面惊慌的快步走出房间。

    等他离开之后，任长风冷哼一声，问道：“东哥，钟亚柏坏了我们的大事，你为什么不杀了他？”

    他的问题，也正是房中众人都想问的。

    谢文东叹了口气，摇头说道：“我们现在刚刚进入欧洲，势力远未达到根深蒂固，许多地方还需要依仗当地的洪门分会，如果我们现在杀了钟亚柏，只怕会引起欧洲各洪门分会的反感，以后我们在欧洲就寸步难行了，会丧失很多利益，得不偿失。”

    他所考虑的，要远比东心雷、任长风等人周全得多。

    “哦！原来是这样！”任长风挠挠头发，又说道：“东哥就算不杀他，也无需让老雷护送他离开广州嘛！钟亚柏若是死在南洪门的手晨岂不是更好？”

    谢文东呵呵笑了，说道：“我倒不是怕南洪门杀他，而是担心南洪门在杀他之前会抢走他手中的股份，既然不能让钟亚柏落入南洪门之后，我们还不如表现得大方一些，安安全全的把钟亚柏送上飞机。这样，还可以在欧洲各洪门分会面前展示我们以德报怨、仁兹忠厚的

    一面。”

    “哈哈！”任长风闻言，心情豁然开朗，连连点头，赞道：“东哥高见！”

    喻超等人在旁听的也是暗自佩服，论起耍心计。玩手段，谢文东确实不是平常人能比的。

    谢文东深吸口气，回过头来，看向喻超三人，问道：“老喻，把你安插进洪天集团，究竟能起到什么样的作用？”

    在洪天集团总部，谢文东要求把喻超安插到洪天集团，那是无奈的决定，搞出这么大的动静，他不想一无所成，两手空空的回来，不过这么做能达到什么样的效果，起到什么样的作用，谢文东还真没有仔细考虑过。

    喻超笑了笑，说道：“起码能杜绝洪天集团的暗帐。”

    谢文东挑起眉毛，疑问道：“什么意思？”

    喻超说道：“每个公司都有两本账，尤其是与黑道挂钩的公司。虽然我们没有查过他们的账目，但是我敢肯定，洪天集团每年有相当多的一部分收益没有录入账面，而是暗中转到了南洪门旗下，成为南洪门的资金。”

    闻言，王海龙大点其头，他是北洪门白道公司洪武集团的负责人，对其中的暗箱操作再熟悉不过，洪武集团每年为北洪门秘密提供资金都是个天文数字，以支持社团的正常运作，想必洪门集团流入南洪门的资金数额更是庞大。

    喻超继续说道：“我若是进入洪门集团，可以将他们的账目查的清清楚楚，让洪门集团变成干干净净的公司，与黑道社团扯不上任何干系，日后，南洪门别想从洪门集团这里提到一分钱！”

    听完这话，谢文东两人闪出精光，这样做，也差不多是相当于切断南洪门的经济命脉，不过……他转念一想，又摇了摇头，顾虑重重地说道：“若是这样，老喻，你以后可就成了南洪门的眼中钉，肉中刺，何况你还要留在广州，随时都可能遭到南洪门的毒手，那太危险了！”

    喻超仰面大笑，说道：“东哥，你放心吧，我不怕！”

    “可是我怕！”谢文东咬咬嘴唇，仔细一琢磨，觉得这样确实不妥。

    喻超是自己东兴集团的负责人，若是出现散失，损失可就太大了，再者说，万一喻超在广州呆上没几天便被南洪门暗杀掉，起不到任何作用不说，还害自己损失一名商业天才，岂不是赔了夫人又折兵？

    看出谢文东的顾虑，王海龙一笑，说道：“东哥，我倒是有个办法！”

    “哦？说来听听！”

    王海龙笑道：“喻老弟不一定非要呆在广州，可以先在洪门集团挂个名，然后就回T市或者东北，雇用一些财务稽核人员派到广州来，隔三差五的曲洪门集团总部查账，或者干脆就常驻在红门集团总部，喻老弟遥控指挥，反正我们现在是洪门集团的大股东，有权利这么做。南洪门要下杀手，也伤不到喻老弟，死的只市我们雇佣的那些人。南洪门杀一批，我们就雇佣一批，杀到最后，恐怕警方就坐不住了，?

    

