    “嫣儿，我回来了。”

    慕嫣又做梦了，不过这次是陷入梦境中一直出不来，梦里一直有一个声音在喊她。

    那个声音明显是陆沉的，只是她被困在梦中，一直都清醒不过来。

    慕南瑾做好了早饭，却迟迟不见慕嫣起来，吓得赶紧去房间查看，只见她脸色苍白，依旧睡得很沉，他推了推她的肩膀，“小宝，醒醒，时间不早了，该起床了。”

    慕南瑾连续叫了好几声，慕嫣一点反应都没有。

    龙玥也不放心也跟了进来，看到女儿还在睡觉，也有些害怕，“怎么回事？

    是不是安眠药的关系，怎么睡这么沉？”

    慕南瑾问道：“她昨晚吃了吗？”

    龙玥很肯定，“吃了的，我看到了。”

    “不会出问题吧。”

    慕南瑾声音有几分发紧。

    “应该……不会吧，药量是医生开的，说是不多的嘛。”

    慕南瑾对自己这个胡作非为的女儿一向没信心，搞不好她自己睡不着觉多加了药量，“她不会多吃吧？”

    这么一说，龙玥也彻底的慌了，“走走走，快背去医院，可千万别出事了。”

    慕南瑾立马把人从被窝里拽起来，也没给她换睡衣，直接在她外面套了风衣，背着就准备往外面走，慕嫣被这系列操作弄醒了，迷迷糊糊睁开眼，一看竟然在自家老爸背上，不由得喊道：“老爸。”

    这又是在闹什么？

    怎么每天那么多戏。

    龙玥道：“放下来，放下来，醒了。”

    慕南瑾立马把人放下，慕嫣坐在床上，揉了一下眼睛，“老爸，你刚刚准备背我去哪儿？”

    “臭丫头，刚刚叫你那么多声，你一点反应都没有，你要吓死睡啊。”

    “哎哟，你们叫我做什么，我还困，还没睡好呢。”

    看着她乱糟糟的头发，慕南瑾顶了顶后槽牙，真的想动手薅了，真是一点也不省心，他这个心情每天都跟过上车一样，上上下下的，再来几次，他估计要犯心脏病了。

    “你也不看看现在几点了，还睡？”

    慕嫣看了一下手表，好家伙，竟然已经早上八点了，“这么晚了啊？”

    “你怎么回事？

    是不是又失眠了？

    还是你加大了安眠药的药量，正常人怎么会喊不醒？

    你这样太吓人了。”

    “我按照医生的叮嘱吃的药，我也没失眠，只是一直在做梦，好累啊。”

    “又做噩梦了？”

    “倒也不是噩梦，是脑海边一直有一道声音，一直在吵我。”

    “什么声音？”

    “我回来了，我回来了，我回来了。”

    “停下，跟念经一样，谁回来了？”

    慕嫣小心翼翼的看了一眼慕南瑾，说道：“沉哥哥。”

    慕南瑾叹了一口气，有些无力的道：“你能不能不要想这个人了？”

    慕嫣有些怔怔的看着慕南瑾，弱弱的反驳，“老爸，你这话说的，这也不是我自己能控制的啊。”

    慕南瑾无话可说，转了话题，“那你还要睡吗？”

    “肯定不睡了，上班去了，最近在收拾公司那帮人，我得随时盯着。”

    “好吧，我们在楼下等你，你赶紧洗漱下来吃早餐。”

    慕南瑾和龙玥对视一眼，两人都忧心忡忡的，慕嫣一天不好转，他们心里这块大石头就放不下去，总担心会出事。

    慕嫣是真的疲惫，头痛的很，那个声音真的伴随她一个晚上，像是陆修沉，可也像陆沉。

    看来，她真的是魔怔了。

    就算回来了，心思也收不回来。

    慕嫣没睡好，胃口也不太好，随便吃了一点就放下筷子。

    “你就吃这么一点？”

    “爸爸，差不多了，我困啊。”

    “困就不要去上班。”

    “那不行，班还是要上的，我要好好做人。”

    “  嫣儿。”

    “爸爸，不用担心啊，我成年人了，我很爱惜自己身体的。”

    慕嫣这一上午都心神不宁的，眼皮也一直跳，总觉得有事情要发生。

    下午的时候，助理泡了一杯咖啡进来，看她面色不好，有些担心的道：“慕总，你没事吧？”

    “我没事。”

    “你脸色不是很好，需不需要去医院？”

    小助理是慕南瑾安排的人，早就打过招呼了，让她多留意慕嫣的身体状况。

    “不需要，你先去吧，我有需要会叫你的。”

    助理点点头，退了出去。

    慕嫣的手机也在这个时候响了起来，她一看来电显示，整个人哆嗦了一下，是安小北打过来的。

    她深呼吸一口气，接起了电话，“干妈。”

    “小宝。”

    安小北的声音带着颤音，但又带着雀跃。

    “干妈，怎么了？

    是有什么事吗？”

    慕嫣努力克制住自己的情绪。

    “修沉回来了。”

    慕嫣一度怀疑自己昨晚没有休息好，出现了幻觉，狠狠的掐了自己一下，“干妈你在说谁？”

    “我家小可爱啊，陆修沉。”

    “他回家了？”

    “对，他回来了，不过情形不是很好，你赶紧过来看一下。”

    “等我，我马上就到。”

    慕嫣抓起自己的包，直接冲了出去，小助理赶紧跟了上去，她回头说道：“不要跟着我，我去处理私事，晚上安排要见的客户暂时取消。”

    “好的，慕总。”

    慕嫣的电话还没挂断，安小北又赶紧吩咐道：“小宝，你别太激动了，开车的时候注意安全啊。”

    “干妈，我知道的。”

    嘴上说着知道，慕嫣可没法平静，这个时候不堵车，她车子开得飞快。

    干妈说的是陆修沉，而不是陆沉。

    如果是陆沉，外形上一眼就可以区分出来的。

    可陆修沉怎么还可能回来，他不是被她安葬在古墓里吗？

    慕嫣的脑子一片混乱，又接到了慕南瑾的电话，“老爸。”

    慕南瑾一开口就道：“放慢你的车速，你晚来一会没关系的，我和你妈妈已经到了。”

    “老爸，你在我身上安了摄像头吗？

    我一举一动都逃不开你的眼睛。”

    “放慢了吗？”

    慕嫣渐渐冷静下来，“慢了，慢了。”

    “遇事不要慌。”

    “爸爸，沉哥哥他怎么样了？”

    “什么情况我们也不清楚，现在人在昏迷中，你来了就知道了。”

    “是受伤了吗？”

    “看不出来，不过呼吸平稳，应该是活人。”

    活人。

    慕嫣突然有些想笑，老爸现在说话真的是越来越有意思了，不过这话倒是让她安心了不少。

    她勾了勾嘴角，“知道了。”

    “我不跟你说话了，你自己小心开车。”

    

