    现在只有四人，夏禾，吕良，夏老，以及张楚岚。

    面对紧张地三人，张楚岚哈哈一笑，上前与吕良和夏老勾肩搭背。

    “不要紧张，不要紧张，你们的对手戏是我。”

    “这次演得好，下次还有单子，咱们是同事关系。”

    大大咧咧的举动，可能会让视为鲁莽，但是同时也能最大程度上让人放下戒心。

    特别是身处险境，生死操于他人之手时。

    以一种朋友的语气交谈与以一种审判的语气交谈，完全是两回事。

    张楚岚主动散发善意，作为一个老江湖，夏老不介意投桃报李，顺着梯子往上爬。

    “张小兄弟，年轻有为，人中龙凤啊。”

    夏老恭维笑道，声音沙哑苍老。

    “不敢，不敢，前辈怎么称呼。”

    “叫我老夏就好了。”

    “哦，夏老，观您龙行虎步，必定是全性中的大人物，年轻时候也是玉树临风，英俊潇洒一方英雄人物吧。”

    张楚岚笑眯眯道

    “哈哈哈……”夏老哈哈大笑一声，露出参差不齐的牙齿

    …………

    吕良与夏禾默默站在一旁，看着两人的商业互吹，不禁摇摇头，论脸皮，他们真的比不过。

    夏老的姿态放得很低，很低，世人皆求活，他也不例外，心中执念尚未完成，还不想去死。

    “张小哥，老朽还是有一事不明，还请赐教。”夏老拱手问道

    张楚岚一摊手道：“您老问，该说的我会说的。”

    夏老和夏禾，吕良对视一眼，微微一点头，然后恭敬道：“我们想清楚，真人为何留下我们三人。”

    张楚岚笑眯眯道：“其实您老算一个添头，原本全性中没有滥杀无辜的只有夏禾与吕良。”

    “其余人，包括您都该死，只不过您从头到尾都没有出手，勉强保住了一命。”

    夏老擦了擦额头的一丝冷汗，不寒而栗，同时庆幸自己怂得快。

    江湖越老，胆子越小，没什么不好的，从心才能活得久。

    如果自己向数十年前喊打喊杀，估计也是滋润大地的下场。

    “不知洛真人，想让我们做什么？”一侧的吕良推了一下眼镜，认真地看向张楚岚。

    大难不死，必有后福。

    对于面对各种旋涡的他而言，吕良能从这次危机中，品味出一丝大机缘，抱上仙人大腿的大机缘。

    张楚岚一拍掌，含笑道：“还是咱们吕良兄弟敞亮，既然大家日后都是自己人，我就明说了。”

    “不知各位有没有听说过魔锅。”

    魔锅，魔锅，顾名思义就是背锅的魔教。

    一切坏事，恶事都是魔教做的，他们是万恶之源，他们罪魁祸首，他们反派中的反派，在世界舞台上始终有自己的舞台。

    吕良若有所思地点点头：“真人，是要我们做魔教。”

    张楚岚点头道：“自古以来，有阳既有阴，有黑暗就有光明，太阳亦有照射不到的角落。”

    “今日全性覆灭，人心的罪恶却覆灭不了，迟早会跳出一个新全性。”

    “让新全性为祸人间，倒不如让我们掌握这个组织。”

    “秩序，你想掌握人间的秩序。”三人中，夏禾眼中精光一闪，说出他们的最终目的。

    “有人的地方既有矛盾，可是人就是在矛盾中不断前行的，我们不过让矛盾出处于可控制的范围内。”

    “让世界免于，类似一朝蘑菇爆发，文明倒退原始的情况发生。”

    张楚岚解释道，然后一拱手道：“二位可愿弃暗投明。”

    夏禾和吕良一愣，反应过来说的是他们，没有任何犹豫，狠狠的点点头。

    你都这么说了，我还能怎么办，当然是选择身处黑暗，心向光明了。

    “合作成功！”

    张楚岚会心一笑，露出雪白的牙齿。

    “那我该如何。”夏老心中有一些揣测，本以为自己会有激烈反应，但是说出的一瞬间无比平静。

    张楚岚面带笑容，却用不容拒绝的语气：“你必须死，为曾经的罪孽负责。”

    “不过，夏老你可以选择死在那一场戏中。”

    “作为片酬，可以提一个不过分的小要求。”

    “我明白了。”

    生死之间大起大落，夏老却平静点点头。

    自己本该死了，活到现在不过为了一个答案与一个想见的人。

    “金凤儿，如果你能安好，我们便黄泉再见。”

    不知何时一轮明月跳出，遮挡星光，演员就位，大戏开锣。

    …………

    见一尊心灵祖巫不断壮大，爱恨情仇之外，还有悲欢离合，人间大爱，人间大悲……种种情绪汇聚成似是而非的模糊神灵。

    洛风弹指将，酒财气三位送入轮回。

    论罪孽的，三人本该千刀万剐，但是看着他们帮自己完善神通实验的份上，给他们一个痛快。

    “三尸魔君，涂君房。”

    洛风看着最后一位全性成员。

    原本有些颓废地三尸魔君，精神一颤，拱手道：“您有何吩咐。”

    “我需要你运作神通来攻击我，完成实验开发，作为报酬，我可以满足你一个不过分愿望。”

    洛风淡然说道

    三尸魔君涂君房眼前一亮，迅速问道：“能否放了我。”

    洛风点点头道：“不行。”

    三尸魔君一顿，眼中的求生光辉，烟消云散。

    “不过，你可以死得毫无痛苦。”洛风认真道

    三尸魔君默然无语。

    三尸魔君涂君房不想死，死在他手下的无辜之人，何尝想死。

    以德报怨，何以报德，以直报怨，以德报德。

    洛风一直都一个好人，虽然稳健了一点点，但也是一个稳健好人。

    透过三尸魔君，仿佛看见故人故事，洛风嘴角微微上翘。

    先天灵光到手，其余事情处理差不多，即将离开异人世界。

    心中感慨良多，不禁回想起，当年平安县城黑帮一战。

    我还是从前那个少年，没有一丝丝改变，时间只不过是考验，种在心中信念丝毫未减……

    人是矛盾的存在，可以即善良又狡猾，也可以即邪恶又天真。

    多年过去，洛风依旧抱着即善良又稳健的性格，未曾更改。

    他也坚定，自己将怀着这颗道心，一路走下去。

    