    

    晚上9点05分。

    船长肯.安格斯拿着一个怀表，看着时间，并且回头看了看站在走廊里的人。除了有水手长罗杰外，‘诗人’爱德华来了，昆西也来了，只不过昆西站得很远，靠在墙壁上，只有视线朝这边看过来。

    “差不多了。”

    船长拿出一把钥匙，将隔离屋的门打开。一推开门，肯立刻感觉到，隔离层里涌出一股凶恶的、暴躁的气息，就像一头被关了很久的猛兽，正弓起身体，炸开毛发，随时准备冲出来。

    然后他就看到西法从隔离屋里冲了出来，一言不发，先握着拳头仰天发出一声大吼，声音之大，让船长两只耳朵都嗡嗡作响。

    接着西法猛地扑向船长，用力一抱，使劲拍打着肯的后背：“船长，好久不见，我真是太想你了。”

    他连续热情地拥抱和问候另外两人，当他看向昆西的时候，后者转身就走，西法耸了耸肩，转过身来叹道：“这一天真是太漫长了，还好，它已经过去了。”

    船长摇着头道：“你赶紧回房间去洗个澡吧，你身上的味道简直就像流浪汉一样。记得，梳洗后，来船长室找我，有活给你。”

    “遵命！”

    西法身体挺得笔直，还朝船长行了一礼，这才离开，沿途遇到人都要叫上一声‘你好吗’。

    肯拿出一根烟放到嘴边：“让他再呆上一天的话，准疯了不可。”

    罗杰笑笑道：“你上次不也是这样？”

    船长认真地说：“我比他正常多了，我的克制力还是很好的。”

    水手长没有没有和船长继续讨论这个问题，很快他们就各散东西。

    洗完澡，换过衣服，西法拿出香水，往半空喷洒了一些，然后自己迎了过去。

    他照了照镜子，调整了下自己的发型，然后才离开房间，来到船长室。

    敲了敲门，得到船长的允许，西法才走了进去。

    “船长，有什么工作尽管说，我保证认真完成。”比起在隔离屋里呆上一天，西法更宁愿一头扎进工作里，或者和哪个凶狠的，狡猾的家伙战斗。

    我可以打上一整天！

    “看到你这么有精神，我就放心了。”

    肯.安格斯抽着烟道：“那么，这件事就交给你去处理吧。”

    西法双手撑在桌子上，身体微微倾前：“什么事？”

    “间谍，或者卧底，随便你怎么想。总之，我需要把你安插在一位海盗将军的身边。”肯吹出一团烟雾，观察着西法的反应。

    西法微感错愕：“海盗将军？哪位海盗将军，黄昏中将布拉托夫？血之上将塞尼奥尔？地狱上将路德维尔？星之上将嘉德丽雅？深海中将哈尔.康斯坦丁？冰山中将艾德雯娜？”

    “哦，飓风中将已经死了，应该不在此列。”

    肯的脸上有笑容绽放：“你的功课做得不错，不过，最新情报显示，齐林格斯的船队已经被人收编了，你知道‘疾病少女’吗？”

    西法微微皱眉：“没听说过，不过这个称号让我很不舒服，对方不会是魔女吧？”

    疾病会带给人痛苦，少女则是女性，能够给人带来痛苦的女性，根本就直指‘魔女’这一途径的非凡者嘛。

    “是不是魔女我不知道，但这个叫‘特雷茜’的女人，现在已经自称‘疾病中将’，齐林格斯的旗舰也被她更改为‘黑死号’。”

    “不过你放心，我没打算把你安插到这么危险的人物身边。”

    船长掸了些烟灰：“你要面对的，是冰山中将艾德雯娜.爱德华兹。这位海盗将军和其它的海盗有很大的不同，比起劫掠财物来，她更喜欢到处寻找宝藏，搜集各种古代物品。所以在我看来，与其说她是海盗，倒不如说她是一个海上的冒险家。”

    “根据我们得到的消息，血之上将很可能要对她不利，上头一直想在她身边安插一颗棋子，借此来获得更多海盗之间的信息。”

    “而现在，机会来了。没错，我们要利用血之上将的行动，给你制造一个，可以登上‘黄金梦想号’，加入冰山中将的机会。”

    “明天中午，我们会抵达一个海港，你将在那里下船。在此之前，我会把‘纵火家’的魔药给你，让你提升一下实力，希望你现阶段的魔药已经彻底消化了。”

    来了！

    我终于可以光明正大地使用‘纵火家’的能力！

    “已经消化了，昨晚在岛上，我和岛上的主祭发生了一场战斗。战斗结束后，我就察觉到，魔药已经彻底消化了。”西法连忙回答。

    “很好，这样一来，你就有足够的实力，可以参与到这个行动里来。”

    船长把烟按灭在桌上：“听着，你需要在下个月中旬左右，赶到奥拉维岛，血之上将打算在那里针对冰山中将。你要想办法，把这个消息送给艾德雯娜，并且利用这件事获得她的信任，从而登上‘黄金梦想号’。”

    “为此，你需要在接下来的时间，尽快书写你的传奇，丰满你的过往。哪怕送出血之上将的情报，艾德雯娜也不会那么轻易相信你，必然会调查你。”

    “如果发现你没有任何过往，任谁都会起疑心。为了让你尽快‘出名’，明天我们将通过一些渠道，散播你身上有宝藏线索的谣言，这样会有一些海盗来找你麻烦。”

    “而这些海盗，将会成为你‘履历’的一部分，为了不让冰山中将起疑心，上岸之后，我们将不会再和你联系，直到你在‘黄金梦想号’里站稳脚跟为止。”

    “另外，你可以做任何事，只要可以获得艾德雯娜的信任，你甚至可以出卖我。”

    西法点头道：“我清楚该怎么做了，船长。”

    “嗯，我要说的就是这些，现在你可以回去休息了，有什么问题我们明天再讨论吧。”

    “好。”

    走出船长室，西法呼出口气。

    原来船长要我去当‘二五仔’，不过，‘黑帆’只是为了获得更多海盗信息这么简单吗？不，要获得海盗信息有的是别的办法，没必要在海盗将军身边安插棋子。

    不过这对我来说，反而是件好事。我可以暂时脱离‘破浪号’，获得一定自由，可以去干一些自己的事情。

    例如继续完成奥斯维得的委托，调查失踪的莫尔斯，搜集‘阴谋家’的魔药材料......

    “这么一想，要干的事情还真不少啊。”

    西法干笑了声，加快脚步，回到自己房间。        

