    洞穴前方越来越亮，天光从那里透射进来。火把上的火苗骤然暴涨，贪婪的吞噬着新鲜的空气。

    一个身穿雪白军装的年轻人用力把手中的火把投向了后方漆黑的洞穴，几只低等级的爬行龙慌张的躲开了火焰，在黑暗处猩猩的吠叫着，绿色的眼睛穿透了洞穴，露出强烈的不甘心。

    洞口的地面非常滑，有冰还有水，年轻的军人手脚并用爬出了洞口，回手从洞里拉出了一个须发灰白的魔法师，接着是一小队同样穿白色军装的年轻人以及10多个中年魔法师。

    “莱克·哈伯队长，非常感谢你，要不是你，我老头子一定走不出这个试练洞穴。”

    老魔法师掸了掸蓝色的中立系魔法袍，向年轻军人致谢。

    “大魔法师阁下，您客气了。”不善言语的莱克。哈伯嘴边露出了些许谦逊的笑容。

    这是一个巨大的山谷，山谷四壁以及地面上白雪皑皑，在山谷的正中，一座笔直的灰白色高塔直刺云霄。

    这就是传说中的冰系魔法师圣地——冰之乞愿塔？难道这就是所有冰系大魔法师最后挑战极限成为魔导师的地方？

    大魔法师弹指释放了一个漂浮术，接着又释放了风系魔法，身体飘逸的飞向了乞愿塔。莱克。哈伯带着士兵们嘎吱嘎吱踏着末膝的雪也来到了塔的前面。

    “送君千里，终有一别。莱克·哈伯队长，我要进去了。希望此生还有机会看到你们大家。”老魔法师神情黯淡了下来——十个挑战乞愿塔极限的大魔法师，最多只有一个人能够走出来，成为拥有自我领域的魔导师。即使是以魔法为终身献身目标的大魔法师此时也感到一些压抑。

    “创世的神呀——缔造冰雪的精灵使呀——释放你们的魔力，召唤出冰雪的狂龙吧……”魔法杖蓝色的水晶随着老魔法师大声的咏唱洋溢着魔法精灵的波动，天空中突然鹅毛大雪纷飞，空气携裹着雪花在空中质化，一只傲气漫天的银色飞龙在空中从无到有实体化了，它秉承着大魔法师的意志，呼啸的扑到乞愿塔的银色大门前，巨大的龙爪奋力拉住门闩，双翅在空气中震动着，大门被吱吱的拉开了。

    所有人都没有想到，迅猛的罡风从塔里嘶吼着扑了出来，形成一个个扭曲的漩涡，把塔前面的一切吸入了塔中。大魔法师孱弱的身体根本无法低于罡风，连呼喊也来不及就被卷入了塔中。旋风肆虐的在谷中奔袭着，吞噬着眼前的一切。

    “趴下——趴下——手拉手——”暴风中莱克·哈伯嘶哑的喊着。

    “啊——队长救我！”走在最前面的两个士兵和几个魔法师的身体被卷入了罡风中，旋风带着两个士兵的身体和凄厉的叫声在谷中呼啸而过。

    莱克·哈伯抖了抖头上的雪，从地上爬了起来。一个士兵被扭曲的旋风中掼在山壁上，红色的血漫天喷洒。几个魔法师明显也都带了伤。

    莱克·哈伯把身体平趴在雪地上，拔出长剑，用力向身后拨打着雪，把自己的身体当成了一个巨大的雪橇，快速接近了乞愿塔的大门。他在狂风中靠近了门的一侧，低着头费力的站了起来，用力想把门推上——此时，几股罡风带着自己的猎物快速回到了洞中。

    门一点点的马上就要关紧了，莱克·哈伯把自己的长剑横了过来，从门拴的一端插了进来，向塔拴插去。突然，又一阵罡风呼啸而过，莱克·哈伯只来得及发出一声大吼，就被狂风卷入了乞愿塔。

    风停了，门关上了，他那把黑色长剑牢牢的扣在门上。

    ;

