
　　第四章林妹妹的嘴，薛宝钗的腿

　　太上皇禅位，新皇登基，太上皇时期的众多皇子不满意，于是朝中争斗可谓是十分激烈。

　　而林如海作为巡盐御史，在这个位置上就犹如烈火烹油，一个不小心，就要身死道消。

　　林如海是太上皇在位提拔的，现在太上皇禅位了，新皇对于巡盐御史这个位置也是眼馋的很。

　　再加上其他的几位王爷，所以扬州便成了太上皇和新皇的斗法所在。

　　而林如海，也就成了斗法的牺牲品。ŴŴŴ.23sk.com

　　太上皇想要林如海一切照旧，新皇想要让林如海重整盐务，而众位王爷却想着让林如海将盐务的银子截留一部分给他们。

　　而扬州的盐商想的却是让林如海要么滚蛋，要么去死。

　　其他人都还好说，但是新皇想要重整盐务，却让之前身体还算不错的林如海突然就重病不起了。

　　贾琏用水木腚姐的屁股想一想，都能知道，这里面绝对有盐商的功劳。

　　不过知道归知道，话却不能这么说，这时候不和林如海说一说林妹妹在荣府的生活，就太可惜了。

　　“姑父见笑，侄儿在京中只帮着二叔管家，京中的其他事情却是没有关心过。”

　　帮着二内兄管家？

　　听到这话，林如海皱了皱眉头。

　　这荣国府的爵位是大内兄的，当家人也是大内兄，怎么是帮着二内兄管家？

　　不过，这是荣府的家事，林如海倒是不想多管。

　　不过对于荣府老太太和二内兄的感官，却是差了一些。

　　贾琏见状，连忙说道：“不过，侄儿在东府的时候，听到了一些京中的事情。”

　　林如海好笑的看了一眼贾琏，自己这个内侄啊，心眼有些多了。

　　“哦？琏儿在东府听到了何事？”

　　贾琏说道：“侄儿在东府的时候，听到珍大哥哥说皇上对巡盐御史被太上皇把持颇为不满，于是，便想让姑父整顿盐务，成了，朝廷收入增加，不成，也有理由换掉姑父。”

　　林如海依旧很平淡的问道：“是吗？那琏儿觉得，整顿盐务这事能不能成？”

　　贾琏无语，自己现在就是个平头老百姓，虽然捐了个官，但也不过是虚职而已，对于朝廷大事还没有插手的余地。

　　不过想要完成任务就要取得林如海的信任，而且以后想要在这里生活的好，也需要林如海。

　　想到这里，贾琏便不再犹豫，直接说道：“重整盐务，无非就是从盐商们手里掏钱，这些盐商背后都有各自的背景，有的甚至还牵连到了京城的皇子王爷，想从他们手里抓钱，他们有所动作也是正常的，所以想要成功，只能速战速决，抓住机会，一举拿下，这样姑父也能借着机会脱离扬州这个漩涡。”

　　林如海满意的点点头：“没想到琏儿居然有如此见识，看来荣府是后继有人了。”

　　贾琏苦笑着说道：“让姑父见笑了，侄儿以后能不能继承荣府还是个问题。”

　　林如海闻言皱了皱眉头，瞬间便想到了一些事情，不过嘴上还是说道：“这话是如何讲的，大内兄就你一个嫡子，你不继承谁还能继承。”

　　贾琏也没有多说，这话提上一两句，自己这个便宜姑父那么聪明的人，自然会想到一些事情、

　　于是，贾琏便回到了之前的话题：“那姑父的重病到底是怎么回事？”

　　林如海眼神暗了暗，不在意的说道：“被人所害，但却不知道到底是什么病，扬州的名医都找遍了，但却都找不到病因。”

　　听到这话，贾琏皱了皱眉头：“那就不是病了，既然不是病，那就有治愈的机会。”

　　只要不是什么无法医治的绝症，那就还有完成任务的机会。

　　至于中毒，但凡是毒药，只要不是当场死亡的，都会有解药存在。

　　只要有解药，那就好办了。

　　林如海叹了口气，紧皱着眉头说道：“我来扬州这些年，因为位置太过敏感，所以对于吃喝一向是很注意，这次中招完全是让人匪夷所思。”

　　贾琏闻言连忙说道：“姑父一向光明磊落，对于下毒这样的事情自然是不知道的，下毒这种事情都是很隐秘的，而且下毒的方式也是各种各样，比如可以在姑父常看的书上涂上毒，姑父只要摸到书本就会中招，时间久了就会中毒身亡，还可以在姑父所用的筷子上涂上毒，另外碗沿上，衣服上，还可以在熏香上下药，可以说，想要给一个人下毒，手段是防不胜防。”

　　林如海虽然知道下毒让人防不胜防，但是还是第一次知道有这么多的下毒方式。

　　“没想到，下毒的方式居然有这么多，衣服上，书籍上都能下毒，还真是让人防不胜防啊。”

　　贾琏点了点头，说道：“不过姑父这次被下毒是在圣上想要整顿盐务之后，那么这个时间很匆忙，那书籍，衣服上下毒就有些慢了，没有三五年的功夫是不成的，再加上姑父行事谨慎，那必然是姑父身边的亲近人被人收买胁迫了。”

　　“不过能有这个实力和心思给姑父下毒的人应该不多，姑父不妨想一下，最近有谁离开过，有谁的家中有巨变，或许会有收获。”

　　林如海闻言，皱着眉头思考了一会，顿时便恍然。

　　贾琏见状，连忙问道：“姑父可是想到了什么。”

　　林如海点了点头，叹了口气说道：“周姨娘，应该就是她了。”

　　林如海闭着眼睛说道：“千防万防，家贼难防啊！”

　　想到这里，林如海也是一脸的愤怒。

　　任谁被枕边人下毒也会愤怒的。

　　林黛玉的母亲是贾琏的姑母，早些年便仙逝了，之后林如海便没有再续弦，后院的事情都交给了几个姨娘负责，前院则是由管家管着。

　　周姨娘就是林如海的一个姨娘，林如海来扬州之后，盐商们便送上了一些扬州瘦马，林如海按照规矩收了一两个，周姨娘便是其中一个。

　　贾琏闻言也是有些无语了，自己这个姑父大事上这么聪明，怎么小事上却如此的马虎。

　　在这种时候，任何和盐商有关的人和物都要清理掉，更何况还是盐商们送的扬州瘦马，就更不能让其近身了。

　　这种所谓的扬州瘦马，有很多都是盐商们自己的女儿，就算不是，也有家人在盐商手中。

　　“如果府中只有周姨娘一人和盐商有关系，那基本就可以确定是周姨娘了，姑父既然有所怀疑，不妨暗中调查一下，想必会有收获。”

　　林如海闻言看向贾琏，满意的点了点头：“没想到琏儿你居然有如此见识，看来荣府是后继有人了。”

　　荣府是林如海的岳家，是林黛玉的母族，虽然说不上一荣俱荣，一损俱损，但是荣府若是能够繁盛下去，那他林家自然也能多些助益，谁让现在荣府是林如海最亲近的亲戚呢。

　　贾琏连忙说道：“姑父过奖了。”

　　林如海也没有再说这个话题，而是说道：“也罢，琏儿你也忙了一天了，早点回去歇息吧。”

　　贾琏知道林如海肯定要让人去调查，所以便没有再说什么。

　　退出房间之后，贾琏便来到了花园。

　　坐在亭子里，贾琏开始思考着这次的任务。

　　说实话，对于这次的任务，贾琏还是一头雾水，因为他根本就不知道林如海中的毒有没有解药，不过现在断了这毒药的来源，别的不说，多活两年应该还是没问题的。

　　只要能活下去，估计自己这任务应该就算完成了。

　　想到这里，贾琏便不由的笑了起来。

　　“二表哥，这是想到什么高兴的事情，竟然笑的如此开心？”

　　一个清脆的声音在花园中响起，不用想都知道是红楼里那个牙尖嘴利的林妹妹来了。

　　贾琏回头看去，只见一人是一位十二三岁的少女，只见她两弯似蹙非蹙罥烟眉，一双似泣非泣含露目；态生两靥之愁，娇袭一身之病；泪光点点，娇喘微微；闲静时如姣花照水，行动处似弱柳扶风；心较比干多一窍，病如西子胜三分；聪明清秀，绝丽无双，气质脱俗，淡雅若仙，妩媚风流。

　　虽然年纪还小，但可预见未来一定是一位一等一的大美人。

　　贾琏不是第一次看见林黛玉，贾琏的记忆中就有林妹妹的样子，但是不得不说，只有见了真人，才知道林妹妹到底有多么的美。

　　不过现在只有十一二岁，还属于幼童阶段，额，好像违法。

　　“表妹就不要取笑表哥了。”贾琏笑呵呵的看着她：“我去喝酒应酬也是为了打探一下那些人的情况，好在终于知道了一些事情，对姑父还算是有些用处，这才情不自禁的笑了出来。”

　　林黛玉愣了下，她的心思居然一句话就被贾琏给猜透了。

　　来到扬州不到三日，便跑出去喝酒，这让原本就很伤心的林妹妹对贾琏很是有些不满。

　　原本看到贾琏在这里，想要刺他几句，却没想到却被眼前这个不学无术好色无良的表哥给看穿了自己的心思，一时间倒是不知道该说什么了。

　　不过林妹妹是什么人，聪明伶俐，牙尖嘴利，当即便说道：“哪个管你喝酒的事情了，你刚刚说打探到一些情况，是真的吗？”

　　贾琏点了点头，说道：“自然是真的，行了，表妹就不要管这些事情了，你身体不好，改天哥哥教你一套强身健体的功法，练上两年，保管你身体棒棒的。”

　　林黛玉白了贾琏一眼：“二表哥不要说笑了，妹妹我怎么从来没人说起过你会功法？”

　　贾琏一脸郑重的说道：“表妹可是忘了，你琏二哥我可是荣府的继承人，荣府可是靠着打仗起家的，有些东西可是自小就会学习的，只不过现在府中杂事太多，无法施展罢了。”

　　林黛玉闻言不由的想到了外祖母家的情况，若有所思，点了点头：“表哥，你真的会功法？”

　　贾琏看了看小巧玲珑的林妹妹，就差拍着胸脯说道：“自然是真的，你二哥虽然比不上霸王的力能扛鼎，但是也是赵子龙一般的人物。”

　　林黛玉捂嘴笑着：“表哥又开始吹牛了。”

　　贾琏无语，自己说实话了，可是仙子表妹不肯相信，肿么办？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第四章 林妹妹的嘴，薛宝钗的腿免费阅读。https://xs.23sk.com 