    砰一声响动，苏一宁抬头看去，原来是令狐一鸣将那烈焰狮给揍飞了，不过对于这内围的中品灵兽来说，令狐一鸣是确实比较轻松的。

    “呵，小样，还不服气了，来来来，小爷我继续给你松松骨！”令狐一鸣揉着拳头脸上带着微笑。

    “吼……”烈焰狮发出一声怒吼，它本来是秘境内围王者般的存在，没有想到今天刚刚出来觅食居然就被揍了，而且还是一个渺小的人类。这让的它感觉自己太丢人了，而且品阶达到中品的灵兽一般都是有些灵智的。

    稳住身形，烈焰狮又向着令狐一鸣发起了攻击，不过它的攻击对于令狐一鸣来说还是比较轻松的，轻轻一跃，令狐一鸣闪身而过，顺手抓去，轻松的就提住了烈焰狮的尾巴。

    烈焰狮一看顿时不乐意了，居然敢抓自己的尾巴，俗话说的好，老虎的屁股摸不得，自己虽然不是老虎，但是好得也是王者般的存在吧！

    “吼！”烈焰狮转身就是一爪，令狐一鸣赶紧一个翻腾，然后稳稳的坐在了烈焰狮的狮背上。烈焰狮浑身抖动起来，不过令狐一鸣却是牢牢的抓住了它背上的脊毛，左右不停的甩动着，不过却是没有丝毫的办法。令狐一鸣看着动作越来越小的烈焰狮又腾出了一只手，然后向着烈焰狮的背上狠狠的揍去，噼里啪啦的响声让的烈焰狮很快就趴下了。

    “来啊，继续来啊，看看谁更厉害。”令狐一鸣揉着有点发疼的拳头，别说这烈焰狮的皮肤还是比较结实的。

    吼吼吼……烈焰狮低下了头颅似乎在求饶一般。

    “嘿嘿，早点认命不就得了，真是的，硬要挨一顿揍才愿意低头。”令狐一鸣笑着说道，烈焰狮此时已经没有了刚才的气焰，看着令狐一鸣的眼神也出现了一丝畏惧。

    “行了，我也不想杀你，这样吧，你在这内围应该也比较的了解，就帮我一个忙好了。”令狐一鸣看着烈焰狮。

    “吼吼吼！”烈焰狮低吼着。

    “怎么，不乐意？信不信我真下手灭了你，再问你一遍，愿意的话就点头，不愿意的话就不用点了。”令狐一鸣揉了揉拳头，一副威胁的模样。

    “吼……”烈焰狮看着令狐一鸣的表情无奈的低下了头，然后轻轻的点着。

    “哈哈，这就对了嘛！”令狐一鸣大笑起来，然后对着不远处的苏一宁挥了挥手。苏一宁微微一笑，这家伙看来还是有两手的啊。

    “嘿嘿，怎么样，我就说嘛，对吧，对付它我还是轻松的。”当着烈焰狮的面令狐一鸣得瑟着。看到新来的美女，烈焰狮也终于明白了，原来这家伙是拿自己当作泡妞的本钱了。心中更加的郁闷了。

    “她需要再这个区域中历练，你的任务就是好好的保护她，当然了没有什么意外的情况，你也不需要出面，除非碰到了什么非常厉害的灵兽。”令狐一鸣说着。

    嗖！正当令狐一鸣在那里说着的时候一道白光出现在了令狐一鸣的面前，定眼看去，原来是小白，这让的令狐一鸣立刻就闭嘴了，没办法，这小白跟烈焰狮比起来的话当然是小白厉害的多了。

    “咕噜咕噜！”小白的嘴中发着声音，烈焰狮看到小白后身体不自觉的向后退了退，然后警惕的看着小白。

    “呵呵，你说我还需要它的保护不？”苏一宁对着令狐一鸣问道。

    “额，这个……嘿嘿！忘记了，你还有小白的，我还以为你没有带着小白过来呢！”令狐一鸣干笑着。本来苏一宁是不打算带着小白过来的，但是这秘境之中，外面也没人知道，所以苏一宁还是决定把这个家伙给带进来，一来可以跟着自己历练下，二来，这秘境毕竟是秘境，说不定有什么可以让小白入眼的东西呢！

    “走走走，赶紧给我消失。要不然的话我就动手灭了你。”令狐一鸣说道。

    “吼！”烈焰狮狂吼一声，然后赶紧一溜烟的消失了。

    “那个，有小白在的话想必这内围对你来说也不是有太大的问题了，那我就去核心区域了，你自己注意点。”令狐一鸣对着苏一宁笑了笑。

    “嗯，去吧，自己注意点，我在这边等你。”苏一宁笑了笑。

    “好嘞！”说着令狐一鸣便转身离去了，看着离去的背影，苏一宁微微的笑了笑，然后摇了摇头。

    “小白，我们也开始行动吧！”苏一宁对着小白说道。

    “咕噜咕噜！”小白点着头，一人一兽开始在秘境的内围游走起来，没有多久就碰到一只灵兽，苏一宁让小白收敛了气息，然后她自己冲了出去，这只灵兽名叫炎猿，本来是群居性的灵兽，也不知道怎么了，这里就只有这么一只，苏一宁看了看。应该是中品中阶的存在，心中也就没有多少担心的了。快速的冲向那炎猿，然后很快就交战在了一起，一会暗器，一会毒药的，很快炎猿就趴下了，只是这家伙的嘴巴中不时的哀嚎着，像是很不服气的样子，不过这也没办法，谁叫它运气不好，碰上了苏一宁。

    “嘻嘻，你也太弱了吧，这么快就趴下了，本小姐还没有用全力呢！”苏一宁看着地上的炎猿笑着说道。

    噗嗤噗嗤！炎猿大口的喘着气，不过也只能眼睁睁的看着苏一宁得瑟，因为它确实动不了了。

    拿出一把小刀然后轻轻的在炎猿的左脚上一刺，顿时一股鲜血流了出来，苏一宁又拿了一个瓶子，将那流出的鲜血接了起来，没多久一瓶炎猿血就接满了。

    “嘻嘻，行了，本小姐就不打开杀戒了。”盖好瓶盖，苏一宁晃了晃，然后带着小白离开了，这让的炎猿一脸疑惑的看着苏一宁。不过既然人家不杀自己，那么已经算是大恩了。

    等到苏一宁走后没有多久，一道道的吼声想起，原来是炎猿群过来了，看到了地上趴着的炎猿，其他的炎猿一阵愤怒的咆哮，不过那还留着气息的炎猿却是没有再作声了，对于苏一宁没有杀自己它心中还是多少有些感激的。

    很快，苏一宁和小白又碰到了一只灵兽，这只灵兽让的苏一宁有些惊喜，因为这是一只炎雀，虽然说是炎雀，但是那身形却是有些吓人，比之先前的炎猿还要的庞大。当然了实力也有点恐怖，已经到了中品灵兽的巅峰了。

    这次小白还是没有上场，苏一宁自己应付着炎雀，毕竟这进来本来就是来历练的，这么好的机会苏一宁怎么可能放弃呢，噼里啪啦的一阵交手，炎雀很快就落入了下风，不过毕竟实力和品阶在那里，苏一宁也是花了一会的功夫，终于把那只炎雀给拿下了，手中又是出现了一把小刀，不过这次苏一宁却是没有手软，直接手起刀落，将炎雀给毙命了，然后在炎雀的脑壳上轻轻的一敲。只见那破开的地方出现了一颗兽精，也就是所谓的兽核。苏一宁将之收入了戒指中。

    咕噜咕噜！小白的声音响起，然后看着苏一宁，好像在乞讨着什么一般。

    “行了，这尸体给你好了，也够你吃一顿的了。”苏一宁拍了拍手，然后盘坐了下来，小白一看那兽核应该是没自己啥事了，只能向着那尸体开始动起手来。苏一宁微微笑了笑，还想在这里这里讨便宜，开玩笑，自己给出的地心乳就够它享受的了，现在居然还想要兽核。

    “”

