    听键盘侠们说，禽兽满员这部戏里面贾张氏与刘海中合称四合院双肥。

    一点没错。

    贾张氏真是白白胖胖。

    在这个物质匮乏的年代，贾张氏的体重看上去能有一百五十斤，这只能用奇迹二字来形容。

    因为白胖。

    所以嗓门大。

    整个四合院到处充斥着贾张氏嚎叫的声音。

    “杀千刀的混蛋。”

    吴信脸上泛起了得意的笑容，一点没有心虚，孔乙己说读书人偷书不算偷，为窃！吴信偷馒头也不是偷，是取，乃偷悄悄的取！

    贾张氏说过这么一句话，我们家家穷，棒梗他们肚子饿了，去傻柱家拿傻柱的食物充饥，是帮傻柱做好事。

    如此说来。

    吴信吃了贾张氏蒸的馒头，是在帮贾张氏做好事情。

    “他偷我们家的白面馒头，这馒头是我老婆子用三两白面蒸的，是我们家东旭明天用来登门亲家带的礼品，我还等着回礼，我都没舍得吃，杀千刀的混蛋把我老婆子的白面馒头给偷吃了。”

    怨不得没有吃饱。

    五个馒头一共三两白面。

    就是再来三两白面的馒头，吴信也能吃的下去。

    这个年代，物质极度伐困。小老百姓走亲戚通过会带些白面馒头，这馒头用网兜装着，故意漏给外人看，到了亲戚家，把白面馒头往桌子上一放，走亲戚的人及被走亲戚的人干馋着馒头，但却不会吃，走亲戚的人会在走完亲戚之后把这个馒头原路带回。

    贾东旭带着五个馒头初登岳丈家，这五个馒头人家留两个，寓意事成，剩余的三个馒头会原路返回被贾东旭带回来。

    这也是贾张氏那句‘杀千刀的混蛋把我老婆子的白面馒头给偷吃了’话语的具体出处。

    向来只有贾张氏占旁人便宜，没有人可以占贾张氏的便宜。

    馒头被偷了。

    明天怎么走亲戚？

    贾张氏还怎么吃馒头？

    吴信的心彻底的落了地，贾张氏自己吃的馒头，肯定不会添加别样的佐料。

    “一大爷，你可得给我老婆子做主，我们家的馒头没有了，这是我们家东旭去见他岳丈岳母的礼品。”

    吴信的目光落在了最前面的易中海身上，又扫了扫跟在易中海后面的刘海中和闫阜贵。

    活生生的人。

    道德绑架易中海！

    一心当官刘海中！

    斤斤算计闫阜贵！

    这三位大爷的设立，一方面是为了解决四合院里面的那些鸡毛蒜皮的小事情，帮着街道管理大院，另一方面是为了排查隐藏的坏蛋，像这个四合院里面突然来了陌生人，谁家丢了东西，谁家吃肉吃的多了等等，都是由三位大爷商量着来。

    小事情内部处理，大事情上报街道。

    三位管事大爷中，以易中海为首，刘海中和闫阜贵两人绑一块也不是易中海的对手。

    刚才贾张氏让三位管事大爷出面解决问题的时候，单呼了易中海，却没有理会易中海身后的刘海中和闫阜贵。

    看样子。

    三位管事大爷中也存在矛盾，刘海中一脸羡慕嫉妒恨表情的看着易中海，闫阜贵脸上却平淡无奇。

    想想也是。

    官迷刘海中为了当官无所不用其极，由于轧钢厂里面他是个普通工人，只能在四合院内过过这个当官的瘾。对四合院里面一言九鼎的易中海自然不感冒，念念不忘要把易中海赶下台，好让自己成为四合院内真真的管事大爷。

    闫阜贵的平淡无奇，是因为管事大爷除了名头并没有其他实际性质的好处。

    这个年代讲究奉献。

    向来喜欢算计占利的闫阜贵，对这个并没有落到一点实际好处的三大爷头衔是可有可无的那种想法。

    “贾张氏，你慢点说，怎么馒头就没有了？你确定你蒸馒头了吗？”

    刘海中质疑的语气让贾张氏一顿，也让其他众人一愣。

    四合院里面天天呼喊揭不开锅的人就是贾张氏。

    锅都揭不开了，你哪来的白面？

    “他二大爷，你这是不相信我老婆子？”

    “你这几日天天嚷嚷着家里没有了白面，还朝着四合院里的街坊们借白面，据我所知，咱们四合院里面也不富裕白面，你这个白面是怎么来得？”刘海中脸色一冷，语气也变得严肃了起来，“是不是你从黑市弄来的？”

    黑市二字一出。

    贾张氏心都要飞出胸腔了。

    这要是实锤了。

    贾张氏得被街道教育。

    吴信的眼睛眯缝了一下，空耳天后聋老太太出现，还抽了刘海中一拐棍。

    聋老太太出手帮助了贾家！

    大出吴信预料。

    电视剧中，聋老太太一直对贾家人不怎么感冒。

    太阳从西面升了上来？

    “刘家小子，贾家东旭添丁，我给他们家的白面，有问题吗？”

    聋老太太有句话没说错，她还真是这个大院的祖宗，一拐棍把刘海中抽的没有了脾气，刘海中还的赔笑。

    “老太太，你可算出来了，你得为我们贾家做主呀，我儿子东旭明天登门岳丈家的白面馒头被人偷走了。”

    “张丫头，你消停一会儿，你们一家人都在家里，这个馒头怎么还丢了？”

    玩味的目光落在了贾家人身上。

    准确的说是落在了贾张氏的身上。

    一个大院住了这么些年，太清楚贾张氏是个什么玩意了，好吃懒做，这馒头真备不住是被贾张氏给吃了，然后以这个被盗的名声将其圆过去。

    “贾张氏，这馒头该不是你自己吃了吧？”

    “闫阜贵，你瞎说什么？我老婆子就是再不要脸，我也不能耽误我儿子娶媳妇的大事情呀，我还等着抱孙子那。”

    “那馒头怎么丢了？”

    “这不天气有点热，我担心馒头放在家里会馊了，我把它挂在了这个屋檐下面，我回去整理东旭明天去岳丈家的衣服和鞋，谁成想出来的时候，看到放馒头的竹篮子不见了，这不是被偷了是什么？”

    吴信的心一动，贾张氏还真的点醒了他，贾东旭初登岳丈家的门，肯定得换套新衣服。

    这就是自己的机会。

    他身上的衣服要换。

