    “哟...昨晚你们还相处的愉快么？”

    雷蒙房间的钥匙是安娜给的，这位航海士小姐自然知道伊利亚在房间里。

    他们三人在黑海的时候关系就已经非常融洽，甚至当初去“噩梦鬼蜮”探险那短时间，他们还在同一屋住了不短的时间，倒也没什么好见外的。

    唯一不同的是，伊利亚现在的模样确实和当初有了翻天覆地的变化。那性感婀娜的身段，哪怕安娜瞧见了也忍不住要上下其手。

    面对安娜的调笑，伊利亚倒是半点没有拘谨。

    “大叔呐，还是那样呗...呆头呆脑的。”

    她娇嗔一声，大大方方地说到。

    说着，她亲密地挽着安娜的胳膊，告辞道：“安娜姐，我要先走啦，有机会再来找你们聊天啦。”

    “嗯。”

    安娜笑盈盈地点了点头，又说道：“最近加法特隆动荡不小，你自己也小心一点。”

    “好的~”

    伊利亚笑着朝着雷蒙挥手示意，

    终究是大姑娘了，没再好意思当着安娜的面吧唧亲上一口。

    她转身离开了旅馆，留给了两人一个袅袅婷婷的背影。

    安娜看着雷蒙略显失神的表情，嗤笑道：“怎么了，舍不得那丫头啊？”

    雷蒙微微耸肩，“哪有。”

    “不过话说回来...”

    这时候，安娜瞧着伊利亚的婀娜背影，也一副回味细品的模样，赞叹道：“那丫头现在确实变得好漂亮啊。还有那身段简直完美呢...啧啧，我昨晚还和她比了比，大小都差不多了也...”

    “...”

    雷蒙听着这句“差不多”，立刻就明白了什么。

    他瞥了一眼安娜的傲人的某处，，眉头微微一挑。

    切，才不是差不多呢。

    就目测来看的话，安娜“幽灵团”第一車灯之名，依旧稳稳的。

    “哦，差点忘了正事儿！”

    这时候，安娜想到了什么，又说道：“昨晚伊利亚那丫头把房间内的空间都隔绝了，卡朋前辈那边传讯过来，还以为你出什么事儿了...”

    说道这里，她美眸中闪过了一抹狡黠，伸手帮着雷蒙擦了擦脖子上的唇印，突然就跳转话题说道：“下次吧...记得把作案痕迹清理干净。”

    “...”

    雷蒙翻了翻白眼，他知道安娜明显这是再调笑，接口必被撩。

    他想着问正事儿，接着话题又问道：“卡朋前辈又说找我有什么事儿么？”

    安娜翻了翻眼眸，“说是要你去帮忙确认小一些事情。”

    ......

    不多时，

    雷蒙出了巨人酒馆。

    昨天那一役，他在赏金猎人圈子里算是“恶名昭著”了。

    诱敌伏杀，扮猪吃虎，手段之鸡贼...以至于，他雷某人的悬赏令现在被加法特隆城里的“赏金公会”钉在了除了两个“无尽八皇”大海贼团下的第一人，那是许多悬赏数亿大海贼都没有的待遇。

    不过，这一番骚操作确实也达到了雷蒙想要的效果。

    【血皇】卡朋派了一个番队长贴身保护，消息一传开，赏金猎人们也都明白了一件事儿。

    雷蒙的地位非同一般，如果想要杀掉他，就意味着要得罪整个“血皇海贼团”。那家伙不仅睚眦必报，“后台”还很硬！

    高阶赏金猎人们不敢妄动，低阶赏金猎人们也被杀怕了，没有不长眼的敢随便动手了。

    雷蒙就这么大摇大摆的在城里晃悠，在没有遇到好事之徒。

    ......

    加法特隆城里的大街小巷雷蒙熟悉得像是自家后花园一般。

    他从卡朋哪里得到一个地址后，专挑僻静小巷钻，不多时便顺利甩掉了各方势力盯梢的暗子，找到了这处秘密集会地。

    在东城的这处巨人庄园里，雷蒙见到了悠闲喝茶晒天阳的卡朋和恩佐。

    这个庄园是“血皇海贼团”的落脚点，四周的房屋住的也都是血皇团番队长的骨干们，各方势力盯梢的暗子虽多，却也没人敢明目张胆地接近这里。

    两位吸血鬼始祖正悠闲地躺在沙滩椅上晒太阳，一旁摆放着一些看上去就很可口罕见水果。

    两位大佬没说话，躺着像是睡着了。

    “咦...这些果子都是稀有种啊！”

    雷蒙正好一路行来有些口干舌燥，他看了看果子的种类，确认是自己没吃过的可以加属性的奇果后，也没客气，捞起一个就往嘴里塞。

    一边咬的满嘴果浆，他还一边问道：“前辈，听我的伙伴说，您二位找我有事儿吩咐？”

    跟眼前两位打交道的次数不少了，雷蒙早就摸清了两位大佬的脾气。知道他们二人虽然都是世界顶级强者，可都是那种不拘小节的豪爽之人。

    何况，才在地下城被卡朋大佬给黑了一千多套黄金铠甲，吃他几个果子，怎么都不为过的。

    【叮！你服用了‘蛇毒果’，敏捷永久+1，移动速度+15%持续15分钟...】

    【叮！你服用了‘七彩玫瑰果’，力量永久+3...】

    【叮！你服用了‘紫苹果’，精神力永久+1，精神恢复+10%持续10分钟...】

    【...】

    系统提示不断响起，雷蒙也吃的欢乐。

    终于，听着那“吧唧”、“吧唧”吃水果的声音，卡朋大佬也忍不住了，嚷嚷道：“喂喂喂...你小子够啦！那可是一会要摆台面招待客人的水果，你可别吃光了。”

    “啊？”

    “哦...”

    听到这话，雷蒙幽幽地应了一声，可也不忘最后塞了一个果子在嘴里。

    怪不得这种在游戏里都可以算是高级属性增幅的果子的水果会摆在盘子里，原来是招待客人的“牌面”。

    他还以为是血皇团发财了，餐后水果档次都这么高了呢。

    水果没得吃了，雷蒙只能开口问正事儿：“两位前辈，您二位叫我来是有什么吩咐啊？”

    没来得及谈正事儿，一旁的恩佐却还惦记着昨晚的事儿。

    这位大佬很是八卦地开调笑道：“哟...你小子可以啊，‘王下七武海’都是你的红颜知己？”

    “她是我的一个朋友，我也没想到她现在去当七武海了。”

    雷蒙简单说了一句。

    他也没打算瞒着两位大佬，毕竟明天就要大战了，他可不想【血皇】团高手和伊利亚碰到了，因为不清楚状况而发生死战的一幕。

    恩佐啧啧称奇，又说道：“你小子还真让人惊讶啊！之前弄了一个CP9暗精灵队长当属下就足够让人震惊了，现在又多了一个七武海的朋友？我还听说你和海伦那丫头的关系也不一般。啧啧，你小子是红颜知己不少啊...”

    “...”

    雷蒙一脸哭笑不得的表情。

    这逗比大佬怎么强行扯上这姻缘线的？

    说伊利亚就算了，毕竟是同乡旧识。

    可海伦和亚诺又是什么鬼？

    一旁的卡朋显然就没恩佐这么八卦，他对这些事情也没什么兴趣，直接就说道：“雷蒙，我约了‘冰霜部落’的酋长柯尔特一会见面，我想你帮我确认一下他是不是已经暗中投靠了世界總府。”

    “哦。”

    雷蒙点了点了头，露出了一抹恍然，原来大佬又是叫他来当“人肉识别机”的。

    明天就是“燃棘部落”酋长克龙当选新一任巨人王仪式，加法特隆城里今天会有最后一天的安宁。

    “现在巨人族五大部落，‘燃棘’和‘森林’也确认偏向了世界總府。‘山岳’和‘冰霜’两部落酋长的立场就至关最重要...”

    卡朋想着时间还有空余，就多解释了几句：“乌利说柯尔特绝对不可能背叛巨人族，我也觉得我曾经认识的那个老朋友不会背弃我们的友谊。可他现在表现出来的态度却让人觉得有些奇怪...你如果能确认他确实投靠了世界總府，我们也好提前做些手段防备...”

    “嗯，我知道了。”

    雷蒙点了点头，也想通了其中的厉害关系。

    如果冰霜部落的酋长立场不确定，明天大战一起，前巨人王乌利恐怕不好掌控全局。

    到时候，万一柯尔特临阵发水，你说到时候冰霜部落的那些巨人们，是会选择听巨人王乌利的命令，还是听自己部落酋长的呢？

    无论如何，都会是个大麻烦。

    这时候，卡朋又说道：“据我们得到的情报，明天五大部落的高层都会在加法特隆会面，到时候‘五族合并’的投票一旦得逞，克龙的第一个命令就会是发动所有巨人族帮海军一起围剿城里的各大海贼团。而那时候，海军本部三大将会齐至，我们‘血皇海贼团’和‘象皇海贼团’会是两个大战的中心...”

    “海军本部三大将都回来？”

    雷蒙听着眉头微微一皱，这动静可有点大了啊。

    纵观无尽之海最近几十年的大事件，能让本部三大将同时出现的行动，似乎就只有传说中的“SSS屠魔令”了？

    “是的！”

    卡朋说道：“【象皇】泰莫那边，我已经和他秘密沟通了一些细节，这次我们两个海贼团会联手冲击海军的包围圈。大战一起，我们肯定顾不了你，到时候你们‘幽灵团’只能靠自己多小心，尽量避开危险区域突围...”

    顿了顿，他继续说道：“主战场会在加法特隆城里的陆战和海上的舰战，我们‘血皇海贼团’会在南面吸引海军主力舰队，西面是‘象皇海贼团’，你们跟着巨人族的舰队去北面，那里会安全很多...”

    雷蒙仔细听着卡朋的战斗部署，这才明白，大佬是再给自己指明安全逃生之路啊。

    什么时候动手，哪里的战场是高危区域...什么时候突围，什么举动是诱敌，一切的一切都安排的明明白白。

    大型战争的涉及到的因素很多，稍有差错就可能影响一场战役的胜负。

    所以，一个能掌控全局的优秀战争指挥家就至关重要。

    显然，卡朋这种活了上百年，阅历丰富的吸血鬼始祖最适合不过。

    这位大佬年轻时不仅曾经是无尽之海最出名的“奎托斯战争指挥学院”最优秀的毕业生，更是当年随着“海贼王”狄洛斯参与过各种大大小小的传奇战役，理论和实战经验都是绝对一流的存在。

    雷蒙听着他这一席话，获益良多。

    小型战争他自认还能把控的住，可大型战争，就有些力有不逮了。

    原本在游戏里，他这种小代练根本接触不到大型战争的指挥权。所以在集团作战，多方势力调度调和战略不知，就是他的知识盲区了。

    这不像是学习技能，还有系统加点，可以快速掌握。

    “战争指挥学”完完全全就是一门需要理论和实战经验累积的学问，没有任何捷径可言。

    你得懂战略部署，还得打过仗，有足够多的实战经验，才能在瞬息万变的战场中让己方的军队失误几率降到最低，从而获得最大优势，战胜敌人。

    这是非常高深的一门血盟。

    听着那些一个个专业无比的战略术语，那一处处精妙无比的战略布置。

    雷蒙这才明白，卡朋大佬为这次“巨人国之战”谋略了太多布局。

    他不仅仅是世界顶级强者，更是一个绝佳的战争指挥官！

    这已经完全脱离了普通海贼团能理解的小规模遭遇战，而是真正正规军的大型战争。

    雷雷蒙心中，一股敬仰油然而生。

    ......

    时间过得飞快。

    雷蒙听着大佬科普大型战争的各种关键布置，不时问上几句，像极了一个虚心求教老师学问的学生。

    闲的没事儿，卡朋也乐得传授。

    雷蒙现在的悟性很高，学什么都快，往往卡朋大佬稍微点拨一下，就能让他有醍醐灌顶的收获。

    “战争指挥”的话题聊了一两个小时，不得不中断，

    因为约定会面的时候到了，

    雷蒙有些意犹未尽。

    【血皇】团一个属下来通报后不久，“冰霜部落”的酋长柯尔特便带着部落里的几个重要长老秘密来到了卡朋所在的庄园。

    在游戏里，雷蒙对“冰霜部落”的这些高层都不陌生。哪怕不用介绍，他也叫得出来这些大名鼎鼎的冰霜巨人们的名字。

    这次秘密会谈其实是最初计划就有的一环。

    巨人王乌利“死掉”后，卡朋需要联络冰霜部落和山岳部落进行针对性的反击。

    这次属于高端密谈，【血皇】团除了卡朋和恩佐，也只又几个重要的番队长出席。

    雷蒙虽然尽量让自己表现的像是个“小透明”，可他这个小虾米还是引起了冰霜巨人们的侧目。

    能参加这次秘密会议的，都是双方各核心成员，至少都是顶阶超凡者，唯有雷蒙这个序列4的剑客特别打眼。

    雷某人的一系列骚炒作，让他在加法特隆或多或少都算是个“名人”了。

    可那些巨人长老们虽然略有诧异，却也也没多问。

    显然，他们觉得卡朋把他留在这里，必定有什么深意，最大的可能的这个叫雷蒙的小子，可能在【血皇】团中是个“智囊”的存在。

    ......

    密谈还在继续。

    巨人长老们没有异色，可那个酋长柯尔特却让雷蒙起了疑心。

    “那家伙果然有问题啊！”

    雷蒙看了看系统提示，确实出现了敌意提示。

    不过这种敌意却不是“阵营敌视”，这就让他很疑惑了。

    一般来说，只要足够近的距离，灵魂有感，触发了那个“十二贤者的世仇”称号的敌意，系统立刻就会出现提示。

    可刚才雷蒙接近柯尔特的第一时间，系统提示并没响起。

    而是在这位柯尔特看见自己之后，认出相貌之后，才产生的敌意。

    像是那种仇人见面，越发眼红的感觉。

    虽然这位柯尔特掩饰得滴水不漏，可系统提示上现实的敌意数据越飚的越来越高...

    “我记得没错的话...我和这位柯尔特酋长没见过面吧？更谈不上什么旧仇的...他怎么一看到我就触发了敌意提示？”

    雷蒙表情毫无异色，心中却很是纳闷。

    真要说见过，就只是之前在巨人角斗场，他看了这柯尔特和克龙争夺“巨人王”那一场惊人决斗。

    除此之外，根本没有任何交集。

    可现在，刚才那种见面才触发的敌意，也就明显意味着...对方极有可能是认识自己的！

    雷蒙知道自己的仇家不少，可绝对没有这个柯尔特。

    “莫不是什么戴维德家族、奥列弗家族...又或者其他老仇家牵连的仇恨？”

    他仔细将自己的仇人都在脑海里罗列了一遍。

    有了这个念头，他的大脑像是精密计算器一般，飞速地分析排除每一个可能。

    无论是为财，还是像是之前莱维一样为了还人情，能请得动柯尔特这种顶级强者敌视自己的仇人...必定来头不简单。

    突然，灵光一闪！

    “咦...”

    雷蒙心中一声轻咦，因为他脑中此刻闪过了一个人。

    那家伙有动机，有能力，有可能...所有的一切都符合现在的情况！

    可是...如果真是她，这事儿就真的复杂了。

    “世界總府那些家伙不会布局这么大的吧？啧啧，真要是我想的那样，这事儿可就好玩了...”

    雷蒙眸子一转，心中飞速闪过了一些念头，越发觉得自己的猜想可能就是事实！

    这时候，他再看向对面不远处那个“柯尔特”的时候，眼神也越来越奇怪。

    他也没再多耽搁，为了印证自己的想法，直接就丢了一个“真实之眼”过去。

    然后，如他预料的那般，那个“柯尔特”的脑袋上显示出了另外一个名字——伊曼努尔·琳·墨菲！

    这家伙不是别人，正是【魔方果实】能力者，“王下七武海”之一的【千面女魔】墨菲！

    ......

    “怪不得见面触发了仇恨提示...原来真的是她啊！”

    雷蒙这才醒悟，这仇恨从哪儿来。

    之前在“永夜之城”埃琉德尼斯，这墨菲伪装安娜被他占了一通便宜；然后又伪装玛丽夫人，差点被【阎魔叩首】给阴死...这绝对算是大仇。

    “还真是冤家路窄啊！”

    雷蒙也觉得有些巧，无尽之海这么大，偏偏又碰到了那女人。

    不过，他更是惊讶的，既然眼前这个“柯尔特”是墨菲伪装的，那么真的那个冰霜部落酋长呢？

    可显然，最大可能是被秘密干掉了！

    之前柯尔特和克龙决战一场身受重伤，估计那之后就被世界總府的高手给秘密干掉，然后换了这么一个“假货”来。

    如果卡朋今日没叫雷蒙来看情况，即便是他怀疑这个柯尔特有问题，可也仅仅是怀疑。

    他也总不能因为一些自己感官上的异常，就干掉一个老朋友吧？

    啧啧...可是如果留着这么一个大患，明天的会谈情况就复杂了。

    现在“燃棘部落”和“森林部落”的酋长确定投靠了世界總府，“山岳部落”势微说不上什么话，这“冰霜部落”就是至关重要的一环...

    到时候巨人王乌利出场，柯尔特临阵反水，三大部落酋长都反对他...哪怕是有“巫毒部落”支持，乌利的夺权行动也会举步维艰，说不定还会爆发惨烈大战...

    不说其他，没了巨人们的助力，至少卡朋他们的计划会困难很多，甚至有失败的可能。

    不得不说，世界總府这一手“偷梁换柱”之计，确实玩的贼溜。

    ......

    会谈的一切都很正常。

    卡朋按照当初乌利的安排，和柯尔特协商定下了明天在“五族会谈”上投反对票的计划。

    双方都各怀心思，商量了一些细节，甚至做好了分裂巨人国的打算...

    这一次会谈，卡朋想要试探柯尔特的立场...

    可换过来想，那个假柯尔特何尝又不是像是深入敌穴，替世界總府摸清卡朋这帮人的情况呢？

    却因为雷蒙这最大变数的存在，双方斗法的这次密谈，才让卡朋占到了上风。

    ......

    一众冰霜巨人离开了庄园。

    卡朋这才开口问道：“雷蒙小子，看出什么异常了么？”

    雷蒙：“柯尔特没有被世界總府策反。”

    “哦？”

    卡朋眉头一皱，可也松了一口气。

    至少老朋友没有背叛自己，算是喜事。

    可他略微露出了一丝不解：“可是，为何我总觉得他给我的感觉有些奇怪呢...难道是我想多了？”

    “卡朋前辈，情况可能还要糟糕一点...”

    雷蒙微微一叹，话锋一转又道：“真正的柯尔特可能已经死掉了，刚才那个...是【千面女魔】墨菲假扮的！”

    “什么？！”

    听到这话，

    一旁的卡朋和恩佐脸上都露出了极其诧异的神色。

    他们略微一想，立刻就察觉了这“阴谋”的可怕之处。

    “嘿嘿...世界總府总参谋处那些老家伙，还真喜欢玩这种连环计啊！明明都胜券在握了，还弄了这么一手‘保险’。这次要是没发觉，明天那‘假柯尔特’可能会给我们的行动带来大麻烦呢...”

    “【千面女魔】墨菲啊？啧啧，有意思了。这下五大部落的情况也算彻底明了了...”

