    时光荏苒，冬去春来。

    转眼间，又到了冰雪消融，万物复苏的时节。

    这段时间里，陈理又陆续练成了一阶六级的祛病术、一阶一级的清洁术，一阶一级的远目术，一阶一级的驱虫术以及一阶二级的地听术。

    除了祛病术外，后面的低阶术法对如今的陈理而言，已经完全是游刃有余，不费什么功夫，大都花费个一两个小时就已学会了。

    远目术：灵力运于眼中窍穴，可看到遥远之处。

    驱虫术：驱赶四周的虫蚁蝇蚊。

    地听术：可通过大地，听到远处细微的动静。

    当然，以上这些术法，属于陈理觉得有用，可能某些时候用的到，却又没大用，他没准备把熟练度练得多高。

    至于学清洁术，纯粹是他懒得再画清洁符。

    尽管他也很好奇，把清洁术练到顶后，那堪比一阶五级术法的宗师级清洁术，会是什么效果？

    在此期间，在练气五层停留了近三年之久的周红也终于突破练气五层。

    以不到三十岁的年纪，进阶到练气六层，离练气后期修士也就一步之遥，这在散修中已经算是天赋不错的了。

    当然和陈理这样的‘天才’没法比。

    ……

    这个世界也有年节，就在春耕前的半个月。

    绿河坊里住的都是草莽散修，倒是不讲究这些，但在鸾落城年节的气氛却颇浓。

    新年的第一天。

    赵林、张彦等人入乡随俗，不约而同的上门拜访，送上年节礼。

    “何必搞这些虚头巴脑的，浪费钱，你们几个日子过得也不宽裕。”陈理看了一眼送来的年节礼，都是些灵酒、灵茶以及糕点之类的拜年之物，笑着说道。

    “礼不可废，要不是大哥关照，我们几个也来不了这里，或许早死在绿河坊了。”赵林恭敬道：“大哥的恩情，赵林一直铭记在心。”

    “是啊是啊！”

    “要不是大哥给我们生意做，我们或许早就去劫道做那刀口舔血的买卖了。”

    顾孟青、郭武几人连忙七嘴八舌的说道。

    张彦口拙又爱面子，想说句什么感谢的话又拉不下脸，嘴巴蠕动了几下，最后也只是陪着笑了几声，脸都僵了，只感觉和这些人格格不入。

    陈理呵呵一笑，这些人的恭维明显过了。

    只是有求于他罢了。

    不过他也不在意。

    利益结合的关系，看着显得虚假，却又是最牢靠的。

    “你们几个今天来的正好，本来过一段时间，我还要找你们。”陈理说道：“不知道你们对买卖法器符箓的生意还有没有兴趣？”

    这段时间法器的价格已经明显回升。

    中品法器已普遍在2.5颗中品灵石以上，下品法器也已经涨到1.3颗。

    这价格，离前几年的正常价也相差不远。

    陈理不想再等了。

    准备落袋为安。

    “瞧您说的，这是大哥赏我们碗饭吃，我们几个求之不得！”赵林连忙道，一脸喜色。

    “行！那就从年后开始吧。”陈理拍板道。

    ……

    数天后，陈理就去了赵林家一趟，交给赵林一件中品法器、三件下品法器，以及二十张的护身符，让其试试水。

    没想到才两天的功夫，就卖完了。

    如此这般，陈理开始陆续出货，手头的灵石迅速变得充盈起来。

    一个月后。

    深夜。

    地下室开辟的一间静室里。

    陈理睁开眼睛，脸上露出喜色。

    “总算迈入练气八层！”

    他掐指一算，前后花了七个月的时间。

    “这速度是越来越慢了，到练气九层估计需要个一年。”

    他打开属性面板。

    【姓名：陈理】

    【寿命：42/138岁】

    【境界：练气八层：1/100】

    【功法：长生功大师：1517/1600】

    【技能：】

    制符：清洁符专家：121/800；静音符精通：21/400；指路符精通：11/400；辟邪符精通：185/400；避箭符熟练：54/200，轻身符熟练：35/200，护身符熟练：185/200

    法术：清洁术熟练：3/200;远目术熟练：3/200;驱虫术熟练：5/200，灵力弹指宗师：3200/3200;地听术熟练：8/200;呵斥术大师：1215/1600；闪光术专家：321/800;掌心雷大师：535/1600;牵引术大师：123/1600；止血治疗术熟练：15/100；祛病术入门：85/100；寒冰术熟练：15/200，护身术精通：125/400

    剑术：基础剑法大师：283/1600;

    【神通：无】

    陈理看了眼术法。

    “呵斥术、掌心雷、牵引术都已经练至大师级，宗师级则依然只有一个灵力弹指，另外重点练习的闪光术已到专家，护身术则练至精通。”

    “练气期中我倒是无惧任何任何人，但若是对上筑基……”陈理不由摇了摇头。

    上次斩杀二阶妖兽，只是占据了地利。

    又有利刃在手。

    完全属于侥幸。

    倒不是自身实力真的如此。

    越阶挑战，难！

    相当的难。

    近乎不可能。

    别看他练了那么多术法，不是专家级就是大师级，但都是些低阶术法，任何一个术法的威力，都没超过一阶七级，用来偷袭还可。

    若是一个筑基做好准备，估计连防御都难以打破。

    他从蒲团起身。

    “唉，睡觉睡觉！”

    ……

    “你突破了！”

    第二天陈理吃过晚饭，去白家找白金旺闲聊时，被白金旺一语道破。

    “昨晚侥幸突破练气八层！”陈理接过一名丫鬟递过的灵茶，喝了一口，一脸淡然道。

    不得不说，人家就是会享受。

    不仅纳了三房美妾，连丫鬟都配了五个。

    真是越活越滋润了。

    只是过了这么久，三房美妾的肚子，还是没什么动静。

    白金旺啧啧有声，酸溜溜的道：“练气八层，不到三十就练气八层，天赋资质够可以啊，比起宗门弟子都不差了。”

    “唉，不年轻了，只是看着面嫩，其实已经四十有二了。”陈理谦虚道。

    “还真看不出来。”白金旺怔了下，直起身来：“你这是养生有道啊，可是用了什么秘术？”

    “炼体罢了！”陈理眉毛一扬，笑道：“想学啊，我教你啊！”

    白金旺闻言翻了个白眼，重新如咸鱼一般躺在躺椅上：“我一把老胳膊老腿的，学什么炼体啊，闲我死的不够快？”

    两人闲聊打趣了几句。

    陈理便开口请教道：“我一直听人说邪祟，却不知什么是邪祟，指的是鬼吗？”

    “你只说对了一半，邪祟是统称，事实上邪是邪、祟是祟，那些鬼、僵之类可称之为祟，邪则是邪物，一种极其邪异的存在，我当时遭遇的便是这邪物？”白金旺说话时，脸色还有些余悸，以及隐隐的不甘。

    陈理心中顿时了然。

    原来如此。

    看来自己迁徙途中遇到的，同样是邪物。

    陈理心中好奇，正准备再问，就在这时，隔壁自家门口传来急促的敲门声。

    “大哥，大哥！快开门啊。”

    是赵林四人组中郭武的声音。

    “看来有人找我，不能陪你聊天了，先走一步。”陈理脸色微变，起身说道，听到这带着焦急的声音，他就明白出事了。

    “走吧走吧，谁想跟你聊似的。”白金旺哼了一声。

    陈理走出白家。

    就见郭武站在他家门口，急的如热锅上的蚂蚁，在原地走来走去，满头大汗，他不由快步上前。

    郭武听到动静，连忙转身，见是陈理，脸色微松：“大哥，出事了！”

    “进来再说！”陈理低声道，说着打开院门，也没进屋。

    他激发一张静音符，等静音符的微光笼罩四周，才开口道：“说吧，发生了什么事，这么慌张！”

    “大哥，赵林他们都被人抓走了。”郭武咽了咽口水，说道。

    说着连忙一五一十的把事情的经过原委详细的说了一遍。

    这一个月来，他们四人每日在散修集市卖货，卖的还都是高价值的法器，而且还源源不断，正所谓利益动人心，几人虽然行事谨慎，但还是被人盯上了。

    今天傍晚三人才刚出集市。

    就被突然冒出的一群人截住了，毫无反抗之力的就被带走了。

    好在四人小组还是留了一手。

    郭武就是其中的后手。

    他并不参与卖货，也从不在公共场合和几人联系，无论去集市还是返回路上，都只远远的跟在几人后面，就是为了一旦发生什么不测，也有消息能传出，以防万一。

    没想到，这次后手终于见效。

    “知道是什么人抓走他们的吗？”陈理眉头紧锁，问道。

    “不知道，但我知道他们被抓到哪里了！”郭武连忙道。

    他还是相当谨慎的，没有当场惊慌失措，更没有不自量力的上前营救，事后一直跟踪着这一群人走入一处建筑，才匆匆赶来找陈理。

    陈理赞许的点了点头：“这样就好办了。”

    他看了看外面天色，发现已经暗下来的：“事不宜迟，现在就走一趟，应该还来得及。”

    陈理招呼了周红一声，反手关上院门，便跟着郭武脚步匆匆。

    路上，他迅速变幻面容。

    心中充满杀意。

    “修身养性已有半年，没想到又要见血了。唉，这世道……想到平静的生活怎么就这么难呢！”

    ……

    此刻，一处大宅内。

    天河帮帮主周东博端坐在主位上，一边看着属下对抓来的三人严刑逼供，一边淡定的喝茶，他放下茶杯，说道：

    “迟早要说的，何必受这些苦呢？”周东博慢条斯理的开口道：“说说吧，你们这么多法器哪里来的，卖了法器钱又藏在哪里？”

    “呸！”顾孟青吐出一口血口：“我早就说了，这些法器不是我们的，我们只是替人卖货罢了。”

    “那就说说你们背后的人是谁？”周东博道。

    “那位你惹不起，快放了我们。”顾孟青冷哼道：“小心惹来杀身之祸。”

    周东博连着众手下，都哈哈大笑：“我惹不起？莫非是出自哪家筑基家族，还是来自长生宗，听你们口音，应该都是绿河坊来的吧，倒都是些贱命一条的亡命徒。”

    顾孟青顿时一声不吭，不再说话。

    “剩余两位呢，就没有想说的，只要说了，我们拿到灵石和法器，我便立刻放了诸位。”周东博问道，见久久没有动静，他终于有些不耐烦了，脸色一戾：

    “留三个人有些太多了，干掉一个！”

    绑着的三人终于脸色大变。

    开始剧烈挣扎。

    “等等，不要啊！”赵林连忙喊道。

    话音还未落。

    就听噗嗤一声，鲜血溅的满头满脸，他艰难的扭头看去，就见旁边的韩志浩脑袋已经击碎，浑身不自然的抽搐。

    “其实留个一个也够了，说吧，给你们一个机会，只有一次机会哦。”周东博淡然的说道，说着冷漠的眼睛盯向赵林，不带丝毫感情：

    “既然你先开口，就你来吧，这样我数十声！”

    “十、九、八……”

    赵林脸色惨白，心脏剧烈跳动，额头直冒冷汗：“我……我……”

    正当艰难抉择时。

    “帮主，门口来了两人，说是帮主您要找的人。”一名手下迅速过来，大声禀告道。

    “我要找的人？”周东博怔了一下，只感觉一头雾水。直到看到跪在地上的两人压抑不住的喜色，才心中了然，又有些意外，笑道：

    “让他进来，倒要试试是什么成色。”

    “是，帮主！”

    不多时，就有两人被帮众领着进来。

    赫然是易容的陈理和郭武。

    “道友真是好胆色，义字当先，难得难得，怎么想要过来赎人？”

    陈理扫视了一圈，看到地上的尸体，微微一顿，面色一冷道：“这是我的人，一直以来替我卖货，这样无缘无故的杀了，说不过去吧。”

    “哦，那有怎样？”周东博饶有兴味道，如猫戏老鼠。

    他这里就有九个手下。

    自己也是练气九层的修士，什么大场面没见过。

    只要不是筑基，他又怕过谁？

    众手下哈哈大笑，纷纷叫嚣。

    就在这时。

    陈理呵斥术瞬间发动，伴随着长剑出鞘的铿锵，他身影一晃，从一名帮众身边越过，那名帮众脸色的笑容还未褪去，受呵斥术影响的惊恐才刚刚形成，脑袋就已经脱离身体。

    血柱冲天。

    陈理身影如电，直奔周东博。

    短短七八米路，眨眼的功夫，沿途又有四名帮众头颅飞起。

    周东博仿佛丝毫不受呵斥术影响，脸色立变，反应极快，手迅速伸出袖袋，激发金光符，千钧一发之际，“轰”的一声，陈理的二阶长剑被金光防护罩死死的挡住。

    一剑无功。

    周东博吓的脸色惨白，刚准备松口气。

    一道无比刺眼的光芒在对方眼中亮起，他瞬间无法目视，紧接着就感觉到金光护身罩连连震荡。

    陈理的攻击如疾风骤雨，眨眼间就已挥出四五剑，金光护身罩急速暗淡。

    他再也克制不住的心中疯狂的恐惧，一边拼命的后退，一边歇斯底里大喊，

    “我是周家老祖的五代玄孙，你不能杀……”

    话音还未落，金光护身罩碎。

    一道寒芒从额头正中刺入，从脑后穿出，整个额头都洞开一个大口。

    “我”

    周东博张了张口，吐出最后一个字，身体仰头倒地，死不瞑目。

    他到死都想不明白，他为何会死在这里。

    不就是一次普通的劫财吗，他做过无数次，每次都安全无事。

    为何这次……

    陈理击杀周东博后，动作丝毫不停，飞快的击杀在场的其余的帮众，很多尸体就躺了一地。

    接着他又赶至门口，把最后一名帮众扭断脖子，然后把尸体拖入大厅。

    他用剑挑断赵林和顾孟青身上的绳索，对两人沉声道：“去搜一下身，把所有值钱的东西带上，这里不能久待，我们马上就走！”

    两人从呵斥术的余威中恍然回过神来，不敢迟疑，连忙拖着伤躯和郭武一起对躺了一地的尸体搜身。

    陈理则使出地听术。

    静静的听了一会。

    很快又在一个大缸里，找到一个躲起来的漏网之鱼，不顾对方痛哭流涕磕头求饶。

    一剑枭首。

    至此全部解决。

    一分钟后，几人便悄然离开这处宅邸，很快就消失黑暗中。

    ps:这章算昨天的。

