    “王公子，早日便跟你说了，切不可再服那五石散，你为何不听规劝？若是再不遵医嘱，便是神仙也救不回你了。”

    王家公子趴在床上，身后插满了隐身，剧烈的疼痛却并没有让他感觉到不适，反而疼痛所带来的刺激大大的缓解了戒断反应所带来的痛苦，让他脸上露出了舒爽的表情。

    “你身子骨本就弱，三五年内就莫要亲近女色了。”宋北云很认真的叮嘱道：“每日慢跑半个时辰再在家中举石锁半个时辰，操练三遍五禽戏。日常饮食少盐油，多肉禁酒。两年时间便能好起来。”

    “什么？”

    王家公子难以置信的转过头看着宋北云：“不能近女色？还需举那石锁？”

    宋北云可不是跟他开玩笑的，作为医生时，他从来都是认真的对症下药的，即便是之前给他开的药方子也是对症下药。怎奈这人没有自制力，这能怪谁呢，每日无所事事想来也是挺痛苦的吧。

    现在再给他加一道猛药，就是不许再出去玩，清心寡欲闭关三五年，这事他要是能坚持下来了，也算是能重新做人，可要是坚持不下来，再去到处找乐子吃那些个玩意的话。

    对不起，神仙难救。

    要说宋北云在这件事里扮演什么角色，可能就真的是个无知狗腿子吧，他从最初提出一句“要不要试试五石散”开始，其实就只是一个建议，连教唆都算不上，真正将自己扔到沟里的恰恰就是这王公子自己。

    之后给他治病时，宋北云不光嘴上嘱咐了千万不能再吃了，甚至还写在了纸条上，但最后王公子仍然没有去践行。

    宋北云的药是对症的，这遍访名医给出的都会是这样的东西，也都会嘱咐一句“别尼玛再吃五石散了”的医嘱，但有些人真的是顶不住诱惑的。

    福王之所以没有责怪宋北云，其实他并没有什么好责怪的地方，不管他心里怎么想的，至少行动上他完全没有任何可以诟病的地方，花钱尽地主之谊，去了合理合法的妓院，在那样的一个环境中说了一句“大家要不要再嗨一点”，这何错之有？

    做人都是要讲道理的嘛，是不是。

    “对，断绝女色、禁酒禁五石散、锻炼身体、合理作息。”宋北云郑重的说道：“不开玩笑，可是会死。”

    旁边的文圣公听得是面容发黑，如果不是宋北云刚才在给孙子治疗时说的那些话，他都不知道自家孙子居然花样如此之多，去狎妓时居然还嗑药……

    “药，还是宁神茶，坚持喝。但切记切记不要再乱用药了。”宋北云取来纸笔：“我这便将日常公子能接触到的类似效果的东西写下来，公子敬而远之便好。”

    宋北云倒是真的写了一大堆，从五石散到民间一种用特殊木料燃烧出的灰烬制成的丸子、再到大理那儿运来的能致人迷幻的小菌菇、最后到一些常见的毒花毒草，都写了个清清楚楚。

    “王公子，你不能沾染的东西都标注在上头了，我也算是尽心尽力。”宋北云写完之后，叹气道：“我再给你讲讲这些东西都有何危害吧，先是这大理来的菇草，它本是用于镇痛之用，非有恶疾不能食。吃下去之后，会见到小人划船哦。”

    “嗯？”王公子愣了片刻：“何为小人划船？”

    “就是大概是那个意思。”宋北云组织了一番语言：“就是能见到人间所不常见的光景，先是眼前色彩斑斓，之后人却是变得亢奋躁动，之后……”

    十几种毒物介绍下来，甚至连一种特别的蛇毒都给介绍了个详尽，虽都是阐明这其中危害，但……

    王少爷，您听得津津有味是什么意思？还有您那跃跃欲试的神情到底是为了什么？

    行吧，既然跃跃欲试，宋北云就不再与他说话了，转过头将纸交到文圣公的手中：“文圣公，方才学生的话，您可是要听进去啊。”

    “既是王神医的弟子，那定然是没差的。”文圣公看到宋北云治疗之后的孙子的精神状态明显转好，他也算是长出了一口气：“我自会照应，多谢小神医了。”

    “举手之劳罢了。”宋北云重新背上药箱，朝文圣公和床上的王公子拱拱手：“那我便先告退了。”

    出了这样的事，文圣公肯定不愿再在这里多逗留，在孙子看上去好了不少之后，他们便启程返回金陵城了。

    在车上时，文圣公开始数落起自家孙子道：“你看看你，成何体统，真是……唉。你回去之后好好收心，年后成亲之后，可切记不可再如此散漫。”

    王公子侧过头：“爷爷，就不能早些让左家妹妹进门吗？”

    “太皇太后点的日子，你说怎的早些？”

    “可是孙儿有些……心痒难耐了。”

    文圣公叹气道：“心痒难耐是吧，忘了那小神医怎的叮嘱你的？最少三年不得近女色！你还心痒难耐，哼。”

    “爷爷，你又不是不知那些个医者总爱说些糊弄人的话，他这般言语不就是想让你高看他几眼，为他以后的仕途铺路么，孙儿身强体壮的，怎会有事。再者说了，我看他也并未干什么，就是开了一副哪都能买的药、扎了几针谁都会扎的针。然后便是说些这不许那不让的话，还神医……要我看，他也不过是个沽名钓誉之辈。”

    文圣公不再说话，只是宠溺的拍了拍孙儿的肩膀：“回去之后，我请那晏医官再给你瞧瞧，听说这晏医馆技能通天。”

    马车一路朝金陵城疾驰，抛开路上休憩之时，第二天午时便已经到了那金陵城。

    到了之后这王公子的戒断反应又是起来了，连忙灌下一些已经熬好并且剂量加倍的安神茶后，送入了府中修养，而文圣公也不顾舟车劳顿亲自去往了晏医官的府上。

    这老太医也是昨日才回到金陵，前几日说是师门集会商讨新掌门的事去了，见到文圣公亲自拜访也是有些意外。

    “王兄，你这到我这来，怕是没什么好事情吧？”

    老太医因为最近熬夜研究宋北云的解剖图鉴，整个人看起来都有些憔悴，但他却仍然乐此不疲，中午吃鸡时还生生拼出了一只鸡的完整骨架摆在桌上，老妻说这怪吓人的。

    大家都是德高望重的人，谁也没必要比谁矮一辈的那种，虽然文圣公的社会地位的确是要比大医官高一点点，但只有当事人才清楚这个时候用身份说事，怕是真的自寻死路。

    “还不是我那孙儿的事，还请医官前去查看一番吧。”

    “行，走吧。”

    大医官还是有些牌面的，他压根就不虚文圣公的名头，坐上马车之后也没什么感觉紧张。他先是与文圣公聊了一番他孙儿的病情，在得知原因之后，脑子里突然就出现了宋北云给他的那些手记里关于成瘾性的分析报告，眉头顿时皱了起来。

    “是……难办？”

    “非常棘手，文圣公啊你可是得好生管教你这孙子了，有了这般症状，怕是你家那孙子平日都用五石散当饭吃吧？”

    这虽是揶揄，但却将文圣公说的老脸通红，自己那儿子去的早，加上又遇战乱，家中人丁就剩下这一脉单传，自是全家都宠爱的紧，平日里也多有骄纵，这大医官一句话就将他管教不利的点子给戳了出来，着实有些扎心。

    “难办啊，不过还是先去瞧瞧吧。”

    老太医对生死什么的早就见惯了，他这么上心的唯一原因就是真的想要了解一下关于宋北云的成瘾性表述论证。而对于自己那小师弟笔记中提出的临床医学总结，他真的是超有兴趣的。

    来到文圣公府，两人一前一后来到了王公子的房间，大医官自然是不用给小辈见礼的，他走过去往床边一坐：“手伸出来。”

    把脉的空档，他上下打量着王公子的脸色并吩咐道：“舌头伸出来。”

    在一圈观察之后，他抿着嘴背着手站起身：“这是有高人开了药啊。”

    “哦？”文圣公愣了片刻：“真是高人？”

    “嗯，高人。这药是一剂冲克的方子，若是不再服用那五石散，这药不消几日便能医好你家这孙子的病症。可是王兄啊王兄，你怎的就不看严实一些呢？冲克之物本就是此消彼长，服药之后变本加厉的使那五石散，如今虽不至于病入膏肓却也是入五脏了。”

    听到这，文圣公脸色骤变……

    “不过倒也不是没救，每日慢跑半个时辰再在家中举石锁半个时辰，操练三遍五禽戏。日常饮食少盐油，多肉禁酒，两年时间便能好起来。哦，三五年内，莫要近女色了。”

    文圣公：“？？？”

    这话听着怎么这么耳熟？这是不是昨日那小神医……对对对，两人居然是说了同样的话，近似一字不差啊。

    “当真要如此？”文圣公小声问道：“我孙儿年后便要成亲了。”

    “成不成亲是你的事啊，我管不着。诊病给方子，这是我的事，我出什么医嘱可不跟着他成不成亲走。”大医官可不吃这一套，一脸笑容的说道：“成亲就成嘛，也不是个事，不过到时可别找我了啊，我这点名声可经不住折腾。”

    文圣公沉吟片刻，从怀中拿出宋北云写的那些个毒物：“还有这个，大医官可给瞧瞧？”

    老太医一看上头的字，立刻什么都明白了，这板板正正的字迹，他这些日子可是日日见夜夜见，隔着几层都能知道是谁给写的。

    “这啊。”老太医扫了一眼：“照做便是了。”

    “大医官不论证一番？”

    “你可知这人是谁？”老太医笑了起来：“你可别说你不知道给你出这方子的人是谁。”

    “是……王老医仙的弟子，可……他太年轻了。”

    “年轻？来来来，我今日便告诉你，你说的这年轻人是谁。”

