    吕正阳身为青龙殿垫底的存在，大家基本上都知道他就是一个炮灰的存在。

    当然，能够在四殿之争成为炮灰，那也是很多人遥不可及的事情。

    只是，没想到吕正阳的对手会是百里红妆。

    百里红妆是一个天才，这是天罡宗的弟子们都不会否认的事实。

    可是，百里红妆不是天才修炼者，而是天才炼药师啊！

    在炼药师比试上，谁也不是百里红妆的对手，可是在这四殿之争上，百里红妆也太吃亏了！

    因此，即便吕正阳是青龙殿倒数第一名的存在，不过大家仍旧看好吕正阳能够获得胜利。

    青龙殿殿主严开诚在见到吕正阳的对手竟然是百里红妆之后，他的神色也精彩了几分。

    虽然打败了百里红妆对少宗主有些不好意思，不过四殿之争就是如此。

    即便只是第一场初赛，但是哪个殿留下的弟子多，那也是一种荣光啊。

    秦霭一眼便看出了严开诚的想法，心中忍不住暗笑，百里红妆的实力可不是大家所想的那么简单，他也想知道稍后百里红妆将吕正阳打败的时候，严开诚是什么表情。

    一想到这里，秦霭便觉得十分开心啊，哈哈。

    严开诚在见到秦霭非但没有半点无奈，反倒还十分开心的模样之后，想法也不禁变化了几分，难道这件事情其中有诈？

    脑海中不过刚刚浮现了这个想法，严开诚又觉得这是一件不可能的事情。

    毕竟，百里红妆身为天罡宗的新晋弟子，参加四殿之争原本就是一件很吃亏的事情。

    四殿的参赛弟子中，除了百里红妆之外再也没有人是新晋弟子了。

    基本上，每一次的四殿之争新晋弟子都没有份，只不过百里红妆是个例外罢了。

    其他的弟子都是在天罡宗修炼了两年以上的弟子，他们的年纪以及实力都要比百里红妆强。

    所以，即便百里红妆在四殿之争上失败了，那也是很正常的事情。

    “吕正阳，你小子今天运气不错啊，竟然抽中了百里师妹，这会儿一定能晋级到第二轮初赛了！”

    青龙殿的弟子们皆是一脸艳羡的看着吕正阳，这种运气，实在是让人羡慕啊！

    “这可不一定，百里师妹能够参加四殿之争便证明她的实力也很强。”

    吕正阳的脸上漾着谦和的笑容，平日里他修炼一直都很努力，不过来的时间比不上其他弟子长，所以即便获得了参加四殿之争的名额也是垫底的存在。

    不过，他也不在意，毕竟来日方长，将来还有很多机会去提升。

    “你也太谦虚了，这种绝对的胜利你还不敢直接说，胆子也太小了吧！”

    青龙殿的弟子们纷纷笑了起来，百里红妆的确是了不起的人物，不过在这四殿之争上就是走个过场啊！

    吕正阳没有在乎其他人的想法，随之便走上了比武台。

    他觉得，不论是少宗主还是秦殿主都不是徇私之人，同样的，百里红妆也绝对不是自寻其辱之人。

    他相信，百里红妆定然是有实力才站到这里的。

