一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百四十六章此人是傻子

    “墨小子，你真的想这样抓到？”灰毛鸡问道。

    “那不然呢？我们的实力又抢不到，你以为会像之前那人一般的运气吗？”李墨反问道，一脸认真。

    “话倒是没错，但这样真的能抓到？”灰毛鸡睁大眼睛，用很怀疑的眼神看着李墨。

    “试试吧，反正又不浪费什么。”李墨道。

    “好吧！”灰毛鸡都无语了。

    又过了一炷香时间，李墨再次跳了出来，来到黑雾下，开始了自己的抓造化大事，不断的朝着黑雾中抓去，可惜什么都抓不到。

    “此人真是一个傻子。”月儿师弟叹了一声，“原来是脑子有问题，怪不得一脸愚蠢样！”

    “管他什么样，杀了都一样！”花幽不以为然道。

    李墨在黑雾中抓着，很快，他便又感觉到又东西喷出出来，细细一看，这次是一瓶丹药小阳丹，看到是小阳丹后，李墨便没有了任何兴趣，就算这一瓶中，装着数十颗，他都没有一丝兴趣，还不如几颗上品墨晶来的好。

    李墨的手依旧在抓着，就在他手刚刚抓出时，一道流光闪过，从他的指头旁，飞快的朝着虚空疾射，速度极快，李墨表情一怔，露出一抹喜色，狂抓过去，但却已经晚了，那丹瓶已然冲天而起。

    与此同时，周遭的修士，全部冲天而起，开始新一轮的争夺。

    最终，众人看清了丹瓶，争夺之力便小了下来，一瓶小阳丹而已，花幽直接落了下来，最终被那方老获得，装进了储物袋。

    李墨脸上露出一丝可惜之色，摇摇头，又走了回去。

    方老一笑，呵呵道：“小子的运气不错啊，竟然差一点就被你抓到了，不错不错，可以继续！”

    “嗯，我也觉得！”李墨点头道，“虽然这次没有抓到，但说不定下次就抓到了！”

    “哈哈哈！”周围众修士大笑一声。

    “这位道友有毅力，好样的！”

    “加油，我等看着你抓到造化！”

    “真是蠢货，我都有点懒得斩杀此人了！”花幽摇头，眼神非常不屑。

    “还真的差一点就被你抓到了，可以啊！”灰毛鸡倒是兴奋的大叫道，“继续继续，赶紧去！”

    “的确只差一点啊，真是可惜了。”唐言也摇头道。

    “不怕，一会我再去抓，说不定就抓到了，而且能抓到一个大造化！”李墨道，神色很认真。

    过了片刻，李墨果然有去了，对着黑雾一抓一抓，行动有些可笑，不断的抓着一道道黑雾，什么都没有。

    抓了半天，李墨摇头道：“这次看来等的时间有些久，那我再过一会！”

    果然，李墨又回来了，于是过了一会又去了。

    半柱香后，李墨感应到造化喷出，这次是一块材料，精金矿，他面上不动声色，心中一喜，这是极为珍贵的材料，用来炼制法宝，会使得法宝极为坚韧，难以损毁。

    当然，表面看去，李墨依旧在抓着黑雾，动作很滑稽，做的事也很愚蠢。

    “咦？”

    李墨猛地朝着黑雾一抓，忽然惊疑一声，因为他的手中已然多出了一物，闪着光芒，看不清是什么，李墨只愣了一瞬，便立刻将其收到了储物袋中，脸上露出惊喜之色。

    立刻小跑回来，笑着道：“抓到了，我抓到了一个造化！”

    所有人愣住了，呆呆的看着李墨，半响都没有反应过来。

    灰毛鸡小眼睛瞪的极大，呆呆的看着李墨，最后狂笑起来，“我去，真的被你抓到了，天呐，天呐呐！”

    “厉害！”唐言想了半响，最终伸出了大拇指，这都能抓到，简直是奇迹啊，大力出奇迹！

    方老脸上的笑容凝固，旋即干笑几声，“不错，很不错！”

    “这……这怎么可能？此人运气竟如此逆天。”

    “这种事竟然也做到了，甚至快到连我等都未看清到底是什么！”

    “这等运气，哼！”花幽冷哼一声，却又不知该说什么。

    “真是走了狗屎运了！”一修士羡慕的道。

    “看来我今日气运鸿福，还得继续！”李墨想了想，点头道。

    旋即，他又来到了黑雾前，不断的伸手抓着。

    “还想抓一个造化？真是太异想天开了吧？还能抓到我就吃了他！”一修士既羡慕又不屑的道，心情复杂极了。

    “这种事，遇见一次便足以烧香了，还想再来一次，真是人心不足蛇吞象！”

    “年轻人就是有想法！”方老再次干笑道，当然，他心中自然是不会认为此人还能够抓到。

    又过了一个时辰，李墨感应到有一块材料，即将喷发，这是一块蓝星石，也是炼制法宝极为珍贵的材料，仅次于他方才获得的精金矿。

    “怎么还未出来？”李墨喃喃道，不断伸手抓着。

    “嗖！”

    忽然，一道流光从李墨的手旁快速闪过，李墨伸手去抓，可惜这道流光的速度太快了，他根本抓不到，只能眼睁睁看着，这道流光从自己的手旁溜走，他顿时露出极为懊恼之色。

    与此同时，所有修士再次起飞，疯狂抢夺起来。

    最终，这蓝星石被花幽所得到，当然他也受了轻伤，毕竟从这么多修士手中抢走，也需付出代价的。

    “真是可惜，就差那么一点啊！”李墨摇头道，走了回来。

    “嗖嗖嗖！”

    忽然，有好几道破空声袭来，只见有三名修士，来到了黑雾旁，开始朝着黑雾中抓去。

    李墨一怔，竟然有人学自己？

    便是其他修士也愣了愣，这种愚蠢的事情，竟然真的有人学？

    “反正我等修为低下，正常抢夺根本没有机会，也只有这样砰砰运气，说不定还真的与那修士一般，能够获取一个造化！”其中一修士道。

    “不错，也只能这样了！”几人皆是开口。

    “愚蠢！”花幽依然是不屑道。

    李墨看着几人不断抓去，倒是退了回去，毕竟刚刚喷出造化，不可能这么快便再喷出。

    这三人倒是不在意，反正不断的朝着黑雾中抓去，又不费力，比与那些强者抢夺可轻松多了，还且还有机会，先前那修士不就获得了吗？