    剑姬只剩下八滴血。

    但是剑姬这波...

    完成了单杀！！！

    第二盘比赛里。

    林凡再度单杀了BIN！

    这一波单杀...

    可以说是超乎了所有人的预料！

    谁能想到，林凡连续两盘，都单杀了BIN！

    关泽园喊道:“青钢影要单杀剑姬，剑姬这波要死了！BIN的这波操作太好了！！哎哎哎，等一下，林凡的剑姬操作更猛！剑姬回头反打了！剑姬Q打到了破绽！平A！我的天，杀了！剑姬杀了青钢影！！单杀！！！！剑姬还有凯旋，没有死！剑姬没有死！八滴血，剑姬就剩下八滴血！”

    记得也有些震撼，“这是又一次单杀啊！林凡在今天的两盘比赛里面，已经单杀BIN两盘了！每一盘林凡都做到了单杀，这是怎么做到的啊，这波剑姬的操作我都没有看清楚，等导播老师再回放一次吧，这波单杀，真的没有想到！这波是残血反杀啊，刚才剑姬的血量比青钢影的血量还要低的！”

    当林凡完成单杀的时候。

    场上的九名队员，全部都倒吸了一口凉气。

    这...

    又是单杀啊！

    剑姬单杀青钢影！

    林凡的这个对线能力，完全超出了所有人的想象！

    小龙堡：“卧槽！！！”

    小虎：“又单杀了吗，卧槽，真猛啊，牛逼牛逼！”

    旮旯：“林凡好猛啊，对面可是少年阿宾，还是单杀了，连续两盘单杀，这怎么能这么厉害啊。”

    小明：“nice！真牛逼！！”

    小龙堡：“凡哥！凡哥你太猛了吧，你一共上来打了四场比赛，每一场比赛都在单杀，这还是人吗？”

    林凡没有说话，还在很认真的对线。

    刚才的那一波对线，林凡也差一点就死了。

    只是林凡处理的更加细节一点。

    如果稍微有一点失误的话，刚才那波死的就是他了。

    只能说，BIN的操作好猛！

    差一点就把林凡杀了！

    只是林凡处理的更加冷静！

    每次到绝境的时候，林凡总是会处理的更好，不给对手任何机会！

    这就是林凡的自信。

    他相信自己可以处理好。

    也相信他可以单杀对手。

    本来剑姬换血上已经是小优势了。

    只是林凡发现单杀不了BIN。

    只能够选择被防御塔A一下的风险，来勾引BIN来单杀他。

    只是这样冒的风险还是太大了。

    林凡也有一些后怕。

    稍微一个破绽没有打好，就被青钢影杀了。

    还好，林凡做到了。

    他单杀了BIN！

    单杀完之后，林凡手心里也是汗珠。

    面对着这么顶尖的上单选手，也还是很有压力的。

    比赛的质量和排位的质量，还是不能比的。

    林凡心里也很清楚。

    如果这波他被单杀的话。

    后面就很难再对线BIN了！

    小龙堡说道：“这就是凡哥，大腿！永远滴神！”

    四个RNG的队友，都被震惊到了。

    在这种比赛里面，想要单杀对手，本来就很难。

    尤其是BIN这样的顶尖上单选手。

    林凡做到了！

    小龙堡，小虎，甚至都有些热泪盈眶。

    之前的时候，哪里会有这种待遇啊。

    一般都是上单NEW宝被对手给单杀。

    可是现在，RNG不一样了。

    RNG的上单，也可以单杀对手了！

    RNG的上单，也可以去压制对手了！

    他们不用再担心上路了！

    自从林凡成为了RNG的上单，上单彻底站起来了！

    观众们也是有些震惊。

    “666666666666666666666！”

    “单杀啊！”

    “牛逼牛逼！这把又单杀了！”

    “太细节了，真的太细节了，求导播回放，我都没有看清楚！”

    “我也没看清楚，回放，回放！”

    “太猛了吧，这两波拉扯，真的是看呆我了，BIN也好猛，但是林凡更厉害啊，林凡什么时候这么厉害，你要说林凡是大师，我能把太平洋的水全部喝完！”

    “这哪里是大师水平？林凡不可能是大师，他这比顶尖的上单都猛啊！！”

    导播也很快就给了回放。

    在回放的镜头里面，详细有着剑姬是怎么样一步步单杀青钢影的。

    所有人再清晰的看了一遍之后。

    这一次，大家都看清楚了。

    “乖乖，这剑姬的细节做的太好了！”

    “这拉扯，我一辈子也学不会啊！”

    “真滴猛！这就是凡哥的剑姬吗！”

    “不，叫什么凡哥啊，应该叫凡神！”

    RNG的粉丝们，要多高兴有多么高兴。

    平常他们都是在骂上单NEW宝有多么菜。

    如今换了林凡上单，就打出了这么好的效果！

    还有很多的观众，看不懂这么多细节，但他们能看懂单杀！

    单杀，不管是用什么方式单杀，只要能单杀，观众们就会疯狂的吹666666。

    单杀了还不能吹吗？

    米乐也在二路解说看着这场直播，“乖乖，我滴林凡，林凡怎么这么猛啊，他这波拉扯，把BIN给秀傻了！”

    蛙蛙也在二路解说，“这就是林凡吧，什么新人上单，我都怀疑这是RNG准备的秘密武器了，林凡这几盘打的都太好了，力挽狂澜！”

    米乐说道：“是啊，这给RNG的气势上也带来了很大的提升！”

    letme和姿态也在连着麦。

    两个人都打过上单。

    而且两个人都是前职业选手。

    他们两个人的分析，比很多解说分析的还要靠谱。

    姿态说道：“这个剑姬，真的牛逼，他之前的换血，都要把青钢影打回家了，看到单杀不了青钢影，剑姬直接上去给防御塔A了一下，林凡该不会是故意让防御塔A的吧....”

    letme说道：“这...好像真的有可能，剑姬想单杀青钢影，但是青钢影肯定不会给剑姬轻易的单杀，所以剑姬就故意被防御塔打了一下，如果剑姬这波是故意的话，那林凡这波在第几层啊，他这个操作...就是为了勾引青钢影！这波林凡在心理上是完全赢了BIN啊。”

    姿态点了点头，“乖乖，如果真是这样，那林凡好猛，真的猛！他故意勾引BIN来单杀他，结果被他反杀了，他这个伤害计算...真的恐怖，换谁都不敢这么操作，但是林凡敢，所以他就单杀了！”

    很多观众们听了姿态和LETME的分析之后，也是恍然大悟。

    “故意被防御塔打的？”

    “卧槽！”

    “这么秀的吗？”

    “林凡...真的猛！是啊说得有道理啊，不是被防御塔打一下的话，BIN也不会追出来，林凡给了BIN一种错觉，我能反杀，结果BIN就被单杀了。”

    RNG的后台休息室。

    在单杀的时候，taba直接跳了起来，大吼一声，“牛逼！！单杀！！！！！！！”

    “看到了吗，单杀！！”

    “我就说林凡选剑姬是没有问题的！相信选手！！！！”

    taba很高兴！

    整个教练组，都没有说话。

    阿宇，还有其他的教练，都默默的看着这一幕。

    这几个人，都有些傻眼了。

    他们之前让林凡选肉，归根到底，还是不相信林凡。

    结果林凡现在用剑姬单杀了对手。

    这说明了什么...

    他们都是行业内的人员，很多比赛都能看懂。

    这说明，林凡就是自信！

    林凡的操作，就是相当厉害！

    有着这样的操作，林凡才能一次又一次的单杀对手！

    其他的教练组，也都纷纷开口了。

    “好猛的林凡啊。”

    “是啊，我就说taba之前说的是对的。”

    “其实相信选手，有时候也是一件好事。”

    几个副教练都立马夸开了林凡。

    RNG能赢，对他们也是好事啊。

    只有副教练阿宇一个人脸色阴沉。

    阿宇这脸被打的啪啪响。

    可他又没办法

    拉不下面子啊！

    阿宇硬着头皮说道：“不就一个单杀，又没有赢，等赢了再说吧，万一林凡后面操作不好，又被BIN给单杀回来呢？”

    taba自信的看了阿宇一眼，“你觉得，可能吗？”

    taba不仅仅是对自己的自信。

    也是对林凡充满信心！

    林凡能单杀第一次。

    说不定就能单杀第二次！

    林凡有这个水平！

    谢思雨人傻了。

    谢思雨刚刚才嘲讽完林凡。

    就看到林凡单杀了BIN。

    谢思雨满脸不可置信的表情。

    谢思雨恶狠狠的说道：“不就单杀一次，吹什么，等着，马上林凡就又被单杀了，他不会觉得单杀一次就能赢了吧？Faker还被单杀过多少次，他不照样是世界第一中单吗？别吹，等着，林凡还是打不过的，RNG也打不过的！”

    曹佩文则是默默的给谢思雨发了两个字。

    “嘻嘻。”

    气的谢思雨当场在贴吧上拉黑了曹佩文。

    “嘻嘻尼玛呢？”

    “好好等着看吧！等会肯定会被打脸的，我就不信RNG真的能赢，我也不信林凡真有那么厉害。”谢思雨生气的说道。

    ..........

    比赛还在继续。

    剑姬已经到了七级。

    青钢影也到了六级。

    再次换血的时候，很明显是剑姬优势。

    毕竟剑姬的装备是领先的！

    而剑姬也在全程压线！

    剑姬开始压着青钢影打了！

    尽管双方的补刀上没有拉开太大的差距。

    剑姬也暂时拿青钢影没有什么太大的办法。

    几百块的经济优势，也不足以让剑姬直接越塔杀青钢影吧。

    剑姬只能发育，也很难干扰青钢影的发育。

    最多剑姬有线权，可以在血量上压制一下青钢影。

    想要再度单杀，是很难的！

    小龙堡说道：“凡哥你小心啊，小心对面男枪抓你，男枪这波估计在上半野区的，他的下半野区都没有刷新。”

    小龙堡发现对面男枪不在，立马提醒。

    林凡说道：“不用提醒了，男枪已经来上路了。”

    在小龙堡说话的时候，男枪已经来到上路了！

    而这波男枪来到上路，想要2打1！

    这波怎么操作？

    一打二，然后拿到双杀？

    太难了！

    必须要完美操作！

    男枪也已经到了六级！

    青钢影和男枪两个人的伤害都非常高！

    剑姬是完全有可能被秒的！

    果不其然。

    青钢影一个E技能，踢到了剑姬！

    然后男枪也冲过来了！

    一顿技能下去。

    剑姬已经只有五分之一的血量了！

    两个人配合的实在是太好了！

    剑姬还在等待着W技能的CD。

    因为剑姬刚刚用完W不久，男枪就正好来了。

    剑姬是没有W的，所以也没躲掉青钢影的二段E。

    记得拔高音量，“林凡危险了，这波sofm来抓林凡了！男枪已经到了，青钢影踢了上去，剑姬的W还差2秒钟的CD，我的天，男枪的伤害太高了，青钢影的伤害也好高啊，剑姬的身板太脆了，没办法操作了啊，同时小龙堡也在拿小龙，看来这波只能拿小龙来换一下资源了。”

    关泽园说道：“完了，林凡要被杀了，这波肯定没有操作空间了，没了没了，这波sofm来抓的时机实在是太好了，他抓人的这个时机，简直就是完美的，正好小龙堡还不在上半野区。”

    就在关泽园刚刚说完的瞬间。

    剑姬的W技能CD已经好了！

    青钢影同时对剑姬用出了R技能！

    剑姬一个W，挡住了青钢影的大招！

    然后...

    剑姬对男枪用出了大招！

    平A打出第一个破绽！

    Q技能打出了第二个破绽！

    同时接上了E技能！

    E技能的平A！

    在平A刚刚出手的时候。

    瞬间闪现！

    A闪！

    剑姬在不到一秒钟的时间里。

    瞬间打出了四个破绽！

    职业选手打一秒四破的速度是非常快的！

    而林凡的剑姬，打出一秒四破的速度更快！

    只在刹那间。

    剑姬已经出剑！

    如电光火石般。

    剑姬手中的剑，化作寒芒。

    直接瞬间刺向了男枪的四周！

    打出四破！

    回血阵也打了出来！

    男枪在一秒钟内...被融化了！

    剑姬的血量回了上来！

    这一波....

    所有人都傻了！

    关泽园也傻了。

    记得也傻了。

    就连正在解说这一场比赛的英文解说，也已经傻眼了。

    谁能想到，剑姬打破绽的速度会这么快！

    林凡的剑姬，打破绽的速度，比绝活哥一秒四破的速度还要更快！

    林凡的操作，快到极致！

    剑姬瞬间打出回血阵！

    活了下来！！！

    而且剑姬满层征服者！

    直接打跑了青钢影！

    剑姬一打二，完成了反杀！

    这波...简直就是半秒四破！！！

    当场上又一次出现单杀的时候。

    华国上千万的观众。

    都已经看呆了...

    谁能想到。

    在剑姬绝境的时候。

    关泽园说了一句剑姬必死了。

    结果下一秒钟，

    剑姬就完成了反杀！！！！

