    第48章反应这么大

    对着唐子乔发了一通气，林羞紧抿着唇走进小巷子，胸口还是不断起伏着。

    但走着走着，突然意识到有些不对劲，停下了脚步，低下头，瞪着手里的一束蓝色妖姬，又不禁囧了囧。

    对哦，她抱着这束花回家，应该是要想办法怎么躲过林妈妈的视线的才对，怎么被唐子乔中断了后差点就忘了呢？还好及时“醒悟”过来，不然就要被林妈妈抓个正着了～

    她抬手抚了抚胸口，让自己尽快平静下来，感觉到心跳没那么急促了，又用手拍了拍脸颊，将脸上因为生气而绷着的皮肤拍松，扁了扁嘴，感觉那个温和的自己又回来了，这才漾着一抹笑继续往前走。

    走到自家小院口，她探头看了看，院子里没人，便打开院门，走向主屋。

    打开主屋的门，听到客厅里传来林爸爸看神仙剧的声音，她小心翼翼地往前走着，在客厅口果然就看到了林爸爸，赶紧将花藏在了身后，笑容满面地叫了声：“爸，我回来了。”

    林爸爸将视线从电视中看过来，朝她点点头。

    要回房间，就必须从客厅走过，要从客厅走过，就肯定会被林爸爸看到整个人，包括手里一大束玫瑰花，她转了转眼珠，装作不经意地问道：“妈妈呢？”

    林爸爸慢条斯理地道：“在后院收衣服。”

    “是吗？我怎么没看到呢？是不是出去了呀？”她故意道。

    林爸爸果然回过头去看，纳闷地道：“明明在收衣服的呀……”

    林羞赶紧趁此机会护着花经过客厅朝自己房间走去，“哦，我看到了，是在呢～”

    顺利回到房间，林羞松了口气，将房门关好，然后四处寻找着可以藏花的地方，找来找去，看到书架上有个前几天刚收拾出来的空位，摆这束花正好，便放了上去。

    原本就收拾得温馨的房间被这束花点缀得更加养眼了，她站在书架前翘着唇角微笑。

    冷不丁房门就被从外面推开，林妈妈的声音跟着响起：“林羞回来了？我把你的衣服……”

    林羞吓了一跳，反射性地就跑过来抵住门，“妈，你怎么突然间就推门进来呢？都不敲门的吗？”

    林妈妈刚收衣服过来的，手里捧着衣服，没料到她反应这么大，也被吓了一跳，“我把你衣服拿进来呀，以前你也没说什么，今天这是怎么了？”

    林羞心虚啊，用脚挡着门，朝外面伸出手，“衣服给我就好。”

    林妈妈一脸狐疑地看着她，但没说什么，只把她的衣服一件一件递过去，精明的双眼透过她身体和门的间隙朝里望，可又看不出什么来。

    衣服拿完，林羞就赶紧道：“谢谢妈，我叠衣服啦，一会儿出来帮你做晚饭。”当着林妈妈的面就把门给关了。

    林妈妈莫名其妙，纳闷地往客厅走，见林爸爸还在看着神仙剧，坐在旁边问道：“林羞怎么了？在房间里神神秘秘的，也不知道在干嘛！”

    林爸爸也是一脸茫然，“不知道啊……”

    林妈妈翻了个白眼，起身把手中其它衣服拿回房，“懒得和你说！”

