    小家伙乖巧又懂事，这下，林萱的眼泪是再也忍不住了，哽咽道：“不，都是我不好，我应该好好照顾你们才是的……”

    滚烫的眼泪滴在身上，傅小铖一下慌了，无措地叫：“哥哥！”

    傅瑾珩过去，将林萱扯入自己怀里，轻笑道：“都多大人了，咋还像个小孩子一样哭鼻子？你羞不羞？”

    在一个小孩子面前哭鼻子，林萱也觉得不好意思，只是今天情绪绷得太紧，突然松懈下来，心情太过激荡，一时没忍住。

    傅瑾珩像哄婴儿一样，顺着她的后背道：“好了，好了，我们坐下来问问弟弟，当时怎么情况。”

    想到还有正事，林萱勉强收了泪，从傅瑾珩怀里退出来。

    看到傅小铖看着自己，又不好意思地朝他露出一笑，拉着他在一旁的凳子上坐下，拿过布巾给他擦拭头发，傅瑾珩则问起了他在河边的事。

    傅小铖其实有些懵懂，他不明白，他明明在河边跟大家一起玩，怎么醒来就到了医馆，嫂子还抱着他哭，哥哥也和平常不一样，他眨眨眼，有些茫然道：“我也不知道，我就看到有条好大的黄鳝跑了，然后去追，后来的事我就不知道了，等再醒来，就在这了。”

    傅瑾珩又问她，追着黄鳝跑哪里去了，于是傅小铖便将突然间发现黄鳝，然后大伙一起追黄鳝的事说了一遍。

    虽然有些地方他说得不甚明白，但结合找到他的情景，林萱和傅瑾珩也大致能猜到，河里突然多出那么多大黄鳝，肯定是傅荷早先就准备好偷偷放里面的，等孩子们蜂拥着去抓黄鳝的时候，乘机躲近了芦苇丛中，等傅小铖一落单，就用迷药将他迷晕。

    然后再伪装成傅小铖落水的痕迹，因为一群孩子，为了追黄鳝，乱得不行，所以大伙也没有发现。

    要做这么多，肯定是早先就计划好的。

    而且她急着将人往外送，看起来并不像简单地想偷偷将人卖了那么简单，还有她手里用的迷药，林萱总觉得，和张家脱不了干系。

    林萱将心里的猜想与傅瑾珩说了一通，又说起在张家买的那一批人。她现在有些不确定，傅荷这事，他们有没有参与其中。

    又或者，张家有没有往里面安插人手。

    她现在突然有些后悔，觉得自己从张家买人这事，做得不够周全……

    傅瑾珩安抚地拍了拍她肩膀，示意他知道了，“你也累一天了，我先送你们回家吧。一会我再去乡下一趟，工人的事你就别担心了，他们的卖身契都在我们手里，

    若真是有那不老实的，要为了张家与他们作对，直接打杀了官府都不管的。所以，这事没什么好担心的。”

    林萱见他如是说，便放心地点了点头。

    经历过孩子差点被偷的事，她现在一点也不敢大意，见傅小铖头发未干透，又找孙小大夫借了一件旧衣，将他的头包起来，才带着他上了马车。

    回到家，几个小徒弟都迎了上来，林萱正好今天很累，也懒得动，吩咐几人去做些小孩子爱吃的饭菜，又把自己寻常准备的零食拿出来给傅小铖吃。

    看着傅小铖乖乖地吃饭，林萱却在心里琢磨，要不要去七里香一趟，把今天的事告诉沈氏。

    还有，当真要留两个孩子在这边住吗？

    她现在突然开始对自己产生了怀疑，把两个孩子留在这边，她当真能照顾好吗？要不，还是把她们送回去吧！

    *

    村里，莫氏听了林萱的交代，便将银子换成了铜板，要给大伙发钱，但是村民们却推辞不肯收，说乡里乡亲的，谁家有事不是喊一声就到的，拿钱就见外了。

    其实当下民风淳朴，谁家出了什么事，只要招呼一声，大部分人都会来帮忙，确实没有动不动就拿钱的道理。

    夏水仙也道，“我当时也没想到傅荷背篓里背了娃，我也就是碰巧，哪里能收银子。”

    整整二十两银子，若说一点都不心动，那是不可能的。但是，她仔细想了一下，又觉得收钱会让另外那些也帮忙的村民心里不舒服外，也显得她这个人太势力了，还不如不收钱，让傅家欠她一个人情。

    就傅瑾珩与林萱二人的造化，以后的出息绝不会小，一个人情比二十两银子可值钱多了，所以，不管莫氏如何说，她是死活也不肯收钱。

    莫氏见大伙都不肯收钱，干脆道：“今儿个真是太感谢大家了，若不是大伙帮忙，我那外甥今儿个可能就丢了。这样吧，我做个便饭，明儿大伙都过来坐坐。”

    帮了忙请人吃饭，这是当地的风俗，这下，村民们便不再推辞。

    莫氏办事也大气，直接找人买了两头大肥猪，打算一头杀来请客，另一头杀成猪肉，给村民们带一些。

    她心里已经算计好了，像村长，夏水仙这些出了大力气的，便给肉给的多一些，一般的村民，就少给一点。

    这年头，村里大部分人家都缺衣少肉，发肉给大家，大伙心头高兴对小姑子一家也感激，下回再遇了什么事，才更卖力想帮。

    经过这一回事，她心里头也明白了一件事。小姑子家越是发达，越要和村里人搞好关系，别的不说，若是有人像今天这样，偷偷在暗地里使绊子就够他们忙的了。

    而他们，只有小姑子一家好，也才能跟着好。他们家如今的好日子，儿子们的好前程。都是小姑子一家给的。

    小姑子一家都忙，有些事情顾不上，她能周全的，就应该帮着周全一些。

    莫氏心里想好，便忙碌起来，却请杀猪匠，以及相熟的妇人帮忙打杂做饭……

    这些虽然都是莫氏安排的，但是她现在代表的可是傅家三房，听闻她买了两头肥猪来请客后，村民们都感叹，难怪三房大气，许多人也有点理解，为何三房发达后，带着娘家人做生意，不带大房二房了。

    就看莫氏这行事，就大气懂礼。

    哪里像傅家大房二房的两个媳妇，行事抠抠搜搜的，竟想着占别人的便宜，就这样的人，哪里敢放心留在身边。更不要说刘氏母女那副蛇蝎心肠了……

    村民们议论纷纷，一时间，傅家大房与二房，都成了过街老鼠，人人喊打。

    傅青山与傅青柏兄弟越发沉默起来，傅青鹏却是一脸的怒气，恨死了二房和三房的人，觉得二房的人行事龌龊，连带着也败坏了他的名声。三房的人小气，一点儿小事就闹得人尽皆知，完全不顾亲戚情份……

