    第742章不满意

    “你想做一个好父亲，你想做一个好丈夫，不过你恐怕要失望了。我现在已经怀了你的孩子。”

    吴嫂子说出这番话的时候，等待刘斌的大吃一惊，等待刘斌的崩溃。

    为刘斌她付出了这么多，她绝对不允许刘斌临阵脱逃。

    刘斌必须成为自己的丈夫，成为凤妮的父亲。

    刘斌望着眼前的吴嫂子,感觉很陌生，忽然之间仰天哈哈大笑。

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    那笑声那种鄙夷的眼神，让吴嫂子羞愤交加。

    “刘斌，你笑什么？孩子已经三个月了。你不能不对我负责。”

    吴嫂子把心一横已经到了，这会儿还有什么不能说的。

    “你最好早点儿和我去领证结婚，不然的话这个孩子就会变成一个私生子。你总不希望你的孩子无名无份变成黑户。”

    “刘斌你别逼我，我不想去派出所告你耍流氓。”

    “可是你必须承担起你的责任。”

    刘斌笑的眼泪都出来了,用手指着吴嫂子笑道。

    “哈哈哈,终于露出你的真面目了吧？我以前一直不相信我们家秀梅说你对我有企图,有野心。我只是觉得你是个敬爱的大嫂，却没有想到你真的是这种人。

    完全验证了秀梅对你的评价。

    是我瞎了眼，看错了人。

    我告诉你，你休想从我这里得到任何东西。”

    刘斌最后一句话无情地打破了吴嫂子所有的幻想。

    吴嫂子焦急的喊道。

    “刘斌，我已经有了你的孩子，你难道连你的孩子也不要了吗？”

    刘斌冷漠的回头笑道。

    “那天的事情有没有发生我心里清楚，你不要以为我喝醉酒，就什么都不知道。我是个男人，我做没做过，我自己还能不清楚？

    要不要我现在陪你去医院做检查，看看你到底有没有怀孕？你以为你说怀孕就怀孕了吗？

    我不怕坐牢，你要去告我流氓罪，现在就可以告。我现在就带你去医院，如果检查出来有孩子我就娶你。

    如果检查出来没有孩子,从此以后我们恩断义绝，这辈子我再也不想见到你和凤妮。”

    吴嫂子被刘斌这番话说的微微有些不自在，她本来就没有怀孕,她和刘斌那天根本什么都没发生。

    刘斌醉的不省人事，什么都不可能做到。

    她刚才只是气愤之下想到了这么一个完美的借口，只要她和刘斌结婚。

    结婚之后迅速怀孕还能解释，如果没怀孕，她也可以找一个借口，就说孩子不小心没了。

    总之她只是用这个借口想要逼刘斌就范。

    却完全没想到平日里那个傻呵呵，很容易被自己糊弄的刘斌居然现在得这么清醒。

    这种冷静和清醒更让她心寒，这只能证明什么？

    证明张秀梅在刘斌的心目中更重要，重要到失去了妻子。

    刘斌已经彻底的清醒过来。

    “走吧，去医院，免得你以后再用什么借口赖上我。”

    刘斌彻底冷静下来，整个人都变得异常清醒和理智。

    有时候他回想过往，觉得自己当初就是个混蛋，面前蒙着一层薄雾，其实只要他睁开眼睛看，一定能看清楚。

    可是他从来没有认真看过。

    想当然的去做自己想做的事，去看自己想看到的东西。

    到了今天这个当下他又怎么会看不清楚吴嫂子那点儿小心思。

    吴嫂子用力的挣脱刘斌的手。

    “刘斌，你非要做的这么绝吗？这些年难道你对我和凤妮就没有一点儿点儿感情？”

    “凤妮可是从小到大叫你爸爸！”

    吴嫂子想最后挽留一下。

    “以后你别让孩子这么叫了，对你和对孩子以后都不好。以后我不会再去你们家,除非天大的事情发生,也不会再见凤妮和你。嫂子放手吧,好好的和孩子过日子，再找个男人嫁了。

    我不是个好男人。虽然秀梅和我婚了，可我这辈子唯一喜欢过的女人只有她，唯一放不下的女人只有她。唯一亏欠过的女人也只有她。

    我不可能再去娶别人。娶了谁，都是害了谁。”

    “嫂子和凤妮好好的过日子吧。”

    刘斌转身离开，他知道这一切该结束了。

    以前就是因为他的拖泥带水才造成了这一切，如果他早一点儿这么做的话，那么现在就不会有现在的结局。

    刘斌大半夜的回来，隐隐约约似乎看到有一个人影闪进了宿舍。

    但是不知道进了哪一间宿舍，还以为是谁半夜起夜。

    把自行车放好，回到自己屋里。

    他和二虎睡一个屋。

    二虎还没成家，平日里和他一样，把厂里几乎当成了自己家。

    睡的迷迷糊糊的二虎听到有人进来。

    “老刘，是你吗？”

    “是我，快睡吧。”

    刘斌合衣而眠。

    这一夜第一次睡了个好觉。

    顾杰一大早和冯浩出发去看另外两块地。

    三块地对比了一下，的确最后一块地便宜自然有便宜的理由。

    那条路实在是不能走，不要说汽车走。就是自行车走恐怕也得颠坏。

    要是修这条路的话，起码有两公里这么长的一条路，凭个人能力不可能去修。

    路不好，将来生产出来产品怎么让外面的客商来？

    顾杰原本对这块儿地的期望，忽然之间打消了念头。

    看的另外一块儿地也不是很满意。

    地周边太荒凉。

    离主要的路还有差不多500m的土路，问题是这500m的土路可是在一个田垄上。

    车子不好通行。

    冯浩看了一眼顾杰，“看样子你应该是都不满意。你别着急，我再帮你打听打听。”

    “已经有外国厂商发来生产线的订单报价，目前来说生产线大概需要500万。我准备过一段日子就去看生产线，可是在走之前必须先把地块儿搞定。

    否则的话定了设备，万一两个月之后设备回来了都没有地方放。”

    “厂子的整体建设我不在的话，也有刘斌和二虎他们能盯着。可是总不能不建厂。”

    刘斌只能把目光放到了第一块儿看过的地，起码那条青石板的路让人很满意。

    “要不然我们去找第一块地的村长商量商量。”

    冯浩点点头，打了方向盘，车子开往了第一块地。

    (本章完)

