    莆田开火的时候，各个地方的观众都完全安静了下来，都在震惊于他那离谱的射速和命中率。

    现在对战结果公布，观众们顿时清醒过来，然后看着屏幕上的“精彩回放”惊叫连连。

    “三英寸级别的防空炮，十五公里外击沉目标……”

    “刚才那短短几分钟时间，直接扔出去了上前枚炮弹。

    “这命中率也太离谱了！”

    “这种高速火炮，跟刚才的喷进炮一样恐怖！”

    “五局三胜，现在已经进局点了！”

    “如果元帅府的驱逐舰，都有这种火炮的话，我们根本没法打啊！”

    “只能期待巡洋舰的表现了……”

    许星辰身后的大阪太二，再次发出了无力的叹息：

    “看来不需要导弹就能赢，那么接下来前辈你们准备怎么做？什么时候用导弹？”

    许星辰的表情充满了无奈：

    “对战的事情我根本没有管，我觉得反正不可能输，就让她们自己折腾去了，所以我也不知道接下来会发生什么……”

    在这样的氛围中，驱逐舰单舰对战第三局，迅速拉开了帷幕。

    由于到了局点，所以双方的注意力，都高度集中了起来，特别是长弓群岛的舰娘。

    元帅府派出的人员，还是护卫舰，只不过换成了056型的泉州舰，长弓群岛的代表是驱逐舰凌波。

    许星辰看到是泉州出场，下意识的低声嘀咕：

    “这次应该用导弹了吧，这小家伙就两门小炮，总不能再用炮打……”

    然而，伴随着洛阳的一声零下，泉州朝着演习场中间疾驰而去。

    许星辰顿时伸手扶额：

    “这到底是要闹啥……”

    在观众们的瞩目下，泉州一口气跑了等效十公里只有的距离，然后忽然转向之后停止了前进。

    在大家迷惑的目光中，泉州扔出了一枚鱼雷，然后现场就安静了下来。

    护卫舰和驱逐舰，作战的时候扔鱼雷，在传统舰娘看来是非常正常的事情。

    但问题是，对于舰娘而言，鱼雷属于近战武器，相当于人类贴身肉搏用的武器。

    而现在泉州的对手凌波，还在泉州三十多公里外呢，这时候扔鱼雷，不是白白浪费珍贵的鱼雷吗？

    鱼雷可以说是最贵的传统武器，二战时候一枚鱼雷能定一套房子。

    而且，鱼雷往往都是齐射，你远远的扔也一枚出去，就算是用来处决都不一定够啊……

    直播的镜头发现了泉州的鱼雷之后，就持续跟踪了鱼雷的前进，拍摄它那浅浅的航迹。

    各个直播区域的观众，开始的时候还在惊疑不定，但是她们很快就发现了这枚鱼雷的异常。

    航行速度达到了50节，同时几乎没有任何尾迹，最为关键的时候，它似乎会调整方向。

    注意到最后一点的舰娘，开始的时候还不太确定自己的而观察。

    但是随着时间流逝，鱼雷与凌波的距离只剩下几公里的之后，轨迹的变化开始变得非常明显。

    原本应该会错开的鱼雷，在水中缓缓转向，冲向了远处航行的凌波。

    凌波是作战经验非常丰富的舰娘，虽然泉州扔的鱼雷尾迹非常潜，但是终究不是完全没有动静。

    双方距离剩下几公里的时候，凌波终究是发现了这点浅浅的航迹。

    然后在大吃一惊的同时，凌波立刻调整了航行，与鱼雷的轨迹错开。

    正常情况下，直航鱼雷是不可能再命中了的……

    但是离谱的事情发生了，鱼雷也跟着改变了航向。

    凌波带着异常惊愕的心情，马上继续调整航行，但是鱼雷再次转向了。

    无论凌波怎么调整航行，鱼雷的航向都始终朝向自己航向的前方，提前量都打好了。

    凌波在外圈，鱼雷在内圈，凌波想要跟鱼雷错开，跑圈，而鱼雷只需要调整角度，就能保持继续接近。

    想要躲开这个鱼雷，只能调头逃跑，这样双方接近的速度还能慢一点，等到鱼雷的动力用完了，自己就安全了。

    但是凌波从来没见过这种鱼雷，跟鱼雷对着转了几次向之后，意识到这个唯一的解决方案的时候，时间已经太晚了。

    凌波转向之后准备逃跑的时候，鱼雷已经到了跟前。

    但是奇怪的是，鱼雷没有直接撞上来，而是转进了自己下面！

    凌波和各处的观众，看着这一幕的时候，心都提到了嗓子眼上。

    然后伴随着怦的一声闷响，鱼雷在凌波身体下面爆炸，一道猛烈的水柱把凌波的身体掀了起来。

    凌波发现自己的身体直接飞了起来，然后带着惊骇到极点的惊呼，摔在了好几米远的海面上。

    凌波本人虽然没有受伤，但是身上的演习护盾，却伴随着这一次爆炸直接粉碎，化作了星星点点的碎片，消散在了半空中。

    “驱逐舰凌波，演习护盾完全破碎，判定沉没，本局胜利者，护卫舰泉州。”

    “驱逐舰对战第三局结束，中央群岛元帅府连赢三局，按照五局三胜制，取得本场比赛的胜利，获得绩点300点。

    “单舰对战第三场，轻巡洋舰对战即将开始，请双方参战舰娘做好准备。”

    一场比赛结束了，但是各个方面的观众席上，都没有任何反应。

    大礼堂里面，更是一片安静。

    长弓群岛来的舰娘，仍然不明白发生了什么，都怔怔的看着回放画面，不断的播放凌波被炸飞的视频。

    为什么鱼雷会跟踪？好像活的一样？这是回天雷吗？看着也不像啊，回天雷比这大多了，这就是普通鱼雷啊……

    许星辰看着回放画面轻轻叹了口气，自己当然知道那是什么东西了。

    那是自己从杭州身上得到的，533毫米重型线导鱼雷。

    采用光纤遥控制导，能够主动钻到目标船底，在目标的龙骨下面爆炸，一发就能瘫痪巡洋舰……

    大阪太二也知道线导鱼雷，所以看到鱼雷拐弯的时候，就已经明白怎么回事了，顿时又是无奈又是惊愕。

    这根本不是战斗，而是一场表演，让长弓群岛的传统舰娘和指挥官，见识一下各种现代武器。

    让长弓群岛的舰娘和指挥官，认识到武器装备的差距，避免不必要的麻烦。

    现在导弹都没有用的，长弓岛的客人们，就已经被整懵了。

