    安东回来了，在他推门而入的那一刻，张勇和杨逸不约而同的瞄向了他的下盘。

    果然，下盘有些虚浮。

    被满屋子的人盯着让安东也是颇为意外，于是他停了下脚，对着众人道：“我搞定了。”

    张勇看着手表道：“从出去到回来三个小时，你够快的啊。”

    安东加重了些语气，道：“我说我搞定了，得到了情报。”

    杨逸点头道：“好的，老妖。”

    安东愣了一下。

    “老妖？”

    “是的，这是我们给你起的绰号，你觉得怎么样？”

    安东摊手道：“一个代号而已，无所谓，不过老妖……唔，至少比小蛋好一些，随便你们了。”

    杨逸受到了一万点暴击。

    “我的绰号叫做海神！”

    杨逸很无奈，他这个小蛋早已破壳而出了好吧，可是，看起来没人在意，他刚出道时连个菜鸟都算不上，但他现在无论如何也不算菜鸟了吧，可惜这个绰号还是离不开他。

    无奈啊无奈。

    长叹了口气，杨逸对着安东道：“既然已经得到了情报，那就说说吧。”

    安东沉默了片刻，然后他一脸严肃的道：“马克沙波在顿涅茨克机场。”

    杨逸已经知道马克沙波在顿涅茨克，现在也知道了具体位置，是在顿涅茨克机场，不过，马克沙波的位置让水组织面临的情况很简单却也很复杂啊。

    说简单是因为目标只有马克.沙波，不需要接触也不需要策反，只是一次简单的暗杀行动而已，而暗杀，对水组织来说真的算是最简单的任务了。

    说复杂，是因为顿涅茨克的环境很复杂，局势很乱。

    现在顿涅茨克的大战已经开始，东乌民兵已经基本上控制了顿涅茨克，正府军现在唯一占据的地方就是机场，不管从那个方面说，顿涅茨克都已经是战场这是毫无疑问的。

    战场哎，打的热火朝天的战场，炮弹随时落下，子弹一直横飞的战场，在这种情况下进行暗杀当然复杂了。

    光是进入顿涅茨克就需要花费很大的精力，进入被东乌民兵包围的机场，那就更难了。

    顿涅茨克已经是战区，不管是东乌民兵占据的地盘，还是西乌正府军占据的地盘，对进入人员和车辆肯定会严查的，杨逸他们这么多人，带着这么多武器想要进入顿涅茨克，唯一的办法就是先联系好一个肯让他们进入的武装派别，至于机场，那潜入是不可能的

    说来也是好笑，在硝烟弥漫的战场上暗杀一个人，重点是暗杀，都在这地方了直接找到马克.沙波乱枪打死完事了，那有什么机会用炸弹暗杀！

    所以光是马克.沙波在顿涅茨克机场这一条就绝了杨逸他们的想法，太麻烦，太复杂，太危险了。

    “竟然在顿涅茨克机场？混蛋，他不该是潜伏在顿涅茨克市区里吗，作为一个国防部的情报人员，马克沙波应该做的是收集情报啊。”

    张勇忍不住开始抱怨了，但安东却是面不改色的道：“马克.沙波在顿涅茨克机场，因为他是局长，不可能亲自执行潜伏任务，他是个指挥者，但被包围在机场里面他就不会发挥出任何作用，所以，我想马克.沙波很快就会回到基辅。”

    杨逸苦笑道：“是的，他肯定会回到基辅，但问题是我们谁也不知道他什么时候回来啊，如果他等上一个星期就回来那还好，可他要是等一个月之后才回来，那就太晚了，我们没时间一直耗费在他身上的。”

    郁闷归郁闷，事情还是要做的，杨逸只是稍微抱怨了一下后，立刻就打起了精神，然后他大声道：“顿涅茨克是不能去的，哪里不适合我们展开行动，但是马克.沙波肯定会回来，所以我们就在基辅动手好了，现在也不要闲着，想想我们能干什么，首先得知道他的家庭住址。”

    看着面带微笑的安东，杨逸突然道：“你已经知道了？”

    安东点了下头，道：“是的，我知道马克.沙波住在哪儿，我还知道他有一辆心爱的汽车，他上班的时候会开他的汽车。”

    杨逸挥了下手，道：“在他的车上装炸弹，先给他的车装个炸弹再说！”

    安东点头道：“是的，可以在他的车上装个炸弹。”

    杨逸呼了口气，道：“只要马克.沙波回来一开车，我们的任务就算完成了，问题是怎么他什么时候回来。”

    所有人都看向了安东，安东摊手道：“别看我，马可.沙波不会把他的行程安排告诉一个管后勤的人，这是机密，我们只能自己查。”

    乌克兰国防部情报局，这可怎么查呢，只是稍微想了想，杨逸也就有了大致的方向。

    既然是国防部情报局，那当然是归国防部管了，所以要知道马克.沙波的行踪，或者想要把马克.沙波从前线调回来，也可以从国防部下手的。

    比如说召开一个会议什么的。

    杨逸想了想，道：“我们要做两手准备，一个是马克.沙波自己回来，这是最简单也是最好的结果，一个是我们调他回来，国防部那边可以下手，但是我们要先把炸弹准备好，而这个是现在就可以做的。”

    说完后，杨逸看向了麦克唐纳道：“奎恩先生，做一个炸弹吧。”

    麦克唐纳点头道：“炸弹好做，但是要做什么类型的呢？可以做一个和汽车相连的炸弹，只要一发动汽车就炸，也可以做一个遥控炸弹人工起爆。”

    “俄国人喜欢哪一种？”

    麦克唐纳轻笑道：“俄国人喜欢简单的，用强磁往地盘上一吸根本都不怎么伪装，遥控起爆比较常见，既然都用炸弹了，那肯定没什么必要伪装成事故了，所以把一个遥控起爆的炸弹往地盘上一吸，等着看到目标上了车就起爆，没有比这更简单的了。”

    杨逸把手一拍，道：“就这么做吧。”

    麦克唐纳轻叹了口气，道：“这么简单的炸弹哪里需要临时制作呢，我的房间里有很多，你随便拿一个去就好，太无趣了，真的是太无趣了。”

    炸弹都是现成的，那也不必再拖了，直接办吧。

    杨逸看向了安东，道：“老妖，马克.沙波住哪儿？”

    安东愣了一下之后才反应过来他现在的绰号叫老妖了。

    “哦，不远。”