    第4069章无论发生什么，绝对不会离婚

    而且，还咬得毫不留情。

    薄廷渊嘶了一声，放开了姜语橙，朝后退开了一点，“你是野猫吗？还咬人？”

    “谁……谁让你非礼我的？活该！”

    姜语橙语气很凶，充满戒备的视线落在薄廷渊脸上，忽然愣了一下。

    男人形状完美的薄唇上被她咬出一个齿痕，几滴鲜血沾在唇瓣上，完全打破了他平日里的清冷。

    薄廷渊察觉她的视线，轻轻舔了舔唇，“都出血了，你可真凶。”

    姜语橙一抬下巴，“现在知道我的厉害了吧？我警告你，你要是再……再敢欺负我，我就咬死你！”

    “我欺负你？”薄廷渊冷嗤一声，“不，这是惩罚！以后不许再提别的男人，你的孩子……不管是已经生出来的，在肚子里的，还是还没怀上的，都只能有一个爸爸，那就是我！”

    说着，他低下头，逼视着姜语橙。

    两人的之间的距离实在太近，近到都能清楚地感觉到对方急迫的呼吸。

    “记住我的话。不然，我听到一次，就罚你一次！”

    “你你你……！”

    姜语橙万万没想到，薄廷渊会霸道到这个程度。

    以往，无论是在学校里，还是在她失忆之后，薄廷渊在她面前都是高冷矜贵又优雅从容的贵公子形象，平时看似冷淡，但对她却是温柔又包容。

    哪知道今天居然变成了这样！

    这还是她认识的那个薄学长吗？

    然而，震惊之余，姜语橙的心跳却不由自主地加快了一点。

    她不得不承认，就算是薄廷渊的另一面，也对她有着异乎寻常的吸引力。

    “听到没有？嗯？”薄廷渊在这一点上非常坚持。

    “我……”姜语橙张了张嘴，忽然反应过来了，“你这是什么霸王条款！是你要跟我离婚的，离婚以后，我愿意找谁就找谁，想给宝宝找几个爸爸就找几个，我……唔唔！”

    她的声音又被堵了回去。

    薄廷渊实现了刚才的威胁，当场就罚了她。

    姜语橙捂住了嘴，气得两眼都要喷火了。

    薄廷渊深吸了一口气，在她耳边说道：“我再说一遍，除非是你不要我，不然，我绝对不会跟你离婚！无论发生什么，都绝对不会！”

    “骗人！”姜语橙根本不信，“你都跟你朋友说了……”

    “那你听全了没有？”薄廷渊垂眸盯着她，“我是说过离婚两个字，但是，那是有前提的。我跟谨思他们说的是，如果某天你不想跟我在一起了，一定要跟我离婚，那我只能同意……”

    “你这话什么意思？我怎么可能不想跟你在一起，还非要跟你离婚？”姜语橙气鼓鼓地瞪着他，“你这是污蔑我！我看你就是在糊弄我，因为被我揭穿了你的离婚计划，你就反咬我一口！”

    姜语橙怎么想，怎么觉得奇怪。

    就算她不是男人，也没几个男性朋友，但她用脚指头想也知道，正常的男人聚在一起聊天的内容，怎么也不可能是老婆要离婚的时候自己要不要答应这种吧？

    (本章完)

