
　　不过最终顾晓乐还是装模作样地举起左手指向天空，嘴里念念有词地说道：

　　“我顾晓乐向天保证，要是在一会儿检查宁蕾大小姐身体的过程中，有什么不良企图或者做了什么禽兽不如的事情的话，

　　我就……我就……”

　　一说到关键的地方，顾晓乐有些顿了一下。

　　要知道这个誓言的风险还是蛮大的，虽然顾晓乐自诩为正人君子可是那个宁蕾的身材实在是太惹火了，

　　这万一自己有点什么小动作被她抓住了，岂不是会被老天报应吗？

　　“说啊！你就什么啊？吞吞吐吐的难道是根本就是没安着什么好心吗！”宁蕾皱着眉头盯着他逼问道。

　　“我，我就粪池蝶泳！倒立拉稀！怎么样，这两个誓言够狠了吧！”顾晓乐一拍胸脯显得十分悲壮地说道。

　　“呸！”他的誓言一下子被本来还一脸严肃的宁蕾给逗乐了！

　　“我看你就是想骗吃骗喝了！”

　　不过说归说，宁蕾还是再一次把身体转了过去，一幅任君采摘的样子。

　　顾晓乐吞了口口水，伸出一双略微有些颤抖的双手，抓住对方那条牛仔热裤的边缘……

　　“不用你我自己来……”前面的宁蕾轻轻说了一句，直接从前面把自己腰间的腰带解开了，唰地一下热裤落到了地上……

　　里面是一条淡紫色的贴身内内，以及令人惊心动魄的完美比例身材。

　　不过就在这粉白的大腿根源处，居然密密麻麻地爬满了一大堆一条条膘肥体壮的大蚂蟥，

　　看得顾晓乐都不由得一阵恶心，这么一大群吸血鬼紧紧趴在宁蕾的大腿上吸血，难怪她会头晕目眩呢！

　　这还是身体好的，这要是身体不好的人估计早就休克了！

　　“你别动，你后面有不少蚂蟥，处理起来可能要花点时间，你不用担心！”顾晓乐一边说着一边再次掏出瑞士军刀和ZIPPO打火机处理了起来。

　　“不少蚂蟥？”顾晓乐的半截话让宁蕾吓了一跳连忙颤着声音问道：

　　“不少，那是多少条啊？你别吓唬我啊！我可是有密集恐惧症的！”

　　顾晓乐在她后面也不答话，只是熟练拿着烤热的瑞士军刀把宁蕾大腿上的蚂蟥一条一条挑下来，

　　很快在宁蕾站在的地面上就落了整整一堆还在不断蠕动的大蚂蟥……

　　“好了！你可以穿裤子了！”整整忙乎了近10分钟后，顾晓乐擦了擦额头上的汗珠说道。

　　“到底是多少蚂蟥啊？弄了这么久！我的两条腿都要站酸了！早知道我就……

　　唉呀妈呀……”

　　本来还在絮絮叨叨说着话的宁蕾穿好自己热裤，转过身一眼就瞧到了地面上那一大堆还在蠕动的大蚂蟥。

　　吓得一声惊呼差点没直接晕过去。

　　“这些，这些都是你刚刚从我大腿上挑下来的吗？”此时的宁蕾说话都带着颤音了。

　　“你说呢？哎，可累死我了！”顾晓乐摇了摇头，一屁股坐回到榕树旁，看着那堆蚂蟥有些羡慕地说道：

　　“蚂蟥啊蚂蟥，其实你们也没算白活啊，至少还有机会和我们宁大美女的大长腿有一次零距离的亲密接触，

　　哪像我，忙乎这么半天，也是只是过过眼瘾而已！”

　　当然宁蕾可算是长出了一口气，不过看到一旁的顾晓乐忙得也是满头大汗，自己刚刚还在一个劲猜忌人家，难免有些不好意思。

　　“顾晓乐，我，我觉得我有些时候对你似乎太不够尊重了，我，我真诚地向你道歉……谢谢你刚刚连续救了我……”ŴŴŴ.23sk.com

　　尽管宁蕾的声音细若蚊咛，但是顾晓乐还是听得蛮舒服的。

　　这还是在岛上和宁蕾在一起这么久，这位大小姐如此温软地和他说话，心中那份激动简直溢于言表。

　　不过尽管他们两个的气氛缓和了许多，但是现在共同面对的困境还是一点没有发生改变。

　　这里离上面营地的山坡还有很高的距离，而且此间到处都是各种长着尖刺的藤蔓植物，

　　别说是徒手攀岩了，就是能走到山脚下都是一件非常困难的事儿。

　　所以两个还需要走多久才能绕回到山坡上，还是件很难说的事儿。

　　不过顾晓乐也不担心，毕竟自己在山里的经验还是蛮丰富的，只要没有蚊子蚂蟥这些东西的骚扰，应该很快就能转回到营地上去……

　　两个人在榕树下休息了一阵，感觉体力又充沛了一些重新启程。

　　虽然前面已经没有低洼的沼泽但是走起来还是蛮吃力的，尤其是宁蕾小腿还受了伤，虽然血已经被蚂蟥止住了，但是走的时间长了还是会疼。

　　于是顾晓乐用手里的大砍刀从榕树上砍下一条手腕粗细的树干，又削了削上面的枝杈，做了一根简易的拐杖给宁蕾用。

　　这让宁蕾心里对顾晓乐的好感度又增加了不少……

　　于是两个人继续前进，只是越往前走丛林就变得越发的密集，不时就有各种荆棘藤蔓拦路，幸亏顾晓乐一直背着的那把大砍刀，

　　刷刷刷，遇到拦路的就是一阵挥舞，就这样两个人一路走走停停，又走了近3,4公里，突然走在前面的顾晓乐在前方不到五十米的一棵树下居然发现了一个人！

　　准确地说，那是一个女人！只是她身上早已是衣衫破烂，大概是被这些荆棘藤蔓给刮的很多地方都已经是衣不掩体罗露出大片白皙的肌肤……

　　“这，这不是小丽吗……”顾晓乐一眼就看出眼前的这个女人正是前些日子到他们营地来借药，

　　后来和宁蕾林家姐妹她们爆发冲突最后被宁蕾摔了一个大马趴的网红脸小丽啊！

　　“她不是一直和那个什么秦伟呆在一起吗？怎么会出现这里？”走在后面的宁蕾也奇怪地问道。

　　她对这个女人可是一直没有什么好印象，前者因为找顾晓乐借药的事儿，双方爆发了冲突，现在居然在这里遇到她了？

　　不过那个小丽看起来似乎是已经陷入了昏迷状态，身体上到处都是被有刺的藤蔓植物划破的细小伤口。

　　顾晓乐救人心切，几步抢过去，伸手摸了摸她的鼻息，还好虽然很微弱但还有呼吸。

　　顾晓乐又从腰间接下一个从飞机残骸上搞到的军用水壶，对着小丽的嘴唇灌了下去……

　　这里面的水都是他们在营地里烧开晾凉的白开水，这样避免喝生水引发的腹泻。

　　果然连续两口水灌下去，那个小丽本来紧闭着的眼睛也慢慢睁开了，一眼就发现了她面前的顾晓乐，

　　突然眼中闪现出异样的光彩，也不知道从哪里来的力气居然一把抱住顾晓乐，失声痛哭了起来：

　　“晓乐，晓乐，我终于，终于找到你了！太好了！我还以为我会死在这片丛林里呢！”

　　面对美女如此主动地投怀送抱，顾晓乐是拒绝也不是接受也不是，

　　拒绝吧？人家一个患难中的弱女子抱着你哭两声好像没啥太大问题吧？

　　接受吧？顾晓乐就感到自己的背后好像有两把钢刀似的眼神正死死地盯着他们两个！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百四十四章 醋意大发免费阅读。https://xs.23sk.com 