    

    他这是同意了？！？！

    陈见海一脸期待的看着汗衫大爷，

    看着陈见海又摇头、又点头的傻乎乎的模样，

    汗衫大爷嘴角微微一抽，随即叹了一口气，道：

    “这个湖是你发现的，你想如何开发就如何开发。有需要我们帮忙的地方，就在群里呼喊一声。”

    “我们虽然没有什么钱，但是力气还是一大把的。”

    陈见海乐了。

    有汗衫大爷这句话，自己的水母湖任务算是可以正式开始了！

    起初他一直不理解，为什么这个任务要叫“消失的金色水母湖”，

    如今看来，

    只要自己能够将这个湖面完美的开发出来，让水母湖得以从隐匿的环境成功走入众人的视野，

    那么就算成功！

    得到了汗衫大爷一行人的同意，陈见海直接拨通了杨如影的电话。

    剩下的，就要等市里对于金色水母湖旅游资源开发的方案。

    小马甲岛本身旅游资源就足够丰富，本身卖点就是自然风光，所以只需要建设基础设施满足游客需要，日常维护就好。

    即使成本高，可是加到门票里面，游客也会趋之若鹜。

    只是旅游开发还是要讲究一个合理性和独特性，要因地制宜，符合当地环境才行。

    或许是因为系统的蓬勃伟力，

    又或者是因为陈见海在小马甲岛岛民心中的重要地位，

    在明确了相应的政策扶持、税收福利、经济福利和一些景区相关的扶持办法之后，

    市政府将水母湖规划的事情委托给了陈见海，由他在小岛上进行投资开发。

    “可是我们如果都将开发的事情交给陈老板去做，一旦缺乏监督，他偷工减料怎么办？”

    收到了市里的批复，杨如影反倒有些担忧了。

    顾敏忠笑道：“放心吧！小岛岛民就是最好的监督员，有一整个小岛的人盯着，谁敢乱来？”

    杨如影深深的点了点头。

    而此时此刻，

    在众人心中被全岛人盯着搞投资的陈见海，正悠哉哉的仰在床上，翘着二郎腿儿，盯着眼前的巨大系统面板。

    “青石砖上山路，90积分。”

    “月光水母纪念品商店，230积分。”

    “空中蓝色海洋环廊，340积分。”

    “树屋鸟巢更衣室，399积分。”

    完美！

    陈见海满意的看着系统面板、道具商城中的购物车。

    做旅游投资，最忌讳的就是千篇一律，抓不住景区吸引游客的核心卖点。

    金色水母湖本身作为天然的景观，只要能够完美的展现湖泊美就够了，其他再多的装饰都是画蛇添足，分散游客的注意力。

    “上山的道路、半空俯览水母湖的海洋环廊、可以供客人换潜水服的更衣室，还有纪念品商店都建造了。”

    “剩下的就是那短3米高的山坡隔断了。”

    陈见海双手枕在脑袋下面，有些皱眉的看着系统商城中的山路选项。

    “虽然那截3米高的山坡断层很讨厌，可这也是小岛山路的特色，如果就这么将那段路给变没了，很可惜啊……”

    陈见海翻看着系统页面，

    下一刻，他眼神一亮。

    “迷你猿道，1积分……这个价格很美丽啊！！”

    陈见海兴奋的坐起身，点开了“迷你猿道”。

    整条迷你猿道最宽处有50厘米，而最窄的地方仅仅有成人男子两个巴掌并排放置的大小。

    整条路都是借助山体上粗糙的地势凿制而成，外面用上下两根铁链，连接着左右固定在山体中的硬钉。

    上山的人可以踩着猿道，双手握着铁链蜿蜒上山。

    而且由于迷你猿道修建的形状与地势，这条路只能上不能下。

    一旦上了这条路，除非是爬上3米高的山坡，否则死也得死上面，绝对刺激！

    心态差点的，完全可以在这个小山坡上感受攀登悬崖峭壁般的欢乐。

    “又便宜又好用又结实还有趣味性！就你了！”

    陈见海大气的投掷1积分，果断购买了迷你猿道。

    可买归买，陈见海还是在迷你猿道的另一侧，修建了一条平缓安全的上山道路。

    毕竟追求刺激与新鲜的游客只是一部分，总要考虑一下老人和孩子的感受。

    “山体两侧的杂草也不太好看，枯木什么的也需要收拾收拾。”

    陈见海回想了一下小岛北部荒山的枯木和杂草，

    想了想还是又花了300积分购买了一些园艺花束和林中的灌木，让山中的环境看上去更加幽静与富有生机。

    “叮！”

    “宿主是否确认花费1050积分清空购物车？”

    系统冰冷而熟悉的声音从脑海中传来。

    陈见海果断道：“确认！”

    “叮！”

    “收到宿主要求，系统将于今夜凌晨2点进行道具布置，预计耗费时间2天。”

    接着，一个页面从系统面板上弹出：

    系统任务：“消失的金色水母湖”

    系统完成进度：1%。

    在页面的最下端，一直灰色的进度条终于被点亮。

    “这个任务总算是正式启动了。”陈见海长呼一口气。

    金色水母湖任务的完成情况，直接关系着朗艾酒店升级为豪华大酒店的系统进度。

    一旦这个任务完成，“酒店改造周边环境”的进度条就会有大幅度的推进，甚至直接完成也不是不可能！

    陈见海瞥了一眼剩余的系统积分，

    21435分，

    足够再买点其他的好东西了。

    嘿嘿一笑，

    陈见海毫不犹豫的点开了小岛酒店，道具商城，漂流电影院！

    “水上电影院：海浪声与虫鸣声环绕，黑夜的海面上，波浪轻轻荡漾着船，月亮成为灯光，星星成为篷灯，碧蓝的海面上成为光影的幕，开启一场独属于大海的光影盛宴。”

    “叮！”

    “请问宿主是否花费3000积分购买漂流电影院？”

    “花！！！！！！”

    陈见海的灵魂在疯狂呐喊，

    他觊觎水上电影院的美色已经不是一天两天了。

    早早以前在看IMAX海盗电影的时候，电影院的主屏幕播放的是画面，而两侧的墙壁一直涌动着大海的画面。

    从那时起，他就一直在幻想可以坐在小船上，看一场真正的海上电影。

    现在这个愿望总算是要实现了！！        

