    “我这是在做梦吧。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “好疼，是真的好疼，这不是做梦，而是现实。”

    “这怎么可能，那些虫族哪里去了，怎么一眨眼全部消失不见了。”

    所有人在这一刻傻眼了，那浩瀚如海，千万之多的虫族大军，刹那之间全部消散，只剩下虫神孤零零的站立在天地之间，这对所有人来说，实在是太恐怖了。

    希望之城。

    总指挥看着屏幕上的画面，整个人都愣住了，“这是怎么回事？”

    他到现在都不明白刚刚到底生了事情，那虫族大军竟然全部消失了。

    “总指挥大人，刚刚一刹那之间，有一股极其强大的力量，然后突然之间就消失了。”

    “这虫族大军消失，跟那神秘青年有着密切的联系，或者说就是那神秘青年做出来的。”

    监控员说道。

    而这一刻，整个指挥室的人都傻眼了，“这不会吧，这可是千万之多的虫族大军啊，就算在强大，也不可能瞬间全灭啊。”

    “可是如果不是，那又是怎么回事。”

    这一刻，所有城市的强者也都傻傻的呆滞在那里，而对无数人类来说，这一刻却是欢腾了起来。

    “啊……。”

    “虫族全灭了。”

    “太强了，实在是太强大了。”

    “他到底是谁，怎么可能如此之强……。”

    “救世主，救世主降临了。”

    ……。

    无数人类欢呼着，他们震惊的都感觉自己的内心都快跳跃了出来，实在是太让人亢奋了。

    人类饱受虫族的镇压，可是如今眼前这一幕，却让无数人，升起了希望。

    林凡抬着头，双手背负，一步跨出，朝着虫神走去。

    虫神仿佛不敢相信眼前的一幕一般，而当现眼前这人类朝着自己走来，更是吓的后退一步。

    此时，林凡风轻云淡的行走着，缓缓的走到虫神的面前，随后抬起头。

    “虫神。”

    林凡的声音很平静，但是对虫神来说，却是惊恐之音。

    虫神没有想到，眼前这人类竟然如此之强，自己这些子民，瞬息之间全部被消灭，与其之间的联系，也是彻底的断绝了。

    “人类……。”虫神的声音很是沙哑，充满了无穷的畏惧之感。

    他在这些蝼蚁一般的人类眼中，就是虫族之神，但是他知道，自己只是一个小小的虫族而已。

    这方世界，因为限制，强大的虫族根本无法进入，最后他因为实力最为强大，成为了这片世界之中的神。

    而如今，眼前这人类已经乎了他的想象。

    强大，实在是太强大了，根本让人无法抵抗啊。

    这一刻，虫神有点想哭，他真的很想将眼前这人类狠狠的吃掉，可是他却不敢，因为对方会轰死自己的。

    林凡抬起头，双手背负，就这么静静的看着虫神。

    而此时，虫神突然感受到一股巨大的压力，从那人类的身上散了出来，双腿猛的一颤，随后在所有人震惊的目光之下。

    虫神弯曲了双腿，匍匐在地，瑟瑟抖。

    “哼！”

    林凡冷哼一声，突然之间，虫神惊恐的现，一股浩瀚的力量猛的降临而来。

    砰！

    刹那之间，人类心中永远的阴影虫神，在这一刻消散了，化为尘埃。

    “赢了……。”

    李红君看着眼前的一幕，心头一颤，忍不住的狂吼了起来，虫神死了，没想到虫神真的死了。

    无数观看着屏幕的人类，在这一刻欢呼了起来，他们的内心实在是太兴奋了。

    林凡听到星光城中那欢呼声，倒是摇了摇头，看来都很开心啊。

    李红君瞬间来到林凡的面前，敬畏的看着林凡，“人族大帝。”

    “恩。”

    林凡点了点头，随后手指一抬。

    突然之间，天地大变。

    “这是在干什么？”

    所有人心中都有这样的想法，他们不知道这人类的英雄到底在干什么。

    可突然之间，惊人的一幕生了。

    天地之间剑意纵横，仿佛变成了剑的世界一般。

    一柄一柄剑意，密密麻麻的漂浮在虚空之中，那强烈的剑意，震撼人心，修炼剑道的人类，在这股剑意之下，他们升起了一种臣服的想法。

    在他们看来，这是剑中之神，与那浩瀚的剑意相比起来，他们这简直连小孩子过家家都不如啊。

    “没想到虫族将地球弄成这般，也是死有余辜了。”

    林凡手指一动，剑意纵横，一道道剑意渗入到虚空之中，朝着四面八方飞去。

    某些城市正在面临虫族的入侵，人类们拼死抵抗，面对虫族，他们现自己实在是太渺小了。

    甚至有的都已经升起了绝望之心。

    突然之间，天地震动，浩浩荡荡的剑意，穿梭而来，眨眼之间，便将无数虫族斩杀。

    这一刻，所有人都震惊了，他们不知道到底生了什么事情。

    许许多多的城市，在濒临虫族破灭之时，都生了这样的事情。

    那些隐藏在深处的强大虫族，正在讨论如何覆灭人族。

    可突然之间，虚空震荡，剑意斩杀一切。

    地球在如今的林凡眼里，就如同一颗小星球一般，一息之间，全部笼罩其中。

    哪怕是一点动静都逃不过其双眼。

    至于那些虫族，数量虽多，但是对林凡来说，还是太弱小了。

    林凡面向整个世界，“本帝乃人族大帝，地球之中的虫族已经全部清除。”

    在说完这句话之后，林凡飘向虚空之中。

    “人族大帝……。”

    李红君惊呼着，想要知道更多的事情。

    但是在这一刻，林凡的身影已经消散在了天地之间。

    对于所有人族来说，这一切好像是真的在做梦啊。

    人族大帝……。

    这名号被所有人记在心中。

    人族大帝，真的是人族大帝。

    希望之城，指挥部。

    “总指挥大人，那些被虫族袭击的城市，全部安全了，根据汇报，那些虫族全部被一股剑意抹杀。”

    “总指挥大人，这里也是。”

    “报告，虫族营地突然之间，没有任何能量波动了。”

    总指挥听着下面的人汇报，整个人站在那里，久久没有回神。

    虫族真的被全部斩杀了吗？

    人族大帝到底是何方神圣。

    而此时，林凡早已经来到了地球意志深处。

    ps：恳求大伙把推荐票投给新书《彪悍的人生》吧，拜托了，各位，新书需要数据。