
　　“大哥！……”

　　看到大魔受伤，邪龙天和萧子剑等人都不免露出了担忧之色。

　　毕竟对方乃是神王级强者，哪怕受位面规则的压制，但激发王道神兵的一击，仍是非同小可。

　　尤其是邪龙天的感受最为深刻，若非大魔为他挡住这一击，他很可能会被一击秒杀！

　　“我没事。”大魔摇了摇头，再次恢复了往日淡漠平静的心态。

　　他的手指流淌着鲜血，以其天主级修为，这样的伤势可以瞬间恢复，但伤到他的却是王道神兵，哪怕是很小的一个伤口，也很难恢复过来。

　　罗修看了大魔一眼，心中对此人钦佩不已，身为下界的武修，起点都很低，而他却能接下王道神兵的攻击，仅仅受了些轻伤，这样的实力足可骇人！

　　如果司徒正剑不是神王，同样是天主的话，他未必是大魔的对手。23sk.Com

　　如此也就意味着，只要有足够的机缘，大魔欲无求必然可以成为神王。

　　一个中等位面，上千万年岁月才会出现一个有能力冲击神王境界的绝世天才，而大魔便是这种人。

　　“司徒正剑已经离去，我必然会聚齐麾下党羽来再次攻打我们九魔谷。”

　　大魔沉声开口，缓缓道：“如此一来，九魔谷的根基，就只能放弃了。”

　　此言一出，邪龙天和萧子剑等人都是一脸的无奈，若只有司徒正剑一个人，在位面规则的压制下，九魔谷尚可不惧。

　　但司徒正剑麾下的势力却不容小觑，很快就能聚齐数十位天神，在大世界算不得什么，放在中等位面，却是极其恐怖的力量。

　　“一切都因晚辈而起，让几位前辈受连累了。”罗修走上前去，一脸歉意的说道。

　　说起来，他与九魔谷并没有多么深厚的渊源，但大魔却毫不犹豫的选择了庇护自己，不惜与一尊神王为敌，甚至放弃九魔谷数十万年的基业。

　　这让罗修可以笃定，大魔这样做必有其目的，但具体目的是什么，他却不得而知，无从推测。

　　萧子剑看向罗修，很不是个滋味的说道，“你这家伙才武帝修为就能惹出这么大的麻烦，以后等你的修为更高了，难不成你还会惹到更大的麻烦，你这家伙就是个惹事精！”

　　其他几魔也都没好气的看向罗修，毕竟若非是这个小辈，九魔谷不至于面临如此大的一场危难。

　　九魔谷中的这些魔头，一个个都是天不怕地不怕的主儿，但是打从心里面，对于修罗这个小辈也是有些佩服的，以武帝修为便可将一尊神王亲自下界追杀，一般人可绝对做不到。

　　“闲话少叙，我自有安排。”

　　就在这时，大魔淡淡开口，对萧子剑说道，“九弟，我们兄弟之中以你空间法则的境界最高，将九魔谷的基业收走，只要我们兄弟还在，九魔谷的基业便永远都在。”

　　“好。”

　　萧子剑点了点头，旋即凌空飞起，居高临下俯瞰整个九魔谷所在的巨大岛屿。

　　只见他探手一抓，方圆万里的天地虚空被不断的压缩，竟是要以强横的修为，将九魔谷的这座岛屿所在的虚空压缩，然后收走。

　　这类手段，就如同当初罗修带走太玄山门凝练秘境珠一模一样。

　　万里虚空天地被压缩，形成一处秘境空间，再以空间法则压缩成一枚珠子，随身携带。

　　萧子剑比罗修当初的修为强横了无数倍，又掌握了空间本源法则，做到这一点并不困难。

　　仅仅片刻，九魔谷原本所在的巨大岛屿消失不见，大海中一片空旷，而萧子剑的手中，却多了一枚银芒闪烁的珠子，正是万里虚空压缩炼制而成的秘境珠。

　　以罗修现如今的实力，压缩千百里的空间凝练秘境珠尚且可以，万里虚空却是做不到了。

　　“我们走。”大魔轻声开口，挥手祭出一艘通体乌黑的战船。

　　“以司徒正剑的手段，我们无论身处于天魔界的何处都会被他找到，所以我们只能离开这片位面。”

　　乌黑战船之上，罗修与九魔同行，说话的依然还是大魔。

　　九魔以他为尊，他所做出的任何决断，邪龙天和萧子剑等人都马首是瞻，基本不会发出反对的声音。

　　“大哥，难道你要带我们去那里？”邪龙天开口问道。

　　大魔不置可否的点了点头，九魔似乎都知道他所说的那里是哪里，唯独只有罗修，一头雾水，不明所以。

　　“这次我之所以要将修罗力保下来，也是为了那个地方。”大魔再次说道。

　　听闻此言，邪龙天和萧子剑等人皆都露出恍然大悟的神情。

　　看到大魔点了点头，萧子剑走到罗修的身前，开口道：“小兄弟，可否告诉我们你的骨龄？”

　　所谓骨龄，便是从出生的那一刻起开始算起。

　　“六十二年。”罗修回答道。

　　“什么？六十二年的骨龄？”

　　当罗修做出回答之后，包括大魔在内，九魔皆都神情变幻，不可思议的看着他。

　　他们发现，与修罗这个家伙接触的越多，就越是会发现对方身上不可思议的事情太多。

　　先是武帝五重杀神魔，后来更是在死亡之渊呆了半年，更是探索到了死亡之渊的最深处。

　　斩灭司徒神王的化身，武帝修为战力却可媲美天神……

　　就是这样一个几近于妖孽的家伙，居然仅仅是六十二岁的骨龄？

　　一般大势力出身的天才，在年幼的时候便会经常服用一些灵药改善自身的体质，培养练武的根基。

　　等到骨龄达到八岁之后，一般就会正式开始习武，骨龄达到六十二岁时，也不过是修炼了五十四年。

　　对于凡人来说，六十二岁已经到了人生的后期，但对于武修来说，六十二岁不过是刚刚起步，尤其是神魔以上的强者，寿命动则就是数万年，乃至数十万年。

　　九魔之中，天赋最高的便是萧子剑，年轻时候的修炼速度，哪怕是大魔也都无法与之媲美。

　　然而即使是萧子剑在六十二岁骨龄的时候，修为也不过是武帝五重境界，要比这个修罗低了两个小境界。

　　两个小境界的差距不算大，但修罗最可怕的地方却不是他的修为，而是战力！

　　试想一下，一个六十二岁的天神，是什么概念？

　　这才是九魔最动容的地方！

　　“哈哈哈，好！很好！”

　　大魔抚掌大笑，以他的性格，一般很少会有这种情绪波动。

　　“我欲无求果然没有看错小兄弟，以你六十二岁的骨龄，配合媲美天神的实力，应该可以闯过那处试炼之地！”

　　“试炼之地？”

　　“不错！”大魔亲自解释道：“大概在二十万年前，那时候我还是神魔六重境界的修为，实际上我的天赋并不如何的出众，未来或许有一定的把握修炼成天神，但也最多是天神之中比较普通的一员。”

　　“有一次我不小心得罪了一位战魔城的太上长老，对方乃是天神强者，而我不过神魔六重，杀我如草芥！”

　　“不得已之下，我只能逃入无尽虚空，本打算逃到其他的世界修炼到天神之后再回来，却没想到无尽虚空中远比我想象的凶险！”

　　“后来我历经九死一生，却仍然没有找寻到其他世界的踪影，因为无尽虚空实在是太大了，很容易在里面迷失掉方向。”

　　“就在我将要绝望的时候，我找到了一处试炼之地！”

　　提及曾经的往事，大魔也是不禁感慨起来，“那是我欲无求一生之中最重要的机缘，也正是因为这场机缘，我很快便修炼到了天神的境界，甚至问鼎天主，成为天魔界中实力最强的几人之一！”

　　“那个地方叫做五行秘境，会根据闯关者的骨龄来决定闯关的难易程度，骨龄越小，实力越强，闯关就会更轻松。”

　　“在闯关的过程中可以得到种种的好处，闯过的关卡越多，得到的好处就越大，我也曾经带着我的这几个兄弟来尝试过，其中以九弟闯过的关卡最多。”大魔如此说道。

　　罗修看了一眼萧子剑，连大魔都评价他是九魔之中天赋最高的人，而五行秘境又以骨龄来决定闯关的难易程度，萧子剑闯过的关卡最多，自然很正常。

　　“我当初闯到了第六关！”萧子剑意气风发的说道。

　　这件事情是他最自傲的地方之一，因为即便是他最钦佩的大哥，也不过是闯到了第五关。

　　随着他们这些人修炼的时间越来越长，骨龄也就越大，没想到闯关的难度反而更大，以至于他们始终都无法超过第一次闯关的成绩。

　　说话之间，大魔已经驾驭乌黑战船离开了天魔界，进入了无尽虚空之中。

　　这艘战船攻防一体，有五品神阵的护罩防御，可以抵挡住无尽虚空中绝大多数的危险。

　　听了大魔的解释之后，罗修也总算是明白为什么大魔会将他力保下来。

　　因为他很年轻，大魔觉得他有很大的可能闯到五行秘境的最后关卡！

　　五行秘境，是大魔崛起的起点，对于大魔来说意义重大，他很想知道五行秘境的最后到底隐藏了什么秘密。

　　“小兄弟，当你闯到第三关的时候，可以得到一门功法，而这门功法是残缺的，当初九弟闯到六关得到了功法的后续，但却仍然有所残缺，我希望你如果可以闯到更高的关卡，得到功法后续，出来之后可以与我们兄弟分享这门功法！”

　　大魔说出了自己的真实目的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百四十二章 大魔的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 