    点开抽卡界面，气沉丹田，开抽！

    三星，四星，五星荀彧，五星卢植，三星！

    我去，上来第一波五连，就出了个双黄蛋！

    尽管这两张卡，对自己的用处不大，但这无疑是个好兆头啊！

    这波运气不错，继续抽！

    无五星。

    无五星。

    五星马岱！

    飒！

    舒爽！

    将马岱从2红进阶到3红，尹辉感到非常的有成就感！

    继续抽卡！

    群董卓，群贾诩，群高顺，群兀突骨，群木鹿大王，群陈宫。

    群马超！

    漂亮！

    无数群武将之后，马超终于被自己抽出来了！

    看着进阶到4红的马超，尹辉嘿嘿的笑了起来。

    继续抽卡：汉貂蝉，汉何太后，汉袁绍，汉张机！

    哈哈哈，张机来了！

    果断将张机进阶到2红，尹辉非常满意。

    等到10万玉抽卡即将结束的时候，又一张核心卡关羽被抽了出来！

    这意味着，尹辉又有一张核心卡满红了！

    本波10万玉抽的，给力！

    尹辉心情大好，突然想到系统中的抽奖模块，有些按捺不住自己抽奖的念头！

    这么欧的时候，不抽一波似乎都对不起自己！

    可现在系统的总积分，也才只有12分，有点少。

    抽完一次奖，就只剩下2分了。

    尹辉犹豫了片刻，还是决定趁着运气好，拼一把！

    有些机会，一旦错过就不再！

    进入抽奖模块，看着带有各种奖励分类的转盘，尹辉一狠心，抽奖！

    转盘瞬间转动了起来，由慢到快，再由快到慢，最后慢慢停止。

    尹辉看着指针停留在了积分区域，想起了曾经0积分的痛苦，心里不由的一抖，要遭！

    【恭喜宿主，抽到30积分！】

    ？30积分？好像是赚了？

    卧槽，真赚了！

    10积分换30积分，牛批！

    运气好的时候就是可以为所欲为！

    这还有啥可说的，继续抽奖，燥起来！

    当转盘停止转动，指针赫然停留在了道具分类！

    道具分类？

    好像第一次抽到，不知道能抽出什么，希望是个好东西！

    【恭喜宿主，抽到道具：万能手机壳！】

    手机壳？

    这才几个钱，我抽个这东西有个鬼用啊！

    说好的运气爆棚呢，结果就这？

    不过看到万能两个字，尹辉还是有一些幻想的。

    表面只是个手机壳，其实还是个打火机？

    表面只是个手机壳，其实还能当开瓶器？

    表面只是个手机壳，其实还可以拧螺丝？

    带着一丝倔强，带着一丝期盼，尹辉进入包裹页面，查看万能手机壳的具体介绍。

    万能手机壳：形态可变，放水防摔，自动充电，信号加强，仅限宿主使用！

    （不怕率，不怕水，不断电，不卡顿，让宿主可以更丝滑的玩率土！）

    我去，真香！

    这手机壳光看介绍就两个字：牛批！

    功能很强力，就是都不在自己的痛点上啊！

    自己成天在屋子宅着，没有电量不够的烦恼，网络也足够顺畅。

    至于摔了，掉水里之类的，发生的频率也并不高。

    就算发生，也未必会把手机摔坏。

    就算摔坏，再买一个也用不了多少钱。

    大不了，自己常备一个备用手机，也就够了。

    但是话说回来，这个手机壳并非一文不值，毕竟功能这么强大，对自己还是有用的。

    尹辉此时唯一的想法就是，自己为什么没有抽到一个透视眼镜？

    额，不要乱想，自己只是想用它来欣赏祖国的大好山河！

    通过万能手机壳的描述的，尹辉立刻就明白了系统抽奖这个道具分类的强大！

    万能手机壳，虽然只是个手机壳，却是超越现代科技的存在！

    可惜啊，限定自己使用，也就只有自己知道这些牛掰的能力！

    在自己手里，它就是万能手机壳。

    在他人手里，它就是报废手机壳。

    有时候，牛掰却无法分享，也很难受啊！

    富贵不还乡，如锦衣夜行！

    抽到如此牛掰的东西，必须要立刻见识一下。

    取出“万能手机壳”！

    瞬间，一个感受不到任何重量的纯白色手机壳出现在了自己的手上。

    在手机壳的北面，有一个非常飘逸的“浪”字！

    非常好看，但是这个“浪”字是啥情况？

    是浪漫的“浪”？

    还是浪荡的“浪”？

    尹辉看着这个紫色的“浪”字，又看了一下手机上的《率土》界面，明白了。

    是流浪军的“浪”！

    不错不错！

    不过这个手机壳，怎么就是一个长方块啊，也没有放手机的地方啊。

    相信系统，尹辉尝试着将手机放在这个块状手机壳上。

    当手机接触到时手机壳的那一刻，奇妙的事情发生了！

    手机仿佛遇到了水一般，直接融到了手机壳的内部，过程无比的丝滑！

    在手机完全融入到手机壳后，方块手机壳的外形开始出现变化。

    上方屏幕部分开始变薄变淡，最后完全归于透明，耳机孔，充电孔，摄像头等位置同样如此。

    最后出现在尹辉眼前的就是一个套着白色手机壳的手机！

    拿起来，把玩了一番。

    手感柔和，外观大气！

    给力！

    自从套上手机壳，腰不酸了，腿不疼了，头脑都清醒了呢！

    别的不说，从此刻起，自己可以边淋浴边玩手机了！

    不知道是不是错觉，自从用上新的手机壳，尹辉感觉手机都变厉害了，玩起《率土》也更轻松了！

    今天早上，自己的运气是真的攒啊！

    抽奖不能停啊！

    尹辉第三次进行抽奖，指针再次停在了积分区域。

    这次尹辉是完全不慌了，再来了30积分，不是更好？

    【恭喜宿主，抽奖获得10积分！】

    额，10积分抽到10积分，等于没抽！

    看来，自己的运气值差不多被这个万能手机壳，给耗尽了。

    今天已经抽的非常开心了，就暂时收手了，留着积分以后再抽！

    自己用10积分抽奖，不仅积分翻倍，变成了20，还额外得到了一个手机壳！

    咱这奖抽的，太给力了！

    我本以为能白嫖的人就很厉害了，没想到自己这比白嫖还厉害！

    曹操看到自己这番操作，都得惊呼：这是谁家的部将！

