    随着九幽神君分身的死去。

    血苍茫那边的战斗也结束。

    皇城司的三人在四人的围杀下的不甘心的死去。

    “这一场卫悲回胜出，接下来就看皇城那边的动态了，就算夏皇那边不出现，蔡进京那个老家伙也坐不住。”

    “只要夏皇不出关，蔡京还构不成太大威胁。”

    凌落石冷声的说道。

    从他话中可以知晓，他没怎么将大夏王朝权相放在眼里。

    “凌副盟主，蔡京可不是那么容易对付的。”

    三无道人轻声的说道。

    当然三无道人也只是这么一说。

    从刚刚凌落石的话中，他大致的明白了一些大联盟的根基，应该在塞外。

    如果在大夏王朝境内的话，就绝对不会这样说。

    “三无道长，血河派的事情告知一段，我想请你帮我们一个忙。”

    “不知道凌副盟主，想要我帮什么忙？”

    “我这次前来的目的是截杀广寒宫的凌月，但是失手，所以想请三无道兄，跟我联手斩杀广寒宫凌月。”

    “报酬，是一本我们从一处遗址内得到的一本道家经书。”

    “这是经书前面一些部分。”凌落石从怀中掏出一张纸，递给了三无道人。

    三无道人听到对方说道家经书的时候，眼眸之中光芒一闪。

    他接过经书，看了一眼，嘴中轻吟：

    上有黄庭下关元，后有幽阙前命门，

    呼吸庐间入丹田，玉池清水灌灵根，审能修之可长存，黄庭中人衣朱衣，

    关元茂龠阖两靡，幽阙侠之高巍巍，丹田之中精气微，玉池清水上生肥。

    在念叨这里的时候，他没有念下去，因为没有下文。

    他此时双眼发光。

    三无道人修行的是道家功法，熟读道家藏书，但是凌落石给出这本，他却没有见过。

    而且这本道经，跟他自身修行的功法竟然隐约有些联系。

    刚刚在念的时候。

    他体内先前一直停滞的功法瓶颈有一丝细微的波动。

    这丝波动很小，但是却让三无道人心惊。

    “凌副盟主，这道经不简单，我要了。”

    三无道人开口道。

    “不过这道经的名字是什么？”

    “黄庭道经。”

    凌落石开口道。

    在得到这本古经的时候，他们大联盟还研究了一番，也找人修行了一番。

    发现只能修身养性，所以他们才拿出这样的东西跟三无道人交易。

    道家经书，对这些道人还是很有吸引力的。

    “黄庭道经吗？”

    三无道人回忆，但是却没有回忆起这样的经书来。

    但是他知道这道经绝对不一般，他必须得到。

    “好，我可跟你们一起出手。”

    “那我们离开吧，如果不离开的话，到时候卫悲回找我们麻烦，可就不好了。”

    三人身形逐渐隐退。

    “几位外面的事情，已经解决，我们商谈一下后面的事情，还有白骨门和合欢宗，到时候我会亲自走一趟。”

    卫悲回带着几人踏入执法殿内。

    “看来下面没什么事情了。”

    苏浩心中想着。

    这时候戮行川走了过来道：

    “等一会血河派内会有大清洗，你们在这里不要动，这里是最安全的。”

    戮行川说完话后，便进入大殿。

    在戮行川进入大殿后。

    秦力眼神转动，对着苏浩说道：“我这有点事情，先离开一会。”

    “可是秦师兄，师尊不是让我们呆在这里吗？”

    苏浩开口问道。

    “没事，我出去一会就返回。”

    秦力说完就朝着执法堂方向而去。

    苏浩看着秦力离开方向眼神微微一眯。

    刚刚戮行川可是说的很明确，这血河派要进行清洗，清洗的对象是谁，肯定是跟飘若云有关系的人。

    这秦力如此着急离开，是去通知其他人，还是他本身就是呢？

    苏浩想着身心也跟了上去。

    秦力在半路上改变方向，直接前往后山一座洞府之内。

    苏浩看着那洞府眼神微微一凝。

    “那是执法堂大长老洞府，秦力来这里干什么？”

    苏浩眼神一凝，他隐匿自己气息，来到洞府前。

    此时洞府之内出现一道声音。

    “义父，戮行川说要在血河派内清理一些人员，您这边没有事情吧。”

    “没想到魔后这边竟然行动失败，我是魔后的人，恐怕已经被戮行川知晓。”

    那大长老郭雄面色阴沉。

    “那义父，现在怎么办？”

    那大长老郭雄，沉思片刻后道：“我要立刻离开血河派，不然的话，以戮行川的手段，我没有活命的机会。”

    “更何况那血苍茫也出现了，还达到融魄后期，卫悲回所掌握的力量有些强。”

    他已经知晓，不走就会死。

    需要立刻离开。

    “我收拾一番，立刻离开，你还继续留在血河派内，当做我内应。”

    “这样我在魔门之中也能获得更好的位置。”

    郭雄对着秦力道。

    “没想到大长老竟然也是魔后的人，这魔后果然不简单。”

    “真如戮行川说的一样，要大清洗。”

    在洞府外偷听的苏浩，心中暗道。

    他准备后退，这件事情他不用管。

    如果有机会的时候，这个把柄可以帮助他除掉洞内的秦力。

    【触发任务，宿主斩杀秦力和要逃离血河派执法堂大长老郭雄，奖励3张任意签到卡。】

    这时候在苏浩耳边响起了一道系统那机械般的声音。

    听到这个任务，苏浩眉头微微一皱。

    没想到这时候会来任意签到卡的任务，还是3张。

    如今魔道大会还在开启，应该能够签到好东西。

    但是融魂境卡就一张，用了不就没有底牌。

    苏浩心中开始挣扎。

    但是心中却陡然一想。

    这郭雄在血河派执法堂当大长老这么多年，财物应该不菲，如果干掉的话。

    自己绝对能够发一笔横财。

    有横财怎么能不发呢？

    心中杀意涌出。

    这时候，那秦力也从洞府内出来。

    他心中还在沉思事情。

    “秦师兄，原来你是来找大长老的。”

    沉思的秦力突然听苏浩的声音。

    心中一惊

    扭头朝着声音之地望去，却看到一道身影出现在他面前。

    手掌之中布满鳞甲，以迅雷不及掩耳之势，直击向他的胸口。

    见状，那秦力面色一变，面前立刻出现一道真气屏罩。

    但是他的真气屏罩却被苏浩那布满鳞甲的手臂，轻易的撕开，直接洞穿他的身体。

    “你！”

    他要出声，但是苏浩另外一只手，直接抓住了他的喉咙，狠狠一用力。

    咔嚓。

    喉咙处的骨头被苏浩的手掌抓碎。

    秦力想要喊出的话，也没有发出来。

