    观想了一下神海中的那缕魂气，这是从白练那里取来的命魂，只要命魂在手上，对方生死只在自己一念之间。

    追魂之术的神通并非那么容易破解的。

    即便是真魔，只要不将自己手中的命魂收回去，那么也别想解决此术。

    所以命魂在手，便可借此一直控制白练。

    天空开始彻底暗了下去。

    陆离抬起头，烈日已经彻底的消失了，残存的一缕赤色余晖也被淹灭。

    无边无际的黑暗从城外涌了进来，以一种极快的速度吞没了整座城市，然后像波涛一般，从四面八方拍打向了这里。

    这座院子就如同风暴海面上的一艘小船，随时都要覆灭。

    身处这惊涛骇浪之中，陆离神色从容，看着白练微微一笑：“我们会再见的。”

    在对方惊骇的眼神中，他的身形伴随着一道淡黄光华，消失在了院中。

    在身影消失的那一刹那，无边的黑暗彻底吞没了这里。

    终究慢了一步，人已经在眼皮子底下消失。

    轰！

    像是气浪在翻涌，死寂的黑暗中，忽的传来一声爆响，像是在愤怒，可怕的力量在黑暗中涌动着。

    白练身处其中，周围一片黑暗，但这股黑暗却并未伤害自己，反而将她保护在其中。

    但即便如此，面对这黑暗中的愤怒，她依旧瑟瑟发抖。

    “你是白练？”

    黑暗中传来一道声音，低沉寒冷，仿佛能冻彻人的灵魂。

    “是……是我。”

    白练强行镇定心神，颤抖着声音回道。

    “你父亲拜托我救你。”

    听她确认，那道声音中的寒冷似乎散去了一点：“现在你安全了，就先在我的冥域待一会儿吧，到时我会通知水君，让他来将你带走。”

    白练点了点头，脸色有些苍白：“谢过神尊相救。”

    只是话语之中，她并没有那么多的喜悦。

    方才陆离感应命魂，白练也同样有所触动，眼下自己虽然身体得到了自由，但命魂掌握在对方手中，生死依旧受制于人。

    这哪里是安全？

    但眼下面对一位鬼王，她即便心中苦闷，却也只能够点头感谢。

    “嗯。”

    万化鬼王没有过多的在意白练，甚至全程连露个脸都没有。

    在应了一声之后，他的注意力便已经放到了另一处。

    黑暗之中。

    一点莹莹亮光出现，淡黄色光彩过后，一道人影在黑暗中出现。

    “竟然还在这黑暗领域之内？”

    陆离从传送中出来，还未回过神，眼前就是一片黑暗。

    传送逸散出来的光彩，很快就被黑暗吞噬，周围眨眼就陷入了死寂。

    阴冷的力量顿时从周围涌了过来，不断侵蚀的他的身体。

    “不行，要马上离开。”

    陆离面色一变，置身于黑暗之中，他只觉得自己的生命力，法力，还有神魂，正在飞速的被黑暗所吞噬着。

    照这么下去。

    只需短短片刻，他便要彻底的死在黑暗里。

    身上淡黄色光芒再度出现，便就准备再度传送离开。

    然而，下一刻。

    嗤——

    阴冷的风吹了过来，瞬间就打断了他身上的法力运转。

    土遁神通还未开始，便已经被一股无形的力量所阻止。

    “真没想到，你竟然会乾坤遁法。”

    黑暗里，一双灰白的眸子出现，声音伴随着视线一起到来：“但你以为仅仅依靠这个，就能从我的鬼域中逃走吗？”

    万化鬼王来了。

    一抹金光在黑暗中迅速的亮起。

    疯狂的输出大量的法力，陆离维持着生光神通，神情凝重地看着眼前忽地出现的眸子。

    “我也没想到你会亲自出手？一位鬼王，为了对付我一个五气朝元，真是好大的阵仗。”

    陆离一边说话拖延着时间，一边脑海却是在疯狂的运转，想要找出逃脱的机会。

    眼下深陷鬼王的法域之内。

    如果不快点逃走，那么等会儿自己的法力都被黑暗吞噬，那就真的再无一丝生机。

    “没想到我会出手？”

    眸子下的声音，嘿嘿的笑了一声，随后便阴恻恻地道：“你杀了我的大神使，我麾下也就两位大神使，一下死了一个，还是在我的地盘上死的。你说，我该有多大度，才会忍着不动手。”

    说着，陆离便感到眼前那双灰白眸子，似乎多了一丝淡淡的红晕。

    万化鬼王是真的愤怒与惊异。

    自己原本只是让大神使来试探一下，甚至来前都已经吩咐过了，事有不对，便即刻撤离。

    可明明都已经做了这许多筹谋，结果却依旧是死了。

    一个五气朝元的鬼修，竟然在自己援手之前，就毫无反抗的死了。

    ‘眼前这个仙修，绝对不是简单之辈。’

    想到刚刚自己入侵幻境世界，竟然费了那许多时间和手脚。

    还有眼前这人逃离时，使用的乾坤挪移遁法，以及眼下不断阻挡自己黑暗吞噬的金光。

    虽然才接触没有多久。

    但陆离带给万化鬼王的感觉，却已经极其让他心惊了。

    若非不断吞噬着对方的黑暗领域告诉自己，眼前这人并非真人，他都以为一位真人到了自己的地盘。

    但正是因为还没有到真人，才愈加显得陆离的可怕。

    ‘此时不趁机杀了他，等日后此子成就真人，我等焉有命在！’

    想到燕国如今的局势，还有这个东华部洲的形势，万化鬼王心头的杀意，便大增起来。

    同时他也确认了一件事情。

    ‘看来这个仙修真的只是一人，小小五气朝元，掌握了些许神通，竟然也敢挑衅于我等，那就去死吧。’

    这许久过去，都没有见到外力插手，那么便已经证明了他先前的担忧是错的。

    眼前这个仙修来冀州，背后并没有仙门势力插手，只是对方自作主张而已。

    不然的话，如此险峻的局面，早就有真人层级的人物出手救援了。

    黑暗里。

    金光艰难的抵御着黑暗的侵蚀，但即便如此，在那股吞噬之力的作用下，也是几欲告破。

    陆离被金光护住，这时眼皮一跳，心头警钟大作。

    一股死亡的危机，瞬间浮上脑海。

    不等他作出反应，却见金光前伸出了一只漆黑的手。

    只见这只手往前伸来，速度极快，转瞬间就抓破了金光，然后朝他抓来。

    噗嗤！

    大手刺破了陆离的胸膛，五爪合拢，瞬间涌入了滚烫的心脏。

    刺啦！

    狠狠的往后一拉，就见一颗心脏被抓了出来，淋淋的鲜血顺着指尖的缝隙，滴落在地上，眨眼又被黑暗吞噬。

    “噗！”

    顿遭重创，陆离忍不住吐出一口鲜血。

    来不及多想。

    他瞬间就发动了寄杖神通。

    一道莫名的淡白荧光遍及全身，随后胸口的伤口刹那间愈合。

    寄杖神通可以将所受攻击产生的伤害，寄于他物身上以代形，从而可以伤害转移。

    此时便就用了出来。

    “咦？”

    看着手中空空荡荡的一片，万化鬼王不免轻咦一声。

    又见陆离竟然已经恢复了伤势，目光越发阴冷了。

    “竟然还有这种神通，那就更留你……”

    话未说完。

    一股无形束缚之力变在身上涌起，似乎要将它束缚在原地。

    而后不等他挣破，又一股驱使之力降身，似乎要强行驱使他，让他无法动弹。

    紧接着又是第三股力量降临。

    这股力量并无任何异力，只是让前两种力量愈发的强大。

    在这股混合的束缚之力之下，万化鬼王终于被稍稍地阻碍了行动。

    定身、驱神、登抄。

    这紧急关头，陆离一连用出三大神通，终于为自己争取到了一点时间。

    他根本不敢迟疑。

    幽通神通发作，一道幽光从眼中射出，瞬间遍照幽冥，看破了眼前的黑暗虚妄。

    幽通者，谓与神灵相遇，谓深邃入神，可以洞察冥府地狱，又能看破虚妄也。

    眼前万化鬼王的黑暗领域，本质上其实也与阴土相似，属于和阴土结合的一种法。

    先前在幻境之中，在抵挡着黑暗侵蚀的时候，陆离遍就发现了这点。

    只是原先他想借助土遁，直接挪移出黑暗领域，所以即便看破，也会对此做什么文章。

    但现在土遁既然已经无法遁走。

    原先所发现的信息，这时就起到了作用。

    随着幽通神通发作。

    只见一道幽冥通道，瞬间出现在了黑暗之中。

    这股通道沾染着冥土的气息，有着两界界域之力阻碍，即便是黑暗领域，一时之间也难以渗透。

    没有犹豫。

    陆离御风而遁，直接飞入了这通道之内。

    身后的黑暗迅速的褪去，那股吞噬一切的力量，被身后的界域之力阻隔着，再也没有追了过来。

    “想逃！休想！”

    通道之外传来了一声怒吼。

    三大神通也只能束缚万化鬼王一息，虽然陆离已经速度极快，但等他打开幽冥通道，再逃路冥土，一息时间也已到了。

    “不过这已经够了。”

    周围是一片灰蒙蒙的空间。

    无穷无尽的阴气飘荡着，此时似乎感应到生人的到来，这些阴气瞬间朝着陆离汇聚过来。

    在阴气之内。

    似乎还能听到一声声嘶吼。

    在这阴土之中，除了城隍法域之外，荒野间似乎也有其他的危险。

    不过这一切，陆离已经不欲多管了。

    “再见……”

    这一次是真的再见了。

    话才刚出口，没了黑暗的阻扰，淡黄光芒出现，他的身形迅速的在原地消失。

    轰！

    凛冽的劲风夹带着可怕的气势，无穷无尽的黑暗，顺着开辟的幽冥通道，没入了这片灰蒙蒙的空间。

    黑暗的领域迅速的扩张着。

    无尽的阴气与化为了黑暗的养料，眨眼间便占据了上百里的冥土。

    阴气之中那些失恐的存在，也受到了惊吓，然而不等他们逃走，便被黑暗所吞噬。

    灰白的眸子在黑暗中掠过，最后停留在那道人影最后消失的位置。

    耳畔那道声音还未消散，其内似乎蕴含着嘲弄。

    仿佛在嘲弄自己，堂堂一位鬼王，对一位五气朝元出手便算了。

    更可笑的是出手之后，竟然还让人逃走了。

    “我不会放过你的。”

    没有愤怒，也没有生气，有的只是无尽的冰冷，还有那钢铁般的意志。

    今夜之事，眼下并不是完结。

    万化鬼王清楚，自己和那个叫陆离修士，已经结下死仇。

    眼下对方逃走，已经留下了后患。

    如果不能趁着对方，在成就真人之前将其扼杀，那么等到陆离证得真人之后，等待他的便是一场死劫。

    一缕气息从黑暗中飞到掌心，气息灵光闪烁，各色光华涌动着，正是陆离先前遗留。

    方才黑暗吞噬一切，万化鬼王保留下了这缕气息。

    有着这缕气息在。

    不管是用来施法，还是用来追踪，总有一个源头。

    “这个仙修的消息，是白宏那个老家伙告诉我的，还有那个暗月，今晚之事，他也有插手，这两个家伙肯定还知道些什么。”

    万化鬼王声中充斥的愤怒与无奈。

    原本他是准备躲在后方，坐观暗月魔尊他们和那些大夏仙门去拼命。

    可眼下看来。

    若是在等下去，局面就真的要一发不可收拾了。

    陆离带给他的震撼，实在是太大了。

    虽然心中愤怒。

    可万化鬼王也不得不承认，对方却是实打实的，以五气朝元的修为，从自己堂堂一位鬼王的手中逃走了。

    如果大夏仙门之中，尽是这等英才的话。

    继续消极应对，就真的是坐以待毙了。

    或许今夜之事，便就是暗月对自己的敲打，以及警醒。

    “还有迦罗那里，也该去走一趟了。”

    同为鬼王，并且同处大燕东北，互为邻居。

    万化和迦罗之间，自然有着更深层次的关系。

    “终究还是无法脱身了。”

    灰白眸中闪过复杂情绪，万化鬼王幽幽叹息一句，黑暗渐渐在阴土内消失。

    陆离自然不清楚，因为自己今夜的行动，让燕国的局势开始混乱了起来。

    原本渐渐清晰的局面，又开始变得一团迷雾。

    此时他顾不上这么多。

    在用土遁神通从冥土中遁走之后，陆离一连跨越了五百余里，但并未因此停下，反而又继续施展土遁。

    接连数次之后，直到距离原先之地数千里之后，他才停了下来。

    灰蒙蒙的阴气如同迷雾，充斥着整个阴土。

    不知从何处刮来的阴风，呼呼的在耳畔响着。

    天空看不到月亮，也没有太阳。

    这种灰蒙蒙的状态，仿佛就是阴土永恒不变的格调。

    陆离看着周围，看着那白茫茫一片的迷雾，忽得发现了一个问题。

    “这是哪？”

