 某条公路旁。

两名交警正在进行日常的执法。

这不，又抓着一个违章停车的车主。

车主一脸苦涩，连忙求饶。

交警们却并不会这么容易绕过他。

高个子交警走过去，开起了罚单。

矮个子交警则站在路旁，低着头用“警务通”做着相关记录。

忽然！矮个子交警感受到一阵杀气！也听到了一阵尖锐的摩擦声响！那是橡胶轮胎与沥青路高速摩擦产生出的声音。

有人超速！矮个子交警立马抬起头，准备查看情况。

可这刚一抬头……“咻——”一道“黄光”，就从他面前呼啸而过！带起的劲风，都将他的脸部皮肤刮得生疼，可见这车速有多么的丧心病狂！他的警帽都被风给吹了起来，吹上了高空。

他一下子愣在了那里，脸色惨白，过了好几秒才回过神来。

“老……老王，有……有人超速！”

矮个子交警喊道。

不远处的高个子交警却是完全没注意到，回过头来，看着矮个子交警，道：“超速？

我怎么没听到引擎声啊？”

矮个子交警也是有些疑惑，朝着那黄光前往的方向一看，呆住了。

“居然是……是……是自行车！”

……一辆分钟之后。

周小福珠宝店门口。

一道黄光飞速冲来，如同一道幻影一般，冲到了门口，然后一个拉风至极的漂移。

“嗤嗤嗤嗤——”伴随着尖锐的轮胎擦地声。

车子停了下来。

附近不少人听到这声音，都朝这边看了过来，寻思着小伙子这什么车啊？

AE86吗？

然而当他们看清门口的状况的时候，就人都傻了。

因为……那是一辆最常见的小黄车，也就是共享单车！单车上，一个人跳下车来，将车停好，还不忘锁上锁，然后走进了珠宝店，留下一众围观者目瞪口呆。

……这人当然就是杨天了。

杨天一走进珠宝店，便察觉到几分剑拔弩张的气息。

仔细一看，姜婉儿、杜小可，正和一个店员一起站在比较靠里边的地方。

而靠门这边，站着一男一女，以及两个人高马大的保镖。

见姜婉儿和杜小可没事，杨天也算是放下了心来，走了过去。

“杨先生！”

姜婉儿一看到杨天，顿时像是吃了定心丸一样，大松了一口气。

杜小可则是淡定多了，扬了扬雪白的下巴，看着杨天道：“这次速度还不错嘛。”

杨天嘴角一翘，走到两个小丫头身旁，一手摸了摸姜婉儿的小脑袋，一手抓住杜小可光洁的香肩，道：“毕竟我家两个小美人都遇到危险了，我哪能不快点呢？”

姜婉儿听到杨天说她是他家的，小脸微微发红，有点不好意思，但还是忍不住轻轻靠在杨天怀里。

杜小可倒是相当心安理得了，嘴角微翘道：“这还差不多。”

这时……不远处的微胖男人和妖艳女子则是微微皱起了眉头。

微胖男人看着杨天很随意地就将这样两个绝美小萝莉纳入了怀中，心里便是一阵嫉妒。

但他当然也不可能表现出来。

他假咳了一声，板着脸，看向杨天道：“你这小子是什么人？”

杨天还没来得及开口，妖艳女子倒是先抢答了：“哼，还能是什么人？

多半就是这俩小骚蹄子的男人呗！不过，这俩小丫头也真是没眼光，居然找了这么个年年轻轻、普普通通的穷小子。

看这衣着，就知道不是什么有钱人。

估计这俩小丫头白被人睡了，都还在穷开心呢！”

这妖艳女子三句话不离床笫之事，言语颇为下流。

杜小可和姜婉儿听了，都很是不舒服。

不过这时，杨天却是开口了，道：“诶，哪来的狗在吠吠？”

他看向姜婉儿道：“婉儿，你听到了么？”

婉儿微微一怔，一时没反应过来，愣愣道：“狗？

好像……没有听到啊。”

杨天又看向杜小可，道：“你呢？”

“嗯，我听到了，”杜小可的小脑瓜转得还是比较快的，“还是条母狗呢。”

杨天很赞同地点了点头，摸了摸杜小可的小脑袋，道：“哇，小可真厉害，都听得出是条母狗呢。”

妖艳女子一开始也没反应过来。

可听到后面，总算是回过神来了。

她一下子就怒了，咬牙切齿地道：“你这小子，说谁是狗呢！”

杨天抬起头，一脸淡然地看着这妖艳女子道：“咦，我又没说你，你为什么要对号入座呢？

现在的人真奇怪，不想当人，反而想当狗。”

杜小可点头赞同，“是呀是呀。”

姜婉儿还一脸呆萌，搞不清楚是什么情况，但也跟着点头了。

这下那妖艳女子自然就是肺都气炸了。

而微胖男人也是看不下去了。

他眉头紧皱，瞪着杨天，道：“小子，你这两个小丫头打了我女人，现在你们还一起来侮辱她，这你必须得给个说法！”

杨天摊了摊手，道：“打人？

我了解她们两个。

她们俩一个绝不会打人，一个绝不会脏自己的手去打这样的女人。

所以，她们会打人，只可能是正当防卫。

至于侮辱……我都说了，我没有指明是她啊，是她自己代入了啊。

怪我咯？”

“你！”

微胖男人也怒了，道，“看来不给你点苦头吃，你这小子是真不知道天高地厚了！”

微胖男人对着两个保镖道：“小王，小张，把这小子给我抓起来，带出去，暴揍一顿！我看他还敢不敢这么嚣张！”

两个保镖立马点头，身上显露出几分杀气，朝着杨天冲了过来。

然而这时……杨天嘴角却是翘起一丝诡谲。

他悄悄地从随身的针包里拿出了两根银针。

然后……“咻咻——”银针悄然飞出。

瞬息之间，便钻入了两个保镖下肢的某个位置。

两个保镖顿时都觉得双腿一算，一下子就失去了平衡，朝着两个方向扑倒而去。

“嘭！——噼里啪啦……”“嘭！——稀里哗啦……”这俩保镖各自撞上了一个玻璃柜，然后成功地将玻璃柜给撞破了，桌子也给掀翻了，大量的珠宝饰品都被掀翻到了地上，其中当然也有不少脆弱的珍贵饰品，一下子就碎裂开来，散碎满地…… 