    李四赶紧拿出箱子的新香膏，拆开涂在李富贵另一只白白胖胖的胳膊上。

    “哼，你们看好了，一定是他们同流合污……怎么会这样？”

    李富贵的笑容凝固在脸上，从满脸微笑变成惊慌。

    在人们的视线里，另一根胳膊上也起满了红疹子！

    他的脸色由红润到惨白，格外搞笑。

    “天啊，真的！李家香膏真有问题！”

    “幸好我没买，还是陈安的祛疤膏好用，不仅好闻，还祛疤，关键是价格还便宜！不说了，我要去买了！”

    人们纷纷嚷嚷去找陈安买药膏，气的李富贵跺脚！

    “怎么可能……怎么会这样！一定是你们干的！”李富贵骂骂咧咧。

    “李掌柜，说话要讲究证据，你一遍遍诬赖我，现在又说我对你的香膏做了手脚，你觉得可不可笑？”陈安被逗笑了，“乡亲们的目光可是雪亮的。

    而且你屡次三番诬陷我，我是不是也可以怀疑，你对我的祛疤膏也动了手脚，所以你才这么自信确定我一定会翻车？”

    她的一系列逼问，彻底让李富贵无话可说，他死死的咬着牙。

    他明明安排好的，怎么可能失败！

    唯一的可能，那就是姬壮城在坑他。

    这该死的姬壮城，让他在这么多人面前出丑，他一定会让他付出代价！

    人们指着李富贵骂骂咧咧，都跑去陈安那里买祛疤膏了。

    李富贵怒发冲冠，趁着没有人注意到他，三十六计走为上！

    “站住！”

    忽然，女人戏虐的声音从身后传来，“李掌柜，你是不是忘了什么事？”

    李富贵被人抓了个现行，他眼珠子转成了风车，冷哼道，“陈掌柜，做人留一线，日后好相见。”

    “我不想跟你相见，我只想要你履行承诺。还是说李掌柜出尔反尔，说话不作数？”

    陈安早就暗中观察，就怕他跑了，果然。

    “是啊，李掌柜，你该不会是玩不起吧！”

    “你们别胡说！”

    李富贵心烦意乱。

    “呦，你们看，他急了他急了！”

    李富贵气的想吐血！

    这群刁民就知道落井下石！

    该死的，早知道会是这种结果……

    “哦？你该还不会是想反悔吧！做生意最忌讳的就是你这种行为。”

    钱富贵脸色冷淡，他最厌烦的就是有人质疑他的医术！

    这李富贵竟然当众映射他，真是活腻歪了，等他生病时，看他给他包一兜子巴豆，拉死他。

    “是啊，今天，你不给个交代，你别想离开。”老刘往前迈一步，有他在，还想欺负陈安？

    当他眼睛瞎？

    人们纷纷围绕着他，李富贵抵不过压力，咬咬牙。

    “我也没说我不做啊！”

    他气的不打一出来，掀开衣摆忍痛跪下，不到一个呼吸立马站起来了，就好像刚才的下跪是幻觉。

    “怎么？李掌柜莫非是忘了？姑奶奶呢？磕头呢？”

    陈安歪着脑袋问。

    “陈安，你别太过分。”

    李富贵沉沉道。

    赤裸裸的威胁。

    “我过分？但这赌是咱们之前就定下的，当时李掌柜答应的那叫一个痛快，怎么？现在食言了？害怕了？”

    “最生意最重的便是实诚，李掌柜，你要还是出尔反尔，以后谁敢跟你合作啊。”陈安煽风点火。

    “是啊！连自己的承诺都做不到，下次你买我猪肉，我都怕你不给钱嘞！”

    卖猪肉的大姐神补刀。

    在人们议论口舌下，李富贵脸色白成了纸，“别吵吵了！我跪！我跪还不行吗！”

