    阮寒星上前一步，看着江归晚翘起一点嘴角：“江小姐，得罪了。”

    嘴上的语气有多么客气，手上就有多么不留情。

    直接扬起手狠狠一巴掌甩下去。

    江归晚的脸直接就肿了起来，控制不住的尖叫一声：“阮寒星，你不要太过分！”

    当着直播镜头就这样打人，还有没有王法了？

    然而实际上，根本没有人同情她此刻的惨状。

    弹幕上除了偶尔有圣母在里面说两句不该动手，其他人大都觉得十分痛快。

    阮寒星也没打算听她废话。

    这段时间，江归晚或明或暗地做了这么多事情，她早就觉得不耐烦。

    她做的这些事情，虽然没能给她造成什么实质性的伤害，但是实在是有些恶心人。

    既然决定要发泄，又何必那么客气？

    阮寒星抿起嘴角，勾唇道：“我今天就告诉你，我不仅可以这么过分，而且还能更过分。”

    说完，她也没给江归晚反应的时间，二话不说直接扬起手。

    再次一巴掌甩过去。

    “啪。”

    清脆的巴掌声让人牙酸，然而在场的人脸上却忍不住露出几分解气。

    工作人员这么在一边袖手看着总归是不太好，干脆假模假样地在一边劝道：“阮女士，这样不太好吧？您冷静一些，有什么事情咱们慢慢说，不要动手啊。”

    这话说得实在是敷衍，站在一边脚步都没有挪动半分。

    看得直播间的观众都忍不住好笑。

    “这劝架可真是名副其实地劝架啊，除了劝一点都不带动弹的。”

    “哈哈哈哈我笑死了，工作人员近距离看好戏，假模假样喊两声。简直是不能更敷衍了。”

    “阮女士打得好。这样上赶着要当别人小三，破坏别人婚姻家庭的狐狸精早就该直接动手了。上次真是便宜她了。”

    “我感觉好解气啊！就该给她一点教训。”

    弹幕上一片叫好声，阮寒星的眸底沉着冷，在江归晚张嘴又要说话的时候，反手又是一巴掌甩过去。

    “啊！”江归晚突然发出一声惨叫，捂着脸痛苦道：“我的鼻子！”

    她直接蹲在地上，半天没有站起来。

    霍沉的眉头忍不住皱了起来，脸上露出几分冰冷，寒声道：“不要装模作样……”

    以为在直播镜头面前卖卖惨就可以了？

    他站在旁边看得分明，阮寒星这两巴掌虽然没有留情，但是绝对不至于把人打坏。

    显然是很有分寸的。

    江归晚这样的反应未免太过夸张。

    他本能以为江归晚是故意演得，不料阮寒星站在一边，看着自己的手掌，脸上的表情都有些微妙。

    看到她这样的反应，霍沉的表情微微一顿，扭头看着她，眼底露出几个问号。

    难道说，真的一不小心失手打重了？

    察觉到他眼底的探寻，阮寒星冲他摇了摇头。

    带着几分无语道：“倒也不是打坏了……我感觉，可能是把她鼻子里面的假体给打歪了。”

    她刚才这一巴掌落下去，手上的感觉就有些不对劲。

    想来是江归晚想要躲闪一下，没想到打在了她的鼻子假体上。

    节目组的工作人员也愣住了。

    到了这种时候，继续在旁边看戏也不合适，几个人面面相觑，试探着靠近。

    低声询问道：“江小姐，你现在感觉怎么样？要不要我们带你去医院看看？”

    “滚！滚开啊！全都滚！”

    江归晚简直要疯了。

    她的手捂在自己的鼻子上，能够清晰感受到鼻子的假体彻底歪到一边。

    不需要照镜子，她都能想象出自己现在到底有多么丑陋和难看。

    要让她这个样子碑额别人看到，那她还不如不活了。

    比疼痛更让她不能接受的是丢脸和丑陋，她满眼狰狞发了疯似的怒吼：“滚远点！不要再拍了！我让你们滚你们听不见吗？滚啊！”

    她现在满脸都是疯狂，明显已经失去了理智。

    眼泪不受控制地流下来，蹲在地上死活不肯低头，哪怕跌倒在一地碎片上也像是毫无知觉的样子。

    有凑得近的女性工作人员，被她直接一把差点推到在碎瓷片上。

    如果不是阮寒星眼疾手快扶了她一把，只怕要受伤。

    到了这种情况，似乎不管怎么做都不太合适。

    众人脸上露出几分为难，房间里一时之间僵持住了，只剩下江归晚粗重的呼吸声和隐隐的啜泣。

    她实在是太丢脸了。

    一点都不想被任何人看到她现在的丑样子，只要想到自己现在的模样，就情不自禁怀疑四周都是异样的目光。

    就在这时，门外传来一些动静。

    “虽然这几天很累，但是我确实也领略了不同的生活方式，而且这里真的非常漂亮。等到节目结束之后，我想有空也会回到这里，体验一下纯粹的农村风情。”

    林秋君对着直播镜头，脸上带着淡淡的笑意。

    看起来优雅端庄，缓缓地从外面走进来。

    她这会儿的心情还不错，今天她在大河村转了一圈，带着直播摄像头看了一圈大河村的风土人情。

    没有人跟她抢热度，自己一个人在直播镜头前尽情展示的感觉让她觉得很沉迷。

    她也相信，自己展露出来的，不管是美丽的样貌还是温柔高贵的谈吐，都能给她圈一波粉。

    想到自己的事业如今很可能正在蒸蒸日上，她的心情就好了很多，踏进房门的时候，脸上还带着浅浅的笑意。

    这笑意在看清楚现在的情况之后，顿时僵在了脸上。

    她忍不住露出几分震惊，道：“这是怎么回事儿？怎么闹成了这个样子？归晚，你这是怎么了？”

    目光扫了阮寒星和霍沉一眼，她飞快地走到江归晚的面前蹲下。

    露出满脸心疼的慈母模样，按着江归晚的肩膀急切道：“是谁欺负你了？你到底怎么了？干妈在这里呢，有什么你跟干妈说，干妈不会让你受委屈的！”

    这话说的。

    在场除了工作人员，只剩下霍沉和阮寒星。

    工作人员当然不会想不开去得罪嘉宾，那能够欺负江归晚的还有谁？

