    解决了田老贰和田竞宇的事，林文慧看了看手表之后，便想赶紧将话题继续拉回她投资和技术入股的事上。

    可是恰在这时，院子里传来了令她心惊胆战的声音。

    “你的意思是你不想去煤矿上班，而要跟着秦爷爷一起开你家的木工作坊？”

    “嗯，怎么，你觉得不可以吗？”

    “这个我可替你做不了主，你得问秦爷爷。”

    “我爷爷啊，他可巴不得我能接他的班呢！”

    这说话的女子好像是苗圃？这怎么可能，她怎么会到秦家来？

    听到田苗和秦海的对话，林文慧吓的差点弹跳起来，没来由的她心里有一种非常不好的预感。

    “秦爷爷，外面说话的是——”

    “哦，你说他们啊，是我孙子和他的朋友，怎么，难道你认识他们？”

    早上过来后，为了防止林文慧来秦庄打听时知道她的真实身份，田苗特意给秦老木匠透了底，并请求他替她隐瞒身份来着。

    所以林文慧一来，秦老木匠便已经猜到田苗为什么要这样做了。

    “听声音好像是我认识的人，只是不太确定。”

    林文慧心里懊悔不已，来之前她怎么就没打听清楚这秦老木匠就是秦海的爷爷呢？

    就秦海和邱成浩的关系，她今天的目的怕是没法达到了。

    这还不是重点，关键是苗圃怎么也和秦海搅和在了一块儿，难道说她也是听到秦家要办木工作坊，所以来插一杠子的？

    “你还是乖乖在煤矿上班吧，你不是那做精细活的料。”

    邱成浩？他怎么也在这里？

    这次林文慧直接被惊得弹跳了起来，而且还不由自主地望向冬日里厚重的门帘子上，明知道看不到外面的情形，但是她确似是看到了朝着屋里走来的三人的情形。

    早间过来后，秦老木匠和田苗、邱成浩聊的很投机，他有心让秦海留下来和他一起办木工作坊，所以特意让他们俩帮着劝劝秦海。

    和秦海做了一段时间无话不谈的朋友，邱成浩已经摸透了他的性子，他的这句话自是说来激将他的。

    “你可别把我看扁了，只要我用心，没有我雕刻不出来的花子。”

    秦海傲娇地冲邱成浩挑了挑眉头，“再说了，这开办木工作坊可不仅仅是要工人，还得需要一个好的管理者，我可是当过组长的人，这个我铁定能胜任。”

    “管理者？你想管着秦爷爷？”田苗笑望着秦海，“我想秦爷爷应该已经听到你这话了，回头挨打的时候你可别找我们帮忙求情。”

    说话间，三人已经上了堂屋的廊檐台子。

    “没事，打就打吧，只要让我留下来挨顿打也值了。”

    知道田苗就是邱成浩口里的‘苗老板’之后，秦海莫名对田苗有种迷之信任，总觉得既然这木工作坊是田苗和他爷爷合办的，那前途一定会非常的辉煌。

    听到三人的脚步声到了门口，林文慧匆忙挪回去坐到了自己原先坐的座位上，脑海里快速寻思着应对的办法。

    秦老木匠望着林文慧的目光不由幽深了几分，虽然田苗和邱成浩早上没有提到这个姑娘，但是秦老木匠却不仅是将她，还有教导出这样的后辈的老林家拉入了秦家交往的黑名单里了。

    “秦老，那个院子的大小够了，我觉得没必要再扩充了。”

    跨进门槛，田苗便对盘腿坐在炕桌边的秦老木匠汇报考察的结果，他们三个是按照秦老的要求去考察秦海的叔叔（秦主任）家以前的那个旧院子的。

    秦主任家的旧院子离通过镇子的国道很近，用来作为展示铺子是最好不过的。

    以秦老的意思，这个院子有些小，暂时用来作为木工作坊，等后期扩大规模之后，这里只做样品展示区，至于做工的地方另找地方。

    “在院子里时，秦爷爷叫的挺欢的，怎么一进门就成秦老了？”秦老木匠一脸的不高兴。

    “您老想听我叫秦爷爷啊，那行，您要不怕把您叫老了，那我就叫您秦爷爷。”田苗打着哈哈进了屋。

    因为秦老木匠比老田头只大了五六岁，田苗觉得叫老伯也不是叫爷爷也不是，所以便叫秦老了。

    既然他是秦海的爷爷，秦海和邱成浩关系不错，那叫秦爷爷也是应当应份的了。

    “你、你来我们家干什么？”

    秦海和邱成浩随后进了屋，邱成浩偏头忙着向秦老木匠打招呼，并没注意到林文慧。

    不过不用特意向秦老木匠打招呼的秦海却发现了坐在椅子上的林文慧，本来一脸笑意的他立刻冷了脸。

    “秦、秦组长你好，我、我是来给秦爷爷拜年的。”林文慧匆忙站起身，努力保持自然地冲秦海笑了笑。

    “拜年？”秦海狐疑地将目光从林文慧的脸上转到秦老木匠的脸上，“爷爷，您和她认识？”

    田苗和邱成浩互相对望一眼，而后也齐齐望向秦老木匠。

    “你们这是什么目光，我和她认识很奇怪吗？”

    看着这三个人投过来的狐疑的目光，秦老木匠有些来气，好像在他们眼里他是个毫无眼光，以前就认识林文慧这种人的糊涂蛋似的。

    “我和她爷爷老林头这个竞争对手有过几面之缘，她来给我拜个年也属正常。”

    气归气，秦老木匠还是不愿这几个小辈把他当糊涂蛋，所以紧接着解释一句。

    “哦，原来林会计的爷爷也是个老木匠啊！”

    田苗冲林文慧翘嘴一笑，而后快速拧了眉头，“我记得林会计家好像办了个家具厂来着，你今天不会是来探秦爷爷家木工作坊的虚实的吧，不管怎么说，两家的厂子办的这么近，竞争是不可避免的。”

    “苗老板，她家的家具厂已经关门了。”邱成浩一本正经道。

    邱成浩偏着头望着田苗的目光无奈而宠溺，媳妇太会玩了怎么办？他只能全力支持她了。

    “啊？关闭了？怎么会呢？我那时来调查你的时候，听说林家家具厂办的可红火呢！这才多久啊！”田苗一脸的同情。

    秦老木匠望着田苗那以假乱真的表情，嘴角不自觉一抽一抽的。

    演吧演吧，这苗丫头演的可真像，要不是想起她当初来和他商议如何购买林家的木工机械时的腹黑而狡黠的样子，单看她今天的表现，他铁定会觉得这丫头是真的在同情老林家。

    苗老板？秦海有些懵，不过在扫过林文慧望着田苗时那尴尬而带着警惕的神色后，似乎明白了什么。

    有意思，太有意思了，看来林文慧应该在苗姐的手里吃了不少憋屈吧！

    “他们家的家具厂早关了，要不是爷爷买了她家的木工机械，怕是债主都要把他家给拆了吧！”心里偷乐的秦海很‘实诚’地补了一刀。

    “哦，这么严重啊！”

    “这还不止呢，一着急老林头竟然就一病不起了，听说现在连话都说不清。”

    秦海摇着头再次补了一刀，“咦，不对啊，林会计，真是你爷爷让你来给我爷爷拜年的吗？他话都说不清，你怎么知道他比划的拜年对象是我爷爷呢？你不会是弄错了吧！”

    田苗憋着笑，暗暗在心里给秦海点了个赞，刚刚认的这个小弟表现杠杠的啊！

    “不、不会错的，我爷爷他虽然说得不太清楚，但仔细听还是能听出来的，他、他让我来谢谢秦爷爷，说当初多亏秦爷爷出手买了我们家的木工机械，解了我们家的燃眉之急。”

    “嗯，你真该替你们家谢谢秦爷爷，听说买那些木工机械花了两千多块钱呢，这可不是一比小钱，秦爷爷为了凑这笔钱可费了不少劲。”

    秦老木匠的嘴角再次抽抽了起来，“不用客气，虽然我当初是因为听说那些个债主把你爷爷逼到了绝路，这才动了买木工机械的心，但最终下定决心买下来的原因却是为了我那几个不争气的徒弟。”

    林家家具厂办起来之后，附近村子里准备打家具的人都开始报了观望的态度，所以他的几个徒弟手里便没了活计。

    其中有一个请示过他之后便跑去林家家具厂应聘木工，可是却被拒绝了。

    秦老木匠准备自己停手后，便也决定让自己的几个徒弟自力更生不再管他们的死活了。

    可是田苗来找他，并提出出资一半后，他便被她说动了，一来可以解决几个徒弟的生计问题，二来也可以向老林头‘示威’一番，他何乐而不为呢？

    林文慧被秦海说的有些下不来台，秦老木匠给了她一个台阶，她赶紧向他老人家作揖道谢来下台。

    田苗加上秦海，她的那些个目的怕是一个都实现不了了。

    道完谢，林文慧便赶紧以要赶火车回煤矿为由，提出了辞行。

    “林会计，你让我打听的事我已经打听清楚了，要不要我现在就告诉你？”

    林文慧临出门时，田苗叫住了她，而且还别有意味地望了一眼邱成浩。

    “不、不急，下次见到了你再告诉我吧，在这里我先谢谢你了。”

    扫一眼邱成浩冰冷的目光，林文慧出门的脚步更快了，甚至于有些踉跄。

    “好吧，不过，你以后可不要怪我没有早早告诉你啊！”

    田苗朝着林文慧的背影大声喊了一句，而后又轻声嘀咕道：“真想不明白，打听那些个有什么用呢？该做的不该是把某些人的心抓住吗？不就是户口，还能锁住他的心不成？”

    虽然是嘀咕，可是屋里的人还有林文慧却都听得清清楚楚。

