    “不可能！这是什么玩意？”雷洪大怒。

    作为亚空间的第一强者，他为了保证自己的位置，杀死了好几个能够威胁到他的人，并且利用金字塔的养殖模式，将自己的实力堆积到这种地步，他相信整个亚空间不可能出现第二个像他这样强大的人。

    结果比他强大的人是没有出现，但是出现了一个比他强大的熊！

    雷洪整个人都不好了，他千算万算，没有想到这一点上，谁能想到一个动物居然能够达到他这个层次，甚至比他还要强大？

    熊猫可不会跟他废话，一个飞扑直接压在他的身上，左右开弓。

    啪啪啪！

    一连串的打脸声，光是听起来都让人头皮发麻，雷洪的脸很快就肿了起来。

    “该死！”雷洪依然不认输。

    熊猫可不会惯着他，一巴掌直接把他给打昏过去，打完之后，它再次恢复了萌萌哒模样，慢悠悠的回到林浩边上，趴了下来。

    全场一片寂静，雷霆组织的人更是全部傻了。

    他们做梦都没有想到，自己的首领居然被一头熊给打成狗了！

    这特么真的是他们印象中的熊吗？

    哦不对，这头熊的颜色有点奇怪，是黑白色的，他们第一次见到。

    林浩目光淡淡的扫视这些人，说道：“我要收编雷霆，谁反对？”

    所有人都低着头，不敢说一句话。

    他们的首领都被打成死狗，他们谁敢放一个屁？

    首领的实力他们很清楚，打他们就跟爸爸打儿子一样，结果一头熊打首领，这已经不是爸爸打儿子的级别，而是爷爷打孙子的级别。

    首领基本上没有做什么，就被打的半死不活。

    “既然没有人回答，那就是答应了。”

    不需要林浩动手，四个职业者就跟舔狗一样，屁颠屁颠的跑过去，把雷洪来了一个五花大绑，一旦发现他有醒过来的迹象，再次打昏。

    就这样，他们一路来到了雷霆总部，总部的人还不知道情况，看到这么多人过来，下意识的就召集人手。

    这时，一个雷霆组织的高层站出来，让这些人让开，并且宣布从现在开始，林浩才是雷霆的新首领！

    ？？？

    雷霆的人满头都是问号，什么情况？

    等到他们看到被打成猪头，昏过去还没有醒来的雷洪后，什么都明白了。

    原来的首领输了啊。

    这里的人适应速度很快，很快就认同了林浩作为他们新的首领，反正跟谁混都是混，一个更加强大的首领，他们也会心里安稳一点。

    掌控雷霆之后，林浩着手让其他人全部入住这里，组织名字他懒得改，继续叫雷霆，以后只有这一个组织存在。

    没有一个人敢反对，他们可都亲眼见到了那只熊猫的强大，将他们原本的首领按在地上暴打，简直残暴的毫无人性。

    “真不知道新首领是从哪找到这么强大的动物。”这是他们都很好奇的一件事。

    掌控雷霆之后，林浩第一时间让伊娃回到原本的实验室里面，继续进行她的研究，陶谦则是成为他的副手，四个职业者也都放在雷霆的一些关键位置。

    并非所有人都亲眼见到熊猫的强大，看到自己手上的权力被减少，不少人都很是不满。

    “新首领好像全都依靠那个熊猫，自己本身并没有什么实力，你说要是他一死，那个强大的熊猫不就是我们的了？”

    “是啊，我怎么没想到这件事，还是你小子聪明。”

    “但新首领和熊猫形影不离，怎么才能把他们分开？”

    “放心，我当然有办法。”

    一股暗流在雷霆组织中涌动，看起来林浩好像毫不知情。

    雷洪被关押在一个特殊的房间，这个房间里面充斥着高浓度的麻醉气体，一般的麻醉药对他这样强大的职业者来说，用处已经不大了。

    林浩本来就不是想要干掉他，而是收服他。

    这么一个人死了太可惜了，当然要是不愿意，林浩不介意送他一程。

    “想让我臣服？别做梦了，杀了我吧！”雷洪满脸的桀骜不驯，根本就不愿意臣服。

    林浩坐在边上，从随身仓库里面掏出一串烤肉，还是刚烤好的那种，香气扑鼻。

    “嗯嗯，味道真不错。”林浩根本就不理会雷洪，就这么自己吃着东西。

    雷洪闻到了香味，忍不住咽了下口水，他已经很久没有吃过肉了。

    亚空间不光是把人吸收进来，还吸收了不少的食物，可惜就是没有肉，甚至亚空间连一个动物都不存在。

    吃完后，林浩打了一个饱嗝走了。

    雷洪傻眼了，你怎么就不说句话啊，你说一句我说不定就同意臣服了啊？

    你一句话不说我就臣服，那多没面子啊！

    几个小时后，林浩又来了一趟，还是原来的配方，还是熟悉的味道。

    雷洪整个人都要炸了，他就没有见过这种人！

    加上一段时间没有吃东西，肚子里面早就在造反了。

    第二天，林浩刚过来，雷洪就忍不住叫喊道：“别诱惑我了，给我一点肉吃，我臣服你，以后你就是老大，我说到做到！”

    雷洪真的是忍不住了，他被肉的香味勾起了馋虫，实在是忍不住了。

    林浩嘴角一扬，看着他：“你用什么保证？”

    这年头许多人说话就跟放屁一样，林浩可不会随便相信一个人。

    “我雷洪也是个有头有脸的人，要是我背叛你，以后让我变成阳痿！生孩子没PY！不管娶多少个老婆，都给我戴绿帽子！”

    我曹？

    林浩震惊了，这个毒誓对一个男人来说，太狠了。

    就看在这个毒誓的份上，林浩选择相信他一次。

    让人把麻醉气体收掉，渐渐地雷洪感觉到自己的身体恢复，他第一时间就伸出手：“快点给我肉！”

    林浩直接掏出一大把的肉串，递了过去。

    雷洪一口咬下去，眼泪都流下来了。

    “没错，就是这个味道，没想到有生之年居然还有烤肉串吃。”

    看到雷洪的样子，林浩都怀疑自己是不是有点过火了，看把孩子馋的。

    他快速的把肉串吃掉，打了个饱嗝，看向林浩：“以后你就是我大哥了，大哥怎么称呼？”

    “林浩。”

    “那就浩哥，以后小弟雷洪跟你混了！”

    雷洪虽然有些狂傲，但不是傻子，同时也是一个说到做到的人，这一点让林浩觉得他还有救。

    如果他刚才出手，林浩会让熊猫出来教他做人！

    他只会给雷洪一次机会，要是他没把握住，就不会有第二次。

    当雷霆组织的不少人都看到，他们的前任首领跟在新首领后面的时候，一个个目瞪口呆，这是什么情况？

    昨天前任首领才被揍了一顿，放进了监牢里面，怎么这么快就叛变了？

    真香定律真的是无解的吗？

    雷洪可不管这些，来到办公室后，乖乖的自己找个小板凳坐着，问道：“浩哥，你那个熊呢？”

    “那叫熊猫，他在那边趴着呢。”林浩故意一挥手，熊猫的身影瞬间出现在一个角落里面。

    雷洪走过去，啧啧称奇，他怎么都想不通，亚空间怎么会出现这么强大的动物，压着他打。

    “浩哥，有了熊猫的加入，还有我的实力，我们肯定能干掉那些丧尸，到时候我们就想办法离开这个鬼地方。”雷洪似乎一下子有了动力。

    之前他一个人，根本看不到对付丧尸的希望。

    “丧尸那边有什么情报？”

    “丧尸当中出现了一个强大的丧尸，我怀疑是三阶丧尸，实力不下于我，不对，应该比我还要强大一点，要不是忌惮我的存在，估计它早就动手了。”

    林浩点头，跟他想的差不多，丧尸那边果然出现了一个实力强大的丧尸。

    忽然间，林浩想到了一个问题：“你们是怎么知道职业者和进化者，还有丧尸层次的情报？”

    要知道，在外面这些情报都是军方主动提供的，而这个亚空间并没有军方的人存在。

    雷洪一听，顿时有些神经兮兮的看了看周围，贼头贼脑的样子，看的林浩嘴角抽搐。

    “你在干啥？”

    “浩哥，你相信这个世上有神明存在吗？”

    “神明？”林浩不屑一顾，“我从来不信这个，怎么，你遇到神明了？”

    雷洪挠挠头：“不是我遇到神明，而是进入这里的人都听到过一个声音，那个声音说不出来男女，反正就是告诉我们职业者进化者和丧尸之类的简单情报，然后就没了。”

    “等等，浩哥你不也在这里吗，怎么没听到？”

    林浩不动声色的说道：“我当时在睡觉，没有什么感觉。”

    雷洪相信了，他怎么都不可能想到，林浩是半路中进入的亚空间。

    不过这件事让林浩记了下来，一个突然间在所有人脑中冒出的声音，这是谁？

    亚空间的形成，真的只是一个意外？

    “看样子这里面的秘密不少啊，不过还是先完成任务再说。”

    这时，一个人走进来，准备汇报一些事情，然而林浩眼睛一看，发现这个人好像有点面生。

    他下意识的看了下对方的面板，结果差点西瓜刀就扔了过去。

    这货不是人，而是一个丧尸变成的人类！

    雷霆早就被丧尸给渗透了？

