
　　本着先公后私的原则。

　　宁卫民第二件放手去做的事儿，就是借着饭庄生意冷淡的时机，培训员工，整顿内部。

　　这绝不是他看不得人闲着，老想着瞎折腾。

　　因为预计到了明年开春的时候，“北神厨”就该进入内装修阶段了，然后就是开业。

　　到时候自然需要去面对“更大的硬仗”，甚至肯定会招聘不少的新职工。

　　那么无论是把现有职工的素质的提高，还是内部的运转方式优化，对不久的将来而言，都至关重要。

　　这原本就是一环扣一环的事儿，无疑是很有必要的举措。

　　而宁卫民最为重视的，也最想做好的，就是解决饭庄一直存在的，极其严重的浪费问题。

　　世人皆知一句俗语，厨子不偷，五谷不收。

　　还有人常说，饿着谁也饿不到大师傅。

　　更有人说，日防夜防，家贼难防。

　　这都说明白了厨师工作的特殊性，反映出对厨子的买菜做饭行为难以监督。

　　甚至就连许多厨师自己，都把得吃得喝，当成了一种理所当然的职业福利。

　　对偷拿偷吃的行为，许多人丝毫不感到惭愧。

　　但说实话，从任何餐饮业的管理者角度来看，这种事儿都无疑是一种必须严惩的问题。

　　如果放任不管，那肯定会给餐饮企业的经营，带来极其负面的作用。

　　甚至对于餐饮企业的生存，都会造成严重的威胁。

　　这话并非危言耸听。

　　事实上，有许多的生意红火的餐厅，天天瞅着顾客盈门，眼睁睁看着一把把钞票如一群群鸟飞进来。

　　按理说，本应该赚的盆满钵满才对。

　　应该说，这一期广告就相当于宁卫民俩月的工资啊。

　　在一般人眼里，这绝对是个相当吓人的数字了。

　　真要是广告投放效果不如所想象的那么好。

　　宁卫民就得陪进去一辆全新自行车和一块手表。

　　不过这笔钱其实是比较符合宁卫民心理预期的。

　　毕竟还属于小生意，投入也没超过三百，他通过古四儿应该很容易就能把这笔钱收回来。

　　重要的是，这次广告业务试水，是一次以小见大、尤为有益的尝试。

　　这对日后他开展其他的商业活动，肯定是很有帮助的一次经验。

　　他通过这件事，可以亲身体验一下这年头广告与商业营销直接的关系。

　　也就能知道自己在这个时代能力究竟有多大。

　　看看是否有自己应付不了的情况，找到自身的不足。

　　更何况真办成了，收益也是巨大的，就能遂了他的心愿。

　　要不试这么一次，他又怎么可能甘心呢？

　　总之，既然广告协议已经签订，那顺理成章，下面就进入真正的实际操作阶段了。

　　这一方面是宁卫民抓紧时间，按照广告上的技术条目，编写具体的技术内容。

　　另一方面，就是他联系古四儿，去商量出售技术的代价，打算先捞回成本再说。

　　写东西很好办，全是宁卫民肚子里现成的玩意。

　　这又不是写小说，用不着润色，只要条理清楚，意思准确就行。

　　而且白天夜里，宁卫民都有大把时间爬稿子。

　　一天写完，一天修订整理，轻轻松松的事儿。

　　写完了就是汇编成册，该批量生产了。

　　这事儿也容易。

　　宁卫民不用铅字印刷，用油印，就是学校印卷子的那种土办法。

　　他自己只不过再花一晚的时间用蜡纸刻了版。

　　晚上借用单位的设备，用公家的纸张油墨，很容易就印出了一百份教材。

　　而恰好也是这个时候，古四儿那边有信儿了，他带着俩哥们儿如约来接洽，成了最早领走教材的仨顾客。

　　不过交易过程也出了点儿小岔子。

　　最终成交的价儿并不是当初说好的三百块，而是二百六。

　　之所以会如此，是那古四儿带来的另外俩鱼贩子耍鸡贼，临时变卦。

　　他们大概是吃准了宁卫民急需用钱，一时又难找其他人。

　　非要先掏一半的钱把方子拿走，试验成功了，才肯付剩下的一半。

　　这明显就是想打五折，要变相赖账的手段啊。

　　可这三百一下就变一百五了，宁卫民哪儿能干啊？于是一口回绝。

　　古四儿似乎也并没想到会有这出戏码。

　　愕然之间，面对宁卫民责问的眼神，他觉得很有点挂不住脸儿，帮着宁卫民据理力争。

　　可即使如此，毕竟难抵财帛动人心。

　　五十块钱，那已经是一个月工资啦！

　　跟着古四儿来的那俩小子，眼界就这么大，其他的都不顾了。

　　做出不成就拉倒打算破罐破摔的姿态。

　　说他们肯掏五十，还是因为古四儿担保呢。

　　毕竟没亲眼所见，谁能完全相信。

　　还说这钱不是不给，是日后再给。

　　话里话外埋怨古四儿胳膊肘往外拐，帮理不帮亲。

　　一席话下来，反倒弄得古四儿张口结舌，有点下不来台。

　　宁卫民却是越听越烦。

　　他琢磨了一下，觉得只要能收回广告上的成本就算立于不败之地了。

　　多几十块钱少几十块钱也没什么必要。

　　也就懒得置这个闲气，跟他们斗这个智了。

　　于是直接划出了最后的底价，那就是同意打个八折。

　　说他们兹要能马上掏二百四，方子就给他们，这是一口价，其余免谈。

　　而且借着这事儿把藏着的坑，也挑明了。

　　说自己保证这孵化神仙鱼的办法是真的。

　　只要按着方子来，孵化不了他负责。

　　可既然是贱卖，就别怪他后面再把孵化办法卖其他的人，弥补损失。

　　还说古四儿他们同样也可以往外卖方子，谁卖得出去，就算谁的本事。

　　连古四儿在内，这仨人对宁卫民打算继续把孵化办法再卖别人这一点，都没太当回事。

　　看来他们谁都明白，这样的事儿是必然会发生的。

　　大概也挺自负，自己的关系网不是宁卫民能轻易触碰得到的。

　　但八折的价钱却真让那俩小子动心了。

　　他们还是知道神仙鱼孵化办法的真正价值的，要不然也不会跟着古四儿来了。

　　就这样，经过了漫天要价，就地还钱。

　　那俩小子见好就收，最终和宁卫民以在心里互道一声傻波依的方式，达成了交易。

　　值得一提的，倒是宁卫民没想到，古四儿还真不是假局气。

　　他和另外俩小子不一样，做人还算讲究，该给多少钱给多少钱，照样掏了一百。

　　等拿到教材之后，甚至没搭理那俩鱼贩子就率先走了。

　　从这明明可以省钱，却偏偏不要，又有点像划清界限的负气之举上看。

　　宁卫民愿意相信，古四儿对这变故确实不知情，这人看来还是可以再打交道的。

　　就这样，又过了三四天。

　　当9月8日，宁卫民在最新的一本《现代青年》上，看到自己那则广告刊登出来时。M.23sk.com

　　他其实已经把两期广告的本钱完全回收了。

　　剩下的就是等着看看，这试水之举能带回来多少效益了。

　　坦白说，尽管《现代青年》编辑部还挺不错的。

　　主动给他的广告增加了一个《大西洋底的人》男主角麦克哈里斯的遨游海底的线描配图。

　　和他那个“大西洋底的鱼”为噱头的广告标题，搭配起来相得益彰，看着效果十分夺人眼球。

　　可连着五六天，竟然都没等到一封信。

　　在这个过程里，宁卫民还真有点忐忑，心里没底了。

　　他心里情不自禁的开始琢磨造成这种状况的原因。

　　什么杂志实际销量是不是太低了，是不是五元的价钱或许订高了，是不是自己把这年头的人想得太单纯了，是不是自己的地址不该留自己家啊，看着不像办公地……

　　总之，越盼来信越没有，一切的疑点都成为他忧虑的来源。

　　关键的转折来自于第七天。

　　9月14日，院儿里来了件大喜事儿，这天是周末。

　　早上八点，当罗家的大儿子陪着自己媳妇，抱着新生儿，走进扇儿胡同2号院的时候，全院的人几乎都迎出来了。

　　结婚七年，七年才抱上孩子，不容易。

　　这说起来，和一场抗战的胜利也差不离儿了。

　　当了爷爷的罗师傅乐得屁颠屁颠的，比涨一级工资都兴奋。

　　他一边拦住大儿子和媳妇儿站在当院儿里看婴儿，一边向全院居民大声宣告。

　　“到家喽，到家喽，我们家的大孙子到家喽。”

　　升格儿为奶奶的罗大婶儿跟着就从大儿媳妇手里把孙子抢了过来。

　　她抱着孩子，也高兴得不知怎么显摆了。

　　掀开一道小缝儿边大妈看，看他们的大孙子小鼻梁多高。

　　跟着又给米婶儿看，看他们的大孙子小脸蛋多周正。

　　米晓卉这丫头嘴里是真没把门的，嘀咕了一句。

　　“眼小了点儿。”

　　刚说完，后脑勺就挨了她妈一巴掌。

　　罗大婶倒也不介意，笑呵呵的反倒解释上了。

　　“不小，月科的孩子，还没睁开哪，小猫儿小狗儿没离窝也不睁眼不是？”

　　跟着就彻底沉浸在孩子脸上，满有兴致地说，“瞧这小脖子，几道圈儿，小胳膊腿儿，那叫有劲儿，骨立着哪！我们孙子结实，大夫说了，还得科学喂养哪，各种营养都得跟上……”

　　宁卫民也会凑趣儿，净捡好听的说，反正不要钱不是。

　　“长相这么端正，绝对是福相。您得起个好名字，好好培养吧，这可是咱们未来的国家栋梁哪，真要成了名留青史的人才，咱们整个院儿都跟着面上有光呢。”

　　这话说的全院儿都乐了，在罗大婶儿连声称是中，罗家一家子都笑成了向阳花儿。

　　结果就是这么巧，这时候，邮差也来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第五百四十三章 动手术免费阅读。https://xs.23sk.com 