    第99章意外当中的天大意外！

    李楠前面的猜测都非常正确，

    她唯一错误的，就是最后那句话！

    因为，

    截至目前为止，李楠根本就不知道，郭进已经在聂清竹的别墅，停留了一两个小时！

    吹耳旁风，求情，需要大半夜的停留这么长时间吗？

    宁颜断定，这件事，必然隐藏着极大的秘密！

    李楠并不知道宁颜因为她的这番话，已经浮想联翩，她看着宁颜，笑眯眯说道：“宁颜，我给你提供的这个情报，算不算非常有价值？”

    宁颜如实回道：“价值千金！”

    李楠得意一笑，“只要你拿到郭进和聂清竹之间的证据，把这件事戳穿，被曹胜利知道之后，郭进一定会死无葬身之地！”

    宁颜一笑置之。

    李楠依旧还是改不了自作聪明的老毛病！

    如果，

    宁颜只是想要那么简单的扳倒郭进，何须如何大费周章？

    虽然这件事的确可以让郭进死的非常难堪，但，宁颜隐隐有一种预感，

    这件事，绝对不会那般简单！

    这是一种直觉！

    上一世，

    宁颜叱咤风云三十载，他相信他的直觉不会出错！

    李楠走到宁颜身畔，吐气如兰，“宁颜，我为你提供如此有价值的情报，你打算如何奖励人家呢？”

    宁颜反问道：“你想要什么奖励？”

    李楠眨着眼，娇嗔说道：“你也知道，人家一个人，非常孤单，非常寂寞，而且，还有些冷呢！”

    说话间，

    李楠主动投怀送抱，呢喃道：“宁颜爸爸！人家真的好想成为你的人呢！”

    宁颜抬手捏着李楠这位副总漂亮的脸蛋儿，戏虐说道：“看在你今晚提供的情报的情面上，面对你这样的要求，爸爸真的很难拒绝！”

    ……

    赵天龙离开洗手间之后，冲手下人招了招手，淡淡吩咐道：“清空这一层，不准任何人去洗手间那边！”

    “是！”

    旋即，

    赵天龙推门而入，走进包厢，端起酒杯，冲李幼薇微笑着说道：“项目上还有一些细节，宁先生需要跟李楠副总再交待几句，李小姐，我敬您一杯！”

    李幼薇有些受宠若惊，“谢谢赵总！”

    曹龙去李幼薇家闹事那晚，李幼薇见过赵天龙，她知道赵天龙跟宁颜是朋友！

    这个小憨包，

    根本就不会想到，赵天龙是在故意给宁颜打掩护，为宁颜和李楠留出足够的单独空间！

    ……

    半个多小时之后，

    李楠率先走出洗手间，特意狠狠的洗了把脸，飘然离去。

    宁颜紧随其后走出洗手间，不过他并没有着急离开，而是点了一根烟。

    事后一根烟，

    赛过活神仙！

    当然，眼下宁颜并不是在回味，他是在考虑郭进与聂清竹这对狗男女，到底想要做什么！

    这时，

    看到李楠返回包厢的赵天龙，重新走到了洗手间，恭声道：“宁先生，根据手下人传来的消息，郭进一直待在清竹园那座别墅，始终没有出来！”

    宁颜淡淡说道：“我已经知道那座别墅里住的是谁了！”

    赵天龙满脸都是愕然。

    连他这位金陵道上公认的无冕之王，都还没能打听到的消息，宁颜居然已经知道了？

    这，有点超出赵天龙认知。

    他单纯的以为宁颜与李楠之间有些男女之情，打死他都不会想到，宁颜是从李楠口中得到的这个消息！

    还是那句话，

    正如宁颜把周雪放在夏柳身边当眼线，现在，李楠这颗被宁颜放在郭进身边的棋子，也逐渐开始发挥威力！

    “不唱了！”

    “让他们在这里继续玩！我们立刻去清竹园那边！”

    说到这里，

    宁颜略微停顿了下，皱眉说道：“你手底下，应该有信得过的女人吧？”

    赵天龙略一颔首，如实回道：“有！”

    宁颜吩咐道：“你派几个信得过的女人，暗中保护李幼薇！”

    “是！”

    宁颜之所以要这样做，一来是要防止曹龙报复，二来也是提防郭进狗急跳墙，玩不过宁颜，就去报复李幼薇！

    ……

    不多时，

    宁颜与赵天龙开车来到了清竹园外围，缓缓停下了车子。

    “宁先生，”赵天龙凝声道：“清竹园是我们金陵有名的别墅园区之一，这里进出都需要刷卡，我们想要进去，恐怕得需要……”

    话还没有说完，

    赵天龙就看到宁颜推门下车，直接翻墙而入！

    看宁颜那矫健的身手，赵天龙有种错觉，难不成这位宁先生，还是一位‘梁上君子’？

    旋即，

    赵天龙又想到，之前在酒吧，在工地，宁颜曾经亲自出手，宁颜的身手很强！

    两人陆续翻墙而入，并且很快找到了猫在花坛附近的自己人。

    他叫‘地老鼠’，是赵天龙手底下一名心腹嫡系。

    “宁先生，天龙哥！”

    地老鼠指着不远处一座别墅，说：“郭进就在那里！”

    三人在这里等了大概一个多小时，一直等半夜凌晨两点，戴着口罩的郭进，

    终于走了出来！

    此时的郭进，当可谓是春风得意！白天的沮丧，早已消失不见！

    正所谓，

    打工十年还是工，梭哈一夜住皇宫！

    郭进相信，

    他今晚在聂清竹这边努力了一整夜，迟早都会变成无数钞票！

    只不过，

    一想到‘梭哈’一夜可能未必能成事，以后保不齐还要‘梭哈’无数个夜晚，郭进就感觉腰子有点疼！

    “看来，”

    “是时候买点补品了！”

    郭进嘟囔了几句，直接大摇大摆的走出了小区。

    宁颜看的很清楚，这孙子是有‘卡’的，他是光明正大出入这个小区的！

    这足以证明，

    李楠没有说谎！这孙子跟聂清竹之间，关系绝对不一般！而且，恐怕已经保持了很多年了！

    郭进手里进出小区的‘卡’，肯定是聂清竹给的！

    赵天龙低声说道：“看不出来，郭进这孙子胆儿挺肥啊！曹胜利绝对不是好惹的！他怎么敢？”

    几人正打算离开，

    这时，又一道人影出现了！

    而且，

    是一个宁颜无论如何都没有想到的人！

    那人鬼鬼祟祟的，从隔壁别墅走了出来，他同样也戴着口罩，似乎生怕被人看到！

    他在小区里溜达了几圈，一个闪身，直接跑到聂清竹的别墅，翻墙而入！

    宁颜脸色大变！

    即使这个人戴着口罩，

    但，宁颜还是一眼认出，这个鬼鬼祟祟的人影，不是旁人！

    正是曹家大公子————曹龙！！！

    (本章完)

