    立鼎朝那边扫了一眼，笑道：“是刚刚拿走六十五名信物令牌的人被伏击了！”

    宋越有点好笑，这家伙，口口声声胆子小，还不是暗戳戳的将拿走前百信物令牌的人都给记得清清楚楚？

    记住拿走前百令牌的人也不仅仅只有他们俩，有心人多得是。

    那边的战斗很快便分出胜负，拿走六十五名的那位魔族被两人当场击杀，临死前发出悲愤至极的怒吼。

    那么多人，为什么偏偏选中了他？

    死的极其郁闷。

    抢走他信物令牌的人没有任何言语，搜出令牌之后，几个人分别朝着不同方向快速离去。

    立鼎又道：“被个翼魔族的人拿走了！”

    小伙子眼力可以呀！

    宋越有些惊讶的看了他一眼。

    立鼎笑嘻嘻的道：“咱太大本事没有，眼力、记忆，还是不错的，无敌兄，打算什么时候动手啊？”

    宋越摇摇头：“信物不信物的不重要，主要是来长长见识，有机会的话，磨砺一下战斗能力！”

    立鼎顿时“肃然起敬”，翻了个白眼，一脸“钦佩”的赞叹：“这高度，这格局……我觉得其他人听了都要感觉羞愧。”

    “那是，眼里不能只有利益。”宋越回答得一本正经。

    他是这么说，也是这么做的，接下来好几天，就是溜溜达达往这峡谷深处走。

    过程当中还顺带着找到了七八枚信物。

    编号大多很靠后，八九千名的样子，但也有两块是在一千以内的。

    按照立鼎的说法，这两块一千以内的信物令牌就有点值钱了，能领取到不少好东西。

    立鼎自己也找到三四枚。

    正如之前那位魔族大佬说的，信物令牌有可能出现在任何地方。

    宋越手里一枚千名以内的令牌甚至是在一颗看似完好无损的大树里面挖出来的！

    而且两人行走的路线很偏，一路上几乎没有遇到几个魔族。

    即便这样，他们还是被人给盯上了。

    进入斩神谷第六天，宋越和立鼎两人被人拦住。

    其中一人，正是之前报名时被宋越打飞那位……四九身边的追随者。

    仇人相见分外眼红，那人眸光冰冷的看着宋越，宋越身旁的立鼎被他给无视掉，冷冷说道：“真巧啊，又见面了。”

    宋越脸上依旧带着那张银色面具，语气轻松的问道：“你是来给我送信物令牌的？”

    那人气极而笑，道：“我是来送你上路的！”

    说着对身边几个魔族吩咐道：“杀了他！”

    七八个魔族生灵，有翼魔族，也有蚱蜢族，还有一个液魔族，形成一个扇形，朝宋越直接冲杀过来。

    立鼎淡淡道：“瞎了你们狗眼，敢对我大哥动手？”

    说着身上猛然间爆发出一股雄浑魔气，在虚空交织，形成一道道肉眼可见的规则纹理。

    一名速度极快的翼魔族生灵一头扎进这片纹理当中，身子竟瞬间自燃！

    当场被烧死！

    剩下几个魔族生灵脸上纷纷露出骇然之色，当即止步，不敢上前。

    立鼎却步步往前，冷笑道：“来来来，让我看看你们到底有何底气，是不是觉得与世无争的就是软柿子？”

    他身上爆发出的规则纹理形成一道巨大的罩，将他和宋越笼罩其中，随着他向前，这个规则纹理罩子也不断向前推进。

    几个魔族生灵忙不迭往后退去，明白遇上了硬茬子。

    被宋越打飞那个蚱蜢族生灵瞳孔微缩，惊疑不定的看着立鼎：“你是谁？”

    立鼎哈哈大笑：“爷是蚱蜢族年轻天骄啊，跟你家四九大人一样，你怕不怕？”

    说话间，他出手了！

    轻轻一挥手，一道恐怖的规则能量直接轰过去。

    被宋越打飞的蚱蜢族生灵大吼一声，身上燃起魔焰，形成一把巨大的、燃烧着魔焰的剑，斩向立鼎轰出那道规则能量。

    轰隆！

    燃烧着魔焰的大剑爆碎，那股能量轰然打在对方身上，顿时燃起更高更旺的魔焰。

    那人发出一声凄厉的惨叫，当场华为灰烬。

    几个见势不妙的魔族各族生灵转身就跑，立鼎冷笑一声，大量规则纹理迅速蔓延过去，将那些人一一烧死。

    地面上出现了六块信物令牌，这东西的材质很特殊，分神境界的生灵几乎无法将其毁掉。

    立鼎悠闲的走过去，将令牌捡起来，嘿嘿笑道：“来，一人一半！”

    宋越看着他，微微摇头：“这是你的，我不要。”

    “咱们兄弟分什么彼此？”立鼎笑吟吟的道。

    “你连我的脸都没见过。”宋越淡淡道。

    “这有什么？我跟无敌兄一见如故！”立鼎笑眯眯看着宋越，随手扔了三枚令牌过来。

    宋越一挥手，令牌又飞了回去。

    立鼎有些无奈，道：“无敌兄似乎对我很戒备？”

    宋越找了块石头坐下，看着他道：“你我素昧平生，这是其一；其二，你明明身怀绝技，拥有丝毫不逊色那些年轻天骄的本事，却如此低调，我搞不清楚你接近我的目的是什么。”

    “完了？”立鼎看着宋越问道。

    “嗯。”宋越点点头。

    “你身上……带着一种特殊的亲和力，”立鼎咂咂嘴，走过来坐到宋越身旁，“准确的说，是我在你身边，不知为何，修为境界提升得比平时快。”

    “造成这种情况的原因，我略有猜测，两个方向。”

    立鼎一脸诚恳的看着宋越：“第一，你修行的经文，应该是至高无上的顶级经文，只这一条理由，其实就足以让我接近你，跟你做朋友。”

    “你不会觉得我很现实吧？”

    宋越摇摇头。

    “朋友就应该是相互有利的，我不是很认可君子之交淡如水这句话，诚然有很多人是因为兴趣相投在一起，成为了朋友，但在成为朋友之后，也一定是相互有提升的。”

    立鼎看着宋越：“第二，便是你身上的血脉，或者说……你的体质很特殊。说来你可能不信，刚刚我击杀这些人的时候用的神通，平日里没有这么大威力，是因为在你身边，才变成这样的。”

    所以我就是个发电机喽！

    宋越心里吐槽。

    立鼎接着道：“我这人的直觉特别敏锐，这应该也是我的天赋能力之一，直觉告诉我，和你交朋友没错。”

    “那可未必。”宋越说道。

    “我相信自己的直觉！”立鼎满脸笑意，“至于你说我能力很强，拥有不逊色那些知名天骄的本事……这个我不否认，但说实话，无论魔翼还是四九，又或是血衣，其实在整个神族的年轻大能序列当中，都算不上什么。”

    “我说的年轻，不是三百岁以内，而是三千岁以内。”

    立鼎一脸正色：“人类称我们为魔族，我们自称是神族，不管魔族还是神族，有一点我们是强过人类的！”

    “我们的寿元非常长！哪怕是最普通的神族人，寿命也远胜过长寿的普通人类。”

    “神族生育率不高，尤其咱们蚱蜢族，但因为寿元很长，再低的生育率，也会被时间找补回来。”

    立鼎笑着道：“所以很多人类都是只知其一不知其二。”

    宋越默默记在心里：一，纯血魔族的数量并不少；二，血衣、四九这种惊才绝艳的魔族年轻天骄，在整个魔族年轻队伍中根本不算什么。

    所以，任重而道远，压力很大啊！

    他奶奶的！

    魔族这么多强大的生灵，如今都蛰伏在九关世界之外，反观九关世界……虽然也有很多惊艳的修士，但那些人都在干什么？

    “无敌兄在想什么？”立鼎发现宋越有点走神，笑着问道。

    “我在想，你知道的可真多。”宋越语气充满羡慕。

    立鼎忍不住笑起来，道：“虽然这个问题不应该问，但我还是有点好奇无敌兄的来历，按说很多东西都是常识，你却好像一点都不了解，你该不会是个人类吧？”

    宋越笑道：“要是的话，你打算怎么办？”

    立鼎道：“是就是喽，和我有什么关系？这里的人族虽然数量不算多，但也并不少，很多都生活在地下城里面，苦哈哈惨兮兮的，挺值得同情的。”

    宋越看了他一眼，道：“我是蚱蜢族。”

    立鼎点点头：“我知道，人族虽然也有能够修行咱神族功法的人，但至高经文，却根本不可能！”

    “为啥？”宋越有点好奇，心说暗圣典难道不算魔族至高经文？

    “神族的至高经文，都是神族无上存在创造出来的，针对的只是神族生灵体质，别说人族，即便是神族本身，无法修行至高经文的种族也多不胜数。”

    立鼎笑着道：“如果无敌兄真是一个能修行神族至高经文的人类，那也算万古以来第一人了，交这样一个朋友，不亏！”

    宋越笑了笑，看向远方，道：“又有人来了。”

    立鼎眸子里光芒一闪，哼了一声：“狗丢了，过来找狗，这地方没啥人，咱俩干脆把他身上的五号令牌抢了算了！回头奖励平分！”

    宋越想了想：“行！”

    来人是四九！

    那个看起来相当年轻的蚱蜢族少年。

    他不是只身前来，身边还跟着一群追随者。

    四九身穿的白衣上有血迹，似乎之前跟人发生过打斗。

    他面色阴郁的看着宋越跟立鼎，收到手下求救的第一时间，他就往这边赶，中途却遭遇伏击，虽然将伏击他的人尽数击杀，但也因此错过营救手下的机会。

    “我的人是你们杀的？”

    四九寒声问道，身边一群人看向宋越跟立鼎的眼神，也都充满恨意。

    “谁是你的人？没见过。”立鼎淡淡回了一句。

    “赵立鼎，你这个人神混血的杂种，以为改头换面我就认不出你么？像你这种昔日的手下败将，也敢这样跟我说话？还是说你觉得找了个帮手，就能于我抗衡了？”

    穿着一身白衣，少年模样的四九，说起话来却非常损，直接揭开立鼎老底。

    这个消息却是让宋越微微一怔，人神混血？

    身边这位……难道是魔族跟人族的混血？不是纯血魔族？

    这消息可是有点惊人。

    立鼎面色未变，看着四九道：“同样的话，你敢不敢当众说出去？”

    四九冷哼一声：“我不说别人就不知道么？你一个注定无法修行神族至高经文的杂种，不老老实实在你家族待着，妄想着能够挤进天才的圈子，当真可笑至极！”

    立鼎呵呵一笑：“天才的圈子？四九，你太高看自己了，多说无益，要打就打，少在这里废话！”

    四九看着他道：“你滚一边去，我懒得搭理你！”

    然后看向宋越：“你滚过来，准备受死！”

    立鼎淡淡说道：“你的狗是我杀的，与无敌兄无关。”

    四九眯起眼，看着立鼎：“看这意思，你是想把这件事揽在身上？”

    “不行吗？”立鼎看着四九，“打不打，不打就滚！”

    轰！

    四九身上骤然间剑气四射，整个人瞬间化成一柄绝世利剑，直接冲向立鼎。

    速度快到无与伦比！

    立鼎身上交织出大量规则纹理，密密麻麻，在虚空蔓延。

    但这些规则纹理，却被四九化成的利剑尽数展开。

    “你还是没有任何长进呀！”

    四九发出一股强大的神念波动，充满嘲讽。

    “是么？”

    立鼎同样用神念波动来回应。

    双手结印，虚空中的规则纹理形成一座法阵，瞬间将宛若一道光冲向这边的四九困在里面。

    下一刻，他大喝一声：“死！”

    规则纹理形成的法阵当中，出现大量蕴藏着至高经文奥义的符文，向着四九疯狂轰击过去。

    “你怎么可能修成至高经文？”

    规则纹理形成的法阵中，四九发出惊呼。

    但并未慌乱，绝世凌厉的剑气在四九身上纵横，斩向那些符文。

    规则的力量在交织、碰撞、相互削弱！

    宋越没有第一时间动手，而是选择了观战。

    魔族这些年轻一辈当真了不得，分神初期的层次，战斗过程中竟然全都可以运用规则力量，这是要比神通、术法更高一个层次的能量运用方式。

    能够用这种手段进行战斗的人，明显对能量的掌控能力超强。

    宋越曾经引以为傲的能量解析和运用，无论在修行界还是九关世界，都很罕见。

    只有脱壳和极少数分神层级的人才能真正掌握。

    而在这里……无论立鼎还是对面的四九，都可以驾轻就熟。

    这让宋越心头愈发有些沉重起来。

    他太希望这样的魔族能够少一点，但这念头，却如同饮鸩止渴。

    终究还是要自己强大啊！

    这一刻，宋越彻底丢掉原本就不算多的幻想。

    认真观战。

    四九有些惊讶，他本以为立鼎还是当年老样子，作为曾经的胜利者，他有足够的理由看不起立鼎这个身体中流淌着人族血脉的杂种。

    还记得当年他击败赵立鼎时，几乎所有人都在为他欢呼。

    即便一部分赵立鼎的家族中人，也选择站在他这边。

    因为赵立鼎身体中的血脉不纯，在很多赵家人眼里，赵立鼎这一支就是家族的异类！

    多年来，赵家内部曾多次展开过对赵立鼎这一支的清理，奈何赵立鼎的祖上同样很强大，始终没能成功。

    但这一支血脉不纯的蚱蜢族赵家人，却像是一根刺，深深扎在蚱蜢族豪门赵家的身上。

    看着别扭，拔掉又做不到。

    这也是为什么四九敢肆无忌惮嘲讽赵立鼎的原因，因为就连很多赵家内部的族人，背地里称呼赵立鼎这一支……也是杂种。

    对四九来说，除了不能当场将赵立鼎打杀之外，即便把他打残了，彻底给废掉，也没多大问题。

    他心里就是这么想的。

    准备给赵立鼎一个深刻的教训。

    可时隔多年的这次交手，却让他感受到了完全不同的东西。

    一个杂种神族……居然真的练成了魔族至高经文？

    看着赵立鼎对规则力量的熟练运用，四九心里是相当吃惊。

    但他并未害怕，面对赵立鼎，他的心理优势太强了。

    两人之间的战斗，将四周破坏得极为严重，汹涌的能量几乎将虚空都给扭曲，四周的巨树、石头纷纷炸开。

    跟随在四九身边的人不断往后退去，他们盯上了正在观战的宋越。

    这些人早就对带银色面具的宋越不爽了。

    当天如果不是四九暗中警告，他们就已经动手。

    区区一个来历不明的小人物，竟敢挡在四九大人身前，还肆无忌惮的动手，当真是不知死活。

    这次四九大人拿了五号令牌后，接连斩杀十几个强大的分神层次魔族天骄，这让他们这些追随者的信心也变得极度膨胀起来。

    这些魔族当中，有两个已经踏入分神中期，两个分神初期，剩下那些人，全都在化婴巅峰，只差临门一脚，便可真正踏入到分神领域。

    这种整体实力，想不膨胀都难。

    这些人慢慢朝着宋越靠过来，看起来像是在躲避四九跟立鼎战斗带来的余波，实际却在暗中相互联系，随时准备对宋越动手。

    霍地！

    一名分神中期层次的蚱蜢魔族直接一掌劈向宋越，雄浑的能量，宛若剑气一般，无比凌厉。

    宋越却松了口气。

    还好，不是所有分神境界的魔族都擅长运用规则战斗。

    看来只有修行了高级经文的才可以。

    嗡！

    宋越身上亮起护体罡气，密密麻麻的符文光芒闪烁。

    那道宛若剑气的掌风劈在护体罡气上，生出轻微涟漪。

    出手的蚱蜢魔族：“……”

    感觉好像踢到铁板了！

    宋越抬手就是一拳。

    汹涌狂暴的能量宛若一挂星河坠落，轰然击穿这名分神中期的蚱蜢魔族所有防御，狂躁的能量将这名以速度见长，防御相对差一些的魔族身体当场撕碎！

    这一幕太惊人了！

    别看四九和立鼎在那边打的很欢，各自战力也都很惊人，可实际上，他们在境界上并没有比这分神中期的蚱蜢魔族高出多少。

    不入脱壳，便无法真正摆脱肉身，肉身被毁掉，对分神境界的生灵来说是一个相当沉重的打击。

    不过这个蚱蜢魔族倒是不需要担心什么了，因为他的元神也被宋越这一拳给打碎！

    当场神形俱灭！

    打杀一个，宋越并未停手，朝着另一个杀过来的分神中期蚱蜢魔族冲过去。

    对方的攻击落到宋越护体罡气之上，根本难以撼动，只能引起一阵轻微的涟漪。

    宋越最近这段时间的境界提升太凶了！

    随着五行均衡的初步实现，他的战力远非之前可比。

    此刻他五脏在轰鸣，在刻意的控制之下，入驻了暗圣典的双肾源源不断提供着强大的能量。

    这让他身上魔气纵横！

    跟周遭天地形成共鸣，可怕的法则能量在交织。

    那边正在激战的四九跟立鼎都被这一幕给惊到，四九这才明白赵立鼎为何这么有底气，不仅仅是自身实力提升了，还真的找来一个可怕的帮手！

    他面色无比阴沉，想要速战速决。

    赵立鼎也有些被惊到，他相信自己的直觉不假，可毕竟没有见识过宋越的真正实力。

    现在终于见到了！

    这家伙比他还能扮猪吃老虎！

    明明有能力拿前十的号牌，却连前一百的都没看一眼，明摆着是打算在随后的日子里暗中出手，获取最大利益！

    无敌兄可是真够阴险的！

    嘭！

    宋越当场打爆一名分神初期的蚱蜢魔族，肉眼看不到的地方，暗圣典在疯狂吸收能量！

    每打杀一名分神层级的魔族，宋越都能感觉到体内暗圣典经验值在增加。

    如果说他体内五部不同阵营的至高经文是一颗技能树上的五个分支，那么他每吸取一点经验，相应的分支就会变长一些。

    这段日子被圣言、道经和度人经压制得有些狠的暗圣典，此刻正疯狂的汲取着养分。

    随着这种“养分”的不断增加，宋越对暗圣典的领悟程度也会越来越深，能够施展的魔族手段，也会越来越多！

    这就是个来历神秘的魔族没错了！

    赵立鼎眼看着宋越大杀四方，如同砍瓜切菜一般干掉四九的那些追随者，痛并快乐着。

    其实他本以为宋越是个跟他一样的……人神混血。

    如果接下来他也看不起自己，那就好聚好散吧，交朋友的初期阶段，可以脸皮厚，但如果人家真的表现出对自己的厌恶，也没有必要强求。

    赵立鼎略微有一点点走神，按说这在战斗过程中属于大忌。

    可对面的四九更加不堪！

    他是有一点点走神，四九则是有些慌了！

    不到三百岁的年轻天骄，对魔族来说，真的就还是个宝宝。

    以往那些辉煌战绩，在生死危机面前什么都不是。

    眼看着追随者一个接一个被宋越给打爆，四九彻底有点慌了。

    他招惹到一个神秘且低调的可怕对手！

    继续留在这里，今天很可能会遭殃。

    赵立鼎的确不太可能真的对他下杀手，最多跟他想法一样，把他给废掉。

    可这个始终戴着银色面具的无敌……却是不好说。

    眼看着最后一个追随者也被宋越无情打爆，那一带的天空都被血雾给染红，四九终于绷不住了，用一记大招暂时逼退赵立鼎，施展出蚱蜢族速度的优势，宛若一道神虹，向着远方疯狂逃走。

    “还想走？”

    五号信物令牌虽然有点低，但给出的奖励绝对不会差。

    这种主动送上门来的好处，没有理由不要。

    宋越的身形也瞬间化作一道流光，朝着四九便追赶下去。

    赵立鼎略微犹豫一下，也跟着追了过来。

    他还是想要尝试一下，能不能交到一个真正的神族朋友！

    另外，他也想提醒宋越一句，五号令牌可以抢，但真的杀掉四九，会有麻烦的。

    毕竟四九的身份很不一般，在他们家族的序列里面，也是重点培养的年轻天骄，杀了他，四九家里的长辈绝对会出手。

    四九本以为逃走是没问题的，他可是修行过蚱蜢族最强身法的人！

    那部经文虽然不是至高，但也是妥妥的准顶级，家里长辈把这部经文交给他的时候曾经说过，同境界的人即便可以打败他，但也难以追上他。

    这些年的经历也验证了这点，不是没有遇到过难以抵抗的对手，但那些人在速度上，比他差得远。

    这次却是遇到对手了，不管他怎么加速，却都无法将身后“无敌”甩掉。

    该死的，这家伙到底从哪冒出来的？

    莫非是跨域的？

    想到这种可能，四九的心情变得沉重起来。

    这种跨域而来的强者，做任何事情都可以肆无忌惮，他也曾有过跨域的经历，同样无所顾忌。

    再想想“无敌”的行事风格，毫不犹豫的打杀他的追随者……

    四九忍不住散发出强大的神念波动：“无敌，你已经杀了我那么多的追随者，还想怎样？”

    “杀你。”

    宋越冷冷回了一句。

    并趁机又将双方距离拉进几分。

    青萍步……还是有点弱了呀！

    对方明显修行了更高层次的身法，速度快的一批，太难追了。

    看来有机会得弄几部身法方面的至高经文学学才行。

    四九心中火气也上来了，打算跟宋越一战。

    他还真不是害怕这“无敌”一个人，他是害怕无敌跟赵立鼎联手把他给做掉！

    赵立鼎是不太敢杀他，可再加上一个无敌呢？

    这片区域几乎没什么人，他有信心面对“无敌”跟赵立鼎中的任何一个，却没把握同时面对他们俩。

    可这样疯跑下去，被人看见笑话倒没什么大不了，关键是消耗太大，万一倒霉再遇到个伏击，那可就完犊子了。

    心中思忖片刻，四九大声道：“你可敢与我单独一战？”

    宋越淡淡回应：“有何不敢？”

    这么容易就上钩了？

    四九甚至有点不敢相信，他停下脚步，冷冷看着宋越，又看向宋越身后追过来的赵立鼎：“此言当真？”

    宋越嗤笑：“你太把自己当回事了，该不会以为对付你，还得我们俩一起上吧？”

    四九心中大喜，面上保持平静，看着宋越：“既然如此，那就来战！”

    终究是顶级的年轻天骄，骨子里的血性和骄傲还是有的。

    四九对宋越出手，整个人化身利剑，剑气在虚空纵横，速度快到无与伦比。

    这种瞬间爆发所产生出的速度，要比他逃走时候快得多。

    刹那间便冲到宋越面前。

    剑气轻松将虚空切开，大量规则纹理如同一张大网，组成网的每一道“丝线”，都是可怕的剑气，带着磅礴的杀气，要将宋越斩成碎块。

    宋越身上爆发出的护体罡气彻底转换成神秘的符文，坚硬到不可思议。

    轰！

    宋越挥拳向四九打去，拳印之上，缠绕着可怕的雷光，同时伴随着的，还有点点星光。

    这些闪烁星光，跟头顶天空中漂浮着的大量星辰碎片生出共鸣，刹那间爆发出无与伦比的恐怖能量，跟雷光交织在一起！

    这一拳，一往无前，蕴藏着不可思议的伟力。

    四九脸色当场就变了。

    他自身化成的剑气被宋越一拳打散，接着……拳头狠狠砸向他的头颅。

    危急关头，一道淡淡虚影，自四九身上冲出，挥动拳印，跟宋越这一拳对上。

    同时还伴随着愤怒的神念波动：“何人敢伤害本尊后人？”

    轰隆！

    虚影的拳头跟宋越这一拳对上，虚影当场被打散！

    这是四九先祖封印在他身体中的一道攻击，关键时刻用来保命，受困于四九自身境界，封印在他体内的这股力量，只相当于脱壳层次的攻击。

    正常情况下，这种层次的攻击已经足够。

    却不想宋越这一拳如此可怕，居然直接将虚影给打散。

    宋越身体剧烈颤抖一下，嘴角有一丝鲜血溢出，但被银色面具遮住。

    四九趁机避开，逃到一旁，面上露出惊魂未定之色。

    宋越那张银色面具下，发出冰冷声音：“这样的攻击，你还有几次？”

    四九沉默了。

    就这一次。

    已经自行激发，保他躲过一劫。

    虽然身上还有几件很厉害的法器，但凭他现在这种境界，只能强行催动，纵然能重创宋越，他自身也要被掏空。

    而一旁，还站着一个虎视眈眈的赵立鼎！

    就算没有赵立鼎，四九也不敢轻易尝试，这是斩神谷，不是外面，想要伏击他的人太多。

    “我不是你对手。”作为一个骄傲的蚱蜢族年轻天骄，亲口承认技不如人的滋味很不好，奈何形势如此，他没有选择。

    说完之后，他将身上第五号信物令牌取出，丢给宋越，转身就走。

    宋越接过，目光闪了闪，终究还是按下了上去把他干掉的心思，当着赵立鼎，他不想做得太过露骨。

    即便对方身体里流淌着人族血脉，宋越也不想当着他的面暴露太多。

    这就像岳星罗，身体中流淌着一半魔族血脉，但她从小生长在人类世界，心里面自然也是更加认同人族的。

    赵立鼎不同，他生长在魔族为王的世界里，从小到大身边就都是魔族。

    再怎么被魔族排挤，他也不会把自己当成是人类。

    极端一点的话，他甚至可能会痛恨身体里的人族血脉。

    这时候，赵立鼎在一旁提醒道：“无敌兄，你拿了五号信物令牌，接下来的日子，不会太平了。”

    宋越看了他一眼：“你怕吗？”

    赵立鼎反问了一句：“你不嫌我身体里流淌着人族血脉？”

    宋越笑道：“我喜欢人族。”

    他说的是实话，是心里话，但在赵立鼎听来，一颗心却瞬间变得无比的温暖，他敢发誓，这是他有生以来，听到的最暖心的一句话！

    “无敌兄，多谢你不嫌弃我的身份，从今往后，你就是我赵立鼎唯一的兄弟！”赵立鼎眼圈都有些发红，模样也渐渐发生变化，从皮肤黝黑的青年，变成个风度翩翩的英俊公子哥。

    “这是我真实模样，以后你就是我大哥！任何时候，我都不会负你！”

    宋越笑笑，道：“若我背叛了……神族呢？”

    “那就一起！”

    赵立鼎认真看着宋越：“我赵立鼎，一言九鼎！”

