    不是任务？

    赵天宇的话让罗昊愣了愣，心中对他刚才说得那句“忙碌”更加疑惑了。? ?? 八一中?文网?  ｗ?ｗ?ｗ ．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    齐凡看着一脸茫然的罗昊，开口解释道：“龙隐部队新的选拔要开始了，承影是让你们做这次选拔的教官呢。在你们离开之后，上级对龙隐部队的编制做了一些变动。目前龙隐部队分为战术中队、战备中队、情报中队以及后勤部，承影升任大校，任龙隐部队大队长。战术a组、战术b组、战术c组属于战术中队，你是战术中队队长，我跟宿鸟是副队长。”

    “战备中队下属三个小队和一个预备队，这是战术中队人员补充最直接的来源，这次通过选拔的都将会进入战备中队的预备队，接受进一步的筛选，通过的人员将会进入战备中队下属小队服役。而从龙隐训练营出来的学员，将会直接进入战备中队服役。”

    “原先的特勤组扩编成为情报大队，这是整个龙隐部队中人员数目仅此于后勤部的部分，宋萱上校任队长。”

    听完齐凡的解释，罗昊和战术b组的队员们才是一阵恍然，他们没想到在自己离开的那段时间，龙隐部队的编制生了这么大的改变，而这也意味着战术中队的选拔和竞争将会变得更加苛刻。

    “敢情去外面晃了一圈回来，我就莫名其妙被升官了。”罗昊咧嘴乐了，拍了拍自己的肩膀，说道：“那这里是不是也该变了？”

    赵天宇从自己口袋中取出一副少校领章递给罗昊，说道：“一毛变两毛了，够不够？”

    “够，足够！”罗昊一个劲的乐呵。

    “瞧你那点出息。”

    赵天宇用脚背在罗昊屁股上踢了一下，没好气的说道：“别光顾着咧嘴笑，这次选拔要是干不好，我直接撤你的职！”

    “放心吧，我保证把那帮菜鸟玩疯玩残玩崩溃。这天气把他们赶到泥水潭里泡上半天，保证让他们爽歪歪。”

    罗昊正准备把手中的领章往口袋放，突然间想到了一个问题，指着齐凡说道：“小凡也是少校，队长和副队长的军衔怎么是一样的啊？这不科学啊。”

    “怎么？还嫌星星少了是吧？不要还给我。”赵天宇瞪着罗昊说道。

    “这刚升了官，不能还没捂热就拿出去啊。”罗昊赶紧把领章收好，对着牙招呼了一声，说道：“小家伙，我们走！”

    “嗷呜！”

    牙撒腿追上往后山跑去的罗昊。

    看着逐渐跑远的一人一狼，赵天宇忍不住笑骂道：“这兔崽子！”

    ……

    当罗昊用干毛巾擦着头从浴室中出来的时候，现云熙正在桌子边上网，小白则安静的趴在她脚边假寐。

    现有人靠近，小白睁开眼睛看了眼，现来人是罗昊后，闭上眼睛继续假寐起来。

    罗昊走到云熙身后，现她正在浏览一个旅游景点的网页，是所济斐群岛的旅游广告。

    所济斐群岛是南太平洋的一个岛国，由近百座岛屿组成，总面积2o9oo平方公里。所济斐群岛全境属热带雨林气候，终年炎热，年平均降水量3ooo35oo毫升，森林茂密，林地占全境面积的百分之八十五。

    所济斐群岛有丰富的铝土、铜、天然气资源，可即便如此所济斐群岛还是被联合国列为全世界最不达的国家之一，它的财政收入很大程度上依赖外援，以及自身旅游业、渔业、农业、矿业所带来的收入。

    所济斐群岛沿海地势较平坦，海水清澈透明，能见度极好，被视为世界上最好的潜水区之一。

    “想出去旅游了？”罗昊把手中的毛巾环在脖子上，对认真查看着网页上信息的云熙，问道。

    “我们哪有时间出去旅游啊。”

    云熙手中滚动着鼠标，翻看着网页上的信息，说道：“这是我刚才在上网的时候，弹出来的窗口，出于好奇就点开看了一下。不过，这上面旅游费用还真是便宜，只要一万两千块就能全家出游，而且还包吃住，很多人都报名了。说真的，这地方的风景确实不错，是个蜜月度假的好去处。”

    “我们的公主这是想要结婚的节奏啊。”罗昊忍不住开口调笑道。

    “去你的！”

    云熙脸上闪过一丝娇羞，在罗昊身上轻拍一下，正色道：“对了，你身上的伤怎样了？”

    “没事。”

    罗昊摆了摆手，坐到床上，显然是对刚才云熙不答应结婚的事有些闷闷不乐。尽管那只是一句玩笑，可心中总还是有些芥蒂的。

    云熙看到罗昊的反应，就知道他心中在想什么，起身离开桌子，拿出医药箱，坐到床上，在罗昊嘴唇上轻啄一下，说道：“我又没说不结婚，只是暂时还不到结婚的时候，难不成你还怕我跑了不成？”

    罗昊身体前探，咬住云熙的嘴唇，含糊不清的说道：“我当然不怕你跑了。”

    云熙的解释让罗昊心情好了不少。

    “哎呀，你属狗的啊？”云熙拍打着罗昊的肩膀，说道：“咬破了怎么办，别人问起的时候让我怎么解释？”

    “就说你自己吃饭的时候，不小心咬破的呗。”

    “你以为我像你那么笨啊！”云熙没好气地白了罗昊一眼，打开医药箱，说道：“别乱动，那么大人了，怎么还是跟个小孩子似的。”

    云熙撩起罗昊身上的短袖，解开他缠在腹部的绷带，弹孔已经被缝合了，云熙做的只是用酒精替他把伤口重新消毒一遍，涂上药之后，重新把绷带缠好。

    一切都处理好，云熙正想把医药箱收起的时候，却被罗昊一把搂住肩膀躺倒在床上，吓得云熙一声惊呼，“你现在还伤着呢，就不能安分点？”

    “我又没想干什么，是你自己往歪了想。”罗昊撇了撇嘴，死不承认自己心中原本的想法，说道：“我就是想这么抱着你躺一会儿，能这么无忧无虑休息的机会可不多，谁也不知道基地的警报声会什么时候响起。”

    云熙把头埋着罗昊心口，轻轻点了点头。对于他们来说，这种能安静休息的日子是最珍贵的，因为说不定下一分钟他们就得携带装备，外出执行任务，而且很有可能就再也回不来。