    篮球在后场发给勒布朗詹姆斯。

    他将执行这次关键球。

    “留给东部队的时间不多了。”

    厄尔约翰逊在解说台强调道。

    但勒布朗詹姆斯选择消耗掉这次进攻的24秒。他不打算抢攻一球，也没打算让西部队抢攻。在他的计算中，东部队还有两次进攻机会，而西部队只有一次。

    所以，他显得底气十足。

    他在三分线外冷静的掌控时间，科比布莱恩特放低重心站在他面前，他的眼神极其专注。仿佛要将勒布朗詹姆斯直接生吞活剥。

    此时，美西球馆一片寂静。所有人都在等待23VS24的第二回合。

    勒布朗詹姆斯在进攻时间倒数在第7秒的时候发动进攻，可就在他迈步冲刺的同时，黑曼巴骤然出击，他主动伸手前去抢断。

    这一次极其凌厉的冲击让詹姆斯的进击之势顿时终止，他不得不背身停球，而科比布莱恩特已经迅速纠缠上来。

    这时，杜格从罚球线冲到了三分线外。

    他原本打算在罚球线做一下掩护，尽管现在撕破脸皮，但杜格心里仍然还是以大局为重，希望能够拿到最终胜利。

    可勒布朗詹姆斯见杜格跑出空位，却并没有传球。而是停顿了一下，当雷阿伦绕出来后，他才将篮球传过去。

    雷阿伦接到篮球，已经来不及再做投篮调整，仓促之间，迎着克里斯保罗的防守仓促出手……砰！

    篮球打铁，篮板被加索尔保护下来。

    东部队进攻无果。

    篮球再次交给科比布莱恩特。

    此时，距离比赛结束还有31秒。主动权已经完全掌握在西部队手中，他们既领先2分，又保持球权。

    所以，科比布莱恩特毫无悬念的选择消耗时间。

    勒布朗詹姆斯此时则快速上前紧逼，试图将篮球直接抢断下来，但黑曼巴的控球能力并非泛泛之辈。

    “詹姆斯在最后两个回合打的非常糟糕。”

    厄尔约翰逊在解说席直言不讳的说道：“如果东部队输球，他是最大的责任人。”

    “他刚才可以把球交给斯努比做一下缓冲，实际上斯努比也拥有出色的传球的能力。”查尔斯巴克利补充说明道。

    在两人谈论上个回合的细节时，科比布莱恩特已经停在了三分线外。

    他弓着腰慢慢消耗时间，勒布朗詹姆斯站在他身前，拿出了百分之百的注意力。

    滴答！滴答！滴答！

    美西球馆落针可见，球馆里大部分球迷已经站了起来，很难相信一场全明星赛打到最后竟然打出了如此令人窒息的节奏，每个人都在屏息等待最后的结局。

    这场比赛或许会给最近篮球圈争论不休的23VS24一个答案。

    “上一回合23VS24最终变成斯努比的闪耀，这个回合，斯努比会介入其中吗？”

    厄尔约翰逊在这个极其关键的时刻又一次提到了斯努比的名字。

    但此时，球场内的小公爵正在罚球线与油漆区内做着来回的折返，看上去有点无所事事。

    可以预见的是，黑曼巴这一次绝对不会深入篮下，以他的球场习惯，极有可能是在罚球线的左翼命中急停跳投。

    当进攻时间倒数到第六秒。

    科比布莱恩特骤然向下一沉，勒布朗詹姆斯当机立断，果然出击……他下意识的想模仿科比布莱恩特在上个回合的防守。

    然而…黑曼巴只是佯攻、

    在勒布朗詹姆斯迈步向前的同时，他直接变向，利用詹姆斯重心的失衡快速摆脱防守。

    然后直奔三分线内而去。

    当他抵达罚球线上一步，骤然急停，德怀恩韦德迅速补防上去。只见他虚晃一枪，一个后转身之后找到一丝空间，直接后仰跳投出手……这就是科比布莱恩特的伟大之处：他很喜欢在关键时刻打这种‘神仙球’，并且能维持不错的命中率。

    这个球出手的时候，他感觉非常顺畅。

    所以，他落地后一直望着篮球的轨迹，并且右手一直保持着投篮的姿势。

    然而，三分之一秒后，他的瞳孔上方出现一道铺天盖地而来的黑影。

    他的表情立即从冷酷转为震惊！

    斯努比？

    他是什么时候出现的？

    他怎么会在德怀恩韦德的身后？

    他的惊骇很快消失，啪！

    杜格在接近两米九的高空将篮球直接勾了下来，然后他持球快速向前推进。

    留给他的时间已经不多，篮板上的灯在科比布莱恩特投篮的时候就已经亮起：这意味着只剩下不到七秒。

    所以，他只能发足狂奔。

    而在此时，连续被封盖了两次的科比布莱恩特已经玩命追赶上去。

    他不仅是要找回自己的颜面，更重要的是，他要守住这场胜利！

    现在西部仍然保持2分领先优势，只要防守住这个球，赢球的仍然是西部，拿MVP的依然是科比。

    两人在疯狂的追赶中抵达前场。

    杜格在奔跑的过程中耳畔不断传来勒布朗詹姆斯的怒吼：传球！传球！传球！！

    但杜格并没有理会他。不过，他瞄了一眼德怀恩韦德的跑位，可惜，韦德已经被克里斯保罗牢牢锁死。

    在这个争分夺秒的时刻，杜格已经没有时间去思考如何将篮球传给韦德。

    所以，他在高速行进到三分线外两步时，骤然一个快速变向，他晃开了科比布莱恩特一步，然后把心一横，本场比赛挤压的所有不爽与郁闷在这一刻用一句国骂宣泄出来……去他吗的！！

    与此同时，他已经骤然起跳凌空……尽管在持球状态下的起跳高度不高，但他的速率奇快，而且投篮也因为内心的果断而变得非常迅疾。

    这使得科比布莱恩特的扑盖完全落空，篮球从他的指尖上方飞过。

    落地之后，他赶紧回头，他死死盯着这颗决定最终胜负的篮球。

    与他同样紧张的还有全场两万多名球迷，以及电视机前数亿观众。

    而此时，完成投篮的杜格已经转过身，他挥了挥手。很潇洒的走向球员通道，他一脸的轻松，嘴里甚至念叨：打完收工！

    “没人能想到最后的23VS24的经典剧目会被斯努比抢走光芒，连续两次致命封盖让他成为决定比赛的主宰者，并且他投出了事关胜负的最后一球……”

    厄尔约翰逊在解说席快速犹如激光枪一般发言，但在他说出最后一个单词的同时，他再也无法继续说下去，因为……唰！！

    这颗距离三分线还有两米远的投篮竟然精准命中篮筐，而且在命中篮筐的同一秒，篮板后方的红灯亮起！！

    “绝杀！！”

    “又是绝杀！！！”

    “斯努比没有留给西部全明星任何反击的机会，他耗费了最后一秒，他用一颗金子般的三分洞穿了篮网。他是今晚最大的赢家！！勒布朗詹姆斯、科比布莱恩特在最后时刻完全沦为他的配角，他就像是史诗电影中的男主角，他完成了不可思议的奇迹！！他在三天内完成两次绝杀！！永远！永远不会有人再超越他的成就！！”

    厄尔约翰逊的怒吼穿透了无数电视讯号，传达到全美千家万户。

    所有人都能感受到他的激动，而实际上球迷们更加激动。

    美西球馆早已经一片沸腾，在篮球洞穿篮网的那一瞬间，球场里仿佛发生了一次一百TNT当量的爆炸！！疯狂如海啸一般的声浪仿佛要在那一秒钟将天花板完全冲翻！！

    但此时，杜格很冷静。

    他头也没有回的走进球员通道。

    冷酷的就好像是好莱坞电影里的男主角……超级英雄从来不回头看爆炸！

    而此时，仍然站在球场中央的全明星们一个个面面相觑：一个意想不到的人用最意想不到的方式完成了对这次比赛的终结，斯努比在备受孤立之后完成最致命的传奇绝杀！

    勒布朗詹姆斯成为最失败的男三号。

    科比布莱恩特是最落寞的男二号。

    这场原本应该由他们主宰的比赛在最后关头被横空出世的斯努比强行杀死。

    DUKE！DUKE！DUKE！

    球馆里疯狂的粉丝们开始高喊公爵之声。

    这听上去很像摇滚巨星演唱会的最后环节，每个人都在高喊‘安可’。

    毫无疑问，现在美西球馆彻底沦为公爵大人的私人领地。

    或许最终数据只有9分7篮板3盖帽的斯努比无法拿到MVP……但是，这重要吗？

    人们只会记得那两次凌驾于23VS24之上的封盖，以及…那一颗致命的超远三分！

    至于那个拿到MVP奖杯的人，他应该会被称之为…吃了公爵大人施舍的冷饭残羹吧？

    ……

    【第三更送上，求月票！】