    “系统这个所谓的无限制抽奖是什么鬼？”

    “所谓的无限制抽奖就是可以抽到除了任务世界东西”

    “叮，是否进行抽奖？”

    “抽奖”程旭一脸期待。

    “叮，恭喜宿主获得全面强化”

    “系统，这个全面强化是什么鬼？”

    “全面强化就是强化宿主的悟性，资质等任何问题。”

    “是否使用？”

    “使用吧。”

    突然，程旭感觉身上传过一遍热流，接着就是痛彻心扉的痛，好像成千上万的蚂蚁在不停地啃食。

    “系统我操你大爷，你怎么没告诉我改造这么痛”

    “叮，经过系统检查这次改造不会对宿主生命造成威胁或伤害，所以不给予提示。”

    “狗系统，你狠，你真狠，我服了，我好人不跟系统斗。”

    “叮，由于宿主辱骂系统回收无限制抽奖”

    “系统大爷，好系统不跟坏人的我错了，我真的真的错了”程旭一脸狗腿子的模样说。

    “鉴于宿主认真讨好认错，特取消回收并奖励低级抽奖一次。”

    “叮，目前宿主还剩一次无限制抽奖一次低级抽奖和穿梭，请问是否抽奖？”

    “先进行低级抽奖。”

    “叮，获得枪械精通。”

    “继续抽奖。”

    “叮，恭喜宿主获得神光棒，已经将神光棒放入系统空间。”

    “神光棒什么东西？”

    “神光棒是迪迦位面，主角的变身器。”

    “我去，连这个就能抽到。”这程旭一脸惊讶。

    “没错，无限制抽奖可抽到诸天万界所有的东西。包括盘古的开天神斧”系统！

    “叮，请问宿主是否进行第一次穿越？”

    “系统穿越世界会不会遭受的危险。”程旭一脸担忧。

    “叮，不会，因为系统会宿主的综合战斗力，而进行穿越不会有太大危险。但是，既然是机缘总会有危险。”

    “而且没有一定的危险，宿主也不可能成长成最强，甚至永恒不朽。”

    “因为没有危险宿主，无法领悟强者之心。”

    “那好吧进行第一次穿越。”程旭一脸期待。

    “叮，是否进行确认？”

    “是”

    “叮，穿越中，第一个穿越世界为低级世界特种兵，每一次穿越回来为一秒”

    “叮，已经穿越成功，现在植入身份。”

    “植入成功，身份林国良。”

    “叮，恭喜获得林国良的医术。”

    “叮，正在为宿主移入枪械精通，恭喜宿主获得枪械精通。”

    “叮，宿主是否打开人物列表”

    “是”

    宿主：程旭

    境界：三流中期（经过全面强化而成）

    功法：无

    神通：无

    能力：枪械精通，医术精通

    物品：神光棒

    “这就穿越了，怎么什么感觉都没有。”程旭一脸茫然。

    “这不还是我的脸嘛！只是感觉好像比原先帅了，而且这有点儿小白脸的感觉。这就是所谓的全面强化，原来不光是资质，悟性，还包括身材样貌果然够牛，不愧是系统出品绝对精品。”程旭在房间里找了一面镜子。

    “叮，由于宿主夸奖系统，特奖励低级抽奖”

    “恭喜宿主获得语言精通”

