    世宗市位于韩国国土的中部，早在卢总统时期，这里就被确定为韩国的行政首都，大概是因为首尔市1000万人口带来了大城市病吧，韩国政府对世宗市的建设寄予厚望。在这座人口仅有50万的小城市里，安置了韩国所有的部级以上单位，除了极少数政府机关依旧留在首尔之外，这里俨然已经是韩国另一个政治中心了！

    然而对于大部分的公务员，尤其是年轻的公务员来说，能够来世宗市工作，其实是一件幸福的事情！

    这里没有首尔那么变态的房价，而且因为是新建的城市，所以这里还保留着很多自然风光，并且因为大部分职位都是韩民众追逐的公务员，并且是极为荣耀的国家部门的岗位，一想到在这里拿着和首尔同样的钱却可以过得更安逸，很多职位较低的公务员都更喜欢这里。

    自从那一晚，林智恩在家里招待了张泰秀之后，张泰秀所提出的那个庞大的计划就一直在纠结着林智恩，于是在她终于暂时平稳了债务危机，并且安抚住了董事会那些不安分的亲戚之后，林智恩也终于有时间来到了世宗市，打算咨询一下自己筹建室内农场的项目，会不会得到农业部门的支持。

    再出发之前，林智恩花大价钱请来了首尔大学的教授，帮助巨象集团撰写了一份室内农场的可行性研究报告，随后她就带着这份报告来到了世宗市，找到了张泰秀为她介绍的那位学弟——朴尚勋！

    两人见面的地点是世宗市的一家西餐厅，在进行了简单的自我介绍之后，林智恩便拿出了那份报告交给了对方，只见这位叫做朴尚勋的年轻人接过报告之后，便认真的阅读了起来。直到过了一个多小时，朴尚勋这才慢慢的抬起头来说道：

    “报告写的很好，而且也有很强的可操作性，同时也把你们提出目标和面对的困难都写了出来……”

    “我听说，开展这种农业项目，农业部门会有相关的补贴！”

    “补贴只是少数，我觉得也许您更需要的是低息贷款吧！您的报告中提到了一点，打算利用首尔郊区巨象集团参与开发的烂尾楼作为种植基地！我觉得这里不妨修改一下，把那些烂尾楼改成现代农业产业园区怎么样？这样的话负责审查的人就不会怀疑你们是奔着低息贷款和政府补贴而来的！”

    “哦……这样吗？对不起，请让我先记一下！”

    林智恩恍然大悟的说道。

    果然和政府部门的人打交道就要事事小心，虽然在执行上，林晨确实是打算利用之前亲戚乱用集团资金开发的烂尾楼作为室内农场的栽培场所，但是事情是这么个事情，可是落实到纸面上却完全变了味儿。如果不是对方提醒，恐怕光是这一点就会让审查的人员产生怀疑。

    “朴先生，请相信我们是真心想要做好室内农场这个项目的，但是您也应该听说过了，巨象集团现在在资金方面的确遇到了一些困难！”

    “林会长！我在农业部职位低微，不过和我在同一学校毕业的前辈，目前就在部长的秘书室工作，如果您放心的话，先把这份报告带回去，按照我要求的再重新润色一遍，等到您修改好了之后，我会把您的这份报告摆在《首尔农副食品供应紧张》的报告后面，到时候两份报告一起看，也许部长阁下会对您的计划产生兴趣！当然一切都不能100%的保证，这一点还希望您能够明白！”

    听到对方的这句话，林智恩不由在心中感慨，能够考上公务员的果然都是这个国家最聪明的头脑！

    把巨象集团关于《室内农场产业在韩国的发展前景》的分析报告放在《首尔农副食品供应紧张》后面，光是这份能力，就不知道让多少人羡慕，如果不是因为张泰秀，林智恩只怕打着灯笼都找不到这种门路！

    “真是太谢谢您了！我都不知道该如何感谢您才好！”

    林智恩用眼睛盯着对方，此时这么大一份人情摆在面前，就算对方提出什么过分的要求，林智恩只怕也不会拒绝！毕竟这其中牵扯到的可能是几千亿甚至上万亿韩元的援助资金，对方索取一些金钱上的好处，也很正常！考虑到韩国政府手上的钱来自于国民的税收，所以政府想要在某个方面加大投入，实在是太容易了。

    朴尚勋不是傻子，他当然能听懂对面这位美女总裁话中的意思。不过朴尚勋却只是笑了笑，随后便说道：

    “感谢的事就不劳您操心了，您只要做好份内的事情，切实的把这份这个计划执行好，起码要在明年大选之前真正的改善韩国市场上新鲜蔬菜紧缺的局面！只要您做到了这一点，那就是帮了我的大忙了！”

    朴尚勋有些神秘的笑了笑，随后便又不放心的提醒道：

    “另外您下一步应该是去拜访能源部的金善均吧？”

    “是的！张检察官告诉我说，来到世宗市务必要见一下金先生！”

    “那就是了！垃圾燃烧电厂的建造需要周期，很可能执政党等不到电厂建成的那一天大选就要到来了！所以在室内农场应用的电价方面，能源部应该有对农业产业的相关补贴，当然这一点就不是我所熟悉的了！对了，您会在世宗市这边待多久呢？”

    “呃……我本来打算今天就回去的！”

    “不不不！请您在这里待上一周！我想一周之后您应该就可以见到自己想要的结果了！”

    ……

    见过了朴尚勋之后，回到车上的林智恩不由得感慨万分！虽然来之前，他觉得张泰秀让自己千里迢迢跑到世宗市去见一个农业部的低级职员有些奇怪，可当他真正见到对方之后，才明白这些人手上到底掌握着多么大的权力。

    也许真正掌握这个国家权力的人就是这些公务员吧！政治家每过几年就会换一茬，有的会被抓进监狱，有的总有机会爬到更高的位置。只有这些公务员，虽然平时在新闻上毫不起眼，可是真正维持这个国家运行的也正是这些人！

