    杜少清知道渊盖苏文是高句丽的大对卢，是第一权臣，相当于实权宰相，但是他不知道对方已经把高句丽皇帝高建文架空了，基本上已经是挟天子而令诸侯。

    　　

    　　    他之所以找渊盖苏文合作，就是看中了对方的权利，之前杜少清给皇帝李二保证的时候，说要赚足够多的钱，供大唐养兵三十万人，这不是个小数目，但是在杜少清看来，只要有整个大唐做后盾，根本不难实现。

    　　

    　　    其中一项就是挣他国的钱，快速扩充杜家商队，大唐货源充足，从他国吸金绝对是压倒性优势，可以说四周各个小国什么都缺。

    　　

    　　    这是明面上他的目的，当然之所以选择跟渊盖苏文合作，也是堂堂正正的阳谋，把杜家的人安插在高句丽的明处，只要两国没开战，这些人就要受到高句丽保护。

    　　

    　　    可是暗地里，这些人可以把生意做遍整个高谷丽，有朝一日大唐对高句丽用兵，那这些人扎根高句丽经商所见的一切，都会是大唐大军的第一手情报，无论是地理上的，还是军事上的。

    　　

    　　    而渊盖苏文第一反应就是这人在笑里藏刀，他要往高句丽安插人手，不是好事，因为在这位大对卢心里，可是牢牢的记着杜少清当初在河北道做下的一切，足以证明此人对高句丽的狠辣。

    　　

    　　    可是倘若不同意，那对方也可以暗中派人放进斥候，那样就更难对付了，所以表面上不动声色，渊盖苏文已经将事态想了一个通透。

    　　

    　　    详细询问了杜少清商队的经营范围之后，这位大对卢显示出了足够的热情——高句丽人民正需要你。

    　　

    　　    两人双手一握，从此高句丽对大唐杜家商队一路开放，而杜家也会最大限度的供给高句丽各项亟需的货物，甚至包括暗中走私的盐铁交易。

    　　

    　　    正是因为这一巨大诱饵，让渊盖苏文有些弄不懂了，这个杜少清到底是在替大唐办事，还是在利用身份牟私利？大唐禁止私营的盐铁交易，走私给他国更是重罪，他竟然这么大胆子？

    　　

    　　    答应杜少清并不是因为信任，而是因为无论大唐出于什么目的，这些都是对高句丽有益无害的，杜家商队所有人将会在高句丽严密监视下工作，所以根本不怕他们暗地里做什么破坏。

    　　

    　　    这是渊盖苏文的自信，可是他却没有想到，堂堂正正的阳谋，往往是最简单最无懈可击的，也是最不着痕迹的，甚至即便对方察觉了，也无法拒绝。

    　　

    　　    杜少清这么明目张胆的跟高谷丽使臣私通，长安城遍布眼线，不会没人看到，要是放在旁人，几天前他敢收下高句丽一大批贵重药材，就要被弹劾判罪的。

    　　

    　　    可这人却是杜少清，所以很多人犹豫了，甚至说直接放弃了，虽说杜少清出道不到两年，可是他太受宠了，皇帝皇后两人厚爱，好几个国公力保，还是文人之首虞世南的弟子，种种头衔之下，是一个实力堪比皇子的人物。

    　　

    　　    应该说比皇子更坚实，因为即便是皇子，也会因为相互争斗而彼此下套弹劾。

    　　

    　　    可是杜少清不掌实权，几乎跟所有人都没有利益冲突，所以谁也不会没事去惹这个人，纯粹的出力不讨好。

    　　

    　　    还有一个很重要的原因，那就是杜少清不好弹劾，去年太极殿当场杀人都被压下了，还有什么罪责比这个更严重的吗？

    　　

    　　    可是这几天没人弹劾，却让李二有些着急了，没人弹劾不行啊，必须来个人弹劾一下，显示我大唐制度的严谨，同时也让各国使臣对杜少清放松点警惕，以便往后他们的私下接触。

    　　

    　　    最终无奈之下，李二只好暗地里找了一人出头，弹劾的理由就是杜少清收受贿赂，以权谋私，借助鸿胪寺少卿的位子肆意结交他国使臣。

    　　

    　　    于是乎，杜少清的鸿胪寺少卿正式上岗不到五天，就被皇帝李二下旨拿下，剥夺官职回家做个安逸的驸马好了，家里面壁思过的鸿胪寺卿唐俭再次上岗。

    　　

    　　    这位官复原职的鸿胪寺正卿，可是太极殿上所有人都看到了，对他国使臣根本没有善意，所以诸多使臣暗暗叫苦。

    　　

    　　    杜少清不干了，我这叫公私兼顾，招待好了邻国友人不也是鸿胪寺的职责吗？

    　　

    　　    被皇帝赶回家之后，杜少清索性大开门庭，用请帖将要好的几个他国使臣请到家里来，明目张胆的交朋友，可以说是三天一小宴，五天一大宴，一时间长安城里面所有人都知道了，这位杜驸马喜好结交异族，还美其名曰：有交无类！

    　　

    　　    这样的作风很快得到了所有他国使臣的好感，当然了，西突厥使臣和高昌使臣除外，这两帮人已经被埋下阴影了。

    　　

    　　    原本很多人还说杜少清是在赌气，但是事件越演越烈，杜少清根本没有收手的意思，所以很多御史坐不住了，主动弹劾杜少清结交异族，有叛国嫌疑。

    　　

    　　    于是杜少清就被推上了风口浪尖，最后不得不稍作收敛，就算是宴请宾客，也改用女儿小萱萱的名义，美其名曰这些使臣都喜欢孩子，太热情了没办法，这样的借口让一众恼怒的言官也是无法。

    　　

    　　    而就在杜家里面，杜少清借机结交了所有能够结交的外国人，同时跟这些人承诺建立私下交易通道，北边的回纥以出口茶叶为主，西域诸国以出口丝绸为主，同时进口各种宝石，在大唐由杜少清独家销售。

    　　

    　　    东北方向的贸易就更方便了，杜少清的三弟杜荷就是东北边境城池的副将，所有走私交易通过杜荷还可以免税，这让室韦等国开心不已。

    　　

    　　    就这样的，用了十天时间，杜少清已经给庞大的对外贸易铺下了路基，就等着小姑娘武照培训出足够的人手，一旦杜家商会运转起来，将会成为大唐第一吸金结构，杜少清有信心一举超越那些五姓七望的财力。

    　　

    　　    时间一天天的过去，侯君集也带着五万出征吐蕃的大军回转了，鸿胪寺传出通知，三天后长安城明德门外，大军荣归，请各国使臣参与观礼。

