    “做了什么亏心事，心跳声怎么会那么大。”席北御话音一转，微微带着一点沉：“还是说隐瞒着什么事情，心虚所以心跳声大？”

    景喻捂住彻底失衡的心房：“我的心跳声向来都是这样，席总，您现在的行为挺奇怪的。”

    “请不要把我当作是其他的人。”

    席北御薄唇轻扯了扯，转过身回到位置：“你的工位在外面，手机保持开机的状态，随叫随到。”

    “席总，我本身是学习金融行业的，秘书这一块我真的一窍不通，恐怕是难以胜任这个职位，能不能……”

    话还没有说完，她就被无情地驱逐了。

    “出去。”

    望着老板椅上的席北御冷硬的侧脸，景喻的内心涌上来一股无名火。】

    时隔两年，这个男人还是一样的专制，霸道压根就不让人说任何的道理！

    景喻心里都已经不知道第多少次骂着席北御，边走出办公室，关上门的时候，斜眼看见他正拿起桌上的相框握在手中。

    有那么一瞬间。

    景喻想要知道那上面的人会是谁。

    在席氏的时候，他办公桌上的照片曾经放了三年的骆桑桑，后来在他们最热恋的时候，改成是她的相片，而这里景氏呢，会是谁？

    很快她就先有了答案。

    不会是她，也不会是他们之间的孩子。

    那相框里的人，会是他自己，因为在他席北御的世界里，别人都是用来衡量利益的东西，若是没有价值便什么都不是，他最爱的，最在乎的是他自己。

    景喻坐在办公室外面的工位上，侧边就是一个玻璃窗，从办公室里面可以把她的工位一览无余。

    她皱了皱眉。

    席北御这是打算近距离的观察她吗？

    幸好里面的百叶窗是关闭着的，现在还有一点喘息的时间。

    景喻压根就不知道做为秘书要做些什么工作，呆坐在工位上好一会儿，庞泽才走过来。

    面对庞泽，景喻就轻松许多。

    知道庞泽性子是比较好说话的，为人也亲和，所以主动问话：“我需要做一些什么样的工作？”

    到现在为止都没有让她熟悉工作，连找都没有来找过她。

    庞泽呀了一声，拍了下脑袋：“不好意思，我忘记了，等了一会儿。”

    之后庞泽快步离开，隔了一会儿才拿出一叠文件递给她：“这是你要熟悉的内容，柳州的竞标，过几天你要跟着我们一起出差，先熟悉一下这个案子。”

    柳州竞标的项目，她早就已经非常的熟悉了。

    在还没有回来之前，她就已经在荀氏有过些了解，没想到到了这里也要弄这个。

    庞泽见着她的脸色不太对劲，看了看办公室，压低着声音说道：“你还因为席总把你调到秘书的职位上生气呢？”

    “其实席总是故意这样做的。”

    景喻：“……”

    看出来了，那个男人的行为就没有正常过，每一次都能让人感觉到厌恶。

    “你要是直接进了公司项目组，一定会受到组内人员排挤，他们也不会给你什么好的项目，只会让你做杂活，在蹉跎时间。”

    “这个柳州的项目，是席总重视的案子，虽然是席氏公司的，但你跟在后面，听着看着，也是能学到很多东西的，比在项目组里要好很多。”

    “……你说是席总是在为我考虑？”景喻反手指着自己，边框眼镜下的眼睛全是不信。

    庞泽笑着点头：“是啊，你别看席总这个人冷冰冰的，其实他是有自己一套章法，只不过不太爱说，导致人容易误会。”

    “你已经进入了景氏，证明席总还是看好你的，好好的了解柳州的项目，以后说不定景氏就是你的……”

    话还没有说完，庞泽的手机就响了起来，他拿起来一看，瞬间收敛起笑容，立马敲门迈进办公室。

    景喻看着柳州的项目的资料，满脑子都是庞泽刚刚所说的话。

    不可能吧……

    席北御向来都是自私的人，怎么可能会考虑到其他的人，而且还是她这种试图要把景氏从他手中的拿下来的人，应该更加的针对，工作上事事给她不顺心这样的对啊。

    景喻怎么想都想不通，去了休息间想要倒杯水喝喝，冷静冷静。

    还没有走到休息间就听到了里面的交谈声。

    “看见了没有，那个新来姓景，将来很有可能是我们的老板，你们还不快去巴结巴结？”

    “啧，巴结什么？之前那些项目组的人都说了她要是进了组，一定让她和什么是吃亏是福，可惜她连项目组都进不了，现在不过是个普通的秘书，项目组的那些人喊着可惜呢。”

    “我看呐，席总也不过是给做个样子而已，否则怎么可能会让她做秘书，比起让那个只是靠着血缘关系的人继承着景氏，还不如席总呢。　”

    “我赞同你的说法，咱们可是说好的了啊，谁也不要去搭理她，任她自己待在那里无所事事吧，席总看了几天就会觉得烦的。”

    站在门外的景喻，这个时候才知道她早已经被孤立了。

    在个景氏里，她是一个靠着景家血缘才进来的，跟走后门是一样的。

    纵使她再怎么不相信庞泽的话，但是事实就摆在眼前。

    席北御确确实实的维护了她，也给了她一个比较好的机会。

    景喻没有进去，往工位上走。

    这个时候办公室的门突然打开，景喻刚准备要打招呼。

    只见他大步往前走，步子有几分歪，横冲直撞的往她的工位上撞，顿时桌上的文件，和一瓶绿萝打翻在打，玻璃碎了一地，而席北御的身上全部都是水渍。

    脸色极其的难看。

    景喻看着这一切发生在眼前，纳闷的歪了歪头。

    那么大一个工位在那里，他是瞎了么，怎么闷头往上撞？

    “景司然！”

    听到他带着戾气的语调，景喻连忙上前：“在，我在。”

    “把你的座位收拾收拾往最角落的地方移！”

    “……哦。”　搬就搬，搬离了不受他的监视，还更轻松呢。

    “还有，现在就去把庞泽给我找过来！”

