    日子一晃，已到七月中旬。

    初秋的清晨，薄雾弥漫大地，像一层薄纱，覆盖着碧绿的田野；朝阳染红了天穹，散发着安宁与寂静。

    崔家别院，园子里。

    白芷迎着晨起的薄雾，慵懒的伸了个懒腰，左脚勾起，脚背抵在右膝，双手合十慢慢的伸到头顶，一呼一吸，感受大自然韵律，其外界的动与内心的静融为一体，贯穿于全身的血液中。

    魂穿此界三年，白芷练体练气之术，从未曾懈怠，练完一套瑜伽，接着来了一套格斗士，最后练以庄师傅传的轻功收尾。

    半个时辰过去。

    此时，红日高升，烈霞漫天。

    白芷接过千红递来的毛巾，擦了擦脸上的汗珠子。

    “你前面两种武艺甚是奇怪，未曾看出出自江湖那家路数。”苍老说话的功夫，已经从树上跳了下来。

    白芷眯了眯眼，她在这练了大半个时辰都未曾发现苍头，果然自己练武艺不到家。

    她笑着说：“让苍老见笑了，我这是瞎练，主要为了强身健体。”

    “诶，不对。你最开始那套武艺，看着软趴趴，无战斗力，但一招一式之间，总感觉与一草一树呼呼相应，可是何心法？”苍老虚心请教。

    白芷……她心虚了，这就是练女子柔美身形的瑜伽，跟博大经深的武艺传承无半毛钱关系。

    不过，纵是她如实解说，也无人明白。

    “嗯，对，这就是一套女子练体之术，主要调节五脏脾胃，叫瑜伽心法。其来历，我到是不知，早些年，路过的师傅看我体弱，随手教习。”白芷睁着眼，撒着慌。

    反正她来自现代，随便她胡诌，也无人知晓。

    “练的哪套是调节五脏脾胃的？白芷，你教教我，我身虚。”筱捷夺门而入，扬着嗓子呼道。

    白芷飞了她一眼。

    肾虚？！

    那也没必要乌喇喇讲出来。

    苍老到是没有听到筱捷讲了何时，只低头深思，嘴里嘟嘟嚷嚷着：“瑜伽心法，瑜伽二字与江湖何门何派有联系？瑜伽……又出自那里？”

    听到苍老吐出瑜伽二字。

    筱捷睁大了眼看着白芷，不敢置信道：“你说的是瑜伽？调节五脏脾胃的女子练体之术？”

    白芷挤眉弄眼，悄默生息的一把拉过筱捷，讪讪一笑，咬着耳朵：“嘿嘿，瞧你老姐我，把江湖高手唬弄的一愣一愣，你可别揭穿我。”

    “你是老妹！我才是老姐！”筱捷纠正道。

    “姐，我的亲姐！”白芷哄道。

    筱捷挑起了眉头，露出小得意，“嗯”了一声。

    苦思冥想的苍头，抓破头也想不出，遂缠着白芷教他，瑜伽心法。

    这一教不得了，没想到，江湖上传于后世的，显威于江湖的柔缠术，就在这个晨起，萌牙了。

    原本。

    一个教的随性。

    一个学的认真。

    教着教着味道变了，学的成了师傅，教的成了学徒。

    变成。

    一个教的严肃。

    一个学的勉强。

    这厢，白芷刚舞完一个招式，苍老急道：“不对，不对，你这里手肘处聚集力量，往外冲……诶，对对，这就有了制敌之力。”

    “对对，你重新打出这一招，就有了刚中有柔，柔中有静，虚是实，实是虚精髓，与人缠斗时才能立不败之地。”

    白芷一脸懵圈，强行被练招。

    比如从优美手腕回旋，减大手臂肉肉的舞招。

    练成了：冲肘伸爪扼咽喉的杀招。

    比如从单脚勾，双手伸直平衡呼吸。

    练成了：足尖一点，身子如鸿雁一般轻盈掠起，双手仍是平衡，可脚尖踢勾的是对方的腿。

    白芷练到全身虚脱，毫无形象的坐在地上，大口的喘气。她也终于接受了，苍老这个武艺高手，已经将瑜伽改成了武术。

    她就是试验的小白鼠。

    苍老立在不远处，背着手，一脸嫌弃道：“你这身体不行呐，明天开始卯时初起床，我指点你几招练基本功。”

    什么！

    晨起五点多练武？

    白芷眼神一闪。

    不，她今晚要跟筱捷睡，明天谁找也不起！

    筱捷一脸同情的看着好姐妹，原来练武这么辛苦。

    这时，院中茅厕传来糯唧唧的嗓音：

    “让我掉下眼泪的，不止古文的愁，让我依依不舍的，还有本草的柔，阴阳五行记心头，辨别所有症候，被我询问最多的是舌苔的薄厚。

    ……读懂伤寒论的不朽，望闻问切是前奏，配伍是勿忘的咒，遣方用药伴左右，疏肝理气压轴，在岐黄浩瀚的典籍里我一生追寻，你中医我最爱的只有你。”

    苍老皱着眉头，嫌弃，又是一脸的嫌弃，小小娃儿，学的什么歌。

    “噗嗤……”筱捷忍不住笑出声，竖起大姆指，“姐们，你这歌教的好，成都，全是回忆。”

    白芷学着筱捷刚刚的模样，得意地翘起了下巴，“那是我们学校中医院的院歌。”

    两姐们勾肩搭背的回了院子。

    待白芷梳洗完，穿戴整齐，刚巧早膳准备好了。

    白芷冲着园子里喊道：“苍老先生，少言……进来用膳。”

    不消片刻。一老一小，背着手，一边哼唧哼唧唱了起来：“练针总是在深夜，对象是同伴的手，几根把脉的指头，是全部的所有，在药香氤氲……走到杏林路的尽头。”

    唱到深情处，苍老酝酿情绪，拔高了声量唱道：“……的尽头……”

    惊起树上的鸟儿扑哒扑哒的四散。

    白芷愕然。

    苍老他说好的嫌弃呢……

    这是唱上了？

    比谁都深情？

    声量有一百二十分贝？

    苍老淡淡的望了两个傻了的晚辈，约莫想到什么，老脸一红，虎道：

    “等什么呀？早饭都凉了，不知道吃凉的伤脾胃，伤肝。”

    白芷：你是长辈，你说什么是对的。

    筱捷甜甜一笑，说：“我们在等染白，她很快过来，苍老先生，您辛苦了，您里头就座，这是给您盛好的瘦肉粥，还有您最爱吃的大肉包子。”

    “嗯。”苍老高深莫侧的点了点头，这个女娃娃懂得孝顺老人，不枉他教她一番。

    自此，院子里连着几日，从早到晚被魔性歌声循环袭击。

    院子里的下人们，从最初被迫，没两日，人人会唱。

    别院庄子上，有人唱一句，“让我掉下眼泪的……”

    路过的人必然会接一句，“不止古文的愁。”

    还挻有默契的对视一笑。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    文中歌，摘自互联网，非原创，如找到原作，我将注明。

    宝们，试试用《成都》唱一唱文中的中医歌，韵味~~~

