    

    
                第1463章

    
                闫佳妮看了江志浩一眼，然后笑眯眯的走过来摸摸她的小脑袋，道：“要叫阿姨，知道吗。”

    
                钟佳薇笑起来，道：“人家都怕喊阿姨喊老了，你倒好，还有主动提辈分的。”

    
                闫佳妮笑了笑，没有解释为什么让玲玲喊她阿姨，只看向江志浩。

    
                钟佳薇立刻介绍道：“这位是我先生江志浩，昨天你们应该见过了，他给你送的水果。”

    
                “嗯，见过了。”闫佳妮眯着眼睛，笑的好像月牙儿一般：“说起来，江先生胆子可真小。昨天送了水果，立刻迫不及待的就要走，说是待的太久，怕你误会。有这样的老公，真是省心啊，应该有很多女人都羡慕你吧？”

    
                钟佳薇听的很是开心，丈夫能有这样的表现，她是很满意的。

    
                “他这个人啊，就是这点最好了，从来不拈花惹草。”钟佳薇夸赞了丈夫一番，然后又道：“对了，我们昨天还说呢，不知道闫小姐有没有兴趣做艺人？我们的电影公司刚成立，想着招几个艺人呢。”

    
                闫佳妮又看了眼虽然看似镇定，实际上嘴角在轻跳的江志浩，笑起来，道：“算了吧，我不太喜欢拍电影，只喜欢唱歌。以后要是有做歌星的机会，倒是可以帮我介绍一下。”

    
                “唱歌啊......我们暂时还没有这方面的打算。”钟佳薇回答道。

    
                公司目前只筹拍了一部电影，剧本是江志浩提供的。

    
                虽然从剧本上来说，江志浩很有才，但电影和唱歌完全不是一回事。

    
                曲子，歌词，演唱风格等等，都需要专业人士去调配才行。

    
                看着两个女人在那聊的欢快，江志浩实在不知道该说什么好。

    
                前一世她们俩都做过自己的老婆，如今却面对面聊的如此开心，如果她们知道彼此的身份，还能像现在这样吗？

    
                江志浩脑子里想象了一下可能出现的画面，便觉得不寒而栗。

    
                吕晓萌提醒道：“薇薇姐，快到时间了。”

    
                钟佳薇嗯了声，道：“那什么，我们还要送他赶飞机，先不说了。加个微信吧，以后如果真有唱歌的机会，我们再联系。”

    
                “好。”闫佳妮没有拒绝，和钟佳薇加了微信，然后挥挥手，道：“我也要去找朋友了，再见。”

    
                挥手告别后，钟佳薇看着她的背影，道：“她这身材，样貌，条件还真不错，不去拍戏可惜了。”

    
                江志浩嗯啊两声，惹的钟佳薇抬头看他，不满的道：“干嘛一副紧张兮兮的样子，真怕我把你公司弄亏本啊？”

    
                钟佳薇的误会，反倒让江志浩松了口气，连忙笑着道：“哪有的事，我就是怕赶不上飞机，回头又不知道要等多长时间。”

    
                “行了行了，知道你最爱赚钱了好吧。”钟佳薇揽着他的胳膊，笑嘻嘻的道：“不过面对这样的小美女，还表现的这么好，值得夸奖。”

    
                江志浩哭笑不得，自己不是表现的好，而是真的不敢表现。

    
                如果可以的话，他宁愿再也不跟闫佳妮见面。

    
                可问题是，闫佳妮和钟佳薇互换了联系方式，让他有种莫名的预感，以后双方见面的机会，可能只会越来越多。

    
                酒店外，闫佳妮看着夫妻几人上了车，旁边的女伴道：“这就是你说的那个电影公司老板啊？看着好年轻的样子，公司规模应该不大吧？”

    
                “我也不清楚，没问过。”闫佳妮摇头道：“怎么，你想拍电影？”

    
                “当然想啊。”女伴嘿嘿一笑，道：“还别说，最近我真认识了一个电影公司的小开，他爸是很有名的导演，叫杜子新，听说过吧？”

