
不远处，锦衣少年长身鹤立，如松如竹，唇畔挂着一抹浅笑。

林好翻身下来，牵着林小花走过去打招呼：“世子出门啊？”

“不，是正往家里走。”

“哦。”林好一时不知说什么了。

本也没什么话题可聊，她真正想与靖王世子聊的，却不能随便说出口。

比如你家会被满门抄斩啦，这话说出来，靖王世子会把她当大傻子看吧。

尴尬间，林好余光瞥到一张新面孔，找了个话头：“世子换了小厮吗？”

祁烁扫了扫长宁，笑道：“林二姑娘好眼力。”

林好嘴角一抽。

两个大活人又不是孪生子，还能分不出来吗？

这也能夸她好眼力，她怀疑靖王世子夸人能赚钱！

正腹诽着，忽听祁烁问道：“林二姑娘……最近有没有得罪人？”

林好诧异看了祁烁一眼。

“世子为何问这个？”

祁烁沉默了一下，低声道：“有人尾随林二姑娘。”

林好吃了一惊。

她惊讶，自然不是因为有人跟踪，而是靖王世子如何发觉的。

她对杜青跟踪人的本事还是有些了解的，至少寻常人很难发觉。

她发现杜青，并不是察觉有人跟踪，而是出于对老师的了解。

那么靖王世子呢？

林好侧头看着走在身边的少年。

初夏的阳光还算温柔，疏疏洒落在他身上，那张本就白皙的脸如同细腻的瓷，冷白的玉，有种脆弱的精致。

一个长期身体不好还患了心疾的人，竟如此敏锐吗？

“咳咳。”祁烁以拳抵唇，轻轻咳嗽了两声。

林好压下疑惑问：“世子没事吧？”

祁烁笑笑：“昨晚受了点凉，没什么大碍。许是自小安静惯了，养成了好观察的习惯，刚刚无意间发现有人跟踪林二姑娘。”

原来如此。

林好想想自己因为从小口不能言，也有一些和寻常小姑娘不同之处，对祁烁的解释还算认可。

“林二姑娘不怕吗？”

林好看到祁烁眼中的不解，面不改色道：“特别怕。”

祁烁：“……”要不是亲眼瞧着，他就信了。

林好皱了皱眉：“但我怕表现出来，跟踪我的人就知道我知道他跟踪我了，那不就打草惊蛇了。”

“林二姑娘考虑周全。那你可有怀疑的人？”

林好摇摇头，有些苦恼：“没有，我想不出得罪了谁。”

靖王世子的好意她心领了，但她可不希望靖王世子留意到老师的存在。

“林二姑娘最好和家中长辈说说，以后若出门，也不要一个人。”

“多谢世子提醒。”说话间已到了将军府门前，林好道了谢，牵着林小花与祁烁道别。

祁烁目送林好进了门，吩咐长宁：“玄一回来，让他立刻来见我。”

“是。”

等祁烁大步向靖王府走去，长宁悄悄看了看将军府的方向，露出若有所思的表情。

刚刚世子明明准备出门的，遇到林二姑娘，却说要回家，这是为了与林二姑娘说几句话吧。

长宁呵呵笑了。

他可算明白长顺家里蹲的原因了。

玄一回来禀报时，已近傍晚了。

祁烁站在书房窗边，窗外就是漫天晚霞。

“查出跟踪林二姑娘的人身份了吗？”

玄一低头抱拳：“卑职无能，把人跟丢了。”

“跟丢了？”祁烁面色微沉，“仔细说说。”

能甩脱玄一的人，绝不简单。

“那人先是打听了将军府的情况，然后往东边走，卑职跟在后面，渐渐发现他在绕圈子。”玄一面露惭愧，“那时他应该察觉卑职跟踪了。这么绕了好久，他找机会制造了个乱子甩下了卑职……”

听玄一讲完，祁烁揉了揉眉心：“这人应当受过专门训练。”

林二姑娘为何会招惹到这样的人？

打听将军府的情况……也就是说，对方对林二姑娘并不了解，或者说根本不认识。

将军府前些日子发生的事沸沸扬扬，但凡知道林二姑娘是将军府的，就不必特意打听。

这样看来，林二姑娘很有可能是今日惹上的麻烦。

若想查出对方身份，还是要问问林二姑娘今日去了何处，遇到了何人，有没有发生特别的事。

“你先退下吧。”

玄一没有动：“卑职刚得到个消息，要向世子禀报。”

“是那卖艺少年的事么？”

玄一眼中闪过诧异：“正是。那卖艺少年名叫小枫，今日进了一个叫如意班的杂技班子。这个如意班在京中颇有名气，经常会被大户人家请去助兴。”

如意班——看来没有记错了。

“继续叫人盯着。”

“是。”玄一躬身退下。

祁烁转过身去，望向天边。

天边铺散的红霞转为暗淡，天色晚了。

若想见林二姑娘，只能等明日了。

祁烁走出书房，漫无目的走着，不知不觉就到了花园的后围墙处。

墙的另一边，就是将军府了。

据说，将军府与靖王府原本是一处大宅，乃前朝摄政王的住处。而现在一墙隔了两家，想见面可没那么容易。

祁烁微微仰头盯着有着岁月痕迹的围墙，鬼使神差纵身一跃，双手攀住了墙头。

“世子！”跟在后面的长顺大惊，慌慌张张跑过来，“您这是做什么！”

墙的另一边，草木葱郁，花开满园，一如靖王府这边的风景。

林二姑娘不在。

这个结果不出意外，祁烁手一松，落回地面。

长顺扑了过来：“世子您没事吧，好好的怎么爬墙呢，万一摔了可怎么办？”

“锻炼一下身体。”祁烁说罢，懒得理会喋喋不休的小厮，抬脚向回走。

锻炼身体？

长顺跟在祁烁身后走着，回头望了一眼。

从墙的另一边恰好飞来一只燕子落在墙头，紧跟着又有一只燕子飞来，与那只燕子耳鬓厮磨。

长顺脑海中突然浮现一个情景：林二姑娘爬上墙头，紧跟着世子也爬上墙头，然后两个人像燕子一样——

长顺脸色一变，使劲摇了摇头。

太可怕了！

等回了院子，长顺往长宁身边一坐，长吁短叹。

“长顺，你怎么一副忧心忡忡的样子？”

长顺瞄一眼门口，压低声音：“我跟你说，世子学坏了啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185320"  chapterid="69446062"  chaptername="第39章  世子学坏了">加入书签</a>
</div>
