    三个月后。

    经过一段时间吸收龙珠世界的科技，耐心搞科研的武浩东，终于制造出了纳米战甲，外观参照黑豹战甲，是一串精致、美丽的项链。

    当他将自己制造的项链式纳米战甲，赠送给布里夫太太和布尔玛的时候，布里夫博士差点绷不住发飙。

    若非武浩东及时说出这是纳米战甲，可就真的要口吐芬芳，并且将人赶胶囊公司了。

    布里夫博士不介意‘小武先生’勾搭自己女儿，毕竟两人年龄差不多大，如果能走在一起，倒也不失为一段佳话。

    但是很介意对方勾搭自己妻子，好在是他自己多想了。

    不过造成布里夫博士误会的原因，主要还是布里夫太太这三个月，对武浩东的关注和照顾，有些超乎寻常。

    吃饭夹菜、帮忙洗衣服就不说了，有时候晚上还会爬起来进入客房，查看武浩东是否踢被子，简直就是把对方当成自己儿子看待。

    所幸武浩东不是不懂得人防的人，并没有因为布里夫太太的热情，而产生不该有的心思，甚至没有勾搭布尔玛，只把对方当妹妹看待。

    这也是没办法的事情。

    毕竟，现在的布尔玛才12岁……

    “小东，你研制的纳米战甲很不错，我刚刚让人测试过，将纳米战甲穿戴在假人身上，竟然能抗住火箭弹的轰炸，一个普通人穿上战甲，就能在战场之中横行无忌，甚至能去野外猎杀成群恐龙，真是太不可思议了。”

    这天，布里夫博士带着测试数据，找到呆在实验室，研究空间设备的武浩东，脸上洋溢着灿烂的笑容，这样一个集防御、攻击、飞行于一身的装备，简直就是顶级富人们的最爱，有了纳米战甲，连保镖都可以少请几个人，招募几个壮汉做做样子就行，安全又便捷。

    “布里夫博士，我研制的这款战甲，功能方面太过强大，如果拿出去售卖的话，我希望控制在一百件以内，而且单价不能太低，否则容易流落到恶人手上，容易造成社会动荡。”

    武浩东并不在乎钱，哪怕售卖一件，获得的六成分成，也足够他花很长一段时间，何况早就已经成仙了，想要钱，有的是办法。

    “一百件？”

    布里夫博士皱了皱眉，说道：“小东，一百件太少了，军方刚刚联系我，一口气订购了五十件纳米战甲，还有四大主城的高层，也需要纳米战甲防身，单单官方人员就不会少于三百件。”

    武浩东想了想，回应道：“那就官方三百件，民间一百件。”

    “可以。”

    布里夫博士点了点头。

    卖给民间富豪一百件，出售官方三百件，已经能赚不少钱，这个三月的投资，与利润相比，简直不值一提。

    武浩东问道：“那么定价呢？”

    “卖给官方可以便宜点，三五亿就行，民间要贵些，至少得十个亿以上。”布里夫博士张嘴就是几个亿，在这吃顿饭只要十几块，拿到武道大会冠军也才五十万奖金的年代，着实有些狮子大开口。

    不过，武浩东研制的纳米战甲值这个价。

    商讨完出场件数和定价，布里夫博士便带着纳米战甲离开了，武浩东则留在实验室，继续研制空间装备。

    下一届武道大会还有半年时间就要开始了。

    他得赶在武道大会开始前，将空间装备研制出来，然后带去武道大会现场，作为礼物送给龟仙人。

    至于老不羞想要的黄颜色周刊和影碟，忽略就好。

    武浩东作为一个14岁的俊美少年郎，实在拉不下这个脸去相关商店购买，叫别人代购此类物品，容易被人误会做贼心虚，更不行。

    ……

    时间如流水，匆匆而逝。

    公元744年，第19界武道大会即将开始，在胶囊公司呆了大半年的武浩东，终于告别了他的实验室，带着三个空间戒指，找到在后花园照料小动物的布里夫太太，以及坐在石桌上摆弄自制仪器的布尔玛。

    “布里夫太太，这大半年来多有打扰，我已经研制出想要的空间装备，而且武道大会马上就要举办了，我也该告辞了。”武浩东一脸歉意的说道。

    听到这话，布里夫太太幽幽一叹，转身走到武浩东面前，拍着他的肩膀说道：“小东，虽然我早就知道你要离开，可是这一天真的来临，还真有些不舍，不过我不会让你为难，想走就走吧！”

    “谢谢夫人！”武浩东道。

    “小东，别叫夫人，叫我阿姨吧！”布里夫太太说道：“以后有时间记得回来看阿姨，阿姨会想你的。”

    武浩东微笑道：“好的，阿姨。”

    这时，布里夫太太转头看向布尔玛，喊道：“布尔玛，小东马上就要离开了，你不说的什么吗？”

    “要走就走，我才不要和他告别……”一直背对着两人的布尔玛绷不住了，猛地爆喝一声，哭唧唧的跑进屋内。

    这小姑娘，是真的把武浩东当做是她的白马王子了。

    特别舍不得武浩东离开。

    可是！

    经过大半年时间的相处，布尔玛心里很清楚武浩东的性格，决定的事情不会变，说了离开就一定会离开。

    “阿姨，这……”

    武浩东表情尴尬的看着布里夫太太。

    布里夫太太笑了笑，开解道：“布尔玛在闹情绪，一会就好了。你别管她。不过你要记得回来看望我们，不然布尔玛就真的要生你气了。”

    “嗯，那我走了。”武浩东点了点头。

    布里夫太太展开双臂，笑着说道：“给阿姨一个拥抱再走吧，下次阿姨想抱你，不知道要等多久。”

    礼节性抱了一下。

    武浩东便转身离开了胶囊公司。

    不一会，布尔玛情绪低落的来到妈妈面前，梗咽道：“妈妈，小东哥哥居然都不进去哄我，他是不是不喜欢我？”

    布里夫太太温柔地揉了揉布尔玛的小脸蛋，无语道：“你不过是个12岁的小丫头，谈什么喜不喜欢？想要白马王子，等你长大了再说吧！”

    布尔玛抬头看着自己母亲，眼中满是希冀：“妈妈，是不是只要我长大了，小东哥哥就会喜欢我？”

    “我的布尔玛长得这么好看，又聪明，等你长大了，小东当然会喜欢你。”顿了顿，布里夫太太继续说道：“不过你的学会控制饮食，这半年，你好像胖了不少，男人都喜欢身材好的女人，你要是变胖了，就算长得再好看，小东也不会爱上你。”

    “要节食啊！”

    布尔玛烦躁的抓了抓头发：“妈妈，小东哥哥交给我们的烹饪手法，做出来的美食那么好吃，这我怎么控制得了啊！”

    “控制不住，那你就花点时间学武，只要消耗大于摄入，就不会有问题了。”

    “……”

