
“没事了么?”见夏虫虫像泥鳅一样滑下手臂，一阵风跑到小圆圆身前，去看小圆圆学习电子商务，夏鹏飞的脑袋有点发蒙。

夏鹏飞才放下小虫虫，就被冷丝雨扯住了西服领带朝少女房里走。

见美女这么主动，夏鹏飞喜从天降。已经忘记追究夏虫虫先前的举动，“不急不急，有什么只管招呼过来，哥接得住。”

“你给我揽的活，你得全程帮我。知道没？”冷丝雨揪住夏鹏飞的领带生拉活扯地拽进了自己的房里。

“这不是引狼入室吗？”小圆圆眸光离开手机，痛心疾首地小声叨咕。

“要不要我再来一招？”夏虫虫看出了小圆圆内心的焦灼，热心地问圆圆。

“不行！我得采取更稳妥的措施！”冷圆圆跳下沙发。

小脑袋的处理器高速运转了几秒，立刻跑到练功房去把一个装积木的盒子搬进了丝雨的房里。

“圆圆，我帮你。”小虫虫也一阵风跟进了丝雨的房里。

“小圆圆你这是干嘛？”夏鹏飞鹰眼看向小圆圆，苦盼的二人世界突然被小圆圆打破，他对小圆圆感到强烈不满。

小圆圆一屁股坐在地板上，好整以暇地将积木块往地板上一堆，“你看我拿的东西，你还不明白吗？怎么看这也是要搭积木。”

“你搭积木怎么来你姐姐房里？你去客厅去练功房去直播间都可以。”

“我想爸爸了。”小圆圆眼神一黯，低下头拨弄着公主裙的褶子。

“不是吧你……”你想爸爸了怎么跑你姐姐房里来了。但夏鹏飞没有把话说出来。

想爸的娃很孤独，孤独的人怕独处。

如果夏鹏飞问的话，小圆圆会完成这个推理。

更重要的是小圆圆的情绪明显感染了夏鹏飞和冷丝雨。

果然，这话对丝雨是绝对的杀手锏。

妹妹不开心，这可是大事！

丝雨立刻放下手中的课本，光速蹿到小圆圆身边，蹲下身子握住小圆圆的小胖爪子，两眼放出全宇宙最柔和的光，“姐姐陪你搭积木。”

声音温柔如窗外的和风。

以前冷翔在家时，经常陪小圆圆搭积木。

“还有我，我也陪你。”小虫虫也跑过来帮小圆圆拿积木。

小圆圆眉头拧成两个结，低低地说：“姐姐你去学习吧，你别管我，我就是喜欢呆在姐姐身边，身边有亲人，我心里才踏实。”

这话说得冷丝雨差点当场飙出眼泪，说得夏鹏飞和夏虫虫的心里也突然变得有些酸涩。

完美爸爸的猝然离世，给亲人带来的沉痛打击不是说消除就能消除的。

夏鹏飞也走了过来，蹲下身子来帮小圆圆拿积木块，四个人一起搭积木。

“要搭什么？你教我啊。”夏鹏飞声音也跟掺了蜂蜜似的，又温柔又甜腻。

他小时候被夏正阳、谭若梅逼着练拳法、学经商、积累各种文化知识，还真没怎么玩过积木。

“我也不会呀。”冷丝雨也傻乎乎地看向小圆圆。

她的成长记忆都和沙袋连在一起的，跟积木也沾不上边。

“没事，我和虫虫慢慢教你们，你们真不去学习了么？姐姐不是要讲课么？”冷圆圆感觉自己演戏有些过火，她也怕影响姐姐上课。

“没事，上课不是姐姐的本职工作，就是上不好也不丢人。”在冷丝雨的心里，上不上课，能不能上好课对她都不重要，没有什么比圆圆的健康快乐更重要。

她特别怕看到小圆圆黯然的眸光。

她想看见小圆圆咧着嘴巴对自己微笑，想看见妹妹意气风发、牛叉得不能再牛叉的样子。

每次看见小圆圆悄悄捧着冷翔的照片偷偷抹眼泪的时候，冷丝雨心里就跟刀割一样。

“姐姐，我有办法让你上一堂符合专家标准的高质量的历史课。”小圆圆突然咧开嘴一笑。

“是吗？”冷丝雨一听顿时眉开眼笑了，“说来听听。”

夏鹏飞其实有十足的把握协助丝雨应付专家的听课，但他没有把自己的操作思路先抛出来，而是想听听冷圆圆的想法是否和自己的一致。

“行啊小圆圆，你说说看，你准备怎么做？”

“我只是提供思路，毕竟历史我不懂，课程改革怎么操作我也不懂，专家的标准我也不懂。”小圆圆胸有成竹地侃侃而谈，眸光闪烁如天上的恒星，“首先，你得去找专家的标准，他们想看哪样的课，他们赏识的是哪一类课。

然后再把受专家高度评价的课找些出来，反复研究那些课的讲课风格、设计套路，把专家所强调的东西融汇进你的课程。”

冷圆圆的这套操作办法最基本的思路是：投其所好。

评委赞赏什么，她就给评委展示什么。

夏鹏飞想的路子是对全国最顶级的优质课进行整合，博采众长再结合丝雨的实际进行教学设计。

他却忽略了专家的标准。

“小圆圆的想法已经超越了我的思路，高！”夏鹏飞实事求是地评价小圆圆，“我只是想到要在网上搜同类课堂实录，却忽略了专家们的标准。”

“哥哥的思路和小圆圆的思路相结合，这才是最有效地解决方案啊！”夏虫虫眸光一亮，乐呵呵站起来，跑到电脑旁边，向丝雨、鹏飞、圆圆招手，“我们都来帮雨姐姐备课吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="69162041"  chaptername="0467  我想爸爸了">加入书签</a>
</div>
