    “南总，”宫凯贤欣喜的说道，“您放心，很习惯，这里的员工人都很好，工作也都很配合！”

    南鲤点了点头，宫凯贤的话她也只是听听。

    如果是真的那挺好的，如果是假的，是宫凯贤报喜不报忧，那也挺不错。

    毕竟，她要的就是把沐瑾城的投资给赔光嘛！

    “网站那边怎么样了？”南鲤问道。网站可是它花钱的大头。

    宫凯贤详细的说道，“南总，网站已经上线，APP也已经做好。公司也请了足够的鉴定师。现在公司租来的仓库里，已经摆满了各式各样的奢侈品，货品足够。

    同时，也已经联系了不少值得信任的商家入驻，保证了物品的多样性。现在，只差做一下广告营销，让别人知道我们网站的存在了……”

    南鲤的心里不由咯噔一声，不是吧？

    他们这些人的速度未免也太快了吧？

    她还想着拖个半年什么的呢，结果网站做好了，APP也上线了，现在居然已经打算四处去打广告了？

    “你打算那多少钱来打广告？”南鲤急忙问道。

    宫凯贤回答，“目前还有两千万的预算……”

    南鲤微微吸了口气，还有两千万？

    那这两千万做做广告投放，肯定会让不少人知道买不起网站吧？

    不行！

    绝对不能打广告！

    她是不会给这个网站任何盈利的机会的！

    “先别打广告，”南鲤严肃的说道，“那两千万，你尽快花出去，把货源给补足了！”

    宫凯贤愣了愣，“可是南总，仓库已经放满了呀……”

    “那就再租一个大点的仓库！”南鲤嫌弃的看了他一眼，怪不得邵沁雪会开除他，他未免也太不懂得变通了吧？

    “好……”宫凯贤答应下来，可他还忍不住问道，“可是这两千万花完了，广告投放怎么办？”

    “你放心，我自有安排。”南鲤神秘兮兮的问道。

    宫凯贤接着追问，“我能问问是什么安排吗？南总，您说出来，说不定我也能帮上忙。”

    南鲤：“……”

    虽然知道这家伙是因为感恩，所以一心想要报答她，但是南鲤还是想说一句，他真的挺事儿的！

    她也不知道她有什么安排好吗？

    她就是故意说这些，想打发他的！

    看着宫凯贤一副求知的模样，南鲤只能继续扯谎，“额……先保密，你等等就知道了。”

    “好吧。”宫凯贤叹息一声。

    南鲤看的出来，宫凯贤不是因为她没告诉他，觉得自己不受信任叹气。

    而是因为他没能帮上忙，所以才叹气的。

    她现在只能先用拖字诀，能拖多久是多久。

    “投资公司的情况怎么样了？钱都花出去了吗？”南鲤接着问。

    “钱已经都花出去了。”宫凯贤急忙道。

    “都花在哪些项目上面了？”南鲤很是惊讶的问，这个宫凯贤，虽然能力一般，花钱的速度倒是挺快的嘛！

    “南总，这是投资的资料。”宫凯贤将项目资料给递了过去。

    看着那厚厚的一摞，南鲤只觉得分外头疼。

