
　　第469章天影驭剑术

　　杨牧来到神樱的面前。

　　这一次，土御门雪子迟迟没有出现。

　　“看样子，输给我，对她还真是打击不小。

　　不过，若是她能够在这次挫折中再次站起来，那么这次的经历，对她而言，会是一件好事。”

　　杨牧看了眼神社的方向，口中自语。

　　若只是输给自己，对土御门雪子而言，或许还无法造成什么打击；

　　但偏偏是在剑术方面，也就是对方最为自傲的领域，输给自己这么一个比她更加年轻的男人。

　　如此一来，打击必定不小。

　　杨牧走到神樱树面前，取出提前准备好的袋子。

　　这袋子是他和德古拉公爵拿的，用来装液体，不必担心有丝毫渗透出来，也有着极强的抗腐蚀作用。

　　下一刻，杨牧取出鱼肠剑。

　　他看向神樱，就像是在与神樱交流。

　　“安倍晴明有愧于你，所以让土御门家尊你为神明，但在我眼中，不过是一颗比较特殊的树木。

　　不过，万物有灵，我不占你的便宜。

　　今日取你血液，来日助你血脉传承，算是不亏欠于你！”

　　一阵夜风吹过，神樱那光秃秃的枝干轻轻摇曳，发出细微声响，像是在回应杨牧什么。

　　鱼肠剑轻易刺入神樱主干。

　　很快，有猩红的液体流出，真的犹如浓稠的血液一般。

　　这时，德古拉公爵追了上来，望着正在收集“血液”的杨牧，想说什么，但又担心打扰到杨牧，闭着嘴巴站在杨牧身后。

　　若是之前，他才不会在意是否打扰杨牧，想说什么便直接说，杨牧是什么想法，他可不关心！

　　但在见识过杨牧那飞天的手段后，心态不知不觉间产生变化。

　　等到杨牧将“血液”收集完，主动看向他时，他才道：“刚才，你到底是怎么办到的？”

　　杨牧道：“你问我这话，就好像问一个普通人是如何走路的一样，我只能回答你，是顺其自然的事情。

　　实力足够，自然也就能办到！”

　　德古拉公爵道：“不可能！我曾经去过华夏，还和华夏古武强者起过冲突，对古武者再是了解不过！

　　古武者再如何强大，和国际上的超凡强者一样，提升的是肉身素质、力量、速度这些，根本不可能办到你刚才所做的事情。”

　　杨牧道：“我说过我是古武者吗？”

　　“你……”

　　德古拉公爵一下子被问得愣住了。

　　对方说过吗？

　　他还真想不起来了！

　　但是否说过不重要，依着对方这话的意思，是说他并非古武者？

　　见德古拉公爵明白了自己的意思，杨牧继续道：

　　“我并非古武者，至于具体是什么，你不需要知道。

　　只需要清楚，我之前所说都是真的就行！你以后好好为我办事，我自然会想办法，尽量延长你的寿命。”

　　说完，他带着收集的“血液”转身离开。

　　德古拉公爵在原地站了几秒，快步朝着杨牧跟上去！

　　第二天，清晨。

　　失踪一夜，不知去了哪里的阴阳寮神女回到神社，便见神社大门外，站着几名巫女。

　　这几人平日里负责神社的大小事务，都是她的得力手下。

　　此时见她回来，都是松了口气，眼里有几分担忧。

　　她们能跟在神女身边，见闻自然广博，都担心神女被昨晚的事情打击得一蹶不振。

　　“都去忙自己的事情，无需担忧我。

　　我的剑道之心，没有脆弱到仅仅输了一场，就彻底粉碎。

　　以后我会去华夏找他，再和他比试一场！”

　　土御门雪子眼神坚定地说道。

　　按照阴阳寮的规矩，她这个神女是不能轻易离开的，更不能前往华夏。

　　但这些规矩，现在她已经不在意！

　　昨晚她想了许多事情。

　　其中有一点，便是她人生的意义，并非当阴阳寮的神女，而是在剑道一途，登峰造极！

　　为了毕生所愿，坏了规矩又如何！

　　规矩本就是用来打破的！

　　几名神女离去，唯独有一个，还站在土御门雪子面前。

　　“大人，昨晚那家伙今早送来这东西，说是让我转交给您。

　　他说是欠您一个人情，但不喜欢欠账，所以给您这本剑术！”

　　说话的同时，她将一本小册子递给土御门雪子。

　　这小册子与其说是普通，倒不如说是随便找家文具店就能买到的那种，表面还是日文！

　　明显是昨晚杨牧在这边刚买的，然后在其中写下所谓的剑术。

　　任谁看到这东西，都不会觉得记载着多么厉害的剑术！

　　毕竟，记载厉害剑术的，那应该叫做秘籍。23sK.com

　　而影视作品里的秘籍，哪本不是要有点年代感的古籍？

　　哪里是这种廉价崭新的小册子！

　　在这名巫女看来，那家伙根本是故意侮辱自家神女，所以她刚才甚至有着几分不将这本册子交给神女的心思。

　　但想了想，终究不敢代替神女做决定。

　　土御门雪子将小册子接过来，并不怎么感兴趣，倒是有点疑惑，杨牧天什么时候欠了自己人情？

　　昨晚输给杨牧，她并不觉得是阴阳寮世代相传的剑术有什么问题，只认为是自己技艺不精。

　　要知道，如今阴阳寮的剑术，传承自安倍晴明，又经过后人上千年在这片土地上博采众长，可谓是妙到毫巅！

　　世上绝对不会有更强的剑术！

　　输给别人，败的只是自己的剑术，而不是土御門阴阳寮的剑术。

　　也正是基于这种念头，她才能有信心，想要在以后将杨牧击败。

　　只要自己能将阴阳寮的剑术，真正修炼到登峰造极，一定就可以打败那家伙！

　　尽管不怎么感兴趣，但她也有几分好奇，杨牧究竟在这册子里涂鸦了什么剑术，随手将册子翻开。

　　翻开第一页，便见五个中文大字。

　　“天影驭剑术……”

　　土御门雪子一字一顿的念出来，虽然华夏的文字，要比英文之类的复杂得多，但她倒也基本都能看懂。

　　没有片刻迟疑，她漫不经心地翻开第二页。

　　在一旁的巫女看来，自家神女必然是随意翻阅一遍，然后直接像丢垃圾一般扔掉。

　　然而，很快却发现，自家神女翻开第二页后，久久没有要翻开第三页的意思，一双漂亮的眸子，缓缓瞪得滚圆！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第469章 天影驭剑术免费阅读。https://xs.23sk.com 