    等我问出这句话后我才发现桌子旁边，包括周闯在内我们这边全部的人都晕了过去，如同喝醉了一般趴在了桌子上，以我对周闯的了解他是绝不可能在这种时候喝醉的，更不可能一下子这么多人都喝醉，显然是被下了毒。

    难怪之前一直唯唯诺诺的陆家众人突然敢对我出手，原来是因为下毒放倒了我这边的大部分人，认为剩下我一个很好对付。

    陆征瞥了一眼桌子上的两具尸体，满脸尽是冷漠，他叹了口气说：“看来你已经知道当年发生的事了，那接下来你打算怎么办？和我们开战吗？”

    话音才落整个宴会厅突然从金碧辉煌的模样变成了一片阴森恐怖，四周墙壁上妖怪神兽的雕刻仿佛活过来了一般，可怕的吼叫不绝于耳，一个个狰狞的头颅一双双可怕的利爪从墙壁上伸了出来，地面上冒出绿色的鬼火，空气里弥漫着胡乱肆虐的阴风，而那些坐在宴会桌上的人，那些害死了我生母的人，陆王两家的人们却冷笑着，这一刻的他们仿佛从人变成了魔。

    “开战？呵呵，就凭你们配和我开战吗？”

    此时此刻坐在我面前的无论是人还是魔，都不过是我即将屠杀的对象，我缓缓走到桌子旁边想拿回自己的长刀，却发现刀不见了，就连周闯的火麟锤也被拿走了，周闯等人还被捆了起来，显然对方已经将我们这边所有的灵物都拿走了，只剩下我手上的金环。

    “猖狂！”王家老太指着我骂道，她手里的拐杖在这时候好像变成了活物一般，蛇头在黑暗中不断左右摇晃发出“嘶嘶……”的声音。

    “动手之前我还有最后两个问题。”我背着手高声道，“我母亲是怎么死的，本历里对我母亲的死只是简单地说了一句。”

    “那个异界女人生下你之后不久，身体情况就开始不断恶化，我们当时也想过要让这个女人活下去，她如果活着说不定还能为我们生下真正的道子，可惜我们请了当时最好的医生，想了很多办法但最后还是没能保住她的命，不过她的尸体对我们还是挺有用的，毕竟是天外异界之人，通过研究这个女人的尸体，我受益匪浅。”

    一番话将我的杀意整个勾了起来，我一字一顿地说：“所以现在你们终于承认我的生母死在你们手里了是吗：”

    “承认了又如何，你真以为我们两大家族怕你和周闯这两个小子吗，南火盟过去还又些实力，现如今两大支柱一个死了，一个重伤还未出世，再加上刚刚和颛峰会打了一场元气大伤，一头垂死的巨兽有什么好怕的？”王家老太气势汹汹地喊道，看来她已经做了不少调查，对于目前南火盟的情况非常了解。

    “并且据我所知，你得罪了白家和应府这两个超级家族，今天如果我和王家老太干掉了你，把你的头献给这两大超级家族，必然会得到这两大超级家族的赏识和庇护，届时只怕周元伤势恢复了也不敢对我们做什么。”

    陆征在一旁也跟着说道，果然一切都在这两个老家伙的算计之中，他们早就为自己想好了后路，今日这一局看起来是我和周闯上门叫板，实际上是陆王两家算计好的请君入瓮。

    “我倒要看看就你一个能翻出什么花样来！”王家老太一拍桌子大声喝道，话音才落陆王两家的高手全都站了起来，其中又几张是熟面孔，包括之前见过的陆谦一和陆棼婷两位陆家老祖，还有王家的几位老祖。

    情形似乎在一瞬之间对我极其不利，然而这时候的我却没有丝毫慌乱，对着昏迷中的周闯喊道：“老哥，别装了。”

    一声大笑在阴风之中响起，周闯缓缓坐起身来转了转脖子冲我嚷嚷道：“你这么快叫醒我干嘛，我还想多看这几个老不死的表演一会儿呢。”

    “有什么好看的，一会儿干掉他们，看他们尸体上留下的冰冷表情岂不是更好？”

    陆征和王家老太同时脸色一变，王家老太举着蛇头拐杖对准了周闯声音惊诧地问：“你怎么没晕过去，难不成刚刚都是在装晕吗，可我明明亲自检查过，你是怎么骗过我的眼睛的？”

    “这还得多亏了我老弟给的丹药，暂时封闭了我的脉搏和气息，你这老狐狸虽然精明但架不住我老弟的丹药更胜一筹。”

