    【无名口诀】

    【简述】：曾有人觉得现在的世界，不是真正的世界，于是创造了无名口诀，讼之，果然看到了不一样的世界，呜呼，大幸。

    然，真幸否？

    【修行代价】：当你注视深渊时，深渊也在看着你，到底是你看到了真实世界，还是真实世界注意到了你？看的越多，越真实，你举例疯狂也就越近。

    【补充】：“代价以逆转。”

    【修行代价】：当你注视深渊时，深渊却并没有鸟你，你发现了真实世界，真实世界并没有注意到你，看的越多，你对“真实”的抵抗力也就越强。

    “代价又被逆转了。”

    看到被逆转之后的代价，苏少醒心中恍然。

    这个无名古籍，果然是可以逆转修行代价。

    只是不知道，这个无名古籍逆转代价有没有次数限制。

    亦或者，想要用这个无字古籍来逆转代价，他也需要支付代价。

    如果是第一种，也就罢辽，第二种的话，苏少醒心中有一个疑问。这个无字古籍需要的代价……能不能用无字古籍逆转呢……

    比如，无名古籍的代价是需要支付寿命，然后他用无名古籍进行逆转……

    无名古籍不但要帮他进行逆转代价，还需要支付给他寿命！

    当然，对于这一点，他也就是随便一想。

    可当不得真，要是真能如此，那他就要笑死了。

    “少醒，我们走吧？”购买完了古籍，此刻李清安开口问询。

    “嗯，走，据说晚上庙会里特别热闹，还有狐仙祈福，指定姻缘。”李清安说到这里的时候，一脸向往。

    “狐仙？

    指定姻缘？

    怎么，你不要夫人了？”

    苏少醒笑着打趣问道。

    “呸呸呸，你这话可不能乱说，我只是担心，我二十五岁之前，到不了炼气境，如此一来，到时候我重返凡俗，不还得结婚生子？

    我这叫未雨绸缪。”

    李清安摇头晃脑的说道。

    苏少醒：“……”

    对于李清安的话，他只是轻轻一笑，他想的有点多啊！

    还真以为如果二十五岁没有炼气，能出去么？

    如果真的能，那么以前出去的这么多人，怎么就没有一个人回来探望？

    其实啊！

    所有人在进入那个别院的时候，命运就已经被注定了。

    要么成为鼎炉被采补。

    要么炼气失败，连成为鼎炉的资格都没有。

    这样的人，苏少醒估计，会直接被处理掉。

    ……

    一行三人。

    随着人流，快速行动，欢快就来到了这次庙会最热闹的地段——狐仙街。

    狐仙街狐仙庙，狐仙庙里有狐仙。

    狐仙娘娘法力强，斩妖除魔配鸳鸯。

    诡异的童谣在耳畔响起，紧接着是锣鼓震天，一条长长的队伍从远处走来。

    从模样来看，这队伍是迎亲的队伍。

    媒婆，唢呐匠走在前面，中间是新郎官骑着大马，摇摇晃晃，后面八个老汉，抬着轿子一摇一晃。

    “真羡慕，你看着模样，八岁吧？这就成亲了？可怜我都快十八了，女人的手还没摸过。”李清安在旁边絮絮叨叨。

    而苏少醒也终于发现了不对劲的地方。

    这个新郎，太年轻了！

    虽然古代的人结婚都比较早，但一般而言，也都要十几岁了。

    而这个新郎官看起来只有七八岁。

    而花轿在走过的时候，帘子被里面的人掀起，露出了盖着红盖头的新娘，看起来也是七八岁。

    这就更奇怪了。

    按照道理来说，七八岁的小孩如果结婚，大概率是童养媳，岁数会比男孩大一些。

    一样年纪的童养媳，还是比较少见的。

    几乎是下意识的，苏少醒口中默念口诀。

    顿时，眼前的世界就变了。

    花轿还是那个花轿，新郎新娘还是那个新郎新娘。

    而抬轿的轿夫，以及前面的媒婆，吹唢呐的唢呐匠，竟然全都停了下来，松动身体，一束束毛发不受控制的生长出来。

    还不等他反应。

    这些人齐齐转过身来。

    苏少醒心中一阵，这些……

    分明是狐狸啊！

    轿夫、媒婆，唢呐匠，全都是一个个人立而行的狐狸，一个个转过头来，双眼冒出精光，看着苏少醒，露出尖牙利爪，张开血盆大口，声音尖锐的发出嘶吼。

    “你能看见我吧？”

    “你能看见我？”

    “你听见我说话了？”

    “你看我像人还是像神？”

    “你看我像人还是像神？”

    狐狸们一步步逼近，顿时妖气冲天，血腥味慢慢扩散开来。

    闭上眼，苏少醒一脸冷漠。

    他大致已经明白了，这些鬼东西，你只要把他们当不存在，他们就不会打扰你，但是如果他们察觉到你能看到他们，那到时候说不定就是灭顶之灾。

    不在默念口诀，苏少醒眼前又恢复了正常。

    “这个庙会有问题。”下意识，他想要回去，别院虽然也是不安好心，但最起码还算正常，这抬轿的车夫，媒婆，唢呐匠都是狐狸。

    在联想这里的狐仙庙，这里面肯定有蹊跷，有他不知道的事情。

    他本能的不想掺和进去，毕竟他才只是一个突破到气感的小垃圾，虽然名义上是修士。

    但连一口法力都没炼出来，遇到练家子，估计也就能比普通人喊救命的时候，声音高一个度，仅此而已。

    虽然他想走，但李清安与苗吴却拉着他往人流里面挤。

    连拉带扯，凭借着炼气士的力量，他们终于挤到了人流最前方。

    嗯，其实修行还是蛮有用的，最起码欺负普通人的时候，贼轻松。

    “这就是狐仙庙么？”

    三人站在人群前方，目光灼灼的看着眼前方。

    一座庙宇四方方，狐仙娘娘坐中央。

    周身都是上香客，金银珠宝列两旁。

    狐仙庙如同其名，供奉的就是一只狐仙。

    庙宇不大，古朴盎然，站在跟前，甚至隐隐有檀香之气渗出，让人闻了精神都为之一振，然而这个味道闻久了，苏少醒不知怎的，感觉出来这个味道有些骚气。

    骚臭难当！

    “你看，你看，看那里。”

    李清安指着狐仙庙前面不远处的一座木质高台。

    高台上方有一木桌被红布绸子盖着。

    “那就是狐仙像！”

    “据说每年这个时候，狐仙就会显灵，给信徒们指定姻缘。”

    “当然了，你的贡品越好，给你指定的姻缘越好。”

    李清安面色激动，恨不得也去祭拜一下。

    “姻缘神定？”

    “而且还是氪金的？”

    不知道为什么，苏少醒突然觉得，这个狐仙可能不是狐仙。

    怕不是什么鹅仙吧。

    ……

    “今年又到了一年一度的祭祀大典了，你们准备好祭品了么？”一名身身材矮小，体内佝偻的老妪，身穿皮袄，步履蹒跚的走上高台。

    与他的形态不一样的是，这老妪的声音犹如洪钟大吕，一开口，无论远近，所有人都能清清楚楚的听到她的话。

    “准备好了，准备好了！”

    “这次我可连带着家里的老底都拿来了，这一次，我一定要娶一个好媳妇！”苏少醒身边，一个年纪四十多岁，满脸麻子，身材矮小而圆硕的人兴奋地开口。

    “得了吧你，王二麻子，你可行行好吧，你看看你，已经娶了六回媳妇了，人家姑娘都跟你过不下去，你一次又一次，都把你老爹的家底掏空了，这一次用的是你爹娘的棺材本吧？

    你这次要是还跟姑娘过不下去，我看你爹娘当时候，会不会被你气死！”

    王二麻子身边，另外一个马脸男人，讽刺地说道。

    “你还说我？

    我最起码知道女人的滋味，你长这么大了，怕不是只跟你的手玩过吧？哦，对了，我听说你之前在身上打了一只狐狸没有卖，反而豢养起来了？”王二麻子阴仄仄的看着马脸男人。

    “是又如何？打狐狸犯法么？”马脸男脸色有些难看。

    “没事，我就是听人说，晚上路过你家的时候，总能听到狐狸嘤嘤嘤的声音，我就说，这个人啊，不应该，最起码不至于这样啊！”

    “你，你，欺人太甚！”

    马脸男听到这话，脸上一阵青一阵白，最后实在是忍无可忍，抡起砂锅大的拳头，对着王二麻子就锤了下去。

    砰砰两拳，拳拳到肉。

    直接将王二麻子打得鲜血直流，鼻涕肆意，泪水混合着鲜血、鼻涕，流的满脸都是。

    “住手，你们敢在狐仙庙动手？不怕狐仙娘娘降罪与你么？来人，给我叉出去！”

    看到这一幕，台子上的祭祀，一脸恼怒的问道。

    “是是是，我们错了，我们错了。我们还要等着狐仙娘娘，给我们指定婚姻呢！”看到惊动了祭祀，两人赶忙讨好，王二麻子更是从怀里拿出了大把大把的财物：“您看，我这次可准备好了好多东西！”

    “如此，你们两个安静点！”

    台上祭祀看到那些财物，眼神明显变得柔和了许多，但还是严声训斥。

    “是是是，您说的是。”

    两人不敢作答，连声说是。

    而连忙点头哈腰，不敢吱声。

    祭祀见状，脸上露出满意之色。

    “好了，你们站好吧，等到时候，狐仙娘娘一定会让你们满意。”

    “一会你可以从这里面选一个当老婆。”

    她说话间，转过身，一排排身穿红色嫁衣，盖有红盖头，身材窈窕的女人走上了台来。

    随着女人的上台，顿时，整个庆典都迎来了爆发。

    人们发出呐喊、呼啸声。声音久经不绝，让苏少醒想到了前世的追星现场。

    “真羡慕！”李清安满脸羡慕的对苏少醒说道。

    “你，羡慕？”

    苏少醒一脸怪异。

    不得不说，这个李清安，胆子是真的大。

    这居然还羡慕！

    那些新娘子，别人看不到是什么东西，他可是看得真真切切。

    随着口诀念起，台上的那哪里是什么身穿红衣的新娘？

    分明是一个个身披素白绸缎，上染黑红鲜血、一个个如人而立的狐狸！

    这些狐狸每一个都有牛犊子般大小，

    皮毛杂而乱，龇牙咧嘴，尖牙厉爪，铜铃大的眼睛暴突出来，泛着红色的光芒，看着眼前的众人，就像是……

    打量着食物！

    当看到了如意的“郎君”都还会深处猩红的舌头，在嘴边舔舐。

    看到对方舌头上那些软绵绵的倒刺，苏少醒沉吟一番。

    然后深深的看着李清安……

    他是不是已经知道情况了？只是想要刺激一下？

    难道这种舌头更有感觉？更加刺激？但是这个形象，实在是有些强人所难啊！可能，他有些特殊的癖好吧。

    想到这里，苏少醒捕捉痕迹的往旁边挪了几步。

    对于这些诡异，他已经有些了解了。

    这些东西，好像并不会直接找你的麻烦，而是会通过各种方式来影响你。

    比如他们的动作，他们的问题，就像是那个卖东西的书生一样，一直在问是不是看见他了。

    苏少醒有预感，他一旦回答看见了，或者回答了，那一定会发生一些可怕的事情。

    但是当他对这些东西，视而不见，听而不闻，那么，这些诡异也就没有那么可怕了。

    那这么看来，这个世界应该还是比较安全的，没有想象中的那么危险。

    苏少醒心中喃喃自语。

    “少醒，我跟你说，你看台上的那是个新娘，据说都是狐仙娘娘的侍女，是神女！在点婚配的时候，也是要被许配出去的，你说我有没有机会？”李清安眼睛直勾勾地看着那几个新娘，轻轻地咽了一口口水。

    “你想破戒？”苏少醒突然冷笑了一声，对他问道。

    “破……破戒？

    呵呵，我只是想想……”

    听到破戒二字，不管是李清安，还是苗吴，脸上都露出惊恐的表情。

    在别院，胡婆婆几乎不会管他们，毕竟他们可是未来的“老爷”！但是，别院也有有些戒律，绝对不可触碰，其中就有一条，不能“接近女色”！

    不，不仅仅是接近女色，甚至是不能元阳早泄，必须让他们一直保持在童子之身。

    一旦违反，那么那个人，第二天不仅仅会被惩罚，而且还会被送出别院，再也看不到。

    小时候，他们就亲眼看到过，一个元阳早泄的人，被胡婆婆打的血肉模糊，那几乎是所有人的梦魇。

    在他们说话期间，台上的祭祀开始跳起了奇怪的舞蹈。

    台下的人，也都疯狂的呼喊。

    突然。

    祭祀停下，伸手揭开了台子上那块红布，露出了里面的东西。

    “这是……”

    看到台上的东西，苏少醒瞪大了眼睛，一副不可置信之色。

