    第928章  粽子   

    “小朴？

    小朴怎么把我拉黑了？

    ？”

    

    京城一家名为【夜皇宫】的高档消费场所里，顾豪在这里长期订着这一套豪华包间。

    

    包间内设施齐全，有KTV、小型吧台、恒温小泳池等等。

    

    但要说最让顾豪喜欢的一套设施，那就莫过于专为他私人订制的加大号水床！   

    最近一段时间，顾豪尤其喜欢睡在这张水床上。

    

    当然，不只是他一个人睡，还有最近结交的一位新红颜知己，朴妍英朴小姐。

    

    来自H国的朴妍英小姐，说着一口流利的汉话，完全可以做到无障碍与顾豪沟通。

    

    这位朴小姐自称仰慕华国文化，所以作为留学生来到这里。

    

    顾豪在与朴妍英接触的过程中得到了巨大的满足感，因为这位朴小姐对华国文化真的很好奇却又很无知。

    

    就连顾豪告诉她，粽子这种传统美食真的起源于华国，是用于纪念古代某位情操高尚的伟大人物时，朴妍英都会被那位古人的事迹所感动，然后用一种极度崇拜的眼神望着顾豪。

    

    那眼神就仿佛在说：顾先生，你真的好博学，妍英好崇拜你！   

    朴英娜曾经流下的每一滴崇拜的泪水，都仿佛直接滴进了顾豪心中，让他甚至有一种久违的青春萌动感。

    

    或许是太久没有女人能带给他这种感觉，顾豪甚至不止一次考虑过，与朴英娜来一场跨国的浪漫婚姻。

    

    “小朴为什么要拉黑我……为什么……”   

    坐在水床上的顾豪，自言自语了许久，仍然没从失落和类似失恋的状态中走出来。

    

    朴英娜拉黑了顾豪所有的联系方式，甚至她曾经使用的手机号也处于停机状态。

    

    现在，顾豪彻底联系不上她了。

    

    又过了几个小时，顾豪实在觉得有些饿了，这才依依不舍的从水床上坐起。

    

    他摇摇晃晃来到冰箱前，这是一台双开门的大冰箱，里面永远塞满各种进口高档食材和酒水饮料。

    

    但顾豪打开冰箱们，却无视了那一堆高档食材，反而翻来找去，终于找到一颗用笨拙手法包扎的粽子。

    

    这不是寻常的粽子，是朴妍英在听完粽子起源故事后，亲手为顾豪做的。

    

    她的手艺并不好，包出的粽子大小不一，形状也不好看。

    

    但顾豪却很欣赏她笨拙包粽子时的模样，甚至十分感动，几次心生立刻迎娶她的想法。

    

    “英娜包的粽子就剩一个了？”

    顾豪有些郁闷的喃喃自语道：“这可是用高档金华火腿做馅儿包的，早知道会有今天，我就不该听英娜的，分一半粽子给老头子吃……”   

    顾豪说着，剥开粽子叶咬上一口。

    

    “呸呸呸！凉的！”

    

    他才想起这是刚从冰箱里拿出来的东西，自然是冰凉的。

    

    包厢里虽然没有厨房，却还是有一个微波炉。

    顾豪用小碟装着被咬了一口的粽子，放进微波炉里加热，并继续思念他突然消失的红颜知己。

    

    在未来的很长一段时间里，顾豪都不知道朴英娜弃自己而去的理由。

    

    他也不知道，有一种近乎微不可查的毒素，它只对体质虚弱的老人才能生效。

    

    

