    “咚！”

    “咚！”

    虚空之上传荡着相当惊人的能量波动。

    这剑光宛若有意识一般，直接对着白衣男子的招式而去，化作了相当可怕凌厉的攻击。

    每一道剑光，都像是撕毁空间一样，充斥着毁灭的波动。

    “嗯？”

    白衣男子的脸色猛地一变，双瞳骤然间一缩。

    他的脸色寒冷至极。

    “轰隆！”

    空间两大招式直接爆炸了开来，狂暴的攻击不断的轰炸着，都像是吞没对方的攻击似得。

    白衣男子的眼眸不由的虚眯，身躯猛地一颤。

    突然间，他的脸色变得无比难看了起来，双眼更是充满了血丝。

    “不要！！”

    “噗嗤。”

    白衣男子脸色当即悲吼一声，他身躯上，一道道剑光浮现，身躯上同时出现了一道道剑伤，血水爆溅。

    “轰！”

    整个人直接坠落而下，砸落在地面上，满脸的苍白，一脸惊恐。

    “逃！”

    剩下的几人脸色狂变，当即便是纵身而去，眼中充满了慌乱。

    他们本身就不是一伙的，只不过是临世组成了一个团队。

    现在他们招惹了一个似乎很厉害的人物，当然不敢再度逗留，纷纷逃窜。

    对此，苏东皇也只是冷冷的一笑，几只蝼蚁罢了，没有必要大动干戈。

    白衣男子的脸色也是不由的难看了起来。

    “不要试图挑战他人。”

    “下一次，可能就是死了。”

    苏东皇沉声道。

    “我！”

    白衣男子闻言，双眼一缩，若是对方真的对着他的心脏攻击的话，那下场恐怕不堪设想。

    二人的战斗，令得附近不少人物脸色都是微变。

    显然是那青年得到了一件宝物，所以这白衣青年才会出手的。

    可是没有想到对方的实力如此可怕，最后自己挂彩了。

    是什么宝物？

    这一刻不少青年，都不由的看向苏东皇，有些打量。

    不过他们这些家伙自然不可能再动身去抢夺对方得到的东西。

    而且现在他们连对方拿到了什么都不知道。

    这样就去硬抢？

    不符合他们的身份。

    还有一面，就是现在他们所遇到的神果、宝物，只不过是这片区域的冰山一角罢了。

    还没有必要为了一个不知道是什么的宝物，去对付一个陌生人，毕竟还不知道对方的底细。

    要知道在场可是来自诸多世界的天骄，虽然现在降临的只不过是一小部分。

    但依旧是来自各方世界，最为妖孽的人物。

    “咚！”

    苏东皇神色冰冷，他的气息霸道无比，踏步而出，空间猛地一颤，身躯更是弥漫着可怕的粘稠杀意。

    也令得不少想要出手的人，望而却步。

    这样的人最好还不是不能招惹。

    “公子，您刚才得到了是什么东西？”

    杨馨雪看着苏东皇不由的好奇的问道，虽然能够感受到青乙神木的不俗，这涉及到她的知识盲区。

    “三十年限的青乙神木，皇阶二品灵物。”

    “这神木，蕴含着非常精纯的木属性灵力。”

    苏东皇淡然一笑道。

    “皇阶二品灵物？”

    听到苏东皇的回话，杨馨雪整个人都是惊呆了，她没有想到那样看起来平淡无奇的树干，竟然拥有着这么大的来历！！

    没有想到他们眨眼间便是收到了这样的宝物。

    现在终于知道公子他们为何没有去夺神果了。

    此时看到一众天骄在争夺神果的时候，不知道为何，总感觉有些好笑。

    神果依旧是争夺。

    最后大部分的神果被萧盟收入囊中。

    “萧天霖，你们好像还没有抓到那个苏东皇的少年吧。”

    突然间一名青年来到了虚空之上，看着萧天霖淡淡的说道，语气之中，挂着玩味戏谑。

    “这又如何？”

    萧天霖不由的皱眉。

    “呵呵，就是想问一下。”

    “你们萧盟需要人帮你们找吗？”

    “我可以帮你们问一下。”

    青年淡然一笑道，眼中带着戏谑的光芒。

    “不需要。”

    萧天霖冷冷的说道，便是带着萧盟成员直接踏步而去，没有再理会这青年。

    他自然知道这家伙是来落井下石的，这不由的让萧天霖脸色更是阴沉了起来。

    对于苏东皇的杀意也是更为炽盛了开来。

    这苏东皇若是找到了，他必须要对方挫骨扬灰。

    “……”

    苏东皇一众人继续深入峡谷，这峡谷非常浩大，弥漫着恢弘的气息。

    至于峡谷之中除了青乙神木之外，还有什么机缘，他并不清楚。

    当然获得了青乙神木，让得他心情大爽。

    一众人便是迈步，四处观望。

    当然这附近也没有什么让人惊艳之物。

    不过苏东皇体内的杀神本源还是不由的晃动了一下，他的眼眸也逐渐的炽热了起来。

    似乎又有好东西了。

    忽然间，他抬起双眼，盯着远处，双瞳不由的深邃了开来。

    “唳！”

    一道尖锐的唳鸣之声响彻而起，整个天地间，都是掀起了阵阵的火光，一头硕大无比的，闪耀着璀璨光芒的巨大神鸟出现于上空。

    这燃烧着火焰的神鸟的光芒倾洒于大地，让得本来枯萎的一些植被，都是焕发生机。

    更是席卷着十分可怕的气息，让得一众天骄，都是感受到极为窒息的气息。

    “这是凤凰？”

    忽然间有人惊呼了一声道，眼眸之中，产生了更为激动的光芒。

    凤凰与龙一样，都是传说中的存在。

    “这是一只真凰虚影！”

    苏东皇眉头微皱，缓缓的吐声道。

    不过似乎感觉哪里似乎有些不同。

    突然间他眼睛一亮，

    “一道真凰的虚影？”

    君莫笑也是极为的震惊。

    “不，这不是真凰虚影，而是涅槃新炎！”

    “是涅槃新炎化作的真凰之影！”

    苏东皇沉声道。

    他的眼中已经是爆射出神光了，除了青乙神木之外，这涅槃新炎可绝对是能够引起无数天骄为之疯狂的宝物。

    涅槃新炎又称为不死火焰。

    相传得到涅槃新炎的人，可以拥有着两条命，但这都不过是瞎传的。

    其实这涅槃新炎是凤凰诞生的时候，产生的生命火焰，属于天地异火。

    “没错，是涅槃新炎。”

    此时不止苏东皇发现了，现场不少天骄，都是极为的火辣盯着这凤凰。

    他们都是来自各个世界的顶级天骄。

    自然都清楚涅槃新炎。

    如今出现了涅槃新炎，他们的内心都是躁动的、火热的。

    都想要拥有着这火焰。

    在丹道天骄手中，它可以成为炼制丹药的火焰，在武者手中，它可以成为一种战力。

    “出手！”

    “抢火焰！”

    一道道身影朝着涅槃新炎而去，眼中充满了炽热之意。

    他们降临在了涅槃新炎之下，一众人的眼神冷若至极。

    刚要出手，忽然间身躯狂颤，眼中恐惧无比。

    涅槃新炎朝着他们攻杀而来，火焰激荡，焚烧一切。

    “不好，糟了！”

    “啊啊啊！！”

    众人大惊失色，一个个人祭出招式欲要挡下来自涅槃新炎的攻击，然而依旧无果，纷纷被涅槃新炎焚杀而下。

    他们忘记，如这般异火，不只是难以收服，更是拥有着攻击意识！

    眨眼间便是因为涅槃新炎死去了五人。

    众人眼神不由的虚眯了起来，眼中有着忌惮之色。

    好强的涅槃新炎！

    “这火焰我要了！”

    一道青年身影踏破空间，直接降临天地，众人望着青年身影后，脸色不由的一震。

    萧盟萧天霖。

    萧霜儿等萧盟成员见状，都不由的兴奋了起来。

    他们相信萧天霖不会赴方才五人的后尘。

    “萧天霖，这火焰不是你说要就能要的，它是需要认可的，认可你行，你才行。”

    又是一道青年降临而下，神色冰冷淡漠，眼中充满了戏谑之意。

    “哼。”

    萧天霖神色冰冷，直接迈步而出，当即也没有回应说话的青年，他身躯沐浴着霸道的神威。

    抬起手掌，便是准备将涅槃新炎拽下来。

    他相信自己能够做到的。

    他是谁，萧盟萧天霖，未来萧氏皇族的族长人物，眼中有着强烈的自信。

    “熊熊熊！”

    涅槃新炎斥放身为，萧天霖脸色骤然间巨变，整个人纷纷逼退着火焰梭斥放的威慑，脸色也是相当的不好看。

    第一次尝试他失败了。

    “萧盟盟主失败了？”

    “那种人物都失败了，我们肯定没有机会了。”

    有人直接放弃的说道，眼眸掠动光束。

    “可笑，萧天霖你以为这样就可以得到涅槃新炎了吗？”

    “这可不是普通的火焰！”

    另一名青年低声道，语气有着嘲讽之意。

    “你。”

    萧天霖闻言，脸色顿时一沉，但是也没有反驳，这火焰确实有些难以收服。

    众人都没有着急上前，因为萧天霖已经是一个很惊艳的人物，然而他都没有收服这火焰，众人自然都不急。

    这里包括一些留名碑靠前的人物。

    “咚！”

    苏东皇也是迈入了虚空之上，他的双眼看着远处的涅槃新炎，嘴角挂着冷漠的弧度。

    他每迈出一步，都有着一道低沉的轰鸣之声响彻。

    苏东皇自然也不想浪费时间。

    “他是谁？”

    “没有见到方才过于急躁的几人，都被火焰焚杀了吗？”

    “这小子是不是忘记了，自寻死路。”

