        苏家！

    “都喝成什么样子了，别喝了。”

    苏望老家，苏母板着脸，看着饭桌上的苏父还有另外几个男子。

    “哥，嫂子既然说别喝了，那我们就算了。”同桌的一位男子劝说道。

    “别听她的，一个妇道人家懂啥，咱们今天高兴继续喝，我跟你们说，不是我跟你们吹牛，就前几天，县里领导到我们村来调研，都要到我家来拜访我。”

    苏父显然是有些喝多了，满脸通红，说话都有些不利索了，但手还是端着酒杯。

    “哥说的对，哥你现在在咱们县城可是一号人物，咱们县谁不认识你啊。”

    “周哥的名字，我是如雷贯耳啊，听了好多次了，一直想要见一下周哥，今天一见，果然是非同一般。”

    “你们太夸张了，我也就是一普通人而已，算不得什么英雄。”

    看到自家老公的样子，苏母气乐了，人家都没说他是英雄，就自己给自己脸上贴金了。

    还什么县城有名的大人物，就自己老公的本事，在镇上都没啥名气。

    这些人之所以会来家里，还不是冲着自己儿子来的。

    如果不是刚刚自己儿子电话里告诉自己没事，让自己不要在意，这点事没什么的，她真的是想掀桌子了。

    自己儿子有出息，尤其是今年还上了中央电视台，整个县城都知道了自己儿子，加上儿子和那位孙总关系很好，所以县城的许多人都想认识自家儿子。

    但因为儿子人在京城，这些人没有门路，见不到自己儿子，就把主意给打到了自己老公头上了，隔三差五的就有人来约自己老公喝酒。

    而自己老公呢，当了大半辈子基层公务员，其他没学到，就学到了要面子，被这些人一吹捧，几杯酒下去，就什么都不知道了，刚刚竟然还说要让儿子回来投资。

    “我跟你们说，为家乡做贡献是应该的，这一点我儿子他像我，咱们镇是要发展，发展就需要钱需要企业，我让我儿子回来办厂，不行就让他捐款。”

    “哥，话不是这么说的，这投资是要考察的，要是不适合的话，那也没法投资啊，至于捐款就更不合适了，咱们镇要发展，不是说靠捐钱就有用的，得有产业，这样才能吸引更多的人才，然后还要有配套的服务环境。”

    “李总，你这话就错了，什么叫支持家乡建设，支持家乡建设本来就是不赚钱的，你看其他地方，那些在外面赚了钱的大老板，回村铺桥修路的，不都是自掏腰包吗？”

    “对，就咱们隔壁镇马家村，马家村不是出了一位老板吗？这位老板在外面赚了几千万，回到村子里又是修路又是开厂的，让他们村那些四五十岁的村民都可以去厂里干活，一年下来也有一两万的收入。”

    一两万，在大城市可能不多，但是在小地方的小村庄，那些四五十岁的村民，尤其是那些妇女，因为没法出去打工，所有平日里是没有收入的，但有了这厂，村民们就有地方赚钱了。

    农村的消费同样也低，除了一点荤菜，许多蔬菜自家都种了，一年到头来可能也就开销个几千块钱，两万块已经算是巨款了。

    当然，除了这些好处之外，对于村子里的治安还有风气也是有好处的，大家都去厂子里工作了，就没有人闲着了，不会无聊的每天聚在一起赌博，纠纷也就减少了。

    “开厂，我儿子一定也要开厂！”

    苏卫理一听这话，手掌猛地拍了一下桌子，倒是把站在一旁的苏母给吓了一跳。

    “老苏你搞什么，不能喝我们就不喝。”

    说完这话，苏母目光看向桌子上另外几位，抱歉道：“真是不好意思啊，我们家老苏今天喝多了，我看就到这里吧，你们也请回去吧。”

    “嫂子既然开口了，那我们这就结束。”

    “对，就这么结束，今天虽然没喝的尽心，但认识到苏老哥，也算是满足了。”

    听到这话，苏母心里一突，知道要糟，果然下一刻苏卫理便是一把拉住了作势要站起身的那位男子，吼道：“什么叫没喝尽兴，到我这里还会没酒吗？喝，今天不喝个尽兴别想走。”

    “苏老哥，这不好吧，嫂子都有意见了。”男子露出为难表情。

    “她能有什么意见，这个家我说了算，快点去拿酒。”

    “拿什么酒，我说了不能再喝了。”

    苏母也看出来了，这几个男的根本就不想走，他们的目的就是想要灌醉自己老公，好让老公许诺下什么。

    自己老公好面子，哪怕是喝醉了说的话，人家事后提起来，也不好意思推脱的，这几个人是用心不良。

    “你管那么多干啥，又不是喝的你的酒，你要是待不住就去看电视。”

    苏母听到这话翻了个白眼，她要是走开了，没准这几人还会拿出什么坑人的文件让你签，你个老头子是无所谓，我还得替我儿子把关呢，别到时候让我儿子替你擦屁股。

    “没有酒了，咱们家酒都喝完了。”想了下后，苏母如此答道。

    “怎么可能会没酒的……我……我记得孙哥前段时间送了一批好酒给我的，快点去拿来……怎么，你是势利眼啊，我和这几位兄弟喝酒，就舍不得拿出好酒啊。”

    苏母听这话气的也是上头了，家里确实是有不少酒，人家孙总知道老苏贪杯，隔断时间就会送点酒过来，都是价值不菲的好酒。

    把这些酒拿出来招待客人，她也没觉得有啥可惜的，因为再贵的酒不也是拿来喝的吗？

    自己家这些酒又不能拿去卖，那给谁不是喝。

    不过她刚刚说这话，除了不想再让老苏喝酒了，也确实是不想把好酒给这几人喝，这几人明显就是用心不良，给他们喝好酒是糟蹋了。

    “总之咱们家就是没酒了。”苏母也是寸步不让。

    “我……我自己去拿！”

    “不许去！”

    眼看着两人就要争吵起来，但坐在桌子上的那几位却丝毫没有要劝阻的意思，反倒是门外传来了一道声音。

    “苏老哥，嫂子，什么去拿不去拿的。？”

    大厅外，一道身影走了进来，而看到这道身影后，坐在桌子上的那几位男子面色瞬间变了，一个个变得惊慌起来。

    