
王狗蛋没有办法，从口袋里摸出了五毛钱，老老实实的递给了村医，扣公分就不是五毛钱的事情了。

村医的一腔怒火被五毛钱给治愈了，半斤猪肉的钱啊，今年杀猪菜可以多买半斤猪肉了。

这次王狗蛋不敢再耍滑头了，把事情的经过老老实实的说了一个遍，包括如何将潘高枝骗进王家门的事情也没有漏掉，他现在知道便宜没好货了，可后悔有啥用。

马村长的眼睛在到处看，他要找到他的烟袋杆子抽死这个人，今年的劳动模范铁定没有蘑菇村的份了，村子里都出了个骗婚的，投机的，还模范，脸有多大呢。

找来找去都找不到，马大嫂奇怪了，你找啥咧？

“我的烟袋杆子呢？”马村长问。

“不就在你手上。”马大嫂指着他的手。

马村长低头一看，果然在自己的手上，这个王八糕子，把自己给气昏了。

抡起烟袋杆子就往王狗蛋的身上敲了下去，王狗蛋听到他要找烟袋杆子就知道不妙了，连忙拔腿就逃，那速度，杠杠滴。

第二天一大早，马村长就往镇上赶，自己是村长，村民出事村长肯定要出面的，心里一直在骂王家这个害人精，吃啥啥不剩，干啥啥不行，还是个搅事精组织，一家子没一个好的。

总算到了公安局，大队长还是认识马村长的，连忙起身热情的迎接，还倒了一杯热热的茶，暖暖马村长的手。

马村长心里感激，将自己的来意说了一遍，大队长遗憾的摇头：“马同志，这事情可不归我们管，有专门的人管。”

马村长也是经常跑镇子的人，当然知道是哪个部门，心里是及其不愿意去的，但谁让自己是村长呢，只能硬着头皮上了。

人家一听是来问这个事情的，连客气都不会了，就一句话：“等着吃花生米吧。”

马村长一听，吓得魂都要出来了，不会吧，连忙掏出自己花二毛八分钱买的香烟递了上去：“同志，我是村长，村民有事也只有我出面问情况了，麻烦你给个准话，我回去也能交代不是。”

那人一看是大飞马香烟，心里点头，是个拎得清的，淡淡的问：“叫啥名字？”

马村长一听有门，立马堆出笑脸道：“蘑菇村的王二牛。”

听到王二牛，那人就气不打一处来，他记得，这个王二牛是买麦乳精的，当时如果能够把麦乳精给自己，再把买麦乳精的钱也塞一点过来，他也就顺手给放了。

偏偏这个家伙就是拽着麦乳精和钱不放手，而且是那种死不放手的节奏，不抓你吃几年牢饭对不起我抢麦乳精的手。

“最少三年，回去等着吧。”那人阴恻恻的笑了。

马村长一听就知道不用多说了，如果对方根本记不住谁的名字，那还有救，可记得那么劳，还是省点力气吧。

马村长气呼呼的往回走，他要去严家唠唠嗑，顺便让严小强多喂猪两顿吃食，把重量再提起来，劳动模范肯定飞了，养猪小能手可不能飞。

村长一进门，严奶奶就知道马村长来干嘛了，瞧瞧他的样子，肯定刚从镇子上回来，现在往镇上跑，绝对是为了王家的事情。

“北南，北南，快快帮你村长叔冲一杯烫烫的麦乳精来，让你村长叔给暖暖。”严奶奶叫道。

北南连忙拿起一个杯子往奶奶的屋子里跑去，麦乳精是奶奶的专用吃食，都放在奶奶的屋子里呢，两大茶匙的麦乳精，倒入滚滚的热水，一股香甜的味道散了开来，马村长的怒气被这股味道吹散，心情平复了下来。

喝着甜甜的麦乳精，马村长感叹同样是蘑菇村的村民，日子咋就过的不一样咧，瞧瞧严家嫂子，新衣服穿着，麦乳精喝着，头发也开始转成黑色了，王家老奶呢，瘫在床上靠人伺候着，有一顿没一顿的，就是混吃等死的命了。

“村长啊，你今天来有啥事不？”严奶奶开口问道。

马村长终于想起自己要来的目的了，把自己在镇上遇到的事情一五一十的告诉了严奶奶，最后叹息道：“老嫂子啊，今年蘑菇村的劳动模范肯定没有了，只能让强子拼一个养猪小能手了啊。”

严奶奶连连点头，碰到这样的事情，只能尽可能的抓荣誉了，不然蘑菇村的村民们都没脸见人了。

等到马村长离开，北南连忙抱着严奶奶：“奶，你放心，我绝对不会去黑市了，其实王二牛这个蠢货，被抓的时候把手里的麦乳精和钱给了那个抓他的人不就得了。”

严奶奶深以为然，人啊，就是这样的，目光短浅的人永远都抓不住机遇的。

马村长还要到王家去一次呢，当他把这个消息告诉王狗蛋的时候，二牛娘从屋子里冲了出来，一把抱住马村长的小腿：“村长啊，你得救救我家二牛啊，他可不能吃牢饭呢。”

马村长厌恶的抽出自己的腿：“你家二牛又不是没吃过牢饭，自己做的事情自己去承担，我有啥办法。”

可二牛娘就是跟马村长杠上了，两腿一软，跪在马村长面前叩头：“求村长把我家二牛救回来吧，我只有这么一个儿子啊。”

王狗蛋一见，也在村长面前跪了下来，唯一的儿子可不能有事啊，这一次的牢饭跟上次的可是完全不同的啊。

马村长思虑了一下问道：“你家还有多少钱，实在不行就靠钱买路子了。”

提到钱，两人都没有声音了，家里为了潘高枝这个丧门星，所有的钱都换成吃的到了她的肚子里了，二牛娘站了起来，直往潘高枝的屋子冲去。

“你个丧门星把钱拿出来，要救你男人，没钱不行，快点拿出来。”二牛娘歇斯底里的骂声传了出来。

“娘，我的钱都被王二牛拿去了啊，身上一分钱也没有了。”潘高枝还真的是一分钱都没有了。

“我打死你个丧门星，害死了我的二牛，你个破鞋。”二牛娘准备动手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68921875"  chaptername="第二百零二章  村长怒了">加入书签</a>
</div>
