    “没什么好交代的，一切事物你都可以做主。”

    “好的老大。”

    不久，青空和万化母皇先后离开了守望盟，他们需要分别前往蛮狂界和风雷荒界，将两中位面护送回来，这是两界之人提出的要求。

    自此罗克自己坐镇巫师界，奎峰在和至木妖主完善防御举措，至于克罗尔，他其实早就不在巫师界中。

    要说整个诸界有多大？

    这个问题没谁能清晰地回答出来，在形容诸界的范围时，人们总说是无穷无尽，事实上诸界存在自己的尽头。

    唯有上升到了至尊阶的生物才知晓，诸界的形状其实很特别，一个物品若摆放在眼前，通常会有前后左右上下六个面，即使形状不规则，情况大抵涵盖在这个范围中。

    诸界的情况则不然，诸界的外侧仅显露四个面。

    其次，诸界的位置方向也没有确切的定义，也就是说没有绝对意义上的上下左右前后之分，特别是身处混墟中。

    选择其中一个方向，一直往前往前穿梭，尽头将会是迷胧境域；选择与之相反的方向，同样不断地向前行，最终会到达时间长廊或者空间迷城。

    用同样的方法出现在另外两个方向，一方将要深入冥空域的法则海洋，与之相对的是‘绝断角域’。

    说是诸界的尽头，其实还真没谁到达过这四个壁垒区域终点，所以说诸界无穷无尽也不是错误的，就看从哪一个角度去理解。

    在四个壁垒区域中，绝断角域同样存在其特殊性，同样名声斐然，只因为它就是永眠者和毁灭者的栖息地，这里是大多数至尊生物的归宿。

    在混乱无序的绝断角域，某一深藏于风暴中空间内，克罗尔近些年就处在这里，一直在默默地守候着。

    由于他的存在，这四周已经化为了一个冰霜的世界，冰川衔接成了厚实的大陆板块，对此他没有多看一眼。

    “霜蓝之主。”

    某一刻，空间深处传来一声苍老的低喝。

    听到这道呼唤声，克罗尔一步步穿越重重壁垒，走过如迷宫般的交错空间，身形不断向更深处潜入，直到几座色泽不一的巫塔浮现在眼前。

    此刻的巫塔已经被异种力量束缚，不详和邪恶的气息份外厚重，使得巫塔模样变得扭曲臃肿，四周的空间壁垒也一样，上面的各种符文变得狰狞，有种说不出心惊动魄。

    “本至尊在此，给我老实点！”

    克罗尔一手持蓝蔓权杖，一手端着魂晶法典，身后隐隐有一尊冰峰似的高塔，伴随着他的喝令，冻彻灵魂和空间的冰霜之力立即铺散开，使得周遭的一切全部铺上了一层霜寒。

    霎时间，一个雪白的世界诞生，连那些不详和邪恶气息都被覆盖在下面，一切又开始趋于中正。

    但这般瑰丽的色泽并没有维持多久，不详气息如恶兽般咆哮起来，冲破了冰霜的冻结，显露出最中央的青色巫塔来，下一刻巫塔变得更加扭曲，好似有什么东西要从里面冲出来一样。

    对于这种状况，克罗尔早有预料，以更磅礴的力量镇压过去，两方力量形成拉锯，彼此焦灼着，谁都无法盖过另一方。

    “这东西越发越难缠了，不能耽搁时间，只能动用老大留给我的力量。”

    僵持了一会，克罗尔见自己的力量有不少被扭转了，化为对方的资粮，他决定立即采取更有效的措施。

    一条环河从他权杖下浮现，直接落到青色巫塔四周，诸多古怪的触手从环河中钻了出来，一一缠绕到青色巫塔之上，将整座巫塔封锁在内。

    “还是老大的力量最强悍，不管什么样的顽固异种力量，都能将其拆分，化为根本力量，再不济也能减轻所要镇压的力度。”

    不一会，巫塔外在模样开始回复正常，且没有反弹的迹象，让克罗尔不由地松了一口气。

    到最后一座座巫塔重新显露出来，四周的符文开始正常运转，空间回归平静，不过仍有稀薄的不详和邪恶气息深藏其中。

    他散去了环河和触手，也不管残留的气息，直接转身准备就此离去。

    克罗尔突然停住了脚步，他察觉到有两道身影走出了巫塔，两人他都很熟悉——青森之主和伊薇特，一幻身一分身。

    青森之主的模样显得格外苍老，反倒是伊薇特容颜依旧，无论是气质还是其他。

    “辛苦了，克罗尔巫师。”

    “计划有变？需要通知老大么。”

    克罗尔暗暗皱了皱眉，这两人都不该出现在巫塔外才对，尤其是眼下的关键时刻，要知道青森之主这次的计划没有回头路可言，理应一鼓作气才对。

    听到他的话语，青森之主摆了摆手。

    两人竟在巫塔之间徒步观赏起了周遭的景物，让克罗尔走也不是留也不是，只好静静地站在那里，尽力压低自己的存在感。

    “克罗尔，你说怎样才算得上是一名真正的巫师？”许久，青森之主突然出言。

    一名至尊巫师竟开始询问这种简单的问题，克罗尔心里有一种很不好的预感，要不是来之前有过吩咐，他都想直接联系自家老大。

    “理智地对待每一份力量，用智慧探索无尽的真理。”他还是给出了一个普通的回答。

    “你说呢？伊薇特。”青森之主又问。

    “身着巫师袍，深居巫师塔，徜徉于知识海洋中。”伊薇特默默地盯着他看了好一会，才认真地回答。

    “你们说的都没错，若没有这些巫师和巫宠无异。”青森之主沉声道。

    听到这话，克罗尔眉角紧绷，想说什么又不知道该怎么说，他知道青森之主即将成为永眠者，而永眠者是不容于位面的新生命体，性情和意志不定，其实在某些方面和巫宠真有重合之处。

    现在提起这些东西无疑很不合适。

    空间内再度陷入了死寂。

    “本巫师决定了，即刻返回巫师界。”

    “不成为永眠者了么？”

    青森之主的下一句话语，听在克罗尔耳中那是石破天惊，让他有些头皮发麻。

    “本巫师其实很不喜欢成为永眠者，既然探索法则黑纹晶失败，劫难也无法渡过，还不如回归巫师界，方能不负初始心。”青森之主轻笑着说道。

    克罗尔却笑不出来。

    回去等死么？

    这话他问不出来，不过他知道老大很关切青森之主的情况，对于青森之主转变为永眠者的决定，老大是支持的，哪怕青森之主将不再是青森之主。

