
二强进去的时候东南和南南对他淡淡的打了一个招呼，东南走到马明春面前问道：“牛车的钱给了吗？”

马明春摇头，东南就从口袋里摸出五毛钱递了上去，马明春不要，东南的脸沉了下来：“拿着，哪里能让你白跑一次的，这么冷的天，多不容易啊，我妈做了米糕，你快进去拿。”

马明春一听有米糕，连忙把钱贴身放好：“谢谢东南哥，我去拿米糕了。”

严二强看了东南一眼，总觉得这些话是来膈应自己的，但东南根本就没有看他，马明春进去后，东南就继续自己手里的动作了。

六斤好奇的看了他们一眼，心想这个人是谁啊，却还是被雪人所吸引，继续用戴着手套的手捡着地上的雪，把二强给忘在了脑后。

严二强有些恼怒，这些孩子到底咋的啦，太没有礼貌了，严正看到南南连忙跑了上去：“南南，南南我好想你啊，我也要玩堆雪人。”

严小南拍了拍严正的头道：“你先进去跟奶问个好再出来玩好不好？”

严正连忙点头，南南的话都是对的，拉起严格就往堂屋冲去：“奶，奶，我好想你啊！”

严奶奶正在堂屋了听着收音机呢，里面播放着自己喜欢的戏曲，看到严正严格跑了进来，连忙笑眯眯的递上了刚做好的米糕：“来，孩子，饿了吧，快点吃米糕。”

严正严格就知道到了奶这里有好吃的，连忙一人拿了一块米糕放入了嘴里，哎呀喂，咋这么好吃呢。看着两个小家伙吃的眼都眯了起来，严奶奶也开心。

严二强和蔡敏也进了堂屋，两人听到唱戏的声音，首先看的是收音机，乖乖，老家日子过的，有了自行车不算，都有收音机了呢。

特别是蔡敏，她都不知道乡下人日子这么好过了，自己都没有收音机呢。

如果让蔡敏知道老家早几年就有了收音机，只是不愿意让他们知道，每次他们来都会收起来，会不会把鼻子给气歪。

严奶奶看着他们两个进门，没有先问好，而是把眼睛都盯在收音机上，心情立马转阴：“二强啊，你回来啦，看看你大哥给我买的收音机咋样啊？”

听到是大哥买的，夫妻俩立刻将所有的心思都丢开了，不丢开不行啊，大哥的拳头可是硬得很呢。

严二强从行李包里拿出一块料子：“娘，这是我给你买的料子，你看看能不能做一身衣裳？”

严奶奶笑眯眯的收下了：“回来就好，咋那么客气咧，以前雪梅的房间给你们留着，你们先去把行李放了吧。”

严二强看到自己的娘没有不高兴，心里放松了很多，连忙拉着蔡敏去了房间，严格和严正看他们走开了，从炕琴上的笸箩里拿出剪刀，将缝在夹袄上的手绢包给拿了出来。

“奶，这是我和严正省下来的零用钱，给你。”严正把手绢包递给了严奶奶，还贼头贼脑的往后看了一眼，见自己的父母没有出来松了一口气。

严奶奶打开一看，有五毛的，一元的，叠得整整齐齐，不由的有些呆愣：“孩子啊，这些钱你们存了多久啊？”

严正自豪的说：“奶，我们两人每人每月有五毛，存了二年，里面有二十四元，孝敬你。”

严奶奶摸着两个孩子的头道：“好，奶收下了，以后等你们娶媳妇了，奶给你大礼。”

“别让我爸爸妈妈知道啊。”严格小声的嘱咐。

严奶奶点头，这两个孩子没有养歪，严爱党的脸色也放松了一些，拿了一块米糕就跑出去找严小南了。

严正还惦记着堆雪人呢，连忙跟着严爱党跑了出去，严格坐在奶奶的身边，跟奶奶唠嗑：“奶，今年你再给我最后一次压岁钱，明年开始就不要了，我给你钱。”

严奶奶奇怪了：“严格啊，你咋地啦？”

严格看着奶奶笑了：“奶，我过完年就顶了我妈的工作，我以后能赚钱了。”

严奶奶大吃一惊：“严格啊，你妈没到时间退休吧，咋能被你顶了工作？”

“我外婆看中我妈的工作了，想要给小姨的儿子，我爸发火了，就让我妈把工作让出来给我顶上，省的别人惦记。”严格小声的告诉严奶奶。

“唉，咋能这样呢，二小子这个火倒是发对了，那你妈愿意？”严奶奶唏嘘。

“能不愿意，我是她的亲儿子，工作不给我给外甥，说到哪里都说不通啊。”严格耸耸肩。

外面响起了严正的欢呼声：“南南，我也要去，我也要去。”

严格好奇了：“奶，我出去看看。”

原来是严爱党缠着严小南要去山里看中南，还想尝尝叫花鸡的味道，严小南被缠的没有办法了，只能答应，不过要他们征得自己父母同意才行。

屋顶上的严大强大声道：“南南，我也去。”

严爱党抬起头道：“老爸，我们孩子们去玩，你就别参与了吧。”

严大强一听：“南南，我不同意严爱党去山里。”

严爱党一听急了：“老爸，一起去，一起去呗。”

大家都抿着嘴笑，大伯太可爱了。

在厨房吃米糕的马明春把他们的对话听得一清二楚，连忙跑了出来：“南南，我哥和我妹妹也去。”

严小南点头，人多热闹，对着准备离开的马明春道：“你去叫上叶尘儿。”

马明春唉了一声，赶着牛车就要走，翠花跑了出来，给马明春一篮子米糕，让他带回去。

六斤急了：“姑姑，姑姑，我去，我去。”

严正挂了一下他的鼻子：“你可不能去，你太小了。”

一句话惹出了马蜂窝，六斤哇的一声，跌跌撞撞的跑进了堂屋，扑到严奶奶的怀里，严奶奶简直要笑死，又被魔音穿耳要吵死。

东南跟了进来，一把抱起六斤道：“六斤不哭，爸爸带你一起去。”哭声戛然而止，这个戏精。

雪梅站在厨房门口，原本想出来的她转了回去：“娘，六斤咋这样咧，才几岁的娃啊。”

翠花笑了：“雪梅啊，都说孩子像爹，六斤跟东南小时候一模一样，惯会作妖。”

东南~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68954517"  chaptername="第二百十四章  严爱党想进山">加入书签</a>
</div>
