    “力量并不能粗糙地叠加，修行过高阶功法，再修炼同类型的低等功法，受益就会小很多。”

    “除此之外，也许因为需求确定为老虎模样和动作的缘故，我即便想象了更夸张的画面，似乎也没有能够得到提高。

    真气类功法的目标则大多是意境，或是自己的感悟这种存乎一心的东西，因此才存在异变的提高。”

    白山收起【虎形拳】，又看向【云梯身法】。

    这是一门身法类的真气战法，书上说修行到高境界后，身法速度能得到大幅度提升，除此之外，还可以“但有依凭，即可移动”的功效。

    到那时候，他即便站在一处悬崖绝壁之前，也可靠着绝壁上的嶙峋凹凸而进行攀登，至于攀登城墙则也完全可以，除非这城墙整体光滑，没有半点缝隙。

    他抬手一挥，一份雪白如冰絮团子的燕窝，还有三十种形色各异的飞鸟羽毛出现在面前，旋又消失。

    然后，他身形微动，腾挪之间落在了屋顶。

    因为是白天的缘故，宋家西北方向的四重古阁还没有出现，其他屋子都显得并不高。

    而桃花县本就是一个乡下旮旯的地府，故而一登这瓦片顶儿，视线竟变得开阔起来。

    转头四顾，但见桃花县的矮屋子稀疏无序地坐落着，一片片瓦片屋顶仿如拔高了的地面。

    远处还有遭了灾的荒芜农田，以及三两个歪七倒八的破烂稻草人。

    白山收回视线，沉吟道：“在开阔的环境里，回忆至少三十种飞鸟冲天而起的情形，细细体悟其间的意境...既然是领悟意境，那我可得好好想想。”

    日头近暮，天有昏晕，阳光再没有下午时那般强烈。

    白山坐在屋顶上，双瞳里流露出回忆之色。

    如果说“等价交换”的天赋还可能是这个异界本身的力量，那么...“穿越者的记忆”则是他自身经历所带来的财富了。

    不过，他没有那种穿越了还能成功地制作火药、肥皂这些特别的本事，也没有那种登临酒楼、吟诗作对引发天下震惊的氛围，他有的就是一些普普通通的记忆，而这些记忆里最多的则是电视电影，还有他自己的想象和感悟。

    本以为这些东西没用，可现在看来，却可能是他最大的财富。

    想象和曾经的感悟、共情，会让他在修炼上产生奇迹。

    “国中有大鸟，止王之庭，三年不蜚又不鸣，然不飞则已，一飞冲天；不鸣则已，一鸣惊人...”

    “其形似鸡，鸣声如凤，目有双瞳，此谓重明鸟。其鸟冲天，力大无穷，搏逐猛兽，魑魅丑类，自然退伏...”

    “涅槃于火，凤凰于飞，翙翙其羽，亦傅于天...”

    ...

    ...

    一种种意境感悟冲入白山心中。

    待到三十种飞鸟冲天的情形一一数尽之后，他才平息了下来，宛如婴睡般平静地坐着，心底有难言的平静。

    显然，他已经超纲完成了这感悟的要求。

    而这种超纲完成已经化作庞大的力量和感悟涌入他的身体之中。

    他好似已经修行了这身法很久很久，久到这力量已经刻在了他骨子里，让他便是举手抬足之间也能轻易的使用出来。

    他站在一座无人的雄关前，看着城墙，忽地起身，然后踏着墙壁上缝隙里的些微凸出，飞升提纵。

    他登临了城墙，可却似乎还不满意。

    于是，他丢了一把叶子。

    叶子被横穿的狂风给带动着吹高。

    他仰头望着叶子，足尖再踏，他飞腾而起，踩在了一片叶子上。

    叶子多轻？

    轻到便是连一粒小小的石子儿都承载不了，又何以承载一个人？

    但奇迹发生了，他足尖在叶子上轻轻点了点，竟是以这一叶作为凭借点，而再度提纵，从而踩到了下一片落叶。

    狂风卷动落叶，他随着落叶而行，宛似在凌空虚度。

    诸多画面消失，新的功法信息在他脑海中浮现。

    【登天阙（真气战法），九层圆满；作用：身法宗师，一叶登天】

    身法宗师：于身法一道，达到出神入化的地步

    一叶登天：身法修行至大成者可一苇渡江，然而又有几人能够凭借小小落叶而登临天空？你能以极轻的物件作为踏板，而在绝不可能移动的情况下进行提纵或是横移，一口真气的最大连续踏步次数为九次

    ...

    ...

    傍晚时分。

    白妙婵返回。

    姐弟俩在宋家内宅对面的膳厅吃过饭，便开始商量。

    “白山，今天我查探了一下，百花酒因为有利于养气，是真气修行的重要资源，所以属于管制类酒水...你想买20斤的话，是需要出示武道令，还有进行登记才能购买。

    但白山你不可能暴露身份，所以我开始用量多来试探。

    一开始对方是不答应的，但在我加到要买100斤的时候，对方松动了。

    不过，那卖酒的男子要求今晚亥时在东城门外的小星湖边交易，且价格从平时的200文一斤变成400文一斤，如果同意的话，今晚酉时前给他消息，到时候他会告诉具体交易位置，过期不候。

    我猜测应该是今年生意不好做，再加上物价飞涨，所以那卖酒之人听到我们要买百斤之多，心思动了，想绕开登记，黑一点钱。

    至于时间，他之所以给的这么仓促，有可能是担心夜长梦多。”

    “你没被认出来吧？”

    “没有，我换了身带帽子的斗篷，江湖客大多这装扮，也不算太过奇怪。至于声音...”白妙婵声音忽地变了，变得有些低沉嘶哑，就好像是个无情冷漠的女人，“他不会认出来的。”

    变完之后，白妙婵笑着眨眨眼，又换了种声音道：“有没有忘记？”

    “没有。”白山笑道，“大姐...我怎么会忘记你会变声的本事呢？”

    过去在乞丐窝的时候，大姐也会变声，忽地气场十足，忽地可爱柔弱，忽地又冰冷无比，还会学猫、百灵鸟之类的动物叫...总之就是能用不同的声音应付不同的环境，否则也不至于能成为乞丐窝的头儿。

    这八年的共同生活里，大姐虽然很久没这么做过了，但白山知道大姐混迹江湖的本事从来都没弱过。

    白山道：“妙妙姐，你去和那个人说可以交易，然后晚上我一个人去。”

    “好...”白妙婵应了声，她虽然还有些力气，但毕竟武脉都是断的，武功自然一点都不会，所以无法一起去，“你小心点，那个人虽说是县里生活了几十年的老县民，但我对他并不了解，未必不曾存些黑心思。”

    ...

    ...

    半个时辰后。

    白妙婵裹着一身灰色斗篷在月光的巷道里快速走动，然后抵达了城东的一间小酒坊。

    这种乱世，酒坊根本没生意，大门早就关上了。

    白妙婵敲了敲门，门缝稍稍打开，里面传来嘶哑的声音：“打烊了。”

    白妙婵则是用冰冷的声音道：“我家主人同意了，你千万不要失约。”

    她用“主人”是属于给白山扯了张虎皮，让人觉得他身份不凡，而不敢做些出格的动作。

    话音才落，酒坊的门缝里弹出了小小的蜡丸。

    白妙婵一把接过。

    门缝里传来嘶哑的轻声传来：“地址。”

    白妙婵也不答话，转身就走。

    ...

    ...

    又是半个时辰。

    返回宋家的白妙婵先回了一下自己的宅院，取了一方灰斗篷和木面具，然后来到白山的宅院，把蜡丸递给了白山。

    白山捏碎外裹的那层蜡衣，搓开里面的小纸条。

    “小星湖，青拱桥...”白山看了眼，然后看着面前点燃的红烛，随手将纸条烧掉。

    白妙婵又把灰斗篷、木面具递了过去：“试试看。”

    这只是普通的灰斗篷和木面具，但白山穿上后却觉得非常合身。

    他看看天色。

    宋府外的巷道里忽地传来一声清脆的“乓”声。

    “天干物燥，小心火烛~~”

    悠长的呐喊声在寂静的道路上回荡。

    这是一更天了。

    而约见的亥时是二更天，如此距离，想要赶到，可谓是刚巧。

    “我去了。”

    “宋家这边没事吧？”

    “宋家只要我练成那功法，其他什么都不管。”

    “嗯。”白妙婵轻轻点了点头，又上前两步，伸出双手帮少年理了理胸前的斗篷系带，抿着唇，柔声道：

    “白山...你此去，务必当心。你江湖经验弱些，不要上了别人的当。到地点了，先别显身，看到对方一个人出来了，你再显身。之后，什么废话都别说，冷冰冰地交钱取货，然后立刻远离。”

    “放心吧，妙妙姐。”

    白山打开门，走入月光的鹅卵石道上。

    深夜的宋家，内院里静静悄悄，外院则有肢体僵硬的仆人拉着赤黄的大獒在巡夜。

    白山外出，他们不问不管，甚至有护院还直接打开了大门。

    走出大门后，白山身形掠动，闪入阴影，宛如噬人的猛虎，钻入了荒莽的夜色山林之中。

