    中年男子带人走了，临走之前把那具尸体也带走了。

    他没有把握战胜龙帝，而且边上还有一个叶倾寒以及随时会苏醒的叶双双。

    等他们走了没多久叶双双就苏醒了，周身涤荡着强大气息。

    龙帝将收敛气息的法门传授给了她，然后才继续上路。

    一天之后，三人到了御城。

    过了此城再前进五百里就是国都了。

    进城之前龙帝让叶倾寒脸上蒙上一个面纱，以免引起不必要麻烦。

    叶双双问道：“那我呢，难道就不需要？”

    “不用。”龙帝摇头：“你长得一般没有人会觊觎你的。”

    叶双双把牙齿磨得咯咯响，忽然对姐姐说道：“姐，请你晚上务必辛苦一点，把他榨干，然后第二天我再出手狠狠揍他一顿！”

    叶倾寒顿时被弄了个大红脸，要不是顾忌街上人多肯定要狠狠收拾一下这个不知道从哪里学坏的妹妹了。

    进城之后，两姐妹都被眼前之城的繁华所震撼。

    然后叶双双就拉着姐姐到一个面摊子前冲着老板喊道：“老板，来三碗牛肉面，多加牛肉不要面，谢谢！”

    老板：“......”

    龙帝：“......”

    叶倾寒：“......”

    牛肉面上来，三人刚吃了几口就齐齐抬头。

    远处街道上，一支装备精良的士兵忽然冲出，对此城的居民大肆劫杀，一些稍微年轻貌美的女子都被抓走。

    一时之间尘土飞扬，整座城乱成一团。

    “是陈国铁骑，你们快跑吧。”面摊老板脸色一变，连钱都顾不得收就要跑。

    叶双双眼疾手快抓住了他的衣领：“陈国铁骑为什么会在我们云海国作乱，没人管吗？”

    那老板挣扎不开后才语气飞快的解释：“陈国比我们强大，而且眼下云海国跟相邻的大汗国多有摩擦，随时会开战，他们根本就不怕我们！

    这一支铁骑是陈国假借交流之名过来的，实则专门烧杀劫掠我们老百姓。

    管？没人敢管的，此城最强大的章家都不曾出来，而且先前有人想管，这些铁骑还没有动手章家的人就先出手将对方击杀了。

    姑娘，该说的我都说了，请你放过我吧。”

    叶双双松开了他，面摊老板飞也似的跑掉了。

    “我们也快走吧。”叶双双说道。

    此刻那一支铁骑已经造成了几十个人的伤亡，更有一些士兵当街就去撕扯抓到手的女人衣服，要行那苟且之事。

    龙帝放下碗筷，擦了擦嘴后淡淡说道：“今天再教你一课。”

    他起身，声音徐徐传入叶双双耳中。

    “先有国才有家，既然你是云海国人，那么便有义务与责任去保护自己的国家，犯我国者，必杀之！”

    龙帝虽然不是出生在云海国，但他在这里三年也看到了这个国家的仁慈。

    赋税很低，底层人们的生活不能说大富大贵，但基本上都吃得饱穿得暖，人民并没有被剥削。

    这一点比中土神州要好得多。

    那里比这里繁华无数倍，但那个地方将弱肉强食演化到了极致。

    强者，可以随意屠杀百姓，见到好看女子当场掳走，没有人会为其申诉。

    可以说那边的底层活得连狗都不如。

    这边则不一样，云海国对于底层还是很爱护的，至少龙帝没有看到太过于严重的欺凌弱小事件。

    是以他对这个国家是认可的，在力所能及的情况下愿意相助。

    “爷爷...”一个小孩被一名士兵抱起，重重的往地上摔去。

    那士兵脸上带着残忍的笑容。

    这一摔定然是血肉模糊的下场。

    一个白发苍苍的老者跪在地上苦苦哀求，非但没用反而激起了周围士兵的狂笑。

    在千钧一发之际，龙帝一把将那小孩接住，顺手一扔，被后面的叶倾寒抱住。

    周围士兵忽然止住了笑，一双双冰冷的目光落在他身上。

    “好大的狗胆，你...”

    咔嚓！

    那名摔小孩的士兵话还没有说完就被龙帝给拧断了脖子。

    “找死！”

    “卑贱的云海国人敢对我们出手！”

    “杀了他，将其头颅挂在城头上，让所有人知道反抗我大陈国的下场！”

    这些士兵暴怒，纷纷出手。

    龙帝身子一侧，躲避掉攻击的同时将一把长枪夺取过来，随意舞动间长枪宛若蛟龙一般无比灵动。

    他学过一段时间枪术，造诣还算可以。

    噗噗噗...

    枪出惊雷，一个个陈国士兵被毙，龙帝神色平静，如同一尊不败战神所过之处留下一具具尸体。

    “救命，救命...”一个士兵将一个女子逼在角落里，满脸狞笑的撕扯着她的衣服。

    而那女子满脸泪水，除了发出绝望的呼救外没有任何办法。

    砰！

    一杆长枪突兀洞穿其身体，将其钉在墙上。

    龙帝走了过来，[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]把自己外衣脱下披在那女子身上：“赶紧离开这里。”

    说着，他拔出插在墙上的长枪，往前继续杀敌。

    那女子呆愣片刻后连忙弯腰一拜大声喊着：“恩公尊姓大名？”

    龙帝没有回答，此刻他已经冲进了铁骑堆中，大肆杀戮。

    也幸好这些铁骑是在城中，无法发挥出冲锋的威力，否则龙帝就算是达到玄极境巅峰都不一定能应付得了。

    “住手，快住手！”这时一队人马赶到，他们穿的是云海国官兵的服饰，为首一个满脸肥肉的官兵差点被吓尿，第一个冲了过来，挡在龙帝面前。

    “你你你...你是什么人，知道自己在做什么吗！你这是要害死整个云海国！”

    龙帝眉头一皱：“你没看到这些外人在欺凌我们国家的老百姓？”

    “看到了又怎么样，不就死几个人嘛，总好过全部人都死！”

    龙帝怒极而笑：“你的意思是为了你们这些人的性命可以牺牲无辜百姓，你们的性命比较尊贵？”

    “没错，这些人的性命跟我等哪有可比性？快跪下来磕头认错，然后自裁！”

    陈国铁骑的将领森然道：“跪下来受死，再割让三城与我陈国，否则我陈国大军不日便将兵临城下！”

    那满脸肥肉的士兵闻言惊恐万分，对龙帝呵斥道：“还不快点照做，你想要...”

    声音戛然而止，因为龙帝的长枪已经洞穿了其眉心。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

