
　　凯算是一个比较固执的人，只要他认定的事，非常难以改变。比如对待神盾局的态度。

　　尼克·弗瑞对此非常头疼。

　　事实上，关于凯，他有着自己的打算。他清楚凯的能力，所以对于他，尼克·弗瑞还是希望能够将其吸纳进自己的复仇者计划当中。在凯看来，凯是一个有正义感，有责任心的人。而恰好这种人非常好控制，他们无法对一些事视而不见。

　　可没想到，凯对神盾局的成见会到达这种层度。这是尼克之前完全没有预料到的。

　　“神盾局的存在，就是为了保护世界，避免让人类遭遇无法应对的灾难。”

　　“哦？对不起，你说什么？”凯夸张的问道：“避免让人类遭遇无法应对的灾难？就像刚刚发生的大战一样？哦，对不起，我如果没记错的话，事情变成这样，不正是你们搞出来的吗？”

　　菲尔在一边，真的有点受不了了。因为凯的每一句话都抓住了他们痛脚。：“凯，我们都知道世界并不安全！人类需要更加强力的武器来保护自己。如果某一天，我们面临外来的侵略，难道我们就束手就擒？”

　　凯转向菲尔。

　　对于菲尔，凯能感受到他的内疚，这让凯对这个看起来和小商贩一样的青年早秃有了一丝正面看法，至少比起尼克·弗瑞这个王八蛋要好得多，凯从始至终都无法从尼克·弗瑞脸上看到任何后悔、愧疚的情绪，仿佛那十万人的伤亡不值一提。23sK.com

　　但菲尔刚刚的话，却让凯又对这家伙有点失望了。

　　他从这些人的嘴里听到的，只有浓浓的傲慢。

　　“把阿瑞斯当做武器？是谁给你们的自信？”凯有点不可置信的看向菲尔。

　　“是蝙蝠侠告诉你这些的吧？”尼克·弗瑞终于忍不住开口道：“我不知道，他从哪来知道这些，可他应该先告诉我们！这些原本可以避免！”

　　尼克·弗瑞一直到现在都在好奇，蝙蝠侠他们到底从哪得到的情报。多疑的他，很迫切的想要知道他们的情报来源。他从不吝啬用最坏的眼光来看待事物。

　　比如这次事件，原本阿瑞斯雕像在神盾局手中几十年来，都没有事，可偏偏这个当口出了事，而在此之前，蝙蝠侠却提前得知了消息。这中间会不会有什么联系。

　　凯再次被气笑了。这个逻辑简直了……

　　“告诉你们？为什么要告诉你们？你以为你是谁？而且，蝙蝠侠凭什么相信你们？”凯好笑的说道。

　　幸亏凯不知道尼克·弗瑞内心中阴暗的想法，否者他会更生气。

　　菲尔不得不再次站出来缓和气氛：“凯，请不要对我们有偏见，我们做的所有事情最起码都不是为了自己！我们是神盾局，我们保护世界的最后防线！我觉得，不管是你还是蝙蝠侠，都可以选择相信我们！”

　　“嗤……”菲尔的话，让凯忍不住笑出了声。“你们还真是傲慢！我刚刚还以为你还像个人，至少你知道为自己的错位感到羞愧。可现在我才发现，我特么真的想多了。听听你说的话，我从中没有听到一丝一毫的反省，你和你们神盾局居然以一句‘我们不是为了自己’来为自己开脱！菲尔，我以为你至少是个好人，可我发现，你和这个独眼混蛋，没有丝毫区别，唯一的差别就是，他比你更傲慢。别特么扯大旗来为自己的行为找理由！事实就是，你们搞砸了！在明知道危险的情况下，搞砸了！”

　　“阿瑞斯原本可以永远被封印在雕像之中！可你们放出了他！理由居然是为了掌握他的力量，把他变成你们的武器……哈哈，真的是太可笑了，你们居然妄图去掌握一位神灵的力量！而你们从始至终对那力量都一无所知！”

　　凯都不知道该说什么好了，因为他发现，自己在说这番话的时候，菲尔虽然有点羞愧，可显然在心底里却并不认为神盾局动机错了，他愧疚的只是神盾局没操作好。而尼克·弗瑞……算了，这家伙从始至终就没觉得自己错了。

　　“算了，看来，我们之间的认知差距实在太大了。根本没得谈。你们只是在为自己的失误找借口，你口口声声的说目的是保护人类，那么今天死去的那些人算什么？承认错误，心怀愧疚，然后说声对不起很难吗？算了，我觉得还是公众来评判，你们的所作所为是否是正确的吧。祝你们好运吧。”说完凯对菲尔说道：“你可以把这个白痴带走了。弱智和残疾人都需要得到优待。他虽然是一坨屎，可我不能否认他就是一个白痴。”

　　尼克·弗瑞冷静的打开了手铐。嗯，他自己打开的。凯也不吃惊，毕竟是特工，这点本事都没有，干脆回家种红薯算了。

　　“我知道你很生气，我能理解。可事实证明，我的担心没有错，看看那天的战斗，你认为，人类真的能够对付那些从神话中走出来的老古董吗？那个和你同名的骑士王，一击就让一整只怪物大军消失的无影无踪！还有芝加哥三女侠，甚至包括那个蝙蝠侠！如果有一天他们走向了人类的对立面，我们用什么来抵挡？我们必须掌握那些力量！”

　　“哪怕牺牲那么多人也在所不惜？”凯不可置信的问道。

　　尼克弗瑞不说话了。

　　“你们还真特么是人类守护神啊。”凯嘲讽的说道。“从你刚刚那段话，我得出了一个结论。”

　　“比起那些牛鬼蛇神……你们，神盾局！才是这个世界最大的威胁！”凯认真的说道。“你们总会因为你们的傲慢，搞出更大的乱子……我很确信。”

　　尼克·弗瑞深深的看了一眼凯。最终扭头就走。

　　就像凯对他们的态度始终不变一样，他对自己的立场也坚信不疑，他们是为了人类的未来！

　　两方人，最终不欢而散！

　　……

　　几个小时以后，凯坐在了托尼位于市中心的顶层公寓之中。

　　斯塔克大厦被撞了，没办法使用了。但大楼主体还算完整，还算坚挺，并没有倒塌，不过没倒也没用，这玩意必须推倒重建，毕竟谁也无法保证斯塔克大厦有没有安全隐患。所以托尼早就决定拆掉旧大楼，重新盖新的。事实上这次受灾的大部分建筑都是这个处理方法。

　　可以预见，洛杉矶的建筑业和房地产将会迎来一次大发展，可以为洛杉矶带来大量的工作机会，这算是为美国日渐糟糕的失业率注入了移机强心剂。

　　虽然斯塔克大厦没用了，可这不代表斯塔克在洛杉矶就没有别的房产。事实上，土豪的世界别用我们普通人的思维来揣测。

　　斯塔克在洛杉矶的房产多的是！

　　比如这栋顶层公寓。

　　说是公寓，可实际上算是一座空中别墅，这栋复式公寓占据了这栋高档公寓楼的最上面三层！

　　拥有十二个卧室和十五个厕所，室内面积超过2557平米，室外面积也有1123平米，顶楼有停机坪，自带空中花园、泳池和热水浴浴缸，从泳池边上，就可以俯瞰整个洛杉矶！

　　凯不知道这件房子具体价值多少，可怎么看都不会少于8000万美元。

　　狗大户！

　　凯始终摆脱不了小市民的心态，花钱从来都很节肢，甚至他一度都认为阿福为他日常生活的开销有点太大了，可现在看看托尼……妈蛋，果然有钱人都不是一朝一夕养成的。

　　凯站在镜子面前，就像一个木偶一样，让女人在自己身上捯饬。

　　说明一下，凯不是来托尼这里串门的，事实上，凯很少和托尼在私生活上有什么交集，更别提去他家了。没别的原因，托尼那张嘴太讨厌了，能把人气死。

　　这一次凯之所以会打破常规，完全是因为托尼要举办一场慈善晚会，城内的富豪大多都来了。至于为了什么，这不是显而易见的嘛。

　　为洛杉矶重建捐钱呗。

　　如果仅仅是这个，凯也懒得来。关键是这次募捐当中，还有一部分是要给警局，为那些死难警察提供抚恤和支援。

　　这下凯就不得不来了。

　　凯原本穿着自己的西装，结果来到之后，小辣椒和娜塔莉都觉得凯的西装太土了。

　　凯对此很不以为然，英伦双排扣西服、牛津鞋可是经典款，永不过时。

　　可这两位美人儿显然不喜欢。

　　“可以去掉这个领结吗？我讨厌这玩意，这让我看起来像侍应生。”凯对西装其实没什么偏爱，之所以常常穿英伦风西装，那完全是阿福的锅，因为凯的衣服都是阿福在负责。但他对领结的确不怎么喜欢。

　　娜塔莉啪的一下打掉了凯拉扯领结的手。

　　“这很好看，不要乱动。”

　　说着就帮凯整理好被凯弄乱的领结。

　　“接下来就是饰品了。”佩珀蹲下身将凯的裤腿拉直，然后站起身来打算给凯挑选饰品。

　　可凯终于不耐烦了。

　　他转身走到托尼对面的沙发，拿起桌子上的酒杯就灌了一口。

　　“那是我……”娜塔莉看到凯看都不看就喝了下去，接下来的话也就吞了回去。

　　“不错的酒。给我再来一杯。”凯一般来说，不会这么没礼貌。可他真的有点遭不住了，他被托尼叫来之后，整整两个小时都耗在了挑选衣服上……感觉比打一架还累。

　　娜塔莉有点不高兴的转身扭着翘臀帮凯重新倒一杯酒。

　　“我说臭屁王，你女朋友在我身上折腾了两个小时，你就不打算说点什么？”

　　托尼拿着一个平板一直在看些什么东西，听到这话，头也不抬说道：“哦，那样最好，至少这样，我就可以解放了。”

　　“嗤……”凯不爽的嗤了一声。要是搁平常，如果凯故意说得这么暧昧，这家伙绝对像是被踩了尾巴的猫咪一样炸毛。可今天这种反应让凯分外的无趣。

　　倒是佩珀没好气的打了凯一下，同时也娇媚的瞪了一样托尼，可惜，托尼没看到。

　　托尼最近一直醉心于研究新元素，要不是这次慈善晚会是既定事项，他搞不好压根不会来。

　　佩珀也无可奈何，她虽然希望托尼陪陪自己，可她也不是小姑凉，知道托尼是在做正事，自然不会胡搅蛮缠。所以只能折腾凯了。

　　“来看看，喜欢那件首饰。”

　　凯看了看佩珀拿来的一个托盘，上面珠光宝气。

　　“算了吧，我对这些东西没兴趣。”凯是标准的大男子主义，觉得男人带哪些花里胡哨的东西丢人。

　　还是娜塔莉比较有眼色，她问道：“手表呢？可以带一块手表。”

　　手表倒没问题，虽然平时凯大部分都是用手机看时间，但装逼还是手表更好一点。

　　不过……

　　“算了，我手上戴着的这个就很好。”凯戴着的是托尼之前送他的那款高级人工智能手表。非常实用。“再说了，我也不太习惯带别人的手表。”

　　虽然这么说感觉有点矫情，毕竟他还带着托尼之前送给他的高级人工智能手表。可那不一样，那东西凯更多的是把它当做高级工具，就像手枪一样，而手表这种东西比较私人，他不太愿意。

　　这时候，托尼突然说道：“那些都是新的，刚刚送过来的，喜欢就拿走，不喜欢的就送回去。”

　　其实托尼从没送回去过，基本上都买下了。只是这么说而已。

　　“选这块吧。”娜塔莉拿着酒杯坐在了凯的身边，从沙发前桌子上拿起了一块白金手表。“和衣服颜色很配。”

　　说完就跪在凯的身边帮他带上了手表。

　　这不是娜塔莉有病，实在是她穿的是那种显身材的紧身一步裙，蹲下来有点不雅。还不如侧跪下来。看起来更优雅。

　　而凯原本的那款高级人工智能手表则被娜塔莉放在了一边。

　　凯用余光看到娜塔莉在摘下那块手表的时候，用什么东西捅了一下。速度很快，几乎是一闪而逝。

　　凯不动声色，就当不知道。

　　他倒要看看，这个女人到底要做什么。

　　这边娜塔莉戴好了手表，就站起身来挨着凯坐了下来。

　　凯也不客气，伸手放在了娜塔莉的腰上。

　　一副亲热的样子。

　　佩珀看到两人这么亲热，露出一副姨母笑。

　　看来娜塔莉已经攻略了佩珀，和她关系非常好。

　　也是，现在佩珀去哪都带着娜塔莉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百零二章免费阅读。https://xs.23sk.com 