    陆暖没说话，只静静地看着孟女官。

    过了一会儿后，春香端着一个精致漂亮的建盏进来：“孟先生，这是公主送您的养颜汤。”

    世人都知道陆暖会医术，美肤馆更是京城贵女趋之若鹜的养颜圣地，孟女官虽为女官，但是却是行走在后宫之中的宫中女官，平日里不能随便出宫。

    看着春香手里端着的小盏，大方一笑：“建窑建盏素价值连城，专供皇室贵族使用，臣这一辈子有幸能用上这么极品的兔毫盏，也算是无愧。”

    说完，孟女官接过了春香手里的盏，毫不犹豫地仰头一饮而尽。

    “你好像觉得我对你投毒了。”陆暖拿胳膊指着下巴，撑在椅子扶手上看着孟女官：“这就是所谓的君要臣死臣活不过下午两点半吗？”

    孟女官一愣：“什么是下午两点半？”

    陆暖哈哈一笑：“没什么，我刚刚没有下毒。”

    “无论有没有毒，臣都愿意喝。”孟女官垂眸看着地上。

    听了这话，陆暖无语地翻了个白眼：“你难道一点都不想活下去吗？我要是给你的是穿肠毒药，你现在就已经死了。”

    “臣知道，”孟女官看着地上：“臣无怨言。”

    陆暖有点受不了了：“你是不是有被迫害妄想症？我好端端没事儿干嘛给你投毒？”

    孟女官愣住：“啊？”

    “刚刚给你喝的就是普通的养颜汤，你戏怎么这么多。”陆暖叹了口气：“我知道你心好，否则昨天也不会提醒我不要露出破绽。

    放心吧，门口的人已经被我找借口支走了，这会儿康阳殿内隔墙无耳。”

    说完，陆暖上前把孟女官从地上扶了起来：“你是凌淳的人？”

    孟女官垂着脑袋，尽管知道自己没有中毒，却也表现得无悲无喜：“是，臣幼年受过大长公主之恩，发誓此生永远追随大将军，成为大将军的左膀右臂。”

    听了这话，陆暖满眼的问号：“你喜欢凌淳？”

    话音刚落，孟女官“噗通”一下跪倒在地：“臣只是仰慕钦佩大将军风华，从未有过胆大妄为的心思，还请公主殿下莫要生气！”

    “我还什么都没说呢。”陆暖说完，重新回了椅子上坐下：“凌淳打算怎么把我从这宫里救出去？”

    “大将军临走前曾经有过指示，一旦起兵，便请公主殿下服下假死丸，届时会有人从陵地将您带走，送到……王爷的大本营。”

    “所以一直以来，你们全都知道我哥哥的动向，只有我不知道是吗？”陆暖有些郁闷：“为什么偏偏瞒着我？”

    这让孟女官有点意外：“公主殿下不应该问一问假死丸的事情吗？”

    这位宣德公主果然和传闻中的一样，不仅是个不按套路出牌的，还是个兄控。

    “这有什么好问的，我又不会同意这个办法。”陆暖说着，撑着自己的下巴道：“我有一个更好的办法，就是不知道孟女官在宫里头有多少可用之人。”

    闻言，孟女官抬起头愕然直视陆暖：“你打算做什么？”

    陆暖轻轻一笑，美不胜收：“纵火！”

