    “哦？”

    林凡略微一愣。

    老陈头却是指了指附近的灵药：“我不懂修仙，但听你们刚才的话，也算是听出味儿来了。”

    “刚才晓冉丫头是在吸灵气吧？而且吸了不少！然后呢，还要自创修仙功法的样子？”

    “不得不说，这丫头的确很厉害，至少比我这个糟老头子厉害多了，但是，咱们的灵气可供应不上……”

    听着老陈头的话语，顺着他的手指，三人都瞧出了问题。

    原本看上去‘精气神’十足的灵药，如今却有些焉哒哒的模样，不少连叶片都耸拉了下去。

    “我们这些灵药，本来就是‘半路出家’，靠聚灵阵和玉石中的灵气，才能勉强维持一个正常‘收支平衡’。”

    “灵气在不断被消耗，但是灵药蜕变成功后，也会逐渐吐出灵气，所以总的来说，灵气最近在慢慢增长。”

    “但是被晓冉丫头一吸，现在……”

    现在如何？

    不用多说，看也看明白了。

    “这的确是个问题。”

    林凡点头。

    他自己为啥迟迟不修炼，反而要想尽办法搞灵药？

    就是因为灵气不足！

    总不能现在本末倒置，全都给了周晓冉修炼吧？

    “啊？”

    周晓冉吓了一跳，连道：“先生，抱歉，我不知道……”

    “没事，你也是无意识的。”

    林凡轻轻点头道：“接下来，这里的灵气你却是不能吸了，不过你可以按照自己的想法，控制灵气在体内游走……”

    “如果你有多种想法，也可以都尝试一遍，选出最优秀的那个，做最终选择！”

    “好的，先生。”

    周晓冉满脸歉意。

    “无须自责。”

    林凡笑着摇头。

    “我会尽量想办法解决目前的局面的！”

    她认真回应。

    从方才老陈头和林凡的交谈中，她从懵懵懂懂的状态，听懂了一些东西。

    修仙！

    灵气！

    功法！

    灵药！

    这些东西，代表了什么？

    以前周晓冉都没接触过，但是，如今玲珑体这个外挂被激活，虽然没有‘上古记忆’啥的，可通过这些‘重点元素’，已经足以推断出很多东西了。

    “那之后，你就跟着老陈头打打下手，住处娜姐会给你安排。”

    “是，先生。”

    周晓冉点头应下。

    “唉？”

    周娜突然道：“要不我也给你打下手呗？”

    “我说你之前让我没事儿到大棚里转转呢，原来这里面有灵气？你早说啊，早说我不早就给你打下手了吗？”

    林凡一乐：“我哪儿敢让娜姐您打下手啊？再说，您身上不还有活儿么？”

    “那也是……”

    “不过我也不能白吸你的灵气，之后有空我就过来帮帮忙。”

    “哦，还有，我总感觉我的武功要突破了，你给我看看？”

    老陈头、周晓冉：“？？？？”

    两人都有些懵了。

    这啥啊这是？！

    咋刚刚还在修仙呢，这又突然变成武功了？！

    “你这要突破，也挺正常的……”

    林凡撇了周娜的上半身一眼，心里一阵嘀咕。

    上午把扣子都崩飞了，这能不是突破么？

    额……呸呸呸！

    是吞了一颗灵气丸子，现在又待在有灵气的环境中，唯我独尊功在武功里算厉害的，但是跟修仙的一比算什么？

    这灵气一刺激，可不就是要突破了么？

    “那我就给你看看！”

    林凡伸手，搭在周娜背心，然后……就感受到了……两根带子。

    “咳咳。”

    这厮干咳一声，也没在意，一缕真元进入她体内……

    然后便发现，周娜的丹田已经是‘鼓鼓囊囊’了！

    经脉中的内力，也是粗壮的很，简单来说，‘满’了！

    从‘科学’的角度来说便是，灵气丸子加断断续续吸的灵气，相当于给周娜吃了一颗一百年功力的大还丹。

    若是把周娜扔进武侠世界去，她就是当世无敌的‘扫地僧’。

    至少内力到了那个层次。

    甚至已经到了进无可进的地步！

    再进？！

    那就是‘化仙’。

    是‘以武入道’！

    好嘛！

    林凡收回真元。

    又一个要‘踏入仙道’的！

    周娜虽然还差一步，但她自己都已经感觉到要突破了，这一天还会远吗？！

    若是她哪天突然之间就突破了，自己这聚灵阵还维持的住不？！

    林凡突然有些担心，然后……这厮开口：“你这的确是要突破了，不过再突破，那就不是练武了，也是修仙。”

    “啊？”

    周娜先是一喜，而后吃惊中略带担忧：“灵气不够啊，我还是憋着吧……”

    “这玩意儿还能憋的？”

    林凡忍不住笑出声来：“得了吧，你要突破的时候再来找我，我提前给你一颗药，应当是足以让你成功把内力转化成真元了。”

    接着，他看向老陈头：“老陈头，你说，咱们现在用你那一套东西，来布置出聚灵阵，成功率有多大？”

    不怕一万就怕万一！

    之前齐紫霄那次动作，怕是把累计了百八十年的灵石都给收刮了大半，才布置出这个大型聚灵阵来。

    若是哪天出点意外，比如老陈头也突然之间就入道了……再吸一波灵气，然后直接导致阵法崩溃什么的，那不就完犊子了吗？

    防范于未然！

    如果能够把那九百九十九颗灵石挖出来，还能保持聚灵阵的话，那多出的灵气，就足以保证不会出现这种问题了。

    老陈头略微思索后才道：“微型聚灵阵我倒是尝试过，就是那种电路板，根据小型聚灵阵套的‘模板’，那倒是可行！”

    “大型聚灵阵难度更高，但应该也没问题，可我不敢给你保证。”

    “毕竟还没有真正尝试过，我的材料倒是已经快到了，所以要尝试的话，也行！”

    “但是还有一个问题，用电量……”

    “咱们要用电磁场来达到布阵的效果，估摸着，这大棚区得专门拉一根高压电线来才行。”

    “而且还要保证不断电，一断电……阵法就会停止运转。”

    这是很现实的问题。

    不用灵石布阵虽然可行，但却是需要电能的，而且电这个东西，万一停电了咋办？

    电路故障也好，其他问题也罢……

    而且，还得要考虑断电的问题。

    “换言之，需要至少两根来源不同的高压线接入，一根主用，一根备用么……”

    林凡微微皱眉。

    高压线这玩意儿，可不是一般人想接就能接的。

    但也不是没办法解决，不过需要时间。

    “那咱们接下来就想办法把高压线解决了吧，至少先弄一根，让你能够做实验，尝试阵法的可行性。”

    林凡逐步做出决定。

    “我这边没问题。”

    老陈头点头：“甚至我还可以帮帮忙，相关的人脉我还是有一些的……”

    “人脉么？”

    林凡突然笑了：“老陈头，你多久没去见你的朋友和学生们了？”

    “……，从那之后基本就没见过，怎么了？”

    “嘿，你说你现在出去，会不会被抓起来研究？”

    老陈头：“！！！”

    六七十岁的老头，变成了四十岁的壮汉……

    能不被研究吗？

    也就是他这些天基本没接触多少熟人，所以才没引发太多关注，否则早就全网皆知了。

    “现在有个问题……”

    老陈头皱眉：“我得去办一张身份证。”

    “但首先，还得证明我是我！”

    “这事儿你可以问问老天师。”林凡咧嘴：“他应该已经证明过一次了。”

    “那我也不认识他啊！”

    “哈哈，那我暂时还真帮不了你，不过高压线这事儿你就不用费心了，我估摸着，要不了多久就能解决，而且是人家主动求着帮我们解决。”

    “你就吹吧你，除非你把剑架人家脖子上，对了，你有那种飞剑吗？”

    “……”

    一阵闲聊后。

    老陈头开始带周晓冉熟悉大棚区的活计，其实也不多，简单来说，就是偶尔喷点水，然后除草什么。

    其中除草是个大事儿，被灵气滋养后，野草的生长速度也是快的可怕……

    周晓冉本就是玲珑体，学什么都快，何况是这种小事？也就几分钟，便弄明白了……

    然后干起活儿来，像模像样，让老陈头一阵点头。

    “这丫头不错，干活儿可以。”

    “……”林凡突然嘴角一抽。

    他想到一个问题。

    若是被修仙界的人知道，自己让一个玲珑体的天骄来做这种杂役弟子的活儿……

    会不会被人喷死？

    ……

    傍晚。

    林凡提议，一起吃个饭，算是给周晓冉接风。

    老陈头和周娜自然没有异议。

    但……

    饭刚吃到一半，吴国栋的电话过来了。

    “老吴？”

    林凡并不奇怪，反问道：“你找我，还是官方的人？”

    “官方的。”

    吴国栋也没绕什么弯子，直接道：“来了一个大佬，我觉得你还是见一面比较好。”

    “有多大？”

    “……，前面数不出几个的那种大。”

    “哦？！”

    林凡略微有些惊讶！

    是，齐紫霄弄出的动静不算小，但这初次接触，就是‘那么大的大佬’？

    这倒是与他想象中有些不一样。

    “那就见见，具体怎么说？”

    “我们在来找你的路上，马上到青山镇。”

    “嚯？你这电话打的可真及时……”

