    

    高雅雯的身体无法控制地颤抖着，紧握的双手泛出无力的苍白。

    如今黑色鸭舌帽下压着的是一张经过无数次手术都没办法复原的脸，只要摸到那凹凸不平的纹理，一种被大火灼烧的错觉就不可控制地折磨着她。

    这五年来她总被噩梦惊醒，像一只蟑螂一样苟延残喘着，早就是一具行尸走肉。

    “盛安然，盛安然，都是她！”

    她把一切的错都归结在盛安然身上，自从那个女人出现，她的人生轨迹就彻底发生了变化，朝着另一个不可控制的深渊急驰而去。

    如今只要提到那个名字，她就会发疯。

    “我不要她的命，我要她生不如死，以任何一种方式！”高雅雯近乎歇斯底里地捶打着桌面，“我要让她比我还要痛苦！”

    这番失控的举动倒没有给石鸣强带来多大的冲击，他一脸的冷漠，迎上高雅雯阴毒的目光，

    “只要事成，事情曝光出来就足够她在牢里度过后半生，但成不成在你的一句话。”

    话音未落就感觉胸前被一股力量狠狠攥住，高雅雯声音极重，几乎要咬碎她的一口后槽牙，

    “钱现在对我没有意义，只要消息一出来我立马打钱。”

    恢复了片刻的冷静，她冷着脸松开了抓住石鸣强衣领的手，直起身子的同时重新戴上了口罩，整理了帽檐，暗哑的声音隔着口罩传来，

    “但是如果我的身份曝光，蓝菁菁就等死吧。”

    说着她一脚踹开了身后的椅子，走了几步之后掀开面馆厚重的门帘走了出去。

    石鸣强的眸光在门帘重新被放下之后彻底阴沉了下来，他倒了一杯麦茶淡淡饮了一口，随即也走出了屋棚。

    出门拦了一辆车，紧紧跟在了前面那辆SUV的身后，车身在大雨绵延的街道转过几道弯才勉强开上了主干道，慢慢进了市中心。

    金陵市体育馆的地下停车场内此刻几乎车满为患，从停车场的地下电梯上二楼，偌大的礼堂内也热闹非凡，悦耳的小提琴音从四周的音响向整个礼堂中央扩散，音乐缓缓停下之时，整个空间内回荡起久经不息的掌声。

    今天是金陵市与沪上教育委的交流联会，市内从所有学校中精选出十个节目，两个月之前就开始练习彩排，就为了今天能一展金陵教育风采。

    盛小星穿着一身海蓝色连衣裙，刚刚从舞台的中央退下去，礼堂西边的侧门就被打开一道缝隙，从缝隙中蹿出一袭黑色身影，弯着腰身悄悄坐在最角落的位置。

    “刚刚是我们金陵中学初二年级为大家带来的小提琴协奏曲，接下来——”

    随着报幕员的声音在空气中回荡开，角落里那顶鸭舌帽下压着的眼睛里露出阴邪的光，嘴角勾着的笑意若有似无，不多时一阵冷风灌进礼堂，坐在门口处的人不耐烦地回过头去，恰看到刚刚那抹身影又闪了出去。

    高雅雯沿着楼梯向地下车库走去，心情因为刚刚看到了盛小星的身影而莫名大好，下楼的脚步都轻快了几分。

    地下车库回荡着女人若有似无轻哼出的歌声，她的手指划过一辆辆的车身，最终在一辆黄色的校车大巴前停下了脚步。

    眼睛盯着车身上“金陵中学”四个大字，唇角勾着邪魅阴冷的笑。

    从包里摸出一把美工刀，“哗啦”一声，锋利的刀片在灯光下闪着奇异的光，高雅雯钻进车底，片刻之后出来，扬着手中的刀，几乎要轻笑出声来。

    身后骤然响起的沉闷脚步迫使她有些警惕地转过身去，恰好迎上石鸣强探究的目光。

    “为了报复盛安然，你甚至不惜赔上一车人的性命？”

    石鸣强双手插在皮夹克的口袋里，站在距离高雅雯一米开外的位置，目光平淡，说话的语气也是稀松平常。

    高雅雯闻言收起了手中的刀，语气不咸不淡，

    “我以前不知道你还有跟踪人的好本事。”

    说着她转身准备绕过男人身边，却不期然被一把抓住了手臂，暗沉的嗓音在耳边响起，

    “我已经答应要帮你，为什么还要这么做？”

    石鸣强不解她心中的恨究竟有多深，只见她听完这话几乎从齿缝间轻笑出声，一把甩开了他的手，

    “我要她能有多痛就有多痛！”

    说罢丢下一句“你最好别多管闲事”便扬长而去。

    猛烈的引擎和刹车声在空间内回荡开刺耳的轰鸣，石鸣强站在黄色的车身前眸光阴沉，似乎陷入了某种纠结的情绪中。

    半晌，脑海中浮现出蓝菁菁那张清冷隽秀的脸，女人依偎在他的肩头缓缓地吐出那句“我更希望你能做一个好人”。

    他微不可闻地皱了皱眉头，从口袋里摸出了手机。

    顺势转身倚靠在校车的车身上，按下了记忆中的号码，那个在小卖部时从谈书静的手机里背下来的号码。

    电话那边响了很久才被接起，盛安然从礼堂的侧门悄悄出去，按下接听键之后还是下意识地压低了嗓音，刚刚问一句“哪位”，那端传来的声音就是她浑身一颤。

    “金陵中学的校车刹车有问题，换车。”

    不等盛安然反应，那端就挂断了电话，这极简单却很震撼的消息在她脑海中反复回响，下意识地拨通回去，手机已经毫不意外地关了机。

    等她正要返回礼堂，发现大门已经被打开，人潮顺着拥堵的门口蜂拥而出，盛安然后背起了一层汗，朝着地下停车场狂奔而去。

    拦住了金陵中学的校车，车上最后上来的学生刚刚坐稳，盛安然来不及解释，使劲地拍打着车门催促司机下来。

    “这个女人怎么回事？”

    司机皱着眉头缓缓发动着引擎，听到动静的盛小星透过窗户看过去，忍不住就大喊：“停车！”

    司机不得已停下车，打开车门的瞬间盛小星就跳了下去，盛安然不由分说将司机也从驾驶座上拽了下来，气喘吁吁地吐出两个字，

    “刹车——”

    司机将信将疑地去检查刹车，之后脸色惨白地扶着车门，

    “幸好幸好，差点出大事！”

    反应过来之后又不由得疑虑，对着盛安然露出狐疑的表情，

    “你怎么会知道刹车有问题？”

    盛安然不由得满头黑线，懒得同司机搭话，而是顺势报了警，挂了电话之后才缓缓应付一句，

    “这个问题我会向警察解释清楚的。”        

