    想到蒋明朗说不定还笑得傻乎乎，感谢周君擎给他带饭呢，江易抽抽嘴角，周君擎真不愧是，坑兄弟一把好手。

    吃完饭，又约好晚上周君擎继续去江易那里药浴，江易看着周君擎上车开走，立刻坐公交车去桃花巷探探情况。

    她当然不会光指望着金铁帮忙，那小子真是家里的宝贝，爸妈爷奶全都盯着他一个人，她还是自己出马更放心。

    偷偷摸摸溜到桃花胡同，几分钟后，江易一手挎着筐，破旧的头巾包住半张脸，去敲那女人的门，假装自己是卖鸡蛋的。

    她空间里的鸡都还没下蛋呢，为了接近女人打听消息，江易还特意把在黑市买的20个鸡蛋拿出来，又给自己收拾了一下，换成一口省城下面挨着村子的口音。

    “谁？”里头门没开，只有个女人的声音传来。

    “大姐，鸡蛋要不？乡下自己家养的，不要票，1毛4一个，比供销社卖的大。”江易压低声音，做出一副偷偷摸摸的样子。

    “行了，不是他来了，是卖鸡蛋的，你先进屋吧，我给咱家东东买几个鸡蛋蒸蛋羹，家里没鸡蛋了。”

    女人低声跟人交谈完，把门打开了一条缝，先顺着门缝往两旁看了看，见没人，这才冲江易道：“卖鸡蛋的？”

    江易：“！”

    嗯？

    金铁不是说这个叫何桃花的女人，是丈夫去世带着孩子独居吗，刚才那一闪而过的身影，她要是没看错，是个高壮光着膀子的男人啊。

    而且刚才她虽然只看到了一个侧脸，但怎么觉得那男的有些眼熟？

    还有刚才何桃花口中“不是他来了”的“他”是谁，她还跟那个男人说“咱家东东”？

    江易眼睛眯了下，再开口故意抬高声音：

    “是，大姐你看，这鸡蛋可大了，今早鸡刚下的，我瞅咱县里供销社卖的鸡蛋，都没有我这鸡蛋大，也没这鸡蛋吃着香。”

    声音一大，果然把院子里叫东东的小男孩吸引出来了。

    东东看了江易一眼，见她身上衣服有补丁，根本没稀罕搭理她，小小年纪学得跟他妈一样看不起人，转头就冲着他妈喊：“妈，你多买几个鸡蛋，我不想吃蛋羹了，我要吃炒鸡蛋，一次吃两个。”

    “好好好。”何桃花显然对孩子很宠，满脸笑地答应。

    没想到东东一听要求被答应了，立刻得寸进尺：“妈，正好我爸也在家，要不你再炒两个吧，炒四个鸡蛋。”

    这样他就能多吃了，反正他爸肯定不会跟他抢，东东舔着嘴唇心里盘算。

    “胡说什么？”

    何桃花却被吓一跳，赶紧捂住孩子的嘴。

    那孩子被惯坏了，竟然张口去咬他妈的手，嘴里还呜呜喊着：

    “我就要吃鸡蛋，就要吃鸡蛋，你不给我吃鸡蛋我就告诉我爸，爸，爸你快出来，我妈不给我吃鸡蛋。”

    何桃花疼得一个哆嗦，却还是没松开手，又听见院内传来脚步声，吓得赶紧扯着孩子回去，鸡蛋也不买了，还不忘冲江易解释一句：

    “妹子见笑了，这孩子他爸早早去世了，孩子还小想爸爸胡说的，我这就回去好好说说他。”

    说完不顾孩子拳打脚踢，直接把孩子拖进去，一把把门给关上了。

    江易安静站在门口，侧耳听着。

    门内女人压低声音气急败坏骂孩子：“冯东东你是不是欠揍，我跟你说过多少次，不许在外面乱说，你爸已经死了，你能不能记住？”

    孩子挣开她的手，哭嚎着：“才不是，你不是让我管江爱才叫爸吗，每次他来你都让我讨好他跟他要钱，而且我还偷听到你跟我冯叔说我是他的亲生儿子，妈，我到底有几个爸？”

    “你！”

    何桃花听到这话气得要晕倒，直接动手打孩子。

    男人不耐的声音响起：“行了，孩子还小，好好教，你打他干什么？”

    “是我想打他吗，你没听到他刚才说什么吗？”何桃花气哭了，又气又怕低声道，“这要是让江爱才听见可怎么办？”

    “这不都怪你，你刚才叫什么冯东东，孩子听见肯定记得，你以后就叫他江东东。”

    男人呵斥了句，又低声道：“我看这段时间我先不过来了，江爱才只知道我是你远房表哥，要是让他知道东东是我儿子，江爱国那工作我怕是拿不到了。”

    “那进屋我给你收拾点东西，昨天他过来拎了只烧鸡，我还给你留了个鸡腿。”何桃花一听连忙道。

    里面声音渐渐低了，应该是进屋了。

    门外的江易把他们的对话听了个清楚，一瞬间变了脸色。

    她爸的工作？

    江易神色冷凝，垂眸让自己冷静下来，思考刚才听到的话。

    之前金铁跟她说，何桃花去世的丈夫姓刘，对外这孩子叫刘东东，是她丈夫的遗腹子。

    可刚才何桃花管她儿子叫冯东东，而这个叫据说是冯东东亲爹的男人，又让孩子管江爱才叫爸。

    江易觉得她心里那个猜测慢慢成型。

    这孩子应该是里面那个男人的亲生子，而江爱才也被蒙在鼓里，以为是何桃花给他生的儿子，到头来在替那个男人养孩子。

    最重要的是，那个男人跟她爸受伤有关系！

    江易没有离开，而是在桃花胡同口找了个位置躲着。

    等了没一会儿，就看到那个男人从胡同口出来。

    “冯明杰？”

    江易眯着眼仔细看了男人的正脸，又在记忆里搜寻了半天，才终于慢慢念出个名字。

    冯明杰这个人她上辈子也见过，是钢铁厂不记名的临时工，江易记得，她爸受伤那天就是跟这个冯明杰在一起，后来冯明杰顶替她爸干了好长一段时间，直到工作被江婉月给算计去。

    冯明杰，何桃花，江爱才，还有她爸，江易迅速思索着这几个人之间的关系，不知不觉走到了钢铁厂附近。

    还没等绕过去，突然被一只手抓住，直接拽进了胡同。

    江易吓得立刻飞快抬腿去踹，却被人一把抓住，同时周君擎不解的声音响起：“你这是什么打扮？”

    “周君擎？”江易脱口而出，反应过来连忙改口，“不是，周大哥？”

    周君擎抽了抽嘴角。

    所以这小丫头平时在心里都是直呼他的名字，根本不是什么清甜好听的周大哥？

    “你去干什么了？”周君擎伸手帮她解开围巾，眯了下眼，这一看又是偷偷摸摸去做什么去了？

    “……”江易支支吾吾，试图转移话题，“周大哥你怎么在这里啊？”

    周君擎：“……”

    他也不能说啊。

    【作者有话说】

    江易：叹气，说好的人与人之间的信任呢？

    周君擎：……

    你一个小骗子，怎么好意思问出这句话的？

