    暴雨天固然很好，但如果要进行无声的战斗，黑夜才会是最好的选择，毕竟这里不是原始森林，在这座城市里，还生活着成千上万的无辜生命。

    这是他与圣堂一族之间的事情，不应该连累岛其他人，这是于枫的原则，亦是他的道。

    站在原地，将高精狙擦亮，雨水顺着枪管滴落向地面，而此刻，他则是趴在天台的边缘，透过狙击镜死死盯着两公里外废弃工厂大楼的每一个角落。

    那里背面没有任何能够供人离开的通道，只有三面才有出口，眼下占据着这个位置，对于于枫来说无疑于是绝佳的狙击位置。

    而这栋大楼的拥有者也在一大早接到了相关人员的通知，起码在这三天之内，不会有任何人来到这天台打扰他。

    在准备好一切工作之后，于枫将眼睛盯紧狙击镜中的目标，身旁，则是放着一张照片！

    王三的照片！

    那是他和王三在边境训练的时候，一起拍摄的搂肩照片，两人笑出了两排牙齿，穿着军绿色的短衫，浑身的汗水打湿了衣服。

    “滴滴！”

    忽然，电话悠悠响起。

    于枫点了点耳朵里的蓝牙耳机，在嘈杂的雨声下，蓝牙耳机另一端传来了墨秋的声音：“报告狼王，立坚的炸弹已经启动了，估计这时候闹出了不少动静，圣堂一族的族长也许很快就会察觉到什么，需不需要我让伦城的人来加派人手？”

    “就您一个人，万一出了事情，国内不好交代，还是……”

    “不用！”

    还是一如既往的回答，于枫拒绝了，十分干脆，没有丝毫犹豫。

    “为什么？”

    墨秋一脸疑惑。

    于枫冷声道：“你叫来再多的人，如果真遇上了难以解决的角色，那些人也不过是来送死的，你们只要办好你们的事情就行。”

    “这……”

    不等墨秋再说话，于枫挂断了电话。

    倒不是说他有多么刚愎自负，狂妄自大，而是在绝对理智的情况下去分析战斗力，就会得出这样的结论。

    一组的人确实很强大，这是毋庸置疑的，接受着地狱般的训练，执行着于死亡肩并肩的任务，无论是反应力还是执行力，可以说要比圣堂一族所谓的杀手强不少，但，这是基于普通人的标准下，若是放在于枫所在的层次，一组的人根本不够看！

    倘若真遇上连于枫都觉得麻烦的人，一组的人再多又有什么用？

    而在挂断电话之后，于枫将全身心的注意力投放在那栋工厂大楼上，在刚才二十分钟里，借用消音器，他已经杀掉了十名负责巡逻的杀手，通过他们的走路资质以及大拇指上的茧，于枫确定这些人就是圣堂一族的人。

    气息可以隐藏。

    面目长相可以改变。

    但改变不了的，是习惯。

    在雪山峡谷的时候，于枫曾与圣堂一族的四名罗刹交过手，他们的形体习惯与死去的那十人，没有任何区别。

    并且，在他刚刚杀完这十人时，一股强大的气息直接锁定住了自己。

    他能明显感觉到，在这栋大楼里，还存在着一名实力不亚于他，甚至远远比他强大一个维度的高手，很有可能是封圣者。

    虽然没有正面交手过，但直觉在这样告诉他！

    想到那股气息留在他心中的悸动，于枫眯起眼睛。

    而就在这时，废弃大楼里，突然走出了十人。

    “诱饵么？”

    于枫手指放在扳机上，同时观察着大门口以及大楼其他各处的动向，仔细观察之后，他发现对方所在的位置没有很好的狙击点，也没有几名狙击手在埋伏。

    那十名走出来的杀手神情显得无比严肃，似乎是在刻意防备着什么。

    一步，一步，格外缓慢。

    “再走远一点。”于枫挪动着枪口，跟随着他们的步伐。

    也就在他们走出距离大楼三百米的路程之后。

    他开枪了！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “……”

    十颗子弹伴随着雨中的火星迸发而出，穿越两公里的距离。

    直接……打穿了十人的脑袋。

    “砰！”

    “……”

    十人站在原地，像个木头迟愣十秒钟之后，**挺地向后摔去，最后……倒在了地上。

    即便知道是诱饵，也不给丝毫机会！

    在你知道我在这的情况下，我就杀了你的人，这又如何？

    于枫屏住呼吸，同时放出身体内气劲笼罩住四周。

    而随着这十人倒在地上后，废弃工厂大楼里的人们，也立刻皱起了眉头，全部集中精神，躲藏起来。

    “族长！”

    一名拿着望远镜的杀手深吸了一口气，看着鲁斯州。

    鲁斯州握紧拳头：“该死，这家伙果然是在用立坚的战斗引我们主动暴露位置，我竟然还傻傻的派人在伦城海域的入口处布下人手去伏击他，没想到这家伙，居然选择了与上一次截然不同的作战方式，该死，真该死！”

    前两次狼王于枫的越境战斗全部采用的是潜伏式越境，所谓的潜伏式，就是不走任何国际通道，也就是动车，飞机，轮船这些合法通道。

    一次是夺回狼牙队友尸体的行动。

    一次是雪寨心莲的行动。

    两次行动于枫所采用的方式，也让鲁斯州误以为他在得知林雅在伦城被绑架之后，会通过越洋的方式偷偷潜入伦城，所以提前派人在海边合适的登岸口布下了埋伏。

    但——

    这次他远远没想到，自己——失算了！

    于枫来了！

    以一种所有人都没想到的方式。

    先是采用声东击西的方法引蛇出洞，让他们主动露出马脚，动用一组的密探力量找到他们的位置，随后在他们派人前往立坚的时候，又从立坚来到伦城。

    而这一刻，在看到自己那些诱饵也死亡之后，他确定，于枫来了！

    这位大名鼎鼎的狼王，已经将枪口对准了他们。

    杀手：“现在看来，艾斯大人也是死在他的手中。”

    鲁斯州点点头：“没有其他可能性了，就是他！”

    “刚刚在暗网上看到了新排名，艾斯死了，这家伙登上了化榜前十的名次，暗网的信息更新是绝对可靠，这家伙的实力——更强了！”

    “他远远要比前两次展现出来的战斗力——强了很多倍。”

    “马上去找流火大人！”

    “是。”

