    第206章你还敢瞎跳

    “你...”赵宜君指着她，袖下露出的手笔上，布满伤痕。

    姜容鹤警告过她，所以她不敢死，纵使在教坊被百般侮辱践踏也不敢死。

    却不想，会有再见姜容鹤的机会。

    其他女人也有了动静，瞧见眼前熟悉的地方,惊得大喊大叫。

    “薛宝林，曹宝林，李美人，杨美人，郑美人，楚美人。”姜容鹤一个个把她们叫了一遍，竹笔微微停住,抬头冷笑：“好久不见。”

    她们一个个如见鬼魅，惊叫躲避,有些还想要逃走，被禁军毫不留情的摁住。

    昔日环绕在殇太子身边，吃着山珍海味，穿着绫罗绸缎，尊贵骄傲的美人们，走了一遭教坊，被三教九流糟蹋了个遍。

    早已经没有当年的风姿绰卓，凌乱肮脏如同疯子。

    姜容鹤将所有的牌位都写好后，一一摆上桌案，手持香烛：“我替你们报仇了，你们可以安心走了，这辈子是我姜容鹤害你们香消玉殒，我必定厚待你们的家人,若有来生，咱们再见，再容我一一赔罪。”

    林湘在一旁焚烧香饵纸钱，阿南则把盒子打开，里面血淋淋的头颅露了出来。

    瞧见此等恐怖场景,赵宜君等人再度惊惧，本能的想要远离，却根本没有机会。

    禁军手里早就拿好了弓弦，趁她们惊慌失措挽在她们脖子上，狠狠用力，无视她们的挣扎，只等那纤细的脖子血肉模糊了才松手。

    这群帮凶，一个都不能活着。

    所有的牌位都被仔细收了起来，阿南带着两个小太监，将她们送去了寺庙供奉，再把一包包银子送到了她们家人手里。

    而梁笙与赵宜君等人的尸体，则被丢去了乱葬岗，成了野兽饱腹之物，连个坟墓碑文都没留下，只在史书上留下一句。

    建元二年二月，殇太子被斩。

    同月，贵媛姜氏,晋封正四品贵嫔。

    御书房内,被传召入宫的温邵已经站了半个时辰了,温骁埋头批阅奏折,像是忘记还有他这么一个大活人等在跟前。

    将最后一本折子批阅完毕，温骁这才抬头，却是一眼都懒得看过去：“母后在你那住的可还习惯？”

    “皇兄放心，母后身体康健，只是时常思念皇兄和大姐。”温邵回答的十分小心，被温骁冷落这么久，他早已没了当初的戾气与斗志。

    也清楚，想要拿亲情二字和温骁谈条件就是痴人说梦。

    温骁冷冷看着他，示意王淳将手边的折子交给他，那都是被温邵拉拢亲近的大臣上的奏折。

    温邵只是草草看了一眼，本就战战兢兢的心越发高高提起，立马跪在了地上：“皇上饶命。”

    “你一无战功，二无本事，被太后娇宠的盲目自大，一事无成，还敢结党营私，借殇太子挑衅于朕？怎么？当朕高坐宫中，不知你那些小动作不成？”威严的声音从头顶落下，带着极强的压迫感。

    温邵鬓边冷汗泠泠：“臣不敢，臣只是...只是...”

    “你当知道，你我之间本就没有几分手足情分，再有一次不轨，你就先下去伺候父亲吧。”

    (本章完)

