    电话接通后，夏珠“咳”了一声，她将所有的节操咽下：“席寒城啊，你记得我们第一次发生关系是几月几号吗？”

    电话那头的席寒城楞了。

    他万万没想到，夏珠竟然问了这么一个问题。

    “你说什么？你再说一次？”

    夏珠：“‘>﹏<′”

    “我说，我们第一次发生关系是几月几号！”

    “十月八号。”席寒城说道。

    这个日子，席寒城同样也记忆深刻。

    因为这天，席寒城第一次尝到了女人的滋味！

    “嘟嘟嘟。”夏珠直接挂断了电话。

    席寒城：“……”

    他还在想着，夏珠怎么会突然问这个。

    恰好，助理进来送资料。

    席寒城盯着助理，忽然想到曾在公司无意中听到有人议论，说他的助理是个情场高手，最懂女人心。

    席寒城叫住了送完资料准备出去的助理，他压低了声音：“一个女人忽然问，第一次和你发生关系的日子是哪天？这代表什么？”

    助理也是一愣。

    一向禁欲的总裁，怎么突然问这个了？

    脑子转了一圈后，助理给出了他认为的答案：“因为这个女人对那天始终念念不忘，特地来问你，其实是想再次回味一下那个晚上的美妙。”

    席寒城一听，顿时心花怒放。

    助理离开总裁办公室后，席寒城立即打了一个电话到席家别墅。

    他叫管家让席重接电话。

    席寒城的声音，充斥着掩饰不住的得意：“席重，我说了，她爱我爱得痴狂，爱我爱得炽烈，甚至走火入魔！现在就已经得到了论证！”

    思及席重还太小，儿童不宜，席寒城就没有将为什么得到论证的原因说出来。

    电话那头，沉默了一会。

    “所以，你特地打电话来就是和我说这个。”席重的声音传来。

    “当然。”席寒城唇角几乎都要扬到了天上。

    “神经病。”

    “嘟嘟嘟。”

    电话直接被挂断了。

    席寒城：“……”

    被自己儿子再次否定，席寒城心头有些不爽。

    想想，他电话又打到了夏珠那。

    他想得到夏珠的亲口肯定。

    这边，夏珠已经问到张佳的地址，正准备赶往张佳所住的公寓，结果忽然接到席寒城的电话。

    她还以为有什么事，结果席寒城张嘴就是：“夏珠，你刚刚突然问我那样的问题，是不是因为你对那天始终念念不忘，想从我口中再次重温一下那个晚上的美妙？”

    夏珠：“　+_+?”

    她正想着席寒城别不是疯了吧，这边席寒城又道：“你肯定是已经爱我爱到痴狂，走火入魔，所以才会放下女人的羞耻之心，问出这么一个问题！”

    夏珠：“……”

    她深深呼了口气，随即对着手机大声道：“神！经！病！”

    说完，夏珠直接挂断了电话。

    席寒城：“……”

    ……

    十五分钟，夏珠来到了张佳所在的公寓。

    开门的却是一个陌生女孩。

    她和张佳是室友，两个人共同租了这间公寓。

    女孩告诉夏珠，张佳在医院里。

    夏珠眼中闪过一道意外。

    张佳怎么去医院了？

    昨天看她还不是好好的

