    夜已经很深了，雍亲王……应该已经是摄政王的房间里依旧亮着烛光，要说勤政，这位摄政王可以说远比建兴来得强，甚至连当年康熙也及不上。

    每日里天未亮，摄政王就在批阅奏折，用了早膳后他就会找来各臣子议事，随后又继续批阅奏折，直到入夜，他依旧忙于国事，一直会忙到深夜。

    这样的主子，是大清这些奴才臣子们从未见过的，每日算下来他休息和睡觉的时间仅仅只有两个时辰，而且从来没有丝毫疲倦的样子。

    这点，无论是谁都佩服不已，而且摄政王的魄力和毅力也远超建兴，拿到朝政大权后就对于满清内部进行了大刀阔斧的改革，使得满清中枢更有凝聚力，同时也增强了满清各部的工作效率。

    对于最要紧的钱粮之事，摄政王也拿出了一套行之有效的方案，以去除之前的弊端。在他的推行之下，整个中枢运转畅通，相比以前改善了许多。

    现在，他正就着烛光看着一份奏折，屋里点的蜡烛只是普通的蜡烛，不是当年在北京城时的那种贡品。再加上摄政王一向节俭，为避免浪费只点了两枝，所以房间里的烛光并不太明亮，他只能尽量把手里的奏折朝着蜡烛那边尽量凑近些，戴着一副眼镜半眯着眼仔细看着。

    西北风大，无论白天还是夜晚，常常会有大风而起，而且风中还夹杂着沙土。现在同样如此，外面的风一阵接着一阵，时不时有些沙尘击打在窗门上，发出轻微的啪啪声。

    在这声音中，正在看着奏折的摄政王突然间皱起眉头，脸色很是难看，因为他听到了一阵接着一阵的女人的哭骂声在风沙中隐约传来。

    “赵忠！”

    “奴俾在！”在屋外守候的赵忠听到呼声顿时一个机灵，连忙揭开帘子走了进去。

    “去后头瞧瞧，闹得人心烦。”摄政王很是不悦道。

    赵忠连忙应了一声，随后退了出去。等出了屋赵忠的脸顿时就垮了下来，说句实话他还真不想去后面，可摄政王的话他又不敢不听，只能硬着头皮往后面走去。

    过了前面的院子，经过两到岗，推一开扇紧闭的木门，赵忠来到了后院，迈进这道墙的同时，那又哭又骂的尖锐的女子声就灌入耳中，令赵忠紧皱起眉头。

    “赵公公……。”赵忠进了院，沾杆处的侍卫急忙迎了上来。

    “闹多久了？”赵忠问道。

    那侍卫同样一脸苦色：“有近一个时辰了，前面还好，现在却越闹越凶了，公公您来的正好，这事我们兄弟还真没办法管，还请您拿个章程。”

    “我呸！我一个伺候人的拿什么章程，这些都是主子的事，我们就是主子的奴才，一切按着主子的意思办就是了。”赵忠不客气地骂了一句，接着道：“你们几个可给我听好了，无论听到什么都不能听进心里去，出了这地要是在外面乱嚼舌头，就别怪公公我……哼哼。”

    “这是自然，这是自然……。”侍卫连忙应着，赵忠这才点点头，看了看那紧闭的房门，和依旧传入耳中的污言碎语，赵忠吸了口气这才迈步走了过去。

    “主子，这夜已经深了，主子还是早些歇息着吧……。”站在门口，赵忠也不敲门，直接在门外提声说道。

    话音刚落，里面的喝骂声倒是停了下来，紧接着那女声就用尖锐的声音道：“门外是谁？”

    “回主子的话，奴俾赵忠……。”

    “我呸！你这个没卵子的狗奴才，老四自己不过来和本宫说话，你跑来算个什么东西？怎么着，难道他老四现在都没胆来见本宫？还是怕见了本宫怕自己无地自容？先帝爷啊！爱新觉罗的老祖宗们啊！你们都睁开眼睛看看啊！我们大清居然出了这么一个无君无父的贼子啊！这狗贼老四，篡位谋权，他这是做葬送我大清江山啊……！”

    郭络罗氏的喝骂声一阵阵从里面传来，赵忠听得脸上是一抽一抽的。虽然郭络罗氏并没说错，他是太监，又是摄政王的奴才，所以说他是没卵子的狗奴才倒也没错，可问题是现在他是在摄政王身边的红人，而郭络罗氏这个所谓的皇后早就是落毛的凤凰不如鸡，同建兴一起关在这个狭小的院中度日。

    “主子，您骂奴裨，奴裨也只能受着，谁让您是主子呢。可是主子就不为皇上想想？您这话传了出去，对于皇上没半分好处，反会给皇上惹来麻烦。况且主子是贵人，这番言语也有碍主子的身份不是？何况气坏了身子也不好，奴俾还劝主子一句，安安稳稳过日子，太太平平不更好……。”

    郭络罗氏冷哼一声，当即又骂道：“你什么东西，让老四来见本宫！这个禽兽不如的家伙，当年就应该让皇上处置了他，如果不是皇上心慈手软，他又如何又有今日？”

    “皇上，奴裨给您请安。”赵忠不再理郭络罗氏，冲着屋子马马虎虎行了一礼，然后开口道：“奴裨知道皇上心中有气，女主子这样也是人之常情。不过皇上，您和女主子就算不想着自个，难道不为阿哥考虑？毕竟阿哥还年幼，有些事摄政王也是为了大清江山，对于皇上并未有什么想法，毕竟皇上您和摄政王还是兄弟，奴裨斗胆劝您一句，这兄弟间的情谊总归是有的，还请皇上三思啊！”

    赵忠的话说完，屋里顿时静了下来，片刻后一个声音传来。

    “摄政王？说的是老四？”这是建兴的声音。

    “回皇上，上书房各大臣因皇上您病重不能理事，为大清江山着想，已同朝中各位大人请主子暂代摄政，今日早些时候主子已受旨摄政了……。”

    “哈哈……哈哈哈，好！好！好！好一个受旨摄政！”建兴突然大笑起来，笑声中却有着无比的悲凉，而与此同时，郭络罗氏的哭声响起，哭得是声嘶力竭，又是阵阵痛骂不已。

    “去告诉老四，朕才是大清皇帝，他这个所谓摄政朕不认，也不会认！”

    “皇上……。”

    “滚！滚出去！”

    建兴咆哮如雷，赵忠脸色铁青，一跺脚无奈转身离开。

