    赵舒听到这个消息，直接懵了！

    她一直以为何时鸣只是普通的大学生而已，包括秦丽雅也是这么认为的！

    结果到头来，这家伙开的车，竟然是价值八千多万的布加迪凯龙？对于普通人来说，八千万可能只是一个数字而已。

    最多这个数字大一些而已。

    但赵舒却不一样，她清楚的知道八千万的意义，更知道能开得起八千万布加迪所代表的含义。

    但是看起来再普通不过的何时鸣，怎么可能开得起这么豪华的车？

    或者说，他只是这辆车的司机？

    只是这个想法刚出现，就被赵舒给PASS了。

    你见过谁开超跑请司机的？

    玩这种车的，都是追求刺激和驾驶乐趣的，要是请司机开这种豪车，自已坐在里面，就算再傻叉的人也做不出来。

    这时，

    她的手机突然响了起来，拿出来一看，是秦丽雅的。

    “喂，赵姐，那边的事忙完没？”手机里面的秦丽雅问道。

    赵舒深吸一口气道：“小雅，有件事情我觉得应该给你说一下，何先生来的时候，开的是今天在临安爆火的超跑布加迪！”

    酒店包间内。

    秦丽雅听到赵舒的话，神色微微一呆，不动声色的看了一眼正在吃饭的何时鸣。

    随后，

    她轻笑一声道：“好的赵姐，你先在外面忙吧。”

    挂了电话，

    秦丽雅深吸一口气，深深的看了一眼何时鸣。

    临安街头出现一辆布加迪超跑，这么大的事，秦丽雅自然知道，甚至多方打听车主是谁。

    毕竟拥有布加迪这种超跑的车主，在整个临安，都可以说是举足轻重的存在，自然要打听清楚。

    只是到目前为止，除了知道停在了幸福小区外面外，对于车主的消息，却是丝毫都没有打听到，充满了神秘感。

    只是她却没想到这个神秘的布加迪车主，竟然就坐在她面前，看上去是一个如此再普通不过的青年。

    这一瞬间，秦丽雅突然明白了很多事情。

    为何对于她拿出的五百万，何时鸣会是那种失望的表情，面对她的招揽，更是丝毫都没有动心的样子。

    对于一个普通八千万的车的人，五百万算什么？

    更别提一个秦商集团的普通职务了，在这名青年背后的势力，绝对远超她的秦商集团。

    只是，

    让秦丽雅不明白的是，何时鸣为何要装出一副普通人的样子？

    难道有钱人都喜欢这样玩吗？

    还是说，赵舒弄错了？

    “赵姐呢？还没忙完的吗？”何时鸣疑惑的问道。

    “嗯，还有点事没处理完，让咱们两个先吃。”秦丽雅回道。

    实际上，她只是担心若何时鸣真的是那辆八千万布加迪的车主，赵舒不适合坐在这里。

    “这……”

    何时鸣吧唧了一下嘴道：“这十几个菜，咱们俩吃，还不得撑死啊！”

    秦丽雅抿嘴轻笑一声，看着何时鸣道：“何先生，这菜的味道怎么样？还合您的味口吧？”

    “嗯嗯！不错！我还从来没吃过这么好吃的菜呢！”何时鸣满嘴流油的道。

    秦丽雅轻笑一声道：“喜欢吃就好，对了何先生，不知道您家住在哪里？以后有事的时候方便去拜访您。”

    “我家啊！”

    听到女神问自已的住址，何时鸣瞬间激动的回答道：“我家在幸福小区。”

    说完，

    何时鸣瞬间有些不好意思的道：“只是我家比较简陋，秦总如果看到的话，估计会看不上。”

    “怎么可能呢，有机会的话一定会去拜访一下何先生的。”

    秦丽雅轻笑着回答道，同时心中已经确定，何时鸣真的是那辆布加迪车主！

    毕竟那辆布加迪，就停在了幸福小区内。

    只是，让秦丽雅不解的是，何时鸣这样一个超级富二代，为何会如此低调，甚至装出一副普通人的样子，而且会如此巧合的出现在她的面前？

    难不成，是对她有意思？

    秦丽雅的大脑快速的思考起来。

    她虽然感谢何时鸣对她的帮助，但若说以身相谢，是肯定不可能的。

    不过这样一个超级富二代，若是能够好好利用起来，对她秦商集团的好处绝对是大大的。

    想到这里，秦丽雅轻笑一声道：“何先生，我们秦商集团，刚才缺个总经理，不知道你有没有兴趣来试试？”

    “总经理？”

    何时鸣眉毛微挑，不解的看了一眼秦丽雅。

    什么情况？

    刚才不是说普通职务随便挑，这就突然让他当总经理了？

    哪根筋出问题了？

    不过紧接着，何时鸣就直接摇头。

    开玩笑，他就是一个连大学都没毕业的穷学生而已，最多就是摆过几天地摊，做过几天家教而已，让他去当总经理？

    他怕是能直接把秦商集团给整没了！

    “总经理我可干不来！”

    何时鸣摇着头道：“你要是让我当个看大门打扫厕所的，或许我还行，但总经理你压根就不用考虑我，不过……”

    说到这里，他想起了他的好哥们王建波。

    那货在财务这一方面，可是一把顶级好手，每个月靠炒股都能挣上万！

    最近那货不就是在找工作吗？

    结果找不到合适的工作，天天累得跟狗一样到处跑。

    想到这里，何时鸣不好意思的笑着道：“我有个同学，在财务这块非常精通，如果秦总不嫌弃的话，我可以介绍他过来。”

    秦丽雅顿时眼前一亮道：“行啊，没问题！”

    她正愁如何跟何时鸣建立起良好的合作关系呢。

    有他同学在，这关系不就又近了一步？

    很快，

    何时鸣就吃饱了。

    这厮吃饭本来就快，在学校的时候没几个人能抢得过他！

    “真饱！多谢秦总款待，这顿饭吃的真的是过瘾啊！”何时鸣摸着息的肚子乐呵呵的道。

    秦丽雅轻轻一笑，心里暗道‘你开着数千万的布加迪，什么好吃的没吃过？’

    不过嘴上却说：“何先生喜欢就好。对了何先生，咱们加个VX吧，以后方便联系。”

    何时鸣一听这话，顿时兴奋的点头道：“好。”

    随后，两人一起向外面走去。

    来到大门口处，何时鸣停下脚步，向秦丽雅提醒道：“对了秦总，最近天气炎然，一定要做好预防火灾的工作，要是万一哪个仓库发生大火，到时候就麻烦了。”

