1908作死
“万宝世尊，请吧。”
陆云脸上的笑意不减，他看着虚空之上的司空万宝，一脸为难的说道。
“万宝世尊，这两座阵法与我本人的性命相连，若是你将阵法破了……我不会死，但重伤是免不了的。”
“你试试看看，九爪金龙会不会灭了你。”
陆云伸出一根手指，在他的眼前晃了晃：“上尊和大尊若是杀我，我相信他金口玉言，一定不会动怒。”
“但是现在……九爪金龙需要一个契机，来证明他才是现在大诸天的最强者。”
“不需要什么理由，一个借口就够了。”
陆云看着那面色已经如铁锅一样的司空万宝，依旧在撩拨着他的神经。
“所以，如同你这样的软柿子，现在，最好，乖乖的敞开你的道宫，把道宫里的宝贝统统拿出来，否则你的下场只有一个。”
“死！”
“而且死的很难看，很难看。”
“混账！！！”
听到陆云这番话，司空万宝勃然大怒。
世尊，已然是现在大诸天之中的最强者，修炼等级之中的最后一个级别，普通生灵眼中的神灵。
纵然陆云可以秒杀上尊，但是在世尊的眼中，他依旧是一只蝼蚁。
蝼蚁，胆敢威胁世尊？
方才，司空万宝确实已经有了退走的打算，他不想再和陆云计较这些……但是他却万万没想到，陆云竟然会出言来威胁他。
这真的是在逼他动手了。
若是今日司空万宝不杀陆云，那么司空万宝的名声可就彻底的毁了……现在大诸天有灵报，在灵报的造势之下，绝对会让司空万宝成为整个大诸天的笑柄。
司空万宝的眼中精芒闪烁，他死死的盯着下方的陆云。
“果然……司空软柿子，打又不敢打，走又不敢走……切。”
陆云撇了撇嘴，然后他在一招手，摘星楼的下方的大地裂开，又是无穷无尽的宝贝从那条裂缝之中飞出，流入到陆云身旁那几万座道宫之中。
这个场景实在太有视觉冲击性了。
摘星楼在暗星大世界的分部，就被陆云以一己之力毁掉了。
整个摘星楼中的所有修士，除了运气好被分派到其他地方的之外，就只剩下司空万宝一个光杆司令了。
……
“走，走！快走！”
另外一边，旭沅国的人见状，大惊失色，他们赶忙带着旭沅国宫主江鹭匆匆离开暗星大世界，连江鹭的仇人也不找了。
他们知道，陆云第一个拿摘星楼开刀，是因为摘星楼并未对旭沅国进行实质上的打击报复。
再然后，陆云恐怕就要对他们动手了。
先前，陆云立威的上尊，正是旭沅国在暗星大世界的最强者。
从陆云的行事风格上来看，解决了摘星楼，陆云必然会对旭沅国动手。
纵然江鹭有万般不愿，但是面对陆云这样蛮不讲理的‘愣头青’，她还是要暂避风头。
江鹭有一个仇家就在暗星大世界中，这些日子江鹭几乎将整个暗星大世界翻个底朝天都没有找到她。
现在又碰上陆云这么一个杀神，她只能跑路了。
旭沅国的人无声无息的退走，其他几个世尊在对视一眼之后，也悄悄的离开了……若是他们也被陆云这样找上门的话，那就太丢人了。
现在，这些世尊也完全认清了局势……九爪金龙若是真的铁了心，要将大诸天剩余的这些世尊灭掉，谁也奈何不了他。
九爪金龙的跟脚，他们这些世尊心知肚明，他并非是龙族，龙族的死活与他无关……当初他曾出现在墨染一族中，若非是墨染族的那个女人突然间施展出黑暗之主，将他惊走，恐怕现在的墨染族早已易主。
而现在，他寄身在龙族祭祀出来的九爪金龙身上，若非是青龙祖神还在，雷泽氏突然复活，龙族早就是他的了。
九爪金龙对龙族没有任何感情，谁也无法拿龙族威胁他什么……但是他却可以灭掉其他世尊的族群，而且他也不止一次这样做了。
……
“哼！”
忽然间，司空万宝的胸膛狠狠的起伏了一下，他的眉心一闪，一座高有一百零八重的金色道宫出现在陆云的眼前。
一百零八重道宫！
这也意味着，司空万宝是在开启一百零八重序列之后，挣脱序列，铸造道宫！
百重序列是一个传说……但是也唯有挣脱百重序列，才能成就世尊。
世尊，在大诸天中就是传说。
金色的道宫之外，是影影绰绰，无穷无尽的亭台楼阁，这里是一方小世界，一方真实的小世界。
轰隆隆——
下一刻，道宫的大门敞开。
“道宫在此，可敢进来一探？”
司空万宝冷声说道。
“有何不敢！”
陆云哈哈一笑，他一步踏出便踏入司空万宝的道宫之中。
道宫有一百零八层，这是序列的标志……但其实，道宫之内只有一层世界。
司空万宝的道宫之中，是一方无边无际的大海，他开启的序列，赫然是龙族的海洋大道序列。
海洋大道序列世界虽然是龙族的，但龙族从来都不禁止外族人修炼……而且现在龙族外强中干，也无法禁止外人。
更何况摘星楼乃是生意人，与诸多势力都有瓜葛，与龙族更是深入合作，司空万宝修炼龙族的海洋大道序列，也没有什么不妥的。
陆云踏入司空万宝的道宫之后，司空万宝抬起头来，看向某个虚空，冷漠的说道：“九爪金龙，你不打算对我出手吗？”
司空万宝的眼睛里死死的盯着那方虚空，他的双拳紧握，随时准备爆发出致命一击。
“没有必要了。”
九爪金龙摇了摇头：“若是你一巴掌将那小子拍死，我还真不一定能救下他。”
“但是你自己作死将他收入道宫里……”
说话之间，九爪金龙轻轻的叹了一口气，用一个同情的眼神看着司空万宝。
司空万宝一怔。
呼！
下一刻，漆黑的火焰突然间爆发出来，将整个道宫点燃。
道宫之中，那方泛着金色的海洋中央，出现了一座巨大的漩涡……归墟。
……
