    想到这，白素便咬了咬牙，道：“行吧，那我们就一起杀回去！

    反正现在再去找救援已经来不及了，等到我们找到救援，恐怕宫主和护法她们早就撑不住了。”

    “大不了就是战死，没什么好怕的！”

    荷叶也接了句，而后郑重地道：“叶大哥，如果待会儿我们不敌阴皇教的人，麻烦你带着宫主逃离飞狐宫！

    只要你能救下我们宫主，我们飞狐宫所有门人来生愿意为你做牛做马，报答你的恩情！”

    “好好好。”

    叶飞好笑地摇了摇头，心说，看来这两个姐姐还是信不过我啊。

    不过也是，自己的修为不过神武境大成，跟洪荒境小成相比，的确是差了一截。

    不过，她们不知道的，自己就算只是神武境大成的修为，但打洪荒境武者也完全绰绰有余。

    “既然纳兰寒烟那个狐狸精现在有难，那我就勉为其难地帮她一下吧！”

    这时，秦玲珑的声音传了过来。

    荷叶和白素一转头，就看到秦玲珑带着李玄空等人御空而来。

    “青小姐？”

    看到秦玲珑到来，荷叶和白素两人顿时楞了一下。

    “以后别再叫我青小姐了，我姓秦。”秦玲珑回道。

    她们很是奇怪，为何这丫头改了姓？

    不过，这会儿她们心系宫主和姐妹们的安危，所以没去多想。

    “那这几位是？”

    白素扫了眼李玄空等人，问道。

    “他们都是我的朋友，实力也不弱。”

    叶飞笑着道：“有他们帮忙，应该能为飞狐宫分担不少压力。”

    “谢谢各位相助！！”

    荷叶和白素两人冲李玄空等人拱了拱手。

    “事不宜迟，咱们还是赶紧回飞狐宫吧！”

    叶飞心中担忧纳兰寒烟，说了句。

    “好！！”

    两女点点头，然后带着叶飞一行人，朝着飞狐宫的方向疾飞而去……

    ……

    此时。

    飞狐宫主殿前方的广场上。

    阴皇教的门人正在和飞狐宫的门人厮杀。

    嘶喊声、咆哮声、惨叫声不绝于耳。

    广场上血流成河，地上横七竖八地躺着一具具尸体，大多数都是穿着裙装的年轻女子，现场狼藉一片，惨不忍睹！

    广场中央的上空。

    三名男子将一名女子给包围在了中间。

    女子身穿一身黑紫色绫罗长裙，身材高挑婀娜，肌肤白皙胜雪，琼鼻挺翘，微微张开的唇瓣，如同花瓣一般，娇艳欲滴。

    这名女子正是飞狐宫的宫主——纳兰寒烟。

    只不过，此时，纳兰寒烟的脸色有些苍白，嘴角溢出了一丝鲜血，身上也多处受了伤。

    而那三名男子，其中一人身穿黑底金边长袍，一头灰白色长发披肩，看起来好像是个老头子一样。

    不过，这男子却是面容白净，皮肤光滑没有皱纹，带着一股子邪魅之意，看上去好像只有二三十岁的样子。

    这名男子阴皇教的教主，殷啸风。

    另外两名男子，其中一个穿着红色长袍，另一人穿着一身紫色长袍，身上都透露着一股子邪气。

    这两人正是阴皇教的副教主，沈无忧和楚流觞。

    三人的修为都在洪荒境小成，战斗力非常强悍。

    殷啸风一脸贪婪地打量着纳兰寒烟，邪笑道：“纳兰寒烟，投降吧，你要是再不投降，你的这些门人可就要死光了，难道你就不心痛么？

    只要你投降，从今往后，你们飞狐宫就能得到我们阴皇教的庇护！

    而你，也将成为我殷啸风的夫人！你若成了我的夫人，我一定会好好疼爱你的！”

    “纳兰寒烟，我们教主神功盖世，你做我们教主的夫人，绝对是你的荣幸！”沈无忧帮腔道。

    纳兰寒烟目光冷冽地盯着殷啸风，冷冰冰地道：“我飞狐宫所有门人都不是贪生怕死之辈，我们宁可战死，也绝不投降！

    想让我做你的夫人，更不可能！”

    说着，纳兰寒烟双目中竟然跳动起了两团白色的火焰，浑身上下也燃烧起了白色的火焰！

    顿时，这一方天地的温度都降了下来，令人感觉到彻骨的寒冷！

    “狐心冷火”，能够冰冻万物，也能焚尽万物！

    随着这白色火焰的燃烧，一股狂暴的，带着毁灭性的威压和气息从纳兰寒烟的身体里扩散了出来，将整个广场都给笼罩！

    仅仅是这股威压和气息，就已经令在场的所有阴皇教的门人心惊胆颤，都快站不稳了！

    洪荒境的威压，可不是一般武者能够抗衡的！

    不过，一想到自己的教主和两位副教主在场，阴皇教的门人又有了底气！

    就算纳兰寒烟再强，她也只不过是一个人，三位教主很快就能将其击败！

    “纳兰寒烟，既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不客气了！”

    殷啸风爆喝一声，浑身上下轰然窜起一股怒卷的青紫色的火焰，洪荒境小成的威压和气息直接扩散而出！

    “阴皇神功！附灵邪火！！”

    伴随着殷啸风的一声爆喝，他单臂一挥！

    青紫色的火焰带着一股子阴邪和腐朽的气息，扩散而出，好似滔天巨洪，将三分之一的广场都给笼罩在了里面！

    “啊啊啊！！——”

    周围那些正在跟阴皇教门人激战的飞狐宫门人被这火焰灼烧到，惨叫一声，直接化成了一滩滩血水！

    “所有人！散开！！”

    纳兰寒烟娇喝一声，直接右手一抬，凝聚出了一团苍白色的火焰，朝着这席卷而来的青紫色邪火迎击而上！

    这团白色的火焰在席卷而出的刹那，顿时扩散开来，好似形成了一条翻滚的白色大江，威压和气息并不比青紫色邪火弱！

    轰！！——

    刹那间，两道宛如山洪一般的火焰撞击在了一起，发出一阵奔雷之声！

    两股力量碰撞，所迸发出来的力量更是恐怖至极，引得狂风大作，地动山摇！

    强烈的震动，愣是让下方的所有人都快站不稳了！

    这时，沈无忧也迅速调动起了洪荒境小成的真力，身上燃烧起了血红色的火焰，血腥杀伐的气息和威压扩散而出，令广场的所有人心惊胆颤！

    “天魔大法！古灵魔火！！”

    沈无忧大喝一声，双臂一挥，血红色的火焰席卷而出，瞬间在上空化作了一头狰狞的凶兽！

    这头由血红色火焰化作的凶兽随风暴涨，膨胀到了五六十米高，朝着纳兰寒烟扑了过去，想要将其吞噬！

    就在这时，楚流觞也发起了进攻！

    他直接将洪荒境小成的真力调动而起，双手一抬，凝聚起一团幽蓝色的火焰，然后直接推了出去！

    哗啦！！

    幽蓝色的火焰冲刷而出，好似化作了一条几十米长的妖龙，朝着纳兰寒烟怒冲而去！

    “飞狐剑法！月移星换！！”

    纳兰寒烟沈无忧和楚流觞两人同时出手，黛眉一蹙，直接挥动了手中的银色长剑！

    刹那间，青丘剑意宣泄而出，直接化作了数千柄白色火焰长剑！

    随即，这数千柄白色火焰长剑，如同寒月一般，朝着沈无忧和楚流觞两人打出的攻击，呼啸而出，犹如斗转星移，瞬间撞击在了那血红色火焰和幽蓝色火焰之上！

    轰轰轰！！——

    伴随着一阵阵惊天动地的轰炸声，沈无忧和楚流觞两人打出的攻击直接被崩碎瓦解！

    然而，就在这时，纳兰寒烟忽然察觉到身后传了一股冷意，她下意识地转身，直接凝聚出了一面剑盾！

    也就在这面燃烧着苍白色火焰剑盾凝聚成形的刹那，一道青紫色的火焰好似冲击波一般，重重地撞击在了剑盾之上！

    “轰隆”一声炸响，这面剑盾直接崩碎！

    强悍的火焰冲击波在击碎剑盾后，直接撞击在了纳兰寒烟的身上！

