    许峰来这个所谓护国军军演的目的，就是这个珍宝交流会上，购买能够炼制破劫丹的药材，没想到，这刚一来，就发现了一种；

    “三株灵草多少钱？”许峰问道；

    那壮汉抬头看了一眼许峰，瞄了一眼许峰的肩章，眼中露出一丝忌惮的神色；

    “每株十万命运点数！”壮汉闷声说道；

    十万命运点数一株，对于上品灵草来说，已经算是比较便宜的，即使是不知道用途的灵草，炼药师们总会有办法，即使在这里买了，转手卖给炼药师们，至少也有一倍以上的利润；

    不过来这个珍宝会的人，都是军部的精英，低买高卖的事情一般不会出现，一旦有人这样做了，会成为各个军区的笑柄；

    “我全要了！”许峰笑道；

    壮汉点点头，正准备交易，似乎想到了什么，突然问道：“你是药剂师？”

    许峰摇摇头；

    顿时，壮汉脸上露出一丝讥讽的神色，将交易取消，说道：“你不是药剂师，购买这些灵草做什么，难道你知道这些灵草的效用？”

    只有药剂师，才有可能分析出这些灵草的效用，如果不是药剂师，还要在这里购买灵草的话，那就只有一个可能，就是转手倒卖；

    许峰沉默片刻，开口说道：“我可以用市场价购买你这三株灵草；”

    “呵呵”壮汉脸上露出一丝嘲讽的笑容：“不卖。”

    被识破，现在想用市场价来找回颜面，怎么可能让你如此轻易得逞；

    “我要用它来炼丹！”许峰解释道；

    “炼丹？”壮汉眉毛一挑，笑道：“难不成你还是一名炼丹师？”

    许峰没有说话，右手一翻，三枚赤红色的丹药，出现在他的掌心；

    “用丹药和你换！”许峰说道；

    壮汉迟疑的用手指轻轻碰触了一下丹药，眼睛一亮，哈哈大笑起来，将三株灵草塞到许峰怀里，然后一把抓过三枚丹药；

    “成交！”这个时候，他也不在乎许峰是不是炼丹师了，只要是真的丹药就好；

    许峰微微一笑，朝着壮汉点点头，继续朝着下一个摊位走去；

    没过多久，休闲大厅里就流传开，有一个少将军衔的年轻军人，正在用丹药换一些草药和不知道功效的灵草，据说是一名炼丹师；

    炼丹师啊，人类无法成为炼丹师，已经是一种常识性的认知了，没想到，竟然真的有人能够就职炼丹师这个职业，而且还是军部自己的人，一时间，很多人都变得兴奋起来；

    “炼丹师，人类也能成为炼丹师，哈哈，简直笑话！”突然一个声音在休闲大厅响起；

    “万妖岛的人来了！”

    所有人的目光，都聚集到了大厅门口，一只虎头人身的兽妖踏入休闲大厅，浑身气势凌厉，睁着一双圆目扫视了一圈，目光锁定在了许峰身上；

    看到这个兽妖如此肆无忌惮的将气息展露出来，很多人都眉头一皱，但是这只兽妖六星实力却摆在人们面前，许多人心有顾忌，都没有开口说话；

    很快，万妖岛一行六人，出现在了休闲大厅；

    两只虎妖，一只熊妖，一只猴妖，还有一只兔妖和一只鹿妖，每一个，都是六星实力，它们身上有些野兽的身体部位明显，有些却和人类长得差不多；

    那只猴妖看起来就好像一个七八十岁的老人，手中拄着一个拐杖，如果不是身后一只一米多长黑色的猿尾，光看样貌，和人类几乎一模一样；

    “人类也有炼丹师，哼哼，让俺老熊看看！”熊妖摇晃着脑袋，一脸不相信的模样，走到许峰身前；

    “身上没有丝毫丹药的气息，也敢称自己是炼药师，简直好笑！”熊妖眼中露出一丝轻蔑的神色，摇晃着脑袋说道；

    不是炼丹师？

    所有人心里一沉；

    “不过，丹药倒是好的，上品丹药，不错，不错！”熊妖鼻子使劲嗅了两下，望着壮汉手中三枚丹药，眼中露出羡慕的神色；

    许峰望了几人一眼，没有说话，而是走到一个空闲的摊位，在旁边的空白纸上写道：“求购上品草药，灵草，炼丹材料，可用炼体丹，增力丹交换！”

    炼体丹是能够增加一到三点体力属性的丹药，增力丹是能够增加一点到三点力量属性的丹药，都是低级丹药，许小仙平时练手，炼制了许多类似的低级丹药，更高级的也有，但许峰却不会轻易的拿出来交换；

    原本在场的许多人，听了熊妖的话后，都对许峰的炼丹师身份怀疑，但此时一看到许峰打出的招牌，顿时心里一惊，纷纷围了上来；

    “这位兄弟，看你面生啊，你是上京护国军的兄弟？我是望岳护国军的，你手中，真的有丹药？”一个挂着中将军衔的中年男子走上前，脸上挂着怀疑的神色问道；

    “不错！”许峰点头道；

    随意从储物戒指中摸出了一个半透明的白玉药瓶，倒出一粒赤红色的药丸，递了过去；

    “这是炼体丹，能够增加体力属性！”许峰说道；

    这枚丹药通体赤红如血，表面隐隐有金色花纹，遍布整个丹药，拿出来后，一股清香，从丹药中散发出来，很快弥漫整个休闲大厅；

    众人连忙凑过来，你看一眼，我闻一下，啧啧称奇，只是丹药表面竟然隐隐露出金色纹路，这样的丹药，他们都没有见过，虽然闻着味道浓郁，但却不确定丹药药效如何；

    丹药的清香，似乎也惊动了万妖岛的兽妖，猿妖鼻翼微动，猛然睁开双目，虚空中，似乎两道金芒乍现，但很快消失，几乎没有惊动任何人；

    “熊二，去看看那枚丹药！”猿妖沉声说道；

    “是，老师！”熊妖朝着猿妖微微弯腰，恭敬说道；

    “嗨，那个人类，将你丹药，让俺老熊看看！”熊二上前，推开围观的人，直接大声喊道；

    “呵呵，可以！”许峰微微一笑，将手一伸，掌心中，那枚赤红色的炼体丹犹如红色珍宝一般，在灯光下，闪烁着耀眼的光泽。