    牢记牢记)~日期:~11月01日~

    据说开单章求月票比较有效，所以开了……

    用这个名字，是纪念一位很支持的铁杆元老，往事如烟，消失的、出现的，人生一世，草生一秋，来也匆匆，去也匆匆，但曾经出现过的兄弟姐妹，一直在影子心里。//www.  //

    想煽情点求票，不知该说什么……

    就谈下影子的文学之路吧……

    影子的处女作《**重生》，是读文学络萧条，正是网络文学萌芽之时……

    后来，处女作被华丽丽地和谐了……

    第二本作品《**三国之独战天下》，后来改名《邪影本纪》，到现在五六年该有了吧，如今大多数书友的ji情还没减退，大多铁杆也是来自这里。

    回想当年，也是风风雨雨，跌跌撞撞坎坷起伏。

    从四千多收藏磨着主编上架，前几个月几十元稿费，到后来几百，到最辉煌时候的几万，颇为红火，所谓大神，也是这时候传开，当时勉强算是，现在被叫大神，脸皮发烫啊！

    没有追读过本纪的人，很难体会当年的心酸，两三年的风雨路，影子现在也没法一一诉说。

    不过当时影子孤身一人，两只tui夹着个棍棍。光棍到底，饿不死就行。

    第三本作品《巫hun不灭》，刚开始ting火。而且出版了，光出版费就顶得上三四千均定。

    到现在还有人说扑街，那算扑街吗？

    到现在还有人鄙视影子太监，如果可以的话，不是脑残或有钱人都不会选择太监出版的作品，写个几百万字，影子现在不差钱。

    结婚生子。车祸斗殴，进宫受审……

    那是人生中出大事最多的一年，再回首时已是昨日，冷暖自知……

    第四本作品《圣儒》，一路飙红，当时一传大纲，主编立刻拍板，勉强算主打，中封推、小封推、重磅推荐等。成绩不错÷书期间就两三万收藏。

    眼看光明就在眼前……

    经济风bo，严打信用卡，对于财政透支的影子来说。被封了几张，连忙跑贷款补窟窿，不然又得二进宫了……

    然后。又华丽丽地掐死了崛起之路……

    第五本作品《重生焚天》，寄予消最大的作品，可谓破釜沉舟，连刚开没多久的服装店，也无暇兼顾，跟老婆、老妈一讨论。关掉算了。

    事与愿违，扑得满面红花。极为凄惨，连强推都没上……

    第六本作品《铸圣庭》，其实是影子舍不得放弃平生最大爱好，硬着头皮开新文学站推荐这么写……邪影重归网游之作！

    泪奔……

    众所周知，网游是市场最差的类别，读者的年纪相对较低，大多是学生，可以理解。

    让影子大松口气的是，上传后许多元老回归，反应不错，人气尚可。

    原本期待着看能否靠这本书振作起来，与几位元老讨论着上架问题，磨拳霍霍打算奋战新书榜，火爆一下。

    硬拖着直到四十几万字还不上架……

    谁知，双倍期间的十月，竟然月底突然上架，打了影子一个措手不及，又刚好碰上影子大半年没遭遇的感冒……

    得知时，影子真有吐血的冲动，差点砸烂键盘……

    ……

    纵观影子文学之路，就是餐桌摆满着杯具……

    还记得，刚上架时，小龙不停祈祷着不要再出事了，他说习惯了……

    孤战天涯说影子就是个衰神！

    回想起来，好像还真是如此，每到影子情况好转之时，肯定有事发生，不管是文坛还是现实。

    庆幸的是，目前来说，深得众位兄弟姐妹的大力支持，人气、成绩尚可，不算火，但有潜力，略有安慰。

    熟知影子或看过处女作的开国元老，大概知道影子的生平。

    爷爷辈是地主，父母辈也不错，可算出自富贾之家，而后家道中落，破产、失恋、疏远……

    连高三学费，都是初恋所交。那几年，影子不知如何度过来的，连续一个多月通宵赚伙食费，连续大半月只吃泡面面包，睡过天桥、花园、街道……

    很多伙伴、亲戚，都说影子小时候很开朗活泼，现在怎么这么孤僻，为什么呢？

    当亲戚这么说时，影子有拿啤酒瓶砸他头部的冲动……

    虽然近几年亲戚有在走动，但影子会理会的屈指可数。

    从走出社会到现在，一切的一切，全是影子一个人扛下来。搬家、结婚、生子、工作等等，有三人伸出过援手，可惜失败了，但影子铭记于心。

    展望三十年人生，除了童年和成年后女人缘不错，影子真没什么值得称道，放眼全是亮眼的杯具……

    时常的，有想写文学友，密我说：前辈、大神，我想写文学络写手，多年过去，所学已经忘却，文学之路已经是不归路。得到很多，失去很多，但影子真不怎么赞同年轻人进入文坛，除非是额外的兴趣爱好，全职真不赞同。

    写手何其多，光就十几万人，混个三餐温饱的有百分之一吗？改变命运的有千分之一？能成为大神的有万分之一吗？

    ……

    越说越乱，自己看了下，这算求票吗？

    汗……还真是求票。

    就这样吧！

    拜求保底月票！

    要上传单章时，忽然看到“懮琊沨薄逼?炝耍?凳翟诨埃?苄朔埽?暇姑su魇敲嫫熘模?歉霰曛尽?裱??侵挚隙oⅫbr>

    “懮琊沨薄弊罱?兴?低ǎ?歉龈毡弦担??脊ぷ鞯娜妊?浪?男镒印Ⅻbr>

    但是，他不是tp大神，也不是孤战天涯老板，更不是魅影魔后这个衡魔女，赚钱不容易，也不是有闲钱……

    对于懮琊沨保?白雍芨屑ぁ10芨卸?鞘孪戎?溃?一嶙柚埂??br>

    影子是经丑票、求订阅，求票基本只求保底月票和订阅产生的月票、推荐、点击，订阅每个月顶多就几元，应该受得了。

    但是，不想让书友伤筋动骨支持，影子体验过拮据生活，实在不愿看到大力支持影子的书友牺牲自己来成全影子……

    这一章，是求保底月票，尽力便可，心意到就够了。

    如果真想ji战，订阅下影子老书产生月票就可以了，打赏什么的，太奢侈，量力而行。

    给个100币，混个打赏榜单就可以了。

    ……

    凌晨两点了，影子通宵奋战，白天爆发！

    就先说到这里吧。

    鞠躬拜谢拖到十二点，就为支持影子月票的兄弟，还有默默无闻大力支持影子的书友！

    ★★★可将您看到的最新章节或

    ，方便下次接着看★★★

    .rt！。