    “咔嚓~”

    林格按下按钮，顿时便听到了一声轻响。

    不过等待片刻后，他却是并没有看到有什么密室出现。

    “奇怪。”

    这让他皱起了眉。

    眼前的这种情况与他所想不同。

    出现响动，应该是已经触发了机关才对。

    林格环顾四周，直到看到地上以及周围墙壁上覆盖着的薄薄冰层过后这才反应过来。

    这一早已不知空置了多少年，就算机关被冻结也在情理之中。

    想到此处，林格离开开始在周围地面以及墙壁上寻找出现裂纹的地方。

    刚刚的声响, 说明机关已经触发，理应会有些表现。

    果不其然，没有让他寻找太长的时间，一处墙壁上的冰层上的细密裂纹就吸引到了林格的注意。

    “应该就是这里了。”

    见断裂口还比较新，林格直接拿出铜粉，比起费力的将上面冰层敲打掉, 直接进行开门仪式显然要更加方便。

    很快黄铜大门被他打开。

    其墙壁后面的一个空间暴露了出来。

    “这是..”

    看到空间中摆放着的东西，林格微微一愣。

    人

    数百个被冻结在玻璃罐子中的人。

    玻璃罐与一根根管道连接, 不断有液体自管道中涌入这些玻璃罐里。

    而这些液体自然就是从那巨鱼体内抽出的血液。

    “这是在做什么？”

    看到眼前这诡异的一幕，林格的脑中浮现出这个问题。

    林格原本以为的重要是摆放重要文件的地方，然而他显然是理解错了。

    思索了数秒。

    他拿出污染检测器，测试了一下房间中的环境，见污染辐射并不高这才迈步走入其中。

    林格警惕着周围，同时也是将视线投向了那些冰封在玻璃罐中的人。

    这些人都光着身子，仔细观察下来，除了体毛比曙光人要旺盛一些以外，其余便没有其它区别了。

    林格伸手触碰向其中一个玻璃罐，发现并不冰冷，只是微微带着一些凉意。

    他仔细在这玻璃罐上看了看，在没发现其它线索后，便朝着房间的内部走去。

    希望能够在里面找到有关的信息。

    不过在逛了一圈以后，林格发现这里除了这些玻璃罐后，便再无其它东西。

    见此，林格只好带着疑惑退出了这处房间, 转而重新回到控制台旁。

    看看还有没有其他能按的按钮。

    很快，又是两间密室被林格找出。

    一间摆放着许多他不明白作用的液体，一间则是一些杂物。

    里面有着许多的工具, 仪器。

    不过都被冰冻在了一起。

    林格取出变形锤，很快便将上面的冰层取下。

    在这些杂物内经过一番仔细的搜索，林格总算是有了一些发现。

    “又一个实验吗？”

    看着手中的记录林格陷入思索。

    no.4

    后世（最终）

    从封面的文字看应该也是那十字架标记的组织进行的实验。

    并且还是比较靠前的。

    “最终是指这个实验已经完成了吗？”

    看着记录上的最终两字，林格没有按耐住好奇直接将其翻开。

    “咔~”

    被冻硬的纸张瞬间碎裂。

    林格见此愣了一下，赶忙将变形锤重新拿出进行补救。

    好在碎的不是很彻底，林格很快便用变形锤将其拼接在了一起。

    而后又运用变形锤的特性，将记录被冻结在一起的纸张，尽数分离开来。

    [后世实验]

    [实验目标：使得生物的身体状态停止在某一个时刻，即未来有再次苏醒的可能。]

    [实验次数：371]

    [目前进度：已完成]

    [第三百七十一次实验记录如下：]

    [实验体231的体液能够使生物的身体僵硬，在这个过程中生物并不会死亡，而是会在实验体231的体液消耗完后恢复过来。]

    [实验体231的体液无法量产。]

    [实验体726只要在冰冻环境下，体内血液就可无限生成。]

    [结果失败]

    [原因两种不同的实验体，体内力量会产生冲突，必须同一类别才有可能将两种实验体的特性融合。]

    [寻找可替代同类型实验体。]

    [发现一种能够使得污染生物进化的物品。]

    [尝试进化实验体231。]

    [造成巨大混乱]

    [后世实验停滞..]

    [实验成功]

    [实验重启。]

    [进化后的实验体231获得代号：永冻之祸]

    [永冻之祸体内液体可无限供应，但检测出了某种其它的变化。]

    [测试]

    [将实验体81投入永冻之祸的体液之中]

    [结果]

    [实验体81在经过一年的冰冻后，依旧保持着生命力。]

    [进行人体实验]

    [志愿者一，志愿者二]

    [两人在经过一个月的冰封后，变为出现任何不适。]

    [其体液中的未知变化暂且定为良性。]

    [实验完成]

    [愿我们能够在一切结束后的未来苏醒。]

    ..

    “那些人都还是活的?”

    将实验记录看完，林格心中有惊骇闪过。

    完全没有料到那些人居然活着。

    同时他也是明白了实验上后世两字的意思。

    指的是活到后世。

    “要是遇到无法应对的困难，倒是可以过来蹭一蹭那些液体。”

    林格嘴中嘀咕一句后, 便想将手中的记录直接扔掉。

    然而就在他即将扔掉之时，却是突然发现其背后还有一段有些潦草的文字。

    [他们不是他们！！！]

    “...”

    看到这句话，林格愣了一下，而后很快反应过来：“是记录中所提到的未知变化吗？”

    “他们不是他们..”

    林格拿着记录重新回到那处装满玻璃罐的房间。

    仔细观察了一下倒是没有发现这些人与普通人有什么不同。

    “指的是精神被扭曲了还是什么？”

    林格思索着，下意识的使用了能力，想要看看这些人在时停世界中会不会有所变化。

    然而在时间停止的刹那，林格的背后便瞬间就被冷汗给浸湿了。

    时停世界中，这些被冰封的人的确有变化。

    但这变化却是让林格只感觉一阵毛骨悚然。

    所有人，这里所有人的眼睛都在看着他，直勾勾的看着他。

    “什么玩意！”

    林格被这一幕吓了一跳，连忙退出了所在房间。

    而后这才退出时停世界，有些惊疑不定的望向那处房间。

    这群人究竟是被冻着还是没冻着？

    林格又快速将手中的记录翻看了一遍，没找到其它的线索后，也是只得放弃。

    “有些诡异。”

    原本他还有取一些那巨鱼体内的液体，现在嘛..

    还是算了吧。

    实在有些太邪乎了。

    林格直接将黄铜门关上。

    在看到了刚刚那一幕后，他实在是有些不太放心再将这门打开了。

    林格再次回到控制台。

    又重新寻找了一下，见没有遗漏的地方后，直接朝着来时的通道快速远离这处有些诡异的地方。

    直到来到那关闭的金属大门前，林格这才停下，而后直接进入到时停世界之中。

    在周围打量一圈见没有异常后，这才彻底放心下来。

    这里在他看来要远比失色之城更加危险。

    因为失色之城的危险来得很直接，但这里..

    总感觉处处都存在着陷阱。

    稍不注意就会深陷其中。

    “呼~”

    林格呼出一口气，而后拿出铜粉，迅速的在头顶的墙壁上开出一道黄铜门。

    等他穿过黄铜门时，已经是返回到了冰层的上方。

    将铜门关上。

    林格并没有立刻返回营地，而是找了一处隐蔽的地方，将之前找到的那几份实验记录都拿了出来。

    他想要再多了解一下这处遗迹。

    而后前往阿托曼告诉他的那几处地方进行查看。

    毕竟这次的机会难得，不好好运用一下，多寻找一些，就完全浪费了。

    no.47

    精神修正（八十七）

    no.48

    魄之界（九十一）

    no.49

    永冻（十七）

    [永冻]在[后世]的实验记录中提到过，属于是附属实验。

    所以林格首先看的便是[永冻]的实验记录。

    省略大量的数值计算，剩下的便是实验失败的内容，与实验最终是结论。

    结论与[后世]中提到的一样。

    这也是[永冻]的实验记录为什么这么少的原因。

    是一场在他们看来无法实现的实验。

    不过，林格倒是觉得或许融合仪式可以做这一步。

    至于其中的实验体，通过文字的描述林格也是大致的能够猜测出来。

    所以有机会他还真可以试一试。

    摇摇头将脑海中的这个想法抛出，林格看向另外两份实验记录。

    no.48

    魄之界（九十一）

    [魄之界]

    [实验目标：在人即将死亡时，会看到一扇大门向他们打开，里面是另一片世界，寻找到让活人进入到其中的方法。]

    [实验次数：91]

    [目前进度：看到魄之界但无法触及]

    [实验过程]

    [经过前面九十次实验，已证明假死状态无法真的看到魄之界。]

    [成立新的研究方向，欺骗。]

    [实行人，二星军官，嬉笑者余杰，他将使用能力对于志愿者七号进行诈骗。]

    [嬉笑者余杰的能力为欺骗，他能欺骗一切生物，让他们在短时间内对于某件事情深信不疑，在能力失效过后，被骗者会很快恢复过来。]

    [实验开始进行]

    [志愿者七号，很快便意识到自己已经死亡，他的心脏已停止跳动大脑停止运转，三秒后彻底死亡。]

    [嬉笑者余杰停止了能力的使用，志愿者很快恢复了过来。]

    [‘我看到了，我看到了’这是志愿者七号在醒来的时候说的第一句话。]

    [实验证明，嬉笑者余杰的能力的确能够让人看到魄之界，不过不排除对方是在死亡时出现的幻想。]

    [第二次实验由魄之界负责人，三星研究者，兰博亲自实验。]

    [兰博很快陷入到与志愿者七号一样的状态。]

    [不过在其特意的嘱咐下，在其直到进入死亡状态后的十秒，嬉笑者余杰这才停止对其使用能力。]

    [兰博死亡。]

    [结论欺骗的死亡时间过长，也会造成死亡。]

    [在兰博死亡半小时后，他重新恢复心跳。]

    [检查后，无异常，并无污染痕迹。]

    [我是兰博，接下来是我对于魄之界的口述。]

    [死亡是一种很奇妙的感觉，是无尽的重力，以及黑暗，但我能够感受到外界的变化。]

    [就在我意识即将涣散的时候，一扇大门出现在了我的面前。]

    [无法形容，因为我当时已经没有了对于外界的感官，只知道那是一道门。]

    [门后是一个全新的世界，里面有着其他的人，不过可能因为我并没有真的死的原因，我无法触及到他们，他们也无法看到我。]

    [提问：你是如何肯定那些是人，之前你说过你无法认知周围的事物。]

    [这个我无法回答，那种感觉无法形容。]

    ...

    [多次实验确认魄之界的确真的存在，所有人的形容皆与兰博相似。]

    [但全都无法触及其中的人或物。]

    ...

    “这里也有地府？”

    林格心中产生疑惑，不过这在曙光帝国中他却是从未有听闻。

    “或是这与这里的‘源’有关..”

    毕竟‘冰魄’两字中便有一个魄字。

    将这个问题放到一边，林格看向最后一个资料。

    no.47

    精神修正（八十七）

    [精神修正]

    [实验目标：让两个人的精神进行同步。]

    [实验次数：87]

    [目前进度：已完成同步，但精神同步者会被被同步者记忆影响甚至同化，变成两个除了样貌以外看起来完全一样的人。]

    [实验过程]

    [让志愿者一号进行志愿者二号的生活]

    [在经过最开始的不适用后，志愿者一号开始逐渐习惯志愿者二号的生活节奏]

    [之后使用道具[命运枷锁]让两人身体素质以及情绪保持到相同状态]

    [在进行到这一阶段以后，两人的精神波动开始逐渐契合。]

    [直到最后完全相同]

    [之后再将两人分开，[命运枷锁]取下，两人的身体情绪保持在一个同步状态，实验初步成功。]

    [一个星期后，出现意外情况，志愿者一号说他的脑海中闪现出了不属于他的记忆。]

    [经过证实这都是志愿者二号曾经的经历。]

    [再次观察二人情况。]

    [一月后，志愿者一号完全认为自己是志愿者二号，并且他的样貌也是开始改变，与志愿者二号开始变得有些相似。]

    [三月过后，两人样貌完全一样，但经过测试，发现志愿者一号只拥有志愿者二号一年内的记忆，至于他本身的记忆已完全忘记，我们开始尝试将他的精神波动恢复原来的频率，看能不能恢复原样。]

    ...

    记录到这里也就结束了，后续没有，应该是还没有记录完。

    不过这上面的记录却是让林格若有所思。

