    德雷克斯公爵，帝国的大公之一。

    掌管着贴近魔龙山脉的领地，虽然时不时的要遭受魔龙的袭击。但是魔龙山脉却散发着更加充足的魔素，这也让他的领地粮食作物产量特别的大。

    而且还有着更加富饶的野兽之森，里边因为魔素发生变异的动物。几乎就是取之不尽的财宝，当然了这里边特别危险就是了。

    所以在这个时候就需要这个世界的特产，冒险家了。他只要当一个中间商，将这里的物产运出去就赚到的盆满钵满了。

    但是此时有另外一个巨大的财宝放在他面前，那就是他的法师们发现那条巨龙消失了。

    在掀起最后一次风暴之后，就永远的消失在了山的那边。在经过多次试探之后，他可以确认阻挠自己最大的危险不存在了。

    “那群精灵脑子有坑吗，废了那么大的力气杀一条邪龙，哈哈哈......”

    此时的德雷克斯公爵笑的无比畅快，精灵奴隶的价格就不说了。而且还有着更加广阔的龙眠草原。

    甚至还有精灵们那丰富的木材，这简直就是一个聚宝盆啊。他们人类奈何不了邪龙，并不代表掌握着强大魔法的精灵处理不了。

    既然这群精灵不知好歹付出那么大的代价，将邪龙击杀就别怪他去捅穿精灵的菊花了。

    但是他也知道虽然一千年前的那场战争，让精灵们彻底失去了反抗能力。但是对付自己一个公爵还是没有啥问题的，所以他没有那么的蠢。

    在这个时候也是上报了王室，随后在巨大的利益趋势下。他们也是做了全国动员，一方面将各个领主的军队聚集于此。另外一方面，也是在巨木要塞增兵。

    精灵们经历过千年前的大战，到现在都没有恢复元气。既然这个时候把自己的背后暴露出来，那就不用说了两边夹攻。

    他们对于精灵的财富可是垂涎三尺，当年的精灵帝国哪怕是带走了大部分的财物。但就是剩下的，还是让那些人类吃饱了。

    然后就是全国各地的领主，都派遣自己的部队跟奴隶。组成了一个庞大的军队，虽然这样做会分出去很大一部分利润。但是作为一个理智的公爵，德雷克自然也是知道自己哪怕是独自吃下了也会被各方疯狂攻击。

    但是也是趁着这个机会，他成为了这只联军的统帅。到时候更方便给自己争取利益了，如今已经集合了二十万大军。而且这些部队都是自带了一部分粮草，还有他多年来的存粮，完全可以支持一场大战。

    当然了他付出的越多，最后获得的也是越多。这些吃了他的粮食的领主们，也不会多说什么。

    如今也是集合的差不多了，二十万大军就浩浩荡荡的出发了。虽然精灵的身体素质非常的强，而且装备精良。

    但是它有这么庞大的部队在，用人命堆都能堆过去。反正到时候死的都是一些奴隶，没有人会在乎的。他们甚至都没有办法出现在伤亡报告上，至于侥幸立功的也不介意分出一点点好处给他们。

    ......

    “人类，对巨木要塞发起了猛攻。但是那些装备非常的好用，我们甚至还买了一百多分复合弓。让普通的士兵，也能快速的释放弓箭。”

    此时精灵的王庭里边，精灵女王跟他的丈夫以及长女，举行着全体会议。而他们前边放着的正是一个水晶球，正有几个记录官在不断记录传递的信息。

    “那些人类真的可靠吗，我们在森林边缘可是完全不设防的。”

    此时还是有一些长老无比担忧，其实对于击杀魔龙还是有不少反对的声音。

    但是再跟罗茨爵士交流之后，他们得出了一个可怕的结论。那就是这些人类哪怕是没有他们的帮助，都能对付得了那条魔龙。

    而且这些人类让他们无法理解，综合一切考虑之后。精灵女王也是力排众议，同意了这个要求。

    事实证明他们是对的，在有着神灵庇护的人类面前。他们的力量根本不够看，甚至都不需要背后的神明出手。光是他们自己的力量，就能把精灵们给扬了。

    而且让人欣慰的是，这些人类跟帝国完全不一样。对于他们在意的完全没有想法，而且还能帮他处理一个心腹大患。

    “不用了，那些人类不可能放帝国过来的。”

    对此精灵女王却完全不担心，在听到凯瑟琳的汇报之后。她就把主力军团，调到了巨木要塞。

    那些傲慢的人类可能想不到，等待着他们的是什么。

    以人制人，这是他们千年以来总结出来的经验。当然了精灵女王也谈不上多高兴，毕竟这些人类不是他们能够对付的。

    “凯瑟琳，希望你能完成任务吧。”

    无奈的叹了一口气，精灵女王就将目光看向了水晶球。

    此时矗立于半山腰的要塞，早都已经变成了一个绞肉场。无数穿着淡薄外衣，没有丝毫防护的奴隶在后边的军队的催动下。疯狂的向着要塞冲过去，后边则是一个又一个投石车投掷着巨大的石块。

    双方的魔法师军团也是早都已经待命完毕，只是还不到他们出场的时候。

    ......

    相对于巨木要塞的惨状，年迈的德雷克斯公爵觉得自己仿佛年轻了五十岁。回到了自己当年风华正茂的岁月，带领着自己的部队东征西战，各个小国都在他的铁骑下颤抖。

    如今终于轮到了这个世界，最为富裕的精灵了。没有邪龙的阻拦，魔龙山脉还不是畅通无阻。

    只是他丝毫不知道，在两边陡峭的山峰之中。自己的表情，却被一个望远镜尽收眼底。

    “敌人的主力已经离开城市，目测有二十万人左右。而且对方的统帅就位于中心，先头部队已经进入中段。”

    此时一个小队正小心翼翼的在一个山峰上，看着下方的部队。没有一个人开枪，这些人还没有跨过第一条红线。

    而且这里要是直接打了，会让这群部队四散而逃的。到时候跑的到处都是，不会让帝国感到害怕的。

