    第601章 百姓开始哭诉   

    百姓们哭诉着，但哭诉的声音渐渐减弱了下去。

    

    白景衣在一旁看着，也不说话，他倒是想看看，李二究竟想怎么做。

    

    李二很快就开了口，说道：“这些使臣本是我大唐的贵客，理应是应当受到我大唐之人的欢迎与善待的。”

    

    李二这一开口，百姓们原本已经燃起了希望的眼睛，登时便灰暗下去。

    

    看样子，李二这根本就不像是要帮他们出头的样子啊。

    李二这还是想要救下那些使臣的模样啊。

    

    若是大唐的圣上都不能够帮他们，为他们做主的话，那又有何人，能够给他们主持公道？

    又有何人，能够处置这些目中无人的混账使臣们！   

    使臣们听到这话，这心里就跟冒了花似的。

    

    毕竟李二这话，可是明明白白的肯定了，他们是大唐的贵客，是平常人所不能够触碰的贵宾！他们现在这么被吊起来，怎么都是不合情不合理的！   

    而李二肯定会救下他们，一定不会让他们就这么死了！   

    高昌使臣很快就叫嚣道：“你们赶紧将我放下来！要是不赶紧将我放下来的话，等会你们就死定了！大唐的圣上一定是不会放过你们的！”

    

    百济的使臣也是跟着冷笑：“本使臣已经给了你们机会了，结果你们这群蠢货，根本不懂得珍惜，属实是可怜，可笑。”

    

    “看看！看看！本使臣是尊贵之人，是你们不能够动的人！本使臣早就和你们说过，你们要是能够早早的将本使臣放了，也不该是落到现在这般地步！”

    

    纨绔们一个个脸色都不太好。

    

    他们脸色不好，不是因为这些使臣要是被放了以后，很有可能会回来找他们寻仇。

    想要找他们寻仇的人多了去了，根本就不差这么几个异族的畜生。

    

    他们气的，不过是这些畜生做了这么多伤天害理，正常人都看不过去的事儿了，但李二现在还是想着要将这些异族的使臣们保下来。

    

    这让人怎么可能能够忍下？

    怎么可能就让这件事情这么不了了之？

    ！   

    这些异族的畜生，根本没有将大唐放在眼里，所以才会这么的肆意妄为，目中无人！   

    柴令武很快就啐了一口：“看给这些异族畜生们给乐的。”

    

    他的语气算不上好，好在李二根本注意不到纨绔们都说了什么，也听不见他们的聊天。

    若是李二知道柴令武的态度，恐怕柴令武要先被拉下去吃一些板子的。

    

    “要不我们干脆将这些蠢货们傻了吧，就当是为民除害了，这些人留不得，要是真的留下来了，恐怕他们只会憋着坏，成天想着怎么祸祸百姓，对付我们。”

    牛宇飞说道。

    

    “此事说的容易，最终还是只能够说说而已。”

    侯广亮则是摇了摇头。

    

    如果李二不想杀了这些使臣，而他们趁着李二不注意，对这些使臣下了手的话，恐怕李二不仅会将这杀了使臣的罪过扣在他们头上，他们恐怕还要喜提重罪。

    

    就算他们的爹一个个都不是什么省油的灯，恐怕李二也是不可能放过他们的。

    

    纨绔们看着这些使臣们，现在一个个都嘚瑟得很，他们这些使臣越是嘚瑟，纨绔们便越是看他们不顺眼。

    

    不过是一群异族的蠢货而已，凭什么还真将自己当个东西了？

    他们配吗？

    他们配个屁！   

    围观之人各个心怀鬼胎，各有所想。

    

    不过，李二紧接着，又是说道：“虽然这些使臣是我大唐的贵客，但是这些使臣们作出此等令人无法直视，无法忍受的事情，作为大唐的圣上，我怎么都是不能够当做没看见的。”

    

    李二这一番话说完，刑场之上的使臣登时便是炸了锅。

    

    “圣上？

    ！我们仰慕着您，仰慕着大唐，您可千万不能够见死不救啊！要是再这么下去的话，我们必死无疑啊圣上！”

    

    百济使臣原本还相当的自豪，自豪自己的使臣身份可以在大唐地界为非作歹肆意妄为，可转眼间，李二的话怎么马上就变了个味道。

    

    若是之前那句，李二定是会救他们的，而李二也不至于就这么不管不顾，任由他们被打死。

    

    但是李二的这后半句话，可就是另外的意思了。

    

    高昌使臣意识跟着哭诉，说道：“圣上！我们或许是有罪的，但是就算是再重的罪过也罪不至死吧！圣上您务必再多考虑一番！”

    

    “圣上！臣强抢民女，只是因为想给这些大唐女子过上好日子，想要她们能够吃饱穿暖罢了，臣并无二心，也没有其他的打算，只是让她们能过得更好而已！”

    

    高句丽使臣的狡辩，又被底下的百姓吐了口唾沫。

    

    纨绔二代们如今也是有几分愣住，他们现在根本捉摸不清，李二心里到底就在想些什么。

    

    “圣上这一会说要处置，一会又说不处置，一会又说他们是贵客的，这到底是个什么意思？”

    

    程处默已经被李二的善变给绕晕乎了。

    

    李二这到底是处理这些使臣，还是不打算处理这些使臣？

    若是不打算处理的话，那就他来处理，反正不过是砍个人的事情而已，又不是什么太大的问题。

    

    程处默的脑子本就是直来直去的，怎么想都想不明白，处理这些使臣而已，哪来的这么多弯弯绕。

    

    而一旁的秦怀玉则是摇了摇头：“也不知道这场闹剧何时才能够停歇，看这样子，估计还得磨蹭好一会儿了。”

    

    明眼人怎么可能看不出，李二这卖足了关子的模样，就是为了能够保下这些使臣？

    

    但有些百姓，却是信了李二的话的。

    

    “看样子，圣上这是要给我们做主了啊！”

    

    “对啊，这些使臣本就该死，在我们大唐的地界做着这么人畜不分猪狗不如的事情，就连我们大唐的圣上都看不下去，想要取了他们的狗命了！”

    

    “果然这些畜生所做之事，只要是个正常人，都不可能忍，也必定是会看不下去的，你们咱们大唐的圣上都不想搭理这些所谓的使臣了，就想着给咱们讨个公道！”

    

    

    

