    “没什么，回头再跟你说。”彭禹收功，日月神罡回转本命神界。然后跟颛阳一起，站在玄龙子两侧。

    玄龙子打量干尸，突然笑了：“我知道你是谁了。”

    他横插一手，干尸战意散去，默默往宫殿走。

    玄龙子高声喝道：“世子，能否问一问，灵皇宫到底发生什么？”

    “为什么灵皇陛下一直不肯露面，为什么灵皇宫充斥魔煞怨气？”

    “这件事跟你们无关。”干尸猛地扭头，沙哑道：“活人，给你们一个忠告，不要再来灵皇宫。这里不欢迎你们。”

    “入不入灵皇宫，我们自有判断。世子的话，只是参考，毕竟你当年——”

    干尸身上煞气再度爆发。

    可靠近玄龙子，煞气自动溃散。

    玄龙子拍拍身边两个孩子的肩：“看在你当初没有对这俩后辈动手的份上，姑且相信世子的好意。但关于灵皇宫，贫道相信神皇不会置之不理。毕竟五华宫就在边上。”

    干尸沉默，站在宫殿门口看着三人。

    颛阳和彭禹对视，已经猜出这个干尸的身份。

    颛孙家的世子，如果又跟灵皇的废太子有关，那么只有高阳王世子，灵皇的干儿子了。受到高阳王和灵皇的双重指导，颛孙氏的枪法和昆吾吐纳术，自然可以学到。

    “与禁区无关，灵皇宫变故是父皇自己弄的。三百年前的某一日，父皇帝气从灵皇宫消失。那一天开始，灵皇宫化为魔域。我们试着探查地宫，但受魔气所阻，无法进入核心地带。而父皇的臣子们受到影响，许多人已经魔化。”

    干尸说话越来越通顺：“列代神皇帝灵都铩羽而归，你们去里面，是找死吗？”

    “退去吧。你担心的禁区问题不会影响到五华宫。”

    “赶紧带他俩离开，这俩小子留在这里不好。”

    果然是因为这俩孩子吗？

    玄龙子若有所思。

    八年前来这里时，他就察觉宫殿中的干尸。但干尸只是看着两个小孩，从始至终没有动手。

    毕竟这俩孩子一个出自昆吾氏，一个来自颛孙家。

    说话间，宫殿冲出魔气，数不尽的邪灵窜出。

    干尸立刻回到宫殿，五重罡界废墟展开，所有邪灵统统锁住罡界，再度镇压起来。

    玄龙子三人往远处看，整片灵皇宫地域冒出无量魔气。而在一重重宫殿中，破碎的罡界废墟一一点亮，将灵皇宫滋生的邪魔纷纷镇压。

    颛阳：“灵皇一脉的臣子竟然有这么多武圣？”

    玄龙子：“那个时代可是大昆的巅峰期。在灵皇陛下的引导下，道圣、武圣辈出。”

    很快，魔气被罡界群镇压，恢复灵皇宫的平静。

    至于干尸，回归宫殿后再无声音。

    彭禹：“看起来，他对灵皇陛下仍保持敬重，死后关系不错？”

    “叫祖宗。那是你高祖爷。”玄龙子在他脑袋拍了一下，解释道：“当年废太子和高阳王世子趁灵皇闭关谋反，害得灵皇散功，昏迷不醒。高阳王震怒，连夜赶回金吾城平乱。不仅太子满门被诛，就连他的世子也亲手击毙。”

    “为这件事，灵皇跟高阳王吵了很久。”

    神皇看过当年的起居注，比旁人更了解当年的事，感叹道：“也是这两位自寻死路，生生祸害了唯一能保全他俩的人。”

    “灵皇散功，昏迷三天三夜。气得高阳王大开杀戒，无人可以阻拦。”

    颛阳低着头，装作没听见。

    彭禹望着眼前的宫殿：“不对，如果这里是废太子墓陵。那么高阳王世子为什么葬在这里？”

    神皇剑眉一挑，也反应过来。

    是啊，为什么高阳王世子葬在废太子墓陵？就算他是灵皇义子，可以附葬与此，但也不能喧宾夺主吧？废太子又在哪？

    在神皇感应中，这片陵墓中只有一个活动的尸魔，那就是高阳王世子。

    刚才魔气暴动，也没看到废太子的罡界显现。

    “前辈，要不咱们去里面看看？”彭禹鼓动道：“说不定可以发现什么？”

    “人家的墓，你那么感兴趣做什么？”玄龙子捏他耳朵：“行了，赶紧回去吧。”

    彭禹眼珠转动。他如今有武圣修为，如果能拉玄龙子一起探索灵皇宫，或许能找到灵皇陨落的真相。

    三百年前的那一天，到底发生了什么？

    一代神皇帝灵为何突然崩溃？

    突然，一道剑光划过。彭禹体内的日月神罡立时消失，大道日月珠自动离体，飞到玄龙子手中。

    “这是你家的日月珠吧？”神皇摆出长辈口吻：“神皇也真是的，这等东西也敢随便给小孩子玩？小孩子家家，不要乱拿这等东西。”

    日月珠？

    颛阳恍然大悟：“难怪你突然提升到武圣罡劲层次，原来是带了一件大圣灵物啊？不对，我刚才明确在你身上感知到本命罡界——这颗宝珠不会是大道日月珠吧？”

    大圣灵物的顶点，自带罡界的无上瑰宝。

    彭禹闭嘴，默默运转昆吾天帝经。在大道日月珠离体后，他没有磅礴法力支撑，自己开辟的本命罡界立刻破碎。

    然后跌落神通之境……天罡之境……最后仅仅保留在日月合璧的层次。

    神皇松了口气：这小子天赋极高，而大道日月珠又不同于外物，自带一座九重日月神界。真要让他闹出什么乱子，惊动顾王兄，就该找我们父子麻烦了。

    彭禹感受体内神罡的运转。虽然境界跌落，但他体内还残留一缕日月神罡，徐徐运转全身，滋润昆吾神脉。

    此刻，他的昆吾神脉已经恢复五成，达到普通皇子级别。

    玄龙子在大道日月珠上打了好几道符印，才重新还给彭禹。

    “玩可以，但不要祭炼，不要合体。你就……你就拿它泡水吧。大道日月珠搁在水里，会自动催生日月灵水，能泡茶。”

    “师尊，拿日月珠泡茶，这样好吗？要是昆吾氏的神王们知道，要砍死昆昊的。”

    “总之，随便玩。但不要再用来提升战斗力。”

    玄龙子说完，带着二人回返思母宫。

    一番折腾后，玄龙子又重新折返回来，再度拜访高阳王世子。

    “世子，有些问题想要请教，可否出来一见？”

    “你进来吧。”宫殿传出沙哑的声音，但黑暗笼罩的宫殿显得十分诡异。

    “怎么，堂堂神皇之尊，连一座墓都不敢进？”

    玄龙子笑了：“阁下果然发现了。”

    “百年前，你自己来灵皇宫探查，我亲眼看着你施展剑诀，自然认识。”

    玄龙子撤去伪装，大大方方走入宫殿。

    残破的宫殿内，干尸静静坐在龙椅上。

    “这龙椅是你们当年造反时打造的？”

    “不是，这是父皇后来赐的陪葬品。”

    拍着龙椅，一股股精气融入干尸体内。

    他干瘪的皮肤突然鼓起，恢复生前容貌。

    那是一位和颛阳有几分相似的美男子，身上穿着一件左衽锦云服。

    这就是昔年高阳王的世子，被灵皇视作半子，下嫁公主的大昆第一美男子啊。

    神皇心叹。

    单看世子死后仪容，便可遐想生前风姿。

    但世子神情颇不耐烦：“问吧，你想知道什么？如果是父皇的事，我刚才就说了，不清楚。没人知道父皇到底想做什么？”

    “自从父皇和父亲翻脸后，父皇就彻底疯了。哪怕死后，他都没跟父亲和解。我拜见他时，都要提心吊胆，难以揣摩父皇的心思。”

    “那世子与高阳王和解了吗？为什么你葬在废太子墓陵？”

    “跟你有关系吗？”美男子面色阴沉，语气生硬，身上再度起伏阴气，显然不打算提当年的糟心事。

    神皇从容道：“朕翻阅曾祖的起居注。发现曾祖晚年，唯一一次出宫是前往柳山郡。彼时，厉皇遗腹子接见。”

    听到神皇的话，世子陷入沉思，缓缓点头：“你的来意我知道了。你想问，厉皇一脉到底是谁的后人？”

    “你的猜测可能是真的。”

    神皇严肃起来：“当年高阳王真没杀废太子？”

    “父亲最宠的儿子可不是我们，而是他的干儿子。父皇自皇兄降生后，便让父亲认了这个儿子，而且直接册封太子，并给予父亲东宫太师之职。我那皇兄从小喜欢粘着父亲，经常跟父亲跑去军营玩。”

    “当年我们谋反，皇兄能调动天宫的兵，全是父亲一手培养的结果。”

    神皇没吭声。

    根据起居注里的记载，在太子师从高阳王时，高阳王世子则常伴灵皇身侧学习仙术。

    所以太子亲近高阳王，而世子更崇拜灵皇。

    世子笑了，笑容十分讥讽而凄厉：“虽然我一直知道，皇兄可能没死。是啊，父亲怎么舍得杀他？”

    “那可是他从小养大的徒弟！”

    “父亲应该是用忘川水洗去皇兄记忆，让他和厉皇那个小儿子换了身份。”

    “他从那个魔凰之子诞生那一天，就一直想要除掉。只是因为父皇阻拦，才无法得手。”

    “没想到最后来了一手李代桃僵。皇兄假死，取代厉皇的小儿子。”

    “好，很好。一方面保下他的干儿子，一方面又铲除了心腹大患。果然是父亲的手段！”

    神皇听着世子发泄谩骂，暗中思考：所以，当今的厉皇后人，实质上是灵皇废太子一系。这么一来，跟我们家的关系更近了。但也更具有威胁性。

    从法统上，废太子一系可比厉皇后人的继承权靠前。

    “不过我家人多，景皇后人多着呢，怎么也轮不到他们家，提防一二即可。”

    神皇解开疑惑，打算告辞离去。

    “等等。”高阳王世子恢复冷静，他伸手一指，将一道功法传承交给神皇。

    “这是《神阳昊天经》以及我推算的破解之策。交给你，未来有用。”

    神皇很意外，愣愣看着他。

    “怎么，你不相信？我可是亲眼看着父皇为父亲推演《昊天经》。要说昊天经的破绽，除却他二人外，没人比我更了解。”

    不，我只是很意外，你竟然把这东西给我。

    “你未来一定会跟颛孙氏对上，届时父亲的神灵必然降临。我是没办法走出灵皇宫，但你可以代替我，将他击败。”

    “世子，你就那么恨他吗？”

    因为他杀了亲儿子，却保下太子的性命？

    神皇想想，换成自己也不会甘心吧？

    “我知道你再想什么。我的确恨他杀我，但我当年做错事，害得父皇散功，导致最终那件事发生，的确万死难辞其咎。”

    世子眼神中带着癫狂和怨毒：“他生我一世，我换他一命就是。”

    “但是，他不该联合龙皇和妖皇，联手偷袭父皇，甚至囚禁父皇百年。要不然，依父皇的资质，怎么可能活生生老死在天宫？”

    “父皇从始至终都没想过继承神皇之位。是父亲逼迫，是父皇身边所有人推着他上位。最终逼迫父皇和厉皇决裂。”

    “在我们造反的时候，父皇早就有逊位打算。只是父亲死活不肯，一直劝说父皇继位。”

    “因此皇兄逼宫，我才跟着响应。因为我知道，以父皇的态度，根本不会在乎帝位。皇兄去天宫，他只会把帝印交出，自己逍遥退隐，安心参悟仙道。”

    “可惜，你们谁都没有料到。曾祖那时正在突破的关键时期。”

    “没错，父皇的突破比我预计的要早。在我的推算中，父皇大劫应该在三年后。我万万没想到，父皇天赋那么高，竟然可以一朝顿悟，提早引来劫数。而我们的刀兵之举，恰好成为他的人劫。”

    这才是高阳世子最后悔的一件事。

    如果他不参与，不，哪怕只是晚上三年。或许灵皇早就跨入仙道第六重，根本不会有后面所有事发生。

    但世上没有后悔药。

    最终的结果便是他们害得灵皇失去一次突破机会，从而寿元枯竭。高阳王为保全灵皇性命，只能逼他转化昆吾圣体，从而引发灵皇故意报复，弄出各种邪异古怪的不死药。

    最后，逼得高阳王忍不下去，联手龙皇、妖皇囚禁灵皇于帝宫。

    “我只能眼睁睁看着父亲囚禁父皇，最终父皇老死帝宫，葬入天荡山内。”

    “自父皇帝灵出现后，我因为心中有愧。除却每年一次的朝拜外，根本不敢多往灵皇宫走动。至于父亲——”

    “他倒是来过几次，但父皇从不肯见他。”

    想到这，世子又想到一事：“灵皇宫魔化那日往前几个月，我记得父亲来过一趟。那一次我们没敢停留，也不知道他在帝宫外和父皇说了些什么。但那之后，父皇便一直不见人，直到帝宫魔化。如果你要查，可以去找他。”

    神皇苦笑：“朕早就找过他了。可惜他不肯开口，甚至——”

    甚至强行用枪法把我从颛孙氏的祖地打出来了。

    “那就没办法了，你们活人要查，那就自己慢慢查吧。”世子伸了个懒腰，恢复干尸之态。

    神皇知他要送客，转身离开。

    干尸望着人影远去，指尖落下三枚铜钱。

    滚落在地后，铜钱相互碰撞，推算灵皇的凶吉。

    一如既往，大吉之相。

    “三百年了。每次推算父皇的情况，都是大吉之相。父皇到底有什么机缘，为什么帝灵散灭后，反而成就更高了？难道我当日听到的仙乐是真的？”

    不过关乎父皇的最大隐秘，虽然干尸不清楚，但也没打算让外人得知。所以众人来问，他只会把锅甩给高阳王，关于父皇可能的情况，一个字都没提。

