    “谢谢东叔！”

    晚上八点，叶凡跟叶镇东通完电话，心里如释重负。

    茜茜平安了。

    随后，他把事情毫无保留的告诉了宋红颜。

    包括沈小雕跟元画的密切关系，以及沈小雕跟狼国王室的血缘。

    “想不到沈小雕跟元画有一腿。”

    已经平静下来的宋红颜恢复了冷冽，眸子后面多了一抹光芒：

    “东叔也够厉害，这么短的时间，就挖出这么多的东西。”

    她幽幽一叹：“怪不得五大家对叶堂这么忌惮。”

    “东叔他们确实厉害，不过也有沈小雕花痴的缘故。”

    “其实东叔只是通过技术锁定沈小雕位置，跟元画出卖没有半毛钱关系。”

    “只是东叔跑去东溪涵洞救出茜茜时，他在墙壁上发现了两幅图画。”

    “这两幅画，是拿刀子在墙上刻画出来，痕迹很新，功力很深，猜测是沈小雕漫漫长夜画的。”

    “一幅是一个少年背负一个扭伤脚踝的少女画面。”

    “一幅是一个旗袍女子站在城墙回眸一笑的容颜。”

    “少年背负少女的画面，太年轻，看不出是谁，但旗袍女子，却让东叔认出是元画。”

    “东叔是老江湖了，认出元画后，想到我曾经说过的唐小姐，马上让人深入调查元画跟沈小雕的关系。”

    “沈小雕这边的资料很难查探，但元画从小到大的资料却被叶堂迅速找到。”

    “上面就有提到元画曾经接待来自象国的游学少年团。”

    “所以东叔粗暴断定唐小姐是元画，还判断沈小雕对元画痴情多年。”

    “于是东叔迅速厘清思路诈一诈沈小雕，告知是元画出卖了他。”

    “结果沈小雕果然懵了，不仅整个人失去理智，还无形佐证了他跟元画的关系。”

    叶凡把叶镇东给的情报说了出来：

    “我就奇怪，沈小雕在港城为什么这样恨我，原来有元画的因素。”

    他内心深处的一根刺也无形中拔掉了。

    宋红颜闻言一笑：

    “看来还是小学老师说得对啊，不要在墙壁乱涂乱画。”

    恬淡笑容中，她眸子掠过一抹寒光，元画已经列入了她的黑名单。

    “现在沈小雕被活抓了，还扯入了狼国王室血脉，叶堂有足够理由介入了。”

    叶凡声音多了一抹凌厉：“希望元画能够逃过这一劫。”

    元画是唐小姐，也意味着港城风波，有元画推波助澜的影子。

    不，背后还可能是汪翘楚。

    “她不会有好下场的！”

    宋红颜笑了笑，随后一握叶凡的手：

    “唐小姐不是唐若雪，心里是不是松了一口气。”

    她感受着叶凡掌心的温度。

    叶凡张张嘴想要回答，却突然发现不知道怎么开口……

    “好了，不说唐若雪了，我们担心一整天，饭都没吃。”

    宋红颜话锋一转：“叫点东西吃，然后好好睡一觉，明天我飞回去看看茜茜。”

    叶凡轻声一句：“我陪你！”

    第二天早上，叶凡刚刚晨练完毕，门铃就叮咚叮咚响了起来。

    “叶凡，开一下门，看看谁来了。”

    厨房忙碌的宋红颜探头喊出一声：“我把牛奶热了。”

    她也早早起来准备早餐，想要吃完后飞回南陵一踏。

    虽然茜茜已经平安没事，但经过这一个惊吓，心里就止不住惦记女儿。

    “好！”

    叶凡点点头，整理了一下衣服，随后笑着跑去开门。

    门一开，他的视野顿时映入一个小女孩。

    她穿着公主裙，剃着西瓜头，背着一个小书包。

    茜茜。

    叶凡一怔：“茜茜？”

    “爸爸——”

    茜茜大喊一声，随后欣喜若狂冲入叶凡怀里。

    “爸爸，我总算又见到你了。”

    “我想死你了，想死你了。”

    茜茜一把抱住叶凡的脖子，竭尽全力不让两人分开。

    “茜茜！”

    叶凡也高兴起来，抱着茜茜转了几圈：

    “小丫头，你又长高了，爸爸也想你了。”

    “没事就好，没事就好。”

    他没有再拘泥父女称呼，相反这一声爸爸，让他心里的压抑瞬间散开。

    闷闷不乐和担心也全都消失。

    叶凡还感受到一股幸福和温暖，很是享受有一个孩子的感觉。

    他抱着茜茜又转了几圈，随后想到一个问题：

    “对了，茜茜，你怎么来了？”

    叶凡眼里有着一抹好奇：“谁带你来的？”

    这时，宋红颜听到动静也跑了出来。

    看到不速之客是茜茜，她也止不住生出惊讶：

    “茜茜。”

    她喊叫着冲过去，也一把抱住茜茜，流露失而复得的高兴。

    “好了，别抱太紧了，茜茜都快喘不过气了。”

    叶凡一笑，拍拍宋红颜手臂，示意她松开茜茜。

    宋红颜忙松开女儿笑道：“茜茜，对不起，妈妈太激动了。”

    茜茜笑呵呵抱着宋红颜：“妈妈，我也想你。”

    “啧啧，你们一家三口恩爱可以理解，但能不能正视一下我的存在啊？”

    门口，一个嘿嘿不已的笑声从门口传来：“怎么说我也是你们的长辈。”

    叶凡和宋红颜抬头望去，这才发现，唐石耳把玩着两个核桃站在门口。

    叶凡一愣：“你怎么来了？”

    “这怎么说话的，好像华西只是你的一样，我就不能来？”

    唐石耳望着叶凡玩味一笑：

    “我不来，怎么参加慕容无心的葬礼？我不来，怎么把茜茜带给你们？”

    他打趣一句：“我不来，怎么看你们一家三口忘恩负义？”

    宋红颜眯起眸子：“茜茜是你带过来的？”

    “茜茜丢了，大哥第一时间让我去南陵寻找。”

    唐石耳咔嚓咔嚓转动着核桃：“刚刚在南陵撒出人手，叶镇东就找到茜茜了。”

    “茜茜一事，整个宋家在整顿，学校也诚惶诚恐，茜茜也有点情绪低落。”

    “我寻思干脆让她放假几天，把她带过来跟你们聚一聚。”

    “这样她的情绪会慢慢好转，你们两个也不用两地奔波。”

    他把事情一五一十说了出来：“你们也不用太感谢我，到时股份分我一个点就行。”

    唐石耳向叶凡挑挑下巴，一副‘你懂的’意思。

    “茜茜，还没吃早餐吧？妈妈带你去吃点东西。”

    宋红颜装作没听到，带着茜茜跑去饭厅吃东西。

    叶凡把唐石耳迎接了进来：“你是来给唐平凡打前站的吧？”

    他才不相信唐石耳是专门送茜茜过来。

    “叶老弟，神州人讲话不是追求含蓄的吗？”

    “你总是这么直接，会淡化我们之间的友谊啊。”

    唐石耳白了叶凡一眼，随后掏出一部平板电脑递给叶凡。

    “这是叶镇东让我带给你的平板电脑。”

    “他说里面有绝密资料，只有你可以看的。”

    “老东王越活越不是东西。”

    “明明可以把情报电话或者邮件告诉你，却让我把它千里迢迢带给你。”

    “这不仅是考验我的人品，也是考验我的忍耐力。”

    “一路上，我好几次想要打开窥探，看看究竟是什么绝密情报。”

    “只是又不能辜负叶老弟信任。”

    “那份揪扯，真是让我生不如死。”

    “赶紧拿走，不然我真忍不住打开来看。”

    他嘴里喊着让叶凡把平板电脑拿走，但脑袋却探来探去似乎要看点什么。

    叶凡退后几步打开电脑，然后点开叶镇东给自己的一份资料。

    看到叶凡要走，唐石耳突然想起一事，喊出一声：

    “叶老弟，我帮你们忙，后天你也帮我一个忙。”

    他一脸期待看着叶凡。

    叶凡一愣：“什么忙？”

    “后天大哥和姑苏慕容家的人来华西！”

    唐石耳嘿嘿一笑：“你陪我去皇固屯接他们。”

    皇固屯接人？

    叶凡一怔中，资料也打开了，上面只有一行红字。

    敬宫雅子前晚已越狱！

