    甄逸强烈拒绝了秦峰的请求，不同意他和女儿们的婚约，生生的要拆散。八一中文(wＷw.８１Zw.ＣＯＭ)

    秦峰不愿与老丈人闹掰，尝试道：“甄老先生，我与宓儿、姜儿两情相悦……。”

    “什么也不用说了，不行就是不行！”甄逸大大的摇头，又道：“秦子进，自古盗亦有道，你难道要做那食言而肥的人？”

    秦峰眉头一皱，起身道：“甄老先生，我与令爱已有约定，绝不能就这么走了。”说着就将两姐妹的定情玉佩拿了出来。

    甄逸一看这家传的玉佩，气的浑身抖，“有约也不行，我是绝对不会将女儿嫁给你的。”

    秦峰眉毛一阵乱跳，心说你这老家伙跟上辈子一样，爷不飙，你是不会就范了。

    哐当一声巨响，闭目的甄逸吓的菊花一紧，只听咔咔咔的脚步声中，百多号全副武装的士兵，就进了厅堂。

    沧啷啷~，百把宝剑连连出鞘，一时间，厅堂内刀光剑影杀气弥漫。

    秦峰对自己的兵十分满意，没有白练，就对甄逸道：“既如此，休怪秦峰手下无情了！”

    “哎呦~。”甄逸浑身软，瘫倒在地。这时候，后堂传来呼唤。

    众人看过去的时候，只见是张夫人。

    甄逸连滚带爬进了内堂。

    张夫人已经是脸色苍白，道：“老爷，您真的要抛家弃业，与那秦子进硬拼到底？”

    甄逸大怒，道：“还不是为了咱们的女儿！”又喊道：“你养的好女儿，玉佩也给人家了，都私定终身了，我这老脸往哪里放。八一中?文◆??网ｗww.８1ｚw.com ?”

    其实，秦峰在这里的一个月，与甄家上下也是融洽。秦峰也曾多次保证，将来必定报答。甄逸看秦峰练兵有方，显然是个有能力的，便感到这投资很有可能有回报。因此彼此，并没有开始时候那么敌对。

    张夫人知道是甄逸的面子在作怪，因此就出了一个折中的主意，道：“我看那秦子进，也是个有能力的人，如今各地有许多组建乡勇者，都是奔着战功去的。看秦子进的能力，一定能够获得不少战功，将来平定了叛乱，皇帝论功行赏，多少有个一官半职。”

    “你什么意思？”甄逸大小眼看着道。

    “咱们这样，如此如此这般这般……，如何？”张夫人最终道。

    甄逸叹了口气，“也只好如此了。”

    当甄逸返回前厅的时候，模样缓和了许多，他清了清嗓子，说道：“子进呀，定婚约也是可以的，不过要定下一个预备婚约。”

    秦峰一愣，道：“何为预备婚约。”

    甄逸见过多少谈婚约的，从来没有见过自己这样的，十分尴尬，道：“是这样的，加进去一条，婚约为期一年，你若是在一年内，能够建功立业，当上二千石以上的官，这婚约就算成立了，待我女儿成年的时候，你就可以来迎娶了。若是一年内你当不了二千石以上的官，婚约就作废，如何呀？”

    吾靠！秦峰一阵暗骂，心说这老小子不愧是经商的，花花肠子多。八★一中?文●?网www.81zw.com ◆

    典韦吃了一惊，对许褚道：“乖乖，二千石，少说也要是郡守，许多世家大族削尖脑袋，一辈子也做不到这样的位置。这老家伙，这不是故意整人吗？”

    许褚急忙道：“主公，您可不能答应他，一年就从白身到二千石，自古以来，就算是那些三公家出身的，也要从孝廉开始，就没有一个人能够做到！”

    甄逸忽然心里一动，道：“子进，怎么样。你若是不答应，我也不答应。你就杀我全家吧，估摸着你会留下我两个女儿，你就对我女儿说，她们的爹娘都给她们的夫君给杀了。这两情相悦的，都杀老丈人丈母娘了，太相悦了！”

    “动手吧。”甄逸一闭眼，现半天没有动静，睁看眼一看，秦峰反而是哆嗦了起来。甄逸就乐了，顿时就有了老丈人的豪迈，暗道：“看来这个秦峰，并不是真土匪。他跟我女儿两情相悦，就看他有没有这本事来娶了。”

    咦！我怎么这么想？甄逸立刻就拉了脸，“如何？”

    甄逸本以为秦峰不会同意，没想到秦峰却是仰天大笑，一拍桌子，震天响，“好，就是如此，一年之内，二千石！”

    “哎呦！”甄逸被震了个跟头，心说这小子傻了吧，二千石，那大肚子的没说错，大汉几百年，一个人都没有，你能行？别扯淡了！

    然而甄逸又大喜过望，毕竟如此一来，就能将秦峰这尊世上最大的瘟神送走了。

    秦峰就让许褚研磨，自己提笔，唰唰唰就在珍贵的洛阳纸上，书写起来。大致意思是这样的：乙方甄家出资支持甲方秦峰建立义勇军，讨伐黄巾，若是秦峰能够获得二千石的功绩，乙方就将女儿嫁给甲方。

    甄逸一看，脸都绿了。心说这份约定，真是天地下最便宜甲方的事情了，合着我出钱出人，最后还要出女儿。甄逸便想到，“这约定传出去，我甄家也就不用在冀州混了，这人丢尽了！”

    不过，甄逸又想到：“就他这水平，别说二千石了，五百石都够呛，最多也就是个三百石的县尉。我切先答应了他，他一定不会再回来了，我也就当是破财免灾！”

    没准出去就死外面了，更好。于是，甄逸勉强拿出了印台，签字画押后，这婚约就算是成了。

    “哼哼~。”甄逸冷笑，你也就是个县尉的命，距离郡守十万八千里。

    秦峰也是冷笑，心说爷上辈子皇帝都当了，一个破郡守，看把你得意的，只以为得计了。

    于是，双方遵照当时的规定，友好的换了婚约。秦峰也算是两块大石头，落了地。

    临行的那天，甄家人都来了。

    甄宓和甄姜哭的泪人一样，由于人多，只能是远远看着。好在秦峰猛送秋天的菠菜，又是拍胸脯保证，二女这才破涕为笑，但依旧充满了担忧。

    三兄弟知道婚约后，就傻眼了，“能行吗？两千石呀，那都是一方大员了，咱们甄家从祖上开始，就没有出过这么大的官！”

    甄逸笑，“不行就最好了！”

    就在众人以为秦峰要走的时候，他却是策马来到甄姜姐妹面前。

    唔~。众人惊呼之时，就全给抱住好了。

    “呜哇！”闺女脸还没红的时候，甄逸的脸红了，张牙舞爪就要上去找秦峰拼命，三兄弟急忙拉住。

    “别拉我，我跟他拼了，我跟他拼了！”

    三兄弟抱住老爹的腰，往后拽，叫道：“父亲大人，千万别冲动，秦峰可是有五百铁骑，惹恼了他，看目前的情况，除了妹妹们，剩下就是鸡犬不留了！”

    “造孽呀，我怎么摊上这样的事了，这秦子进从那里蹦出来的，怎么就看准我甄家了，呜呜呜！”老甄逸十分伤心，眼看着女儿被人给亲了，还心甘情愿的样子，就是捶胸拍腿，叫道：“活土匪，活土匪！”

    秦峰安慰大小媳妇后，重新上马，临走之前，不能不跟老丈人说话，就道：“老丈人，我秦峰一定会回来的。”

    这话听得怎么这么熟悉。

    甄逸浑身抖，勉强笑了笑，却是比哭还难看，心了叫道：“你最好这一辈子都别回来了，死在外面才好！”

    夕阳前，是金色远去的身影，夕阳后，是玉如的佳人送夫君出征。

    他即将迈出，征伐天下的第一步。他会让天下知道，他秦峰来了！这片天地，不只是曹操、袁绍、刘备这些人的舞台，更是他秦峰的舞台，到底这一世鹿死谁手？这一世，秦峰是否能够如愿以偿，这一世，宏伟的大殿之上，又会是谁，再次凛然举印！

    “夫君，我们等你回来~！”

    “夫君都喊出来了！我的脸呀……。”甄逸跳脚，“黄巾百万，就他那五百人，还不够人家塞牙缝的！”

    “哎呦女儿，别生气，爹也是为你们好，有道是好男……，好铁不打钉呀！哎呦，谁打我的头！”