    在夸父回收后几日，特遣舰队回到了近地轨道空间站。

    当天机星号和天闲星号泊入了舰队驻地，人们得以从空间站的全景窗和监控系统窥探，这两艘天魁级战舰的悲壮模样。

    天闲星号倒还好，受损相对较轻，除了经历太空战斗中外壳受损，别无大碍。

    天机星号，整艘船遍布弹孔，除了舰首还留有白色的那一部分涂装，其余都已经被烈火烧成了焦黑的配色，推进器甚至要全部拆掉重装，好在经过工部的专家组的检查，主核心和能量系统未损坏，一体化的动力维修包更替，是可以修复的。

    在战局复盘中，东方龙玉主定了十二月的二十七号，稍稍整顿后，部分受邀的将士将回到地面上开主要全军的追功会，表彰有功的将士烈士。

    此时，地点选在亚细亚大陆洛阳都，顺便参加礼部举办的除夕坛。

    一众受邀士兵，分批次乘坐太空电梯，准备返回地面。

    就在这时，跟着后面的人，荣岚也走了进来，看见了站在前方的南清泉。

    “你家的那个小姑娘呢，今天怎么没跟你过来？”

    荣岚，捧着一大束花儿，是一束芬芳的白玫瑰，走到了南清泉身上打量。

    “原来她还在这，说有东西没拿便返回了，我只能先下来了。”南清泉莞尔，淡笑摇头。

    “这样啊。那回岸上后，有没有时间？我想，请你去个地方。”

    荣岚捧着花儿也在笑，将花儿抬起来，看着南清泉。那红装的女将，此刻已没了战场时的杀伐目光，微红黛眉，眼波柔情。

    就像瑞雪曾经说的，荣岚，像是带着硝烟味的花。

    “说起来，我们也很久没去过了。”南清泉接过她手中的花，细细端倪。

    “嗯，我们一起走吧。”

    此刻。

    就在两人相互谈笑之时。

    有一支三人小纵队，在太空电梯中人群后方，一直盯着前方的三人，目不转睛，拿着手中的舰队手册挡住半张脸。

    他们分别是，瑞雪，南苏苏，和柳初雷。

    “我就知道！这个坏女人，要把我的好哥哥拐走。”南苏苏偷偷地观望，看的咬牙切齿。

    “如果我的好哥哥没了，回家后就没有人再给我洗衣做饭，没人给我整理床铺，还给半夜给我点堂食外卖，没人给我拿快递，那我可怎么办啊……”

    “我觉得……荣岚指挥官，挺好看的啊，气质和能力都很强，如果如果如果，她要是能和南指成婚，我觉得挺般配的……”瑞雪戳戳手指，红着脸探头看着前方的两人。

    “我说雪雪，你胳膊肘在往外拐啊？你心里重要的人要成了别人的偕老白头，你难道不会心痛吗！站着说话不腰疼！别忘了，以前你还说要当二皇子的……”

    “嘘嘘嘘！好了好了！苏苏求求你别再说了！”瑞雪赶紧捂住口无遮拦的南苏苏。

    “好吧好吧，我和你坚定一条战线，帮你赶走抢你哥哥的人，好吧好吧，那个坏女人，坏女人…不会有人抢走你哥哥的，不会有人…”

    瑞雪安抚被气得鼓腮帮的南苏苏，全是大开眼界般，向身旁的柳初雷投去无奈求助的目光。

    这个南清泉，怎么能把自己的妹妹惯成这样啊……

    “也不算所有人都不行…如果要是雪雪，我会很高兴的。”南苏苏用手捧着瑞雪认真说道，对目注视。

    “哎呀！你老是乱说什么猪话！苏苏！我才十五岁呢，我和你都在同岁，南指都比我接近大一轮了，在我眼中，就是很让人安心可靠的大哥哥而已。”

    瑞雪红了脸，像是想起了什么，扭过头。

    “而且，我发过誓，誓驱逐尽所有的敌人，一日不尽，我一日不会成家的，我还有自己的路要走，即使…即使有再喜欢的人，那也不行，哼。”

    瑞雪抓了抓手腕的袖口，被南苏苏看在了眼里。

    南苏苏，伸手将瑞雪揽入怀中，像是一张柔软的大床，瑞雪一整张小脸被柔软淹没。

    这个南苏苏，有些和十五岁少女不匹配的心智和早熟外貌，那看着特丰满高挑的身材，和他哥哥一样看起来标志冷淡的眉目，化起妆来惊艳，总会让人误会是二十岁出头的女人。

    但是，幼稚不成熟的性格，也是她实际年龄另一个更大反差，像是永远长不大的孩子，有时看着隐忍坚强，有时看着傻傻呼呼。

    她关爱别人的方式，都是很特别的，看起来蠢，但是却是她能给的全部。

    “好啦好啦，快离我远点！我听你的就是。”瑞雪觉得闷热，推开了南苏苏。

    “那我们待会跟着过去，他们是不是要去哪约会。初雷，你去不去。”南苏苏说着，看向一旁事不关己的柳初雷。

    而一旁的柳初雷，早已习惯这样的场面，一边喝饮料，一边摇摇头，坚决不去。

    “不去！？你确定不去！？”两位少女凑近了柳初雷，高深莫测看着他。

    柳初雷则拨浪鼓一样，惊恐摇头后退，两位少女，露出了捏嘿的阴沉笑容。

    “喂！讲点道理啊！我不去！别扯我！你撒手！”

    不久之后，太空电梯落地，南清泉捧着花和荣岚走在最前面。

    人走完后，高个子的南苏苏，自信得意用手肘架着求饶的柳初雷的头，和开心嘲笑的瑞雪，最后走出了太空电梯。

    “我打不过你…姑奶奶饶了我，我跟你去，从小到大，每次都这样，讲点道理啊。”

    “哼！不去也得去！”南苏苏闭眼吐了吐舌。

    不一会，人们到齐后，天色较晚，追功会要开始了。

    随着运输机的到来，稍作停歇后，东方龙玉和九歌公主走进了会场。

    原本喧闹的会场，随着两人的出现而开始安静，全都目不转睛看着。

    “同袍们，大家听我说。”

    东方龙玉最先开场。

    “相信大家已经知道，我们此行的目的。我们现在的形势依然严峻，这个时刻风雨飘渺的国家王朝，还有未来很多的挑战……”

    寂静的会场，静得连人都情不自禁屏住呼吸，只听得东方龙玉的沉重踱步声。

    “有很多的人，为了此刻，永远献出了自己的生命。请大家记住，我们并不是只会杀戮的无情机器，也不是铁血扩张的野望军队，我们是人。”

    东方龙玉顿了顿，继续说道：“我们是人，是有血肉有情感的人，有思想有灵魂的人，也是有亲情血脉的人……马革裹尸还，为国战死，并不是我们的最终目标。我们的最终目标，是衣锦还乡，重回盛世和平。”

    “瀛洲号、沧州号、幽州号、金陵号、建业号、永安号！还有昭关号！以及许许多多有名无名的人们，都被无情的战火夺去生命！他们中很多人，还只是十六十七岁的少女少年，这些青春，包括我们熟知的人，永远再也不会再回来了。”

    “没有人是会选择战争，去戎马一生成立功名的，我们只是被时代洪流裹挟。我们不愿战争，可我们也不惧战争！我们别无选择，这个文明，注定要么就在战火中涅槃新生！要么在战火中灭亡！”

    东方龙玉抽出利剑，用手擦拭凌冽剑锋。

    “那么，休怪我无情！犯我华夏者，虽远必诛！”

    在场中，有些人情到深处，落泪而泣。

    很难体会他们悲情，因为其中很多人，甚至数十年友情，前几日还一同饮酒一同欢唱，短短数日，已却阴阳两隔。

    随后，九歌公主走上了东方龙玉的身旁。

    将殉国指挥官的徽章，交到他的手中。

    而后东方龙玉，拿起烈酒，倾洒在地。

    祭酒千樽，峥嵘谁问！

    随后，庄严的祭奠仪式开始了，鸣炮，奏离歌。

    东方龙玉念着阵亡的主要将士名单，追授功勋，语气平静，可他心里百感交集。

    那些反拒驱逐舰，一艘舰员就有数百人，护卫舰，一艘舰员就有三千人啊，还有更多更多的人，没有写进来。那些鲜活生命，昔日笑脸，都变成了数字，只变成了没有颜色的数字。

    数小时后，烈士追功结束。

    随后，战术复盘开始了。

    首先被呼唤上台的，是天机星号副官——瑞雪。在荣岚和南清泉推荐下，她获得了一个等同于校尉功勋的北斗勋章。

    她需要解释，在被围攻的天机星号解围时，战术上的选择。

    根据天机星号副官瑞雪的说法，当时的天机星战舰，已经失去了所有的动力，她急中生智，兵行险招，放飞二十四枚聚变核弹，让失去了动力的天机星号得以借助外力，扭转舰首角度正对敌人，并用主炮击毁了敌人的巡洋舰。

    台下的各位，面面相觑，就连听汇报的南清泉和荣岚都皱起了眉，觉得不可思议。

    因为这个做法，太过于冒险，必须要非常精确计算爆炸当量，非常恰当的距离和角度，才可以把超过百万吨的天机星号，推行转动一个大角度。

    瑞雪不好意思笑了，表示，这个虽然冒险，但是事实证明，只有这种方法，才能避免天机星号的覆灭，不然会撞上小行星，或者被追尾的敌舰多次攻击而坠毁。

    她形容，那就像是在太空中的漂移，撼天动地。

    而瑞雪下台后，就是南清泉上台。

    他除了有功的授予外，还面临指控，关于指挥失职的指控——未能正确判断局势，使返航的华夏特遣舰队，被分割围攻，险些全灭。

    因而，保留原职，停职一周作观察处理。

    南清泉无论是赏罚，都平静一一接受。

    瑞雪不满，心中特想为自己的上司打抱不平，她知道他真的已经尽力了。

    那种环境下，缺乏有效的观察作战手段，华夏特遣舰队还能击败对手，并且几乎都是以一敌二了，虽然说这种情况可以避免，但是更像是听起来马后炮，让人不舒服。

    要知道，敌人不是任人宰割的草木，而是无所不用其极的入侵者，和入侵者讲道理是行不通的，只能用利剑说话。而战斗，无论是谁，战术战略上，都不可能永远长胜不败的。

    而南清泉，像是一坛静水，竟然不做反驳，连像样解释都没有，让瑞雪生气握拳。

    就在追功会结束之后，天色已晚，晚宴开始了。

    不过，南清泉似乎没有胃口，自罚数杯后草草离去，门口荣岚拿着花也正好在等着他。

    看着二人离去，三个小小的身影也在背后跟随。

