    刘助理挂掉电话，心里并没有什么犹豫。

    要是放在以前，小唐总看重方意之的时候，这个电话刘助理怎么也要考虑考虑，少不得就得给老板汇报了。

    可现在嘛，他看得清楚，方意之在小唐总那，不好使了。

    此一时彼一时，做人不能太贪心，要是方意之能珍惜小唐总对他的喜欢，而不是耍着小唐总玩，也不至于落到现在这个地步，眼下小唐总要收回她的喜欢了，方意之被架在了半空中不上不下，那个滋味儿可想而知。

    跟他无关，都是方意之活该。

    唐宁确实没有被打扰，她打开电脑，开始理清楚原主的一切，把顶峰娱乐目前的账目给理清楚后，她已经有了几个要开掉的蛀虫目标。

    公司的坏账呆账都给处理掉，下一步就是把这些健康的资产去妥善经营，赚更多的钱。

    她又把旗下还没红起来的艺人名单做了个筛选，首先筛掉那些思想品德不过关的，不再续约，留下的那些按照不同的风格和市场需求来重新打造形象，已经有了知名度的艺人则更加精细的规划以后的运营方向。

    原来公司的大把资源都砸到了方意之身上，他才勉强是个准一线，要是换个人，早就超一线了。

    比如……唐宁的目光放在了那个周译身上。

    这个男艺人是原主有记忆点的人，曾经被他的演技打动过，奈何后面就不温不火了，表现也很消沉。

    她打开电视，把周译的电影找出来看，很快就能看完，因为周译演的通常都是配角，他好像不挑，烂片也接，当然不排除是经纪人接的。

    可不管是什么角色，他都尽力用自己的领悟去诠释。

    哪怕在唐宁看来，很多角色……根本就不值得他去思考，那些悬浮毫无根基的烂角色，脸谱化的反派，都被周译演出了味道。

    这样的人，怎么会默默无闻呢？

    唐宁关掉电视，规划完接下来整个顶峰娱乐的路线，大到整体布局，小到艺人发展，她都考虑到了。

    再之后就是投资了，会赚钱的项目，小成本可能会爆火的电影，娱乐圈有潜力还没火起来的便宜新人，都在她的投资范围之内。

    忙完这一切，她才觉得巨大的疲惫感袭来，手指头都不想动。

    她往浴缸里丢了两颗泡澡球，彩虹色的泡沫瞬间包裹了她的身体，她把头靠在后面的浴枕上，开始放空自己。

    “系统。”

    “在呢，宿主。”

    恋爱万岁系统是真的老实了，首先的变化就在于，它不再随时随地打扰唐宁，而是等待着唐宁的召唤。

    “你现在真的很弱？”

    “……是，我已经知道了。”

    唐宁脸上没表情，眼睛也眯着，“不是，我的意思是，你弱到了哪种地步。”

    这无异于杀人诛心。

    恋爱万岁系统如实回答，“我没办法根据宿主的具体情况定制任务，也没办法提供超出能力范围之内的奖励，只能按照宿主的想法来辅助宿主完成任务。”

    “那么按照我的想法，你会怎么做？”唐宁把手臂从水中抽离，看着光滑纤细的胳膊和泡的粉嫩的手指。

    “比如宿主的路线是称霸娱乐圈，那么我的后台会自动生成称霸娱乐圈所需要的‘火’元素。得到的‘火’元素越多，宿主就会越来越火，在娱乐圈的地位也会越来越高。”

    恋爱万岁系统没有丝毫隐瞒，一五一十的说出来。

    “那怎么样才能得到‘火’元素呢？”

    唐宁心中暗道，这个系统设计者还挺中二，“火”元素，是不是还有风元素？

    “影响力越大，火元素越高，两者相辅相成。”

    “知道了，你休息吧。”

    影响力啊？

    唐宁稍稍思索了一下，看来只在幕后是不行了，想要扩大影响力，必须要出现在人前。

    而且也没有说明这种影响力是好还是坏……

    要是搁黑红的明星，影响力也挺大的呀，不过唐宁没有再追问，在她看来，现在的恋爱万岁系统就像是被限制了功能一般，如果之前是VIP能够体验的功能，那么现在它已经变成了普通会员。

    它自己都不清不楚的，只能知道个大概，也不知道这次任务再被判定失败的话，破系统会变成什么样呢？

    “宿主……别这样。”

    恋爱万岁系统抖抖索索的回应。

    唐宁才发现自己一不留神问出了声，行吧，她大概知道下场是什么了。

    “这个判定标准有点飘忽不定啊，系统，你确定导致现在的结果不是你自己阅读理解做的不够好？”

    唐宁想到了另一种可能性。

    “宿主，能说点我听得懂的吗？”恋爱万岁系统心都凉了，它已经预料到了自己的结局。

    “意思就是，你背后的时空管理局给了你任务，就像是考题，结果你整道题都理解错了，只把题读对了，但是解题思路，最终答案，都错得离谱，所以才导致了现在的后果。你想想看，第一个任务，误打误撞的过关了，当时你都认为失败了对不对，可见你的判断力非常差，第二个任务也是直接失败，因为你在任务执行中不停的引导错误方向，导致我放弃做任务，现在是第三个任务——”

    “你是说！”

    恋爱万岁系统心惊胆战，完全不敢仔细想下去。

    如果按照唐宁说的那样，那它岂不是在作死的边缘不停的徘徊？

    越想越后怕，可每次任务的结果都印证了唐宁所说的，什么阅读理解错误之类的，已经被惩罚过的系统对自己产生了自我怀疑。

    “难道真的是这样？”

    “你好好想想吧，把格局打开，就像你的名字，恋爱万岁系统，但谁说恋爱就要男女在一块要死要活浓重激烈的去爱？”

    “那还能怎么样，男男也可以啊，不然女女……”

    “看来你阅读理解做的不对是天生的了，哎。”唐宁放弃了对它的启发，“重点不是男男女女还是男女，而是恋爱这个主体，就一定要是人类么？”

