    五月二十四。

    转眼半个多月已经过去。

    黑龙山很快恢复欣欣向荣的景象，就好像那场灾祸从未发生。

    乡兵们不再操劳农事，他们一天能吃三顿饭，每日操练不休。

    只是这样的景象刘承宗看不到，他被父亲关禁闭了。

    每日吃住都在祠堂，对着祖宗牌位读书，资治通鉴，每日十卷。

    照这进度，往好了想，刘举人要关他一个月。

    往坏了想，没准二百九十四卷资治通鉴读完，还要再给他送来别的书读。

    这是父亲对他劫掠王庄的惩罚。

    刘老爷认为抢王庄这事非常严重，严重到毫无补救办法。

    但前事不忘后事之师，所以给家族三名劫掠组织者执行了家法。

    刘承宗聚集人手、选定目标，策划了这件事，又以虎将名号作为贼首。

    惩罚是关进宗祠，在祖宗的监督下读资治通鉴，让他涨点智慧，思虑深远，谋而后动。

    刘承祖查漏补缺、统帅士卒，办好了这件事。

    惩罚是让他一个人伺候六名负伤边军，动兵是凶事，让他跟士卒同甘共苦。

    族中所有参与并隐瞒了这件事的乡兵，被罚抄三遍练兵实纪练卒册。

    舅舅不一样，他识字，惩罚是教会上边的乡兵写字，并且能背诵。

    除此之外，他得抄十遍练兵实纪全文。

    曹耀则属于自找的，刘老爷原本没给他安排事儿。

    他非腆着脸往上凑，觉得咱大小也是个贼首，怎么不惩罚我呀？

    结果被发了六头耕牛，带十五户流民和招降的旗军到老庙庄种地去了。

    不过这段日子刘承宗倒也过得畅快，每日吃饱喝足，除了读书就是在宗祠天井打熬力气，身体倒好了不少。

    这日，他正在天井摆弄石锁。

    刘向禹迈步走入宗祠，步伐轻松，笑道：“书读得如何？”

    “大。”

    刘承宗放下石锁行礼，这才汇报道：“再有三日，唐纪就读完了。”

    “嗯，没有偷懒。”刘向禹笑眯眯道：“都读到些什么？”

    “要能听话，也要防着每个人。”

    刘向禹听到这答案懵了一下，随后才道：“防人之心不可无，这也是我让曹管队看着投降旗军的道理，不过这听话？”

    刘承宗十分认真道：“末年帝王对臣僚谏言是不从、不用、不听、不纳。

    反观成就霸业的，如汉高皇帝，萧何进言收巴蜀定三秦，汉王曰善；韩信进言举兵向东，汉王大喜。”

    刘向禹问：“那你说初年与末年，谏言结果为何大不相同？”

    “栉风沐雨披荆斩棘，进言无空谈之辈；亲冒矢石奠定基业，纳谏无擅权之忧。”

    刘承宗答罢，笑道：“哪像生在深宫的末代国主，刚愎自用则不能博采众长，瞻前顾后，下个决断又要先跟自己打上一百回合。”

    刘向禹被说愣了，本想听儿子说说做臣子进言的艺术，哪知这好娃居然站在皇帝的角度考虑问题。

    一时间让他有些尴尬，想了想还是夸夸吧，答得挺好。

    “没白读书，收拾收拾祠堂，出去以后也要好好读书。”刘举人说罢，转身往祠堂外走，笑了一声：“呵，你哥跟你配合得还挺默契。”

    刘承宗愣了愣才反应过来：“啊？我，我能出去了？”

    “出去吧，虎将死了，没事了。”

    “嗯？”

    这时候，刘承宗才意识到，父亲把自己关进祠堂，不光是为了让自己读书。

    也是用禁足来避免自己往外跑，暴露身份。

    没等他继续追问，刘向禹已经将事情的来龙去脉跟他说清楚。

    秦王府在延安府三县交界的这个王庄消息闭塞。

    又因其阻断河流，下游百姓旱灾里流离失所。

    直到被抢掠一空的第七天才有人把消息送到延安府。

    官军过去的时候，王庄被数股饥民轮番光顾，就连门窗桌椅都被卸了劈柴，什么都没剩下。

    但世上没有不透风的墙，官军捉了几个百姓，很容易就把嫌疑定在突然冒出来送粮的虎将身上。

    虎将的踪迹确实不好找，到处送粮送的没有规律，路上也寻不见车辙。

    勉强寻着蛛丝马迹，找到个山洞，里头也啥都没有。

    正当官军打算放弃寻找，甘泉县有个大聪明冒了虎将的名，轻松聚起数百饥民劫掠大户豪家。

    从创业到破产一共两天，被延安府派出的游击将军李卑连讨三阵，追击一百七十里斩了首级。

    所以现在虎将死了。

    李卑得了战功，延安府有了给秦王交差的首级，百姓得了救济，刘承宗从祠堂出来了。

    皆大欢喜。

    只是可怜了那冒名的首领。

    “嘁，这延安知府不够意思，亏得我还给他送粮食。”

    刘承宗提石锁跟在父亲身后，骂骂咧咧：“说讨伐就讨伐啊！”

    “对了。”却不料听了这句，刘向禹转身问道：“我还没问你，为何要给延安府送两次粮？而且你们是推着粮车把府城周边全跑了一趟送粮？”

    两次？

    全跑一趟送粮？

    刘承宗木然地摇头：“我就送了一次粮啊，递了个条子，让宋守真写的信。

    而且也就在蟠龙川、牡丹川沿途村庄送了粮，往别处跑累死了，这粮一趟又运不回来。”

    说罢，他才想清楚是怎么回事，拍手道：“肯定是那俩，大，我不跟你说过闯塌天和射塌天么。

    多半是他俩也做这事，有人跟我想一块了，这才给府衙送了两次粮。”

    刘承宗心里一突突：“该不会是他俩谁冒用我的名，被官军斩了吧？没准是射塌天。”

    “为何不是闯塌天？”

    “大，你想啊，起假名都为隐藏身份。”

    刘承宗抬手对父亲解释道：“我不是将军，所以叫虎将；闯塌天文质彬彬，所以叫闯塌天。

    只有射塌天，他那名估计也是现起，那人肩宽臂长，一看就是用弓好手，琢磨过来就借了我的名……不过他没说自己是甘泉人。”

    刘向禹细细琢磨，感觉也有可能。

    不过他并不在意，瞧见刘承宗还拿着石锁，道：“把锁放下回家换衣裳吧，穿上县衙给的冠带官服，一会去府城。”

    “去府城，出啥事了？”

    “放宽心，没有你的事。”

    刘向禹道：“新任三边总督上任，贼首王二死在商洛、王大梁死在大石川、阶州周大旺也死了。

    新任的杨总督要各地联剿王左挂，延安府又要动兵，我听说王左挂已经进了黄龙山，多半无功而返。”

    刘承宗惊了：“大，你咋知道这么多？”

    “许你与贼人来往，就不准你大向官吏打探消息？

    你大还知道延安卫实额旗军只有一千九百二十呢。”

    刘老爷吹吹胡子，嘱咐道：“知府衙门找咱这些冠带荣身的士人，估计是想筹粮，过去小心说话就是。”

