    第13章 萧何的古怪

    “萧何？你究竟是何等人才，尽让二千多年后的晚辈们特意提及！”

    “弹幕，真的全是正确的消息吗？”

    始皇看着手中的纸条，再次陷入了沉思。

    多疑乃是帝王们的本质。

    权力越大，压在肩头的压力也就越大。

    “废连坐、削苛律、内休百姓，外裁简军，恭贺始皇获得人才萧何，大秦千秋万世！”

    三十个火箭在屏幕上飞出。

    “恭贺始皇得内政人才，一改大秦苛律！”

    “祖龙威武，大秦威武，我家萧神威武，徐州市发来贺函！”

    无数赞美之词以吐槽的方式被弹出。

    无数的火箭升空。

    仿佛是发生了规律的华夏百观众，立即先给始皇唰满五千洪荒币在说。

    如此始皇可以在下一次直播之时，第一时间就抽取弹幕，获取有用的消息。

    听着系统发来的提示声。

    五千洪荒币瞬间填满。

    始皇从深思中回神。

    “后辈小子们，朕到是想与你们好生聊聊这家国天下事！”

    “朕的大秦，究竟是怎么二世而亡的！”

    殿内只有始皇一人。

    所以秦始皇并没有压制自己的声音。

    而是直接吐露了出来。

    直播未关，二千多年后的龙国子孙都听得到。

    他始皇是故意的。

    “什么？始皇想跟我们聊天！”

    “呵呵，始皇如果跟我连麦，我第一个回答你，赵高跟李斯篡改了诏书，立了胡亥为帝！”

    “震惊，始皇跨越千年，竟然想跟我微信！”

    “我，祖龙，打钱！”

    就在从人明治继续吐槽留言，将楼给带歪的时候。

    秦始皇的直播间突然模糊，又成了雪花。

    众人知道，始皇怕是处理奏章，开启了新一天的工作。

    不能看到始皇批改奏章，处理国家大事。

    众人颇为有一些失落。

    尤其是政府人员。

    复兴阁！

    京都最高权利核心！

    “各位，直播你们也看到了，发表一下各自的看法吧！”

    胡先生看着在座的九人微微一笑，坐了下去。

    这时一位四十多岁，最年轻的男子先站起来道：

    “直播间的男子，是始皇无疑了，从各方面的证据表面，太阳系被一种神秘的力量给控制了。”

    “各国的热武器均失效了，包括火药在内。”

    男子说完，又有人站起来道：“根据我们的实验，从国库转移去的资金，无法对直播间进行打赏，哪怕是进行十次转移，由个人帮我们代唰，也无完法完成！”

    “只要我们与打赏者有金钱往来，或是有信息联系，他都无法进行打赏，所以世界直播系统，已经杜绝了国家层面出面进行洪荒币的活动送给历史选手。”

    “必须要观众自愿打赏才行！”

    这男子说完，这时有一个五十岁的军装女人站起来，敬了礼道：

    “根据下面各地的汇报，自始皇改变历史开始，直播系统奖励的国运十年就开始运转，我国各种受灾情况，明显下降了50％，而且这个幅度还在继续，预计可以达到65％！”

    众人纷纷交头议论。

    胡先生扫了众人一眼站起来道：“还有谁有想说的！”

    “如果没有，那么我决定，从现在开始进行长城计划！”

    众人纷纷站起。

    “没有意见，请先生下达计划命令！”

    长城计划，以确保直播期间，华夏国不乱。

    更要保证直播期间，各国对我国的破坏。

    在热武器失效的时候下，军事震慑力肯定会削弱下降。

    必然会有人动歪心思，或是它国动邪念。

    这就需要华夏国按在现有条件，进行周密的部署与安排。

    胡先生当着其它九人的面，亲自下达长城计划。

    很快九人离去，接着胡先生拨通了一个电话。

    “从现在开始，线上正式开启百家论坛，支持我们的始皇帝……”

    …………

    大秦！

    沛郡沛县！

    人生三十而立，四十不惑，五十知天命。

    但是现四十四岁的县功曹萧何，此时眉头紧皱。

    满脸的忧虑。

    “萧大人，今日为何如此模样？”

    萧何此时正对面坐着的乃是同县的泗水亭长刘季。

    萧何右边坐着的是狱掾曹参、左边坐着吹鼓手周勃。

    刘季左右坐的是屠夫樊哙、车夫夏侯婴。

    六人共坐一室，萧何带来了酒，樊哙拿来的狗肉，夏侯婴提来的板栗，周勃取来的盐巴作料，曹参带来的黄豆，刘季带了一张嘴。

    刘季如此说完，其它人也发现萧何今日脸色有一些不对。

    似乎有点黯然神伤。

    莫不是遇上了难事。

    萧何扫了一眼席上的五人。

    最后目光移回了刘季身上，多停留了一会，这才叹气摇头。

    拿起食几上的酒碗。

    仰头一口吞尽了碗中的洒。

    “萧大人……”

    曹参想劝，但是刘季却是一把伸出，将曹参的手给握住。

    朝他微微摇头。

    今日之萧何，不对劲。

    一口干尽，萧何抹了嘴，这才道：

    “各位，今日还能与大家共饮，下次就不知何时了！”

    “不知还能否有机会……咳咳！”

    兴许是喝得有些急。

    酒气终于冲了上来。

    萧何到底算是一个文士。

    哪有樊哙、夏侯婴这种粗俗之人喝得痛快。

    “萧大人此话何意？”曹参急问道。

    要知道萧何是众人中现在官职最高的。

    曹参这个狱掾，刘季这个泗水亭长全靠萧何照拂。

    而樊哙、夏侯婴又靠刘季、曹参照拂。

    所有这一票人都跟萧何有关联。

    一荣俱荣，一断皆断。

    曹参将刘季心中想问的话抢先说了。

    刘季别的本事没有，但是他比别人沉。

    端起酒碗，头也不抬，轻轻的抿上一品。

    砸吧了一下嘴，拿起筷子先夹了最大最肥美的狗肉在自己碗里。

    痛快的吸溜咀嚼吞咽。

    天大地大，吃饭填饱自己的肚子最重要。

    有饭不吃，那是傻子！

    而其它人也早习惯了刘季这种做派。

    目光依旧全投在了萧何身上。

    萧何看到独自吃食，放荡不羁的刘季，眸中闪过一丝惋惜。

    接着这才道：“刘季，日后在沛县还是多收敛一些，莫过于自由放浪了！”

    刘季筷子都没有停，在锅里翻找自己最喜欢吃的后退肉。

    一边翻找一边头也不抬的假奉承道：“恭喜萧大人高升了！”

    (本章完)

