    次日。

    “这位以后就是你们的新队员了。”

    海明威召集六女，然后指着站在自己身旁的水分身，淡淡的道：“她叫水柔，你们互相介绍认识一下。”

    “你们好。”被海明威命名为水柔的女性分身上前一步，嘴角露出一丝温柔的浅笑。红唇微启，说出的话语仿佛都在吐露着芬芳的气息。

    一种温柔、平和、包容的气息，从她的身上散发而出。

    “好漂亮的人啊。”

    宁荣荣朱竹清独孤雁白沉香叶泠泠孟依然六女，望着面前笑望着自己的少女，心中同时升起这么一个想法。

    一头柔顺的白色长发有及腰长，精致完美到无可挑剔的脸庞上，那双仿佛大海一般温柔深沉的眼眸，带着令人沉醉的魅力。

    她的身材很高挑，肤质白的就像雪一般晶莹剔透，身上穿着水蓝色的保守裙装，并没有暴露出过多的春光。但即便如此，那胸前的伟岸哪怕就是朱竹清也是自愧不如。再配上那纤细的柳腰，挺俏的臀部，以及那双修长紧致的大长腿……整个人都洋溢着完美两个字。

    白发蓝瞳，肤白貌美……浑身上下仿佛荡漾着清澈的水灵之气，那一股干净澄澈的气质，就像水一般温柔，优雅～仿佛能够洗涤心灵，安抚人心。真应了她的名字：水柔。

    “你，你好。”

    “我…我叫宁荣荣…”

    宁荣荣看着站在自己面前的白发少女，望着她澄澈而柔和的湛蓝眼眸，尤其是唇角那一抹淡淡的浅笑，心中不知为何有些紧张。又有点小鹿乱撞，也因此说话都变得有些结巴了起来。

    “你好，我叫朱竹清。”倒是朱竹清要显得落落大方一点，上前一步自我介绍道。

    在两女自我介绍完后，其余几女也是反应了过来，纷纷开始上前来自我介绍。

    而看到几女的和分身水柔都互相介绍完之后，海明威才接着说道：“水柔是我的远房表妹。由于参加魂师大赛还缺少一个人，所以就把她拉过来凑数。”

    “远房表妹？”

    宁荣荣等人闻言仔细的打量着水柔，然后再转头望向海明威，发现两人的五官仔细看果然有那么几分相似。尤其是身上那股特殊的气质，更是仿佛同出一源。让人一眼就看出这两人绝对有着某种渊源。

    而如果是有血缘关系的话，那么这种迷之相似感就很合理了。毕竟出生于同一个家族的人，不仅拥有血脉联系，而且受到的教育也是相同的。会让人感觉有相似的地方，那么也并不是什么奇怪的事情了。

    看到几女脸上露出恍然之色，海明威接着说道：“以后水柔就是你们的队长了，同时还会负责在我不在的时候，帮忙训练你们。”

    此言一出，宁荣荣朱竹清几女的脸色顿时就变了。转头望向分身水柔的目光，也是不再那么和善。毕竟突然间就天降了一个队长，还不知道这个队长有几斤几两，任谁都会不舒服的。

    她们都是天赋出众的天之骄女，结果突然有人一来就想当队长领导她们，心中自然是不会服气。

    “看起来，你们对我当队长不服气。”分身水柔笑望着面露不岔的几女，缓缓的道：“魂师界，都是以实力来定胜负的。既然你们不服我，那么我就给你们一个机会，联合起来打败我。队长之位，我自然拱手相让。”

    “你们…敢应战吗？”

    几女闻言，对视一眼后。凑在一起小声商量了片刻，最终由年龄最大的独孤雁作为代表，上前一步道：“好，只要你能够打败我们六人联合，那你这个队长我们就认了。”

    “可以，你们去商量战术吧。”水柔轻轻点头，脸色淡然的道。这具分身尽管并没有继承本体的全部实力，但是本体的某些能力多多少少还是继承了一部分的，比如控制水，还有三色霸气的力量，以及海军六式的经验。当然也少不了一小部分魂力，不多，五十几级罢了。

    但是光凭这一些资本，就足以收拾这些小丫头片子了。

    “既然你们要通过战斗来决定队长归属，那么就由我充当裁判吧。”一旁的海明威全程都是面带笑容，看到众人商量好后，就对宁荣荣等人道：“给你们十分钟的时间商量战术。十分钟后，你们六人对决水柔一人。只要能够打赢她，关于队长的人选就随便你们自己选择了。”

    在决定把分身水柔安排进队伍，充当队长的时候。海明威就知道肯定会遭受到抵制，毕竟无缘无故的，突然就来了个顶头上司，任何人都会不服气的。但是不服气没有关系，对待这方面他有经验。不服气的人，打一顿就好了。

    只要能够证明自己比她强，那么她自然就服了。

    很快，十分钟过去了。

    六女也是商量好了战术，然后众人来到了一处空旷的场地上。

    接着，众人开始依照惯例进行战前的自我介绍，将自己的魂力等级以及武魂说出来，这是对对手以及彼此的尊重。尽管非常古怪，但这就是这个世界的常态。

    独孤雁率先开口道：“独孤雁，武魂碧磷蛇，四十二级战魂宗！”说完后武魂附体，然后黄黄紫紫四道魂环悬浮在身体周围。

    接着是朱竹清：“朱竹清，武魂幽冥灵猫，四十四级战魂宗！”说完后同样武魂附体四道魂环显现——黄黄紫黑。

    然后是宁荣荣：“宁荣荣，武魂七宝琉璃塔，四十三级魂宗！”魂环配置——黄黄紫黑。

    叶泠泠：“叶泠泠，武魂九心海棠，四十三级魂宗！”——黄黄紫黑。

    白沉香：“白沉香，武魂尖尾雨燕，四十四级魂宗。”——黄黄紫黑。

    孟依然：“孟依然，武魂蛇杖，三十二级魂尊。”——黄黄紫。

    在六女一个接一个的自我介绍完毕之后，对面的分身水柔，也是笑了笑，然后依照惯例自我介绍道：“水柔，武魂是水，五十六级魂王！”说完后，同样武魂附体，周身五道魂环显现——黄黄紫紫黑！

    当然这五道魂环其实只是一种幻象，毕竟这具分身又不是血肉之躯，只是一团水精聚合体罢了。怎么可能会有魂环这种东西？他搞这些魂环只是为了不让这个分身那么特别罢了。

