    七日后，山谷中爆发出一声惊天巨雷。整个谷口云雾翻腾，气浪翻滚，天空甚至出现了十几道惊雷落下，全都劈向谷中。

    “这是……林前辈在渡劫吗？”

    一直守候在山谷的苦大师看到这一幕，惊的下巴都要掉在地上。

    五日之前，苦大师护送虹姐等人出了秦岭后，完成了两人之间的交易。又立刻返回这里，希望拜在林南的脚下，成为他的弟子。可惜苦大师回来后，山谷突然多了一层迷雾，苦大师试着走进去，可无论他试验了多少次，都会原路返回。

    内心震惊之余，苦大师也知道，这是林南的神通在作祟。便不敢继续乱闯山谷，只能等候在谷口，希望林南早日出来。

    整整五日，苦大师风餐露宿，一刻都不敢离开，生怕错过了林南出关。

    这天一大早，天空就有阵阵的雷花落下来。到了大中午的时候，谷口更是云雾翻滚，天空也乌云密布，十几道水桶粗细的闪电没入谷中。

    一直持续了两个小时。

    “渡劫，这是在渡劫啊！林前辈果真是剑仙。”

    苦大师犹如虔诚的信徒，跪倒在地，不断叩首。

    “嗷吼——”

    突然，谷中传来一道虎啸声，林南彻底吸收了那株三百年的血参。又完全吸收了华南虎内丹中的精元，一举将自己的修为横推入筑基境界。

    虎啸扶摇直上，响彻九霄。

    附近的各种猛兽纷纷跪伏在地，或者缩进老巢，瑟瑟颤抖。哪怕是苦大师一个人类，都感受到百兽之王的那股恐怖威严，跪地不敢抬头。

    不知道过了多久，前方谷口的云雾突然散开。

    两个金色的光点出现，苦大师一眼看过去，只觉得头晕目眩。在苦大师震惊的目光中，一位少年自浓雾中走出，那两个金色的光点，竟然是他的一双眼睛。

    林南与七日前相比，整个人气势发生了翻天覆地的变化。他浑身晶莹如玉，虽然还是那张脸，那副五官。可却又大不相同，惊艳到让女子都自惭形秽。

    且，他每个毛孔舒张开来，闪烁着一层淡淡的银光，非常的神秘。

    筑基成功后，林南的身高也发生了变化，从开始的一米七几，一跃成了一米八以上。

    丰神如玉，英姿伟岸。

    如电影特效中的天神下凡。

    但眼前之人却是真实的，不是特效。

    “恭喜剑仙出关，弟子苦头陀，在此等候多时。”

    看着眼前少年惊天动地的变化，苦大师三跪九叩，脑袋死死的贴着地面。

    心中的震撼，根本无法形容。

    他也曾见过龙虎山天师道的仙师斗法，那一战虽然精彩，却没有林南渡劫的万分之一让人震撼。仅仅是林南露出的气息，就让苦大师呼吸困难，险些当场窒息，昏倒过去。

    林南走出山谷后，几如神祇下凡，淡淡问道：“你在这里做什么？”

    苦大师心脏一缩，深吸了两口气，才抬起头。挤出一丝笑容看向林南，道：“剑仙前辈，弟子苦头陀，一生修道，却入道无门。那日得见前辈的神通后，被前辈所慑服。”

    “离开山谷后，弟子茶不思饭不想，夜不能寐。便又斗胆重返山谷之外，等待剑仙前辈出关。”

    “希望剑仙前辈能收下弟子，哪怕是端茶倒水，终生侍奉在剑仙前辈的左右。能偶尔听到一两句大道梵音，也不枉此生了。”

    林南听着苦大师的马屁，暗暗好笑。

    此人说话倒是好听，可惜以他的心性，根本无动于衷。

    “我不是剑仙。”林南轻轻摇头。

    “啊？”

    苦大师愣住，下意识的脱口而出道：“您那日一口吞尽虎精的妖火，将其凝练成剑，一剑斩杀那头虎精，您还不是剑仙？”

    “这只是普通的神通罢了。真正的剑仙，抬手可斩日月星辰。”林南淡淡道。

    苦大师下巴越张越大，抬手可斩日月星辰？这得多么恐怖的场景。

    林南也知道，苦大师只是寻常凡人，虽然懂一些修炼之法，可明显都是粗浅残缺的。连修炼的门槛都没有摸到。

    跟他说剑仙的一些事情，苦大师估计也根本听不懂。

    “算了。”

    林南摇了摇头道：“既然你想留在我身边，那便留下吧。让我收你为弟子，却是不可能的。”

    “多谢林师。”苦大师激动的直磕头。一直磕完九个响头后才停下来，只要能跟在林南身边，哪怕端茶倒水打杂，他都心甘情愿。

    苦大师懂一些法术，法力虽然不强，可以后未必没用。

    “起来吧。”林南道。

    苦大师这才起身，束手而立，如同听话的小学生一般。

    林南环视四周，不见陈妃妃等人的踪影，便问道：“你见过我那群伙伴了吗？”

    苦大师连忙开口：

    “我送秦虹出了秦岭后，便重返山谷。进来的路上遇到了您的那群伙伴，不过我躲在暗处，他们并没有发现我。是那个叫周豪的男子护送他们出秦岭的，想来应该没有问题。”

    “只是那个叫陈妃妃的少女，似乎不愿意离去，很担心您的安全。”

    “这丫头。”林南笑着摇头。

    既然陈妃妃已经离开，他也准备回老家一趟了。爷爷七十大寿还有三日，他不管多忙，都要抽空回去一趟的。

    “走吧。”

    林南淡淡道，他一步踏出，瞬间出现在十丈之外。

    苦大师惊愕的张开了嘴，赶紧跟上去。大约过了两分钟，林南无奈的叹了一口气，停下脚步。又足足过了五分钟，苦大师才喘着气出现在林南的跟前，一张脸憋得通红，上气不接下气。

    “林师，您的速度太快了，慢一些吧，弟子跟不上您了。”

    苦大师非常尴尬。

    与寻常人相比，他在这原始丛林中的速度已经够快。可是与林南相比，只能算是蜗牛走路。林南眉头一皱，按照苦大师的脚力，日落前都走不出秦岭。

    突然，林南大手一抓，捏住苦大师的肩膀。

    “嗖——”

    一步踏出，两人犹如火箭破空一般，飞速冲出去。苦大师看着四周的景色，仿佛乘坐高铁一样的飞速后退，地面的灌木丛被林南带出的气浪斩首。

    苦大师心中震撼无比。却也非常享受这种乘风飞天的感觉。

    一个半小时后，两人出现在陈妃妃他们入山前的镇子里。

    林南在进入小镇前，就动用神通，恢复成原来的模样。

    他筑基后的样子太过惹眼，万一被哪些人拍到，发到网上去，会引起不必要的麻烦。

    看着林南变化模样，苦大师再次震惊不小。心中更加认定，追随林师是个正确的选择。

    “我现在要回去一趟，你不用跟着了。我在江南市区还租了一套房子，你去那里等我即可。”林南把房间的钥匙拿出来，丢给苦大师。同时告诉他地址。

    “是！”

    苦大师不敢多问，拿着钥匙离开。

    等到苦大师前脚刚走，林南掏出手机，看了一眼发现没电。指尖涌出微弱的电流，给手机充上电开机。

    一百多个未接来电和几十条信息。

    林南随便看了几条，便拨通了母亲的电话。

    “小南，你去哪里了？竟然敢失踪一个月不联系家里。你难道忘了三天之后就是爷爷的七十大寿吗？”母亲的语气中带着一丝怒火。

    “你班主任说你参加天才班的夏令营，难道这就可以不联系家里了？”

    儿子失踪一个多月，要不是班主任魏嫣帮忙打掩护，说林南考了年级第一，去参加了国家的天才班夏令营。母亲杜若云早就报警了。

    听到母亲劈头盖脸的质问。

    林南心中一暖，这种人间烟火的亲情，他修炼归来反而非常享受。

    “妈。”林南喊了一声，

    听出儿子的声音不对劲，杜若云语气放缓，道：“小南，是不是天才班夏令营太辛苦了？没关系，回来妈给你做好吃的，让你好好休息一下。不过你真是让人意外，竟然真的考了年级第一。”

    “爷爷知道后，也没有说继续追究你退婚苏家的事情。”

    “一个多月以来，家里的情况改善了许多。也不知道是怎么回事，以前一直卡我们手续的市政厅，竟然不卡我们了。只要是办手续，一路绿灯。”

    “市里和县里好几次活动，都选择在我林家的酒店下举办。我们家族酒店的名声，这一个月比往年数年累积的都多得多。”听着母亲略带兴奋的声音，林南脸上挂着笑容。

    他心中清楚，这恐怕是江南市里的那些大佬做的。

    这些人知道了他的身份后，还不抢着巴结林家？而附近几个市县的领导班子给林家一路开绿灯，多半也是知道了他龙魂少将的身份。

    不敢对林家有丝毫为难。

    “妈你别太辛苦了。”林南笑道。

    杜若云却摇头道：“不辛苦，好不容易形势好起来，还不抓紧干啊？好了，我等会还要开会呢，不跟你胡扯了。你什么时候回来？我到时候去车站接你。”

    “明天到吧。”

    “行，妈先挂了，开会去了，把车票信息发到我手机上。”

    挂断电话后，林南直接前往长途汽车站。直转前往西山省的省会，然后又一路坐高铁返回清州。

    西山省会高铁站，返回清州的高铁上。林南刚刚坐下，耳边就传来一道弱弱的声音：

    “林南，是……是你吗？”

    林南抬起头，眼前出现一个清秀的少女。俏脸稍微苍白，灵动的双眸中带着一丝欣喜。可长期的营养不良又让她骨瘦如柴，一只手拉着厚重的行李箱，另外一只手里拿着车票。

    “曾柔？”林南的思绪涌入脑海，认出了这位少女。

