    婕拉又是在没有交出任何技能的情况下暴毙。

    诶……为什么要加个又字？

    mata盯着电脑屏幕，表情逐渐扭曲。

    他本身就不是一个脾气好的人。

    队友出了问题，他会大声指责出来，甚至于带着一种训斥的口吻。

    可若是自己出了问题呢……

    mata很难受。

    毋庸置疑，两拨节奏，对手的操作固然很华丽，但他本身也有一定的问题。

    事后诸葛亮一波，mata觉得，其实这里两拨节奏只要他反应快都能化解。

    然而时光并不能倒流，结果已经酿成，他只能选择承受。

    在婕拉这个团控英雄死亡过后，中路一塔已无法防守。

    兰博象征性的丢了个大招，但只有小面具的他伤害却低的可怜。

    好在兵线被清空了，OMG五人没有办法继续推进。

    但他们熟悉的节奏，又来了。

    “我去做视野，野区里的资源不要留。”

    李牧轻飘飘的说道。

    一塔都没了，当然要表现的土匪一点，这种时间段养猪的收益已经变小，可以开杀了。

    李牧兜兜转转在野区里晃悠，宛如点天灯一般插下一个又一个刁钻的眼位。

    只不过在他晃悠的同时，一颗视野暴露了李牧的位置。

    “来抓死这个人。”

    狮子狗的大招已经冷却完毕。

    world6秒了一眼小地图，对河童说道。

    瘦死的狮子也比狗厉害。

    world6觉得，自己和女警凑在一起，能把这风女给抓死也说不定。

    兰博标记了风女后方，位于河道处的一个眼位，按下TP。

    “干，整死他！”

    轩轩皮红着眼睛。

    他感觉自己这两把操作没有太大的问题，反正技能我都丢到了，也没有犯什么重大失误，你丫一个棒子凭啥老是说我？

    这波，就是证明自己的时刻！

    “河道，有人T了，他们都去搞你了兄弟。”

    uzi语气中透着幸灾乐祸。

    当然，他嘴上这么说，却是第一时间向李牧所在的位置赶来。

    同样向这边赶来的还有无状态。

    “哎呀，没闪，恐怕要死了。”

    李牧的头顶已经出现了叹号。

    但他的情绪依旧没有多少慌乱，仿佛就算自己这条命交代到这，也无所谓一样。

    “VG这边的眼位立功了，风女恐怕要交代到这里了。”

    娃娃看了一眼小地图，此时风女所在的位置位于蓝色方三狼的地段，可VG的三人已经从三个不同的方向向这边包夹了过来。

    没有闪现的风女，似乎避无可避！

    “阿态，来个大。”

    李牧突然开口说道。

    无状态没有说话，但在李牧话音落下的一瞬间，五只眼睛就已经出现在了VG五人的头顶！

    风女的头上有着叹号出现。

    但狮子狗所在的位置却已被李牧所洞悉。

    吼！

    见自己被发现，world6索性不打算继续等下去，直接选择动手！

    狰狞的獠牙浮现出来，狮子狗奔向风女……信仰之跃！

    嗷呜。

    狮子狗张开利爪，眼看着就要把只要998的风女撕扯成碎片……

    呼。

    没有任何蓄力的旋风出现，在狮子狗尚未解除到风女的身体时，便被吹飞……

    原本看上去凶神恶煞的狮子，一秒变成了小奶狗。

    “阿态，可以打。”

    李牧标记了一下狮子狗的脚下。

    无状态稍作迟疑，还是选择飞过来。

    圈圈卡牌在狮子狗的脚底绽放。

    见此情形，world6不由得亡魂皆冒，慌忙上前两步，打算闪现到三狼的位置。

    可李牧仿佛早就调到了这一点之外，站定在狮子狗旁侧的一个身位上，轻轻敲下R技能。

    复苏季风！

    哗。

    无可抗拒的力量让狮子狗被吹到了三狼背靠的墙根后方。

    这里的墙，最厚。

    咻！

    金光闪烁。

    狮子狗向前位移……了一毫米。

    全场哗然。

    这狮子狗闪现撞墙了啊……

    “真是笑死爹了，VG这打野也是菜的真实，堂堂职业选手居然闪现撞墙……”

    “楼上的，职业选手也是人，你去搜一下，这两年死于撞墙的还少么？”

    ……

    nice！

    无状态忍不住说道，落地一张黄牌抽出，拍在狮子狗的脸上。

    李牧反手给狮子狗挂上点燃，然后就直接不管他来，转过头去限制刚刚进入到野区的兰博。

    风女的W技能减速效果还是相当明显的，一发下去，本就没有鞋子的兰博跑的更慢。

    没大招，手又短。

    dandy看着在自己面前摇摇晃晃的风女，尝试着丢了两发鱼叉，却被风女的小走位躲掉。

    “我们马上到。”

    mata开口说道，此时的他已经和河童下了高地，直奔野区而来。

    这波势要把这个风女给宰了！

    mata知道，这是一个机会。

    这把他们前期虽然劣势很大，但视野方面却绝不含糊。

    VG战队整体实力不强，但在视野布局上却能够位列LPL的第二名，仅次于EDG战队。

    足以见得其视野配置有多好。

    因而在中路一塔推掉后，灵药和gogoing回家的举动早已被他们看在眼里了。

    在确定对面两人无法赶到战场的情况下，这波团战必须要打起来！

    “我R过去了。”

    uzi适时说道。

    轰！

    火箭下落，狠狠砸在了只有三分之一血量的狮子狗身上。

    狮子狗血量变残，仅仅只剩个位数，后被李牧所释放的点燃烫死。

    “撤还是打？”

    uzi问。

    “打！”

    不等李牧开口，无状态就咬咬牙说道。

    他这把还没开张，这一波必须得混点人头什么的。

    凭啥是人是鬼都在秀，就他无状态把把都挨揍呢？

    风女都有人头了，他再没有，简直对不起自己！

    “阿态说打，那就打吧，先杀兰博，小心妖姬，他们复活了，估计已经到了这个位置。”

    李牧标记了一下野区，继续和兰博周旋。

    轰！

    发动机的轰鸣声响彻。

    VG还活着的四人心下齐齐一颤。

    这塞恩……开始了？

    “打。”

    mata嗓门扩大了几十个分贝。

    一群没见过世面的，这塞恩的大招明显是为了赶路来救队友，瞅瞅把你们吓得。

    我们都在野区，他塞恩的车还能拐弯不成？

    河童先上了。

    W技能过墙，旋即闪现R复制W技能一脚剁在了无状态的脸上。

    手速爆发之下，QE甩在无状态脸上。

    无状态反应无比迅速，秒切黄牌眩晕住河童，在被妖姬的二段链子束缚住后，净化秒解。

    “杀卡牌，杀卡牌！”

    dandy的眼睛也红了。

    你风女愿意嘚瑟嘚瑟吧，老子追不上你不追了还不行？

    一时间所有矛头都对准了无状态。

    