    莫离对付一个叶方言，简直不要太轻松。

    若是顺利斩掉对方的头目，此次攻打霸王城的行动，基本已经废了。

    此时叶方言还未回到军营之中，正在街上行走。

    “将军，飞天城主太不像话了，简直不识好歹，今天这顿饭吃的鼻子不是鼻子，脸不是脸，欺人太甚。”

    一名副将愤愤不平。

    “就是，那老家伙倚老卖老，若不是需要借助他一些兵力，老子早就掀了桌子。”

    “稍安勿躁，有他吃不了兜着走的时候。”

    叶方言心里好受吗？

    答案：不会！身为一个将军，在哪没有面子？

    军营之中，抬臂一挥，百万将士呼应。

    来到一个小小的飞天城，吃了瘪！真想骂一句：卧槽！就在这时，叶方言突然停下了脚步，警惕性蓦然提高。

    “怎么了将军？”

    “怎么停下不走了？”

    两人疑惑不已。

    “出来吧，不必藏头藏尾，身为仙帝境鬼鬼祟祟，岂不是让人笑话？”

    叶方言望向四周，小心翼翼。

    他已经准备好了随时出手。

    “嗖！”

    一道光芒闪过，一人极速而来。

    不多说一句废话，上来就是干。

    时间紧急，不允许浪费。

    叶方言大惊，急忙躲避，由于对方速度太快，衣服被划开一个口子。

    “原来是你这个王八蛋，卑鄙小人。”

    叶方言看清来人，张口大骂。

    四十万大军被搞成二十多万不就是因为这个无耻的混蛋吗？

    恨不得扒了他的皮，抽了他的筋，喝他的血，割了他二弟。

    一股恨意在心底升起，正所谓仇人见面分外眼红。

    叶方言见到莫离岂止眼红，不挫骨扬灰都是轻的。

    “正是你老子我。”

    莫离盈盈一笑，看到对方这个样子，忍不住的开心。

    “敢来飞天城，自投罗网，老子今天成全你。”

    叶方言恨恨道。

    “说错了，本公子是来取你狗命的，凭你的修为，小爷想搞死你不难。”

    话音刚落，莫离身形恍惚，再次动手。

    叶方言大吼一声，丝毫不惧，正面应战。

    只是他这一嗓子也在发出一个信号，让军营的人都能听到，以便前来协助。

    玉雪寒也现身了，再不出来，就来不及了。

    像计划中的那样，莫离一对一叶方言，玉雪寒则应付两位副将。

    一招之下，莫离占据压倒性优势。

    叶方言根本不是对手，修为境界差了一些。

    一个仙帝巅峰，一个仙帝高阶，两者存在一定的差异。

    “轰隆隆！”

    四掌相对，周围房屋被掀翻，脚下青石裂开，裂缝延绵了不知多远。

    硬碰硬？

    叶方言脑子有毒吧？

    又不是和莫离第一次交战，有多少实力大家都心知肚明，一清二楚。

    如此之下，还装什么硬气。

    最好的打法：就是扭头就跑，等回到了军营，坐拥几十万人还用怕吗？

    甚至联合所有高手，来个反杀。

    你一个人硬刚，等于找死。

    叶方言不是傻蛋，为何如此？

    还不是他太想弄死莫离了。

    怒气上来，大多数人都会上头，比如杀父仇人就在眼前，明知道打不过对方，自己会不会上？

    但身为将者，万万不可取。

    死的不是你一人，而是关乎整个大局。

    数十万人的性命和中平神州的稳定性。

    叶方言被一掌击飞，鲜血狂喷，躺在数十米之外。

    莫离乘胜追击，不给半点喘息的机会。

    “将军！”

    一位副将大喊，急忙飞去。

    “想支援，妄想。”

    玉雪寒挥去一掌，仙灵之气雄厚无比，攻击性极强。

    那位副将回身，想躲来不及了，只能硬抗。

    “砰！”

    副将被打伤，正好躺在叶方言身边。

    莫离转眼到了跟前，手中剑毫不留情，欲要叶方言的老命。

    “将军！”

    躺在地上的副将打起精神，一跃扑了上去。

    “嗤！”

    长剑刺入副将心脏。

    “慕容青天！”

    叶方言心痛大喊一声。

    慕容青天跟了他好多年，乃忠实下属，绝对信任。

    “将军，以后……以后我不能护你左右，为我报仇……”话未说完，莫离长剑一挑，整个人被分成两半。

    “王八蛋，老子跟你拼了。”

    叶方言双目通红，牙齿咬的咯嘣咯嘣响，额头青筋暴起。

    仙灵之气运转全身，抬头长啸，身上的盔甲在一瞬间破裂，长发飘飘，犹如一个疯子。

    “我要你死！”

    “说的比唱的好听，看你多大本事了。”

    莫离不屑道。

    实力的差距不是谁怒气大，谁就能赢。

    发怒解决不了什么，只能让自己迷失心智以及失去最基本的判断。

    不对劲！不是这样的，不止发怒那么简单！莫离本来轻松的神色变得凝重起来，叶方言好像使用了什么秘术。

    在压榨自身的潜能！既然压榨，肯定会有所伤害，秘法不同，带来的后遗症也分大小。

    叶方言的气势在节节攀升，奔着仙帝巅峰而去。

    如此秘法，带来的后果应该巨大。

    最少躺上十天半个月，甚至境界跌落，造成最根源的损害。

    一辈子的伤痛！可目前在行军打仗，接下来该怎么办？

    以后的几天如何运作？

    哪怕今晚为副将报了仇，斩杀了莫离，明天要攻打霸王城，谁去指挥？

    这场仗还有赢得机会吗？

    将领都不行了，在士气上就弱了一大截，更别说其他的了。

    还是那句话，最好的办法就是跑，让自己躲过今晚一劫，以后有翻盘的机会。

    毕竟手中握着二十多万精兵，不是站在那吃干饭的。

    然而一丁点不会有了，几乎废了。

    “小子，今晚老子要将你碎尸万段！魂飞魄散！”

    叶方言嘶吼，好似凶兽咆哮震天响。

    “吹牛皮叮当响，小爷陪你好好玩玩。”

    莫离眯着眼睛。

    “随我来！”

    叶方言身形直直而上，冲上九天云霄。

    两位仙帝巅峰境放开手脚在城池中干，片刻便可成为废墟，一片荒芜。

    两位副将死了一个，玉雪寒只面对一个，实在太过轻松。

    不出十招，玉雪寒便拧断了他的脖子。

    神魂都未放过，一块灭之。

    神魂一旦消灭，也就代表这个人彻底消失。

    投胎的机会都没有！ 

