    王刚诧异道：“你认识他？”

    “刚刚见过！”我把自己去参加相亲节目的事情说了一遍。

    王刚和景圆面面相觑的沉默了好半天，才说道：“关鸿已经死了啊！”

    “嗯？”我还没说话，叶玄已经把话给接了过来：“刚才我们好几个人都见着他了，电视台助理，主持人，导演还都跟他说话来着。”

    王刚转头道：“小圆儿，你去跟电视台核实一下看是怎么回事儿。”

    景圆应声而去之后，王刚继续说道：“根据我们调查的结果，关鸿的死亡时间是在十年之前。这一点我们可以确认。我也怀疑过关鸿并没死亡，但是这种可能性并不大。殡仪馆那边的手续非常齐全，基本上没有作假的可能性。不过，我也让人尽快帮我做进一步的查证了。”

    现在想要开棺验尸的是不可能了，惯用要是死在上世纪七八十年代或许还会被土葬。十年前死的人，早就应该烧成灰儿了。唯一都能确定关鸿死亡的办法就是查证资料。

    我反问道：“关鸿的亲属呢？有没有人证实他的死亡。”

    王刚摇头道：“关鸿是独生子，他死之后，父母也相继去世。根据关鸿其他亲属证实，关鸿是在毫无征兆的情况下忽然死亡。医院给出的结论是心肌梗塞。他的父母接受不了这个打击，悲伤过度相继去世。关鸿的家庭情况就跟你说的一样。”

    我沉声道：“按照关鸿的说法，他家应该也是颇有资产，这些财产都由谁继承？”

    王刚道：“根据关鸿父母生前的遗嘱，他家的财产被捐给了慈善机构。而且，有资格继承关家财产的人，也不比关家的条件差。而且，资产也没有发生过任何变化。我们已经排除了因为继承财产谋杀可能性。”

    王刚见我点头，又继续说道：“本来这些事情都在我们理解的范围之内，但是，我们先后拿到几段视频之后，几乎颠覆了我们想法。”

    王刚拿出手机给点开了一段视频：“这是第一个被害人，案发现场附近摄像头拍到的视频。”

    我拿过视频一看，不由得皱起了没头。

    视频一共分成两段，一段拍到的是一个女生往公园里走的背影。镜头里的女孩明明就一个人，可是她的手却伸在身边，微微握起，看上去就好像是在跟一个不存在的人手拉手走向公园的大门。

    另外一段视频里的女孩，仍旧是孤身一人，可她好像是跟那个透明人之间的感情迅速升温了，人已经侧身斜靠在公园的长椅上，脑袋微微偏向自己右侧。如果把她身边加上一个跟她依偎而坐的男生，这个画面会十分完美。可是事实上，那个人并不存在。整个画面才会显得异常诡异。

    王刚继续说道：“一号被害人的尸体被发现的时候，就是在这条长椅上，我们发现她的时候，她的咽喉已经被人割断，血流遍地。但是，尸体却没有痛苦的表情。相反还带着甜蜜的笑容。”

    我沉声道：“被割断的是血管，还是气管？”

    “血管！”王刚的回答不由得让我心头一紧。

    很多人在电视上看过割喉的情节，事实上割喉杀人是一件非常有技术含量的事情，特种兵干掉对手暗哨的时候，通常会选择割喉这种无声无息的方式。但是下刀的位置一定要是气管，只有割断气管才能让人迅速丧失挣扎的能力，不会出声呼救。

    割断血管一样也能杀人，但是不能让人立刻毙命，被割断喉咙的人肯定会有一番挣扎，这个过程对死者而言极为痛苦，被割喉之后的尸体通常会变得“面无狰狞”。

    按照，王刚的说法那个女孩，根本就不知道自己已经遭人割喉，一直沉浸在恋爱的幸福当中直至死亡。

    王刚看我点头又拿出了一张照片：“这张是照片是二号被害人，她的死亡地点是在电影院里。照片是她后排座的人拍下来。那个人算是目击证人吧！她当时还发了朋友圈，嘲笑被害人是个花痴，明明就是自己一个人看电影，还非要拍出旁边有个男朋友的姿势。这不是搞笑么？”

    我看了一眼照片道：“二号被害人人死亡原因是什么？”

    “死于窒息，她是被掐死的！”王刚拿出验尸报告，照片上死者的确带有窒息而死的特征，脖子下面还留着两只手指印。凶手只用两根手指就捏碎了被害人的喉咙。死者的脸上同样没有太多痛苦的表情。

    坐在她后排座的那个人，应该庆幸她看的是死者的背影。如果他是坐在死者的前排，回头看见一副舌头伸在外面，双目圆睁的人。又会是什么结果？

    我沉声道：“还有么？”

    “三号被害人死在咖啡厅里，由于是情侣咖啡厅，所以尸体被发现的时候，时间晚了一些。”王刚拿出照片道：“三号被害人死于中毒，根据法医判断的结果，死者是死于蛇毒。毒蛇应该是东北比较常见的短尾蝮，也就是我们常说铁树皮。凶手用毒蛇咬了被害人喉咙。”

    “根据现场勘察，被害人点了双人套餐，她对面也明显有人坐过的迹象。食品和咖啡都被人食用过，但是餐具上没有指纹。门口的摄像头也没拍到过有人进出的镜头。”

    王刚又连续拿出了几分卷宗，每个死者在被害之前都曾经出现在情侣约会的场所，有人死在游乐场，有人死在湖边，还有人死在了摩天轮里。凶手杀人的方式，每次都略有不同，而且没有固定的时间。

    最奇怪的是，死者被害的时候，都是在人员比较密集的时候，换句话说吗，就是情侣约会的黄金时间段上，周围有很多人在，凶手也没避讳过什么，几乎是在众目睽睽之下杀人。但是，每次都行凶之后都能悄然离去，直到尸体被发觉附近的人才只有人遇害。

    其实这个结果并不难解释，情侣约会注意力都在对方的身上，哪有时间去东张西望，就算偶尔看看附近的情况也是一带而过，谁也不会把心思放在别处。可他们却不知道，自己身边正在发生一场诡异的谋杀。

    王刚说道：“如果仅仅是这些谋杀手段的话，我们或许还能理解。但是，最颠覆我们认知的是，被害人的尸体全部失踪了。”

    “什么意思？”我看向王刚之间，后者说道：“所有被害人的尸体都会在第二天固定的时间失踪，也就是他们被害二十四小时之后，尸体会自动消失。”

    “我们调取了监控录像，发现没有任何人进入了尸检中心。也没有内部人员将尸体运走。可以说，是尸体凭空消失了。”

    叶玄听到这里忍不住问道：“是不是尸体自己走出去了？”

    “没有！”王刚摇头道：“至少监控录像上没有拍到尸体离开的画面。我们根据这个线索，曾经布防了两次，那两次可以说的抽调了我们队里所有的精兵强将，但是尸体还是在我们眼皮底下消失了。”

    “尤其是第二次，我们采取非常手段，不仅在屋里安放了摄像头，还特意把尸体给捆在了床上，当时是我亲手捆住的尸体，可我还是觉得不保险。又让人给尸体四肢上了手铐，手铐的钥匙四个人各拿一把。最后，尸体还是不翼而飞。”

    叶玄问道：“你们安装了摄像头，屋里就没留人么？”

    王刚不好意思的笑道：“没有，我们当时也是抱着引蛇出洞的想法。所以没在屋里留人。摄像头也没拍到有人进屋。”

    我问道：“那现场有没有留下类似于稀泥，或者脓血一类的东西？”

    术道中人想要让一具尸体消失的办法有很多，化尸水就是其中最为常见的一种，但是化尸水并非能把所有痕迹全都抹除，肯定要流血一滩脓血，还得有人冲洗才能消除痕迹。

    王刚摇头道：“没有，什么都没有。”

    叶玄低声道：“要不让流光去看看，她能看明白对方用了什么东西？”

    术道上有秘法，就有破解秘法的办法。古时候的江湖人发明化尸水，仵作也就发明了破解化尸水的显形散，把药撒在化解过尸体的地方，一样可以呈现出类似血迹般的殷红。叶流光大概就有这样的手段。

    我摇头道：“看不看都没有什么大用。现代刑侦手段一样能查出渗进地表的血迹。我想王队长应该查过了吧？”

    王刚点头道：“已经查过了，什么线索都没有！我们也是万般无奈才如实上报。我|干了这么多年刑侦，从来就没这么丢人过。这次得依仗陈局了。”

    我想了想道：“案子我接了。这次行动，有我们异调二局全部接手，有什么结果我会及时通知你。”

    “这个……”王刚显然是有点犹豫。

    我说道：“这种事情已经超出了科学解释的范围。我不让你们参与是为了减少牺牲。没有别的意思。”

    这时，已经走回来的景圆道：“陈局，王队要不，让我留下吧？”

