    宁无尘想要看清他这双眼，却什么都没来得及看清，就感觉自己的眼睛传来一阵尖锐的刺痛。

    在黑暗之中，他看不清周围，连疼痛都似乎变得麻木短暂，宁无尘感觉到自己的双眼之中似乎有热泪流下，忍不住伸手擦了一把，便闻到浓浓的血腥味。

    那压根不是热泪，那是血。

    宁无尘心神大骇，说话再不敢像刚才一样狂妄，只厉声问道：“你到底是什么人？”

    来人并不回答，却反问道：“你师姐的玉佩，你在哪里拿的？”

    宁无尘心中忍不住咯噔一下，嘴上却还在嘴硬：“你说的什么玉佩，我根本听不懂！”

    那个声音便变得不耐烦起来：“我只是在问你，玉佩你是在哪拿的？不必去否认这事与你无关，我心里知道得一清二楚。”

    宁无尘便一言不发。

    他不说话，其实已经在疯狂地调动自己的灵气，意图唤醒自己身上联系华渊的传音符，却没想到一双冰凉的手直接从他腰间摘下了那块儿传音符。

    “你是觉得这世上人人都像你们师门一样蠢钝，用这样的方法还指望旁人不知道？”

    这人语气之中甚至带着几分荒谬的笑意，但在他话音落下的那一瞬间，宁无尘就听见旁边传来“咔嚓”的声音。

    灵气的联结瞬间中断，那块用玄冰铁打造的传音符，竟然就这样被来人捏成一堆粉末碎片。

    宁无尘发现自己根本就察觉不到这人身上的灵气波动，完全看不出此人的修为，心中终于有些焦急起来。

    他虽然不及燕枝惊才绝艳，如今也已经是一步金丹的修为，而他现下完全感应不到来人的修为，就只有两种可能。

    一种是来人身上毫无灵气，一种是来人的修为高过他太多，他压根就察觉不到。

    前者根本不可能，身上没有灵气的人绝对没有办法做到这一切，更别说现在他如此屈辱地被人踩在脚下，颜面尽失。

    来人的修为一定远胜于他，听他所言，想必是来给燕枝出气的。

    燕枝身边什么时候有了这样修为的人？

    宁无尘心中闪过一丝戾气，却又挨了一脚，差点吐出一口血来。

    宁无尘不知道来人是怎么找到他这里的，但是他回想了一番之前的事情，确信自己绝对没有露出什么蛛丝马迹，便还是要嘴硬：“前辈，刚才确实是晚辈冒犯，但是此事确实与晚辈无关。”

    “啧，冥顽不灵。”

    这个声音显然不耐烦起来，他踩在宁无尘脊背上的力度越来越大，宁无尘甚至感觉自己的五脏六腑都疼痛起来，似乎要被这人直接给踩碎。

    “我说过的话不会再说第二次，你不必在这和我狡辩。你既然想死，我成全你。”

    宁无尘五脏六腑都疼得厉害，他每一次呼吸都感觉血液不断顺着七窍往外涌。

    不仅仅是背后那只脚叫他心惊胆战，还有什么冰冰凉凉的东西似乎顺着他的裤管往上爬，触感粘腻，像是一条蛇。

    宁无尘此生最怕的就是蛇，他脸色惨白，终于忍不住大叫起来：“前辈饶命，那块玉佩是数年之前我无意之中在师姐的练功房之中捡到的。”

    他这话才刚刚喊出来，那条顺着他的腿往上爬的蛇终于停了下来。

    可是那条蛇一直都停留在他的腿上，并没有离开，让他心惊胆战，肝胆欲碎。

    “东西你既然捡到了，为何不物归原主？难不成你从那个时候开始便已经想到今天这局？”

    背上那一股压力似乎渐渐减退，宁无尘立即又大声讨饶：“请前辈明鉴，那块玉佩虽然确实是在晚辈手中，但也只是晚辈在无意之中捡到的。

    晚辈之所以没有立即归还玉佩，是因为对师姐的少年慕艾，所以才故意留下这块玉佩以作思念，但是前些日子无意之中遗失了。

    我自己也一直在找，不知道它为何会无缘无故出现在今日的迷踪林之中，还请前辈放晚辈一条生路，此事当真与晚辈无关。”

    宁无尘苦苦哀求，就听到那个声音若有所思一般喃喃自语：“少年慕艾……难不成你对你师姐有什么男女之情？”

    宁无尘立即点头道：“那是自然，大师姐风姿动人，绝代风华，青云门哪有人不喜欢大师姐？”

    他这话从某种意义上来说也确实是实话，燕枝的爱慕者不知凡几，光青云门之中就数不胜数，更别说外头的那些弟子了。

    听到那个声音似乎沉默了下来，宁无尘心中悄悄的松了一口气。

    但下一瞬间他就被另外一股大力给撕扯起来，好像有人紧紧地抓住了他的喉咙，将他举到半空之中。

    宁无尘不断地挣扎起来，却被折腾得头晕眼花，眼前愈发一片血红，什么也看不清。

    他只能勉强听见那个声音在叹息：“你身上那股子从他灵魂里散出来的腐臭味道，我便是远远瞧见一眼都能闻见，你心中对你大师姐能有什么风花雪月的心思，你怕不是恨不得扒她的皮、饮她的血、吃她的肉，恨不得取而代之。”

    宁无尘心神大震，没想到这样的事情竟然被人断然说出，他一边挣扎着想要挣脱抓住自己的手，一边断断续续地说道：“你……你究竟是什么人？”

    没有人回答他。

    窒息的感觉越来越重，就在宁无尘感觉那双手要把他给掐死的那一刻，这一股力量似乎瞬间消失了。

    他失去重力地跌倒在地，宛如一条奄奄一息的死狗一般大口喘气，在一片耳鸣声中听到那人冷漠的笑：“杀你不过易如反掌，只是你这样的东西不必留给我来杀，留给你师姐来取你的狗命吧。”

    这个声音在那么一瞬便宛如潮水一般褪去，而周围的黑暗也似乎随着灵气的变化终于明亮起来。

    宁无尘才发现他从头到尾都只躺在他的庭院之中，地上随处可见他呕出来的鲜血，而刚才那人早已经消失得无影无踪。

    他的威压仿佛从未存在，可他那仿佛恶鬼一般的低语，沉沉地压在他的心头。

    他要让燕枝来取他的命。

