    南易把今年，甚至是明年要做的事情交代给了文昌围大队部，初十的这天他就带着南若玢准备返回京城。

    冼梓琳她们学校放假早，开学也早，早两天前就启程了。

    牵着南若玢的手，走出文昌围的青石路，刚走到机耕路的路口，一辆蒙皮的212吉普就停在两人的面前。

    后座门被打开，笑呵呵的赖彪从车上下来。

    “若玢，这是赖叔叔给你的利是。”

    唰，赖彪拿出一封利是，看起来厚实，里面起码塞了十来张。

    “哈哈哈，你看你这人，真是太客气了。”

    南易笑着，先南若玢一步夺过利是，手指使劲一搓，利是的红纸就破了，露出里面大团结的一角。

    “小同志，不错啊，出手挺大方，若玢，拿好了，赖叔叔可是封了你一百块，你得记得他的好啊。”

    “嘻嘻，谢谢赖叔叔。”

    “我说南易，若玢不能再跟着你了，瞧你把她给教的，太现实了。以前，她可没给过我笑脸。”

    “废话，以前她对谁都没笑脸。”

    “屁，她一见到你就笑。”

    “那是我们两个亲，你羡慕不来的。”南易说着，指着吉普车说道：“你老豆的车？”

    “不是，小车队的车，正好去羊城接个出差的同志，我们就是搭个顺风车。”

    “哦，那咱们上车，别耽误人家师傅的时间。”

    赖彪坐副驾驶，南易和南若玢坐后座，车子刚开出，赖彪就往后面递过来一把糖果，“若玢，猪油糖，软软的，很好吃。南易，你也尝尝，以前宝安没的卖。”

    “哦。”

    南易接过猪油糖，看着糖纸上写着海丯县副食品加工厂的生产厂家名字，剥开糖纸，塞到嘴里，嚼了两下，发现比他以前吃过的味道更好。

    “赖彪，你对这个生产猪油糖的副食品加工厂了解吗？”

    “不算太了解，我知道这家厂是兼并了解放前的几家老饼铺而成，他们主要做月饼，宝安大半的月饼都是海丯过来的。

    听说这个猪油糖还有典故，他们的月饼不是名气大么，每年需要生产的量也多，可过了中秋节，厂里的工人面对一缸缸白花花的猪油就觉得可惜。

    五十年代末的时候，便萌发就地取材、生产一种以猪油为原料，新品种糖果的念头。

    他们觉得，外地可以生产奶油糖，我们怎不能生产猪油糖？

    就这样，经过多次尝试，这猪油糖就诞生了。现在好像不只是他们在生产猪油糖，还有一个什么厂也在生产，技术就是从他们那里学来的。

    你问这个做什么？”

    “没什么，就是好奇打听打听。”南易敷衍的回了一句，就转头对南若玢说道：“一次只能吃两块，这是猪油做的，容易上火蛀牙。”

    “嗯嗯，爸爸，这糖不粘牙。”

    “都是油，滑溜溜的，当然不粘咯。”

    车子到了羊城的机场，下车前，南易给了司机两包华子。

    “南易，你做事依然滴水不漏啊。”下车后，赖彪就对南易说道：“说吧，你不可能莫名其妙问食品加工厂的事，打什么主意呢？”

    “糖果是门好生意，也许将来我会做，那我不得先了解了解这加工工艺啊。”

    “做猪油糖么？”

    “基本不考虑，你也说了，海丯副食品厂是做月饼会有残余猪油，那他们的成本就相对比较低。我要做，采购猪油就是一笔大开支，成本太高，做这个不划算。”

    “也对，什么时候想做了，吱一声，我参一股。”

    “算了，我拿你当兄弟，是兄弟就不要一起做生意，不然早晚有一天要翻脸。咱们还是各干各的，守望相助就行，不一定要一个勺子里吃饭。”

    “咱们商量着来不就行了，谁有理听谁的。”

    “得了，做事情怕就怕能拿主意的人太多，你跟我都不是肯屈居人下之人，主意又都比较正，谁想说服谁都不容易。”

    “你这么说，倒有点道理。只是可惜了，集合我们两人的才智，一定能打下一片大大的江山。”

    “唷，真不害臊，你是拿自己当卧龙还是凤雏呢。”

    “废话，我当然是卧龙了，你个丑东西才是凤雏。”

    “若玢，爸爸和赖叔叔哪个更好看？”

    “爸爸好看。”

    “切，你丫的也好意思，敢不敢换个人问问试试？”赖彪不服气的说道。

    “算了吧，怕伤你自尊。”

    “切，咱们学校最漂亮的是谁？”

    “我俩的审美水平又不一样，你问我个屁啊。不过我倒是听不少人说起，低咱们一届的黄莺惭最漂亮。啧啧，听听这名，燕妒莺惭，她父母可真一点都不谦虚。”

    “别东拉西扯，你信不信，我这个学期就把她给沟了？”

    “歇了吧，听说不少人惦记着呢，你就甭上去凑热闹了。这天子脚下，有跟脚的人太多，不小心就会惹上不该惹的人。”

    “我妈姓叶。”赖彪淡淡的说道。

    “嚯！”南易倒吸了一口牙花，然后舔着脸说道：“哎呀，我说小彪，咱们别走的这么急，把机票退了，下一班飞机再走。快告诉我，咱妈爱吃什么，我赶紧买去。若玢，快点，跟爸爸一起看奶奶去。”

    赖彪睨了南易一眼，不屑的说道：“你还真是没脸没皮，这么会，就成我哥了？”

    “不愿意当小？没事，我叫你哥也行。”

    “揍性。”

    “哈哈哈！”

    笑闹着，三人登上了飞机，等飞机在京城降落的时候，小丫头已经在南易的怀里睡着。

    公交、地铁、公交，赖彪也没有直接回老洋房，而是跟着南易来了百花深处。

    四合院里没人。

    年前，南易给于婶放假，她一直要过完元宵，正月十六才会回来。

    把每间房的窗户和门打开通风，然后里里外外收拾了一遍。

    今天有太阳，南易从衣橱里把年前收起来的铺盖卷拿出来，趁着还有一点余晖，拿到院子里面晾晒。

    “若玢，拿棍子抽抽。”

    “喔。”

    南若玢答应一声，从门口拿出一根竹子做的晾衣杆，站在被子前，一下一下敲打着。

    “哎呀，爸爸，被子上掉虫子了。”忽然，南若玢大叫一声，指着地上呈白色的小虫子叫道。

    南易走过去一看，认出来小虫子是虱子。

    “若玢，不要敲了，你过来。”

    南易把南若玢拉开，远离被子，自己回房搬了一张凳子，还拿了针线笸箩。

    拿过晾衣杆，重重的把被子拍打了一遍，南易又拿着剪刀把棉被上的缝合线剪开，把内外两张被单都给拆下来。

    把被单扔到一边，用晾衣杆又把棉絮抽打了一遍。

    回屋拿了一个大木盆，把被单放在里面，又把煤炉拎出来，生火，把水壶坐到上面。

    “若玢，过来，坐凳子上。”

