    “多谢知节好意。”

    虽然对老程的炫耀很鄙视，但冯盎却不得不露出赞同加感激的神色：

    通过这段时间的观察，他已经发现了李承乾对薛仁贵的看重，很显然，对方日后的地位必然不会弱于他们。

    “殿下，您来了？”

    老冯表达自己对薛仁贵的信任的时候，不远处的土人也终于发现了他们的身影。

    第一个迎上来的自然是身为族长的干前馈，短短的三天未见，这货看起来居然比之前‘红润’了不少。

    “小人拜见殿下，拜见三位将军！”

    对着三人鞠躬行礼，干前馈脸上带着期待的表情：

    “殿下，我们是不是可以开始修路了？”

    “修路的事情自然要尽快进行，只是想不到你居然会如此积极。”

    李承乾话语刚刚出口，干前馈便露出了讨好的笑容：

    “能够为大唐的建设贡献一份力气，这一直都是我们所有土人的向往和期待。”

    实际上由不得干前馈不着急，要是李承乾等人还不来，他恐怕都要主动找过去了：

    为了能够早日成为梦想中的有钱人，干前部落的众人差点儿将山林中的土人全部带出来。

    但是这几日城中并没有提供给他们食物，为了能够将自己以后的‘饭票’们留住，这些土人三天来的消耗都是有干前部落承担的。

    毫不夸张的讲，如果不是有着李承乾之前的上次，估计干前部落现在已经被吃垮了：

    即使如此，干前部落的牲畜数量也减少了一大半！

    “哈哈哈哈，干前族长如此忠心，本殿下心中甚是欣慰。”

    虽然知道干前馈之前的话语和放屁差不多，但李承乾还是很大度的向着对方表达了自己的欣赏：

    “既然诸位如此着急，那么修路的事情从今天就开始吧。”

    “殿下英明！”

    没有丝毫掩饰，干前馈直接在众人的注视下长舒一口气：

    总算是不用担心破产的事情了。

    “修路之事事关重大，因此你们需要听从城中指派的工匠们的指挥。”

    考虑到土人们的性格，李承乾又威胁式的补充了一句：

    “若是无法让工匠满意，他们将有权利拒绝给你们发放工资。”

    “殿下放心！”

    一只手拍在胸脯上，干前馈表现的无比认真：

    “小人和族人们一定听从工匠的安排！”

    修路可不是随便找一个地方就可以动工的，这些工匠除了李承乾从老墨头手中‘借’过来的几个弟子之外，还有一些老冯从城中找来的老手：

    当然，以李承乾的性格，自然不会让工匠们感到吃亏就是了。

    “只是……”

    表达了自己的决心，干前馈又露出一丝迟疑之色。

    “你放心，修路期间，本殿下可以给你随时面见几位国公的权利。”

    看到干前馈的神色，李承乾已经知道了他在担忧什么：

    “若是有工匠借着权利欺压你们，你可以直接禀报三位国公。”

    稍微停顿一下，李承乾又补充了一句：

    “必要时也可以前来找我。”

    有着老墨头的弟子协助，又有着李承乾等人之前的交代，这些工匠就算是吃了熊心豹子胆也不敢做出规则之外的事情。

    不过为了让干前馈放心，李承乾并不介意给他一个承诺。

    果然，李承乾话语刚刚出口，干前馈的脸上便露出了欢喜的表情：

    “小人多谢殿下！”

    有着之前的经历，干前馈对李承乾和老程等人的印象还是很不错的，同样也不担心这几位大佬会做出欺压他们的事情。

    向着干前馈交代好了一切，让他去通知众多土人之后，李承乾等人又找来了薛仁贵：

    “仁贵，这段时间看守土人的任务就交给你了。”

    虽然干前馈等人表现除了极强的工作欲望以及顺从性，但为了保险起见，还是要派人盯着他们一段时间。

    按照李承乾和老程等人的讨论，做为‘塔纳覆灭者’的薛仁贵当然是最适合完成这个任务的人选了。

    当然，为了不对破阵军的训练造成太大的影响，所以薛仁贵每次只能率领其中的一部分人执行看守任务、分批轮换……

    “我知道了。”

    听到李承乾的话语，薛仁贵虽然依旧表情冰冷，但眼神中却满是认真之色：

    “少爷放心，有我看着，这些土人肯定不敢做出任何的不轨举动。”

    以薛仁贵的性格，这当然不是吹牛。

    得益于干前部落的不停宣传，如今小薛同志的名字在土人中已经达到了‘夜止小儿啼哭’的地步。

    “嚯哈哈哈哈，有你小子看着，不管是殿下还是老夫和你的两位伯伯都很放心。”

    不消说，能够在这种时候冒出来的当然是程咬金了：

    这货绝对不会放过任何一个展现自己徒弟优秀的机会。

    接下来的事情不必细说，解决掉土人之患以后的岭南瞬间进入了平稳发展时期：

    破阵军轮班看守修路队以及训练、土人们努力工作、老墨等人研究蒸汽轮船，而李承乾则每天换着地方进行海钓。

    当然，这并不代表着岭南就没有了其他的变化。

    至少随着时间的推移，很多土人发现他们虽然每天都能领到工资，但却连一文钱都攒不下来！

    岭南百姓的冰甜水、烤鱼、漂亮的衣服还有其他各种各样让土人们无法拒绝的物品每天都会出现在修路队伍的旁边。

    为了享受更好的生活，为了让自己不在亲戚朋友们面前丢脸，每一个土人都在不停的努力工作，因为李承乾又为他们制订了新的奖励机制：

    工匠们每周都会评选出自己队伍中最优秀的土人，并且奖励给对方十文钱！

    除此之外，另外一种办法就是推荐其他的土人。

    至少有连续一个月时间，总有人能从山林中带出来一些新的土人，不过有些土人不知道为何被带出来时会满身伤痕，甚至连看向其他人的眼神中都充满恐惧。

    忽略掉这些无须在意的小事儿，整个岭南的确进入了发展时期：

    道路越来越平坦，百姓越来越富有，作为岭南镇守者的冯盎每天都乐得合不拢嘴，听说还和老程一同完成了喝酒加跳舞的壮举！

