    “立直！”

    什...什么！！

    姜序话音刚落，本来连续十二巡，如平静潭水般的牌局顿时被搅动。

    上家的胖大叔和下家的老伯反应最大，皆都死死盯着那张立直宣言牌-二索，目光不断在姜序牌河中扫描，企图推断出他胡的什么牌。

    剩下的摸牌枚数算是少了，如果不是有把握的话，一般是不会立直的。

    沉思片刻后，下家的老伯终究还是将手指移到手牌中间，抽出一张安全牌，绝对避免了自己放铳的可能。

    但这样的话，他已经成型的手拍就被破坏掉，几乎失去了胡牌的可能性。

    对家的小哥倒是没什么反应，他这几局都运气一般，一直都是在牌局后期才听牌。

    在庄家立直后，直接也打出安全现物。

    现在，压力来到了上家的胖大叔这边。

    胖大叔暗自咽了咽喉咙，他实在不想弃胡。

    在五巡之前他就已经听牌，但听的是一万与三万的中间坎张牌-二万。

    只不过这张二万存量仅仅只剩两张，他又没有役，就算立直了胡牌，也很大可能只胡一番，1000点。

    但如果能摸到4万再立直，不光能多断幺九役，还能多平胡役，等于多两番，甚至如国胡到赤五万或中一张里宝牌，还能再加一番。

    那样的话，自摸就是满贯8000点的大牌，荣和的话也有7700点，加上场费300点，也足以逆转排名，来到一位！

    深吸一口气。

    胖大叔将刚刚摸上的牌摊开。

    这是一张，他梦寐以求多巡的，四万！

    ‘真的摸到了！胡二，五万的话，外面一共还有5张，并不算少，要追在庄家后面立直吗？’

    如果在一巡之前，胖大叔绝对毫不犹豫的立直，但现在真的摸到了这张四万，他却犹豫了。

    立直之后就不能改变自己所听的牌，如果没有宝牌，荣和更是只有3900点，自摸才有5200点，也不一定能够逆转一位。

    而第一轮的比赛，只有第一位能够晋级。

    万一不光自己没有胡牌，反而点了庄家的炮，更是会直接陷入绝境，几乎不能能再成为一位。

    才东二局，只要能胡一把满贯，就有机会追上的，不用太着急。

    在心中权衡半天，胖大叔长叹了一口气，决定暂时先撤退放弃这一局。

    他抬手一脸不舍的打出一张二索，破坏了自己的听牌牌型。

    而他弃胡，也就代表着此时牌座上除了姜序以外的三人，全部弃胡了。

    看到三人在这一巡打出的安全牌，姜序目光微动，摸牌时有意识的将手指摩擦，全部蹭到了那一丝白色气运。

    但，这一次，却没有出现那股触电般的感觉。

    将牌翻过来一看，只是张八饼。

    可惜了，没有一发胡牌，否则还可以多一番。

    姜序抿了抿嘴，难道刚刚那种感觉真的只是巧合？

    立直之后无法改变手牌，只要不胡牌，摸什么牌就得打什么牌。

    所以，姜序都懒得将牌摸回，半路就放进牌河中摆放好。

    而再避了‘一发’之后，牌局上在姜序宣布立直后沉凝的气氛终于松弛几分。

    毕竟，在打完所有的现物之前，谁也不会轻易的放铳。

    而牌局已经到了尾巡，只要再过几轮，到最后荒牌流局的话，也只是各家都支付1000点棒的罚符给听牌庄家。

    这样三家都可以避免自己的筹码量与第一名的差距扩大更多，算是最好的止损方法了。

    就这样，一张张牌摸起，又一张张打出。

    没有人放铳，但姜序也没有自摸。

    转眼间就过了四巡，除了姜序还有三次摸牌机会，其他三人每个人的摸牌机会都只剩下最后两次。

    现在，也再度轮到姜序摸牌。

    而在这一瞬间，他心中一丝莫名的悸动再次出现。

    ‘是，那张牌吗！’

    姜序目光亮起，他的指尖，可能是由于他太久没有胡牌成功，本就半透明的气运丝更加徐淡了，似乎随时可能消散。

    他探出手，缓缓向前。

    另外三人的目光也都跟随着他的手掌同步移动。

    而在四人都看不见的层面，姜序手掌穿过一片‘界限’，来到对家小哥的运势所笼罩的范围。

    本就随时可能消散的白色气运丝被扰动，忽然断了小半截，从他手掌边缘滑落。

    ‘不对劲！’

    姜序心头暗道不妙。

    这一次的摸牌有触感，但却没抓住更具体的感觉。

    手指夹住那一张牌的时候，反馈也不对劲。

    不是这张！

    虽然还没翻开，但姜序几乎确认了，这张牌不是他要的那一张。

    果不其然。

    “三万！”

    姜序耸耸肩，将牌摆入牌河中。

    这张牌打出后，他就只剩下两枚摸牌的机会了。

    “碰！”

    就当下家的老伯正准备摸牌时，一道声音忽然响起。

    老伯循声望去，居然是一直没有任何动静的下家，也就是姜序的对家小哥。

    既然对方碰牌了，那么这一轮他就无法摸牌，同时也少了一次出牌机会。

    不算坏事。

    ‘他要做什么？’

    明明只剩下最后一手的摸牌机会，忽然横插一手碰牌，到底想要做什么？

    胖大叔眉头一皱，觉得事情并不简单。

    对方碰牌之后，相当于将姜序的三万摸进自己手里，不光不能摸牌，还要打一张牌出来。

    所以，下一个摸牌的人，又轮到了自己。

    等等！！

    不对！

    胖大叔脑海中灵光一闪，一眼望向牌墙，数出最后剩下的牌，还剩下8枚。

    这样的话，最后一个摸牌的人，就从原本的庄家姜序，错开成了对方自己！

    要知道，在樱岛麻将中，最后的一张牌，是具有特殊意义的。

    如果自己摸到最后一张牌，胡了牌。

    那就是‘海底捞月’役！

    如果自己是摸最后一张牌的人，自己没胡牌，但打出的最后一张牌，让别人胡了。

    那个胡牌的人也能多一番‘河底捞鱼’役。

    对方敢在最后两巡怎么干，毫无疑问的听牌了。

    因为他是碰牌，等于少了两枚安全牌，点炮的可能性就大大增加。

    如果不是听牌，甚至听的牌剩余的存量还算多。

    怎么敢赌一手海底捞月。

    就是没想到对方能在保证自己不放铳的同时，一点点组建手牌，最后在尾巡听牌了。

    果然不能小觑任何一位雀士。

    在麻将的战场上，即使是高高在王座之上的雀圣们，也有在第一次打牌的萌新手上翻车的可能性。

    胖大叔能想到的事情，姜序自然也明白。

    他此时的绝大部分注意力都放在了牌桌上那一丝突然断裂的白色气运丝上了。

    就在刚刚对家碰牌的瞬间，随意飘游的半截气运丝就好像被什么东西震了一下，微微颤动着笔直落下。

    落到了最后的几墩牌上面，静静不动，如一根细微的丝绒。

    只不过，这根丝绒只有姜序一人能够看见。

    姜序盯着这奇异的现象。

    忽然间有一种预感，这些并不存在于现实中的莫名物质，或许就是他昨天在电视上看到的那个奇异凤凰玉灵的诞生有关系。

    甚至于，与麻将在这个世界樱岛高速发展的深层原因有关系。

    啪！

    胖大叔打出了一张姜序与对家共同的安全牌。

    然后便再次轮到姜序摸牌了。

    这也是他这局麻将能摸的倒数第二张牌。

    西风。

    这张牌是最后一张西风，绝对的安全牌，不会放对家的铳。

    可错失了这次机会，姜序也只剩下最后一张摸牌的机会了。

    胡牌的可能性可以说是微乎其微了。

    啪！啪！

    下家与对家都只是看了一眼自己摸上来的手牌，便直接扔进牌河中。

    现在，牌墙还有两墩，四枚。

    所有人都只剩下最后一次摸牌机会。

    上家的胖大叔深吸一口气。

    终于要结束了，这一局打得实在是太憋屈了。

    明明都听牌两面好型，却因为晚了庄家一步，被迫弃胡。

    弃胡也就算了。

    可他后续的摸牌就好像再跟他作对，嘲讽他一般。

    如果他当时再坚定一点立直的话，后面都自摸两次，捉炮两次，足足能胡四次了。

    反倒是庄家，虽然立直了，但一直都没胡。

    这更显得他谨慎过头得更像是胆小了。

    说不后悔，那是假的。

    可牌都打出去了，也只能咬牙坚持下去。

    这最后一枚牌也不能功亏一篑。

    他要将三家都看作听牌，避铳三家！

    瞪大眼睛，沉默思考良久。

    胖大叔才从手牌中抽出一枚一索缓缓打出。

    ......

    梦魇般的“荣”没有出现。

    胖大叔长出一口气，软倒在椅子上。

    他这一局的游戏，结束了。

    对家的小哥却是面露期待之色。

    还有两枚牌，就轮到他摸最后一张海底牌了。

    由于碰了牌，手牌中还有幺九牌，他虽然听牌了，但是由于无役，即使有人打出了铳牌，或者他摸到了胡的牌，都无法胡。

    所以，在碰牌的那一刻起，他就在期待这张海底牌了。

    随着牌一张一张被摸走，气运丝却如同真正的丝绒，渐次落下，始终粘在牌墩上。

    现在，牌墩只剩三张牌，呈二级的阶梯装摆放。

    一张是姜序即将摸的牌，一张是下家老伯的牌，最后一张则是，本来该姜序摸，但现在轮到对家小哥摸的海底牌。

    气运丝看起来越来越虚浮，就像把某品牌手机的相机倍数拉高呈现的效果一样。

    越来越大，也越来越糊，把三张牌都包裹一部分在里面。

    也不知道什么时候就会突然消散掉了。

    也就在这时，在尾巡摸牌切牌都没有发出任何动静，好像已经放弃了的姜序蓦然抬头。

    探出的手掌快得像是带起了细微的破风声，在气运丝即将消散的一瞬间，手指点到了牌背上。

    “就是这张牌！不会再错了！”

    姜序低喝声中。

    指尖的气运丝与即将消散的气运虚团，‘哗’的一瞬，全部都钻进了牌中。

    “啪！”

    姜序猛得将牌翻面，重重拍在桌上！

    “自摸！全部交代！”

