    “那么就是……发现它。”

    “发现那个传说中的地方。”

    在虚空中……琳正在寻找着入口。

    创造之海肯定是通过某些地方来对这些扭曲点实现扭曲。

    不管这个地方在哪，无论是不是一个被剥离的不可预见之地，琳觉得应该有入口才对。

    或者说可以检测到它。

    因此，琳来到了……比较有可能检测到那里的扭曲点。

    这个地方也是……那个思维告诉琳的，琳觉得能把它叫做‘万流之台’。

    因为它本身是许多扭曲点产生的‘暖流’汇聚在一起构造成的。

    琳现在在注意着某个扭曲点。

    这个扭曲点是万流之台告诉琳的，据说是以前它观察过的程度最高的文明。

    因为这文明几乎完整地探索过整个虚空暖流，并且发现这些暖流终点。

    它们把暖流终点也就是‘万流之台’称之为废弃物终点站，并花了很长时间去研究。

    这个文明被称之为‘延触’，和万流之台类似，它属于一个思维文明。

    这也是琳最近起的名字。

    这种文明类似印加虫群那类无脑制的分工型生物，可以说整个文明都属于一个意识。

    不过有些不同的在于这个文明并不是通过种群的成长来加大意识的。

    它从有智慧开始，就是一个很庞大的意识。

    它想做什么事情，就是把自己的一小部分‘想法’给分离出去。

    比如说当它想要矿物时，它会将‘不断地采集矿物’的想法注入到适合采矿的东西中。

    适合采矿的东西，就是这个文明的‘居民’。

    虽然感觉……不太能称之为居民。

    它们在一般情况下是没有意识的，不过当它们被输入意识后，就会开始做某件事情。

    它整个文明也是这样的机器汇聚成的。

    只会采矿的居民，只会造建筑的居民，只会运输材料的居民等等。

    因为它们脑海中只有一件事情，因此会不断重复做那件事情……直到这个想法被更换。

    比较有趣的是这些居民不是机械什么的，而是一群正常的‘生物’。

    或者说原本正常的生物。

    但它们现在只能作为一个巨大意识的小部分想法的载体而已。

    而这个文明的巨大意识则负责对整体文明的控制以及发展。

    这个文明现在已经灭亡了，不过它可能以前发现了什么。

    琳现在正在调查它所在的废墟……现在这个文明看起来，只是一堆在虚空中飘着的碎石。

    这些碎石都有数百米大小，可以见到有不少碎石的表面耸立着一些高塔一样的东西。

    这些是它们文明残留下来的废墟，只有很少的一部分。

    但有一个比较关键的东西还保留着。

    那就是这个文明的核心意识还在这里。

    它看起来倒不像是石块，而像是一块闪烁着银色光辉的……金属。

    它有着差不多一公里大小，外表看起来没什么特别。

    琳来这里调查的绒球已经飘到了这块金属上，并且用大量的微型兵种对它进行探索。

    可以发现它的内部……是空心的。

    虽然直接看是看不到什么，但是琳可以在这里检测到一些特殊的‘能量’。

    这算是一种梦境能量，似乎被困在了这里面那般。

    因此琳让微型兵种大量地接触这些梦境能量，然后通过‘做梦’来检测里面的内容。

    只要琳让这些兵种进入做梦状态，琳就可以观察到……以前的事情。

    似乎是这个文明以前的情况。

    在梦中，可以看到它还处于正常的状态，周围那原本是碎石的漂浮物，也变成了不同的很多建筑物。

    它们布满了这个虚空区域，而且琳还见到了几颗像是恒星的东西围绕着这些建筑群缓缓地旋转。

    不过它们只有数十公里的大小。

    作为这个‘延触’文明的核心，也就是琳现在所在的位置，这个意识一直都在考虑很多的事情。

    比如说到底要如何发展整个文明。

    它将自己的每个想法投入到了这个文明的居民脑内，然后这些居民就会按照它所想的做很多事情。

    由于居民没有自己的想法，因此这个文明进步必须要依赖主意识本身来进行。

    像是想发明什么新的技术之类的都需要主意识自己想。

    但随着文明发展强大，主意识觉得自己越来越难控制整个文明。

    因为这个意识不会随着种群数量变多而强大，相反它会控制不过来。

    一直将想法分配给所有居民让它们工作，就已经是很复杂的事情了。

    所以它一直都在寻找增强自己意识的方法。

    后来它的确找到了一些方法。

    那就是使用梦境能量。

    它在某个时候发现自己可以感知到这种能量，并且利用它们增强自己的控制力。

    它主要是从一个地方把这种能量给引导出来，然后将它扩散到周围的虚空去。

    它感觉梦境能量就是自己意识的一部分，是自己的……延伸。

    但它同时也感受到了另外一种特殊的感觉。

    那就是这些梦境能量似乎来自另一个遥远的地方。

    它最初没有在意，不过慢慢地它对于那个地方越来越好奇，并且一直试着调查。

    但它似乎一直都没有办法得知那个地方到底是哪里。

    最后在它的文明灭亡后，主意识的一些思维残留还保留在这里。

    琳可以从这里发现一些它到底是怎么做的。

    它最初是试图制造一些装置什么的来扩展自己的控制力，同时也是通过这个装置来感知到梦境能量的。

    于是，琳也按照它记忆里所想的，模仿制造出了差不多的装置。

    这个装置是通过一些这里才能发现的特别物质造的，琳注意到这里有很多。

    这些物质……是琳没有见过的一些很特别的物质。

    琳以很快的速度将整个装置组装好，它看起来像是一个数十米大小的……方块型物体。

    不过当琳造好装置开始检测之后，却发现并不能检测到什么有用的内容。

    于是，琳就将这个装置带到了附近另一个扭曲点去检测。

    在这个扭曲点有刚生成的小裂痕。

