    第196章马岚上当

    马岚在麻将馆心不在焉的泡了一上午，就等着时间差不多了，赶紧去天华大饭店跟高俊伟赴约。

    一上午，她反复在想，高俊伟说的百万厚礼到底会是什么？

    首饰？珠宝？现金？支票？还是其他的什么东西？

    对马岚这种爱占小便宜的人来说，高俊伟这个百万厚礼，吸引力实在是太大太大。

    上次，马岚拿了萧初然十八万的支票，从里面拿走十六万，开心的她好几天合不拢嘴。

    所以，一想到马上还能从高俊伟那里得到百万厚礼，她更是激动的心痒难耐。

    十一点半的时候，马岚跟牌友告别，出了麻将馆的大门，便打了一辆出租车，直奔天华大饭店而去。

    来到双方约定的地点，她按照约定，没急着进去，而是站在饭店门口，等着高俊伟的到来。

    很快，一辆崭新的黑色奔驰轿车，缓缓停在她的眼前。

    紧接着，车门打开，一个西装革履、长相一表人才的年轻男人迈步下车。

    来人正是高俊伟。

    高俊伟看着确实很帅，也很有风度，不过唯一遗憾的是，他走路一瘸一瘸的。

    不少女孩子本身被高俊伟的酷帅造型，以及奔驰豪车所吸引，正看着他眼冒精光，可一见他是个跛子，立刻就遗憾的长叹一声，扭头走了。

    高俊伟把这一切都看在眼里，心中极度愤怒，对叶辰、对施天齐，更是恨的牙痒，只想处之而后快。

    不过，此时马岚正在面前不远处，所以他也不好表露出内心的恨意，便一瘸一拐的迎到了马岚的面前。

    高俊伟来到马兰面前、微微一笑，说道：“阿姨，不好意思，让您久等了。”

    马岚急忙说：“哎呀俊伟，你可真是太客气了，阿姨也是刚到没多久......”

    说着，她看向高俊伟身后这辆崭新的奔驰，惊讶的问：“哎呀，这辆奔驰，是你新买的车啊？”

    高俊伟笑道：“是啊，这款奔驰S500是我今天早上从4S店里刚提出来的，价格也不算多贵，也就一百六十多万吧。”

    说着，他便将钥匙交到马岚的手上，说：“阿姨，这车的钥匙，还请您收下。”

    马岚接过钥匙之后，一头雾水，忍不住问道：“俊伟，你这是干嘛？”

    高俊伟微微一笑，说道：“阿姨，这就是我在电话里说给您备的厚礼！我看萧叔叔和初然都有一辆宝马，您还没有一辆车，这实在是说不过去，也对不起您的身份。”

    马岚激动难耐，说：“哎呀俊伟，这也太贵重了，阿姨怎么能要呢！”

    话虽然是这么说，但手里的车钥匙，却被她握得很紧，根本就没有要还给高俊伟的意思。

    高俊伟自然把她的这点小心思看在眼里，笑着说：“阿姨，说实话，叔叔和初然开的都是吊丝级的5系宝马，加起来也不过九十万，远比不上这辆奔驰S500豪华，我看阿姨您的气质，就应该是开奔驰的，所以这辆车好请您笑纳！”

    马岚心里早就乐开了花！

    她就是社会上经常见的那种势利眼丈母娘的典型代表！

    她的眼里，除了钱，没有别的东西！

    在她看来，女婿最重要的就是有钱，而且要舍得给自己花钱，否则的话，再好的女婿在她眼里也只不过就是臭狗屎。

    像高俊伟这种男人，就是最佳的女婿人选，因为他舍得给丈母娘花钱！

    现在他还没跟自己女儿走到一起，就已经这么大方，要送自己一辆一百六十万的大奔驰，这要是将来萧初然真跟了他，那他还不得送自己大别墅、大游艇啊？！

    一想到这，她心里兴奋坏了！

    不过，表面上的客套还是要有的，她抓着高俊伟的胳膊，认真的说：“哎呀，俊伟，你真是太让阿姨感动了，可是，这辆车也实在是太贵重，阿姨要是收下的话，恐怕不太合适吧？”

    “怎么会不合适呢？”高俊伟认真的说道：“阿姨，我送您东西是我的一片心意，您只管放心大胆的收下！没什么不合适的！”

    马岚见他说的这么坚定，心里简直大喜过望，也不再跟他客套，直接把钥匙往兜里一放，便喜笑颜开的说：“那阿姨可就跟不客气了，直接收下了啊！真是太谢谢你了俊伟！”

    高俊伟将她财迷心窍的表情尽收眼底，心里冷笑一声，就冲萧初然母亲这个势利眼，看来，自己和爸爸的计划，绝对能够圆满实现！

    不过，他心里这么想，嘴上却客气的说道：“阿姨，咱们别在门口杵着了，进去边吃边聊。”

    马岚激动不已，连忙点头：“好好好，进去聊、进去聊！”

    两人走进天华大饭店，高俊伟直接让服务员带他们到了预订过位置。

    待两人落座之后，高俊伟直接点了一大桌价格昂贵的美味佳肴。

    吃着饭，高俊伟故作愧疚道：“阿姨，上次萧叔叔住院，我居然请了个庸医过去，这事是我做的不好，我在这得跟您说声对不起！”

    马岚看着高俊伟，一脸笑意的说：“你这孩子不用这样，上次的事，阿姨压根没怪过你啊！你也是受害者！”

    高俊伟点点头，看着马岚，认真的说：“阿姨，跟您说句心里话，我想追初然、娶她为妻，不知道您会同意吗？”

    马岚一听这话，兴奋不已的说：“同意同意！阿姨一万个同意！实话跟你说，在阿姨的心里，早就把你当成我的未来女婿了！”

    高俊伟叹了口气，说：“您是这么想，可是，我怕初然那边，到现在还记恨着我，如果我们俩之间的误会不解除，我怕是这辈子也不可能跟她在一起了。”

    马岚立刻说：“有什么误会，说开了不就行了？你要是不好意思说，阿姨去帮你说！”

    一听这话，高俊伟就知道火候差不多了，提议说：“阿姨，其实我是想当面跟初然道歉并且表白的，要不这样吧，我们家在江边有套别墅，我今天晚上在哪里布置一个烛光晚餐，再弄些鲜花、摆出心形来，到时候您帮我把初然约出来，让我跟她好好道个歉，顺便表个白，说不定她一激动，就成了呢！”

    “哎呀俊伟，你可真是太有心了！”马岚眼前一亮，急忙说：“那行，我这就给初然打个电话！”

    说完，她便拿出电话，准备给萧初然拨打过去。

    高俊伟心下一喜，嘴上急忙说道：“阿姨，您可千万别跟初然说，是我要约她出来，不然她肯定直接就不来见我了。”

    说着，高俊伟又道：“您可以跟她说，就说您有一个朋友准备装修江边一套大别墅，希望找她的工作室来设计，她事业心这么强，一听说有业务订单，肯定会第一时间答应的，到时候您就和她一起过来，我跟她表白的时候，您也好能帮我说几句好话！”

    马岚眼前一亮，脱口说：“太好了！就按你说的来！”

    高俊伟眼神中闪过一丝险恶，心中暗忖：“今天晚上，我就先搞了倾国倾城的萧初然，然后再试试风韵犹存的马岚，再一个电话把叶辰骗过来，一枪崩了他！”

