    陈泽楷调动资源、去东北漠城接何英秀来金陵的时候，苏守道被陈泽楷的手下押上了飞机，飞赴叙利亚。

    与此同时，远在叙利亚的哈米德，也开始动员自己的士兵，准备按照叶辰的提点，严格贯彻深挖洞、广积粮、缓称王的九字方针。

    他那个在伊拉克做建筑行业的朋友，一听哈米德说能给50%的工程溢价，而且愿意提前预付五百万美元，毫不犹豫的停掉了自己在伊拉克那个迟迟要不来尾款的工程，带着一帮赚钱不要命的建筑工人，火速前往叙利亚。

    苏成峰还不知道自己的儿子已经开始了一路向西的旅程。

    他知道苏守道今天要找机会跟伊藤雄彦见面，所以便在别墅中静候苏守道的佳音。

    而正在金陵财经大学教书的贺远江，一个上午都在极端焦虑的煎熬之中。

    他一直关注着叙利亚那边关于八名人质的报道，但让他感觉非常紧张的是，这件事情竟然没有任何公开报道的最新进展。

    不是当地媒体没有报道，而是俘虏了人质的反对派，竟然没再发声。

    按照反对派之前的公开说辞，如果美使馆不支付8000万美元，如今的话，他们就要按照一定的时间间隔、逐一杀害俘虏。

    按理说，一旦反对派和美使馆商谈无果，必然是要杀人质来给美使馆施压的，可是他们竟然沉寂了下去，没再释放任何讯息，这实在是有悖常理。

    贺远江也担心叶辰的安全，以及叶辰能不能把女儿带回来。

    那里毕竟战火纷飞，想来叶辰一个人，怕是也很难轻轻松松将女儿救出。

    可他不知道，早在天刚亮的时候，叶辰就已经把他的女儿带回了金陵。

    此时此刻，他的女儿贺知秋，正处于梦乡之中。

    这段时间在叙利亚的生活非常艰苦，而且被俘之后担惊受怕、心理以及精神压力都非常大。

    现在终于回到和平安定的华夏、又躺在五星级酒店柔软舒适的大床上，这让她的身心都不自觉的彻底放松，所以睡得十分踏实。

    叶辰吩咐陈泽楷去联系何英秀，自己便溜达着去了白金汉宫大酒店的商业区。

    这种顶尖的星级酒店，里面都有非常完善的商业配套。

    许多顶尖的奢侈品大牌，最喜欢跟五星级酒店合作。

    因为在他们看来，住五星级酒店的消费者一般消费能力都比较强，和他们这种奢侈品的客户群体是完全重叠的。

    所以，很多香奈儿、爱马仕、迪奥的门店，都是开在五星级酒店里。

    叶辰一个人到这里来，并不是闲的没事跑来逛街，而是打算给贺知秋买身新衣服。

    他昨天在叙利亚的地窖里见到贺知秋的时候，贺知秋身上穿的衣服已经脏得看不出原本的颜色了。

    毕竟是被人当成战俘抓起来的，所以，在这种情况下，也很难保证穿着打扮的体面。

    不过，一会到中午的时候，叶辰打算直接带贺知秋去金陵财经学院、给她爸爸贺远江一个惊喜。

    既然是去送惊喜，肯定得把他女儿完好无损的、干干净净的送到他面前。

    要是让贺子秋穿的跟个叫花子似的就去了，别说贺远江见了什么感觉，关键是金陵财经大学的保安都未必会让她进门。

    叶辰来到商业区，在香奈儿的店铺里，顺手给贺知秋买了一身高端定制款的成衣。

    香奈儿这种高端时装品牌的风格略显奢华，而且衣服风格也比较美艳性感，叶辰便随手选了一件米白色连衣裙。

    香奈儿的连衣裙，很有英国王室王妃的风格，下身是过膝裙摆，而上身却是长袖小西装的款式，颇有一种奢华的名媛风。

    之所以选这样的衣服，主要也是因为现在天气还有点冷，这种春秋款的衣服正合适。

    这种连衣裙的裙摆虽然很长，但如果真裸着腿穿，肯定还是会有点冷，于是叶辰便顺手又买了一条黑色打底丝袜。

    他根据印象中贺知秋的身高选好了尺码之后，正要买单走人，又忽然想起这女人昨天穿的那双运动鞋，也已经脏得不像样子，于是又给她买了一双37码的白色时装皮鞋。

    叶辰也不知道这个尺码到底合不合适她，不过倒也无所谓了，不合适就让贺知秋凑合凑合，总比穿那一身上过战场的衣服要强。

    提着新买的衣服和鞋子出了门，叶辰无意中发现，隔壁店的橱窗里，摆着几个仅穿着内衣的假人模特。

    他这才想起来，自己还没给贺知秋买内衣。

    不用想也知道，贺知秋折腾了这么久、早上终于到了房间，肯定筋疲力尽，所以大概率是洗了个澡就直接睡觉了，她不可能有时间再把自己的内衣一件一件都洗出来晾上。

    那就意味着一会要去看她爸的时候，她没有干净的内衣可以替换。

    所以，叶辰干脆直接走了进去。

    进去后，叶辰才发现，这竟然是一家只卖女性内衣的高端内衣店。

    里面的销售员是女性，几个正在店里闲逛的顾客也是女性。

    眼见叶辰一个大老爷们，竟然一个人来逛女性内衣店，所有人看他的眼神都带着几分异样。

    叶辰也知道，自己一个人跑这里逛，确实有点不太合适，于是便打算速战速决，直接指着一个模特上穿着的一身黑色蕾丝内衣，开口道：“来，麻烦把这个给我来一套。”

    一个女售货员有些尴尬的说：“先生……您……您要什么尺码呢？”

    “尺码？”叶辰皱了皱眉，回想一下，开口道：“大概1米7左右的身高，偏瘦。”

    “好的。”售货员点了点头，又问：“那请问您女朋友的上身是什么杯型呢？”

    叶辰听出她的意思，心里暗想：“贺知秋是什么杯型，我哪知道？我又没摸过，再说她贺知秋也没告诉过我……”

    “而且，我见贺知秋的时候，她穿的是一身印着反战口号的户外运动装，衣服相对宽松，看起来好像没什么胸的样子。”

    于是他便硬着头皮说：“那个，我不知道具体是什么杯，但是应该并不算大。”

    售货员也带着几分尴尬的说：“那应该就是A杯了，您稍等，我帮您搭配一下尺码。”

    叶辰毫不犹豫的说道：“好！赶紧！”

    售货员一会便从后面的小库房里，拿出两件整齐叠放在包装袋里的内衣，开口问叶辰：“先生，你要打开看一看吗？检查一下有没有瑕疵或者线头之类的。”

    叶辰哪好意思当着这么多人的面检查女士内衣，便急忙说道：“不用了，直接给我装上吧，来，付钱，你扫我还是我扫你？”

    售货员忙道：“稍等，我扫您！”

    售货员娴熟的将内衣装进包装袋，然后扫码结算。

    结完账，叶辰没等拿小票便直接提着内衣袋子跑了出去。

    售货员看了看叶辰的背影，又看了看那假人模特的后背，喃喃道：“真没想到，这帅哥长得这么正派，竟然一个人来给女朋友买这么露骨的丁字内衣……”

