    第18章 截胡，贴身侍女

    想当初莫尊还在外门的时候，赵峰等人就没少找他的麻烦。

    后来莫洛被降成了杂役，段飞也时常带着他们这几个狗腿子冷嘲热讽。

    目光淡淡的从赵峰等人的脸上扫过，莫尊没有再说废话。

    只见莫尊原本平和的气息突然变化，一股强大的气势直接从他的身上爆发出来，犹如泰山压顶一般朝着赵峰等人席卷过去。

    轰！

    感受到莫尊的变化，赵峰等人微微一怔。

    也就是这一愣神的功夫，莫尊猛然踏前一步，双指并拢，犹如利剑一般朝着赵峰的胸口点了过去。

    以指代剑！

    离火剑诀！

    灼热的气息从指尖爆发，还未等赵峰惊醒过来，便感觉胸口一阵剧痛，身子直接倒飞了出去。

    嘭！

    赵峰喷出一口鲜血，身子狠狠的摔在了地上。

    “赵峰师兄？”

    几声惊呼，冯莫等人全都傻眼了。

    什么情况？赵峰师兄竟然一招就败了？他可是炼体四重大圆满。

    这个莫尊只是炼体三重而已，就算出其不意，也不可能如此轻易的击败赵峰师兄吧？

    还有...他刚才施展的难道是离火剑诀？这套外门基础功法还能这样施展吗？

    赵峰的脸色苍白无比，他胸口的衣衫被烧焦，皮肉直接被点破了一个血洞。

    若非莫尊最后收手，恐怕离火剑诀的气劲已经破入他的内腹了。

    赵峰惊呼道：“你...炼体五重？这不可能！”

    其他人惊异不已。

    在他们的记忆中，莫尊只是炼体三重罢了，而且还是外门年度考核倒数第一的废物。

    这才被逐出外门不足一个月吧？怎么就突破到炼体五重了？

    冯莫：“大家一起上，我不信他真的到了炼体五重！”

    “上！”

    “废了他。”

    一声声怒喝，一众外门弟子直接拔出了长剑，朝着莫尊扑了过去。

    对于一个杂役，他们根本无需留手，即便真的将莫尊杀了，宗门长辈也最多呵斥他们几句，并不会有多重的惩罚。

    毕竟莫尊只是一个低贱的杂役罢了。

    莫尊眉头一皱：“简直不识好歹。”

    眼中锋芒闪烁，指剑再次划出，一道火光竟然从他的指尖爆发出去。

    轰！

    热浪席卷，漫天的火光肆虐而出，只是指尖所爆发的气劲便将冯莫等人刺来的长剑荡开，随后去势不减狠狠的刺在了冯莫等人的肩膀上。

    噗噗！

    噗！

    一道道鲜血飙出，冯莫等人的肩膀直接爆出了一团血雾，一个通透的血洞跟着出现。

    而他们的身子也倒飞出去，飞出十数丈才摔落在地。

    “莫尊，你...噗！”

    冯莫喷出一口鲜血，两眼一翻便昏死过去。

    其他人也都瘫在地上，怨恨的瞪视着莫尊，却无人敢爬起来再与莫尊交手。

    “尊龙宗乃是大荒州第一宗门，正派道门之首...既然以正派自居，门中弟子就更改自律品行，岂能欺凌弱小？”

    莫尊义正言辞的呵斥道：“乞丐不是人吗？这事若是被宗门长辈知道，看如何罚你们！”

    “还愣着干什么？把玉佩给我，赶紧滚！”

    赵峰咬了咬牙，将玉佩甩给了莫尊。

    “莫尊，你别猖狂，等段飞师兄回来之后，有你好看！”

    “你给老子等着！”

    留下几句狠话，几人便互相搀扶着离开了。

    段飞吗？

    等吧，你们等到天荒地老他也不会回来了。

    莫尊嘴角一翘，这才转头看向萧薰儿。

    萧薰儿一身破烂的乞丐装扮，脸上脏兮兮的，头上还带着一个破旧的帽子，若非莫尊已经看破了她的人物信息，很难第一眼认出她是女扮男装。

    莫尊关心的问道：“小兄弟，你没事吧？”

    说着，已经将玉佩塞在了萧薰儿的手中。

    萧薰儿怔怔的看了玉佩一眼，然后抬头望向莫尊：“你是尊龙宗的杂役？为了一个乞丐去得罪几位外门弟子，你就不怕他们报复吗？”

    莫尊没有直接回答，而是反问道：“这块玉佩对你很重要吧？”

    萧薰儿下意识的点了点头。

    莫尊叹息一声：“我娘去世的时候曾给我留下了一块玉佩，我当年来尊龙宗想要拜入山门，结果在途中被几个修行者抢走了玉佩和贴身细软...我刚刚看到你的时候，便想起了当年的我！”

    “可惜，当年我没你这么好运，没人肯帮我出头！”

    说完，莫尊又从怀中取出几块碎银塞给了萧薰儿，然后摆摆手便转身离开。

    虽然不清楚这块玉佩是谁留给萧薰儿的，可按照莫尊的猜测，他这些话一定能引起萧薰儿的共鸣。

    果然！

    萧薰儿紧紧的抓着玉佩，愣神的望着莫尊的背影。

    我的玉佩也是母亲去世前留下的啊！

    这位小哥哥也没有母亲吗？

    这一刻，萧薰儿看向莫尊时感觉亲切了许多，鬼使神差的站起身朝着莫尊追了过去。

    “嗯？你跟着我干什么？”

    莫尊停下脚步，疑惑的转过头。

    “我，我无处可去...求公子收留！”

    啥？求我收留？

    这个还真有些出乎莫尊的意料。

    莫尊查看了一下萧薰儿的命数变化。

    我还只是一个杂役，住的地方也是杂役的通铺，几十人挤在一个房间里，我怎么收留她？

    ...

    【姓名】：萧薰儿

    【境界】：炼体一重

    【命格】：厄难毒体（金）

    【命数】：毒体噬玄（灰）、喜结善缘（蓝）、暗生情愫（黄）、身中寒毒（灰）、坠入山崖（灰）、毒体觉醒（金）

    【人生剧本】：《万古》配角

    【好感】：0

    毒体噬玄（灰）：萧薰儿拥有先天厄难毒体，毒体吞噬玄气，使玄气无法在体内凝聚，导致她修炼难以寸进，十五岁依旧炼体一重。

    喜结善缘（蓝）：杂役莫尊帮助萧薰儿夺回母亲遗物，得到萧薰儿的好感，并请求莫尊收留...莫尊暂时将她安顿在云下小镇的客栈之中。

    暗生情愫（黄）：今晚，萧薰儿于云下小镇的客栈中厄难毒体发作，全身疼痛难耐，昏倒在地，被杂役莫尊所救...醒来后，自愿服侍在莫尊身边，并在莫尊成为外门弟子之后，入住至莫尊的厢房中，成了莫尊的贴身侍女！

    身中寒毒（灰）：七日后的夜晚，尊龙宗地牢一位神秘强者逃走，途中遭遇打水的萧薰儿，因担心暴露行踪，于是欲一掌将她轰杀...虽被隐藏在暗处的一位神秘人当下了大半的攻击，余波却依旧震伤了萧薰儿的筋脉，使其中了寒毒。

    坠入山崖（灰）：萧薰儿身中寒毒无药可医，神秘人潜入尊龙宗藏珍阁盗取疗伤圣药，尊龙宗外门长老率领众弟子追击，将神秘人与萧薰儿围困在悬崖之巅...神秘人护住萧薰儿，跳崖而逃，不知所踪。

    毒体觉醒（金）：经历寒毒折磨之后，萧薰儿有所感悟，厄难毒体完全觉醒，血脉重炼，百毒不侵...两个月后，她又多番尝试发现自己竟然可以通过吞食药物来提升实力，从此境界突飞猛进，并在一个月内突破到了炼体九重。

    (本章完)

