    第266章 这波是假装打野在后面

    在解说看来，这波陈歌是有失误的，怎么能让对面打野如此轻易的绕后，这么久都没发现对面的动向。

    而且，这兰博上前来消耗的时候，在解说看来就很假。

    陈歌作为顶尖上单，肯定要考虑到，这波对面是不是来配合打野的。

    但是陈歌似乎完全没有类似的想法，这就不行了。

    然而，就在所有人都以为，这波陈歌要遭重的时候，事情突然发生了一点变化。

    “别上，这波有问题！”盲僧正要走进草丛，却被smeb阻止了！

    “蜘蛛可能在！”smeb继续说道。

    听到这话，盲僧感觉背后一凉，如果蜘蛛真的在。

    突然从这草丛里面飞出结茧把他控住的话，这波他是有可能被秒杀的。

    于是盲僧二话不说，直接W给到小兵后撤拉开距离。

    躲到小兵身后，这盲僧才松了口气。

    而LGD这边，陈歌这波走进草丛之后，一路后撤，已经做好了交闪现的准备。

    然而，对面这盲僧突然就W摸小兵走了！

    明明都要走进草丛了，这盲僧竟然突然改变了想法？这到底怎么回事？

    陈歌懵了，此时他已经一路后撤到自己这边草丛。

    对面盲僧则是消失在他的视野范围内，就这样离开了。。

    好像只是从上路恰好路过一样！

    陈歌无法理解，解说更无法理解。

    只见长毛疑惑道：“这波盲僧在干什么？他为什么不上啊？”

    “这波诺手至少要交个闪现吧，结果你连闪现都不打出来，就这么走了？”

    关泽元：“感觉这波KOO上野是不是担心二打一打不过啊。”

    “但是感觉应该不至于，虽然兰博落后一级，但这波盲僧有双BUFF，战斗力直接拉满。”

    “同时，蜘蛛也不在上路，为什么不打呢？”

    两人表示完全看不懂这波KOO的上野在干什么。

    就在这时，关泽元似乎想到了什么，只见他的表情突然发生了变化。

    接着恍然大悟道：“我明白了，你说有没有一种可能！”

    “这波KOO的上野是被骗了，他们以为蜘蛛就在上路？”

    然后长毛似乎还是不太理解：“蜘蛛在上路，这怎么看出来的？”

    “蜘蛛这波明显不在上路啊，已经回程去下路找机会了。”

    关泽元解释道：“你想想看，刚才那波，盲僧明明都已经绕后了，但是诺手没有第一时间后撤。”

    “而是非常强势的，还要往前走，直到这盲僧靠近了，诺手才开始后撤。”

    “以陈歌的能力，他会犯这种失误吗？明显不可能啊。”

    “他就是在假装自己打野也在，根本不虚，然后往草丛这边走，假装子安勾引你。”

    关泽元这么一解释，长毛也反应过来了：

    “真要是这样，那这诺手胆子也太大了吧，要是对面不信，那他不是直接没了？”

    两人被陈歌的机智勇敢给征服了。

    同时，原本还想讨论，这波陈歌的意识是不是出问题的观众，也被两人的说法给说服了。

    也是，众人对这波的看法，从陈歌的一波失误，变成了神来之笔！

    假装自己打野来吓退对方，这是何等的大胆！

    当然，陈歌自己都不知道，这里里面竟然还有这么复杂的关系。

    他这波就是单纯的没看小地图而已，所以，当他发现盲僧出现在身后的时候，整个人都慌了。

    好在这波对面是不知道为什么就撤了，没有酿成大祸。

    与此同时，看到盲僧出现在上路，淘宝权放心大胆的对下路动手了。

    “下路，配合一波。”此时他已经来到下路河道，给到对面ADC一个击杀标记。

    这一场，老虎队下路拉到卡莉斯塔之后，线上打得非常强势。

    看到这标记，LGD下路两人开始往前压，准备配合一波。

    对面下路似乎是意识到危险，开始后撤。

    Imp的小炮直接二话不说，W跳脸卡莉斯塔。

    看到这小炮的操作，现场LGD粉丝都紧张起来了。

    作为一个ADC，竟然就这么往对面两人脸上跳？这会不会给机会？

    这波老虎队下路，辅助牛头二话不说，原地给到一发Q技能，想要把这小炮给击飞。

    然而，这牛头的Q技能刚出手。

    莫甘娜的魔法护盾就出现在了小炮身上，导致这牛头的Q技能没有任何效果！

    小炮落地之后开始对着卡莉斯塔疯狂输出。

    这卡莉斯塔则是边打边撤，这波小炮这么激进，明显有问题。

    果不其然，淘宝权的蜘蛛从河道的诶之包过来了。

    直接断了老虎队下路两人的退路。

    同时，莫甘娜也已经走脸，手上的Q技能还留着，就等卡莉斯塔交闪现了。

    看到这一幕，鼠王意识到自己交闪现没有任何意义。

    于是果断选择反打，想要把这小炮给换了。

    看到这一幕，蜘蛛也不省技能了，一套伤害灌上来，帮助Imp拿到一血。

    这牛头也无路可逃，也选择省下闪现，人头再次来到小炮身上。

    这波LGD下路直接拿到两个人头！其中一个还是一血！

    关泽元见状解说道：“这波出问题了啊，KOO下路有点不太小心，”

    “这波打野出现在上路，他们还是没有后撤，给到淘宝权GANK的机会。”

    长毛：“这波被双杀的确有点不太应该。”

    “打野在上路露头的情况下，下路肯定是要后撤的。”

    “但是这波KOO下路好像是过于自信了，选择继续压制。”

    “河道的位置也没有视野。”

    这波在上单视角来看，老虎队下路的失误还是比较明显的。

    但是，这波在老虎队众人看来，那就不是这么回事了。

    “对面打野不是在上路吗？怎么会突然绕后了？”说话的是鼠王。

    实际上，这波他们下路没有后撤，完全是以为上路刚才说了，蜘蛛在上面。

    所以他们选择继续压制，根本没考虑过打野的问题。

    鼠王这话一说，压力就来到smeb身上了。

    刚才说蜘蛛在上路的人就是他的，这波从结果来看，就是他给到了一个虚假的情报，把下路给害死了。

    这一下直接送了两个人头过去，下路对线会非常难受。

    (本章完)

