    叶主事手揣在兜里面，看见了正四平八仰的躺在草席上晒太阳的叶长生。

    叶长生刚刚摸完几柄剑，身体有点虚，此刻看见叶主事面无表情的来到剑冢，心里面咯噔一下子。

    他已经做好了自己亲自下山，去那种暗藏杀机的拍卖会，冒着被人杀人夺宝的生命危险去拍卖破气丹的准备。

    毕竟玄幻，仙侠小说里面都是这么演的。

    直到叶主事从兜里面掏出来一个小瓶子。

    “你要的破气丹，叶大师费了九牛二虎之力，嘴皮子都磨破了，才从七天剑那边要来的。”

    “找个时间，你小子记得去亲自感谢一下叶大师。”

    叶主事缓缓说道。

    叶长生小心翼翼的接过那个白玉一样的小瓶子。

    小瓶子上面用特质的木塞封着口，里面就是叶长生需要的破气丹。

    “好的好的，一定一定。”

    叶长生微笑着说道，可以不需要下山就可以获得破气丹，实在是太好了，随着时间的推移和实力的增加，叶长生稳健的人生哲学却一点没变。

    “最近有新的图纸吗？”

    叶主事望着陈列剑冢之中的那密密麻麻的宝剑。

    “暂时还没有，毕竟画图纸也需要时间。”

    “那行，有图纸随时和我联系。”

    叶主事身为剑楼的主管，本身也是剑气境强者。

    能够来给叶长生送破气丹，存粹是看在叶铁心大师的面子上。

    此刻任务完成，他也就匆匆离去了。

    告别叶主事之后，叶长生还没有来得及看瓶子之中的破气丹。

    很少来剑冢里面的老头子回头瞅着那边离去的叶主事，佝偻着腰，背着手，和吃完饭串门的老大爷一样，来到叶长生这边。

    “破气丹？”

    “你《养剑诀》九层圆满了？”

    老头子狐疑的望着叶长生，问道。

    “还没有，还是六层圆满。”

    “只不过晚辈喜欢有备无患，毕竟剑气境和剑芒境之间的天堑，阻挡住了不知道多少的剑修。”

    叶长生说道。

    他现在的修为是经过“地煞七十二术·掩日”调节之后的修为。

    哪怕是叶胜这样的武林神话也完全看不穿。

    之所以要掩盖自己的真实修为，也并不是为了扮猪吃老虎。

    叶长生深知在这个危机四伏的世界之中，鸟怕出名猪怕壮的道理。

    尤其势力之间，勾心斗角，为了能够在有限的资源竞争之中脱颖而出，对立的势力，甚至是同一个阵营之间的势力，都明着暗着想要扼杀对方的好苗子。

    而且，很多时候，这些都是这个世界的最高统治者大周皇朝默许的。

    毕竟，虽然大周以武建国，威震天下，可是时间久了，想要完全管控住这么多修行势力，也是极为艰难，与其这样，还不如让下面的各势力之间互相内卷，内耗，把主要矛盾分化为这些大大小小的矛盾来化解统治压力。

    诚然，彻底暴露自己的天赋肯定也是有好处的，比方说可以获得更多的修行资源，例如破气丹这样的关键物品，更是被藏剑山庄牢牢把控在七天剑这样的核心组织之中。

    只不过对于叶长生来说，最重要的还是可以安安稳稳的留在剑冢之中，其他的，能用钱解决的，都不叫事。

    如果不是为了破气丹，叶长生也不会这么早就暴露自己拥有这么多名剑图纸的秘密。

    叶长生从各种各样的名剑剑迹之中，除了看到了那些本来就对人类充满恶意的妖鬼吃人之外，还看到了太多太多的人与人之间的阴谋诡计，勾心斗角。

    比起那些妖鬼来说，人族甚至同门之间的内耗才是最为恐怖的，相比起来，妖鬼害死的人，简直不值一提。

    人知鬼恐怖，鬼晓人心毒，便是如此。

    叶胜点点头，似乎是对叶长生这半年修炼成果的认可。

    “不错，不枉我将听潮剑赠与你。”

    “剑气境乃是分水岭，很多剑芒境的强者都是卡在这一阶段，终生未能踏入剑气。”

    “切莫操之过急，我当年在七品圆满之后，也是又打磨了一年，将所修习的剑法都练至[已然大成]之后，才最终踏入剑气境。”

    “修为境界固然重要，可是想要真正的发挥一身修为，关键还在于剑法的境界。”

    “如果一昧追求修为境界，而忽略剑法境界，只会导致修为虚高，可是真正与人厮杀的时候，才会发现自己的真正战力，却是远远比不上剑法境界扎实的剑修或者那些武学造诣深厚的武夫。”

    叶胜背着双手，唾沫星子横飞。

    给叶长生讲述着一些修炼的基础理论，生怕叶长生为了追求一时的爽快，而放弃了持久。

    叶长生则是虚心的听着，其实他也认同叶胜的观点。

    试想一下，刚刚修炼半年多，就从普通人修炼到下三品巅峰。

    这种极其不正常的修为进展速度，如果换做是他人，势必会导致根基不稳，战力虚浮。

    可是叶长生不同啊，因为他……开挂。

    等到叶胜指点完毕，背着双手离开剑冢。

    叶长生望着自己那已经出神入化的秋水剑法，冰心剑法，已然大成的开山剑法，自己的剑法境界，哪怕是去进阶剑意境，都绰绰有余了。

    老头子说的那些情况，对他完全不适用。

    ……

    [摸黄阶上品飞来剑，得到上品悟剑散一份、飞来剑铸造图谱一张。]

    ……

    [摸黄阶下品秋水剑，得到六品秋水剑气一道。]

    夕阳西下，今日的摸剑任务完毕。

    依旧是先把悟剑散和悟剑丸都服用完毕，叶长生看了看脑海之中的石碑，悟性那一块还是出类拔萃。

    “不知道什么时候可以进入下一阶段。”

    其实叶长生可以感觉到，同样是出类拔萃，自己的悟性比起半年前可强出来太多了。

    叶长生调息一阵子之后，盘坐地上，听潮剑置于双腿之上。

    进入一种类似于人剑合一的状态，体内的养剑诀在一遍又一遍的运转着。

    《藏剑决》第十层至第十八层的口诀，叶长生早已经烂熟于心。

    接下来，就是试着突破进入剑气境了！

