
　　成田首男心情很差，大明强大到让人绝望，不要说组织上只有那么一点点的可怜人数，就算是集合倭六国之力也没有丝毫胜算。

　　救援天皇更是痴人说梦一般，原本组织内的人觉得大明要举办这么大型的活动，肯定要从各处抽调人手重点维持活动的安全进行，如果天皇居的人数能减少，他们就有机会把人给救出来。

　　可惜他们低估了锦衣卫的小心也低估了锦衣卫的人数，大明到底有多少锦衣卫，除了锦衣卫自己之外也只有大明的皇帝陛下才知道了。

　　军部那边紧紧增加了一个军事情报部，就从锦衣卫直接划拨了八万余人数。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是这显然只是锦衣卫的一小部分，锦衣卫到现在已经分出去两个机构了，一个是缇骑部，一个是军事情报部，但是锦衣卫的人数依旧庞大。

　　锦衣卫的费用由皇上单独划拨，单独审计，没人知道大明每年为锦衣卫花多少钱。

　　朱慈烺每年划拨给锦衣卫的经费要过亿两，其中光发响银就要三千万两，要知道锦衣卫底层人员的月饷才不过五六两而已。

　　当然锦衣卫的外勤多，外勤收入高，活动经费多，还有就是各种奇怪的装备多，特殊人才多，所以开销大一点也不奇怪。

　　就像现在，为了监视成田首男，这一个监视组就有一位唇语专家，而且还是那种能读倭国唇语的特殊人才。

　　成田首男很有反锦衣卫意识，一般约人见面都选择在公园旷野视野开阔的地方。

　　两个人聊天一旦有人靠近立刻闭嘴，如果有人在旁边驻足久了，他们也会立刻离开，这让锦衣卫很难通过提前安置监听或者派人偷听到他们的谈话。

　　监视组在此处公园远处的一个三层楼的客栈里面，这个时候唇语专家正在通过望远镜监视成田首男的唇语。

　　“明天大明确实要进行一场不一样的军演，但是参演的双方都是禁卫军，应该没有什么参考价值吧？”

　　“好吧，我会认真观看，然后上交一份观察记录的，井上君，陆军这边我还能看看，但是正月十六日的大明海军阅舰仪式我就没法参加了。”

　　“不是我不想努力，因为大明这边每个藩国上船只许有两个名额，关东国这边早就定下了海军陪同国王一同参观，我根本没有机会。”

　　“是，我尽量想想办法吧，井上君，你贿赂大明官员的事情办得怎么样了？有没有可能让大明主动放我们的天皇回来呢？”

　　“啊，竟然是这样，那井上君还是继续努力吧。”

　　两人简单的接头之后，对话经过拼接递交给了王国兴，这边有人监视成田首男说话，其他位置自然有人从合适的角度监视那个叫井上的倭国男子。

　　现在基本上已经可以确认这两个人应该就是那个组织的重要人物了，一个负责军事观察，一个负责贿赂大明官员？

　　你们观察这种级别的军事有什么意义？就像成田首男说的那样，他们根本不需要大明出动禁卫军，所以看禁卫军演习没有一点意义。

　　只可惜那个姓井上的没有说出大明官员的名字，不过这个事情只要递交报告上去，谁敢提出放倭国倭王，那么谁就最可能是那个人。

　　现在的形式就是，要么现在抓捕，然后通过审讯看看能抓住多少这个组织的成员，另一个就是放长线继续钓鱼，通过跟踪监视抓到更多的人。

　　分析了这个组织的危害之后，王国兴选择了后一种方案，等自己快要离任的时候在抓获他们吧，也算是给自己的任期画上一个完美的句号。

　　第二天演习开始，成田首男跟随倭关东国国王一起参观大明的演习，当这种不再需要打一发倒一次火药的新式火枪第一次展示的时候，成田首男惊呆了。

　　而后五枪之后压入新的五发子弹，这些火枪手在一分钟内连续射出了二十发子弹，这个速度已经是上一代火枪的三倍还要多二发。

　　这绝对是一个革命性的改变，要知道即使使用了纸弹工艺之后前膛燧发枪的射速最快也不过是每一分钟六发而已，这个枪达到了二十发。

　　这也就意味着以前需要三排轮流射击才能保证射击速度的三段击阵列在这种火枪面前变得毫无意义。

　　而且对方不用站起来或者半蹲下装弹。

　　当然如果有需要的话，对面依旧可是使用两排或者三排一起射击，那么火力密度瞬间就是前装火枪的三倍还要多。

　　本来大明军队就具有人数和心理上的优势，现在这种新枪使用，那么只需要一个团就能全歼关东国的一个师，因为明军一个团的火力相当于关东国一个师的一点五倍。

　　正当成田首男震惊与步枪的时候，大明的重型水冷式机枪上场。伴随着撕布般的声音想起，成田首男看到远处的靶木被打的木屑纷飞，成田首男感觉自己的心也被这重机枪打的千疮百孔。

　　刚才成田首男发现自己高看关东国的一个师了，可能不用一个团，要是团里面再配上这种重机枪，这一个团就能灭他们一国了。

　　然后是各种火炮展示，从小到大，全部使用了一遍，成田首男已经无力对比了，如果大明的军队都是这个水平，那么他们还是直接投降吧！还期待个屁啊！

　　远处几个藩国震惊于大明的新式武器，就问一边的周遇吉，大明何时会全面换装这种武器？什么时候他们藩国也会装备这种武器？

　　成田首男也凑近听了起来，周遇吉直接笑道：“实际上大明已经装备了六个师，未来大明将会花三到五年的时间完成军改。

　　至于何时给藩国换装，那自然要看各藩国的表现了。

　　好消息就是，因为有了这种新式武器，所以大明军队现在使用的所有武器都将可以出售给藩国军队，而且各藩国也可以申请更多的军队编练计划。”

　　成田听到六个师，还有三到五年的时候，就已经放弃了，这还玩个屁，到时候，大家都得死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千二百二十七章都得死！免费阅读。https://xs.23sk.com 