    听到罗雯雯，秦瑟翻了个白眼，用胳膊肘搥了身后的男人一下，“你的女人来找你了，还不快出去接待？”

    男人蹙眉，“什么我的女人！还瞎说八道？”

    秦瑟漱好口，洗了把脸擦干，“好，我不瞎说了！我走了！”

    说完，挣脱男人的圈抱跳窗走了，飞檐走壁的样子小松鼠似的！

    男人站在窗边看着秦瑟离开，捏了捏眉心，就这么说走就走的小混蛋，谁能治得了她？

    还是穿着睡衣就跑了！死丫头！

    罗雯雯又在外面敲了敲门，“厉先生，你在里面吗？”

    男人的神色冷了下来，“嗯。”

    ……

    洗手间的门打开，男人身上的气息森寒，眼底透着几分不悦，“谁让你进来的？”

    罗雯雯面露紧张，“呃……我……我看厉先生房间的门没有锁就进来了，想叫您一起下去吃早饭……”

    男人冷道:“以后没我的允许，不准进我房间。”

    罗雯雯尴尬地点了点头，“对不起厉先生，我知道了，以后不会了。”

    “出去吧，我换了衣服就会下去。”

    “厉先生，让我来伺候您换衣服吧！”

    “不必。”厉赫鸣绕过她，到衣柜里面拿衣服……

    罗雯雯一脸自卑地跟了过去，“厉先生，您是不是嫌弃我啊？”

    男人偏头淡睨了她一眼，“伺候我换衣服是佣人的工作，你是佣人吗？

    罗雯雯怔了怔，脸一红，厉先生不把她当佣人看！那，就是默许她是这个家的女主人了吗？

    思及此，她便心脏怦怦跳舞，娇羞道:“那我先下楼，等您一起吃早餐！”

    “嗯。”

    ……

    机场。

    秦瑟穿着睡衣和拖鞋，有些六亲不认的步伐就来了。

    女孩放飞的造型加上逆天的颜值，回头率百分百，甚至超过了隔壁被粉丝接机的女明星……

    金妍看着姐妹的造型，哭笑不得，“瑟瑟，早上看你不在房间里，还以为你不打算给我送行了呢！不过，你怎么穿成这样就来了？”

    秦瑟给了金妍一个大大的拥抱，“起晚了，没来得及换衣服！阿妍，一路走好！”

    金妍扯了扯嘴角，“瑟瑟，麻烦你把一路走好四个字换成一路顺风好吗！听着怪瘆人的！”

    秦瑟十分配合地拍了拍姐妹的背，“一路顺风，等着我去F国找你！”

    “瑟瑟，你也要照顾好自己！”金妍回抱了秦瑟一下，而后拉着行李箱进了登机口，转身和大家挥挥手，便走了。

    ……

    目送姐妹登机之后，秦瑟展臂伸了个大大的懒腰……

    收回手臂后，肩膀上一重，有人给她披上了一件外套。

    秦瑟偏头瞄了眼肩上的男人外套，然后抬起头，看到了茅战霆那张深邃冷淡却对她勾起微笑的俊脸……

    “怎么穿着睡衣就来了？”

    秦瑟把身上的外套拿了下来，还给他，“谢谢，我不冷。”

    茅战霆沉了沉眉，接过了被退回的衣服，不悦却也没什么脾气，早习惯了被她这样拒之千里，温和口吻里却透着几分介意问她，“昨天在哪睡的？”

    昨晚他有事，没有去参加金妍的欢送会，但发生了什么他都听说了。

    秦瑟挑了挑眉，一副女王的表情，“你这是在盘问我？”

    茅战霆无奈地笑了笑，“我是在关心你。”

    秦瑟嗤了声，“你一个军人，不去关心国家大事，整天围着我转有意思么！打算什么时候回军营啊？”

    茅战霆肃穆的脸上是他此生少有的温柔，桃花眼微微一完，“这要看你什么时候肯做我的随军家属了？”

    秦瑟深深地蹙起了眉头……

    这时，睡衣口袋里的手机响了，默认铃声。

    秦瑟掏出来一看，不是她的手机，是那个男人的！

    就无语！都不知道那家伙什么时候把他手机塞进她口袋里的！

    接了电话，电话那头传来了男人低沉而磁性的嗓音，“到了吗？”

    感觉自己被那个男人拿捏了，秦瑟没出好气，“嗯。”

    男人似乎并不介意她的态度，温和而严厉地嘱咐道:“回来的时候，开车也要小心。”

    “你好烦！”

    “……”

    挂了电话，秦瑟看到手机的屏保是一张她的照片，她都不知道什么时候被偷拍的照片……

    心中一阵悸动。

    理智告诉秦瑟，不能对那个男人有感觉了！

    她烦躁地走到机场的自动贩卖机前，想买杯咖啡喝，才想起自己没带钱，手机也没电了……

    回头看了看，星涵和千颜在远处聊天，六哥和金妍不熟，早上见她不在，就没跟着来。

    只有老茅跟着她到了自动贩卖机这边……

    比起找老茅要钱，秦瑟决定先用那个男人的手机扫码付账，大不了以后再还他！

    秦瑟扫码支付，男人并没有告诉过她支付密码，她是猜的。

    按照那家伙的肉麻劲儿，支付密码百分之一万是她的生日！

    没错，就是她的生日。

    呵，烦死了！

    “换手机了？”茅战霆跟在她身边，细心地问了一句。

    秦瑟弯腰取出买的两罐咖啡，抛给了他一罐，才道:“没，这别人的。”

    茅战霆接过咖啡，眼底一抹警惕，“谁的手机，屏保怎么是你照片？”

    秦瑟挑眉盯他，“你又在盘问我？”

    “没有。我只是想知道。”

    “老茅。”

    “嗯？”

    “别在我身上浪费时间，不值。”

    茅战霆脸上的温和顿了顿，眉心蹙紧，“是我哪里做得不好？”

    秦瑟无聊地喝着咖啡，淡淡道:“你没什么不好。错就错在，我把你当兄弟，你却想娶我！”

    茅战霆深深地看着她，曾经有无数次，他都几乎控制不住自己，想对她来强的！

    占有她，强迫她，将她捆在自己身边！哪怕被她讨厌，被她恨！至少不会失去……

    然而每一次，都舍不得。

    ……

    “瑟瑟！”

    一个响亮又慈祥的声音传来，打断了秦瑟和茅战霆之间的复杂气氛……

    秦瑟闻声看去，清丽的眸子一亮，“奶奶？你怎么在这里？”

    厉老太太笑容满面地走过来道:

    “我买了今天早上五点的机票，拉着这老头子就回来了，我们这是刚下飞机！瑟瑟你呢？你怎么会在机场？”

    “我有个朋友出国，我来给她送行的。”

    秦瑟回答完厉奶奶的话，就看到负手走过来的厉老太爷，又微笑道:“厉老先生好。”

    看起来，老人家身体恢复得不错，已经把轮椅撤掉了。

    厉老太爷脸上的表情却别扭地一僵，“咳、不对吧？”

    秦瑟不解地眨了眨眼睛，“嗯？什么不对？”

