    沈易遥离开队部后，队部要开垦一块实验田的事儿也敲定了下来。

    这批种子种到河对岸哪块地里都不保险。

    长势不好会糟埋怨，收成不好，村里人可不干！

    长势太好会糟人红眼，不管是村里还是村外的都得防着些，难保不会有手欠的夜里跑去祸害。

    年年不出彩的大柳村，去年打了一次翻身仗, 如今早就成了十里八村的眼中钉。

    远的不说，单单是挨得近的王家村和孙家沟，说不准就会再闹什么幺蛾子，不得不防！

    刘大队长和王会计围着那一背筐的种子，跟看着刚生下来七斤八两的大胖小子似的，看的那叫一个喜气洋洋, 眉开眼笑。

    哪怕心里担心着这好东西会被别个村的惦记，也觉得那是甜蜜的负担，是大柳村优秀的代表。

    而这试验田的种植，两人一点儿争议都没有，直接交给了沈易遥负责。

    沈易遥算一算日子，怕是今年上冬就要重开高考了。

    高考一开，她就要飞出大山，不可能一直留在这里种地糊口。

    于是，该怎么照看她亲手培育的种子，就不能一直把在自己手中。

    所以，得了委任后，沈易遥提出了让刘大队长和王会计都诧异，甚至是心情复杂的提议。

    “刘大队长，再给我添一两个帮手吧。我自己忙不过来，万一我有事，也该有个能替我顶上的人吧？”

    有理有据，大公无私。

    两人都觉得自己已经很高看这孩子了，可听到这话的时候，还是不免一阵感叹。

    这丫头, 明明是个女娃子，却比绝大多数的男娃子还有胸襟，有魄力！

    换做是他们……如果这种子是他们培育出来的，现在要试种，测量抗病虫害，秋收亩产如何，品质又如何，他们是绝不会在出成果之前，让任何人接近试验田的。

    不说白天晚上守在地头看着，那也得在队部里头申请个草棚子，自己收拾收拾住到秋收。

    至于让人知道种植窍门？那也得等承诺的大丰收达成之后。来年趾高气扬高人一等，可以为人信服的时候，才会考虑。

    这丫头啊……也不知道是心大还是太无私了，连个防人的心眼儿都不长。

    刘大队长和王会计一阵感叹之后，对视一眼，通过眼神沟通，就回过味儿来了。

    丫头这哪里是不防人？

    这分明是对他们的信任呐！

    这信任能辜负吗？

    那必须不能啊！

    人家小沈同志，总不能把所有时间都搭在这上。

    就那聪明的小脑袋瓜，闲暇里随便想想, 也许就能想出更多更好的点子来。

    让人家为了一批种子，就熬心血，全心全意忙到秋收, 也显得他们太不近人情，太功利了。

    这事儿交给别人，俩操心的老干部也心里没底，本想交给小顾和郭家人，被沈易遥拒绝了。

    俩人一合计，干脆就交到了自家人手上。

    俩大忙人平日里肯定抽不出太多时间，耗在这么一块地上，干脆就放权给了自家媳妇。

    于是，在刘大队长带着人把地开出来。

    按照沈易遥的要求，按比例铺了地里和上山的土后。

    刘大队长媳妇和王会计媳妇就站在了她面前，一脸笑意地重新介绍起了自己。

    “小沈同志你好，我是你刘婶子，来帮你一起种田的。以后啊，不要叫我妇女主任，叫婶子哈。”

    王会计媳妇也有样学样，让沈易遥叫她王婶子。

    谷懳

    沈易遥也回了爽朗而又略带腼腆的笑意，脆生生地叫人：“刘婶子，王婶子。”

    两人都舒心地应着：“哎，好好！这丫头啊，可真可人疼。”

    寒暄过后，三人一起下地，以沈易遥为主，开始了一天的劳作。

    沈易遥教的细致，俩大人有意照顾她，活儿都抢着做，让她少干了不少。

    等种子都入土后，后续该什么时候施肥，什么时候浇水，就都随大流，完全没有什么难度了。

    只是在种下去时，种子的处理，跟以往的方法有些不同，深浅上也有点儿门道儿。

    这点儿东西，农家人看一眼都能学会。

    沈易遥也没有故弄玄虚的想法。

    教的时候特别实在，简单易懂。

    耕种的部分，因着人手充足，就那么一亩三分地，完成任务十分轻松。

    后续依照沈易遥的意思，随大流，跟着地里的进度来就行。

    至于地膜、扣大棚之类，沈易遥去年就想过了，却没有打算提出来，付诸于实践。

    也不是现在没有这些技术，只是对于一个小山沟来说，太超前了。

    去年她一时冲动，保住了大柳村的收成，已经让大柳村出了名。

    今年如果再弄出两季三季谷稻来，把大柳村进一步推上风口浪尖，怕是要应了那句“木秀于林，风必摧之”。

    有心人如果想深挖，挖出她也并不是什么难事。

    沈易遥不想给自己找麻烦，也就按捺下了心思。

    至于拿出这批种子，一则是经历过末世的人，都有一个毛病，那就是饿不得。

    无论是自己挨饿，还是看着身边人挨饿，都是件身心痛苦的事。

    二则通过这批种子给自己扬名，其实也是一件好事儿。

    从一开始在小王面前故意透露出自己对耕种方面有想法，有憧憬；

    又在刘大队长面前同样透露了苗头；

    到第一批能够拿出来的种子种进了地里，都在她的计划中。

    高考重开后，她已经想好考上后填报志愿的方向。

    也想好了日后要进农科院学习，近距离去围观一下袁爷爷。并留在其身边，成为偶像的学生，乃至得意门生等等。

    高考一开，怕就是她跟顾大哥分道扬镳的日子。

    她日后的日程里，再没了这个人。

    往好了想，也许还可以见面点头一笑，可能连朋友都称不上。

    很多大人物飞黄腾达之后，可都不希望会遇上落难狼狈时，见证过一切的朋友。

    虽然顾大哥现在不是那样的人，可以后呢？谁也说不好。

    沈易遥并不想把人想的太坏，但不这么想，她的心里就会说不上的难受，闷闷的沉甸甸地压着什么，让她呼吸不畅。

    每每胡思乱想到另一个可能时，沈易遥都会及时打住，告诫自己：“你是一个外来者，现在所拥有的幸福都是偷来的。”

    “沈家父女俩都不在了，你偷了个身份能够苟活于世，就该感恩戴德珍惜当下，不该再奢望更多。”

    “偷取顾大哥未来的人生，改变他的命运轨迹，是万万不能的！”

    沈易遥很害怕自己会改变历史，对未来造成严重的蝴蝶效应。

    每次感觉到动心的时候，都会及时骂醒自己，不让自己陷得更深。

    时间就这样，一天天按部就班的过着，只等着分别的那日到来……

