    一边的小爱惊奇的瞪大眼睛，看着刀火离几乎不敢相信。
    “合体了？神魂级，哈哈哈！”
    “去死！”
    刀火离忽然动作，脚下红色石连闪，瞬间到了小爱身边。
    小爱这次受到对方青色粉色效果攻击，竟一时无法闪躲。
    神魂级的能力释放显然超越普通神级。
    刀火离一拳打在小爱肚子上，小爱身体直接向后飞跃，跌落到十几米外，又翻滚了十几米，这才停下，趴在那里。
    “好重的拳，好强悍的黄色能量！哈哈，神魂级！竟然直接合体，原来最近的传说是真的，爱可以促成神魂合体，可到底什么是爱？到底什么才是？我哪里知道呢？我是智慧生物，可我不是人，也不是神魂！我什么都不是，这世间没有我的同类，到底什么是爱？到底什么是？”
    小爱说到最后已自言自语。
    刀火离再次到来，速度依然还是奇快。
    小爱又一次开启青色攻击。
    刀火离这次没中招，竟然在身体上燃烧起火焰，火焰内部还有金色放出，应该是个金色系的火焰护甲防御，金与蓝的融合防御能量。
    接下来两人再次厮杀，竟打了个难解难分，不分上下。
    杨牧在观战中做着对比，他们两个和自己来比较。
    不知他们防御如何，若要比攻击的话，怕是比不过他们。
    虽然都是十二级，但他们拥有更强的魂力波动。
    如果捏碎体内所有情绪符，让能力瞬间暴涨，或许有一战之力。
    要是利用幻体和破灭能力，秒杀他们也不是不可能的事情。
    只是如果万一失败，那就被动了，被他们杀死也很有可能。
    继续看看吧，等他们两败俱伤的时候在行动才是上策。
    杨牧这样想，那边打斗更加激烈，足足持续半小时不分胜负。
    而这时刀火离开始落下风，金色护盾开启时间到了限制，他的防御力不在如同之前那么强悍。
    再看小爱真是越打越凶，似乎一点不知道累，是啊，她是幻想体制，怎么可能会累呢？
    怪不得说她能成为大战神级的战斗者，估计就是凭借这不会体力下降的身体吧？
    刚开始战斗时小爱并不占据明显优势，可打的时间越久，她的优势越大。
    就算把神王找来，如果不能很快干死小爱，估计最终也会败给她，无穷体力谁受得了。
    偏偏小爱的防御又那么强，要干掉她显然并不容易，她真正的战斗力达不到大战神级，只是杀不死这一点却是太讨厌。
    可她作为金银橙的幻想体，真的没有能量枯竭期吗？
    就在杨牧觉得小爱已经够变态的时候。
    更大的意外魂出现。
    一道身影在虚空中踏出，到了神魂刀火离背后，一脚踩在他的后心上。
    刀火离也不知是受了多大的力量，身体嗖的一下飞了出去！
    一点也不夸张，毫无形容成分。
    真的就是“嗖”的一下飞了出去。
    好像是被人射出的利箭一样，拥有最大的势能，最强的加速度，快速急速的奔向远方，足足飞出七八十米落地，强悍的神体护盾被破，一口鲜血直接从口中吐出。
    杨牧目瞪口呆，更加让他震惊的是，忽然出现在现场的人他见过，神秘女！
    她是开启黑紫白时空隧道而来，出口并没关闭，四具尸体一个美女掉落下来。
    杨牧眼睛都不眨一下，认出死者正是那于美男还有三大护法，一个还活着的美女是柳青青，此时一脸惊恐的模样，衣衫不整有点凌乱。
    神秘女竟然再次出现了！
    杨牧只觉得心跳加速。
    她难道只凭一个人干掉了于美男四人？他们四个至少是三个十一级，于美男是十二级，神王之弟，就算没达到大战神级别，应该也不会弱。
    杨牧自诩如果动手，不用幻体能力就不一定是对手，这神秘女竟能够一挑四？
    “你怎么这么慢？”
    神秘女看着小爱说话。
    “慢吗？我在逗他们玩呢，你是谁？为什么是你动的手？我以为泰美斯会亲自动手。”
    “她？哼，她有对抗这四人的实力吗？杀他们可是很麻烦，他们的原石我收了，还有这个的，他身上应该也有几颗十二级吧？”
    神秘女说话间急速向前，到了神魂刀火离身边，长刀出现在手中，直接劈砍下落。
    “你......你是什么人！”
    “要你命的人。”
    神秘女几刀闪动，刀火离连续躲闪，凭借他的能力竟几乎躲不开神秘女的攻击，挨了几刀后防御再次被迫，一刀被砍断了胳膊。
    他拥有再生的特别能力，可胳膊断了后身体移动速度受损，神秘女的攻击更加犀利，不一会又砍断了他一条腿。
    就是依靠近身攻击，让刀火离根本没机会翻身，最终被乱刀砍死，身体里的原石全都掉落，足足七颗十二级，还有不少十一级。
    “嘿，真不错，这次收获颇丰。”
    神秘女说话间快速拿起所有原石，放入自己包裹。
    杨牧看的双眼都充血。
    艹！
    这娘们怎么会出现在这儿。
    她可是自己的头号敌人，上次出现差点杀了温思佳。
    这才多久不见，不知道是不是错觉，感觉她更厉害了，强大的似乎无法超越，她到底是谁呢？为什么会厉害到这种程度？
    现在怎么办？眼看着她把所有的原石抢走吗？
    不行！
    如果不上去动手，她的实力会更壮大，下次找上自己的时候说不上会发生什么事。
    杨牧心情真的压抑，同时心跳速度变得更加快。
    神秘女杀人后走回到小爱身边，她的小黄人将刀火离的尸体拖拽过来，与其他几具尸体放在一起。
    “好了小姑娘，你来布置现场吧，弄一个他们相杀的画面，这些事我就不管了，去告诉泰美斯，这次的合作很愉快，以后有这种事我还会参与的，只要我赶上，她知道的，我比较忙，不一定什么时候才回来，呵呵。”
    "好的，我会告诉她，可你到底是谁呢？我已经投靠泰美斯几个月，却从没见过你，你不是她的信徒吧？"
    “当然不是，我是谁你不需知道，走了。”
    说话间神秘女头顶出现了黑紫白三色石能量波动。
    杨牧知道自己再不出手就晚了，于是急速用本体替换小黄人，出现在神秘女身边，十二级红射出，分身后意念运转，终极幻想开启，一百颗破灭石从不同方向扑向神秘女。
    “啊！”
    她显然受到惊吓，没想到忽然有人攻击。
    而杨牧的破灭攻击能量巨大，让她知道无法防御，快速在身边开启黑紫白空间进去后消失，出现在杨牧身后。
    杨牧急速捏碎所有颜色的情绪符，风沙狂涌弥漫四周，沙子出现各种各样攻击性的凝固形状，突袭小爱与神秘女，接连不断，无穷无尽。
    这样的攻击虽不致命，但如果不躲避，也会消耗对方的原石能量。
    一个巨大的沙球把小爱打飞。
    果然！
    杨牧心中惊喜。
    小爱的能力是有枯竭期的，明显感到她的防御能量不高，这说明她刚才和神魂刀火离的战斗其实已消耗了大部分体力。
    而神秘女或许也如此，战斗力一定消耗了不少。
    虽然她看似很轻松的杀了刀火离，那也是在偷袭成功的前提下，并且刀火离也已经非常疲倦。
    杨牧这算是占了渔翁之利。
    “杨牧？哈哈？你怎么在这？”
    神秘女躲开了杨牧所有的幻想攻击，什么飞锤火箭，巨手狂风，统统打不到她。
    杨牧可以听懂她语气里的惊奇和惊喜。
    惊奇就算了，惊喜是什么鬼？
    “老子和你很熟悉吗？”
    “哼，当然，你这是干嘛？趁火打劫？”
    “这叫渔翁之利。”
    “你是很厉害，可你根本不是我的对手，我不杀你，你快离开！”
    “哈，小娘们，虚弱的连逃跑的力气都没有了吧？老子不趁此机会干了你，实在是浪费！”
    神秘女的脸色变得有些苍白，杨牧说对了。
    她一个人大战于美男四人，跑过来又杀了刀火离，实在是耗费了太多体力。
    所以在战斗状态下，已经无法去开启黑紫白的逃离入口。
    这并不是说她不能使用黑紫白，随机开启在附近小距离范围内瞬移还是能做到，但想要逃离很远却不能，除非她摆脱杨牧的纠缠，能够集中意识去幻想。
    然而杨牧全盛状态下的攻击何其凶猛。
    所有彩色的情绪符全部捏碎激活，整个人暴躁的如同野兽，丧尸体质让他更容易控制原石幻想的攻击性，别说是摆脱，五分钟的战斗过去神秘女已经被打的跌倒在地一次，美貌的脸已肿了，嘴角都流出了鲜血。
    在她的腰间放着一个袋子，那里装着的就是原石。
    杨牧能感受到十二级原石释放出来的波动。
    很明显，脑袋嗡嗡作响，大概有十颗？十一颗？
    反正估计这边所有死者身上的原石都被抢夺了，除了这些十二级，还有二十几颗十一级，还有十级，九级！
    这可是一大笔超级巨款！
    一定要抢到，一定要！
