    有了便携式种田空间，林千钧种植太阳花可要容易太多了。

    在天道贾维斯的辅助下，仅仅只是一个月不到，林千钧便拥有了一片小的太阳花田，也不用再去和索菲亚争抢城堡里那点太阳花了。

    另外，在这个关口，林千钧也得到了另一个好消息。

    【您已经完成任务[修建房屋]。】

    【任务评价：一个只知道投机取巧的作弊者。】

    【奖励“随机一种魔法植物的种子*1”已经发放。】

    林千钧嗤笑一声，投机取巧？

    他只是合理利用自己的资源而已。

    低头看向掌中，林千钧看到了一粒约有指甲盖大小的银白色圆形种子。

    其通体冰凉，隐隐散发出一种让人舒适的能量波动。

    [月亮果种子：魔法植物月亮果的种子，生灵将其吞食后可使得自身体质拥有一丝皎月的性质。【水中捞起的月亮，居然也会是真的？】]

    林千钧若有所思的拿出了哈特的故事集开始翻看，不多时，便找到了他曾看过的关于月亮果的记载。

    不出意料，这也是一种已经灭绝的魔法植物。

    月亮果曾经被种植在精灵之森的精灵之泉边上，每到夜晚月亮树上的月亮果就会吸收皎月的光芒获得成长，而当它成熟之后，就会掉落到精灵之泉内由精灵们打捞起来。

    这种果子食用之后可以提升精神力，并且让自身亲和皎月，让食用者拥有能够吸收月亮之力。

    简单的来说，它就是与太阳花对立属性的魔法植物。

    林千钧想了想，直接将这颗种子放进了嘴里。

    一直过了五六秒的时间，他也没看到任务系统的出现。

    他喉咙动了一下，直接又将沾满唾液的月亮果种子吐了出来。

    钓鱼失败，遗憾！！

    没错，他其实也并不打算吃这颗种子，毕竟他种田空间都买了，直接一波就吃掉，那多可惜？

    稍微咨询了一下救世公会的吉拉，林千钧直接就从自己的小号格罗恩那里弄到了一颗人造魔法月亮。

    当林千钧将之置放到种田空间之后，在天道贾维斯的调整下，这个世界便又多了一个夜晚的机制。

    每当夜晚到来，那颗人造魔法月亮就会直接悬在高空，散发出皎洁的月光。

    这东西并不像是科技侧的月亮一样只是反射的太阳光，它的本质其实是一个巨大的魔法造物。

    在它的内部储存了无数超高纯度的压缩魔力，然后通过铭刻的魔法阵转换，自然而然的模拟出了某些魔法侧位面的月亮所散发出的光芒和能量。

    当然，要和真正的皎月相比还是差了一点意思，只能算是低配版。

    不过只是用来模拟夜晚的环境种植月亮果的话，却还是绰绰有余了。

    就这样，时间林千钧在种田修炼的过程中很快又过去了十天。

    四十多株太阳花的照射下，林千钧的等级自然而然的突破到了LV51。

    六阶层次的领主骑士，斗气便开始产生一些质变。

    它会逐渐拥有引动外界能量附着的特性。

    简单的来说，就是你用一份斗气发出的攻击，在其引动天地能量之后，就能达到用三份斗气发出攻击的威能。

    而这只是最直接的体现，其本质的原因，是斗气开始拥有规则性质，趋于不朽。

    七阶的王国骑士在交战之后，他们残余的斗气会使得一处地区十数年都遭受影响。

    而如果是八阶巅峰的王国骑士交战，他们在交战之后，残留的斗气甚至能直接影响一处地区数百年的时间。

    斗气的不朽性质，便在于它们的活跃性。

    哪怕离体，它们也能自我吸收外界的能量补充自身。

    这大大的减缓了斗气的消散速度。

    林千钧如今所拥有的斗气属性是烈阳属性，这里面除了有他自己推演的功法的原因，还有他自己时不时的把太阳花种子当零食的原因。

    在大量吞食太阳花种子的过程中，他的根骨得到了增强，从此前的2点，达到了如今的4点。

    他现在的体质发生了极大的变化，直接成为了一种另类的“伪烈阳之体”。

    林千钧现在提取出来的斗气也都会自然而然的附着烈阳的性质。

    心念一动，林千钧指间便浮现出了一缕赤金色的斗气出来，这是他附着了自身精神威势的罡劲斗气。

    这斗气外表看上去并不可怕，甚至还有些温和的感觉。

    但若是一旦被引爆，威能远超普通斗气数十倍之多，而且还附带精神攻击，绝对不仅仅只是摧毁你的肉体那么简单。

    林千钧手指轻弹，将这一缕赤金色的斗气弹落到了桌面。

    威能十足的斗气落到桌面上，却并没有产生任何破坏，它就那样静静的充当着一缕照明的光芒而已。

    在林千钧静静的等待中，直到过了三个时辰之后，这一缕斗气才消散一空。

    很强大的特性，但让林千钧更惊喜的是，哪怕斗气离体，他也能通过上面附着的精神威势感知到斗气的性质，并予以操控。

    林千钧似有所悟，手中再度出现一缕赤金色的斗气，下一刻，这一缕斗气便自然而然漂浮在了空中。

    在林千钧的精神操纵下，它开始不断变换形态，模拟着一个又一个的事物，甚至林千钧还能利用它继续吸收外界的能量补充自我，也就是说，只要林千钧愿意付出一些精力去控制它，这一缕斗气就能永远存在。

    心念一动，这一缕斗气骤然绽放开来，于虚空中化作无数亮丽的光点后渐渐消散。

    林千钧闭目半晌，随后开口道：“国术第六境，当为神劲，神驭外物，掌控延伸至体外的能量。”

    在这一刻，林千钧自己都忍不住的有点佩服自己。

    那只有四境的国术，在他手中只是这么短的时间里，就被推演出了五阶和六阶的道路出来。

    这里面还没有利用过面板的帮忙，完全就是利用他自己的悟性所做到的。

    国术第六境，神劲。

    和第五境的罡劲只是将劲力通过其余能量延伸到体外不同，这一步，要做到的是彻底的掌控。

    精神气势与体内的能量融合，驾驭能量，掌控它，使得其如臂使指，宛若自己身躯的延伸。

    现在林千钧感觉自己的攻击手段瞬间多了不知道多少倍。

    此前在面板的升级下达到圆满层次的《太阳斗技》，在他脑海中又产生了许多新的领悟和使用方法。

    心情大好之下，林千钧难得的带着索菲亚到镇子上散步了起来。

    一边走着，林千钧也对索菲亚做出了询问道：“索菲亚，你觉得这里怎么样？”

    “杰伊阁下，我承认你对领民的确十分大方。”索菲亚露出笑容，看着路边玩闹追逐的孩童说道：“不过你显然忘记了教育的重要性，虽然他们目前生活得很好，但却依旧只是缺少知识的愚民，一旦离开你的领地，他们就将难以生存。”

    闻言，林千钧不由得撇了撇嘴。

    他最开始就没打算种田，再说了，他又没有联系救世公会的专业人员，哪儿能搞得那么全面。

    【很显然，索菲亚的提议是对的。】

    对什么对？她有提议吗？

    【你认真看了看索菲亚的某处，很显然，虽然她胸怀宽广，但却并非无脑之人。】

    我没看！！！

    【教育的重要性你也十分清楚，而作为未来赫尔顿公国最繁华富饶的领地，你又怎么能不注重居民的教育呢？】

    【（经营领地）任务：教育建设。】

    【虽然领地的居民已经吃饱了饭，但关于教育这一方面又怎么能落下呢？请在领地建设一座学院，并让领地内三岁以上，十五岁以下的孩童都成为其中的学员。】

    【任务时限：十天。】

    【任务奖励：赫尔顿公国图书馆记载的所有知识。】

    【失败惩罚：变得“胸怀宽广”。】

    林千钧看到任务惩罚的时候，不自觉的就瞥了一眼索菲亚。

    他的确喜欢胸怀宽广的女性，但这绝对不代表他喜欢自己变得胸怀宽广。

    虽然林千钧只是偷偷的瞥了一眼，但索菲亚依旧感受到了林千钧的注视，她道：“杰伊阁下，您这样注视一位女性，是否有些不太礼貌。”

    林千钧并不感到尴尬，他微笑道：“抱歉，我只是想东西有些走神，索菲亚你说得对，教育的问题很重要，我会立刻着手去处理的。”

    .....

    散步结束之后，林千钧便委托救世公会的人购买了一座学院的建筑。

    在这学院内部，拥有玩家最新研发出来的AI投影教育技术，只要输入对应的知识，AI就会按照事先设定的教师性格对学员进行教导。

    整座学院庞大无比，内部全自动化运作，损坏后保修一次，最多可以容纳五万学员。

    在询问过法尔科内之后，林千钧将学院建设在了毕吉镇和艾维镇的正中央。

    这样一来，就能完美服务到两各镇子的孩童了。

    因为林千钧的原因，现在领地上并没有太多需要劳作的地方，领民们在林千钧的号召之下，纷纷将自己的孩童都送进了学院进行读书。

    只过了五天时间，林千钧便看到了任务完成的系统提示出现在眼前。

    【您已经完成任务[教育建设]。】

    【任务评价：你建设了一座与整个世界格格不入的学院。】

    【奖励“赫尔顿公国图书馆记载的所有知识”已经发放。】

