    但这孩子像是能看穿大人心一样。

    “阿姨不必麻烦，我什么都不缺，倒是天天来阿姨家打扰了，也麻烦叔叔阿姨了。”

    何香云摆摆手，“哪有什么打扰麻烦的，你这孩子懂事又礼貌，阿姨喜欢得紧，再说有你陪着小团子，还教小团子知识，阿姨感激都来不及呢。”

    生日的话题因为靳逸的有意岔开，何香云也就暂时忘了。

    吃晚饭的时候，何香云想起一个事来。

    她明天要去县城卖衣服。

    想到靳逸这孩子来村子里这么长时间，也没个人来看他，平时也没有其他的朋友，已为人母的何香云心里酸涩，很是对靳逸那对不负责任的父母有意见。

    这么好的孩子怎么就眼瞎看不见呢？

    何香云觉得，既然被她遇到，那就是靳逸和他们家有缘，那对父母瞧不上靳逸，那她就多对靳逸好些。

    何香云不知道的是，在她几个儿子眼里，靳逸才是他们妈的亲儿子，比对他们都好。

    但何香云不觉得，她只觉得这么好看又懂事的孩子，就应该被温柔以待。

    明天要不带着靳逸和小团子一起去县城吧。

    也让这孩子多出去走走，别闷在家里。

    何香云有这个想法后，就开口问靳逸，靳逸有些意外，看看小团子，“你去不？”

    小团子自然是去的，看到她点小脑袋，靳逸也就应了何香云，“那麻烦阿姨了。”

    何香云笑，“你这孩子，都这么熟了还这么客气。以后跟阿姨不用客气，当我是你妈妈也成。”

    第二天，何香云给村长送去了一些干了的核桃，借走了他们家的三轮车，把货装上去，又给车里放了两个小凳子，就让两个孩子上车，等小孩坐稳了，何香云也转朝前边骑上车。

    看着远去的车轮印，背着书包准备同安南一起去靳老那学习的安北，一脸的不开心。

    “三哥，我还没有跟小团子一起坐过三轮车呢！”安北承认他有些柠檬了，他妈就是偏心靳逸。

    安南本就是闷葫芦，这会儿也没什么反应，只是也循着车轮印看过去，眼里意味不明。

    何香云轻车熟路的到了那条熟悉的巷子，因为来的早，她经常摆摊的地方还空着，何香云也就把车骑到那个地方，靠墙停好，靳逸自己下车，何香云本来要去抱小团子，却被少年抢先一步。

    “阿姨只管照看生意，我照顾小团子。”

    说着，已经把小团子抱下了车。

    巷子里人来人往，自从开放了以后，是一日比一日热闹了。

    看着来往那么多人，有个人帮她照看小团子，何香云可以放心的做她的生意。

    交代了几句，就开始摆摊。

    靳逸就带着小团子在边上站着，等何香云摆好后，有人从这儿经过，看到这一对孩子长这么好看，都频频回头，忍不住惊叹。

    “这孩子也太好看了吧！金童玉女般。”

    “小女孩就这么精致了，没想到哥哥更好看，我就没见过哪个男孩子长这么好看的。”

    有人知道是何香云带来的孩子，看看何香云，心道：难怪生出这么好看的一对人儿，看人家母亲就很好看还有气质。

