    伪军的特点就是墙头草，谁占上风就倒向谁，再说白点就是保命。

    这一回很明显是八路军占上风，当然要倒向八路军。

    于是在榆村内就出现了一道奇景：一辆鬼子的坦克载着几名八路军战士，带领着一群伪军朝鬼子发起冲锋……

    而且伪军在这一仗中的表现还相当英勇，一个个的都高喊着敢跟鬼子刺刀见红，好些个鬼子都是被他们一阵乱扎捅的到处是窟窿。

    这其实可以理解。

    此时的伪军那还是罪人，他们现在是要戴罪立功，打赢了这场仗才能更好的邀功保住这条命，所以才个个奋勇争先。

    要是真让他们正儿八经的上战场打仗，他们反倒跟你这磨那磨开小差了。

    不过有了这些伪军的帮助，那鬼子就是兵败如山倒，只一个冲锋就被打得七零八落的，最后伪军再往城墙方向一冲，榆村就顺利拿下了。

    大牛倒是被吓出了一声冷汗。

    他从土屋里出来惊魂未定的朝伪军方向扬了扬头，心有余悸的对跳下坦克的王学新说道：“小东北，这是你……搬的救兵？咋不早说呢？我看着这群人上来时还以为要完了，要不是认得这坦克，差点就搂上火了！”

    王学新咧着嘴笑了笑，回道：“哪是搬什么救兵？就是和尚迷了路，绕到伪军防区一不小心就抓了这些俘虏！他们投降也得表现点诚意不是？”

    大牛愣了好一会儿，才笑道：“吹吧你，这少说也有四百多号人，你们就一辆坦克四个人……”

    王学新一脸的无奈，他也没想到会发生这种事。

    大牛见王学新的表情，又半信半疑的问了声：“真的啊！”

    王学新很认真的点了点头。

    大牛“哈哈”大笑的搂着王学新的肩膀：“行啊，你！这事又得传遍全军了，叫什么好呢？”

    说着就一手叉腰一手高举，摆出一副架势唱道：“四勇士独闯榆村，俘获了伪军四百……有余……”

    唱的还颇有点京剧的味道，这让王学新有些意外，没想到大牛还有这一手。

    后来王学新才知道队伍里会唱几句摆点样子的还真不少。

    这时代那手机、电影、电视，甚至收音机都难得见，平时要说有什么娱乐就是听听戏，听多了自然就会几句，就像现代人都会哼几句流行歌曲是一个意思。

    首长那边原先得到情报，知道独立团又不听命令擅自进攻榆村，不由大发雷霆。

    “这个李云龙！”首长一拳砸在桌上连杯子都跳了起来：“一点组织性纪律性都没有！能打又怎么样，还不是犟驴一头跟其它人走不到一块？要是出了问题，我非把他这个团长撤了不可！”

    这时在机电室的参谋长收到了一封电报，他难以置信的推了推眼镜，问通讯员：“是不是情报有误，跟百战团确认一下！”

    通讯员应了声，不久又给参谋长递上一封电报：“报告参谋长，确认了，我军已经占领榆村，请求指示下一步行动！”

    参谋长一边摇头笑着一边拿着电报回到办公室，对正气得走来走去的首长说道：“首长，情况清楚了，我军已经占领了榆村！”

    首长身形一滞，又惊又喜的问：“拿下了？好嘛！怎么拿下的？”

    参谋长递上了电报：“独立团伪装成鬼子，开着坦克和挎子大大方方的从城门进去了！”

    顿了下，参谋长接着说道：“据说是王学新同志的主意，也是他开着坦克进城的，一口气俘虏了四百名伪军，打死打伤百余名鬼子，咱们外头的部队再一攻……榆村就拿下了！”

    首长看了看电报，然后就呵呵笑了起来：“好家伙，他成了打榆村的主力，外头几个团都变成陪衬了！”

    参谋长点了点头：“另外，独立团不是突围，而是击溃正木大队，击毙了正木大队长和重川中队长后，胜利转进榆村的，他们的电台被鬼子飞机炸坏了，所以才一直没有联系！”

    首长听了这么多意外的好消息，之前的脾气以及对李云龙的不满早就抛到九霄云外了。

    “很好嘛！”首长笑道：“这个独立团打出气势来了！不仅能以少胜多，还智取榆村，有两下子！”

    “首长！”参谋长问：“那接下来……”

    首长没有犹豫，下令：“破袭榆村，尽快撤离！”

    “是！”

    收到命令的各部队马上展开了对榆村的破袭。

    破袭就是炸毁所有的炮楼、碉堡和土城墙，铁丝网也拆了。

    这不算什么事，就是炸药包的问题。

    麻烦的反而是榆村里的两个仓库里的物资……

    仓库里弹药、粮食等堆积如山。

    李云龙看着这些东西时眼睛都直了。

    他一转身就假惺惺的问着孔捷：“老孔，你说……这补给，咱们怎么个分法？”

    “三个团平分呗！”孔捷回答，然后抬眼戒备的望向李云龙：“我说老李，你不会是想独吞吧？”

    “哪……哪能呢？”李云龙嘿嘿笑着：“我说老孔，今天要是没我独立团……”

    “等会！”孔捷打断了李云龙的话：“上回在赵家峪的时候，你好像说过按兵力分，要不咱们按伤亡比例分也成！”

    李云龙想了想，就无奈的说：“也成，咱们就按兵力分！按兵力分才公平嘛，每个参加这次战斗的战士都有功劳，都有消耗弹药，都要算一份功劳才对，咱怎么着也得一碗水端平啊！”

    李云龙这么说，孔捷就懵了。

    他总以为李云龙肯定不愿意按兵力或按伤亡比例分。

    这两种分法独立团都不占便宜！

    不过想来想去，孔捷也没想明白这其中的道道，于是只能点头道：“既然你没意见，那就按兵力分！”

    于是新二团和独立团各分一份，百战团因为兵力多分三份。

    孔捷哪里会想到，李云龙转身到李长富那，抖着手说道：“李团长，这缴获的补给咱们按功劳分，百战团分一份，没问题吧？”

    李长富本来就觉得这仗打得丢人，百战团没什么功劳，无功不受禄，能分到一份已经不错了，于是没说什么就应下了。

    结果……独立团占了三份。

