    “砰！”一道枪声响起，楚瑜肩膀被子弹击中，枪中子弹朝着史蒂夫打过去的时候直接打偏，击中史蒂夫的耳朵。

    史蒂夫惨叫一声，抬手捂住耳朵，血液止不住的往外流。

    楚瑜肩膀受伤，看着还朝着自己不断攻击过来的子弹，她捂住伤口，动作快速的离开，消失在黑暗之中。

    原本以为手下来营救自己，史蒂夫有些期待的朝着人看了过去，只是当看着站在面前的沐寒时，他整个人却愣了一下。

    就是不知道那天自己派人追杀他的事情，是否知道？

    “救我！”史蒂夫开口：“不管怎么样，我们也是合作对象。”

    简柒一步步的靠近人，眸光冷漠的望着眼前的史蒂夫，如此狼狈不堪，她冷声道：“救你？是不是想太多？”

    “你不是也想要杀掉莱西吗？救我，我可以帮你解决掉他！”史蒂夫开口：“你现在也是孤立无援，势必会被莱西全力追捕，救我，我可以保你安全！”

    “长官……”简柒变换了声音。

    听着这声音，史蒂夫整个脸色瞬间变得难看，双眸不敢置信的盯着简柒。

    “七号……是你！”史蒂夫的手捂住耳朵，整个人脸色尤为的难看。

    “看来长官对我的声音还是比较的记忆犹新！”简柒讽刺的笑了笑，接着道：“长官，还要我救你吗？”

    史蒂夫没有说话，眸光防备的望着简柒，无论如何也没有想到，今天自己真的会走向死路！

    原本以为自己可以躲过，可却是再次的陷入危险之中！

    尤其是看着眼前的人，史蒂夫知道，自己这一次，是真的在劫难逃！

    “你不是一直都想要知道我背后的人是谁吗？”史蒂夫开口：“刚刚想必你也听到了，就是莱西！”

    “所以，你的仇人是莱西！”史蒂夫望着人：“当年你家破人亡的罪魁祸首也是莱西，所以，你现在应该杀的人是莱西，不是我！”

    简柒讽刺的笑了笑，眸底的光阴森恐怖：“我自然是知道有莱西，他逃不掉的，至于你，更是不可能会逃掉！”

    “你们俩都得死！”

    “我了解莱西，我可以帮你，你放过我，我帮你杀了莱西！”史蒂夫急急地开口。

    “我要杀人，还用不着你来帮忙！”简柒讽刺的开口：“知道刚刚为什么我要阻止楚瑜杀了你吗？因为对于我来说，当年的仇，我更想要自己报，你认为我还会借你之手来报仇吗？”

    史蒂夫面色难看的盯着人，此刻，简柒身上散发出的那种杀气压抑到让人喘不上气。

    简柒望着眼前的这个人，如果说史蒂夫的一生在莱西的算计之中度过，那么她的人生便从当年父母惨死开始由这个男人算计着！

    孤立无援，一步步的朝着反恐走去，成为一把无情的利刃，接着又被人结束掉生命……

    多么的可悲！

    她想着利用反恐查出当年的事情，可是没有想到，一切还没有等到自己调查清楚，所有的事情已经结束！

    过往一幕幕在眼前浮现，简柒只觉得有些可笑！

