
　　仿佛置身于一个罩子内，他朝四面使出力气，却只传来回声。

　　这几天他忙于霍卡的事，蝙蝠虽然依旧在月夏身边，但他却没能时刻关注月夏的情况，才会导致这样的情况出现。

　　对方有备而来，他的分身都出了问题，那月夏问题肯定更大。

　　一想到那娇滴滴的女生出了事，伏特怒喝一声，将罩子冲破。

　　回神间，他已在安全处的牢笼里。

　　刚刚那究竟是什么东西，他也不知道，利爪斩断锁链，他往上到了地面。

　　之前还有人的安全处，现在已经空无一人，四周都呈现出一种死寂。

　　越是这样的情况，局势越严峻，伏特循着月夏的味道，精确找到了那间屋子。

　　大门紧闭，窗户却半开着，他大步朝那走去，看见了女生被绑在床边挨打的画面。

　　那收起来的伞犹如棍棒，狠狠落在月夏身上，女生面色煞白，强忍着剧痛，泪水在眼眶里打转。

　　一时之间伏特的心被揪了起来，一个旋身，他闪到举伞人面前，将那伞抢过，用力刺进了举伞人的心脏处。

　　举伞人如山般倒在地上，抖了几下，不再动弹。

　　月夏小喘着气，目光晶莹的望向伏特。

　　伏特解开她的绳子，将她抱进怀里。

　　“嘶——”被男人抱住，月夏的阀门仿佛开了，眼眶里的泪水滚落，她小声呜咽着，“你怎么才来啊，我都快被打死了呜呜呜。”

　　滚烫的泪水滴在他身上，像是被太阳光照到的那般刺痛，伏特力度变轻，把她抱起。

　　“谁干的，我杀了他！”

　　月夏撇嘴，勾着他的脖颈道：“疼……”她的气息在他脖颈处吹拂，轻轻的，犹如羽毛，可伏特现在丁点旖旎的心思都没有，他一心只想杀掉将月夏弄成这样的人。

　　盯着地上那尸体，他不解恨的双目发红，举伞人瞬间碎成了好几块。

　　踢开门，他将月夏带走。

　　片刻，从屋子的暗室中走出两人。

　　一个是神父，另一个……是做完任务赶回来的严楚。

　　“你现在还觉得她跟血族没关系吗？”

　　伏特，那血统纯正的高级血族，刚刚在面对月夏时竟露出了那种表情，仿佛月夏是他极为珍稀呵护的人。

　　而一直强忍疼痛不求饶的月夏，也只在他面前露出那副脆弱模样。

　　刹那间，严楚心口的火热冷了下来，他双拳紧握，死死盯着他们离开的方向。

　　月夏……田月夏，枉费我这么照顾你，这么喜欢你，为了你出生入死，你却真的跟血族有染，你……一想到她很有可能跟白桑桑一样，跟血族……他的怒气便蹭蹭往上升腾。

　　瞧见他往前，神父淡淡道：“不用追，她会回来的。”

　　严楚转头，冷静之后问道：“她真的会回来？”

　　神父点头，“继续执行你的任务。”

　　“……是，神父大人。”

　　严楚离开后，神父走到举伞人的尸体面前。

　　他忽的单膝跪下，双手紧握，朝天祷告，“神明啊，请复活您的信物，我依旧是您忠实的追随者。”

　　没一会儿，地上的碎片重新拼凑出一个举伞人来，男人面无表情的拔出胸口的伞，受伤的位置也恢复成原样。

　　神父闭眼祷告，起身回到举伞人的身边。

　　“走吧，这里已经没用了。”

　　举伞人打开伞，和他一同出去。

　　……府邸的大浴池再一次被月夏包场，只不过这次伺候她的不是血族奴仆，而是血统纯正的伏特大人。

　　从安全处到府邸，月夏就跟个八爪鱼般黏在他身上，到地了，伏特把她拉扯下来。

　　月夏躺在地上耍赖，“疼，动不了，你帮我洗。”

　　她脸上还有泪痕，看起来楚楚可怜，男人沉默的蹲下身，帮她把衣服拉开。

　　反正两人坦诚相待也不差这一次。

　　衣服脱落，女生身上遍布的伤痕暴露在男人面前，一瞬间浴池里的空气都变凉了。

　　月夏打了个寒颤，“冷。”

　　伏特赶紧收了自身气息，他冷声道：“还不下去。”

　　月夏勾着他的脖颈道：“你陪我。”

　　温香软玉在怀，伏特眼里只有疼惜，那纵横交错的青紫痕迹，像是刻在了他的心里，他没有地方发泄。

　　顺从着她的要求，伏特抱着她下水。

　　有了支撑物，月夏也不必自己用力，两人刚下水，她意识里就传来了GG的声音。

　　【勇敢色批，不怕困难。

　　】哟，你终于舍得回来了，你到底去哪了。

　　【宿主，非常遗憾，告诉你个不幸的消息。

　　】月夏疼痛都经历，那还有什么不幸的消息，她现在泡着热水澡，还被人伺候着，可舒……不会吧！她一个激灵，紧紧抓住伏特，连男人问她怎么了都听不见。

　　积分积分，狗子我的积分是不是……【没错，你在位面中被发现了，当时情况危急，我只能暂时脱离意识空间，保证你的安全。

　　】所以它又用了积分。

　　月夏欲哭无泪，她真想买个保险，将自己的积分全锁起来。

　　“月夏？

　　月夏？”

　　男人惊慌的喊着她，月夏回神，眼泪又出来了。

　　“哪里疼？

　　哪里不舒服？

　　洗完了我帮你上药，别哭。”

　　男人能严肃着一张脸说出这种话，月夏睡着了都该笑醒。

　　呜呜呜，她的积分啊！【别哭了，你活着都已经是赚了。

　　】GG道：【这次很奇怪，我感受到了他的气息，但不能确定他在哪。

　　】月夏停止哭泣，对，活着就能继续赚积分，她不能怂。

　　想到GG提起的气息，她微惊。23sK.com

　　会不会是神父？

　　【不是他。

　　】也许把他面具摘了就知道了，月夏鼓着腮帮子，下次一定要锤爆那个神父。

　　【就你？

　　花拳绣腿，人家一根手指就能戳死你。

　　】别骂了别骂了，我都这样了你还不安慰我。

　　月夏吸吸鼻子，趴在伏特肩上，语气软软道：“快点洗，水都凉了。”

　　GG一回来，止疼药也发挥了作用，月夏由衷感激。

　　狗子，爱你一辈子哟~【你爱的只有积分，女人。

　　】月夏哼了声，拆穿她干嘛，就不能像伏特一样宠着她吗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第475章 勇敢色批，不怕困难免费阅读。https://xs.23sk.com 