
一个小时之后，余洋等人将车辆停在了沙漠边缘的一个小绿洲村庄边缘补充水，这四辆埃及军方车辆上的水十分的少，可以用稀缺来形容，余洋等人之前车中也没有剩下多少，在沙漠之中生存的第一要素就是，保证自己的水源充足。

“头，我们后面位置发现一架直升飞机，应该是冲我们来的！”余洋刚刚在村口的一个小饭店之中喝了两口水，弹匣就立刻冲到了进来。

余洋眉头轻轻一挑，放下手中的杯子，站在酒店的门口看了看，远处的天空出现了一个小黑点，正在低空快速的向着小村庄飞了过来，余洋将望远镜放了下来：“通知兄弟们，将车辆稍微伪装一下，你们几个，准备战斗！”

余洋说完之后，将装着武器的背包提在手中，随意的丢了一张十块钱的美元给桌子上，离开了小餐馆，如果可以，余洋等人不希望和身后的追兵进行战斗，他现在只希望能够熬到晚上。

但是天空之中的直升飞机越来越近，距离余洋等人越来越近，一个士兵跑到余洋的面前：“头，车辆已经伪装好了，我们现在怎么办？”

“通知兄弟们，就近找掩体藏起来，最好靠近村头的位置，我没开枪之前，谁都不准开枪，GO，GO，GO!”余洋说完拉着弹匣跑进了村头第二个房间之中，一户典型的阿拉伯人家，一家人正凑在一起编织毛毯，看见有人进来之后，吓了一跳。

余洋竖起手指放在自己的嘴上，做出了一个禁声的手势：“别激动，我们没有恶意，只是希望你们不要乱动就可以了！”

余洋话音没有说完，男主人就立刻从地上站了起来，用着余洋听不懂的阿拉伯语大声的说着什么，余洋听着之后，只能有些无奈的耸了耸自己的肩膀，显然自己回去以后需要好好的学习一下语言，不然遇到这种语言不通的情况下十分的尴尬。

既然自己说的这家男主人听不懂，而男主人说的余洋也听不懂，鸡鸭同讲，余洋只好将自己的武器从包里拿了出来。

“OK，现在你们明白了你们的处境了吗？伙计们？”余洋拿出了枪之后，阿拉伯男人立刻闭上了嘴巴，他的两个老婆还有几个孩子则惊恐的叫了起来。

“弹匣，将他们都捆起来，然后关在一个房间之中，你去二楼，我在一楼，我没有开枪的话，你们谁都不准开枪，听见了吗？”

弹匣点了点头，随意的将原本准备编织成毛毯绒线卷成了一团一团的，接着将男主人拉过来，直接捆了起来，一家七口人，被关在了一楼的储藏室之中，余洋又将房门给反锁了起来，将钥匙丢给了余洋。

“干的不错，准备战斗，我想我们这一次遇到大麻烦了！”余洋已经看见了远处滚滚的尘烟，应该是追兵，沙漠之中留下的痕迹实在是太明显了，可以轻而易举的找到方圆十公里范围之内车里留下的痕迹，前提是没有风的情况下，今天恰巧无风，老天爷估计在安啦的土地上帮助不了余洋等人。

半空之中的直升飞机发现了不远处的小镇，观察员看了一会远处的情况之后，拿出对讲机开始汇报情况：“头，目标可能逃进了村子里，距离你们大约五公里，不过村子里好像暂时没有发现异常！”

“去村子里看一看，如果他们在村子里停留的话，应该可以找到他们的车辆，注意安全，不要飞的太低，小心被人给打下来，海豹那群混蛋，差一点的就被人给打下来！”

“收到！我们过去看一下！”直升飞机慢慢的拉升，不过也只是高出几十米而已，观察手拿出望远镜开始查看下面村庄的情况，车轴印一直延续到这个村庄。

但是靠近村庄之后，就有一条土路，到处都是各种各样的印记，阻碍了观察手的观察，但是可以确定的是，这个车队一定是进入这个村庄了，至于走没走不是很清楚。

“头，可以确定一点，童子军进入村庄了，但是村庄里没有发现他们的车辆，我们是不是要降下来问一下村里的居民？”

“不用，你们继续去寻找，我们马上就到了，这条存在有路吗？”

“有，一条小路，很简陋！”

“你沿着小路追过去，不要飞太远，保持十公里的距离，发现目标随时汇报，我们到小村里询问一下居民，注意安全！”

“收到！”

直升飞机在余洋等人藏身的小村庄上空盘旋了一会之后，没有找到可疑的目标之后，迅速的再一次的拉低，在低空再一次的盘旋了一圈之后，向着小镇的另外一边飞了过去，观察手一直在注意路上的车轴印，但是村庄的土路并不是沙漠，车辆经过虽然会留下印记，但是却不如沙漠之中明显，而且村庄东南西北四条路，他们却只有一架直升飞机。

“在低一点，再低一点，下面的情况我根本就看不清楚！”观察手查看了一下路，最后摇了摇头，这一条路没有找到任何的车轴印：“掉头，去另外一边看一看！”

直升飞机在空中转了两圈之后，终于在村南的小路上发现了车轴印：“OK，大鸟，我们沿着这一条路走过去，除了这一条路之外，没有任何的车轴印，速度快一点，不要被这些该死的童子军跑掉！”

“收到！”

余洋一直在半空之中观察着直升飞机，当他们第一次离开的时候松了一口气，可是紧接着直升飞机来了第二次，接着第三次，余洋握着枪的手，有些颤抖，以为被天空之中的直升机发现了什么端倪，但是很快，直升飞机再一次的飞走，变成了一个小黑点之后，余洋这才长长的松了一口气。

不过紧接着，村口的位置传来了马达轰鸣声，两辆悍马车出现在了余洋的视野之中，而且越来越近，余洋再一次的握紧自己的武器，希望这些悍马车收到了直升飞机的引导，只是路过这个村子，这样的话余洋可以避免一场战斗。

但是不幸的是，上帝，老天爷，漫天神佛并没有站在余洋这一边，也许是遇到王灏之后，余洋等人运气就变得非常糟糕，悍马车开进镇子之后，就停了下来，从车里走下来了一个美国士兵，紧接着下来了第二个。

余洋摸了摸自己的手边，没有找到对讲机，拍了一下自己的脑袋，对讲机在弹匣手中。

ps：第二天，各位上班了吗？哈哈哈哈哈！工作第一天开心吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472181"  chaptername="第四百二十三章  村庄">加入书签</a>
</div>
