    “这位可是一个不折不扣的天才！”

    他将天才这两个字咬得特别清楚，众人一听，顿时都是爆发出一阵哄笑。

    笑声之中，充满了不屑之意。

    “哈哈，还天才？刚刚进入凝魂境的天才，这样的天才，我这辈子还没见呢？”

    “紫阳剑场不都是已经被灭了吗？”

    “对呀，听说是被神龙教轻松灭掉了，哈哈，被一个名不见经传的门派直接给灭掉，这紫阳剑场当真是够废物的。”

    “他们的天才，只怕也是废物一个！”

    “他若是天才的话，那咱们所有人岂不都是天才了？”

    更有一些人调笑着看着卢玉飞，说道：“卢公子，你们卢家是怎么搞的？怎么连这种人都能混进来？”

    “什么阿猫阿狗都能进这种宴席的话，我们以后可就不来了。”

    卢玉飞菲哈哈一笑，说道：“放心吧各位，我一定给各位一个解释。”

    说着，他便向陈枫厉声呵斥道：“你这贱民，从哪里混进来的？赶紧滚出去，我们卢家宴会之上岂容你这种人玷污？”

    陈枫目光之中，冷色光芒一闪，杀机若隐若现。

    这个时候，苏默然在旁边哈哈一笑，说道：

    “行啦，都别说了，紫阳剑场已经被灭了，这位所谓的天才惶惶如丧家之犬，谁知道怎么混进来的？”

    “他这么可怜，就不要再把他赶出去了。”

    说着，放肆大笑。

    卢玉飞凑趣说道：“既然苏公子你为他求情，那就允许他留在这里。”

    说着，他狠狠的瞪了陈枫一眼，大声呵斥道：“还不赶紧给苏公子道谢？若不是他的话，我一定将你赶出去！”

    陈枫目光之中，杀机大起，他已经是忍到了极限，几乎就要暴起杀人。

    而这个时候，罗潇然走了过来。

    他淡淡的扫了苏默然等人一眼，那卢玉飞却是认识他的，赶紧微笑道：“罗大人。”

    然后又向众人介绍道：“这位，便是狂战学院罗潇然大人。”

    罗潇然冷冷的扫了他们一眼，对陈枫说道：“走吧，咱们离开这儿，跟这帮人没什么好说的。”

    他不知道陈枫实力有多高，也以为陈枫不过凝魂三重四重而已，生怕陈枫留在这里跟他们发生冲突，会吃亏。

    陈枫将心中的怒火压了下去，这次是罗潇然带他来卢家参加宴会的，他不能给罗潇然惹事，让他难做。

    两人来到一个偏僻之处坐下，那些人也都去到另一边。

    很快，客人陆续到来，大殿之上摆下筵席，足足有上千桌之多。

    忽然，陈枫听到人群中发生了一阵骚动，似乎有人在说什么。

    然后这声音越来越大，最后所有人都在说着五个字：“青无敌来了，青无敌来了！”

    “青无敌？”陈枫挑了挑眉头，有些震惊。

    罗潇然对陈枫说道：“青郡王，青无敌，他们家族世代镇守青州。”

    “而青郡王，也是整个大秦国，三十一个郡王之一，实力强横之极，据说他已然武君境强者！”

    他说此话的时候，目光之中露出一丝掩不住的仰慕之色，充满了尊敬之意。

    显然，在他心目中，青无敌的地位极高。

    陈枫也是起了好奇心，翘首向门口看去。

    很快，他就看到一个人大步走了进来。

    此人身形高大魁梧雄壮，四十来岁，身穿一身金色战甲，后面披着一袭大红披风。

    他长相极为威猛霸气，而他身上散发出来的气势也是极为的狂横霸气。

    这股气势一出现，几乎就将整个大殿之中镇压。

    所有人目光之中都是露出一抹畏惧震惊之色！

    陈枫被这股气势甚至都压得有点喘不过气来，他心中骇然，此人实力绝对已经远远超过凝魂境了。

    “只怕在武君境里面，都算是非常高的，我竟然会被压制成这样！”

    “若是我实力再低点的话，只怕都不敢正视他！青无敌，确实是霸气无敌！”

    一名中年人从后面出来，此人正是卢家家主卢胜月。

    卢胜月大步走了过来，笑着迎了上去，满脸谄媚巴结说道：“郡王大人，您竟然亲自来了，实在是让我受宠若惊！”

    青无敌温和说道：“听说，你家中出了一些变故，所以也趁着这个机会来看看你。”

    卢胜月脸上立刻露出一抹悲哀之色，说道：“我那两个儿子一向与人为善，温和宽厚，却没想到，竟被人同一天被人击杀！”

    “我若抓到凶手，一定要将他严惩不贷！”

    青无敌点了点头，两人便是入席。

    卢胜月说了几句场面话，宴会正式开始，宴会之中，觥筹交错，热闹非凡。

    在年轻一辈之中，苏默然成为了众人的焦点，所有人都在找他说话，所有人都有些巴结他。

    陈枫这边，则是极为冷清，根本就没有一个人过来，就算是有些目光投过来，其中也是充满了鄙夷。

    忽然，陈枫暮光一凝，因为他在卢胜月的旁边竟是看到一个人。

    这个人，陈枫认识，而且非常熟悉。

    竟然是苏娜！

    苏娜显然和卢胜月非常亲近，她就坐在卢胜月旁边，很是妖艳放荡的笑着，时不时还抱着卢胜月的胳膊一阵撒娇。

    卢胜月对他也是非常宠溺的样子，手经常在她脸上摸一把，看两人关系绝非一般。

    陈枫顿时一惊：“难道，神龙教众人竟是跑到卢胜月这儿来了？”

    这个时候，苏娜似乎若有所觉，向陈枫这边看来。  ⑧☆⑧☆.＄.

    他也是看到了陈枫，看到陈枫峰之后，苏娜这一瞬间脸色苍白如纸，眼中露出极度恐惧之色，重重地打了个哆嗦。

    旁边卢胜月问道：“怎么了？”

    苏娜僵硬着表情，摇了摇头，说道：“没事。”

    她低下头去，掩饰自己的神色。

    但忽然，她似乎想到了什么，于是整个人立刻放松起来，刚才的紧张恐惧都不见了。

    她看着陈枫，反而嘴角含着一抹阴冷而得意的笑容，轻声自语道：“陈枫啊陈枫，我现在还怕你干什么？”

    “我现在有卢家给我撑腰，我根本就不用怕你！相反，我还可以借卢家之手，将你斩杀！”

