
　　“回神了，你们怎么又回来了？万一不小心波及到你们怎么办？”

　　林羽看到紫阡陌四人过来时心还是暖暖的，不过他的嘴上却一点儿也不饶他们，差点儿没有咆哮起来。

　　“切，波及到我们？怎么可能，如果波及到我们的话，恐怕我们早就跑掉了，哪里会让他有机会波及到我们呢？不过你的实力还真强大，本来大皇子说你能够斩杀光明虎王我们还不相信，不过现在我服了。”

　　龙玄霸的话让林羽愣住了，他本来还以为紫阡陌他们是回来救自己的，不过现在他明白了，这些人就是回来看热闹的，如果他这边有危险的话，四人绝对会立马逃跑。

　　想到这里林羽的嘴角不仅扯了一下，亏他刚才还那么感动呢，谁知道结果竟然是这些，突然之间林羽不想说话了，直接坐在了光明虎王的身边吸收起来。

　　说起来他能够将这光明虎王斩杀还是有一些运气在里面的，如果光明虎王最开始不装逼的话，恐怕他还真的没有这么容易就将光明虎王斩杀了。

　　而且就算是能够将光明虎王斩杀，他也会受到不小的伤害，哪里会像现在这样屁事儿没有一点儿呢。

　　“看来我们对于林羽的实力都估计错了，他现在恐怕就能够和我们学院的那些高级导师相媲美了，如果他能够突破到玄元境的话……”

　　紫阡陌的话没有说完，但是众人也知道他想要说什么，不过众人虽然羡慕，但是也没有多说什么，林羽能够拥有这些的实力，那说明是人家的天赋高，如果就因为这样他们就对林羽有什么不一样的想法，那么他们未免也太差劲儿了。

　　而且林羽的实力越是强大他们就越是安全，如果再让他们碰到这种情况，就不用担心小命的问题了。

　　这秘境之中有一头玄元境巅峰的妖兽，就肯定会有第二头，甚至第三头，现在他们不用担心了，只要有林羽在，这些妖兽就只能够成为林羽的修为的一部分。

　　很快林羽就将光明虎王吞噬干净了，而林羽的修为也在意料之中的进入了冲元境中期巅峰，相信再有一头玄元境的妖兽，就可以让他进入冲元境后期了。

　　“变态！”

　　紫阡陌看到林羽竟然一下子就进入了冲元境中期巅峰时也忍不住吐槽了一声。

　　确实，林羽现在这样实在是太变态了，本来他们还以为林羽的修为会在两个月才能够达到冲元境巅峰的，不过现在他们有一种感觉，林羽恐怕用不了多久就可以进入到冲元境巅峰了。

　　“变态个屁啊，你们没有看到我费了多少力气才将那头光明虎王斩杀掉的吗？你们以为我就非常容易？”

　　林羽的话引来了众人的一阵白眼，他们看的非常清楚，林羽非常轻松的就将那头光明虎王给斩杀了，甚至就没有耗费多少力气，看看她身上的衣服就知道，吗光明虎王几乎就是被他给虐杀的。

　　“不想和你们这群处于羡慕嫉妒恨的人说话，还以为这修为突破就像是捡大白菜呢？”

　　林羽突然觉得还是不说话的好，他发现自己越是和紫阡陌他们解释，紫阡陌等人就会越鄙视他，所以林羽干脆就不说话了，现在他只想再找一头玄元境的妖兽，哪怕是玄元境初期的都可以，只要是玄元境的妖兽。

　　他再吞噬一头玄元境的妖兽就绝对能够进阶到冲元境后期，不过林羽也知道这玄元境的妖兽在这个秘境之中绝对不会很多，否则的话也不可能他们来了一个多星期了，才碰到了一头。

　　吼——

　　一个月后，林羽终于又碰到了一头玄元境的妖兽，而且还是一头玄元境巅峰的妖兽，不过这一次林羽就没有那么幸运了，这头爆裂巨蟒可不像光明虎王那样喜欢装逼，所以林羽就和这头爆裂巨蟒大战一场，最后林羽用自己的一条胳膊换取了爆裂巨蟒的性命。

　　“我们来为你护法，林羽你赶紧将这头爆裂巨蟒的尸体吞噬掉，这样你应该就能够突破到冲元境巅峰了，到时候这秘境之中除了那些暴元境的妖兽以外，应该就没有什么东西是我们的对手了。”

　　紫阡陌这一个月之中也有了不小的进步，虽然现在还没有突破到玄元境，但是他有种感觉，最多再有一周，他就能够突破到玄元境了。

　　而龙玄霸三人也进步了不少，现在三人清一色的冲元境巅峰，不过他们想要突破到玄元境还需要一段时间，暂时是不可能突破到玄元境。

　　不过哪怕这样他们也非常的开心，至少现在他们已经有了突破的可能，如果让他们在秘境外面修炼的话，恐怕再过个两三年也不可能有现在的成就。

　　林羽也不矫情，在众人为自己护发时立马就吞噬起地上的爆裂巨蟒，他知道现在不是矫情的时候，谁知道下一秒会不会再出现一头玄元境巅峰的妖兽呢？

　　而且不要说玄元境巅峰的妖兽，就是随便一头玄元境的妖兽都可以要了紫阡陌他们的性命，所以他现在根本就没有时间矫情，时间就是生命。

　　很快，一头爆裂巨蟒就被林羽吞噬了，不过现在他还需要将这头爆裂巨蟒的灵气转化成为自己的，这个过程也需要一些时间，而且这个时间还没有长。

　　“刚才明明听到这里有打斗的声音，而且我该听到了强大妖兽的吼叫，为什么这里没有人呢？大家继续寻找一番。”

　　就在林羽炼化体内的灵气时，一个声音传了过来，紫阡陌四人的脸色立马就变了，不过他们没有轻举妄动，爆裂巨蟒已经被林羽吞噬了，现在只需要等到林羽将其中的灵气炼化，到时候哪怕是再来一头玄元境巅峰的妖兽他们都不会害怕。

　　“二皇子，我们发现大皇子他们了，快来啊。”

　　就在紫阡陌他们想着该怎么打发那些人走的时候，突然一声大吼让他们的心一下子就沉了下去。

　　如果这一次碰到的其他人，他们还能够坚将那些人赶走，但是如果是二皇子的话就不好弄了，最起码他们现在想要赶走二皇子是不可能的了。

　　而且进来之前二皇子就已经是冲元境巅峰的强者，经过这一个多月的历练，二皇子恐怕现在已经是玄元境的强者了。

　　“哈哈哈哈……果然是大哥啊，大哥，你们这是干什么呢？难道有人受伤吗？不对，那小子不是受伤了，而是快要突破了，大哥，你可是我们紫风国的大皇子，又怎么能够为其他人护法呢？这未免也太丢我们紫风国的脸了，这样吧，只要你将身后的那个小子斩杀了，我就绕过你们，你觉得怎么样呢？”M.23sk.com

　　二皇子看到林羽在突破时也没有动，他能够看的出来，林羽就算是突破了，也就是冲元境巅峰而已，对于已经突破到玄元境的他来说，林羽依旧是蝼蚁而已。

　　他现在只想逗逗大皇子，如果大皇子做出什么有失身份的事情，那么他得到皇位的机会就更大了。

　　“哼，你这主意打得倒是挺好，不过我紫阡陌又岂会是那种人，告诉你，如果想要动他，就从我紫阡陌的身体上面踏过去，不过你们敢吗？”

　　紫阡陌的话让紫枫学院的其他人立马愣住了，紫阡陌说的对，他们还真的不敢对紫阡陌动手。

　　二皇子敢对紫阡陌动手那是因为他是皇家之人，但是他们这些人可就没有那个能力了。

　　劝说他们对紫阡陌动手，而紫阡陌又没有死的话，那么不但是他们得死，就连他们的家族也会受到牵连，众人一下子就不说话了。

　　“怕什么，你们只需要对付其他三个人，我们亲爱的大皇子就交给我了，所有人给我杀！”

　　二皇子说完以后立马就冲向了紫阡陌，看来他这一次是真的想要将紫阡陌给灭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百五十一章 危险来了免费阅读。https://xs.23sk.com 