    　　神迹降临，这便是埃德蒙想到的最完美中最简单的解决办法。

    　　芙蕾雅的拖延时间战术不符合他的目的，比之物理说服，和骑士们打一架，又更加节省魔力。

    　　在信仰光明神的猎鹰王国，没有什么比神迹更有说服力了！

    　　如此一来，在“神”的亲自挑选下，得到圣女赐福的人数，从百人骤降成两人，这还没算上教堂外的镇民。

    　　比之前芙蕾雅的办法，节省了不知多少倍的物资财物。

    　　这，才是真的节俭！

    　　接下来的事情，就好办多了。

    　　神迹之下，圣女即使心中怀疑，也不敢明面上违背神的意志，不得不按照埃德蒙的剧本走下去。

    　　唯一的缺点便是，之后需要好好和圣女进行一番深入浅出的交流，解释清楚。

    　　不过，这也是必要的事。

    　　因为，这不是他第一次在罗拉镇施展“神迹”了，之前还有过两次。

    　　虽然之前两次他都要求镇民封口了，但天下没有不透风的墙，圣女远在王都还好，如今亲自来到罗拉镇，这秘密根本不可能守得住。

    　　“守口如瓶”的镇民，在他印象中还是有几个的，与其被圣女发现后追查，不如索性暴露出来，这样更占据主动。

    　　“神迹”只持续了一会，很快，埃德蒙便退了下去，将礼台让给了等候多时的维纳斯。

    　　仪式还在继续，维纳斯只能暂时按耐住好奇和疑问，走上礼台。

    　　和退下来的埃德蒙错身而过时，维纳斯深深地看了一眼这个衣袍破旧的见习牧师。

    　　埃德蒙却和没事的人一般，对着圣女点了点头，那九分普通的面容上，依旧挂着礼貌的微笑。

    　　……

    　　仪式继续进行着。

    　　这是维纳斯有生以来第一次，带着几分心不在焉，在仪式上诵读《光明圣经》，讲道。

    　　做完这一切后，她对礼堂内的一百信徒，施展了一个五阶光明魔法——大治愈术。

    　　这个魔法可以治愈各种内外伤，甚至人体内潜藏的暗疾，对于没有病的人，还有提神健体的作用。

    　　“啧……浪费，真的浪费，这群镇民里，有病痛的只是少数，用这种无差别的大型回复魔法，只为给信徒们提提神，实在是太浪费了……”

    　　礼台后，坐在一旁观看的埃德蒙忍不住砸了砸嘴，嘀咕道。

    　　一旁的骑士团长、随从们有不少都听到了。

    　　若是神迹降临之前，他们肯定会出言呵斥。

    　　但此刻，他们不敢随便接话，互相看了看，又把头转向了礼台上，做出一副认真观看仪式的样子。

    　　好在埃德蒙只说了这一句，看着即将完成魔法的维纳斯，他开始思考，等会面对她时的说辞。

    　　同时他悄悄扫了一眼礼台下的艾丽莎和那个肌肉虬扎的壮汉，嘴角微微弯起一个弧度……

    　　一套流程走下来后，便到了最后布施的环节，芙蕾雅也在这时返回了。

    　　她面无表情地冲着埃德蒙点点头，暗示教堂外的人群已全部驱除。

    　　随后，她的目光转向礼台上，这不看不要紧，一看差点把她下巴惊掉在地。

    　　礼台上，维纳斯已经做好布施的准备了，因为人数太少，她干脆让那两人直接上了礼台，并吩咐随从取来布施用的财物和圣水。

    　　“怎么只有两个人？”芙蕾雅忍不住脱口而出，眼前的情形实在是远超她的预料，太过匪夷所思。

    　　周围的随从、骑士团长又相互看了看，一个满脸络腮胡的中年骑士咳嗽一声，向芙蕾雅缓缓道明缘由。

    　　听着听着，芙蕾雅面瘫的脸再也绷不住了，眼睛瞪圆，嘴巴大张，抬手指着埃德蒙：“你……这……我……淦……”

    　　却是说不出一句完整的话来。

    　　妹子，人设崩了呀！

    　　埃德蒙心里吐槽一句，表面上却是冲芙蕾雅礼貌一笑，并未解释什么。

    　　现在解释了也是浪费口水，到时候圣女那还要再说一遍。

    　　还是等仪式结束再说，这仪式的重头戏还没到呢！

    　　想到这，埃德蒙注意力转回台上，目光来回扫视着礼台上站着的二人。

    　　二人看上去都有些紧张，毕竟二人只是小镇镇民，而对面站着的，是王国的圣女大人，神教的精神领袖。

    　　那肌肉虬扎的汉子身体站的笔直，双手放在裤腿处，来回搓动着。

    　　这是他紧张时候的下意识会做出动作，埃德蒙很清楚。

    　　二十二年来，为了改变镇里的风气，几乎所有居民都被埃德蒙亲身“教导”过。

    　　他善于观察，每个人有些什么习惯特征，在什么情绪下会做出什么动作，他都记得清清楚楚。

    　　再看那艾丽莎，身子略微躬起，双腿下意识夹紧，似乎也是过度紧张了。

    　　看到这，埃德蒙微微一笑，取下了胸前的十字架，抓在手中把玩。

    　　布施的财物和圣水已经取来，维纳斯让随从将财物分发给二人，她则是端起了一瓶圣水。

    　　接过财物的二人自是千恩万谢，他们并没有就此下去，因为接下来，圣女还要给二人淋撒圣水。

    　　光明圣水是光明神教的圣物，是天地间最纯净的光元素凝聚成液态形成的。

    　　纯净的圣水对于修炼光魔法的人来说，是大补的宝物，可以提升自身的光明亲和度，增加光系感悟，厚实魔力底蕴。

    　　神教内有特殊的方法凝聚圣水，但每年的产量都不高。其中一大部分都要给教内成员用，剩下一小部分，会稀释千倍，用来给信徒做洗礼。

    　　维纳斯手中的圣水，便是稀释千倍之后的洗礼圣水，信徒们沐浴了洗礼圣水后，据说能净除污垢，强身健体。

    　　还有一种说法是，信徒在沐浴圣水时，全身仿佛置于一个温暖湿润的洞穴，身体不断被温润的水流抚过，全身毛孔大张，极端舒适。

    　　不管怎么说，猎鹰王国的信徒们，都十分喜欢沐浴圣水。

    　　维纳斯取过一截圣枝，端着圣水缓缓走近二人。

    　　那肌肉虬扎的大汉，脸色憋的通红，双眼定定的盯着圣女手中的小瓶，呼息逐渐粗重。

    　　他身旁的艾丽莎，也是面色通红的盯着小瓶，喘息出声，不过并未有人注意到，她的脚步下意识退了半步。

    　　圣女用圣枝沾了些许圣水，对着肌肉大汉挥了挥。

    　　“噢……恩……唔……”大汉浑身抖了抖，发出了一声舒爽入骨髓的叫喊。

    　　礼台下，镇民们皆是满脸羡慕，恨不得台上沐浴圣水的人换成是自己。

    　　就连圣女随从和骑士团长都隐隐露出了羡慕的表情。

    　　听着大汉那不雅观的喊声，维纳斯并未有任何不适，反而月眉弯起，静静地注视着大汉，嘴角露出了温暖的笑容。

    　　似乎信徒感到舒适，她也十分开心。

    　　然而，就在此时，异变突起！

    　　一团深红的火焰自大汉身侧一米处爆燃而起，烈焰翻滚，吞噬一切。

    　　趁着维纳斯注意力被大汉吸引，那毒辣的火舌无情地朝着她席卷而来……

    　　

    　　				

