    “今天你们就在这里休息吧，这里可是我们都城最好的驿站。”

    田玉十分客气的对梁元说。

    “那就多谢公主了。”梁元对田玉说话的时候一直都是面带微笑。

    “不是都跟你说了么？不用客气。”田玉撅着嘴，有些不满意的说。

    “哈哈哈哈哈，如果今天是我自己，那我也就不和你客气了，如今不是我一个人来的，我还带着我秦国的其他人, 所以公主招待的这么周到，我自然是要谢谢公主的。”

    梁元说了这么一大推，田玉摇了摇头：“好了好了，说不过你，你爱说什么就说什么吧，好好休息, 我走了。”

    “嗯，记得告诉齐国国君，明日我会亲自去面见他，还有那个你们的上大夫，田忌。”

    “嗯，我知道了。”田玉头也不回的说，之后就走了。

    很快，就到了第二天，梁元来到了齐国宫中，发现田因齐和田忌已经在宫中等待。

    由于梁元没见过齐国国君，所以田忌就在田因齐的身边介绍道：“秦国使者，这位，就是我齐国的国君。”

    “在下梁元，秦国使者，见过国君。”

    梁元十分恭敬的对田因齐说，历史上的田因齐是一个很了不起的人物，梁元骨子里就很尊敬这样的国君。

    田因齐笑着说：

    “不必客气了，秦国使者，虽然这是我们第一次见面，可是我却已经很熟悉你了。”

    梁元有些好奇：“哦？不知齐国国君是怎么知道我的？并且还很熟悉？”

    之间田因齐背过去的手中正好拿着一本书，他把这本书从背过去的手中拿到了前面, 说：“你看，这不就是你写的书么？我都快看完了。”

    “哦～原来是这样，不知道国君见到我本人之后，觉得跟想象中的我有什么不一样？”梁元笑着问。

    “嗯，有很大的不一样。”田因齐点了点头说。

    “国君能不能说说哪里不一样？”

    “比我想象中的更加英俊潇洒，哈哈哈哈哈。”

    听到田因齐这样说，梁元和一旁的田忌都不约而同的笑了。

    “国君缪赞了。”梁元谦虚的说。

    “哈哈哈哈哈，好了，如今，熟悉了，也就该说说正事了。”说到这里，田因齐收起了笑容，表情变得严肃。

    “好。”梁元也收起了笑容，严肃的说。

    这时候，一旁的田忌说了：“君上，秦国使者，这么站着说话多累, 不如我们坐下来慢慢说吧，这事情再急, 臣想, 也不急于这一时吧。”

    田因齐点了点头：“嗯，田忌说的对，来吧，秦国使者，我们坐下来慢慢说。”

    “好。”梁元也点了点头。

    田因齐和梁元面对面坐了下来，田因齐直接步入了正题：

    “秦国使者，如今我们就要联合起来一起对抗魏国了，你可有什么好的想法啊？”

    “魏国如今确实很强大，不然也不需要我们两个国家联手，在来的路上，我已经想到了办法，这就和你们说一下。”

    梁元认真的说。

    “嗯，秦国使者说的对，接下来秦国使者有什么好的办法，我们洗耳恭听。”

    田因齐十分客气的说。

    “我想说的办法就是疲魏战术。”

    田因齐从来没有听说过这样的战术，于是，他皱了皱眉头：

    “疲魏战术？秦国使者，什么是疲魏战术。”

    “疲魏战术就是我们要联合起来，隔几天的时间就去偷袭骚扰一下魏国的边境。”梁元解释道。

    田因齐有些不满，这样的行为是最不光明正大的行为，他有些接受不了，但是奈何，梁元就坐在他的面前，于是他忍住自己心里的想法，还是耐心的问：“这样做对我们有什么好处呢？秦国使者。”

    “是这样的，齐国国君，这样做，由于我们要做的是在魏国的边境进行侵袭和骚扰，所以这样就会让魏国的军队精神紧绷，时间长了是个人都会受不了的，也会让百姓疲于奔波，岂不是一举两得？”

    梁元继续耐心的解释着。

    “这......”

    田因齐和田忌对视了一眼，没有说话。

    而梁元就好像知道二人心里想的什么一样，他笑了笑：

    “这是目前我能想到最好的办法，这样可以快速消耗魏国的国力。”

    “可是，你说的偷袭和骚扰......”

    田因齐犹豫了一下，还是继续说：

    “这样的行为，真的好么？秦国使者，我承认，这个办法真的不错，但是身为齐国国君，我实在是有些......有些难以接受。”

    “齐国国君，我知道你难以接受，你听我慢慢说，我说的这个办法，可以快速消耗魏国的国力，同时也不会损失我们的实力，这样，在最后和魏国的较量中，我们甚至可以做到小战而大胜甚至是不战而大胜。”

    “这......”

    田因齐想说些什么，就被梁元接下来说的话打断了。

    “我知道，你身为齐国国君，这样的行为让你觉得不齿，但是，两国交战不是看谁的做法更加的光明磊落，而是看哪个国家能够取得最后的胜利，难道不是么？”

    田因齐终于点了点头：

    “嗯，秦国使者说的很有道理。”

    “而且，如今是齐国和秦国两国联手，我觉得现在最应该想的就是如果动用两国最少的人力物力去取得最大的胜利，当然，我们现在也完全可以两国联合兵力直接去攻打魏国，但是魏国是强大的，我们能不能胜利先不说，就算是我们取得了最后的胜利，会有多大的损失，我无法估计，齐国国君，如果真的像我刚才说的那样，举两国兵力，攻打魏国，最后虽然胜利但是军队也损失惨重，再也恢复不了，这样的结果，就是国君你心中想要的结果么？”

    梁元的一番话让田因齐的心中无比震感，他万万没想到这梁元会说出这样的话，梁元的这番话，让田因齐半天都没有缓过神来。

    而他身边的田忌，却是紧紧的盯着梁元，他在心中不得不承认，梁元说的办法是他想不到也从来不敢大胆去想的办法，但是他还是嫉妒，甚至如今，已经变成了恨意。

