    晚饭过后，家长们各自和孩子们谈了谈。

    “他们希望我们能安分守己，你知道的，待在学校里——和枯燥的课本打交道——”罗恩描述着韦斯莱先生的心态，“仿佛一转眼战争就结束了，我们甚至都没反应过来。”

    回到三楼的卧室，他们各自交换情报。

    哈利心情郁卒，他不解地说：“他们怎么就不明白呢，我当然不会从学校偷偷溜出来，但是必要的准备还是要做的，是不是？在伏地魔下一次找上我的时候。”

    他摸着额头上的伤疤，尽管很不情愿，但他冥冥中似乎和伏地魔连在一起了，不仅仅是伤疤，更多的是情感上的……他们彼此憎恨，恨不得对方下一秒就消失。

    “是找上我们——我不觉得我会在他的统治下过得很好，”赫敏坐在另一张床上说，“这就是问题所在了，很明显，他们想把我们排除在战争之外，离伏、伏地魔远点。”她结巴地说。

    “从来都是他主动找上我的！”哈利大声说。

    啪，啪，两声刺耳的爆响回荡在老旧的房间里，罗恩的两个哥哥——弗雷德和乔治突然出现在哈利坐着的那张床上，和哈利滚作一团。

    “哎哟——”

    哈利捂着脑门坐起来，他的伤疤疼得厉害，但他很确认这次不是因为伏地魔。“你们怎么过来了？”他龇牙咧嘴地说。

    “来看看你们啊，在苦难中徘徊的可怜人——”乔治用咏叹调的声音说。

    弗雷德则做着和哈利同样的动作——捂着额头，痛苦地呻吟，他不幸和哈利撞到一起了。

    弗雷德嘴里嘟嘟囔囔：“我和乔治打赌来着，猜测会扑到哪个幸运儿……早知道应该做一些预防措施，哈利，帮我看看，我头上没印上什么古怪印记吧？”

    “如果你指的是一个闪电形状的伤疤，确实没有。”哈利不假思索地说，“除了一个不断鼓起来的肿块，我什么也看不到。”

    “又要麻烦唐克斯了。”弗雷德叹了口气。

    “为什么？”才回过神的罗恩问。

    “她性格开朗——”

    “迷迷糊糊——”

    “和任何人都能处得来——”

    “关键的是，她手里有特效药，傲罗专用。”弗雷德和乔治一唱一和地说。

    哈利愣愣地看着他俩，一时间似乎忘了之前的严肃话题，不过弗雷德和乔治倒是变得正经起来。

    “别怪金妮，哈利，”弗雷德说，“你们训练得太疯了，连我们都有些触目惊心，而事实上，我们白天大部分时间都待在对角巷。金妮却每天看在眼里，她很担心你们。”

    “我没怪她。”哈利摇摇头说。

    “那就好。”弗雷德和乔治松了一口气，他们对视一眼，弗雷德从口袋里递给哈利、罗恩和赫敏一人一根长长的肉色细绳。

    “这是？”哈利摆弄着手里的绳子问。

    “哇哦，我早就想要了。”罗恩说着，迫不及待地接过来，“这东西就是伸缩耳，可以帮你偷听别人的谈话，不怎么引人注意……我特别想知道斯内普那家伙在做什么，神神秘秘，来去匆匆的……”

    哈利听了十分心动。

    赫敏则犹豫着要不要接过来，这时，罗恩开始演示效果，他把伸缩耳的一头塞进耳朵里，另一头像长虫般蠕动着，一扭一扭地从门缝底下钻出去。

    “嗯，我听到了一些杂音……外面是走廊，现在不会有什么动静，除非我们撞了大运……”

    他突然惨叫了一声，哈利分别从罗恩的耳朵和门外听到了很有特色的猫嚎声。

    赫敏跳起来打开门，让克鲁克山进来，它嘴里还叼着伸缩耳的另一头——“快松开，克鲁克山，那不是吃的。”——同时接过乔治手里的伸缩耳，“我觉得恰当的时候会有用的。”她笑嘻嘻地说。

    ……

    “我担心一个月前的经历还影响着他们。”小天狼星眉头紧锁。

    “的确不能装作无事发生，”菲利克斯冷静地说，“他们被上百个食死徒围攻，那场面不是谁都受得了的，更何况还亲眼目睹同伴受折磨……这种无力感我想他们不打算经历第二次。”

    “我都不敢问中了钻心咒是什么滋味儿，只能假装什么也没发生，”韦斯莱夫人捂住嘴，眼睛里闪烁着泪光，“做了好几天噩梦……总是梦到吉迪翁和费比安，他们的脸变成了罗恩、哈利……”

    韦斯莱先生抱住妻子，安慰地拍着她的肩膀。

    小天狼星和菲利克斯对视一眼，默契地没有在这个场合谈论诱饵计划。

    一转眼来到七月份最后一天。

    “生日快乐。”

    当哈利推开门，看到纳威捧着一个礼物盒子站在门口说道。

    “谢啦，纳威，”哈利打着哈欠说，一边拉着纳威进屋，罗恩正迷糊地把一条袖子往腿里套。

    “他们为什么把授勋仪式安排在今天呢？”纳威遗憾地说。

    “其实也挺好的。”哈利说。看着大家为自己的生日忙碌，他感觉怪怪的，不知道该做什么反应。

    他们穿好衣服，开始拆礼物。

    “一只魔杖套，棒极了，纳威。”哈利开心地说。

    “你喜欢就好，”纳威说，“我也喜欢你送的礼物，”随后有些紧张地说：“不会是安慰我的吧？”

    “当然不是。”哈利向他保证。

    昨天是纳威的生日，纳威一直担心新学期会取消决斗自习小组的计划，所以哈利就仿照霍格沃茨新生录取信的样式制作了一个决斗自习小组的邀请卡，赫敏对此也很感兴趣，她还在上面施了魔法——

    当有人打开的时候，会听到一个很有威严的声音说话。

    “你是被选中的那个，准备好迎接挑战了吗？”

    纳威觉得酷极了。

    小天狼星送了一本关于魁地奇的立体书，每翻开一页，都会形成立体的魁地奇球场，十几个虚幻的小人儿在空气里飞舞，复刻一些经典的比赛场景。

    “从这个角度看，林奇完全不是克鲁姆的对手。”罗恩盯着其中一页的场景说，那是去年魁地奇世界杯决赛上发生的画面，克鲁姆两次使用朗斯基假动作骗过对手。

    卢平人没到，哈利猜测他现在待在一个新的狼人社区里，不过他还是托唐克斯送来了生日礼物，那是一串手工制作的骨质手链。哈利在心里祈祷手链千万不是就地取材，用狼人牙齿制作的。

    赫敏送的礼物是一张施了法的羊皮纸，上面闪烁着各种咒语的名字——都是哈利已经掌握的。看着满满一页清单，成就感油然而生。

    这时，门从外面推开了，比尔从门缝里探出头。

    “早餐准备好了，我们要抓紧时间，授勋仪式十点钟开始，最好提前到魔法部……”

    他们跟着比尔下楼，哈利在餐桌上看到了两个陌生人，一个是头发乌黑、面颊粉嘟嘟的女巫，另一个是小个子男人，他戴着一顶紫罗兰色的高顶礼帽——和唐克斯今天的头发颜色一样。

    “海丝佳·琼斯和德达洛·迪歌。”韦斯莱先生在餐桌上介绍说。

    两人好奇地看着哈利，德达洛·迪歌夸张地行了一个不算标准的脱帽礼，“你好，很高兴再次见面。”

    哈利一头雾水地看着他，脑子里没有一点儿印象。

    “在你还没入学的时候，破釜酒吧，你当时和海格在一起，”德达洛进一步提示说，“我还和你握过手。”

    原来如此，哈利想。他记起来了，当时确实有一个和奇洛同样爱激动的男巫。

    “你好，哈利，”名叫海丝佳的女巫说，“我们是你今天的警卫。”

    “警卫？”哈利吐出嘴里的面包片。

    “别担心，这是正常流程。”女巫微笑着说。

    一旁的赫敏正和唐克斯说话，“不，我不打算让他们知道，等以后有机会吧。”

    早餐是烟熏肉，烤土豆、面包片和蔬菜汤，吃过早饭，众人分批从格里莫广场12号的正门出去，“不能使用壁炉，那太显眼了。”菲利克斯说，“你和我站在一起，哈利。”

    哈利越发觉得气氛怪异起来。

    “教授？”

    “等仪式结束后再说。”菲利克斯摇摇头。

    当一行人通过红色电话亭进入魔法部时，不少工作人员默默向他们行注目礼。但很快就有一队傲罗朝他们走来，将他们护卫在中间，一路来到一个庞大的会议室里。

    哈利觉得自己像是被严密关押的囚犯，正在从一个地方转移到另一个地方。从罗恩和赫敏不大自在的表情上来看，他们似乎也有同样的感觉。

    屋子里黑压压的，坐满了人，气氛庄重肃穆，让哈利联想到在冥想盆里看到的画面，小克劳奇受审的时候差不多也是这么多人。他的心砰砰跳了起来。

    他听到了罗恩和赫敏的吸气声。

    “我们要坐到前面去。”菲利克斯说，他的手搭在哈利的肩膀上，带着他们坐在主席台的那一排座位上。

    角落里亮起了密集的闪光灯，哈利眯着眼睛，从台下看到了穿着怪异的丽塔·斯基特的身影，她嘴里咬着一支显眼的羽毛笔，目不转睛地盯着他们猛瞧。

    “快拍！这是要上头条的。”她说。

    会议室里议论纷纷，哈利感觉自己就像是动物园里的猴子，被莫名其妙的人群围观。

    “他们是威森加摩的成员。”菲利克斯在一旁低声说。

    “好了，开始吧。”博恩斯女士朗声说，“各位来宾，我们今天将经历一场特殊的授勋仪式，在眼下这个形势下，团结和信念比任何时候都重要……”

    博恩斯女士当了部长后也变得啰嗦了……这是菲利克斯的想法，他盯着滔滔不绝的博恩斯女士，不得不承认这种做法很有必要，至少能稳定人心。

    “……竖立信心和勇气……我们已经有了榜样……展现了顽强的意志……无需恐惧和畏惧……胜利的种子……”

    台下的闪光灯似乎连成了片，晃得人眼晕。一直到中午的时候，整个仪式才宣告结束。

    “我拿到梅林勋章了？”罗恩不可思议地说，反复端详手里的勋章。

    菲利克斯也看着自己的那枚金奖章，和上次的差不多，紫色的绸带换成了绿色，代表他手里的勋章是一级的。

    接着博恩斯女士带着他们来到了魔法部长的办公室，顺手拉上窗帘。

    邓布利多也进来了，哈利迫不及待地想问清楚，但博恩斯阻止了他，“等人到齐再说。”他们焦躁地等待着，一分钟似乎被拉长了十倍，哈利甚至怀疑自己在教授的思维小屋里，终于，金斯莱和小天狼星从办公室侧门小心翼翼地走了进来。

    小天狼星比划了一个顺利的手势，“没人发现。”

    这时，博恩斯女士才开口，讲述整个行动计划——

    “诱饵？”三人齐声喊道。

    “没错，食死徒一直没有动静，我认为有必要试探一次，这次授勋仪式对他们来说是个很好的机会，平时他们根本抓不到人，等你们开学就更不容易了。”博恩斯女士说。

    “需要我们做什么？”哈利问。

    小天狼星让开位置，桌子上不知道什么时候摆着三杯泛着气泡的复方汤剂。

    “很简单，我们顶着你们的脸，出去逛一圈。”

    “那我们呢？”哈利追问。罗恩和赫敏也目不转睛地盯着大人们。

    “待在这里，直到事情结束。”小天狼星面无表情地说。

    说服哈利需要一点时间，不过好在成功了，金斯莱、小天狼星和博恩斯服用了掺杂三人头发的复方汤剂，躲进小隔间里，没过一会儿从里面传出压抑的痛苦呻吟声，当一切声音平息后，他们踉踉跄跄地从隔间走出来。

    哈利、罗恩和赫敏盯着对面的‘自己’活动手脚，一脸惊奇地适应新身体，心中的怪异感简直无法形容——比他们在二年级时伪装成克拉布和高尔的那次还要怪异一百倍。

    ‘哈利’不断地摘下眼镜，又戴上眼睛，口中嘟囔：“真奇怪。”

    “别玩了，小天狼星。”‘赫敏’说，她转头对真正的哈利、罗恩和赫敏说：“你们的家人也被替换了，他们都是傲罗和凤凰社成员假扮的。”

    伪装成哈利的小天狼星说，“我们一群冒牌货装作去陋居过生日，韦斯莱先生想试试麻瓜的交通方式，于是租了两辆汽车……”

    一脸雀斑的‘罗恩’沉默不语，他是金斯莱假扮的。

    “那邓布利多校长和海普教授……”哈利眨了眨眼睛，慢慢问道。

    “啊，我会在对角巷露一面，假装利用公共壁炉回到学校……实际上悄悄回来，隐藏起来。”邓布利多饶有兴趣地说，“我很久没经历过这样的事了。”

    真正的哈利、罗恩和赫敏又看向菲利克斯。

    菲利克斯耸耸肩，“我就待在这里，哪儿也不去。总得有人看着你们。”他指了指熊熊燃烧的壁炉，“如果发生战斗，我会第一时间通过壁炉离开，奔赴战场。”

    “好了，我们已经耽误一段时间了，再待下去食死徒可能就会起疑了。”‘赫敏’很有威严地说。“我们走吧，这个计划最危险的地方是必须要靠我们自己挡住神秘人的第一波攻击，好在我们提前做了准备。”

    真正的赫敏看着另一个‘自己’发号施令的样子，忍不住一阵发呆。很快，他们各自离开了房间，哈利听到邓布利多站在办公室门口温和地说：“伯恩斯女士，那我就先回学校了，还有一堆事情等着处理。”

    他停顿几秒，微微颔首，装作里面有人的样子，从外面带上了门。

    “坐一会儿吧。”菲利克斯对三人说，他自己坐在沙发上，指尖摆弄着一枚硬币。

    哈利、罗恩和赫敏你看看我，我看看你，犹犹豫豫地坐到菲利克斯对面。

    “教授，”赫敏轻声问，“计划能成功吗？”

    “那要看你怎么定义了。就像下棋，我们落下一子，等待对面的反应。”菲利克斯说，“但这确实是一个机会，我们这边这么大张旗鼓，食死徒肯定能得到消息，而你——”他看了一眼哈利，“或者说你们——”他的视线又扫过罗恩和赫敏，“让伏地魔丢了脸，回归仪式被搅得一团糟，他肯定很乐意解决掉你们。”

    “相反，如果食死徒不曾出现，那就麻烦了。”

    “为什么这么说？”赫敏问。

    “这意味着伏地魔有他自己的秘密计划，而我们所有人都不知道，包括食死徒。”菲利克斯轻声说。

