    成为中国锦鲤之后

    林小枣/文

    Chapter  160

    因为翌日还有前往西西里岛的安排,  姜好这晚只简单回复了大家对她的生日祝福,  并没有在这上面花费太多时间。

    但她到底没能做到立刻入睡,  她终是没忍住，又登录了Facebook。

    账号上,  意料之中的什么都没有。

    姜好轻笑着摇摇头。

    她和怀特在一起也不过短短几月，热恋期尚且都没度过，只不过在迪拜一次稀松平常的聊天中，她曾提过自己的生日,  他不知道不记得才算正常。

    可人就是这样奇怪而矫情,  总爱抱有一些不切实际的幻想。

    Facebook都打开了,  姜好便多逛了会。

    从怀特的账号,  找到了艾维斯、安格斯等人的账号，又从他们这群朋友的只言片语中知晓,  少年最近似乎很忙，连和他们见面的时间都没有。

    姜好想了想身处投行的潘梦竹,  似乎她也常常忙得七荤八素,  怀特刚入行,  家族企业又那样大，应当更甚吧。

    他现在过得充实而又向上。

    从他先前发来的私信看,  他上手很快，谈起工作满满的自信，他应当也是热爱这份工作的,  否则无法做到这样拼命。

    他现在过得很好。

    姜好于脑内得出以上结论后,  反而果断关闭了Facebook。

    因为姜好转念一想,  自己的事业也才刚刚起步，工作室的第一单能不能做好，后续的订单能不能顺利增加都是未知数。

    倘若真收到怀特的祝福，或是真在意大利遇见他又能怎么样呢？最多不过喝杯茶，吃顿饭，彼此克制地寒暄几句，就又要分离。

    那样根本没有意义，不如不闻不想不见。

    姜好成功开解自己后，便很快坠入梦乡。

    次日天还没亮，手机闹钟便嗡嗡震动，她挺身而起，临时出门开了个直播。

    旋即，姜好很快就发现了，艾维斯会知道自己生日的缘由。

    原来，微博会员会自动分享对博主的生日祝福。

    这个小号当初也没关注几个认识的人，她注册时便直接填写了真实的日期，结果零点一过，新浪便自动暴露了她的生日。

    由于生日的缘故，直播间热度很高。

    粉丝大呼她勤快，以及节目组的无情，毕竟她连生日这天都在工作。姜好却乐观说，新的一岁新气象，新年岁的第一天就能如此积极向上，她很喜欢。

    姜好忽视掉所有与节目组，以及其他嘉宾相关的问题，在晨跑结束前还不忘替自己的工作室打广告。

    “谢谢大家今天的祝福和捧场，大家可以去转发微博那条自动生日祝福，过几天回国后，我会从里面抽三人送锦鲤旅行免费定制机会一次哈！”她说完生日福利，便果断下播。

    姜好回到酒店时，周蜜才刚刚起身预备叫嘉宾梦起床。

    而后千篇一律的早餐和临行前准备，大家仿佛都不知道姜好的生日，她也没想太多。

    当初看过《西西里的美丽传说》后，姜好就特别想来西西里岛，现下在生日当天|朝着这里出发，她认为已经没有比这更好的礼物。

    因此，有没有合作伙伴明面上的祝福，她其实并不看重。

    这趟西西里之旅，从飞机简单粗暴的降落，就已经预示着其注定不凡。

    西西里岛比姜好所想象的大得多，这里并非一座小城，而电影《西西里的美丽传说》中许多景点镜头所在的城市，也不是《在路上》第一站。

    周蜜挑选了一个名为卡塔尼亚的城市，原因与佛罗伦萨无异，这里位于他们所要去的所有城市的中央，乘车比较便捷。

    卡塔尼亚并不大，周蜜告诉他们乘坐小火车，半个多小时就能将整座城市转完。

    然而，节目组当然不会允许他们这样轻松。

    他们甚至都没有机会直接游览这座小城，当天，刚落脚的嘉宾们就被两两分成三组，被发配到了三个地方做任务。

    不知是否巧合，姜好被分配到了和梁启明同组，两人从卡塔尼亚南下，即将前往锡拉库萨。

    锡拉库萨就是电影《西西里的美丽传说》的取景地，他们将前往电影中，莫妮卡贝鲁奇翩然经过的教堂广场。并且，姜好将扮演女主角，还原女主手持香烟，整条街的男人都递上打火机的名场面。

    这个任务姜好在出发前就有所耳闻，只不过，这样的大好事她以为会落到胡筝或者夏敏敏两个明星的头上。

    她想，或许是寿星之光普照着自己。

    从机场出来，约莫又行了一两个小时的车程，姜好和梁启明终于抵达锡拉库萨。

    这里的房子大多粉刷成卡其偏粉的色调，小阳台上挂着欧式拱形雨棚，铁栅栏上吊着几盆鲜花。岛上的路并不平坦，即使是教堂广场也带有点坡度，整座城市看起来人不多，倒是三三两两的游客更招摇。

    锡拉库萨的宁静温馨，与姜好所幻想的地中海沿边小城完全贴合，依山傍海，城市生活节奏极慢。

    少女时代，她曾有过在这样的小岛上开一间小铺子，不求赚多少钱，能刚好够生活所用变好，一年四季看行人匆匆的梦想。

    谁能料到，最后她居然成为了送行人们来这里的人呢？

    节目组说着“军训式”行程，姜好本以为今天的任务会很重，抵达目的地后才知道——

    她和梁启明的任务，居然就只是徒步环城打卡，还原电影名场面，以及打卡特色餐厅而已。

    徒步环城对于胡筝这样腰不好的演员来说，或许还称得上军训，但对于常年在健身房和景点奔波的姜好来说，那根本小菜一碟。

    当她悠闲逛完锡拉库萨，吃过当地美食，终于来到大教堂广场时，她终于意识到了什么。

    姜好脚步一顿，没有立刻在椅子里坐下。

    她侧眸，直白询问：“启明哥，节目组是不是知道今天是我生日啊？”

    所以才变着花样给她放假呢。

    梁启明&身后工作人员们：……

    锦鲤你就算知道，那也别说出来啊！不然我们节目效果还怎么做？！

    梁启明忽而轻笑，干脆也不瞒了，直说：“姜好，陆导看到这段怕是要气死了。”

    姜好：“……周蜜他们该不会是给我准备生日惊喜去了吧？”

    梁启明颔首：“嗯，老陆总是把人想得太笨，我早说过，你肯定在半路就能发现他们的惊喜。”

    闻言，姜好扑哧一笑：“那还真有点。毕竟从巴西之后，我们就没有再分开完成过任务。现在意大利的旅程都到后半段了，忽然分开做任务也太让人怀疑了。而且——微博都自动分享她的生日信息了，整个节目组却无一人祝福，跟集体戒网似的，太假了。”

    随行工作人员们听得一愣一愣的，登时面面相觑，都不知道要不要通知陆导这个悲惨的消息。

    梁启明不禁真诚吹捧：“姜好，你这推理能力，我看去综艺《谁是大侦探》也听合适的。”

    姜好看出了工作人员们的为难，她不太好意思的笑笑：“大家不用纠结，我会假装不知道的！如果节目播出时想要我不知道的效果，可以直接把刚才那段剪掉嘛！别和陆导和周蜜他们说了，大家这样为我准备惊喜，虽然被我看出来了，但我其实还是感到特别特别窝心！”

    工作人员们这才长舒一口气，继续跟拍影帝和锦鲤。

    节目组的惊喜准备得的确很用心，姜好被发配到大教堂广场还原电影场景，他们居然还在当地雇了一些群演。

    当发色各异的意大利、法国……西班牙男人们拿着打火机朝姜好走来，她在感受众星拱月般的幸福感时，内心的羞耻感也霎时爆棚。

    也不知道NG了几条，姜好才终于做到淡定过关。

    日暮西下，这座岛屿小城被暖红夕阳包裹，姜好走在石板小径上，竟有些不舍离开。

    旁边，梁启明似乎看出了她的些许愁绪，开口道：“姜好，节目组紧凑的安排肯定不可能看完西西里美景，这里值得你再来一次，如果还会再见，就不必感到难过。”

    姜好蓦地一愣，竟听出一语双关的意味。

    怀特最终克制住了冲动。

    他没有立刻飞往意大利，甚至没有单独给姜好发一条生日祝福。

    少年深知，现在见面丝毫没有意义，他们仍没做好准备。那么，难道重新取得联系，让彼此牵肠挂肚就有意义了吗？

    甚至，他都不敢再确定，姜好现在是否还期待着自己的消息。

    怀特没有联系她，却并不意味着，他就能克制住完全不去看与她有关的消息。

    时隔多月，他再度打开了微博这个软件。

    他这么忙当然没有时间再去学习中文，但这并不妨碍他点进姜好的首页，从她分享的照片中，窥见她这个生日是如何度过的。

    昏暗的灯光下，姜好身边围满了人。

    她头戴生日王冠，闭眼，眉目微弯，唇角上扬，满脸皆是温柔得许着愿。

    女人的身边站着眉眼含情的梁启明，笑意真诚的朋友们，羡慕的工作人员，还有一个笑容灿烂的小男生。

    认识姜好后她的第一个生日，虽然他不在她身边，可仅仅是几张照片，却能看得出她现在过得很好。

    好到他根本不忍打扰。

    温柔的夜里，怀特对着照片里的姜好露出笑容。

    最后，他轻声说着，并于万千粉丝的祝福中写下一行：

    “happy  birthday，my  sweet  heart。”

    　　

