    听到他们这样说，陈柒柒有些羞愧：“这两个月把你们呼来喝去的，实在是对不起。”

    “没事，都过去了！你现在能想明白，我们俩这点苦也算没白吃！”

    司晨看着顺眼多了的陈柒柒难得轻松的笑了。

    说实话这两个月来好几次他都想扇醒陈柒柒这个笨女人，但是每次看着她那样子，他又觉得还是让她吃点苦头为好。

    陈柒柒擦干眼泪，扬起笑脸说：“我以后肯定不会变成那个丑陋又贪婪的陈柒柒了……”

    “那恭喜你了！”玉栖墨笑着说。

    司晨：“你也知道你这两个月有多丑陋啊！真难得！”

    陈柒柒闻言也没和他争辩，这两个月确实是她不好，被司晨说两句也少不什么。

    见她没有回怼，司晨心里可算是放心了。

    换成平时陈柒柒不怼他才怪，这会儿不怼说明她心里有愧。

    把事情说清楚，陈柒柒心里的压力也少了一大半，她以后肯定会保持本心，绝对不会再被金钱迷了眼了。

    她坚定的想着，但是该补偿的也得补偿。

    “这个给你，这是你上次说要的那些东西。”陈柒柒从空间钮里面拿出几样东西交给司晨。

    司晨见状把东西收起来，然后朝陈柒柒比了个大拇指！

    轮到玉栖墨的时候，陈柒柒有点不好意思，不过她还是把给玉栖墨的补偿拿了出来。

    就是刚刚道恩交给她的那个胶囊样式的东西。

    玉栖墨看着她手上的东西，不解的问：“这是什么？”

    “就是你一直以来最想要的那个呀！”陈柒柒说道。

    玉栖墨睁大眼：“医疗舱！？”

    她点点头，正要说点什么的时候，司晨不干了，他指着陈柒柒说道：“柒呀，你这就不公平了，医疗舱这么贵，你舍得给玉栖墨买，我要的星舰你怎么不给我买呢？你偏心……”

    “闭嘴，我话都没说完呢！”陈柒柒吼了一句，然后朝一脸不平的司晨翻了个白眼。

    她看着玉栖墨不好意思的解释：“其实这个医疗舱是二手的，新品的医疗舱我根本就买不起……”

    原来这个医疗舱是陈柒柒找了道恩帮忙搞来的一个旧款的二手医疗舱。

    因为二手+旧款，这个医疗舱的价格比较便宜，陈柒柒二话不说就拿下了。

    这个倒也不是特意补偿玉栖墨的，她这阵子虽然迷了心，但是很多事都还记得的。

    玉栖墨好几次提到过医疗舱的眼神是一种很渴望的，不像司晨每次说要星舰，其实都是玩笑成分居多。

    她觉得道歉补偿总要拿出点诚意来，这不就想着买个医疗舱给玉栖墨得了。

    新的买不了，她可以买二手的呀。

    于是这不就淘了个二手的医疗舱给玉栖墨。

    “谢谢！”玉栖墨结果医疗舱，真心的感谢道。

    陈柒柒挠挠头说：“这个医疗舱的款式，据道恩说是M3K6星系五十年前的旧款，功能什么的都不差，就是可能没有现在最新款的医疗舱快速、方便。”

    说着陈柒柒又拿出五个的类似玻璃长管，里面装了满满的绿色液体。

    “这个就是旧款医疗舱用的修复液，我买了一个疗效的。”

    她把修复液递过去，玉栖墨感动的接过来，他正想说点感谢地话，陈柒柒阻止了。

    “你不用感谢我，毕竟这只是一个旧款的医疗舱，效果嘛……”

    “我懂，放心不管怎么样，都很谢谢你。”玉栖墨明白她没说的话。

    因为是旧款，还是二手的，陈柒柒不能保证治疗效果。

    但是道恩说了，他检查过了，这个医疗舱属于八成新，功能都没问题的，就是可能治疗效果会稍微的慢上许多。

    陈柒柒就以为这个医疗舱可能一个治疗的效果不会很大。

    司晨在一旁看了半天，然后忍不住问玉栖墨：“你到底要医疗舱干嘛？”

