
　　“只有神灵，才能对抗神灵！”

　　玛格丽特三世的声音中充满感慨和莫名的……没有敬畏，而是一种强烈的挑衅。

　　她拔出瓶塞，一口将玉瓶中色泽淡紫、气息氤氲的药剂灌了下去。

　　“乔，帮我守着……踏出这一步的过程中，我能信任的，愿意信任的，也只有你一个人。”玛格丽特三世深深的望了乔一眼，然后她全身就被浓浓的黑雾包裹。

　　虚空中，‘嘶嘶’声不绝于耳。

　　整个房间四周的虚空都好像变成了毛玻璃，一条条绝大的黑影在厚厚的毛玻璃后方蠕动着，‘嘶嘶’咆哮着，身躯撞击着虚空，荡起了无数涟漪，引发了刺耳的空间碎裂声。

　　乔瞪大眼睛。

　　他的眸子里闪烁着绯红色的光芒。

　　他相比常人强大百倍的灵魂力量，配合绯红的一些神异，正在解析刚刚他看到的那药剂。

　　此刻的他，距离成为神灵，也只有一步之遥。

　　因为绯红的关系，他已经提前拥有了一些，唯有神灵才能掌握的非凡能力。

　　玛格丽特三世喝下去的药剂，乔其实也使用过——东陆秘药系列，一种拥有非同寻常的力量，能够极大的激发、挖掘、夯实某人潜力的药剂。

　　鬼脸掌柜给过乔东陆秘药的药方。

　　但是鬼脸掌柜给的药方子，仅仅到了第五阶。

　　而刚刚玛格丽特三世喝下去的紫色药剂，根据乔的剖析，是东路秘药第十一阶！

　　十一阶——神灵药剂！

　　名字就是这么粗暴简单，十一阶的神灵药剂，一旦服下，你就成神！

　　对于任何一个普通的‘凡人’来说，十一阶神灵药剂，都能让你的神灵发生蜕变，从凡人的灵魂，蜕变为‘神魂’，从一介凡人，直接进化为‘神灵’！

　　当然，这种完全依靠药剂的力量提升上来的‘神灵’，是最弱小的那种，没有丝毫战斗力可言的那种。但是因为‘神魂’的蜕变，这种极端弱小的神灵，也拥有了‘神魂’不死不灭的属性，哪怕肉体朽坏、崩溃，也能一次次的附体重生。

　　对于玛格丽特三世来说，这一份神灵药剂，则是她现今最急需的东西。

　　海德拉序列秘药，让德伦帝国海德拉一系的超凡，在前进的道路上充满了莫测的危险。23sk.Com

　　九头蛇，海德拉，黑林格尔的力量，本来就是混乱和邪恶。

　　极度的混乱，近乎于混沌的混乱。

　　你拥有的九头蛇之力越强，你的灵魂就会陷入不可测的风险。六阶以下还好，你能勉强把控自己的意识。一旦突破六阶，那么危险随之降临。

　　七阶、八阶，史诗级，你会开始精神分裂，你的所作所为，会充满特有的混乱和暴躁感。

　　九阶、十阶，传奇级，你的精神分裂开始‘成熟’，你的意识，会分裂成性格不同的九份——九个完全成熟，相互争夺身体控制权的意识。

　　真正的九头蛇，有九颗头颅，分裂的意识分别掌控一颗头颅，这是比较好解决的麻烦。

　　但是人类……以一具身躯容纳九颗争夺不休的意识，而且九个意识都因为九头蛇之力的侵蚀，变得混乱、邪恶、贪婪、暴虐，充满原始的野性……好吧，你就是一个彻头彻尾的疯子，对自己、对其他人都充满了不测危险的疯子。

　　德伦帝国历代皇帝，基本上都是被自己的儿女赶下皇位，从此销声匿迹不见踪影。

　　主要原因就是，当他们的力量增长到一定的程度，他们控制不了自己，他们会坐在皇位上肆意胡为，什么横征暴敛、鱼肉百姓、好战如狂、嗜杀成性等等毛病，都会出现在他们身上！

　　德伦帝国建国以来，唯有玛格丽特三世一人，她已经站在了半神阶的巅峰极致，但是她依旧勉强控制着自己灵魂的稳定，并没有做出太过于丧心病狂的事情！

　　她依靠的，就是在老祖母酒馆里，依托着和那些青年学生们打交道，用他们青春洋溢的热情和善良，感染自己的主意识，强行压制了那几个残暴、混乱、邪恶、扭曲的意识。

　　直到她遇到了乔……

　　或许是源自血脉的那种亲近。

　　或者是，就是因为乔和她投缘，一个善良、正直、性格有点小缺陷却更显得真实的小胖子，极大的愈合了玛格丽特三世灵魂中的某些伤害。

　　玛格丽特三世，本已经逐渐的，让她最温和的那个意识，成为了分裂意识的主导。

　　她本来已经很有把握冲击神灵境界。

　　可是她前些日子，见到多伦原地晋升——多伦，最终没有镇压住那些邪恶的意识，他在晋升过程中，他的性格发生了极大的扭曲……

　　这些日子，在图伦港战场上，多伦表现出了越来越明显的残暴、嗜血和疯狂的属性。

　　他的蛇化征兆，也越来越明显。

　　很显然，多伦的突破并不完美。

　　玛格丽特三世可不想自己突破后，成为一条疯疯癫癫的老蛇-精。

　　所以，任凭局势崩坏，玛格丽特三世也强行压制了自己突破的冲动，她力求，让自己以完美的状态突破，力求自己能够维持自己最本初的，那个有点执拗、有点坚持、有点顽固、有点粗暴，但是绝对不残忍、不邪恶、不扭曲、不混乱的玛格丽特！

　　乔玄恰时送上了十一阶神灵药剂。

　　它能极大的强化灵魂，驱散‘魔念’，净化灵魂，对于玛格丽特三世这样的特殊存在而言，有着无法估量的巨大价值。

　　玛格丽特三世决定使用这份药剂。

　　而她身边，马塔十三世、萨利安的战力不够，无法守护她的安全。

　　至于费迪南、康拉德、腓烈特这群儿孙……好吧，玛格丽特三世就当他们不存在。让他们守护在自己身边，玛格丽特三世还害怕他们脑壳一抽，从背后捅自己一刀呢。

　　一如她所言，唯有乔是她愿意信任，也是她唯一‘能够’信任的人。

　　神灵药剂服下。

　　玛格丽特三世混乱的分裂意识同时散发出了庞大的灵魂波动。

　　九头蛇之力，灵魂分裂、意识分裂带来的最大好处，就是站在同样的层次上，玛格丽特三世的灵魂总量，是同阶超凡的十倍以上！

　　历代德伦帝国皇室的强者，都曾经私下里吐槽、讥诮自家的血脉——灵魂混乱，法力无边……

　　在神灵药剂的帮助下，玛格丽特三世中意的主意识开始急速的强大，她急速的压制了剩下的八个分意识，强行压制……打入烙印……开始强行的合并吸收！

　　玛格丽特三世体内，有凄厉的惨嗥声不断响起。

　　恐怖的灵魂波动混杂着黑暗法则，化为可怕的灵魂冲击向四面八方扩散。

　　乔的声音响彻整个联军指挥部：“敢靠近者，杀无赦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百八十五章 他们来了（4）免费阅读。https://www.23sk.net 