    

    朱衍要求朱竹云，必须跟随大军出征庚辛城，如果发生战斗，她要配合太子戴维斯施展武魂融合技。

    她不想接受，但没办法，挣脱不了。

    如果强行去找陆枫，可能会被他们查出她与陆枫见不得光的情人关系，对陆枫反而不好。

    朱竹云最后只能依从父亲安排。

    而她心内，对戴维斯其实也有几分愧疚。

    她毕竟是戴维斯的未婚妻，有婚约在身上，她却爱上了妹夫陆枫，还上了妹夫的床榻，与他发生不可描述的关系，更与妹妹一起与陆枫发生不该发生的关系。

    而作为未婚夫戴维斯，反而最多只跟她牵过手，礼节上拥抱一下。

    朱竹云作为未来皇后，一直接受的教育和观念，就是要万事替准丈夫戴维斯着想。

    因此，陆枫在她身上索取时，或者她在陆枫身上做着不该做的事时，她总是会想起自己是戴维斯未婚妻的身份，想到戴维斯要是知道她正与陆枫在做这种羞人运动，会有怎样的感想。

    尤其陆枫在朱家的那天晚上，正是戴维斯一直劝酒，让陆枫喝多了，上了床不由分说直接就半强行的把她给……在那个时候，她脑袋中浮现戴维斯的阴沉面容，仿佛戴维斯就在隔壁房间。

    当时她感觉自己太银荡了。

    可是这种背叛，又让她感觉极为刺激。

    像是魂与身子都丢了。

    一切烦恼也暂时丢了。

    如果那晚重新来过，她可能还是会那样选择。

    因为她就是控制不住自己，面对陆枫，她也不想控制自己了。

    现在想想，竟有些怀念那种感觉，很想在陆枫身上再银荡一下，到时候一定要全心全意，脑海中不要出现未婚夫戴维斯了。

    就在这时。

    戴维斯转过头，望向发呆的朱竹云。

    随着马匹行走带来的震动，从戴维斯这个角度看过去，能看到未婚妻的开领铠甲中一片白花花，波涛汹涌。

    更有那深深沟壑像是能把眼睛吸进去。

    戴维斯不由得咽下了口水。

    要不是皇族定下铁律，妃子结婚前必须保持处子之身，他早就忍不住把这天生尤物未婚妻给吃了。

    极品剑鞘，哪个男人不想把宝剑插入。

    何况，朱竹云是极品中的极品，这饱满至极的胸脯，纤细健美的腰肢，圆润的大长腿，浑圆的大丰臀，如此逆天火爆的身材，而且还有绝美无暇的容颜。

    如果朱竹云把包裹全身的黑色皮甲，换成勾栏姬院姑娘身上的暴露超短裙，长筒丝袜等，在外头抛头露面，必定令无数男人为之疯狂。

    但别的男人想都别想，也没那个胆子，因为朱大美人此生，是属于本太子的禁脔！

    戴维斯露出得意洋洋的笑脸，道：“竹云，你看，这支十万皇家重甲骑士团，兵强马壮，多么强大，他们的冲击，庚辛城怕是一天都抵挡不住。”

    最近，他对朱竹云更尊重了一些。

    因为朱竹云这半年精进神速，现在的战斗力，竟不输给他了。

    朱竹云从恍惚中抽离，扫一眼衣甲鲜明的骑士团，随口道：“如果我没猜错的话，这些重甲骑士们身上穿的，正是庚辛城铠甲吧。”

    戴维斯点头：“是的。”

    朱竹云道：“商盟对你不薄，你也总是在讲与商盟关系多紧密，包括这些重甲也是商盟用非常优惠价格，出售给你，现在你却要攻打商盟总部庚辛城？”

    戴维斯摇头道：“你这样想就错了，庚辛城也是星罗帝国的领土，商盟现在占据了，我们只不过是把他重新收回来，况且我们也禁止滥杀无辜，只杀那些负隅顽抗的人。”

    “我不觉得他们是负隅顽抗，他们只是在自卫，我们得了商盟莫大好处，如今商盟遇到大危机，我们不帮助他们也罢了，却还在背后捅一刀，我认为怎么说都有些下作了。”朱竹云明确表达意见。

    “竹云，你现在是这么了？居然还在维护商盟，难道就因为你妹妹嫁给商盟中人陆枫？我说过很多遍了，我父皇与你父亲都有考虑到这点，到时候会有解释，不至于坏了关系。我们就算决定要接手庚辛城，也不会急于进攻破城，第一阶段，是只围不攻，我会去招降他们，谈一谈条件。也许都不用大动干戈，就能顺利解决。”

    “但愿不动干戈。”朱竹清幽幽叹息一声。

    他爱陆枫，对于有商盟爱屋及乌的成分，也是商盟给她带来了许多方便与实惠，包括她现在身上穿的小内内，就是商盟的特有产品。

    由于她太大了，尺码不好找，陆枫请来商盟大师级女裁缝，专门帮她量身定做，能够紧紧包裹，又非常舒适，而以前穿的都太紧绷，松一点又影响行动。

    小裤裤也是这样，还带有无痕提臀效果。

    要是把商盟毁灭，可能就找不到这样的好产品了。

    “唉，不动干戈几率太小，根据情报，庚辛城已经杀了昊天宗唐啸之子唐龙，也把唐昊给打败，控制起来。从这举动，看出他们是准备死磕昊天宗，坚守到底。所以，本太子去招降，只是走个过场，给他们一个机会。定然要走到第二阶段，大举攻城，给他们以重大打击之后，他们意志可能才会松动一些……”

    戴维斯侃侃而谈中，一名传令兵飞到他跟前，递上一个金属小圆筒。

    “太子，主帅让你看一看这封刚从北方送来的紧急情报。”

    “紧急情报？本太子猜过去，是屠商大会结束，上三宗达成联手，而我们，也该进兵拿走最大一块蛋糕了，嘿嘿嘿嘿。”

    “太子殿下，真是料事如神，居然料定今天进兵，所以来巡视我们重甲骑士团。”骑士团团长堆笑恭维一句。

    “嗯，本太子确实有这预感，我来看看。”

    戴维斯从金属小圆筒中，取出折叠的密信，摊开来看。

    入眼第一行便是“昊天宗已灭，被彻底摧毁”。

    戴维斯猛地瞳孔收缩，脸色骤变。

    再往下看。

    戴维斯脸色越来越难看，握着信件的手，抖得越来越严重。

    当他看到“神剑斗罗一念就把昊天宗毁成废墟，三千多男弟子无一生还，至此，可确定，商盟拥有两位绝世斗罗供奉……”

    “啊！！！”戴维斯大叫一声，全身力气好似瞬间被抽干，因极度恐惧而浑身剧烈颤抖。

    就在十万重甲骑士的注目之中，身穿醒目威武黄金铠甲的戴维斯，一阵头晕目眩，竟从战马上一头栽倒下去。

    满场惊诧！        

