    “嗯？什么事？”

    温然回头看他，发丝轻扫到脸上，遮挡了大半张脸，正剩下了眼睛，很清亮。

    黑白分明，干净的如同是一眼就能够望到底的小溪。

    很难想象，这样的有一双眼睛的人，会是心思深沉，手段阴毒的人。

    “没什么大事，等到明天早上再说吧。”

    温然不疑有他，点了点头，“那好吧，我去睡觉了，你也早点休息，晚安。”

    “嗯，晚安。”

    温然进了自己的卧室，霍宴俯身从沙发底下把她踢进去的东西给重新拿了出来。

    是一个摔坏的笔记本。

    无缘无故的，为什么会把笔记本给摔了。

    倘若没有今天围脖上的事情，也许他根本就不会怀疑什么，顶多就觉得是不小心碰坏了，害怕他生气，所以才把笔记本给藏了起来。

    但是现在他却不得不怀疑，她到底是无意间把笔记本给摔了，还是看到了路乔的围脖，恼羞成怒？

    手指轻抚上笔记本的裂痕，黑暗的屏幕上，那些碎裂的痕迹，如同是蛛网，密密麻麻，遍布了整个屏幕。

    霍宴垂眸，眼底有暗暗的阴影，晦涩难明……

    一夜的时间，查清楚了所有的事情，路乔给她的所有的信息都是正确的，没有任何的弄虚作假。

    正是因为这样，霍宴才更觉得心惊。

    这上边所说的温然，好像和他认识的那一个，完全不像是同一个人。

    霍宴坐在客厅里，抽了一夜的烟，一直坐到了天亮。

    温然起床很早，晨光熹微的时候就已经醒了，想起来喝杯水，在客厅里就闻到了一股刺鼻的烟味。

    浓烈的烟味，绝对不是抽一两根就能够有的。

    温然的呼吸一窒，客厅里坐着个人影，她小心翼翼的走过去，“阿宴？”

    霍宴掐了烟，回头看她：“醒了？昨晚睡得好吗？”

    温然吓了一跳，霍宴这满眼的血丝，确实挺吓人的。

    “嗯，挺好的……”温然看着他眼底的青黑，说：“阿宴你呢？你看上去好像一夜没睡的样子。”

    “没事。”霍宴的声音沙哑，“过来坐下吧，我有话想跟你说。”

    霍宴的神情太过正经，温然的心头一跳，莫名的就有些忐忑，她佯装着镇定，走过去坐下，“什么话？你说……”

    霍宴将路乔发给他东西调出来给温然，“先看看吧。”

    “什么？”温然接过他的手机，随意的看了几眼，然后脸色骤然惨白。

    “阿宴……这些东西是谁发给你的？”

    她僵硬的抬起头，看着霍宴的目光有些发木。

    霍宴没说话，从烟盒里抽了一根烟，打火机点燃了烟丝，映出他眉眼一片寡淡。

    “你相信了是吗？这上边的事情，你相信了是吗？”

    温然的声音在发颤，眼眶微红，很是委屈的样子，“这上边说的，都是假的，包括路乔在围脖上说的事情都是假的！我从来没有做过这样的事情，你别信……阿宴，这都是假的，你别相信。”

    霍宴深裹了一口烟，依然沉默着不说话。

    只是望着温然的眼神很深，蒙着重重的烟雾，根本看不清楚真实的情绪。

