    秦淑娴见方浩沉默，走得很慢，她再看看妖艳性感的小嫂子，她就直接对方浩道：“那个女人和你这么熟，你们不会滚过床单了吧？”

    方浩瞥一眼秦淑娴，有点怀疑她的格局。

    他没直接道回答，而是道：“等会儿你先带孩子们回家，我去一趟医院。”

    “不是吧，郭兰才怀孕多少天，你就耐不住身体的寂寞了？”

    秦淑娴以为，方浩肯定和刚才的女人约好了开房之类的，他找借口去医院，不过是过去和那个女人幽会罢了。

    这样拙劣的伎俩！哼，男人！“我去医院有正事。”

    方浩想去套路一下曾凌峰，找机会，他也要和邹云聊一下。

    “好啊，让你去，等会儿我抓你们的奸情！那时候，你不得乖乖求我！”

    秦淑娴本想质疑，但想到方浩也不是傻瓜，她要是没有证据，他也不会承认的。

    她说会带孩子回家，让他安心忙工作。

    说毕，她就去看孩子们。

    片刻之后，她看到方浩又和小嫂子走在一起，那两人还有说有笑，相当融洽。

    当然，她觉得芮莉对方浩也是别有所图的，因为也将酥胸贴在方浩的手臂上，甚至在方浩面前低头，也丝毫不避嫌衣领的敞露，也不怕让方浩看到。

    方浩，你也是个渣男！秦淑娴越发觉得，方浩这么帅气的模样，对女儿来说，真是双刃剑啊！她带着孩子走了一圈，突然见到芮莉竟然抓住方浩的手，十指紧握那种，她的不满就要到爆发的边缘。

    “秦姥姥，你在干什么？”

    方佳佳见大人不走了，而且都不看她这边，她就喊一声。

    秦淑娴抱起方佳佳，指着方浩边，道：“你爸爸和芮莉阿姨，是不是经常拉手？”

    “没有啊。”

    “那亲嘴呢？”

    “没有。”

    “那他们有没有单独进房间，不让你们打搅？”

    “没有。”

    “那芮莉阿姨有没有想做你的妈妈？

    她有让你叫她做妈妈？”

    “有，但我不叫。

    因为，那是小虎的妈妈。

    哦，小虎的爸爸也来了。”

    “小虎的爸爸？”

    “那个。”

    秦淑娴顺着方佳佳的小手指向，看到了一个年纪稍大的中年男人，正和另外一个中年女人挽着手，那个中年女人穿着包臀裙，露出大网格丝袜，浓妆艳抹的，虽然对男人的冲击力不小，但在她看来，那是比较低俗的。

    这都什么眼神？

    秦淑娴严重怀疑小虎爸爸的审美，放着清纯艳丽的芮莉不要，而要去找那个四五十岁的风俗娘，简直不能太重口味了。

    “去把你爸爸的手拉开，不要让他牵芮莉阿姨的手。”

    秦淑娴怂恿方佳佳。

    “秦姥姥，不要管爸爸，快带我去玩！”

    方佳佳却不管这些，在她看来，两人手拉手，不就是好朋友的表现吗？

    ……“方浩，帮我气气老董，让我长点脸！求你了！”

    芮莉抓住方浩的手，见方浩要摆脱，她就赶紧低声恳求，面前不远处，前夫带着那个不要脸的老小三过来，这是对她的耀武扬威。

    “哎，莉姐，你没必要在乎这些。”

    方浩权衡一下，也就没收回手，选择和芮莉拉着手，一同面对董云洲。

    隔着老远，他都能看到董云洲眼神的变化，还有对方脸上的表化。

    当然，更让他不舒服的，则是董云洲初恋不加掩饰的欲望眼神，恨不得将他给生吞活剥。

    “你是老董的邻居，那个大名鼎鼎的方院长吧，你好！”

    董云洲初恋伸出手，想要和方浩握手，结果见方浩不为所动。

    “老董，你儿子在那边，你去和他说几句话吧。

    莉，我们到那边去。”

    方浩轻搂一下芮莉的腰，能感受到她身上的僵硬和紧张。

    走两步后，他低声道：“自然一点，他们在后面看着呢，你要装得比他们过得好，老董才会后悔！”

    “嗯，我就是要比他们过得好！”

    芮莉也很快想通，就将身子往方浩这边靠得更近，卿卿我我，俨然情侣。

    她默默告诉她自己，她不是要让老董后悔，而是她要证明，她离开老董后，可以找到更好的。

    看着前妻和比自己更加你年轻帅气优秀的方浩走开，那两人的背影是越看越般配，董云洲的脸，彻底拉不住了，他暗咬牙根。

    “董，走吧，回家去，我想要你！”

    初恋拉走董云洲，几乎不需要用力，她知道男人也想了。

    她此前看不起芮莉，觉得芮莉不过是她的替代品，而现在无比嫉妒芮莉，因为芮莉能得到更加年轻帅气的方浩。

    她做梦都想睡吃一口这么帅气年轻的男人。

    “莉姐，他们走开了。”

    方浩放开压在芮莉腰上的手，见芮莉还靠过来，他就提醒一下。

    芮莉嘴角微扬，依依不舍地挪开身子，转头看过去，前夫和那个恶心的女人已经走出去了。

    方浩电话响起，他见是跟踪粟纯熙的眼线打来的，也就走开一点，得知那边已经拿到粟纯熙的电脑硬盘，是利用粟纯熙外出和老师同学吃饭，那人进入了粟纯熙的酒店房间，替换了硬盘。

    方浩让对方把硬盘送去某个地方，哪里有接应的后手，也让这个人断掉手机等，赶紧离开，到了江东市再联系。

    因为粟纯熙智商太高，所以方浩不得不多算几步。

    随口，前丈母娘周芬又来电话，方浩和对方聊了接近半个小时，挂断后，李晓曦张卉映都有电话进来，更有甚者乡下的父亲也来电，说村里有人生大病了，咨询他，其实也就是希望他给一点承诺，安排床位等，然后那病人就会送来省人医。

    他没有多想，就让父亲通知对方，可以来省人医，这就让他父亲非常高兴了。

    他再去找孩子们的时候，孩子们都玩累了，也就回家。

    秦淑娴带着孩子回家，然后把孩子交给小舅妈，她就开车来医院，不多会，就见到方浩和小嫂子并肩从电梯中出来，那两人一起走向停车场，上了同一辆车，一起离开。

    她跟踪上去，见到方浩没有回家，没有去酒店，而是到了一个安静的小区，从女人拿出钥匙打开别墅门，她就知道，这是哪个女人的住处。

    等方浩和女人都进去后，秦淑娴的脸色就彻底拉下来。

    男人深夜送女人回家，孤男寡女的，会发生点什么，这用脚趾头想想都知道。

    等你们做起来了，我就冲进去！哼！秦淑娴压住冲动，她在找准时机，一个抓奸在床的时机。

    

