    第89章那无所谓

    闻言，姜月微怔。

    没想到这羊肚菌在这里也是贡品。

    她记得她曾经无意看过一篇资料，就是关于羊肚菌的，说在明朝，也就是从明神宗时期起，羊肚菌就被奉为皇家贡品。

    但她现在所处的大翎，并不是明朝，之前她就觉得她穿到的这个国家跟架空没两样，历史上也根本没有哪个国家跟它相似，现在看来，她以前所在的世界，跟现在所在的世界，其实是两个世界。

    她已经不在原来的世界里了。

    她是穿到了另一个世界，而不是原来世界的古代。

    姜月心里更有了数。

    随即，也不关心羊肚菌在这个世界到底是不是皇家贡品，她只是问：“不能卖吗？”

    若是卖不出去，她自然不用种。

    薛琰道：“不是不能卖，只是因为这个太过珍稀，就算被人高价买了去，最后也基本是被辗转的送进宫，敬献给皇上。若皇上不赏，那纵然是达官显贵和皇亲国戚都很难吃到这种山珍。”

    “那无所谓，”姜月并不在意，“只要能卖，并能卖不少钱就行了。”

    “……好吧。”

    若面前的是别人，薛琰或许还会问一问这羊肚菌是不是真能种的出来，毕竟，羊肚菌一直是野生的，根本没人会种，但面前的是姜月，姜月能凭空变出东西，薛琰一点不怀疑她种不出来。

    既然她说种这个，那肯定是种的出来的。

    第二日，吃过午饭，薛琰和姜月便去深山了。

    两人一块去的，家里人还当他们是出去玩了，压根不知道他们是去了深山。

    羊肚菌属于低温高湿性真菌，喜阴，最好将它种在阴凉的腐殖质土里。

    这腐殖质土其实就是树木的枯枝残叶落在地上，在地里经过长时间的腐烂后的那表层土。这表层土很疏松，适合羊肚菌的生长。

    要想将羊肚菌移栽到这样的土里，就更得往山里面去了。

    若土的质量不够好，含的腐殖质不够多，这羊肚菌就算能百分之百存活，也生长的快不起来。

    前面是一个坡，薛琰试了两次，没爬上去。

    姜月便绕过薛琰，利落的先上去了。

    随即，一只小手从上面伸了下来。

    薛琰默了一下，还是将自己的手搭了上去。

    姜月立刻一握，将他拉了上来。随即便松开了，继续朝前走。

    因路特别不好走，薛琰踉跄的跟在后面，有点尴尬：“你为什么让我跟着一块来？”

    他来也帮不上什么忙，还有点拖累她的进度。

    “要是我出来了，你在家，别人问起我，你又不知道撒多少谎。”姜月一边在前面走着，一边淡淡道。

    薛琰更尴尬了。他也不想撒谎。可有时候，还是觉得撒谎好。主要还是看什么事情。

    不能撒谎的时候，他自然不会撒谎。

    “我们再往里面走点吧。”姜月说道。

    “行。”薛琰没意见。

    越往里走倒是平坦了一些，高大的树木很多，树上面的枝叶太过繁茂，犹如一个遮天蔽日的大伞盖。

    阳光只能通过树叶之间的缝隙打洒下来，斑驳又稀碎。

    (本章完)

