    所谓富贵险中求，我给你老婆夹菜你不介意吧？

    ——莽夫札记。

    “鉴于大家对于我的私生活这么感兴趣。我决定今天晚上直播。”

    韩为面对镜头笑着：“当然，估计会很简陋。毕竟需要一些设备之类的，不过平时我也喜欢摄影，有手机架。晚上八点准时后。”

    挥挥手，短视频结束。

    顾天成皱眉看着韩为：“这么急就直播？还是在医院里？”

    韩为呵呵笑着，看了好几遍，又刷了好几遍，要看看反响嘛。

    随手递给顾天成，用实际行动来回答他。

    和第一个视频一样，人更多了。除了点赞，评论也很多。

    “斗音可以直播吗？”

    “不是一直内测？”

    “斗音筹备很久了，再说嵌入直播也是趋势，其他APP有模板。”

    “好啊晚上来，看看他能说什么。”

    “爆料吧，娱乐圈的料。”

    “我就想知道他得罪什么人了，后背挨一刀差点死。”

    “能说说因为什么得罪人了？”

    “估计他自己都不知道。缺德事做太多了。”

    “不要跟风带节奏，实锤的事都没有，全是YXH讲的。”

    “现如今的媒体，无图无真相先让子弹飞一会。”

    “等晚上8点。”

    “韩为加油！我会一直支持你！”

    “我靠。什么粉丝都有？这样的明星还没脱粉？”

    “为啥脱粉啊？！他才是受害者！”

    “哪样的明星啊？”

    “还是想翻红啊。”

    “还没黑呢好吗？”

    “我看是想做网红了吧？”

    “第一个入驻斗音的明星。”

    “不是说直播粉丝数要10W以上吗？”

    “已经10W了。”

    “所以键盘侠啊。都在那骂，结果点赞的和关注的却又更多。”

    “负面流量~”

    韩为看着这些一点没往心里去。动不动网上就被黑被骂致郁的明星甚至自杀这种事，在他这里是肯定不存在的。

    他的头脑只会告诉运作达到目的。并且目标明确。其他交给莽就好了。

    在如今的年代。洗白比洗裤衩还容易。裤衩太黄还可能洗不净，但是有点负面都不用洗得手段太高，很可能就成为口碑艺人。

    “短视频。斗音，未来一定会成为新兴大平台。”

    韩为看着顾天成。

    顾天成思索着放下手机，他也是经纪人，而且能力不差。此刻看到真实的情况，顾天成有点明白这个APP不简单。至少韩为发了一条，反响的确很不错。

    他也不是很看重评论留言里的负面评价。因为都不是实锤，真正的事娱乐圈里的脏乱差你能知道几个？爆丑闻的几十年娱乐圈也就那么几个而已。

    还未必是因为不小心，很可能也是得罪人了。

    不然刻意隐瞒的话，这个圈子对公众是有气墙的。

    不想露出来你什么都不会知道。

    普罗大众之所以一直是在底层就因为和中上层信息不对称。

    这是根本。

    “现在你愿意仔细听我说说了吗？”

    韩为带着点得意看着顾天成。

    顾天成搬着椅子坐在那，一副洗耳恭听状。

    韩为靠在床头：“你不要把快脚和危视同斗音比。未来斗音不但会吸引极大的流量和用户，还能滋生出更多的就业机会。直播，带货，甚至让艺人拍短视频和公众网友近距离沟通。是堪比甚至超越微勃和长视频平台的现象级APP。”

    顾天成眨眨眼，点头开口：“就算你说的对，那又怎么样？”

    韩为开口：“张总老了。以为控制媒体收了我微勃账号我就没法出声发言。斗音几乎不限制至少没实锤的艺人使用。而遇刺这点事算什么？这是一个娱乐大众大众娱乐的时代，事不关己都只是谈资而已。谁去判定对错真假？”

    “是吗？”

    顾天成摇头：“可你知道吧？刚刚我去买设备的时候已经收到风声。吴三丕回到剧组就已经放言以后他的任何戏都不会再找你。加上你现在出事，圈内也不可能为了你得罪他。”

    韩为开口：“我只要一直活跃不是没事干就好。”

    顾天成无奈：“你缺的不是平台，今天要是市场接受你，平台都会争着请你，可是现在你遇刺的事缠身的时候，吴导演又放风施压。你圈内外都会很难。”

    “我无所谓。”

    韩为开口：“我说失忆你们都不信。你就当我第二人格好了。他们骂我我都不觉得是骂我。”

    “嘶~”

    顾天成嘬嘬牙花：“你别说。这也是一种优势，心态最重要。在哪个职场都一样，尤其是艺人。”

    看着顾天成，韩为开口：“所以你的机会来了。如果我的情况有好转，我提议你不要做经纪人，反正张总也不待见咱俩，我还有几个月就合约到期，你干脆提前辞职自己开个网红公司试试水。培养一批网红专门写本子做视频，捧红了人气高了粉丝多了，接广告接代言去带货。甚至可以进军娱乐圈。”

    顾天成表情怪异：“你想做网红？还自己做事业？”

    思索着：“不过是一条路。”

    韩为开口：“我不是要做网红，我和你合伙创业开公司。你做管理，我搞内容。而且男人都一样，没事业怎么行？我吃青春饭总有过气的一天。趁现在还能抓住机会积累一些原始资本。”

    看着顾天成：“品牌方看不起我？！一个导演就封杀我？！那老子就莽回去给他们看！！今天对我爱答不理明天让他分开腿叫爸爸。”

    顾天成点头：“这个圈子女导演还是少。”

    韩为憨笑：“女艺人挺多的。”

    “是啊。”

    顾天成冷笑：“还是怨吧？怪我打扰你？前脚赶走人家老公，后脚就要提枪上马带着亿万子孙上阵杀敌？”

    “哎呀我去……”

    韩为咧嘴：“这破路你都能开车？”

    不耐摆手：“不说这个。”

    韩为示意：“总之你就听我的没错。”

    顾天成不解：“拍短视频自己就行了。还用什么团队？”

    韩为失笑：“拍戏也是演员自己拍，还用经纪人？还用公司？说那话说的。”

    指着顾天成：“任何领域你想成功靠天分和努力是不够的。我讲过需要专业的人写剧本，专业的设备拍摄，专业的运营策划去推动，还要找到其他人配合。包括去不同的场景需要不同的投资。”

    顾天成叹口气：“你早点这么对事业用心多好？也不用从网红身份往回走。”

    “你就是看不起网红是吧？”

    韩为开口：“你等着瞧。”

    推着顾天成：“把直播器材还有之类的都弄好晚上我做给你看。”

    顾天成也被指使惯了。真的就弄起来。

    话说斗音在16年9月份上线两个世界的时间差不多，但是前世加入各种功能都是慢慢测试一点点加上去的。这一世不一样，一开通很多东西已经嵌入了。

    而且打赏功能都齐全，大致和前世成熟版都差不多。

    实际上也合理，斗音上线之前，其他的短视频的APP还有其他专门直播打赏APP还有平台早就有。斗音功能不稀奇，核心竞争力是算法。很多平台还是传统的流量为王，你有粉丝有关注大家才会看。否则没人吊你。但斗音不一样，哪怕你一个粉丝没有，发视频如果吸引人一样火。而且根据公众喜好给你推送。

    韩为看着顾天成弄，坐在那里思索着未来。只是走拍短视频的路，哪怕有明星的身份也不一定有用。暂时因为很少有艺人会遇刺并且还全网带节奏说他太渣得罪人，所以才有这么多人关注。

    不过如今信息爆炸，公众对一件热门事的最深记忆就三天。这还是往多了说。三天之后几乎就会被其他热门事件吸引过去。

    一次热搜容易，怎么一直保持热度才是容易事。

    虽然他也是个门外汉，天天刷斗音可不一定能做网红。留言骚.话可多了，自己拍个视频吭吭哧哧有的是。

    “铃铃铃~”

    突然电话响起。拿起一看是个陌生号码。

    “喂？”

    韩为接通，对方沉声开口：“韩为是吧？”

    韩为恩了一声：“哪位？”

    “是我。今天那个助理。”

    对方开口。

    韩为恍然：“怎么样？没踢坏你吧？要不要来医院咱俩做个伴？”

    助理冷哼：“别废话！网上要开直播是吧？我警告你不要乱说话。”

    韩为皱眉：“我能乱说什么你先告诉我。”

    顾天成停下手里的活看过去。

    助理开口：“总之你小心点，管住自己的嘴……”

    韩为嗤笑：“不然呢？or，what？”

    助理示意：“都被人差点捅死还不长记性？”

    韩为坐直身子：“我跟你说警察找过我问我知不知道得罪谁了被人用刀捅差点死掉。你要是愿意认这个事你尽管来，这好大一口锅等着你。”

    助理语气一滞，随后话锋稍微缓和一些：“我这是为你好。你已经被吴导演点名弃用，不知道为什么？”

    韩为瞪眼：“你逻辑有问题？已经弃用我了我干吗还顾忌？再说你怕我说话就赶紧给我解封。让人办事诚意都没有，该你的？”

    助理失笑：“你玩了人家老婆还这么理直气壮？人家出出气不对吗？”

    “不对。”

    韩为开口：“我们是真爱。他应该成全。”

    助理：“你特么……”

    韩为开口：“骂人就没你喘气的份了。我五项全能你挑吧。”

    助理沉默许久，开口道：“你也要考虑董姐会不会受影响吧？况且解封也不是没可能。吴导演也是一气之下做出这样的决定，你如果可以消停一阵……”

    韩为不耐：“少废话。晚上我直播，我缺钱给我多打点赏就完事了。不然你看我不把你裤衩子扒干净。”

    说完挂断电话。

    顾天成在一旁听着失笑：“你这第二人格真就这么莽吗？”

    韩为冷笑：“没有一个关心我的，全都是威逼利诱，我干吗惯着他们？”

    “话说……”

    韩为看着顾天成：“你和张总谈了吗？他有没有帮我联系案情的事赶紧定性结案。”

    顾天成语气一滞。

    韩为冷笑：“所以啊。你也是男人，快三十了吧？自己选择未来的路。”

    顾天成坐在那里：“我也不是不信你。”

    韩为看着顾天成，就这么看着。

    突然烦躁床头桔子砸过去一个，给顾天成砸懵了。

    “就听我的好好干！！给老婆一个安全感！！女朋友明星男朋友经纪人！！你听说过这配置吗？！早晚离开你攀高枝！！”

    顾天成愣住：“你怎么扯上她……行行行。”

    见韩为还要丢东西。

    顾天成呼出一口气：“实际上你这事一出，我也干够了。”

    韩为伸手：“就这么定了！！”

    顾天成看着他的手，一起握过去：“定了！！不过我要先把你遇刺案子解决再说其他。”

    韩为点头：“好。从此我们就是同道中人！！加油！！润滑！！”

    好好洗个澡，刮个胡子，后背还是有点疼，但肉眼可见的慢慢痊愈。照照镜子，梳梳头，穿上不是那么正式但干净利落的服装。

    看着镜子里的自己，不错人模狗样儿的。奥利给！

