    这是什么情况？说好的黑暗吞噬一切呢？

    卡西利亚斯直挺挺地坐起身！然后他就看到了伊凡，以及...多玛姆！

    当然，卡西利亚斯从未见过多玛姆的原形，而在卡廖斯特罗之书中，也只是记载了多玛姆的高级形态。

    “醒了啊。”伊凡微微一笑。

    “这...这里是！”

    卡西利亚斯记得之前先前还在黑暗空间，但现在周围的一切表明了这里是深蓝维度！

    而之前被仪式打开的黑暗缺口，此刻呈白色漩涡，不断地缩小...

    “你为什么...没死！”

    卡西利亚斯瞪着大大的眼睛，他不敢相信...难道之前的一切都是梦？

    自己并未召唤黑暗维度，而这个伊凡并没有见到多玛姆？

    那个骷髅人...又是谁？

    “我又为什么会死？”伊凡微笑。

    “你不是被多玛姆给...”

    “多玛姆在这呢！”伊凡把眼瞥向多玛姆。

    卡西利亚斯呆了，他看到伊凡从容的模样，意识到不妙...难道黑暗之主多玛姆都没能...

    随后他顺着伊凡的目光，看向了那个骷髅人...

    他是多玛姆？

    不可能！

    自我否决了想法后，卡西利亚斯就看到多玛姆起身了！

    燃着虚微火焰的拳头被多玛姆举起...并一拳打在了卡西利亚斯的侧脸上！

    顿时那魔法火焰将卡西利亚斯的侧脸连带着绷带灼烧掉一层皮！

    “啊！”

    卡西利亚斯痛叫一声，被这股冲劲打翻在地滚了三圈。

    “我的一切...由你偿还！”

    多玛姆看见自己这个信徒就来气，他觉得自己就是被这货给坑了！

    要是不来这一趟深蓝维度，自己就还是那个在多元宇宙中令众生恐惧的黑暗君主！

    卡西利亚斯被打了一拳，只觉痛的要命。

    他起身，见多玛姆再次向他冲来，当即比划着...试图释放黑暗法术：多玛姆的黑色次元。

    那本是能够凝结成一道腐蚀气刃的法术...

    而现在，他以同样的形式施法，却凝结成了一根乳白色光棒！

    “靠！怎么回事？”

    卡西利亚斯不及多想，一棒向多玛姆挥去！

    那棒上涌现起光明力量，却被多玛姆避开，一脚将卡西利亚斯踢的吐血倒飞！

    倒在地上的卡西利亚斯双手结印，试图发出黑暗之针！

    却发出了一堆乳白色的泡泡！

    “我靠，我的法术怎么变了？”卡西利亚斯惊了！

    伊凡笑了笑，他大概能猜出是怎么回事。

    这或许和黑暗空间被注灵有很大的关系，那边现在整个都是白色的，称之为白明空间也不为过。

    从那边借来的力量...必然与之前风格大变。

    而后，就见多玛姆给卡西利亚斯一顿暴打！

    伊凡也没拦着，待多玛姆拿卡西利亚斯泄了一顿火后，他小手一挥，把遥远之外的一棵果树上的蓝色果子摘了两颗！

    发给了多玛姆一颗，自己啃起了另一颗！

    “好了多玛姆，我们聊聊！”

    ...

    此时的卡西利亚斯怀疑着人生...他真是多玛姆？

    为什么...为什么这个维度没有被吞噬...

    难道...

    卡西利亚斯不愿接受一个事实，那就是自己所尊崇，所信仰的黑暗之主...被其他维度的生物打败了！

    在忧郁中，他失血过多陷入了昏迷。

    ...

    伊凡先是安抚了一下多玛姆，随后与多玛姆聊了起来。

    他得知了多玛姆目前的状态，处于缓慢恢复的状态，虽然没有黑暗空间，但多玛姆的本体也是很强大的。

    伊凡决定，定期给多玛姆喂食黑暗结晶，使其慢慢恢复，最终让他使用特殊能力，实现自己‘不脱发’的愿望！

    在与多玛姆的聊天中，伊凡受益匪浅，他在询问之下了解到了一些自己以前不知道的事，还从多玛姆口中得知了多元宇宙的部分版图。

    据多玛姆所说，多元宇宙是很复杂的，是隐蔽而难见的，维度和维度之间充满了屏障和各种障碍物，诸如地球的圣殿。

    多玛姆对地球很在意，严格来说地球算是‘超大宇宙’中的一颗星球，伊凡也一直是这么认为的，可多玛姆偏偏说，地球并不是宇宙的一部分，地球整个本身就算一个独立的维度。

    这违背了伊凡所学的知识，他跟多玛姆说：“你是不是搞错了？地球是一颗星球。”

    而多玛姆表示：“我是权威的！没人能比我更懂维度！地球就是一个小维度，它其中包含了许多更小的维度，如墨菲斯托的地狱！它就是受到地球保护的维度！我要想攻占它，必须先攻略地球！”

    伊凡得知，越高级的维度，由多玛姆操控黑暗空间进行吞噬掉后，他所能获得的力量就越多。

    对此给伊凡的感觉就是...多玛姆就像是个游戏玩家一样，不断吞噬维度进行升级。

    而闯关升级升着正爽，在今天的闯关中，它就碰到了一个地狱难度的大BOSS，那正是自己！然后...

    GAME OVER

    随着这个提示...多玛姆的游戏结束了！

    BOSS太难了，根本不是人打的，它失败了！

    多玛姆回过头来，觉得自己这是选择上的操作失误。

    他觉得自己如果不先来吞噬深蓝维度，而是先去找其他弱小的维度，从简单到困难，一步一个台阶逐渐变强！到最后吞噬了所有维度...没准就能打赢伊凡了！

    多玛姆感觉很遗憾，他把这些给伊凡说了，声称自己先前根本不知道深蓝维度，他本来打算吞噬的目标，是一个新诞生不久的维度，名叫‘超越领域’。

    结果还没等去呢，就被信徒卡西利亚斯召唤到深蓝维度了！

    “我要是先去超越领域就好了！吞噬掉那边的力量，没准我能刚好破你的防！”

    和伊凡聊的多了，多玛姆觉得伊凡很儒雅随和，没那么恐怖，于是他也开始问伊凡究竟能承受住多大的伤害，究竟怎样的力量能够破防？

    这个问题伊凡没法给多玛姆解答，他自己都不清楚！

    不过现在伊凡在想一个问题...

    如果说，操控黑暗空间去吞噬其他维度，能够让空间主人变强的话...

    那我现在能否操控那个光明空间...吞噬其他维度以此变强？