    “空间通道？”

    苏千对于萧林的这个决定，显得十分意外。

    “若是我没有记错的话，自从有消息，听说帝君突破斗宗之后，时间似乎也没有过去特别久，而且长生帝国那边不需要照应吗？”

    “帝国那边自然有人照应，我去中州，只不过是自己去，而且是为了办些事情而已，不会涉及到帝国方面。”

    言语之中，表露的意思已经很明显了，萧林相信苏千能够听得出来。

    “哦，既然如此，那倒也不错。”

    美杜莎女王的威名，黑角域这边也是有所耳闻的，苏千既然会调查长生帝国的消息，自然也不会放过这一点。

    “前往中州倒不是什么困难的事，黑角域和中州之间的距离已经算是整个西北大陆最近的了，只要通过空间虫洞走上一个月也就到了。”

    内院之中很多来自中州的学生，基本上放假都是不回家的，其中最关键的原因就是来回过于消耗时间。

    学院每年放两回假，假期也不过就两三个月左右，一来一回基本上就把时间都消耗光了。

    所以中州的人很少回家，只有西北大陆的才会回去。

    简单来说，黑角域和中州之间的天堑距离，哪怕不顾及其中可能涉及到的危险，光是行进，也需要大概走上大半个西北大陆的距离。

    这也是最直接的办法。

    不过大部分人，都不会选择这种渠道，因为时间本身就很珍贵，他们一般会选择空间通道。

    只不过黑角域实在是太过混乱，所以空间通道是并不能够在黑角域被找到的，

    “距离黑角域最近的一处空间通道……是在黑角域北边的一座城中，那个地方差不多距离，迦南学院有小万里的距离，

    是一个名叫天涯城的地方，坐落在天擎山脉之中。”

    空间虫洞这种东西需要定时维修，毕竟一旦遭遇空间乱流，就很有可能影响到空间通道的顺畅性，所以，必须得建立在非常安全的地方。

    黑角域这种混乱的地方肯定是不在选择之列的。

    “说起来……迦南学院为什么没有建立一个空间虫洞呢？”

    “学院里面没有可用的斗尊……而且斗宗强者各有用处，在中州那边也没有合适的据点，想要修建空间通道，可并不是一件容易的事情。”

    这件事情说起来十分麻烦，苏千也就简要的和萧林说了两句其中的忌讳，萧林是聪明人，自然明白苏千话里话外隐藏的意思。

    空间通道连通两域，其实是个大生意。

    而这样的生意并不是谁都能做的。

    实力强是一方面，想要在中州那边打开局势，必然得有实力为根基，但空间通道这种东西，建造出来势必会招惹眼红，迦南学院虽然有实力去做，但却没有实力去维护，

    如果不允许其他人使用的话，那对迦南学院也不是什么好事，

    但如果允许外人使用的话，虽然能够获得一些收益，可是其中的混乱也必将引起迦南学院的问题。

    总而言之，权衡利弊之后，这个提案没有出现在迦南学院之中。

    对此萧林也是稍表遗憾。

    但他也一开始就没想过要用迦南学院的空间通道。

    “若是想要使用空间通道的话……我这里有份地图倒是可以送给帝君，帝君打算什么时候离开？”

    “现在还没有确定时间……还在做准备，等到离开的时候，我肯定会告诉大长老一声。”

    “那自然是好。”

    苏千含笑点头：“迦南学院非常欢迎帝君到来。”

    两个人互相都隐藏着一些秘密，但在表面上却相处的非常和谐，毕竟没有利益纠葛，单纯的交朋友的话，他们彼此的性格都很对对方的胃口。

    “时候差不多了……火能猎捕赛似乎要结束了，帝君要不要去看一看？”

    “也好。”

    萧林没有拒绝苏千的提议，毕竟他还要将药尘以及后者附身的戒指交给萧炎，他毕竟很快就要离开了，药尘是不可能跟着他一起的。

    说不定取得陨落心炎的事情，在他离开的这段时间里，就可以得到解决。

    只不过两个人行至半路，却忽然看到一个小小的身影，从空间之中陡然钻出来，然后又一头扎到了其他地方去。

    看样子，似乎是在逃跑。

    而在其身后，一个苍老的骂声又突然传了出来，让萧林愣了一下。

    “看来迦南学院遭贼了呀。”

    萧林面朝着苏千，调笑着说道。

    “不是贼。”

    苏千摸了摸自己的胡子，十分无奈的伸手在半空中一抓，将一个白色衣服的小女孩从空中抓了出来。

    “她也是内院的学生，只不过她有些特殊。”

    这个小丫头看起来也就十二三岁，比如今的萧炎大上那么点，不过事已至此，萧林也猜出了后者的身份。

    紫妍。

    太虚古龙一族，龙皇的亲女儿。

    只不过魔兽的年龄从来不能够用外表去界定，虽然看着像是十二三岁的，但估计差不多也有几百岁了。

    他清楚这个小姑娘的来历……现在放在他系统背包里的那一头天妖凰的尸体，八成就是当年追在他们后面，被老龙皇收拾掉的。

    反正这孩子不年轻，现在这个样子是因为化形草的缘故，而且因为能量不够的缘故，她一直没有办法消化掉化形草的药力。

    萧林盯着苏千手中挣扎的紫妍，看了一会儿，眼神之中骤然流露出了一些奇怪的情绪。

    而他的这副表现自然也落在了苏千的眼中。

    后者顿时产生了许多兴趣。

    这个小丫头是他在迦南学院周边捡回来的，因为吞服了化形草的缘故，所以导致她没有办法主动化形，但毕竟也是五阶魔兽，灵智非常不错，所以他就将小丫头带回到身边养着，还给她起了一个名字。

    “帝君这是怎么了？”

    “没什么……只是想到了一些过去的事情。”

    萧林摆出一副十分熟捻的态度，揉了揉紫妍的头发。

    “这小丫头起名字了吗？”

    “我给她起了一个……叫紫妍。”

    说话之间，紫妍也不再挣扎，只是抱着怀里边的药材不说话。

    “这倒也是个好名字。”

    “臭老头，把手从我头上拿开！”

    “不可以对帝君无礼。”

    苏千正想要替紫妍道歉，毕竟自家孩子没有礼貌，却没有想到萧林却不在意这件事。

    “没事没事，叫老头子就挺好的，叫老头子就行了。”

    【求票。】

