    第16章那是薛建峰的娘子？！

    面对着这样的情形，

    燕夕雪以为自己要死了，如今心里的后悔是连累了一个孩子。

    她将卫宝宝紧紧的护在怀中，能挡一下是一下。

    但那凌厉的刀刃却始终没有落下，反而她听到一声吃痛声。

    下一刻，刀落在了地上，发出一声沉闷的声响。

    燕夕雪下意识的抬起头看了过去。

    却发现面前多了个少年，挺拔的身躯下蕴含着一股让人恐惧的威压。

    他是谁？

    这个问题，男人也想知道！

    这荒郊野岭的，怎么突然冒出个三岁大的奶孩子不说，又冒出来一个少年。

    这是荒郊野岭还是孩子窝！一个接着一个的蹦出来！

    “你是谁，居然敢多管闲事！”男人警惕的看着卫承安，手腕微微颤抖，

    方才这少年扔出的石子准确无误的打在他的手腕上，内力强到他手中的刀径直飞了出去。

    如今直视这少年眼神时，男人居然忍不住从心里产生一股恐惧。

    卫承安没有搭理男人的话，而是目光落在被燕夕雪护在怀中的卫宝宝身上，眉心微蹙，

    “卫宝宝！你又做什么幺蛾子！”

    “锅锅！”小家伙眉眼弯弯，没心没肺的喊着卫承安，

    要不是被燕夕雪抱着，她现在就已经到了卫承安的身后，乖乖的当个小尾巴了。

    彼时她摸着燕夕雪被打的脸，奶声奶气却异常坚定的安慰她，

    “姨姨不要怕，我锅锅是天底下最最最最厉害的人，肯定能保护你的。”

    小家伙卖力的夸着卫承安，小脸上也满满的骄傲和自豪。

    仿佛厉害的不是卫承安而是卫宝宝自己一般。

    燕夕雪向来温婉，从没在这么狼狈的情况下，对一个少年说话，她面色染上一抹羞赧歉疚道，

    “抱歉，是我连累了你妹妹，宝宝是为了保护我，才受到牵连。”

    卫承安扫了一眼现场的样子，凶神恶煞的杀手和柔弱的女人？

    事情到底是什么样子，卫承安不想知道，他也不想多管闲事，

    卫承安低喝一声，目光冷漠如水，“卫宝宝，赶紧回去！”

    卫宝宝摇头，搂着燕夕雪的脖子，脖子耿直又倔强，“锅锅，你救救姨姨，姨姨被打，很痛痛的，宝宝也会痛痛。”

    卫承安拧眉，

    向来无法无天的卫宝宝居然想救人，真是滑天下之大稽。

    他正准备继续呵斥，男人又出声说话，只是说话前，忌惮的看了一眼卫承安，

    “既然这小孩是你妹妹，那就带走，不要插手老子的事。”

    “不行！”卫宝宝急的快哭出声了，“姨姨是好人，锅锅救姨姨，锅锅，宝宝求你了。”

    卫承安听到她的哭声不耐烦，“卫宝宝！你别给我惹事！”

    燕夕雪也不想连累卫宝宝，温柔的劝着她，“宝宝乖，你跟哥哥离开好不好？”

    卫宝宝倔强的不肯走，泪珠子啪嗒啪嗒的滴落着，

    “姨姨是好人，姨姨不可以被打，被打会痛痛。酥酥是坏人，他想打姨姨。”

    几个人僵持不下，男人逐渐感到烦躁，要不是怕自己打不过卫承安，他现在连卫承安都想一起杀了。

    燕夕雪也感受到男人的暴躁，担心这对兄妹都出事，只能在宝宝的耳边小声说了几句话。

    卫宝宝的哭声逐渐小了起来，“真的吗？姨姨不会有事？”

    燕夕雪苦笑一声，一旦这对兄妹离开，她肯定会有事，只是她不能让可爱的卫宝宝出事。

    “你放心，姨姨不会有事的，但是你要记住姨姨的话知道吗？”

    卫宝宝半信半疑的点头，看了看男人，又看了看燕夕雪，一步三回头的朝着锅锅走去。

    这片地方不安全，男人也不敢在这个时候下手，阴冷的眼神盯着卫承安两人离开。

    “薛建丰……”卫宝宝不想牵卫承安的手，低着小脑袋，一步三回头的念着这个名字。

    “锅锅——”小家伙刚抬头准备问卫承安认不认识他，忽然想到锅锅不救姨姨，小家伙脸蛋鼓了起来。

    姨姨是好人！

    “薛建峰……薛……薛……”小家伙停下脚步，犹豫了一下怕自己忘了，只能求助锅锅，

    “锅锅，你能帮宝宝记个名字吗？”

    卫承安没说话，小家伙自言自语，“薛……薛……建峰……”

    话音刚落，卫承安整个人犹如被电打了一般，整个人怔在原地，瞳孔骤然一缩，声音严厉，

    “你说什么？你怎么知道这个名字的？”

    难道卫宝宝也是重生回来的？

    不，不可能，如果卫宝宝真的重生回来，她不可能会在野外救人。

    方才那情形，只是因为他来的及时罢了，否则卫宝宝肯定出事，

    那么自私自利的卫宝宝，绝对不可能因为别人将自己置于危险。

    卫宝宝被卫承安的样子吓了一跳，带着哭腔，呜呜咽咽，“姨姨让宝宝记得——”

    卫承安心脏猛地一跳，

    一个想法猛然出现在心头，那个女子是薛建峰的娘子！

    前世，有人曾私底下调查过这件事，说是因为薛建峰惹上大人物，给家人招惹了祸事。

    而那之后，薛建峰孤身一人，再无牵挂，专心的做着刑部尚书。

    虽做人做事没有人可挑剔，但一旦牵扯到案子上，薛建峰就铁面无私，任何人求饶都没用。

    而如今，他很有可能碰上的就是薛建峰的亡妻！

    卫承安迅速的回头寻找燕夕雪，可那人跑的很快，

    他拧了拧眉，怕燕夕雪出事，嘱咐卫宝宝在这里待着不准跑！

    卫宝宝呆呆的点头，“锅锅是要去救姨姨吗？”

    卫承安心情复杂，前世卫宝宝看薛建峰极为不顺眼，薛建峰自然也不喜欢卫宝宝的骄纵蛮横。

    今生，卫宝宝却误打误撞救了薛建峰的娘子，

    也不知道日后，这两人还会不会互相看的顺眼。

    卫承安循着蛛丝马迹，废了一番功夫，才终于又找到了燕夕雪，在最后一刻将她救了下来。

    而那男人也被卫承安杀了。

    “你，不是宝宝的哥哥？”燕夕雪看着卫承安，眼底划过一抹惊讶，他们不是已经走了？怎么又回来了？

    卫承安看着她的眼睛，问道，“你相公是薛建峰？”

    燕夕雪提起一股警惕，也不回答是还是不是。

    因为方才那人就是因为相公才杀她的。

    卫承安看见她这幅模样，便也明白了，让她跟上自己。

    “我会护送你回去的。”

    燕夕雪半信半疑的跟在卫承安的身后，浑身紧绷着，生怕卫承安也对她发难，

    直到看见卫宝宝，她才身体放松下来。

    “姨姨！”卫宝宝开开心心的迎了上去，上上下下的看着燕夕雪吗，欢快的不行。

    “锅锅真厉害！”

    燕夕雪：“……”

    (本章完)

