    “你们谁见过这么小的神灵，还没有我巴掌长呢。”庞博嗤道。

    “这也是，神灵怎么可能用这么小的棺椁。可是……为何用两条圣级神虫守护，难道有什么堪比神灵的器物？”段德自语，而后抚摸那些花纹，震惊无比，他看出了一些端倪，道：“这的确是神灵古棺，而且是来头甚大那种，应葬于九天之上！”

    棺椁只有四指宽，不足巴掌长。

    上面刻有日月星辰花鸟鱼虫等，都是那种很古老、自古长存的东西。

    众人吃惊，然后各种敲打，手段齐出，也无法打开这口神灵古棺。

    “你们这样真的好吗？这玩意可是我主人看上的。”荒古神虎看不下去了，这群人真是什么都敢做，就不怕真的开出一个神灵来？

    “怕什么，就算是有神灵，那也只剩下尸体了，我们有帝兵镇压，没事。那可是好东西，赶紧将这口棺材弄开。”大黑狗火烧屁股一样坐不住了，比谁都心急。

    “要不，滴血试试？”姬紫月说道，那祭台上明显祭祀了很多鲜血，也许血液可开启这石棺。

    “也许可行！”段德思索道。

    庞博东方野等人依次往石棺上滴血，石棺依旧没有反应。

    “叶凡你是圣体，圣血比较特殊，块滴几滴血上去。”黑皇很急迫的催促叶凡。

    “那我来试试。”叶凡将石棺接到手中，一颗金色的血珠子从他指尖滚落，滴入石棺上，刹那间让石棺颤动了一下。

    “真的可以，再来几滴。”大黑狗叫道，看它的意思，它恨不得想替叶凡放血，好来个血漫石棺。

    叶凡接连放了几滴血，当金色的血液落下后，巴掌长的小石棺发出“咔嚓”一声轻响，在其上面出现了一道缝隙，原为一个整体的石壁出现了一条痕迹。

    “真是邪门了，刚才怎么看都是一个实心的石块，现在棺盖显露了，真能分离。”几人都啧啧称奇。

    叶凡又滴落三滴血液，“咔咔”的响声传来，棺盖显露，自动分开一条黑色的缝隙，流出一种神秘的波纹。

    “退后！”叶凡示意。

    众人纷纷后退，顶着圣兵，防护起来，怕那石棺出现诡异，毕竟涉及所谓的神灵，谁也不知道，会发生什么不好的事。

    地上，只有石棺在那，叶凡以兵字秘，掀开了棺盖。

    “啪”

    棺盖落在了地上，除却一缕神秘波纹外，并没有出现异常，那里静悄悄，只有风动。

    “这只是椁，里面还有一层棺。”段德道，几人凑上前来。

    “在开！”叶凡又滴了十几滴圣血上去。

    结果又打开了一层，里面还是一口小上一些的石棺。

    “不会吧！”段德神色变了。

    “没事，再来！”叶凡又开始滴血，这一次是二十七滴金色的血珠落下，才将棺盖打开。

    “妈的，还有一口小棺！”大黑狗快抓狂了。

    众人无语，这是无限套娃？

    “我还不信邪了！”叶凡不断滴血，一口气打开了五层，依然是棺中有棺。

    荒古神虎脖子上挂着的碧绿古玉内，南宫振附着的一缕神念感知着外界的一切，心中感慨，这群人真是头铁。

    这玩意都敢乱开，不怕将正在蜕变的神蚕皇给开出来吗？

    要是打断了神蚕皇的蜕变之路，恐怕神蚕皇能气得将众人生撕了。

    南宫振神念出现，众人也吓了一跳。

    段德神色闪躲，渐渐退到了众人身后。

    毕竟这是南宫振收取了的东西，被他用帝兵给强行取了出来。

    “你们好大的胆子，这东西也敢乱开？”南宫振神念一脸古怪的看着叶凡等人。

    “额…咳，那啥，前辈，我们也不知道你有神念跟了进来，都是段德和黑皇，是他们教唆我开的。”叶凡辩解道。

    段德和黑皇顿时就急眼了，这怎么能怪他们呢？

    “胡说，不是我，别乱说！”段德急忙辩解。

    这尊杀神，可是杀得太古祖王都胆寒的存在。

    要是惹得对方不高兴，他只能跑路。

    “别开了，里面有大恐怖！大帝再世都不一定镇压得住。”南宫振那缕神念说道。

    然后手一挥，就将那小口石棺收了起来。

    里面的神蚕皇，在红尘仙路上，也不知道走到了哪一步了，自太古时代至今，少说都有几十万年岁月，一般大帝，还真奈何不了现在的神蚕皇。

    南宫振那缕神念将石棺收起来，便又回到了碧绿古玉中去了。

    叶凡眼神古怪，他总有一种感觉，自己被坑了。

    他严重怀疑，这位大前辈，是不是故意将石棺扔出来，让他以圣血开棺。

    突然间，叶凡发现血亏，他花费了那么多圣血，结果什么都没有得到。

    “咳，那啥，要不我们还是去寻找其他机缘吧！”段德很是尴尬。

    众人看向段德，你刚才退后的动作是认真的吗？小小的动作辣么大。

    “算了，算了，白忙活一场，散了吧！”黑皇不甘心的摆摆手。

    “呵呵，活该，两个狗贼，白忙活一场！”荒古神虎咧嘴大笑。

    “汪！汪！”

    黑皇如同一道闪电朝荒古神虎扑去，张口就咬。

    “这蠢猫，太贱了，它是不是早就知道会是这个结果？”段德眼神不善的看着荒古神虎。

    叶凡脸色也不大好看，貌似就他和段胖子出力最多，那大猫，把他也骂了？

    “一起锤它？！”段德见叶凡脸色有点黑，便怂恿道。

    “算了，打狗还要看主人。”叶凡摇摇头。

    “叶小子，你是不是也皮痒痒了？”黑皇与荒古神虎撕咬中还不忘出声威胁叶凡。

    这死狗，真记仇！

    “轰！”

    一股皇道帝剑之威散发出来。

    “太皇剑的气息！”

    众人抬头，看向远方。

    就连撕咬在一起的黑皇与荒古神虎也停止了大战。

    “不讲究，这些皇朝世家违背协议，果然带帝兵进来了。”段德唾弃的说道。

    “快走，大夏皇朝在以帝兵破开后面的庙宇小世界，去慢了机缘就被他们抢走了，”黑皇一骑绝尘，朝第三十四层庙宇小世界冲去。

    众人摇头，这个贪婪的家伙，秉性难移。

    但众人还是跟了上去，这三十三层庙宇世界，都有仙金和神灵古棺，那后面的庙宇，说知道有多大的机缘在等着！

    荒古神虎化成拳头大黑猫，回到紫霞肩上。

    南宫振神念在碧绿古玉中，它便乖巧了起来，不敢在放飞自我。

