    众人眼睁睁看着，方世玉像是变戏法似的，瞬间就把红糖变成了白糖，价值更是翻了无数倍！

    顿时，一个个满脸兴奋异常。

    眼见老罗跟沈万三吃的那叫一个甜蜜蜜，朱紫怡再也忍不住了，顾不上那有些浑浊的泥巴水，也伸手扣了一坨，塞进了嘴里。

    哇哦！

    好甜啊！

    虽然没有方公子的棒棒糖好吃，但是比宫里的糖霜好吃多了！

    而且宫里糖霜虽然少，但是红糖还是不少的！

    不行，本宫回宫之后，一定也要照着方公子的做法，去弄点白糖出来，允炆看见了，一定会惊掉下巴的！

    ......

    而此时，辽东西部，距离漠南极近之处！

    已然成为了人间炼狱般的存在！

    北元大汗脱古思帖木儿，得知纳哈出背叛北元，归降大明，顿时勃然大怒，亲率怯薛军十万，讨伐叛贼纳哈出。

    纳哈出这才刚刚松了口气，虽然明知自己归降大明，北元定不会放过他，但却没料到北元的动作竟然如此之快！

    自己压根就没有任何反应的时间，更别说逃窜的准备了，还没站稳脚跟，就被脱古思帖木儿给追上来了。

    两军交锋，纳哈出无计可施，只得硬着头皮去干架了。

    纳哈出归降大明的时候，虽然手下有二十万兵马，但其中至少一半那都是出征的时候，脱古思帖木儿的人，交给他统帅的！

    此时纳哈出只祈求他们不会临阵倒戈，这一半的兵马，那是万万不敢去用的。

    只能让他们站在两军交战的后方，看一场人间炼狱的大战！

    剩下的，其中又有一半是辽东三部的兵马。

    这一半的兵马，又被洪武大帝改编了，此时已经不叫辽东三部，而叫朵颜三卫了。

    这朵颜三卫的指挥权，那压根就不在纳哈出手里了。

    因此原本的二十万兵马，纳哈出能用的，只有自己札剌亦儿部落的四分之一兵马了。

    满脸欲哭无泪的纳哈出，只得率领着本部的兵马，跟脱古思帖木儿硬刚一场了。

    奈何这一部分人马虽然也有四五万，但并非都是战士，相当大一部分，都只是会起码的牧民罢了！

    怯薛军这种北元精锐，他们自然不是对手。

    虽然纳哈出好不容易硬气了一把，想跟脱古思帖木儿硬刚，奈何压根就不是一个量级的选手啊！

    再加上蒙古黄金家族在游牧民族中无与伦比的号召力，这场战争还没开始，就有一大部分回归了北元。

    因此，这压根就是一场一面倒的战争，双方刚接触上，纳哈出就溃不成军，只能带着一小部分心腹，朝着漠北逃离。

    脱古思帖木儿自然不准备就这么让纳哈出逃走，当即，命令手下大将阿鲁台，亲率怯薛军部分精锐，朝着漠北追击！

    誓要提着这个北元的叛徒纳哈出的脑袋回去见他！

    脱古思帖木儿那是做梦都没想到，北元大名鼎鼎一人之下万人之上的太师纳哈出，只是打了个小败仗，竟然就带着二十万兵马，一言不合就归降大明了！

    这特么的图啥啊？

    难道你在大明比在北元还能混的更牛逼不成？

    消息一传到北元，整个大草原，顿时炸开了锅！

    各大部落，更是蠢蠢欲动！

    尤其是被脱古思帖木儿强行抽调了一部分人马送给纳哈出的那些部落，更是整天都要找他要人。

    鬼力赤这种势力比较大的大佬，更是趁此机会，各种挑事，当起了刺头。

    还有一个比鬼力赤更加难搞的扩廓帖木儿，也就是汉人口中的王保保，简直比鬼力赤还能搞事！

    脱古思帖木儿也是一个头两个大，特么的老子都被大明赶到大草原上烧牛粪了，就不能让老子消停会吗？

    可是自己要是不亲征讨伐纳哈出，这眼看着大草原上的牛粪自己都没资格再烧了啊！

    特么的！

    人心散了，队伍不好带了啊！

    万般无奈之下，北元大汗孛儿只斤·脱古思帖木儿，只得亲率怯薛军，亲征讨伐纳哈出了。

    而且此战只能胜，不能败！

    还要胜的干劲利落！

    纳哈出的脑袋，必须砍下来！

    就算他逃到天涯海角，也要把他的脑袋做成尿壶！

    把他抽筋剥皮，碎尸万断！

    老子要用这一战，让所有的部落都知道，背叛北元，背叛俺们黄金家族，是一个什么样的下场！

    脱古思帖木儿正在一边生闷气，一声急促的马蹄声突然传来！

    随后只见一个浑身浴血的将士，听在了九斿白纛前！

    （九斿白纛是蒙古族权力的象征，最初由成吉思汗所创立，自蒙元之后成为蒙古的权利象征，各部酋长均有各自的苏勒定。

    白纛的形象在原蒙古势力范围的国家中留有印记，如乌克兰等国国徽中亦有白纛的存在。作为权利的象征，部长酋长一般会设立专门的守护卫队，并在外出时随行协带。九斿白纛则同一匹白马陀行，故白纛常常与白马共同出现。）

    左手拎着一颗血淋淋的人头，右手拎着一杆类似长矛的玩意。

    “禀奏大汗，末将在大戈壁前，追上叛贼纳哈出，将其斩首了！”

    “札剌亦儿部逃走的人马，只有极少数，逃亡漠北而去！”

    “当年成吉思汗赐给木华黎的白纛苏勒定，也被末将一并夺回！”

    “请大汗过目！”

    血淋淋的阿鲁台，一边单膝跪地，一边将手里那颗人头，以及白纛苏勒定举了起来。

    一个小太监，当即跑上前去，接过两样东西，送到了脱古思帖木儿的面前，请他过目。

    “哼！本汗要把这叛贼纳哈出的脑袋做成酒杯，日夜痛饮！”

    脱古思帖木儿一看见纳哈出的脑袋，顿时一把抓了过来，随手丢在了地上，似乎忘记了刚才还想做成尿壶，现在就要改成酒杯这件事了。

    不过这些鞑子倒是从来都不讲卫生的，随地大小便，对他们来说简直就是家常便饭，厕所是个啥？俺们用不着！

    随后，脱古思帖木儿又一把抓过白纛苏勒定，打量了一番，这才再次说了起来。

    “原来当年成吉思汗赐给忠武鲁国王的白纛苏勒定就是这个啊！”

    “兜兜转转，百年过去了，如今终于又回到了咱们汗庭手中啊！”

    木华黎在蒙元的历史上，可谓是极其重要的一个人物！

    作为大蒙古国名将、开国功臣，孔温窟哇第五子。

    早年被父亲送给铁木真做“梯己奴隶”。他以沉毅多智、雄勇善战著称，与博尔术最受器重，被铁木真誉为“犹车之有辕，身之有臂。”

    四十年间追随铁木真，无役不从，辅佐铁木真统一蒙古诸部，战功卓著，与博尔术、博尔忽、赤老温并称“四杰”。

    元太祖元年，封为左翼万户长，为征金大元帅、太师、国王，赐九斿白纛，代铁木真施行恩威。经过六年征战，先后征服了金朝大部分国土。

    元太祖十八年，木华黎于凤翔之战结束后的班师途中病逝于闻喜，时享年五十四岁。元朝建立后，累赠开国辅世佐命功臣、太师、开府仪同三司、上柱国、鲁国王，谥号“忠武”。

    因为处于对他的信任，成吉思汗甚至将蒙元直接分成了三部分，左翼交给了木华黎，右翼则是交给了博尔术。

    虽然木华黎荣耀满满，但出身却是梯己奴隶，因此在讲究黄金家族血统的蒙元帝国中，他的威望实际上并不算高！

    行军打仗的时候倒是说一不二，可一旦涉及到部落的具体政务处理，那些酋长压根就不会鸟他！

    成吉思汗正是因为发现了这个现象，于是让西域色目人按照他自己的九斿白纛，做了一个仿制品出来，也就是现在脱古思帖木儿手中的这杆苏勒定长矛，随后又亲手把自己的九斿白纛取下一部分白纛，系在这杆苏勒定长矛之上，赐给了木华黎。

    这玩意在蒙元帝国的地位，跟华夏王朝的尚方宝剑，基本上算是异曲同工之妙，对于蒙元各部的酋长，拥有先斩后奏的权力！

    因此脱古思帖木儿不仅要砍了纳哈出的脑袋，还特意嘱咐，要把这玩意也给抢回来。

    “木华黎是大英雄，何故生出纳哈出这种叛徒来？传令各部，即日起，木华黎部子孙的一切权力，全部收回！这杆白纛苏勒定也由本汗收回，亲自管理！”

    脱古思帖木儿一边说着，一边把手里的白纛苏勒定交给身边的太监，这才低头看着一直跪在地上的阿鲁台。

    “阿鲁台，此次战役你居功至伟！纳哈出的太师一职，就由你接替，希望你不要辜负本汗对你的信任！”

    脱古思帖木儿冷冷说到。

    “末将定誓死追随大汗，绝无二心！”

    阿鲁台顿时喜上眉梢，当即退下。

    没办法，如今的北元朝廷，那也是穷的叮当响，地主家也没有余粮啊！

    他们除了放牧，啥也不会，虽然在中原作威作福了几十年，但是压根就没学会中原的生产制造！

    可以说，他们之所以注定会败给华夏汉人，最主要的原因就是九十多年，他们愣是没能学会冶铁！

    按理说如此大的功劳，封赏肯定不只是一个头衔，何况这种头衔，虽然好听，但在此时的北元，基本上是一文不值的啊！

    好在阿鲁台倒也不大在乎，想在大草原上呼风唤雨，除了尊贵的血统以及自身足够硬的拳头外，还有一样也是重中之重，那就是威望！

    他的拳头如今已经足够硬了，黄金血统他这辈子是没啥希望了，如今只能多捞点战功，提升自己的威望了。

    众人见阿鲁台把纳哈出的太师头衔收入囊中，顿时羡慕不已。

    脱古思帖木儿看了看下面的众人，却是一脸的阴沉。

    如今北元那是每况愈下，简直就是王二麻子过年，一年不如一年啊！

    自从被大明打成了丧家之犬，这些鞑子贵族，就再也享受不到那些养尊处优的生活了，只能跟在牛羊屁股后面，逐水草而生，干起了游牧的老本行了。

    更要命的是，这些鞑子贵族，过了一段时间的游牧日子后，突然发现了一个无法接受的事实！

    那就是之前之所以能养尊处优，完全得益于华夏汉人的勤勤恳恳，本本分分的劳作啊！

    如今不能作威作福了，没了华夏汉人的辛勤劳作，他们饿了就只能吃吃无盐的烤肉，渴了就只能喝点腥味十足的牛羊奶，冷了就只能烧点屎来取暖了，当真啥也不是了！

    除了生活质量的大幅度下降外，还有一个更为致命的威胁！

    那就是没了华夏汉人，他们连那些被损毁的兵器铠甲，都没法修补，更别说补充武器库了！

    至于只有华夏汉人才能搞出来的盐呀、糖呀、中药呀、钢铁呀等等等等，那更是只有梦里才有的东西了。

    这些鞑子实在受不了了，就只能提着脑袋南下寇边了，如今华夏汉人不跟他们交易了，他们对于那些金银财宝压根就不感兴趣，他们主要是去抢锅，汉人用来做饭的铁锅！

    特么的，烤肉实在是难以下咽啊！

    你没看见大明燕王朱棣以及蓝玉那群猛人，听说方世玉要烤肉，顿时一脸鄙夷吗？

    那玩意只有鞑子才吃，狗都不吃啊！

    此时北元的精锐怯薛军，虽然名头很响亮，但是只有他们自己知道，这铠甲兵器，那是越用越少！

    比起巅峰期成吉思汗时期，怯薛军的战斗力，那简直就是直线下降！

    甚至就连成吉思汗时期，一个部落的守卫军都比此时的怯薛军猛的多！

    脱古思帖木儿的烦恼远不止这些，自从被大明赶到大草原之后，他在各大蒙古部落的威望，那更是飞流直下三千尺！

    由他直接管理的漠南部落倒是情况稍好一些，但是你看看漠西那个刺头鬼力赤，估计早就磨刀霍霍向着他的脑袋了！

    不止如此，河套还有个刺头王保保！

    就连他刚才赐封太师的阿鲁台，那也是演戏的高手啊，他相信，一旦有了合适的时机，阿鲁台提着的脑袋，就可能变成他的了。

    因此脱古思帖木儿，那是不得已而为之，不干纳哈出，这群人就要来干他了！

    当然了，干了纳哈出，这群人也不会放过他！

    如今他需要更大的威望，下一个目标自然就是他恨得牙痒痒的大明了！

