    大概过了一个小时，拍卖会已经挤满人了，此时的拍卖师看到时间差不多了，当即说道：“现在可以开始拍卖了，我再次介绍一下我们的拍卖品，乃是一位神秘人士提供的极品灵石，起价一个亿，现在开始叫价，起拍价一千万。”

    还没有等他的话说完。前面的一个长老马上就说道：“我出两个亿。”

    这下倒好，直接加价一亿，足以看出这个宝物对修真者来说有多么大的用处，还没有等拍卖师说话，马上就有人叫道：“我出三个亿。”

    “我出五个亿。”

    “我出六个亿。”

    “我出七亿。”

    “我出八亿。”

    不到几分钟的时间，价格已经从原来轮得到一亿出到了十亿了，这让久经沙场的拍卖师也没料到，这小小的石头居然有这么大的魔力，将价格抬高到这个地步。

    上面的展兴也是兴奋的说道：“秦先生，这个价格可真是高。”

    秦风却是笑道：“不高不高，这才是第一轮，接下来才开始呢。”

    展兴也是吃惊道：“你说的是真的吗？”

    就在他说话的时候，忽然有人说道：“我出二十亿。”

    这一下让那些普通人都是大吃一惊，哪有这么加价的，一下子加了十亿。

    本来他们以为这一次肯定是没有人出价的，起码也要等一等，考虑一下，可是这个二十亿刚刚说完，马上就有人说道：“我出三十亿。”

    这一下，整个拍卖会都沸腾了，一个亿直接到了三十亿，关键这还是刚刚开始不到十分钟，而且后面肯定还会有更高的。

    不得不说这些修真家族真是有钱，普通人都是咂咂舌无法想象，而此时，上面包厢的一个声音传出来说道：“我出伍拾亿。”

    伍拾亿，又是一个天文数字，这才是真正的大佬，下面的人一下子就都安静了下来，因为在上面，一共有四个包厢，每一个包厢都是一个大佬的存在，也就是说，现在真正的比试才开始。

    展兴也是摇摇头道：“想不到，真是想不到，一个小小的石头居然能够有这么高的价格。”

    秦风却笑道：“这才是刚刚开始，高价还在后面。”

    果然，很快就有人叫道：“我出陆拾亿。’”

    “我出柒拾亿。”

    “我出八十亿。”

    两个包厢的大佬好像是打起来了，你刚刚叫价完，他马上就跟上，一个都不拉下，而且他们的加价一下子就是十亿，吓得下面的人根本就不再说话了。

    直到包厢里传出来了一个数字，一百亿，这一下所有的声音都停下来，因为一百亿已经达到了几乎所有人的上限了，下面的人就不用说了，而上面包厢的大佬，也是将这一百亿当做了封顶，就算是修真家族，一百亿也不是随便能够拿出来的。

    看到所有的声音都停下来了，刚刚还激动不已的拍卖师马上就说道：“还有没有出价更高的，一百亿，大家考虑考虑，这可是价值连城的极品灵石，如果得到头的话，对于那些修真者来说将是无价之宝，就算是在身上放着，将来也会有巨大的提升空间。”

    拍卖师还是费力的叫喊着，但是她心里却依旧觉得这个价格依旧高的离谱了，让他更高兴的是，这个价格让她的提成也达到了一个非常高的位置，可以说就这一笔买卖，就能让他这一辈子吃喝不愁了。

    就连他都感觉这一百亿绝对是顶端的价格了，不会有人再会出更高的价格，第一次，第二次，就在她准备敲下的时候，忽然秦风说道：“我出两百亿。”

    这一下更是引爆了整个拍卖会，所有的人都看向了秦风这个包厢，但是因为在里面，他们看不到秦风的人。

    倒是旁边的展兴吓了一跳。他看了看秦风急忙说道：“秦先生，你真的要出这么高的价格吗？”

    秦风笑道：“当然了，物有所值，两百亿买下他没亏。”

    展兴也是连连摇头道：“真想不到秦先生出手就是这么的大方，在下佩服。”

    另外也包厢的人也是被秦风跟镇住了，里面的人是一个老头，不过他却不是省城的，而是京都的。

    “那个包厢的人是谁？给我查清楚。”老头对身边的人说道。

    身边的人离开之后，老头摇摇头道：“算了，今天的拍卖放弃。”

    拍卖师在等待了片刻之后，确定没有人出价，当即敲下了，两百亿，秦风买了这块石头。

    拍卖会结束，拍卖师专门来到了秦风的包厢里，作为能够出手两百亿的大主顾，他自然是要亲自来见见。

    “恭喜先生，你获得了这一次的拍卖品极品灵石，请跟我一起去办公室完成交接。”

    秦风笑道：“好，我们过去吧。”

    展兴和秦风跟着美女来到了办公室，在完成了所有的交接之后，秦风忽然说道：“我可以见见这个神秘的宝物提供者吗？”

    美女有些犹豫的说道：“根据我们拍卖行的规矩，我们不能轻易将客人的资料交给别人。”

    秦风点点头笑道：“没关系，我也只是想跟他认识认识，如果不方便的话就算了。”

    美女看到秦风这样说，想了想说道：“先生你是老爷子的朋友，我相信你，这样吧，我跟那个老先生说一下，如果他同意见面的话，我可以让你见他，如果他不同意的话那我也没办法。”

    秦风笑道：“那就有劳了，我在这里等你。”

    秦风和老爷子在办公桌等着，过了一会，美女走进来高兴的说道：”先生，客人已经答应可以见你，不过他要求只能你一个人去。”

    秦风忙笑道：“好，我现在就可以过去，请美女带路。”

    拍卖师赶忙带着秦风去见人，走了一会，秦风来到了拍卖行的一个房间，秦风走进去之后，就看到了一个花白头发的老头，这个老头个子不高，身材瘦弱，看样子好像七八十的样子了。

    “先生，这位就是提供宝物的客人，老先生，这位就是两百亿高价买下你灵石的客人。”

    经过了拍卖师的介绍，秦风也走了过去，伸出手笑道：“老先生你好。”

    那老头却没有搭理秦风的手，只是看了他一眼，忽然说道：“算你是一个识货的家伙，我见你只是谢谢你没有将这块石头低价买走，其他的没有什么，现在你见到我了，可以走了。”

    老头的表情非常的冷漠，好像根本就没有将这个出价两百亿的财主放在眼里，旁边的拍卖师生怕秦风生气，赶忙赔笑道：“秦先生，老先生估计有事想处理，我看我们就不要打扰他了。”

    秦风呵呵一笑道：“没事，我只是跟他聊两句而已，你先出去一下。”

