    搜索队伍的人数扩大了一倍。

    但是搜索效率却比之前更慢了。

    主要原因还是因为防备可能杀个回马枪的狼群。

    搜索工作继续，其他小队也陆陆续续来到临时营地。

    不过，来到临时林地的消防员们并没有立刻出发。

    而是进行了短暂休息。

    毕竟接近一天的长途跋涉。

    还是在原始的森林中进行的跋涉。

    消耗的体力可不是一个小的数目。

    周一泽拍了拍身下的木桩笑着调侃道：

    “陈浩，你老是说宿舍的木板床是人工的所以不好睡，你看看这天然的木板床好不好睡！”

    陈浩一边从自己的背包里面掏出睡袋，一边笑骂道：

    “滚，还有精力开玩笑，看来你是不用休息了，要不就直接出发吧。”

    周一泽翻了个白眼：

    “老子的黑眼圈都出来了，你还不让我休息？”

    “你这是存心想我猝死在路上！”

    张定远拿着背包走了过来看到几人还在说笑，连忙板起脸。

    “都在干嘛？”

    “这么重要的联合行动，嬉皮笑脸的？”

    “被其他兄弟队伍看到了，成什么样了？”

    “赶紧休息，你们只有六个小时了，六个小时后立刻出发！”

    说着自己也掏出睡袋，快速地在木桩上铺起睡袋。

    天色迅速地暗淡下去。

    李潇抬头看着已经出现在天空上的月亮。

    冬天的月亮出来得早，不过下午5点多已经升得老高。

    昨天，李潇他们为了赶路也在森林里过了夜。

    不过由于那还并未完全深入原始森林，所以安全性还是非常高的。

    况且那时候是在森林的外围，就算出现野生动物也就只有兔子，老鼠这些无害的生物。

    而现在他们的处境却完全不同了，刚刚才遇到了30多头狼。

    谁知道会不会还有什么其他的动物。

    况且深夜在地形复杂的森林内行动。

    危险程度太高，一个不小心很可能就会出现大问题

    李潇迟疑了两秒下了决定。

    “咱们停止搜索，迅速找一个合适的营地。”

    然而让大家失望的是，又走了足足半个小时，大家有没有发现一个较好的露营点。

    无奈之下，李潇只能找了一处山壁。

    这处山壁旁边刚好有几棵大树环绕。

    形成了一个类似避风港的结构。

    “我带着肉球去附近巡视。”

    “你们分配好其他的工作。”

    由于李潇的救援行为，得到了所有人的认可。

    于是理所当然地成为了这支6人小队的临时队长。

    巡视的任务看似轻松，只需要带着肉球在周围闲逛。

    但其实却是所有任务中，危险系数最高的。

    因为他将会远离人群。

    如果出现什么意外，大家可能根本无法及时救援。

    但谁也没有说出阻拦的话。

    因为之前的行动，大家已经认可了李潇的个人实力。

    李潇带着肉球，迅速地离开了这处避风港向着周围探索而去。

    其余几人也各司其职。

    顾强和杨春喜，负责收拾今天晚上需要用到的篝火材料。

    在野外露营所使用的篝火，要求其实还很高。

    可不像是一些电影，电视剧中只要随便捡些枯枝落叶就能使用。

    枯枝落叶当然需要捡拾，但那只是用来进行点燃篝火的前置手段。

    正经使用的篝火，都需要用到较粗的较粗且较干的木头。

    这样的木头能长时间的燃烧，而且不会造成太多的浓烟。

    杨重和田行健则负责营地的布置。

    一些落叶和干草，被堆放在地上。

    这些干草和落叶已经被仔细地拍打过，防止里面藏有毒虫毒蛇。

    敷了一层厚厚的干草之后。

    两人各自从背包里面取出干燥剂，以及防虫喷雾迅速地在周围喷洒。

    所有的工序十分繁琐，但大家都是有经验的专业人员。

    不到半个小时，一个还算舒适的露营点就被大家七手八脚地完成了。

    几十块比拳头略小的石头，垒成一个简易的土灶。

    每人的铁饭盒上，倒上饮用水，放入压缩饼干和肉罐头。

    等水彻底煮开，用勺子随意捣鼓几下。

    一盒食材丰富，味道香喷喷的浓粥，就完成。

    等大家煮好饭，李潇那边的巡逻也告一段落。

    附近还有一些苍背狼之前留下的痕迹。

    不过除此之外，没有大型野兽出没的迹象。

    安心地回到露营点，李潇接过杨重递过来的饭盒。

    饭盒虽然很香，但外形实在过分黑暗，很像某些呕吐物的状态。

    不过心里虽然很不想接受。

    但是身体却诚实地告诉他，必须把它全部吃下。

    吃掉浓粥，才能补充足够的力量。

    毕竟他身体虽素质很强，但却不是永动机。

    起码最基本的能量守恒定律是必须遵守的。

    更高的运动能力和更快的恢复速度，全靠平时摄入的高蛋白和高热量来维持。

    他的食量可比普通的壮汉，要大上好几倍。

    面对随时可能出现危险的原始森林，作为队伍里面的绝对主力。

    别说眼前的食物，只是外形比较黑暗料理。

    即使这是一整盒的鲱鱼罐头，他都要捏着鼻子全部吃下去。

    快速地将手中的盒饭吃掉，李潇觉得还不够。

    又煮了两个罐头，才勉强填饱肚子。

    一顿忙活天已经完全黑透。

    入夜后的森林温度骤降。

    李潇看了眼，自己手上的温度计。

    室外的温度已经跌破了0度。

    嘴里呼出的气体也变成了一股股白烟。

    旁边的赵虎吐槽道：

    “这见鬼的地方，温差也太大了吧？”

    顾强无奈地说道：

    “现在还算好，没完全入冬，到了真正的冬天，森林里面才真的叫冷。”

    “我还记得那年进山灭狼，前天晚上刚下了雪。”

    “入眼全是一片白茫茫的。”

    “地面上看着全部都是一模一样的雪地。”

    “其中一个兄弟一不小心踩空了。”

    “整个人陷进雪里面，幸好旁边的兄弟眼疾手快拉了一把。”

    “不然估计会直接被雪埋起来，活活憋死。”

    几人闲聊了一会儿，疲倦感就涌了上来。

    毕竟白天忙了整整一天。

    特别是被救的三人，中途还被一群狼堵在树上。

    担惊受怕之下，精神肯定也不好。

