    曹宁对黄海波说：“通知伙房，给他做一碗红烧肉，一斤饭来。”

    黄海波去厨房，曹宁坐在沙发上。

    “这次找我有什么事？”

    “我们纵队撑不下去了，所以我来找你，救我们一把。”

    曹宁看到黄金宝的样子，知道他们吃了很多的苦。

    “你们就不知道逃离太湖吗？”

    “往哪儿逃？在太湖，我们还通划船划水，逃过追杀，要是离开了太湖，那么就只能死了。你不知道，太湖的周边，有着几万的日本军和伪军，能往哪儿逃。”

    曹宁点上烟：“所以你们便想投降。”

    “对！好死不如赖活着。”

    “那他们直接举白旗就行了。”

    “举白旗，日本人才不将你当回事。部队拆散，高级军官做有名无实的‘高参’，那样的话，光杆一个，谁将你当人？所以，我们才来找你，让你牵牵线。”

    曹宁问：“有什么好处？”

    “等日本人给了军饷，我们给你十万法币。”

    主意打的好！日本人发饷了，才给好处，万一日本人拖欠了军饷，那就分钱没有。

    曹宁哼了一声。

    黄金宝脸红了：“我们手上没钱啊。”

    曹宁才不相信这话，高级军官要是没有黄金白银，打死曹宁都不信。

    有，但是他们不愿拿出来。都要留着防身。

    这个心情曹宁可以理解。

    但是你总不能将老子当猴耍。

    看到曹宁的脸在变色，黄金宝急忙说：“还有一个方案。包你有得赚。”

    曹宁看着黄金宝，不说话。

    “我们在常熟放了两百支步枪，两挺机枪，各种子弹有两万发。这个给你，作为报酬。”

    这些武器卖了去，可以获得五千大洋。

    听了这话，曹宁的脸色才好起来。

    “来，黄参谋长，喝茶。”

    在黄金宝喝茶时，曹宁又说：“你觉得两百支步枪，值得我去向皇军求情吗？”

    “那你要多少？”黄金宝不喝了。

    “五百支步枪，五挺机枪，五万发子弹。跟你说实话，这些东西卖了，我也只能拿三分之一的大洋。你想想，如果皇军知道我卖武器，我会怎么样？只有上交三分之二，我才能无惊无险。”

    黄金宝伸出大拇指：“曹处长，真的聪明人。难怪你升官，比坐飞机还快。”

    这时，黄海波通知饭菜好了。

    曹宁让黄海波带黄金宝去吃饭，吃完饭，洗一个好澡，安排一张床让他好好睡一觉。

    而曹宁，则是去宪兵司令部，向吉川贞佐汇报。

    要不是曹宁前来汇报，吉川贞佐还忘了这回事。

    听到曹宁说到，黄金宝瘦了三十八斤二两，从来都是板着脸的吉川贞佐，竟然笑了起来。

    他在想象，瘦下来后，那撑肥大的皮肤，会是什么样？是不是搭在肉上。

    吉川看着曹宁：“你为什么愿意帮他？”

    “太君，当初黄金宝曾经拿出来江阴江防图，他对皇军有功啊！”曹宁之乎者也。

    “说老实话！”吉川哼了一声。

    曹宁不得不说：“他答应给我五百支枪。”

    “为什么不要钱？要枪又要卖。”井上五郎说。

    “太君，你看他以肥为荣的人，都瘦了三十八斤二两，他有钱的话，会省钱去瘦人？重庆方面不管他们的死活，他们吃鱼吃到吐。”

    曹宁将黄金宝说的话又说了一遍。

    吉川想象到，没盐没作料的生鱼片，真的是吃不下去。

    “好！既然他们愿意投降，那么就答应他。这样，井上君带着曹桑去，就带一船小米过去。油盐各一百斤，蔬菜就在无锡买。告诉他们，十天之内，撤到太湖受编。”

    “是！”

    曹宁问：“太君，那五百支枪呢？”

    “那东西我不知道，你看着处理。卖的钱上交一半给宪兵司令部。”吉川贞佐说。

    曹宁放下心来，有了这句话，就好办事了。

    出了宪兵司令部，曹宁与井上五郎约好，明天一早，就去太湖吃生鱼片。

    回特工处的路上，曹宁去了一间茶楼，坐着喝茶。

    进茶楼前，他给韩雪打电话，通知在茶楼见面。

    韩雪化装成一个男人，坐在曹宁的对面。

    这个时候，茶楼喝茶的人不多。

    乘着没人，曹宁将黄金宝的事说了。主要是那五百支枪。

    曹宁的意思是，让一个与我党有关系的商人，到太湖与曹宁见面，与井上五郎商谈售卖之事。

    太湖一带，历朝历代土匪多，买武器的人也多。

    对于游击纵队投降之事，韩雪也同意曹宁的观点，眼下的情况，游击纵队国民党不管，不可能饿死吧。与其这样，就让他们投降，只要下点力，在游击纵队内发展党组织，将来总有一天，游击纵队还会回到抗日战线中来。

    韩雪走时约好，让曹宁晚上去他家前面的死信箱拿信，接受延安的最新指示。

    回到了特工处，曹宁告诉黄金宝，明天送他回老家。

    吓得黄金宝往床角躲。

    下班前，曹宁通知张国立，明天带三十个人去太湖，让张国立选好人。

    晚上，曹宁去了老宅，给方杰发了一封电报，汇报了游击纵队的事。

    方杰回电：天要下雨，娘要嫁人。

    回电中，方杰让曹宁注意安全，保护好自己。

    拿着电报，曹宁楞了楞。情况有些不对呀。

    看这样子，国民党方面要下手了。

    围剿投降的游击纵队？

    不可能！在太湖的所有武装中，能与游击纵队相对持的，没有几家。

    中共的游击队是不会参与的。

    那么，剩下来的就是土匪武装了。

    土匪武装有这么傻吗？

    突然，曹宁想到了一个可能──国民党请土匪袭击游击纵队。

    不可能！土匪帮忙做事，肯定得给钱。如果国民党愿意给钱，游击纵队也不会反。

    曹宁就在屋内转着想，他的目光落在了佩枪上。

    对呀！武器啊。

    国民党只要向土匪提出，游击纵队现在没有力气打仗，而且游击纵队手上的枪支有几千支。

    那么，土匪不要钱也会干。有枪就是草头王！

    有了这几千支枪，土匪就可以成为军阀了。军阀的待遇不同，拉出去，随便一个师长旅长的干干。

    