    这些西域人，表面臣服大唐，但背地里，可没少仗着外商的身份欺压大唐子民。

    而大唐颁布的通商行政令，使得西域人自始至终，觉得比大唐人高出一等。

    久而久之，西域人开始目中无人。

    加上秦阳的举动，彻底惹恼了他们。

    危急时刻。

    李恪拔出腰间隐藏的软件，一个箭步冲上前，把秦阳护在身后。

    “你们这些西域人，简直大胆！”

    李恪冷冷的盯着面前持刀的西域人，正当他要表明身份的时候，只见那些西域人早已经持刀劈了过来。

    李恪见势不妙，只得先行闭嘴，进入防守状态。

    锵锵锵——

    刀剑交击。

    一阵金属碰撞声响起。

    “公子，咱们要不要帮忙？”

    见秦阳，李恪和西域人缠斗起来，对方人数众多，丫鬟莹莹看向长乐公主，询问道。

    “你我二人去帮什么忙？”

    长乐公主白眼一翻，旋即又说道：“放心吧，三哥从小习武，区区十几个西域人，还不足以对他构成威胁！”

    对于李恪的实力，长乐有着绝对的自信。

    她话语刚落。

    李恪那边，顿时落入下风。

    原来，那些西域人，表面上是外商，以前可都是西域国的士兵。

    因为西域被大唐打败。

    这些西域人丢掉了盔甲，摇身一变，当起了外商。

    随着战斗进行。

    西域人训练有素，每一刀劈下来，几乎都是致命的。

    渐渐的，李恪有些招架不住。

    他从小习武，但缺乏战斗经验，偏偏这些西域商人，以前是西域国士兵，战斗经验丰富，十几个人对付他一个。

    简直就是小菜一碟！

    眼看局势对自己不利，李恪一边抵挡，一边对秦阳说道：“师傅，你先走！”

    “走？”

    听到这话，秦阳不但没有先行逃离，而是笑着说道：“这些杂碎，还不至于让我逃走！”

    说完，秦阳准备亲自动手。

    与此同时。

    一道黑影闪身至秦阳身前。

    扑通一声跪在地上。

    “奴婢来迟，还请主人赎罪。”

    跪在秦阳面前，赫然是一个身材曼妙，长相极为妩媚的女人。

    秦阳见状，不由的一愣。

    奴婢？

    他的记忆里，从未有过这个女人的印象。

    不过，倒是女人的面容，让秦阳有些面熟，似乎自己在那见过。

    没等秦阳开口询问。

    女人站起身来，犹如鬼魅一般，闪身到那些西域商人面前，一出手，便掀飞两个持刀西域人。

    嘶——

    女人强大的实力，秦阳看楞了。

    李恪更是瞪大了双眼。

    眨眼间功夫。

    十几个西域人被女人轻松击败。

    “公子，你看。”

    不远处，丫鬟莹莹神情激动。

    “我还没瞎。”

    长乐没好气道，目光死死的盯着那长相妩媚的女人，女人刚才跪在秦阳面前，那就证明对方和秦阳相似。

    加上女人的长相，让长乐联想到了狐狸精。

    同性相斥。

    长乐心里有些吃味。

    难道她是秦阳相好的？

    长乐暗暗想到，越看那女人，心里就越愤愤不平。

    秦阳这边。

    女人漫步走到秦阳跟前，一双眼睛弯成月牙儿，柔声道：“主人，幸好奴婢来的及时，您要是有个三长两短，奴婢可活不了。”

    主人？

    秦阳又细细回忆了一下，百分百确定不认识对方后，开口道：“那个．你是谁？”

    “我是倌倌呀。”

    女人顺势抓住秦阳手臂，表情楚楚可怜，说道：“难道主人不要倌倌了吗？”

    秦阳看着倌倌的那妩媚的面庞。

    眼神一凝。

    他终于知道眼前名叫倌倌的女人，来自哪里。

    倌倌不就是大唐双龙里，魔门阴后祝玉妍的徒弟，阴癸派的小妖女吗？

    认出了对方。

    秦阳心中一喜，紧接着，他又陷入了疑惑。

    按理说，他穿越的时间段，是大唐贞观七年，而大唐双龙，发生在隋末大唐初。

    眼前的倌倌，看上去也就十八九岁。

    要是按照大唐双龙的时间线，倌倌根本不可能这么年轻貌美。

    时间根本对不上。

    越想越不对劲。

    这时，脑海中的系统声音响起：“她是您的护卫，受召唤而来。”

    护卫？

    召唤？

    系统的提示，秦阳瞬间释然，这就能解释的通了。

    秦阳本以为自己的护卫，是实力强大的武将，没想到居然是大唐双龙里的小妖女倌倌。

    想到这，秦阳心中顿时美滋滋的。

    西域商人见同伴全被揍趴在地，气的脸都涨成了猪肝，怒喝道：“你们大唐人，仗势欺人，我要报官！”

    见对方反咬一口。

    秦阳默不作声，毕竟，真的要报官，他一点也不吃亏。

    因为在他身边的李恪，可是大唐吴王！

    李恪听到西域商人叫嚣着要报官，冷冷一笑，说道：“好啊，我等着你报官！”

    “有种别走！”

    西域商人剜了一眼秦阳，李恪，以及倌倌三人，当即动身离开了贸易区。

    见他离开。

    留下来的三人也没有要走的意思。

    约莫盏茶功夫。

    大批官兵涌进贸易区。

    为首的是一身官服的中年男子，从中年男子身着的官服来看，属于正七品知县。

    在知县身边，赫然是去报官的西域商人。

    西域商人站在知县身边，指着秦阳一行人，说道：“知县大人，就是这些人，故意砍价，还打伤我的人，若是你不秉公办理，以后谁还敢来大唐经商？”

    知县一听他的话，顿时皱起了眉头。

    然后目光一转，一一打量着秦阳一行人，开口道：“就是你们打伤这些西域商人的？”

    “没错！”

    没等秦阳开口，李恪站了出来。

    知县见他一点也不害怕，瞬间怒了，骂道：“大胆！见到本大人，不知道下跪行礼吗？居然敢站着跟本官说话！”

    “下跪？”

    李恪眼神中闪过一丝冷厉，道：“你还没资格让我跪！”

    “好大的胆子！”

    知县朝着身边的两个衙役使了个眼色，说道：“给我好好教训一下这不知死活的小子！”

    得到知县的命令，那两个衙役阴笑着朝李恪走去。

    但还没靠近，李恪悍然出手，轻松把那两个衙役打趴在地。

    “居然公然袭击朝廷的人。”

    “我看你是活的不耐烦了，给我拿下！”

