    在这之后，只要几人中谁的反应炉能量耗尽，德普就抬手一发落雷为其充能。

    不过德普使用落雷的时候，特别小心和幻象的配合，在那之后就再没出现过穿模的现象了。

    落雷伴随着微型导弹的轰击，在震耳欲聋的连环爆炸之下，攻入玩具工厂的怪物人开始越来越少。

    最终，当德普把最后一只怪物人的脑袋踏碎之后，玩具工厂终于重归平静。

    韦伦以外的三个人扶着膝盖，大口大口的喘着粗气。

    虽然战甲给予了他们非人的力量和防御，但他们的体力却还是人类的范畴。

    德普操纵着幻象，情感真挚的说道：“真是太感谢了，布鲁斯，你和铁拳还有猫女一起救了我的命！”

    布鲁斯闻言露出笑意说：“没什么，谁让咱们是朋友呢！”

    蝙蝠侠的朋友吗......

    德普仿佛从布鲁斯的面具下面，看到了他大男孩般的表情。

    这一刻，他决定以后再也不收这家伙的出场费了！

    德普神色复杂的操纵幻象说道：“是的，谁让咱们是朋友呢！不过现在，我想我该去和工厂老板谈谈收购的价格了。”

    “希望那老板还活着。”布鲁斯喘着粗气说道。

    德普用铁拳的声音说：“希望他足够幸运，不过现在我想我们应该去东区的其他地方看看了，你不会觉得只有玩具工厂早到了那些怪物的袭击吧？”

    布鲁斯闻言立刻直起了身板，握拳道：“这该死的雨果，这次一定要抓到他！”

    “那么，我们现在就出发吧。”德普说道。

    赛琳娜点了点头：“我都听你的。”

    在这之后，几人直接冲出围墙，只有德普的幻象走进了办公楼。

    哥谭东区，随着轰隆隆的声音从某个方向传来。

    各地还未遭到怪物人袭击，依旧火拼的黑帮们一齐看向了声音传来的方向。

    “那里......似乎是一家玩具工厂来着？”

    一位黑帮老大们思考着，然后几乎同时宣布撤退。

    “他妈的，还没见过黑帮火拼会出动坦克和导弹的，老子不跟你们这群变态玩了！”

    正常情况下，黑帮火拼能用到的最重型武器也就是火箭筒。

    可是从刚才的轰炸频率和声响，以及冲上天际的烟尘来看，火箭筒可远远达不到这个程度！

    所以这位黑帮老大立刻选择了撤退。

    能动用这个级别武器的，哥谭市屈指可数，他甚至怀疑，是不是凯恩家族那群有军方背景的家伙来搅局了。

    反正无论是谁，都不是自己能惹得起的，赶紧跑就是了。

    和他有着相同想法的人很多，这些人几乎都毫不迟疑的离开了东区。

    正确判断局势的家伙们，幸运的错过了怪物人的扫荡，得以活着离开东区。

    而某些打上了头，依旧恋战的白痴，则很快被雨果的怪物人军团抓到了。

    某个巷子里，怪物人们整齐的站在两旁。

    身材高大健硕的雨果穿着白大褂，斜挎着医药箱，手中拿着一台已经翻开的笔记本。

    他在每一个怪物人脑袋里，都塞了一枚微型定位器，通过电脑，他可以定位每一个怪物人的位置，并且远程发号施令。

    两个小时之前他便发现，在东区某个位置的怪物人信号正在极速衰减之中，然后他便让周围所有的怪物人前去支援。

    而现在，那些怪物人竟然全部聚集在一起不动，完全不听自己指挥了。

    他猜测，这是因为那里有着某些屏蔽信号，扰乱了定位和控制器接收自己的指令。

    这让雨果十分生气！

    毕竟，他可不认为有人能将数量如此多的怪物人，全部干掉。

    不过无论怪物人不受控制待在原地的原因是什么，都让雨果感到一阵蛋疼。

    在马罗尼死后，不懂得如何运营黑帮的雨果，便一直处于坐吃山空的状态。

    直到昨天，他的账户上，最后的余额也被花完了。

    没有了金钱，自己的基因研究就无法继续。

    所以，他将马罗尼原本产业的所有员工都叫了出来，并把他们全都改造成了怪物人。

    然后，他对东区这个混乱之地发动了总攻，意图整合掌控这里的黑帮产业，从而赚取自己的研究经费。

    对于他来说，每一只怪物人都弥足珍贵，一下子损失了这么多，让他有些难以接受。

    他来到几个被怪物人杀死，但还算完整的黑帮身边。

    从医药箱中拿出了一个装有不知名液体的针管，对着这些家伙脖子上，挨个注射了进去。

    这是雨果制造的一种基因药剂，专门用于将普通人类转化为没有自我意识的怪物人。

    东区几千只怪物人，就是雨果这样一路杀，一路制造出来的。

    好在，这家伙知道占领东区之后，自己还需要从平民身上吸血和赚钱，所以他并未对东区平民动手。

    只是让怪物人攻击黑帮，且禁止攻入民宅。

    没过一会，十几只全新的怪物人诞生了。

    它们似乎还没适应新的身体，摇摇晃晃的挣扎着站起身，然后就被从天而降的粒子光束打爆了脑袋。

    红白相间的血污溅了雨果一身，他看向从天空和巷子另一端的人影，愤怒的说道：“怎么又是你们！”

    布鲁斯从巷子的阴影走出，面无表情的说：“你要为你的所作所为付出代价，雨果。”

    “要我付出代价？”

    看着眼前的蝙蝠侠和头顶的铁拳，以及箱子另一端堵住自己去路的猫女和不知道姓名的绿皮小子。

    区区四人而已，其中铁拳和猫女，上次面对十几只初级怪物人都差点被自己干掉。

    而现在，巷子外数以千计的强化怪物人在他的命令下立刻围了过来。

    看到双方人数上巨大的差异，

    雨果笑了。

    八百对四，优势在我！

    他狂笑道：“代价就是我会把你们全部撕碎！怪物人，把他们全部杀掉！”

    八百只怪物人闻讯而动，从巷子外向德普四人冲了过去。

    还有一部分怪物人顺着周围房屋的外墙爬上去，想要抓住半空中的德普。

    突然，天空中雷鸣大振，数道闪电轰向德普等人。

    察觉到自己的反应炉能量再次被充满到接近溢出，布鲁斯内心震惊不已。

    他并不知道德普真身其实就和他在一起，在他眼里，德普还在玩具工厂的办公楼里。

    而这里距离玩具工厂，最少也有五公里，他没想到德普的雷电法术，施法范围竟然这么远！

    而且，最主要的是隔着五公里的距离，落雷还能准确无误的给几人充上电。

    这是何等的魔法掌控力？！

    德普这家伙......果然深不可测！

    巷子中，不知雷霆来源的雨果还以为，德普等人是太过倒霉才被雷劈。

    他见状笑意更甚道：“哈哈哈，连雷霆都在助我一臂之力，你们今天必将死在这里！”

    然后，雨果就看到半空中，沐浴在雷霆中的的铁拳，机械臂上两道猩红的激光束如同赤蛇乱舞，将进入巷子的怪物人们尽数切割成了一块块烂肉。

    布鲁斯和赛琳娜等人也开始对周围其余的怪物人发起猛攻。

    一顿骚操作下来，德普觉得自己好像学会摇花手了。

    还是带激光的！

    雨果见到自己的怪物人军团顷刻间团灭，直接愣住了。

    接着，他发出来了肝胆俱裂的哀嚎：“怪物人，我的怪物人！”

    这些怪物人，可都是他的心血和结晶！

    德普缓缓降落到雨果眼前，随手捡起一只狰狞的怪物人脑袋，四下看了看，大声说道：

    “现在哪还有怪物人啊。”

    接着，他将怪物人脑袋扔到了雨果的怀里说道：

    “你看看，这是不是大棚里产的反季怪物人”

    “怎么一碰就碎啊？”

    

