    “首先我们来看沈迟选手给出的第一道题，其实从总体观感上来讲，并不偏僻，难度系数也不高，首先，我们需要代入一套公式……没错，唯一复杂的就是计算方面，虽然计算不难但足够累赘，由此可以看出明瑶选手的计算能力还是很强劲的。但是还是那句话，如果计算的细心点的话，基本上不会出错。”

    “明瑶选手的给出的第二道题还是一样的说法，不过有趣的是，她给出的题目竟然是建立在沈迟的上一道题的基础上。并不是解法一样，而是概念类似，但明瑶选手的切入点明显不同，再加上数据的变更，所以这道题的难度只会比之前高，但也不会高到哪里去。”

    “放水？这种事情并不好定论，因为在学术方面并没有这一说。我想看的不过是两位选手的表现，这些话题还是不要在我的直播间里议论了。”

    这位老师本身性格温和，也不爱议论旁人，为此才会有这么良好的风评。

    直播间的人又大多是这位老师的粉丝，既然对方都这么说了，他们也不好说什么，安安静静地跟着老师看比赛。

    然后他们就发现不对劲了。

    等等，怎么看着看着，老师的表情就变得越来越奇怪了呢？

    他甚至不知道从哪里掏出了一副纸笔，然后在纸上飞快地写着什么！

    因为镜头问题，观众们并不能看到他写什么，只能勉强看到角落的符号……似乎是公式？

    于是一个观众忍不住问道：【柴老师不会是在跟着比赛答题吧？】

    这倒也不是不可以，只是老师的神情也太奇怪了吧？

    严谨中……还透露着一种难以言喻的兴奋感？！

    到底是怎么回事啊？

    就在观众们哀嚎老师你别写了你看看我们的时候，老师终于回过神来，对着镜头歉意一笑：“抱歉，刚才太专注了，竟然忘记还在直播。”

    【柴老师你怎么突然不理我们了qaq是比赛发生了什么吗？】

    “的确发生了很有意思的事情。”柴老师推了推眼镜，“我之前和你们说过，开头的物理题并不难吧？甚至我一个数学系专业的人都可以解答出来。”

    当然，这也归功于柴老师在物理方面也不差。

    “但是不知道你们注意到刚才两位选手给对方出的数学题没有。”柴老师一边说着，一边展现出自己的纸张，“先说沈迟的这道题目，非常有趣。这道题表面上是空间理论，但如果我们将这些数据拆分开来，就会发现这是一道陷阱题……”

    随着柴老师温声细语的解说，观众们迷茫了。

    这到底在说什么，我怎么听不懂呢？！

    “但是如果说，沈迟选手给出的是一个范围，那么明瑶出的题目，则是在这种空间上升华了。”柴老师道，“她没有修改沈迟的数据，而是直接加了一套理论，竟然就给出了截然不同的效果，甚至连计算方式都要为此进行修改。”

