    要是别人说修建城墙，马如敬能给这家伙镶墙里。

    但要是这话是楚擎说出来的，马如敬一百个信。

    原因无他，这小子有钱。

    有钱人和穷人在一起，后者未必会想方设法坑前者的钱。

    但是，如果一个有钱的冤大头和一个穷人在一起，那么后者，八成会想坑一坑。

    因为有钱人是冤大头，天天撒钱，给谁撒不是撒，为什么不给自己撒点呢。

    马如敬来兴趣了，笑吟吟的说道：“若是可伐，可修，那楚监正，愿意给我边军多少好处？”

    “告辞。”

    楚擎直接起身，鼻子都气歪了。

    “慢着慢着。”马如敬连忙挥手让楚擎坐下，满面笑容。

    就从楚擎手中抠出点钱这事，都快成老马的执念了。

    钱多钱少无所谓，主要是有成就感。

    “本帅正好肚中有些饥饿，命伙房做些吃食，楚监正也正好吃一些，详谈，详谈，坐下来详谈一番。”

    “你们骁骑营天天啃大饼，没什么可吃的，想啃的话我回去啃我珠姐的大饼好不好。”

    楚擎也不傻，知道这老头准备坑自己的钱。

    “瞧楚监正这话说的，你是贵客，本帅自然命伙房做些拿手的菜肴。”

    “拿手菜肴？”楚擎都乐了：“那给我整个清炖鄂尔多斯大板砖，有吗。”

    马如敬一头雾水：“这是什么菜？”

    “京中名菜，能做吗。”

    “应是做不了。”

    楚擎：“黄焖叙利亚钢筋头，有吗？”

    “没…没有。”

    “辣炒阿根廷混凝土有吗？”

    “没有。”

    别说做了，马如敬听都没听说过：“楚监正，这都是什么菜，为何本帅未曾听闻过。”

    “京中出了名的菜肴，硬菜。”

    马如敬深以为然，光听这名就觉得挺硬的。

    楚擎翻了个白眼：“那你这有啥？”

    “大饼。”

    楚擎：“…”

    “哎呀，说正经事，正经事，伐林，铸城一事，详细说说。”

    “我出钱，出人工，伐了边城山林，但是给你补回来，补回来一段城墙，和东关连到一起去，都是社会人，别磨叽，行不行给个痛快话。”

    “还未问，为何要伐林？”

    “这个就是涉及到了你的知识盲区，一时半会解释不清楚。”

    “本帅不需要懂，只需要问你，要如何补偿边军。”

    楚擎一摊手：“要钱没有，要命也没有。”

    军伍端着茶盏走了进来，一看屋里有仨人：“大帅，这茶是奉给…”

    马如敬一挥手：“楚监正不渴，滚吧。”

    “唯。”

    楚擎无声的叹了口气，没计较。

    不是格局不同，而是观点和经历不同，所以才会有分歧。

    边军，边军大帅，真的锱铢必较吗？

    不，非是如此，军伍，最是豪迈，最是慷慨，这世间，最不值钱的，便是钱财，只要肯赚，都能赚到，而最贵重的，便是性命。

    军人的豪迈，就是愿意将生命奉献给国家，给百姓，抛头颅洒热血，抵抗外敌，百死不悔。

    军人的慷慨，亦是如此，将最好的年华，最宝贵的岁月，奉献给了边疆，用血肉之躯，铸就钢铁长城。

    楚擎要的，是长久。

    可马如敬以及边军们，苦的太久太久了，他们心心念念，想的是保家卫国，他们被叫做丘八，被叫做杀才，双手鲜血淋漓，不知砍下了多少头颅，他们也不懂什么大道理，更没读过书，大字不识一箩筐，所以豪迈的他们，慷慨的他们，看不了太长远。

    正如福三曾说的那句话，战死与明天，不知哪个会先到来，这就是军人最鲜活的写照。

    站好今天的岗，今日用血肉之躯保家卫国，这就够了，谁会去想明天的事。

    “大帅。”楚擎拱了拱手，收起了嬉皮笑脸的模样：“小子知道，知道你体恤边军，恨不得将中州大地上最好的都给边军，可事情，不是这么办的，我现在就将五十万贯银票给你，又能…”

    马如敬一拍桌子：“一言为定！”

    楚擎有点想骂人：“老东西，说好了啊，我要是给你五十万银票，我人可就走了啊，离开边关了，看谁给你们搞经济建设！”

    马如敬双目圆瞪：“双喜临门？”

    楚擎：“…”

    楚擎是发现了，老马越来越不正经了。

    “大帅，咱别闹了行不行，就算有了钱，你也会买粮草，从旬阳道世家手中买，然后呢，这几天是吃的痛快了，军伍们都在想，可算能敞开肚皮吃了，可算吃到肉了，可过几日呢，过几日大家就会想，哎呀，越吃，越少了，这可怎么办。”

    “你有越吃越多的法子，难道，你会妖术不成？”

    楚擎算是服了，觉得自己真的无法和马如敬沟通了。

    看向福三，楚擎很是无奈：“碳基生物的沟通方式已经不适合他了，三哥，咋整？”

    福三面无表情，直接走到书案前。

    “一万五千军卒，伐林，每日八十文工钱，一个字，干，两个字，不干，别说出三个字，干，还是不干！”

    “你当你是谁，用这种口气和本帅说话！”

    马如敬满面怒火，一拍桌子：“本帅就说四个字，你又能怎样，来人，奉茶！”

    楚擎：“…”

    “八十文，有点，有点少。”马如敬又紧张了，紧张的望着楚擎：“一…一百文，一日，一百文？”

    楚擎叹了口气，有气无力的说道：“一百五十文吧。”

    马如敬一咬牙：“那是七十文，不能再少了。”

    楚擎也是一时没反应过来：“最多一百八十文，钱我还有别的用处。”

    “六十文，一口价，六十…”

    说到一半，马如敬反应过来了，楚擎也懵了。

    福三叹了口气，发现自家少爷总是能说出至理名言，就如同在京中时说的，和蠢货待久了，自己也会被传染。

    楚擎：“额…”

    马如敬：“额…”

    楚擎：“六十文！”

    马如敬急了：“你刚刚还说一百八十文。”

    福三都看不下去了，对楚擎说道：“少爷，一百八十文就一百八十文吧，谈妥了就快些离开，小的怕待久了，会得病。”

    “得病，什么意思？”

    福三瞅了瞅马如敬，又指了指自己的脑子。

    楚擎连忙起身：“一百八十文，成交，告辞，三哥，老二，快走，现在，立刻，马上，GOGOGO。”

    还真不是马如敬没脑子，主要是楚擎没按套路出牌，三哥说八十文，马如敬涨价到一百文，楚擎直接来了句一百五十文，给老马整懵了。

    和楚擎这种阔佬打交道，还真不是老马所擅长的事。

