    戴维德家族的三座舰岛，之前被“山岳部落”的巨人们击沉一座，现在又被雷蒙和柯林二人把主舰岛都给弄沉了。

    唯一剩下的那根独苗，派了大量战舰来追凶。

    可是溃逃的四散舰船实在太多，即便戴维德家族的人想要追雷蒙二人，也有心无力。魔能火炮打不中，高阶的军团长忌惮雷蒙又不敢真卖力追...【银狐】米勒的死还历历在目，一刀就被人干掉，他们哪里还敢去送人头。

    不多时，

    雷蒙和柯林二人顺利登上了早就等候多时的“黄金幽灵号”。不待那些戴维德家族的战舰展开包围圈，铁蛤蟆号就开启了急速跃进模式，几个跳动，转眼在众人视野中消失不见。

    这时候，即便是戴维德家族的人再想追，都无可奈何了。

    ......

    海风习习，海波轻盈。

    “黄金幽灵号”脱离了魔能火炮的射程，凭借它那远超普通舰船的航速，彻底将戴维德家族的战舰甩得没影了。

    有了闲暇，安娜这才幽幽地盯着雷蒙，嗔怪道：“我亲爱的船长大人，你们不是去购买矿石的么，怎么弄出了怎么大的动静？”

    之前她听到雷蒙传讯叫做撤离准备的时候，还以为两个人是遇到了什么仇家追捕之类的麻烦。

    可怎么也没想到，这两个家伙会搞出这么大的动静，竟然把戴维德的家族舰岛给弄沉了！

    “本来我们是打算去花钱买矿石的，可没想到出了一点小意外...”

    雷蒙耸了耸肩，笑意略微有些尴尬。

    他给船上众人大致解释了一下他们被伊万·戴维德和奥列弗·菲恩算计的经过。

    如何识破阴谋，如何将计就计扫荡矿石仓库，再如何深入敌军腹地斩首地方“老板”，然后冲出重围...

    其中惊险，旁人听了也能体会几分。

    “什么？！你们...还把伊万·戴维的给干掉了？”

    最为震惊的还莫过于“小泰坦”索尔。

    他哪里不知道，那奸商就是这次戴维德家族来巨人之国掠夺矿藏的罪魁祸首，山岳族做梦都想干掉，却干不掉的家伙。即便当初“山岳部落”倾巢而出，他们也没把握能冲破主舰岛，干掉伊万那个罪魁祸首。

    雷蒙点了点头，说道：“是啊。”

    “你们...究竟是怎么办到的？”

    索尔一脸不可思议的表情，若非亲眼所见，他简直不敢相信这是真的。

    两个人，就把戴维德家族的主力舰岛给击沉了？

    这船长雷蒙不是一个序列5的低阶剑客么？

    按理说即便再强，也应该和自己差不多吧？

    在索尔看来，即便雷蒙他们真有高阶战力，也不可能就凭两个人就把一艘主力舰岛给击沉了啊？

    当初他们巨人部落可是足足来了数万精锐战士...这才勉强击沉一艘，还牺牲惨重。

    这差距也太大了吧，他们让人匪夷所思了吧？！

    雷蒙：“嗯...因为我们只有两个人，城卫军最初没有引起足够重视，等他们发现大事不妙的时候，已经不可挽回了。你知道的，柯林是一个宗师级工程师，他很了解舰岛的构造...”

    “？？？”

    索尔一张问号脸，道：“工程师、宗师？可是你们还是只有两个人啊...”

    巨人族的战斗思维就是硬碰硬，没有太多弯弯肠子。

    “这个解释起来就话长了，以后你就知道了...”

    雷蒙瞧着索尔的表情，就猜到这小巨人估计现在还一头雾水。

    他也没去解释小股“游击战”和军团正面决战的区别，灵活作战和大部队正面决战本来就是两种概念。

    而且，真要比起“拆家”速度，柯林这种拥有加强版战斗服的顶级机械师，绝对不是一帮子只会用蛮力的巨人能相提并论的。

    钢铁舰岛拿棍子去砸，十分力气都被削弱了八九分，自然是比不过炮炮都打在关键软肋上的机械炼金师。

    ......

    雷蒙讲述的过程虽然轻描淡写，可谁都听出了其中的惊心动魄。

    安娜听完，努了努嘴，说道：“雷蒙，下次可别这样冒险了，太危险了...”

    “知道啦，我的航海士小姐。”

    雷蒙笑着点了点头。

    突然，他想到了什么，从包裹中拿出了那条传奇装备【弗丽嘉的魅力黄金项链】，说道：“安娜，你看看喜欢这条项链么？”

    “项链？”

    安娜对雷蒙他们的疯狂冒险之举有些耿耿于心，本想冷脸教训教训这家伙。可当她第一时间看到这条项链时候，就挪不开眼了。

    这条项链熠熠金光，圣洁光辉，璀璨夺目，雍容大气，它的出现仿佛让世间让所有珠宝都黯然失色了。

    至于浓浓魔力涌动什么的，在这位航海家小姐眼里看来都是次要的，实在是这项链的外观太漂亮了！

    “噢，天啊！雷蒙，你这项链是哪儿来的？”

    安娜掩嘴惊呼，接过了黄金项链，有些爱不释手。

    她眨了眨眼，又问道：“这...你是打算送给我的么？”

    “嗯。”

    雷蒙点了点头，如实说道：“这是我从伊万保险柜里抢来的。它似乎是一件非常不错的元素魔法饰品，所以我就想着给你，或许能对你施法有些助益。”

    “你还真不会说话也...一件漂亮的饰品送给一个漂亮的小姐，需要其他的理由么？你的关注点，怎么会在它的作用上？”

    本该是件很浪漫的事儿，在这货口中说出来，就有些差强人意了。

    安娜白了他一眼，幽幽道：“你只用说，这是你专程想送给你美丽航海士小姐的礼物。我想我就会很开心了呀...”

    “啊？”

    雷蒙听着一愣，突然没明白她这话是什么意思。

    “笨蛋船长...”

    不过好在安娜并没有在这个问题上多纠缠，她看着手中的黄金项链，脸上的笑意越来越灿烂的。

    想了想，她又将项链递给了雷蒙，转过身子去，说道：“雷蒙，来，你帮我戴一下。”

    “哦。”

    雷蒙点了点头，伸手在讲黄金项链待在了他修长的脖颈上。

    安娜那火红秀发配上这奢华大气的项链，突然整个人都笼罩在了一层淡淡的金色光辉之中，性感外露，风韵十足。

    见此，一旁的妮可毫不掩饰自己的赞美：“哇...安娜姐，这项链简直太适合你了！”

    “是嘛？”

    安娜微微一笑，显然也很喜欢这项链。

    她眯着眼，朝着雷蒙问道：“雷蒙，你觉得呢？”

    “好看。”

    雷蒙点了点头，也从头讲安娜打量到脚，满意地点了点头。

    他心道，大概是项链的魅力加成，让这位原本就性感妩媚的航海家小姐更是魅力四射了。

    柯林自然也发现了身边的妮可眼中的那一抹羡慕，女人对漂亮的首饰都没什么抵抗力的。

    他神秘一笑：“妮可，我也为你准备了一件小礼物的...”

    妮可眨了眨眼，期待道：“真的呀，我也有礼物么？”

    这时候，柯林从包裹中拿出了一个小铁盒子，说道：“你打开看看？”

    妮可原本很是期待，可看到这小盒子，她仿佛猜到了什么，俏脸一红。

    她再一转脸，发现船上其他的伙伴们都笑意盈盈地盯自己，更是羞得不敢抬头。

    这时候，安娜也眼中掠过一抹狡黠的笑意，催促道：“妮可，你也打开看看啊？”

    “哦。”

    妮可像是被赶鸭子上架的新媳妇，小心翼翼地掰开了盒子。

    一打开，阳光照入，一股耀眼的彩虹光芒从盒子里迸射了出来，炫彩耀眼。这是一只由高纯度彩虹矿石制造的“彩虹戒指”！

    虽然戒指造型简约，可柯林也很细心地将它通体弄成龙鳞一般的小切面，阳光照耀，无数切面光辉四溢，宛若万尾金鳞闪烁的镜湖光影。

    “哇...好漂亮的戒指啊！”

    安娜的语气除了夸耀，更多是打趣，“妮可，你快戴上试试...”

    “哦。”

    妮可突然就老子一片空白了。

    这整日埋头实验室的青涩小姑娘毕竟比不得安娜这种豪放御姐。她脸上羞意在众人的嬉笑祝福中更浓，俏脸满是通红。

    “黄金幽灵号”上，一片欢声笑语。

    .......

    次日，《世界报》的报纸印刷出版。

    如预料的那般，昨日戴维德家族舰岛沉没的事儿传遍了“巨人之国”所在的加达里海域。

    副板头条印着夸张的四个大字“劲爆短讯”，然后还有印着雷蒙头像悬赏令占了大半篇幅，上面还盖了一个“通缉犯”的红戳。

    内容如下：

    【加达里海域特刊】

    劲爆简讯：昨日，凶残匪徒‘幽灵海贼团’一干海盗了闯入矿业大亨戴维的家族在巨人之国南部海域的舰岛大本营，刺杀了尊贵的绅士伊万·戴维德先生。随即，他们与城卫部队展开了激烈的交火...该丧心病狂的海贼团不顾舰岛上数十万人安危，早有预谋地引爆了埋藏在舰岛中的炸弹，最终击沉舰岛，死伤无数。

    现世界總府海军发布通缉令，世界范围通缉“幽灵海泽团”团长雷蒙；另外增加了一个其随团机械师的悬赏...

    安娜是船上第一个拿到报纸的人。

    当她看到雷蒙的大副悬赏照片时候，立刻就惊呼了出来：“哇...雷蒙，你快来看，你的悬赏金额足足涨了一个亿了也！柯林也达到了1亿5800万...”

    不多时，“黄金幽灵号”上所有人都好奇地跑到了甲板上，翻看着新一天的报纸。

    报纸上印刷的内容由世界總府官方审核过，内容和实际情虽况略有差别，可大致情况也算属实。他们果然被定为成了一帮“穷凶极恶”的海盗。

    噜噜：“哇...船长大人的悬赏两亿多了。”

    妮可：“柯林也被悬赏了也...”

    肥猫：“哎呀，我什么时候也能跟大家一样上通缉榜啊...”

    吉吉：“吱吱吱...”

    雷蒙咂咂嘴，叹道：“果然闹出大动静，悬赏金额就涨的飞快啊...”

    他发现自己的的通缉信息变化也挺大，赏金从1亿1100万变成了2亿1100万，直接涨了一个亿。

    而自己的通缉罪名上，又多了几条例如刺杀“伊万·戴维德”、击沉戴维德家族舰岛、击杀高等贵族菲恩·奥列弗的事项...

    他们幽灵团，也因此被海军定义成了“穷凶极恶”的犯罪团伙。

    当然，

    作为此次“大事件”的另外一个主角，柯林也第一次以“幽灵海贼团”重要船员的身份登上报纸，进入了大众视野。

    报纸上，印着的是柯林身穿传奇战斗服和城卫军激战的照片，看上去杀气凛然，颇有“悍匪”之风。

    【通缉令】

    姓名：柯林·罗德里格斯

    身高：175公分，

    悬赏金额：1亿5000万

    通缉罪名：‘幽灵海贼团’高级机械炼金师；刺杀‘伊万·戴维德’先生从犯；戴维德城市舰岛沉没罪魁祸首，导致大量人员伤亡；海克斯科技城重大科学泄密事故嫌疑人...

    悬赏对于海贼来说是家常便饭，上了通缉令，“幽灵团”众人倒也没多少意外。

    众人看着闹腾了一阵，又恢复如常。

    这时候，

    安娜看到了报纸底下的另外几条广告短讯，又嘟嚷了一句，“奥列弗家族和戴维德家族也发布了私人悬赏令也。大财阀果然不一样，十倍赏金号召赏金猎人来找我们麻烦...”

    “哦，悬赏就悬赏呗...”

    雷蒙倒是一脸无所谓的样子。

    他们都上了世界總府海军通缉名单了，戴维德家族和奥列弗家族的那些私人悬赏，也就无关痛痒了。

    两个家族势力再大，还能大过海军？

    何况雷蒙现在的“战绩”可是击杀过序列1的高手，真要想挣这个钱的赏金猎人，也得掂量一下他们自己的实力。

    昨日那一战，雷蒙本来就有故意示威之意，刻意营造了“杀人如麻”的形象。连通缉令上都给他打上了“穷凶极恶”、“冷血杀人魔”的标签。想来找他们“幽灵团”的麻烦，也要做好被干掉的准备。

    雷蒙这举动，也给他们“幽灵团”减少了很多不必要的麻烦。

    ......

    与此同时，

    因为《世界报》的报道，昨日“巨人之国海域”发生舰岛沉默的“大事件”也传到了四面八方，各大势力的关注中。

    纯毛族中，青鸟城，枣树小院。

    某位前七武一直有订阅“幽灵海泽团”相关信息的报纸，今天的海鸥先生送来了最新的消息。

    “唷...他们制造了不得了的‘大事件’呢。”

    海伦在雷蒙那张特写通缉令上多看了几眼，俏脸上浮现着一抹温柔的笑意。她仔细阅读了事件内容，呢喃道：“大家最近好像都过得还不错呢...”

    某晒太阳的色老头子也懒洋洋地瞥了一眼报纸上的内容，嘟嚷道：“哎哟，这小子居然有能耐干掉序列1高手了？恩佐那家伙不是已经下船了么，难不成那家伙又榜上什么别的高手了...”

    .......

    加达里海域某处，“血皇海贼团”舰队正在飘荡。

    卡朋、恩佐血族两位大佬晒着太阳，翻看着今晨最新的报纸。

    “哟，这小子最近闹腾的还挺厉害啊...这一转眼，赏金都两亿了，挺不错嘛。”

    “巨人之国最近很热闹啊，世界總府在那边布局不小，似乎想插手巨人族的内部事务...啧啧，那小子去了，恐怕更热闹了。”

    “嘿，我总觉得那小子在巨人之国还会闹腾一出大戏。”

    “啧啧，拭目以待吧...”

    ......

    巨人之国山岳部落中，“死歌海贼团”全员正在造访做客。

    他们救下了那批山岳巨人的精锐战士，正作为“巨人的朋友”被山岳巨人们热情款待着。

    【死歌诗人】贾比尔·卢尔看着报纸上雷蒙的头像，不觉脸皮一抽，立刻就想到了埃琉德尼斯城里被坑的那一幕。

    “那贪生怕死的家伙，居然搞出了这么大的动静？”

    卢尔瘪了瘪嘴，想着那张可恶的嘴脸，他心中就一股莫名之火就腾了起来。

    这时候，他看着部落中热情好客的巨人们，不知道又想到了什么，皱着眉头心中又念叨了一句：“该死的，说好的泰坦小王子也在，怎么会不见了呢？没有那家伙，我的计划就没那么完美了...”

    ......

    某现任七武海。

    “哎哟，大叔现在好像变得有点厉害了呢...要不要去看看他呀？”

    “小红，小银，你们说呢？”

    “去？”

    “好！”

    ......

    “中将阁下，这是今日的报纸！”一艘正行驶往巨人之国的海军军舰上。

    “又出了一个过亿海贼啊，最近新人还真不少...”

    新晋海军中将艾琳·菲利普翻看着今晨的报纸，突然觉得那头像有些熟悉，用她自己才能听清楚的声音自语道：“我明明不认识这家伙，为何看到他的照片，心里会觉得有些酸酸的呢...”

    ......

    雷蒙的横空出世，那些模仿“幽灵海贼团”的海贼们也陷入了狂欢。

    “大事件啊！”

    “船长，‘幽灵团’出最新消息了，雷蒙前辈悬赏过两亿了！他们船上还有一个高阶机械师...”

    “哈哈哈，果然不愧我们的是偶像啊！赶紧的，弄一个机械师上船，咱要模仿，就要是最像的！”

    “好！”

    “...”

