    “大伯别发火啊……”乔天晟举起双手，一副无辜的样子，脸上却笑得很欠扁，“我不过是好心给个建议，避免奚山乔家沦为笑柄罢了。不过……我还以为大伯亲自培养的接班人有多了不起，啧啧……原来都是废物啊！”

    “滚！”乔植额角青筋狠跳了一下，可乔天晟到底是个小辈，他不能真的跟他计较，只怒声道，“让你父亲来见我！”

    乔天晟嬉皮笑脸：“我爸要操心赤炎堂的事，不像大伯你一身病根只能在家养着，这么悠闲，不如你自己上门见他吧。”

    他目光落在云清身上，摸了摸下巴，挑衅又得意地讽笑道：“三天后，希望能跟小师姐在决赛上切磋切磋。我很期待，小师姐打算怎么把我摁在地上摩擦呢……”

    扔下这一句，乔天晟转身就走。

    然而他一转身却猝不及防地差点撞上了走来的男人。

    “你他妈……”乔天晟嚣张惯了，不可一世，张口就想骂对方是不是瞎了眼！但他抬起头，对上男人幽邃深冷的黑眸，竟然感受到一股莫名的恐惧。

    明明对方一个字都没说，甚至脸上也没有一丝多余的表情

    可他身上散发着令人窒息的压迫感，气场极强，让人根本不敢直视。

    乔天晟咽了下口水，下意识地居然后退了两步，让开位置。

    霍景深连个多余的眼神都没给他，径自走向云清。

    乔天晟还想回头多看一眼，却被流风挡住了视线。

    黑衣青年，虽然气场不如主子那般强势，但浑身都散发着不好惹的气息。

    乔家的人到底还得忌惮一下乔天晟自家人的身份，家族背后错综复杂的势力交锋……可流风却不会管那么多。

    他表情就明晃晃地写着：再看眼珠子给你挖出来！

    “……”乔天晟暗啐了一口，只当他们是乔野的狐朋狗友，装得跟二五八万似的！

    他带着小弟扭头走了。

    霍景深已经走到了乔植面前，他看了云清一眼，确认她没什么事，这才转向乔植，“伯父。”

    乔植面露几分疲色，但霍景深的出现，无形之中，的确替他解了围。

    他勉强开口应和了一句：“霍先生怎么来了？”

    “乔野出车祸的事我看见新闻了，过来看看有没有能帮上忙的。”

    自从云清和乔植相认以后，霍景深就对乔家格外关注，乔野出事的消息他自然也第一时间知道了。

    乔植绷紧了下巴，还打算说点什么，身后手术的大门先打开了！

    “野哥！”莫北舟第一个冲了上去。

    一身手术服的乔瑾摘下了口罩，汗水已经打湿了他的手术帽，他整个人透出几分疲态。

    “怎么样？”乔植颤声问。

    他都不忍心去看被推出来的乔野。

    “……命保住了。”乔瑾表情并不轻松，捏紧了手里的口罩，“可是小野伤势太重，脊椎骨碎裂，伤到了神经……以后能正常站起来的可能性，不大。”

    乔瑾这一句‘可能性不大’，几乎是给乔野判了死刑。

    乔植身体晃了晃，差点栽倒下去，旁边的苏六眼疾手快地扶住他。

    乔植推开苏六，强压下眼里的悲色，看了乔瑾一眼。

    乔瑾心领神会，单独跟乔植去了办公室细聊。

    而乔野被推进了病房。

    云清从头到尾都异常安静。

    她站在病床边，看着床榻上被包成粽子的乔野。

    那样意气风发鲜活的男人，总穿着能晃瞎人眼的紫色，臭屁又骚包……可现在，却躺在这里，了无生气。

    就连跟乔野不太对付的霍景深，看见他这副惨状，也不由得皱了下眉。

    这要是人为的，对方是想让他死！

    云清强忍住鼻酸，走上前，仔细检查乔野的伤势。

    可越检查，她表情就越沉重愤怒。

    乔野身上多处骨折，基本没有完好的地方……

    就在这时，病房的门外突然传来吵闹声。

    守在一旁的流风正打算去看看情况，病房门先被人强势的推开了。

    乔天晟手底下七八个小弟闯了进来，莫北舟和流风都在病房内，门口的两个保镖根本拦不住。

    “这是我们天晟哥送给乔野的！”他们手里抬着两个送葬的白色花圈，直接放在了乔野的病床边，还嬉笑道，“天晟哥说，乔野说不定能用上，让你们不用客……啊！”

    开口的那个小弟话没说完，先惨叫了一声。

    他整个人被流风一脚踹飞出去两米，狠狠撞在墙上吐出口血，直接昏死了过去……

