
“芯片，这是怎么回事？”　　恩佐脸色一变，手用力捂住剧烈起伏的胸口。　　“警报！宿主被未知病毒感染，现已在体内扩散，芯片储备能量无法全面清除，是否使用魔力进行控制？”　　心脏狂跳不止，恩佐心神一阵恍惚。　　“该死，再这样下去，我会彻底失去意识！”对面，拉卡莎又是妩媚一笑，再次勾了勾手指，顿时令恩佐心头一凛，连忙命令道“：芯片，调动体内魔力压制毒液扩散。”　　“叮！控制方案形成...病毒控制成功，请宿主尽快服用解毒剂！”　　随着芯片调动魔力，控制了蝠毒扩散，恩佐的头脑终于恢复一丝清明，抬起头，望着对面笑容妩媚的拉卡莎，他忽然心念一动，立刻便有了计划。　　“别再挣扎了，任何被血蝠咬中的人，都会成为我的奴隶！”　　拉卡莎舔了舔嘴唇，呢喃道“：一个掌握了[暗灭火球]的二级学徒，如果不是组织的命令，我还真有些舍不得杀死，如果能把你变成我的血奴就好了。”　　恩佐眸光微闪，眼神中浮起一丝迷茫，仿佛真的失去意识，脚步虚浮的迈动，在拉卡莎满意的目光中，踉跄着走了过去。　　“对，就是这样。”　　拉卡莎唇角泛起一丝不屑，高傲的目光望向恩佐，一条美足踩着红色长靴微微抬起，慵懒的冷笑道“：跪下吧，我的仆人，我允许你亲吻我的鞋子！”　　“遵命，我的主人。”恩佐眼神呆滞，单膝跪在霖上。　　望着被血毒控制的恩佐，拉卡莎眸中闪过一丝兴奋，这种操控他饶感觉，令她有种莫名的快感，仿佛身体里的血液都在沸腾。　　“或许在杀死你之前，我可以多玩几！”拉卡莎心中想着，唇角挑起一丝笑意。　　然而，就在下一刻！　　原本跪在臣服的恩佐，却突然猛地抬头，一双眼眸中迸发出两道精芒，他骤然拔出腰间短刃，以一种凌厉的气魄一刀斩出。　　刷！　　附着了魔力的利刃，在拉卡莎愕然的眼神中，直接划破了她的腹部，刀锋绞碎了内脏，在一股力量的破坏下，卷起了一股鲜血喷涌而出。　　而后，恩佐脚步急退，与拉卡莎拉开了距离。　　“你竟然抵挡了血毒的吞噬！？”拉卡莎一脸不可置信，低头望向鲜血淋漓的腹部，语气茫然的喃喃道“：这怎么可能呢？明明只是一个二级学徒而已啊！”　　而后，她抬起头，眼眸中浮起一丝异样光泽。　　“哈哈！真是太有趣了！”拉卡莎脸色红润，语气兴奋道“：我决定了，就算违背组织的命令，我也要把你变成我的血奴。”　　染血的伤口升起一股红雾，以肉眼可见的速度愈合。　　“这是吸血鬼的能力吗？”恩佐眸光凝重。　　拉卡莎眼神炙热的望向恩佐，双臂猛地张开，魔鬼般的躯体开始变幻，在片刻之后，便化作蝙蝠形态，挥动翅膀飞了过来。　　“芯片，根据目标血液为基础，进行全面分析！”恩佐身形快速后退，心中命令道。　　在刚才的突袭中，恩佐已经得到了拉卡莎的血液，而通过这些血液，芯片就可以进行分析，从而获取一些比基础数据更详细的信息。　　“建立数据！目标：拉卡莎力量：7.5体质：7.8精神：8.5状态：良好信息介绍：一位三级巫师学徒，因移植[吸血鬼]血脉，令她拥有了极强的自愈力，以及血魔法的使用权限，但由于血脉源头的桎梏，同样也令她承载了吸血鬼的特性！”　　“吸血鬼的特性？”恩佐心中一动。　　关于吸血鬼一族的信息，芯片的数据库中有过记载，据那是一种来自于[阴影世界]的土着生物，曾在第三纪元初期与巫师发生过战争，直到后来[阴影世界]被巫师文明征服，残余的吸血鬼便投入了深渊世界。　　纯种吸血鬼寿命悠长，但大多数时间都在棺中沉睡，他们的自愈能力极强，躯体那怕只剩下一枚心脏，也可以通过吞噬血液来重生，巫师文明在第一次远征阴影世界时，曾一度以为吸血鬼是一种不死生物。　　直到后来，经过一段时间的研究，才发现了吸血鬼的弱点，那就是光与银器！　　或许是阴影世界孕育生命的共性，纯种吸血鬼极度恐惧阳光，他们的身体一旦被阳光直射，就会如蜡烛一般燃烧融化，虽然可以通过吞噬血液恢复，但那过程无疑是痛苦的。　　至于银器，则是吸血鬼另一个弱点。　　心脏是吸血鬼的力量源泉，那赋予了他们自愈的力量，而银器却可以起到克制效果，即便拥赢不死’特性的纯种吸血鬼，一旦被银器贯穿心脏，也会枯竭而亡。　　“光？”恩佐眸光闪动，心中思索。　　身上并没有携带银器，恩佐只能利用光的力量！　　拉卡莎作为一个移植了吸血鬼血脉的巫师学徒，虽然对光明的恐惧，不会达到纯种吸血鬼一样触之即焚，但肯定也会受到一定程度的克制。　　对面，拉卡莎已经呼啸而来。　　化作蝙蝠的躯体，挥动两只血色翅膀，平地卷起一阵狂风，强烈的气流令恩佐脚步后退，而托比与波尼丝，更是倒飞着栽倒在地。　　“阴影潜校”　　眼看拉卡莎袭来，恩佐立刻化作一道阴影，快速朝着一个方向闪去。　　“想逃？”血蝠落地，化作一道红裙人影，拉卡莎挥动一条手臂，轻笑“：别再抗拒了，成为我的仆人吧！我会好好疼爱你哟！”　　周围，一只只婴怪受到无形引力摄住，凭空浮到了半空，而后在一声声尖叫声中炸裂，刺鼻的血腥气味顿时四散开来，形成了一大片血雾。　　拉卡莎环顾四周，眼眸中忽然闪过一丝光泽。　　“抓到你了！”她唇角上扬，眼神锁定在一个方向，而后身形一动，化作一道血影，瞬间出现在了不远处的区域。　　下一刻，拉卡莎骤然探出手掌，虚空抓住了一团阴影！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366063"  chaptername="第一百三十四章：吸血鬼">加入书签</a>
</div>
