    

    听到这句话过后的王虎顿时慌张的起来，他可很清楚自己的父亲在生前做的都是些什么事情。

    “哎呀，秦大师，您就不要闹了，这种事情怎么可能会发生在我们公司里面呢？大概率是您看错了，现在我们商量一下这件事情该怎么处理吧，就不要再深究了。”

    秦夜看到你眼前的王虎如此的慌张之后，怎么可能会轻易算了。

    “王先生虽然说我也不想跟你作对，但是这种事情我必须得调查清楚，毕竟眼前这位可是国家级博物馆的馆长，倘若你想在他的面前搪塞过关的话，他可不会允许。”

    要知道现在可是在全国乃至全世界那些观众的面前，直播者倘若闹出了这种笑话的话，这个国家级博物馆馆长还怎么混的下去？

    万一被别人知道了，他只是收了一些赔款，然后就帮助王虎掩盖他的罪名，他这博物馆馆长，估计也当不下去了。

    而就在这时候，博物馆的馆长也正在仔细的看着眼前的这个戒指，而就在这时候，有人还真的就被看出了那么点端倪来。

    “秦大师，你这不说，我倒还没有发现，你这一说，我还就真的觉得这个东西有点不对劲。”

    “之前的时候，他在我的盒子里面可没有这个疤痕，如今多出来了一条痕迹，我必须要去纠察这件事情，要知道这种宝物多了一个痕迹，那它的价值可就大打折扣了呀。”

    一般情况下，一个有价值的古董同桌是包浆被洗掉了，那价值都会大打折扣，如今还多出了一条疤痕，这该让这个戒指怎么保值？

    “馆长，您放心，如果有损失，我一定全部补给你，但是这件事情，没有必要闹得那么大。您说他的价值贬低了多少？我以差价的方式全部还给你就是了。”

    王虎似乎非常的慌张，拉扯着馆长的手，可管长却不吃这一套，一把甩开了之后，瞠目的看着眼前的王虎。

    “你还好意思跟我说出这种话，如今已偷了我的宝物，又让它受到了如此的折磨，如果我不让你受到惩罚的话，我的这个馆长就是白当了。”

    “你要知道老头子这一辈子没什么亲人，而唯独这博物馆的宝物，是我最珍贵的东西，如今你让他受到了如此的伤害，我一定不会原谅你的。”

    确实如此，这博物馆的馆长已经为了自己博物馆里面的那些宝物付出了大半生，如果现在这些宝物轻易的被但他了的话，无论如何管讲都不可能会接受。

    王虎知道眼下这种情况，再怎么挽留都不怎么现实了，电马上转变了一副态度。

    “馆长，你可不要得寸进尺了，这个东西当年是别人私下卖给我们的，至于这个东西为什么会被别人所获取？我可就不明白了呀。”

    这倒打一耙的技术倒是让秦夜有些不可思议，没想到竟然还有这种人自己犯了罪，现在竟然反过来咬了馆长一口。

    “你应该很清楚，私自贩卖国家级文物的话，那可是犯罪的，如果不是我把及时收回来，然后又让秦大师过来鉴定的话，你该怎么找到这个宝物呢？”

    馆长虽然说对于文物的鉴定非常的有造诣，但是对于这种口头上的小聪明，还真的没有一点办法。

    “你什么意思？难不成你在告诉我，是我偷偷把我自己的文物卖了出去，然后又来找茬嘛？”

    “你这是在诽谤，这是在污蔑我，我告诉你，我可有权利去起诉你的。”

    说到这眼前的王虎大笑了起来，看着馆长说道。

    “你这是在跟我开玩笑吗？我可告诉你，馆长，你没有任何的证据，你现在才是在污蔑我，更何况你当着这么多人的面污蔑我，我更有权利去起诉你。”

    “我刚刚所说的可都是实话，倘若你不信的话，你也可以拿出证据来反驳我啊，如果你拿不出证据，那你还在这里跟我嚷嚷些什么。”

    王虎这一副样子看起来真的有些让人气愤。

    秦夜在一边看着也是默不作声，可是直播间的那些观众可接受不了这么猖狂的罪人。

    “我去，这人也太不要脸了吧，人家自己开博物馆的，有必要贩卖这个东西嘛？”

    “就是啊，人家可是国家级博物馆的馆长，人家缺这么点钱吗？再说了，人家馆长可是付出了自己一辈子全部都丢在了这文物上面，人家有必要去搞那么多没用的吗？”

    “不行，我有些受不了了，直播间里面也没有一些专门查这些事情的宝友啊，赶紧帮个忙吧，这也太欠打了。”

    “秦大师赶紧制裁他，看他这么猖狂，我都看不下去了。”

    本来秦夜可不打算理会这件事情，只是提出了这件事，准备让馆长自己去解决，却没想到自己直播间的那些宝友，竟然反应如此的大。

    那这样的话，秦夜也只能够去掺和这件事情了。

    毕竟在秦夜的眼中，这件事情就像是一个透明的东西一样，看的无比的透彻。

    “既然你要说那么多的话，那请王先生您拿出您的证据来，您说您是用大价格买下了这个戒指，可之前你又说是您父亲送给您的，到底哪一个是真的呢？”

    “如果说真的是您父亲送给您的，那你们公司就有责。揽下这个活，去承担这个罪名，但是如果是你买下来的话，请你把你的出资证明给我看一下。”

    “毕竟现在这个东西是在你的手上，而不是在别人的手上，你先要证明自己是清白的，你才有资格去说别人。”

    说到这儿过后，王虎整个人都愣住了，他没有想到秦夜竟然一句话，把自己堵到死一旁的王龙也是非常的为难，不知道该帮忙还是不该帮忙。

    “你给老子滚蛋，你算个什么东西呀？天天在直播间上面炸炸呼呼的，还真以为自己是个大师，赶紧给我滚远一点，不然的话我就要叫保安了。”

    “没关系，你尽管叫保安好了，你只要叫了保安，这件事情就会闹得更大。”

