    石重的攻击没有打中王潇。

    要是认真算的话，石重的攻击并不算快，面对王潇这类修士时不太可能真的对对方造成实质性攻击。

    但这一幕还让全场的弟子长老都看懵了。

    竟然有人能硬抗王潇的神雷，而且还趁机反击了。

    “这是什么神通，真是不凡。”

    “看起来有点像佛门神通，但又有些不同，大概是有什么奇遇。”

    “石重，这名弟子值得好好注意。”

    “连真传候选都不是吗？”

    “这弟子太低调了，实力确实可以比肩真传了。”长老们议论纷纷。

    临仙阁阁主眼中都露出了一丝赞许。

    确实不错。

    王潇脸色微微一沉。

    他终于知道林夕的底气是什么了。

    也知道对方刚刚似笑非笑的表情是什么意思了。

    这个自己完全没有印象，名为石重的弟子，竟然有这么逆天的防御力。

    石重身上的金光缓缓敛息。

    看起来像是刚刚的神通效力已经散去了。

    但是看石重气息饱满的样子，刚刚的神通他未必只能使用一次。

    “很强。”王潇给出了自己的评价。

    众弟子有些惊讶。

    王潇的自负是众所周知的事情。

    他还从来没有给过同辈修士这么高的评价。

    虽然评价的只是对方的防御力。

    但在外人看来，这就是认可石重，将其放在同一水平线上的表现。

    石重不知道怎么回应，只是点了点头：“继续吧。”

    “我确实很想知道自己能不能打破你的防御。”王潇战意沸腾：“很久没有遇上有趣的对手了。”

    石重功法运转，继续催动着荡天钟。

    荡天钟上一层层声浪震荡出来。

    “但是，可以结束了。”王潇突然放下了手中的画笔，小混沌图也被他重新收好，一切气机消失无形。

    石重一愣，有些困惑。

    王潇道：“这只是一个测评你实力的测试，而不是真正的斗法，你通过了。”

    随后王潇又看向了在一旁一脸悠闲的林夕，坦然道：“你赢了。石重确实有资格参加这次的比试。一位精通防御的同伴，能够起到非常重大的作用。”

    面对潇洒承认石重实力的王潇，林夕也有些惊讶。

    要知道，一般自负的人都不太愿意承认自己输了。

    “队长之位归我了？”林夕问道。

    王潇点头：“归你了。”

    “那我就不客气了。”

    “不过你要是有任何不称职的地方，我会随时把队长之位拿回来。”王潇说道。

    话语中充满着绝对的自信。

    仿佛队长之位是他的囊中之物，唾手可得。

    足够嚣张，也足够自负。

    林夕对此不禁翻了个白眼。

    不过他也深刻认识到了一点，大家其实都是为了赢这次比斗，没有人想要输给瑶池与剑宗。

    “那让石重顶替谁呢。”林夕目光扫过剩下三人。

    黄敬亭就不用说了。

    毕竟比较熟悉了，实力绝对不弱。

    林夕将目光落在了刚刚怼自己的陈方耀身上：“不如就你吧。”

    “哼，你凭什么认为我实力不够得被顶替。”陈方耀冷哼一声。

    这时王潇说了一句：“你下去，换石重。”

    “......”

    陈方耀不情不愿的选择了闭嘴，然后自觉的退开。

    由此可见，王潇的威望确实不是林夕能比的。

    陈方耀对王潇的实力很是信服。

    石重就这样糊里糊涂的，被林夕拉来参加了这次的比试。

    不少弟子表示十分遗憾。

    没有能过足眼瘾。

    若是王潇真的和石重来一场生死对决，应该会很精彩的。

    “既然你们决定好人选了，那宗门也不反对。”负责此事的长老说道：“接下来几天记得磨合一下，剑宗瑶池的弟子可不简单。”

    林夕几人点头。

    他们当然明白。

    瑶池剑宗的弟子，肯定彼此配合非常默契，不然怎么可能敢上门挑衅青云宗。

    看似尘埃落定，众人都要散去。

    而长老要继续讲解一下此事有关事宜时，突然不远处传来一个声音：“且慢。”

    众人循声望去，看到一位白衣少年。

    少年气息很平稳，但是气质却极为超凡，丰神如玉，衣衫不惹半点尘埃，身上笼罩着一层极淡的光晕。

    他带着温和的淡笑，有种道法自然的灵韵，让人不由生出惊艳之感。

    “咦！”林夕惊讶。

    竟然是个老熟人。

    云之澜。

    很久没见了。

    上一次见他的时候，就感觉他修仙之后气质越发超然。

    现在一见越发不俗。

    众人的目光全都汇聚在了云之澜身上，有惊讶，有好奇，还有困惑，不一而足。

    云之澜在宗内也算是很低调的那一类了。

    但是不少人都知道他。

    因为他也从传承宝珠那里得到了一份传承。

    并且超凡的气质，太惹人注目了，只是见过一面就很难忘记。

    长老不解：“有什么事情吗？”

    “既然可以换人的话。”云之澜微微一笑：“那我也想参加，不知道行不行呢。”

    满座哗然。

    原本看完热闹准备离开的弟子们全都停住了脚步。

    哇呜。

    还有这么大的热闹可以看。

    面对同辈之中最强的五位弟子，这么轻描淡写的说出想要替代某人。

    这可是魄力不小呢。

    当然最诡异的是，当云之澜说出这番话的时候。

    所有人都不由开始思考，云之澜若是要上应该换掉谁。

    没有人下意识的觉得云之澜足够强。

    临仙阁阁主望着青云广场上发生的这一幕，不由露出了笑容：“我们青云宗的弟子越来越优秀了。”

    不少长老附和点头。

    确实啊。

    好像从紫月入宗开始，宗内的天才弟子就井喷式的开始出现了。

    这真是青云宗之福啊。

    负责的长老皱了皱眉，这件事可不太好处理。

    你们这些天才弟子，平时就不能高调一点让宗门注意到吗。

    这下就真的有点麻烦了。

    王潇在一旁突然说道：“如果你实力足够强的话，我允许你替换掉某个人。”

    没有人对此会有异议。

    因为赢，太重要了。

    “诶，不对啊，我才是队长啊，这话我不是应该我来说吗！”林夕有些不乐意了。

    王潇斜睨了他一眼：“那你说吧。”

    林夕满意的点了点头，这还差不多。

    随后他看了一眼云之澜：“不行不行，你太弱了，快回去好好修炼吧。”

    云之澜：“......”

    众人：“......”

