    “小畜生，给我死！”

    黄鹰一出手，场间风云色变，杨林身周的气浪龙卷被瞬间撕裂，一只黄金铸就般的利爪当头落下。

    滋！

    仿佛一盆冷水当头浇下，杨林脑海一震，眼神恢复清明。

    之前的一幕幕在眼前掠过, 杨林还来不及庆幸，便感觉一股极致的危机仿佛利刃穿心，让他窒息无法呼吸。

    “啊！”

    杨林脸色狰狞厉喝一声，全身血力疯狂涌入右拳，朝着头顶轰去。

    铁线拳+9，五倍爆发！

    炼骨神力, 五倍爆发！

    合计爆发二十五倍！

    本身力量五万斤！

    一拳之力高达一百二十五万斤！

    前所未有的强大一拳轰出，杨林心中有股明悟，这已经是他的巅峰一拳。

    这一拳, 已经达到他的身体能达到的极限，无论他再如何修炼，拳力都不可能超过这一拳！

    哪怕是突破到炼脏期，也是一样！

    轰咔！

    一拳轰出，空间仿佛都无法承受嘎吱作响，朝着那当头压下的黄金利爪轰去。

    轰！

    一声晴空霹雳，空间都仿佛颤了三颤，一圈涟漪荡开，气浪翻滚呼啸朝着四面八方拍去。

    轰隆隆！

    无数房屋建筑被冲击倒塌抛飞，火光烟尘暴起遮掩了一切。

    我……

    众炼血武者怒骂着纷纷后退。

    这样的冲击他们不是承受不起，只是不想消耗太多气血来硬抗。

    而且，刚才打晕扔在地上的家眷属下众多，被这么一搞，不知多少人遭受无妄之灾，运气不好甚至当场去世都有可能。

    黄鹰虽然是炼血后期，但他不敢全力出手, 只能堪堪发出炼血初期的全力一击。

    拳爪撞击在一起，杨林只感觉一股无法抵御的沛然巨力传来，骨骼嘎吱嘎吱作响似乎行将破碎，但终究是抗住了。

    可他的脏腑却无法承受巨力带来的剧烈颤抖，当即挤压到体内一侧蜷缩成一团，无比难受恶心，一口逆血喷涌而出。

    噗！

    杨林朝着后方跌落下去，翻滚几圈停留在那伸手不见五指的黑暗边缘。

    一手按在黑暗之中，有真实的触地感。

    但杨林心底却升起一种身在悬崖边缘，只要再前进一步，就会掉下悬崖粉身碎骨的感觉。

    这种错位感，让杨林很难受，不知是该进还是该退。

    但他根本没有做选择的权力，一道残影飙射而来，带着浓郁仿若实质的杀意。

    之前一击没有杀死杨林，黄鹰心底的杀意再也无法克制，轰然爆发开来，一双眼眸中血丝密布，一片猩红。

    感受着疾速迫近的劲风, 杨林连忙后退, 只是刚退后半个身位，便被黄鹰一爪抓在胸口。

    嘭！

    勉力催动的天蚕功当即被破, 杨林胸口整个凹陷下去，如断线的风筝朝着黑暗中抛去。

    杨林整个人一进入黑暗，瞬间失去了踪迹。

    眼前失去杨林的身影，黄鹰心中怒气更盛，血色终于充满了他整个眼眸。

    看着眼前的黑暗，黄鹰毫不犹豫的一头扎了进去。

    呼呼！

    仿佛一颗巨石投入湖水，黑暗突然沸腾起来，然后掀起惊天大浪，犹如一片黑色幕布，朝着四面八方迅速扩散开来。

    黑暗瞬间吞噬了黄鹰的身影，然后闪电般朝着其余人席卷而来。

    我……

    其余炼血武者脸色大变，再顾不得地上的家眷属下，不要命的朝着远处疾掠而去。

    他们都能感觉到，黑暗中蕴藏着莫大的风险，就是他们进入，一不小心也会陨落。

    呼呼！

    可惜，黑暗扩散的速度太快，不过瞬息间，黑暗就将他们一一追上吞噬。

    片刻后，黑暗覆盖了整座陵江城，然后骤然收缩起来，覆盖范围越来越小，最后竟是消失不见。

    只剩下满目疮痍，毫无半点生气，也没有半具尸体，半点血迹的陵江城。

    唰！

    两道人影突然出现在陵江城城墙上，遥遥对峙。

    “薛卫平，没想到你手下居然出现了如此凶人！

    敢冒天下之大不韪，做出如此丧尽天良之事！

    二十万条人命啊，千余武者，炼血数十，凝聚的黄戮之气强行打开幽泉，这是想催生出什么样的怪物来？！”

    持枪银甲青年目光扫视一圈，落在六扇门衙门地面上残留的纹路上，瞳孔一缩。

    他认出，那些纹路是聚灵阵的一部分，被人略做改动，用来汇聚黄戮之气。

    薛卫平是一名身穿锦绣山河蛟龙袍的沧桑中年，他低眉垂眼，似笑非笑道：“天圣十八年八月十五，三圣教第六兵主李宏英突袭陵江县，陵江县上下尽墨，无一生还。

    不知兵主大人是否满意？”

    “我？”

    李宏英伸手指了指自己，摇摇头自嘲道：“难怪你不拦着我，是想我帮你背锅啊？

    不过，这口锅既然已经这么大，这么重了，不如再大点，再重点？

    天圣十八年八月十五，三圣教第六兵主李宏英，击杀六扇门仓州舵主薛卫平于陵江县！

    薛舵主，不知你意下如何？”

    轰咔！

    李宏英手中长枪竖立一顿，城墙一震，浮现无数密密麻麻的裂缝来，砖石簌簌落下。

    薛卫平瞳孔猛缩。

    只是一击，李宏英展露出来的实力，竟然不在他之下！

    原本他以为三圣教几大兵主，只不过是福地出来历练的小辈，最多不过初入真人境罢了。

    却没想到，第六兵主李宏英竟然就有这等实力？

    那前面的五大兵主呢？

    莫非……这次三圣教起事不是真人历练，而是来真的？！

    嘭！

    李宏英脚下用力一蹬，整个人冲天而起，长枪平举直刺而来。

    咻！

    一点寒光在眼中炸开。

    唰！

    薛卫平连忙收敛心神，蟒袍鼓起，长刀出鞘，如银龙探爪，朝着前方抓去！

    轰！

    两人撞击在一起，一声惊天巨响，然后同时消失不见。

    唰唰！

    薛卫平和李宏英突然出现在另一处空间，激烈厮杀起来。

    这处空间天空被厚重的乌云所覆盖，昏暗低沉，放眼望去一片荒凉，仿佛一片硕石戈壁，没有任何生命存在的痕迹。

    两位真人境高手足以劈山摧城的强大攻击，打在这片戈壁上，只能溅起几颗硕石。

