    这个世界，从来就是物以稀为贵。你说怀特酒庄的酒不行，但是人家卖的贵啊！

    对于有钱人来说，只要逼格够高，其它就没有所谓了。只买贵的不买对的，这才是土豪的标准模式。

    说穿了，82年这个年份，就没有太差的红酒。口感好上一点点，价格的差距可就大了。最为让人无语的是，每年涨价15%，童叟无欺。

    你还别说，人为造就的高逼格，市场还真就吃这一套。没倒霉前的脚盆，可没少花钱。至于酒的味道究竟如何，谁在乎？

    脚盆产的威士忌，比芝华士和百龄坛都贵，你就知道他们的品味了。只要逼格够高，脚盆人就愿意买单。相同的情况，在宝岛和香江也是大致如此。

    当然了，也有懂行的人会吐槽。只不过，懂行的只是少数，装大尾巴狼的确是大多数。

    威廉怀特喝酒的时候都很随意，如果是在家里，他是什么酒都喝的。那种装模作样的品酒，他是不以为然的。尼玛，还要把鼻子插进杯子里，万一有一根鼻毛啥的。你究竟是喝呢还是喝呢。

    美帝炸的很开心，刚开始还有一些高射机枪。一天过后，这些东西也哑火了。

    最有价值的目标，其实已经被清除了。这两天的打击目标，都属于次一级目标。

    海空军很热闹，陆军这里却有一些滑稽。开战都24小时了，您是不是尝试一下进攻呢？

    不是没有将军提出类似的建议。但是，没有回应。在大兵们看来，这就是一个想升官想疯了的人。你如果想去进攻，你自己去好了，我们给你加油助威

    想用我们的鲜血铸就自己的功勋？

    你丫的怕不是有病吧。

    花生顿当然有军事分析师，他们非常确定，对面的家伙们已经完了。你这里一冲，他们正好可以投降。

    这样的分析结果，显然不被接受。尼玛，你们这群混蛋，一贯的不靠谱。你们说三个月解决大兔子的，结果如何？就是再打三年，也是解决不掉的。

    你们说猴子很弱鸡，一个美帝大兵可以干翻四个。结果如何？尸横遍野。

    现在你们又说傻大木是傻13？

    拜托了，你们不要再分析了。或者，你们可以说，傻大木比毛子还厉害。

    对面有四五十万的机械化部队，就靠我们这些人，怕是还不够填坑的。最好就是直接把傻大木炸服，我们也好回家。

    尼玛，这该死的天气，实在太苦逼了。

    “将军，我不同意现在进攻。对面的家伙表现的很诡异，我怀疑是一个圈套。”

    “诡异？什么地方诡异了？”

    “我们的炮击之后，对面就没有像样的反击。零星的几发炮弹更像是玩笑。将军阁下，我不认为对面是打了八年的正规部队。这是一个蓄谋已久的圈套。”

    “你在开玩笑，我们的侦察卫星24小时监视，根本没有任何发现。”

    “我保留意见，如果可以，希望可以把他们的后手炸出来。对面的这支部队，完全是乌合之众。”

    吵吵闹闹的军事会议结束了，完全没有任何结果。CIA提供的资料，也被人直接扔了。在大兵们看来，自己没有办法在家里过圣诞，完全就是这群蠢货的功劳。

    “少爷，傻大木应该没有后手了吧？”

    “后手？屁的后手，傻大木什么时候指挥过一百万部队了？在失去通讯的情况下，我实在不知道这场仗怎么打？如果是我，现在就该撤退了。”

    “少爷，怕是逃不了了，现在的卫星和飞机，都有红外线热感应的。晚上都没办法逃，要是白天，那些根本就是射击的靶子。”

    “啧啧，可惜，打赢了也没有什么奖励。那群白痴不敢冲，我们自然也就只好看戏了。对了，帮我接一个电话给麦克斯。”

    威廉怀特还是需要关照一下的，傻大木的飞毛腿还是很多的。一旦有空袭警报，最好还是躲起来。

    “麦克斯，别对那个防御系统有太大的期待。有警报就藏起来，至于电视上播放的那些，你当电影看就行。”

    “我说也是，怎么吹的这么厉害。军营附近已经挨了两枚，其中一次，三枚导弹升空拦截，最后还是被高射炮击落的。”

    “呵呵，要是用几十个导弹，估计还是有可能的。总之别管这么多了，小命要紧。”

    威廉怀特不去理会了，他这里的无间行者已经收尾了，最近可是忙的要死。

    啧啧，这部电影，到底要不要去奥斯卡试水呢？

    去年的007，他拒绝参选了。如果无间行者再拒绝，学院的老家伙又该蛋疼了。他们还从来没有碰上过如此的奇葩。别人都是削减脑袋往里钻，别说获奖了，即便只是一个提名，就能让他们兴奋不已。

    到了威廉怀特这里，事情就变味了。那些分量不是很重的奖项，他是一点参与的兴趣都没有。

    得，和侏罗纪公园撞车了，如果两部电影同时参选，别人就不用混了。再说了，小李子和阿汤哥，根本不受评委的待见，去了也是白去。至于那些安慰奖，还是算了吧。

    “听说了吧，威廉，没人愿意打头阵。”

    “知道吗乔治，我为啥不要重武器。你不是还嘲笑我吗？哥们手里如果有几百辆M1，呵呵，你知道的，和我关系不好的人有很多。”

    “切，你是柯威特人雇佣的，谁有办法让你当炮灰。要是一触即溃，接下去还要不要打了。”

    “我说，你难道没有看出来，他们在故意消耗库存弹药。那些东西再不用掉，不是还需要销毁。”

    “不是吧，巡航导弹又不会有太多。用不掉的是炸弹和炮弹。”

    “呵呵，那还等什么，全部送给傻大木好了，反正有人报销的。尼玛，这仗打下来，可能需要一千亿美刀。”

    “你瞎激动啥，又没有军工企业在手里，只能看着别人发财。不对，不对，你的那个什么宾利，听说已经卖疯了。”

    “我卖的都是民用版本的，现在不是利息低吗，大家其实都不错的。”

    “哈哈哈，你这个汽车金融，算是把高盛坑惨了。大摩多少会捞一点好处，他们可是毛都捞不到。”

    “切，欺负人，还欺负上瘾了。”

    面对持续低迷的市场，米联储终于开始托市。他们也算是看出来了，除非放松信贷，否则绝对解决不了问题。

    那个汽车金融就不错，听说还打算搞房产的，这样就很好。如果房价温和上涨，自然会刺激民众的消费热情。

    对于有房一族来说，房产涨价，就相当于直接送钱给他用。只要房产一直涨，米国的经济就不会出现问题。

    2019年最后一个早安，祝福您圆满，在既将过去的一年里圆圆满满，收获幸福！安康！美丽！在新的一年开始之既，拥抱幸福！快乐健康！

