    “原来意念还可以这样用吗？”专家有些吃惊。

    “意念可以说是一种万能的能力，只要意念足够，又没有超出这个世界的限制，那基本上就是心想事成的。”布依点头。

    意念可以说是她所知的那么多特殊能力中最独特的，它是完完全全属于人类自身的力量，甚至于，很多其他的修炼方法, 没有意念也是无法修炼的。

    就好比修真，魔法，异能这些，如果自身并不相信它们的存在，那就算是有天赋也是无法修炼的，这也是为什么修炼都要有心境要求或者精神力要求的原因。

    一般情况下，精神力越强大, 意志力就会越坚定, 意念也就越强大, 修炼起来自然也就越发事半功倍了。

    布依以前也不清楚这个，但是等她炼化了意念法则之后，就察觉到了这一点，可以说，意念其实是凌驾于很多修炼法则之上的。

    而一般可以修炼的世界都会有意念法则，只是众人都无法察觉而已。

    专家点点头，然后就顺着这个思路开始探查黑洞的情况，果然，用意念，比很多仪器都管用，他们得到了很多之前根本无法检测到的数据。

    大概半个月后，专家组终于给出了一个结论：

    这是一个通往其他空间的稳定空间通道，存在时间超过亿年，具体时间不得而知，但是能确定，这个很安全，他们可以通过这个前往通道的另一边。

    有了这个确切的信息之后，领导们立刻安排人员准备前往通道另一边进行调查, 布依立刻踊跃报名。

    最后，布依和官郎几个，以及一队特种兵被选中，护送数个行业的专家前往通道另一边。

    为了让飞行器能够在这样混乱的磁场里面稳定飞行，并且不会被空间之力撕成碎片，专家们还给飞行器进行了改装调整，在出发前将这些都调整好了。

    两个月后，装备完全的先遣部队整装待发，登上了改装过的飞行器，飞入黑洞当中。

    在进入黑洞下潜一段路之后，布依就感觉到了空间之力的巨大波动，这种感觉，有点像是星际世界的星际跃迁，这似乎是一个天然虫洞。

    他们在一片黑暗中飞了不知道多长时间，因为进入黑暗后，飞行器内的时间就彻底乱了，终于，在众人发疯之前他们出去了。

    出来后, 他们就发现这里也是一片海面, 难怪他们那边的黑洞会不断有水流出来。

    刚刚抵达这边, 布依就察觉到了这里浓郁的能量，果然，原本该出现在水星的能量被转移到了这边。

    “我们在附近留一个空中坐标，然后分开去调查。”领队的是专家组的，在确定这个星球的空气成分虽然和水星有区别，但是不会危害人体后吩咐下去。

    “是。”众人应声。

    从飞行器里面飞出一辆辆飞行摩托，两两一组分散开来，各自选了一个方向去探查。

    布依和官郎一组，用最大马力在星球上探索，但是飞了两个小时都没有看到任何的陆地。

    “这里不会是真正的水星吧？表面由水组成？”布依吐槽道。

    谷攣

    “有可能。”官郎很认真地回答。

    几天后，他们还是没有任何发现，决定回去，他们这些天都在飞行摩托上渡过，虽然摩托可以在水面上变成一个比较大的皮艇，不用再空中过夜。

    但是在这样广阔的海域用皮艇还是很危险的，尤其是这里并非没有生命。

    他们看到了不少从未见过的鱼，也看到了一些熟悉的鱼，很显然这里是有生命存在的，只是因为没有陆地，所以这里只有水生生物。

    海底的情况就只能用专业的潜水艇去探查了，他们这个虽然能下水，但是深度有限。

    花了几天时间回到黑洞附近，发现他们算是第三组回来的，报告了自己的发现后，得知其他人也没有找到陆地，看来这是‘水星’没差了。

    又过了几天，所有人都回来了，都是一样的结果，调查组也没有失望什么的，这一点他们可能早就预料到了。

    毕竟以水星上的水量，就算是两极冰山都融化，也不至于将全部陆地都淹没，要是因为水星上的水在不断增加就不奇怪了。

    他们也检查过了这边的黑洞，两边还是有区别的，同样漂浮在海面上，这里的海水是往里面流的，而水星那边是往外冒的，其他都没有什么区别。

    除此之外，他们还检测过了这边的行星分部，结合水星的行星分部来看，这里应该是他们所在星系圣和星系另一侧，和太阳系刚好处于圣和星系两端。

    至于为啥这样两端对立的星球会出现一个互相联通的虫洞，目前还不得而知，可以确定的是，这里虽然有一些水星上没有的成分，但是绝大多数都是一样的。

    生物情况还不得而知，也不知道有没有智慧生命，如果这个星球有智慧生命，应该是生活在水底，需要再做调查。

    海底用的潜水艇他们自然带了，毕竟从那边黑洞往外冒水的情况就知道这边出口肯定和水有关，那么多水自然是海。

    于是，他们又换了潜水艇开始探索，不过在那之前，布依提出了一个问题。

    “我之前说过，我们星球的进化能量消失了，而我在这里的空气里感觉到了那种能量，也不知道这里的生物有没有进化，我觉得我们最好做好准备。”

    “你有什么建议？”调查组直接询问。

    “想，大家只要想要进化，那意念就能够让我们吸收能量进行净化。”布依回答。

    “那就先进化。”负责人直接拍板，毕竟还不清楚这里的情况，先提升实力也是好的。

    众人都没有什么意见，参与这一次任务的都是意念强大的，哪怕是专家们也一样，毕竟这边危险未知，不知道安全与否，自然要有自保之力才可以。

    回到房间，布依看着官郎：“你先来，我给你护法。”

    “好。”官郎没什么意见，坐到床上开始冥想。

    “你要想着自己要变得强大，要进化，意志要坚定。”布依开口提醒，后者没有什么反应，过了一会儿……

