    这个中年人从人群之中站了起来，虽然面对刀斧，难免有些胆怯，但是神情坚决，高声道：“我便是林元达。”

    林思正睁开眼睛，看了这个中年人一眼，面露不忍之色，但是并没有多说什么。

    反而是这个中年人身边的一个十来岁的童子，瞪大了眼睛看着自己的父亲，面露疑惑。

    徐老大闻言，把手中的长刀入鞘，颇为欣赏的看了这个中年人一眼，抚掌道：“听说你是读书人，读书人里，难得有这般胆色，徐某佩服。”

    他一边说话，一边从背后取出背在身后的长弓，正要一箭射死这个出头的“林元达”，突然从院子的一角传来一个沙哑的声音。

    “住手。”

    徐老大停住了手中的动作，朝着声音的方向看去，只见又有一个中年人，从代园的入口朝着大院这边走来，这个中年人虽然身形有些狼狈，衣衫也有些不整，但是脸上却没有什么惧色，面色平静。

    “我是林简。”

    他说完这句话，对着人群之中那个出头的中年人躬身作揖。

    “多谢六兄好意，但是既然是冲我来的，便没有人让他人替死的道理。”

    这个从代园那边走过来的，正是真正的林简，他本来正在一处暗室之中躲着，有一个赵家寨的年轻人护着他，但是知道了林家老少都被匪寇捉住之后，他便义无反顾的从暗室之中走了出来。

    林侍郎深呼吸了一口气，往前走了两步，对着徐老大开口道：“既然你们是为我而来，我死之后便不要再为难林家人了，要抢什么都随你们的意，但是人命毕竟无辜。”

    那个被林简称为六兄的中年人，是林简的堂兄林清泉，同时也是林思正的儿子。

    他本来想要站出来，替林简死上一遭，从而让这些贼人退去，见到林简走了出来，林清泉当即大急，对着徐老大高声道：“这位好汉，我便是林简，杀我就是！”

    徐老大左右看了看，脸上露出一抹玩味的笑容：“打小就在山上做强盗，这么多年了，还是第一次看到有人争相求死，城里的人家，就是与乡下的不太一样。”

    他脸上的笑容逐渐狰狞起来。

    “可是老子也分不清你们两个人到底哪一个才是林简，既然如此，只能一发杀了！”

    说到这里，徐老大也不再废话，手中的长弓拉满，凌厉的一箭朝着真正的林简射了过来。

    林元达站在原地，闭目等死。

    但是箭矢还未到，他便被一股力量扑开，跌倒在地上，因为这会儿还在下雨，林简直接扑在了水洼里，整个人已经狼狈到了极处。

    他愕然回头，只见一个少年人同样趴在身边，很显然刚才就是这个少年人一把把自己推开的。

    林简大惊失色，低声道：“三郎，你如何会在这里！”

    扑开林简的，自然是堪堪赶到的林昭，他奋力把林简扑开之后，那根迅疾的箭矢却从他的肩膀上擦了过去，擦出了一道口子，林简强忍着疼痛，对着林简怒声道：“七叔，你若是就这样死了，如何对得住赵大哥他们？”

    伏牛山在林简身边的人，一共二十多个，都是一些身手不错的汉子，这一次虽然他们也杀了不少山贼，但是毕竟人数悬殊，这些人大半死在了山贼手里，就连赵籍也身负重伤，多半是很难活下来了。

    林简低声道：“总不能让我眼睁睁的看着林家老少，统统死在这里罢？”

    他们两个人正在说话，徐老大已经丢下手中的弓弩，提刀走了过来，他走到了林简与林昭面前，看着面前的这两人，微微一笑：“二位说完了没有，可以上路了否？”

    还不等林简回答，一旁的林昭就已经强忍住胳膊上的伤口，抬头看向徐老大，开口问道：“这位山主，我想问一问，程敬宗到底给了你们什么好处，能买的下你们全寨老小的性命？”

    “程敬宗？”

    徐老大抬起手中长刀，皱眉道：“什么程敬宗？”

    林昭勉强站了起来，恶狠狠的看着徐老大，低喝道：“你可知你要杀的人是谁？他是当朝的户部侍郎，太子的老师！我不知道谁给你们的胆子，敢冲进林家四下杀人，但是今日你动手杀了我七叔，来日整个大周，都没有你的容身之处！”

    林三郎声音凌厉，怒喝道。

    “你的寨子，抵得住官兵，抵得住长安的神策军吗！”

    徐老大本来手中的刀已经快要砍下去了，但是听到了林昭这番话，他微微皱起了眉头。

    他这次来，一来是收了那个黑衣人的金子，二来也想借着这个机会给自己谋个官身，进入黑衣人所说的范阳节度使军中从军。

    听到了林昭这番话，他心中稍稍有些犹豫，不过江湖中人不会想的太多，徐老大手中长刀举起，冷声道：“不管他是什么身份，今日仇怨已结，自然不能给自己留下一个仇敌。”

    “日后老子就算因此而死，也拉了个大官与我陪葬！”

    说着，他手中长刀便要砍下来。

    今日，天狼寨的人在越州城里杀了不少人，再林家也杀了不少人，如徐老大所说，这个死仇已经结下来，他自然不肯在这种时候，心慈手软。

    此时，生死只在一线之间了。

    林昭瞪大了眼睛，低吼道：“我可以做主，山主现在转头走出去，林家对此事绝不再追究，今日便当山主没有来过！”

    “山主要什么东西，尽可自取。”

    林昭咬牙道：“想来请山主过来动手的人，也不会给山主多少钱财，何必为了这一点小利，杀害朝廷大员？”

    “这其中利害，山主要想想清楚！”

    林昭声色俱厉：“这一刀下去，你们寨子便一定会跟着我七叔一起死！”

    徐老大本来已经砍下来的刀，慢慢停了下来。

    他微微皱眉，看向眼前这个少年人，又看了看狼狈不堪的林简，脸上露出了犹豫的表情。

    林昭心里松了口气，继续说道：“山主今日进城，应该是有人把你们放了进来，山主可以想一想，整个越州有谁有本事把你们放进来？”

    “只有越州知州！”

    “他与我七叔有仇，才会这样做，但是他现在还在知州任上，有人打进城来，对他来说是天大的罪过，你们动手杀了我七叔之后，他焉能放你们离开？”

    “他一定会杀你们，借以邀功避罪！”

    林昭的话音刚落，林府外面已经有动静传来，一个天狼寨的矮汉子迈步走了过来，对着徐老大大声道：“寨主，外面有官军慢慢包过来了！”

    其实此时林家大宅外面，还都是山阴县衙的官兵，暂时对天狼寨的人是形不成威胁的。

    林昭连忙趁热打铁。

    “我有办法让你们出城！”

    少年人目光炯炯有神，开口道：“只要山主不再动手杀人，我可以保证你们安然离开越州城！”

    见这个强盗头子不为所动，仍旧目光凶狠，林昭声音有些急切了。

    “程敬宗身为知州，绝不可能留下勾结山匪的罪名，他绝对会动手灭口！”

    “山主若不信我，你们绝见不到明日的太阳！”

