    第165章吃饱了在回去

    凯厄斯往里面踏出一步，脚下就有点点细碎的光芒散开。

    夹杂着黑色的光点，以他为中心散开，所到之处所有尘埃都在散去，地板变得焕然一新，家具上的一层厚灰也瞬间消失的无影无踪。

    他就像是个人肉打扫机，只是走到房子里花了几秒钟，就做完了所有的卫生。

    两边的窗户自动打开，清新而干净的微风吹进屋子。

    两人身后随之涌入的孩子们都整齐的发出了惊叹声，看着凯厄斯的目光都接近了崇拜。

    他们十分惊喜的将他围在中间，“您是一位伟大的神术师！”

    那清澈又仰慕的纯真眼神干净的没有一丝杂志，凯厄斯木着一张脸，站在原地难得没有在说出什么嫌弃的话。

    南希看他站的笔直的僵硬样子，柔和的说：“凯厄斯，把新衣服也给他们吧。”

    这些孩子身上的衣服大多破旧又充满补丁，他们十分乖巧的站成一排，手里拿着那些自动飞到他们面前的新衣服，还不断的跟他说谢谢。

    凯厄斯在沉默中分完衣服，走回辛西娅身边，“现在满意了？”

    “嗯。”辛西娅笑着回应，“之后也拜托你照顾他们了。”

    大概是那群孩子的眼神过于干净，凯斯拒绝的话没说出口，或许他心里也觉得不是不能尝试一下。

    “该走了。”他牵起她的手往外走。

    辛西娅还不放心的在最年长的那个孩子手里放了几枚金币，“要听院长的话，我会时常过来的。”

    身份换成福利院长的凯厄斯，这时却直接联系了远在泰莫利亚的乔，“秘密带几个堕天使过来。”

    他的尝试也仅限于此了。

    辛西娅也没说什么，至少有堕天使充当保姆角色照顾孩子，比凯厄斯要强。

    她不会天真认为他在勉强同意了她的决定之后，还会去给孩子们洗衣做饭的。

    不过好歹，凯厄斯的身份是有了。

    辛西娅跟他从福利院走回到里昂大街的家里时，天色已经不早了。

    她刚打开门走进已经装饰过家具的屋子，将顺路买回来的起酥放在桌上，转过身说：“我们得明天再见啦，今天晚上哥哥在庄园里，我不能在放他鸽子了。”

    凯厄斯原本还算愉悦的心情瞬间被破坏的一干二净。

    他甩上门，目光阴冷的逼近她，“你利用完我做了想做的事，这么快就要离开？还是跟一个男人吃饭？”

    他现在非常生气，辛西娅被他逼的大腿撞到了圆桌边沿，一双结实臂膀将她圈在桌子和他中间，她无奈的解释，“我当然想留下来和你一起吃完饭。”

    “那就一起吃。”凯厄斯冷声说：“吃完了，我让你回去。”

    辛西娅眨了眨眼，“你吃醋了。”

    “你可以选择拒绝。”凯厄斯没正面回答她的话，但是用一种威胁的口吻说：“但明天，你的哥哥脑袋就会挂在光明神雕像的翅膀上。”

    辛西娅：...

    所以说，一开始就接受当一只猫的提议多好，她还能时刻将他这个护身符给带在身边。

    为了黑暗神大人的这点面子，他就是不同意。

    “好吧，可是我只买了起酥，还没有买食材呢。”辛西娅皱眉。

    “你买了。”

    凯厄斯的话让辛西娅一阵摸不着头脑，下一秒束缚在她两边的手就放到了她的腰上，将她一把抱上了桌子。

    她不解的抬头看他，那张俊美的脸恢复成了原本的模样，向她压了下来。

    呼吸间猝不及防的被他的气息缠绕占据，淡淡的薄荷香让她的眼神瞬间失去焦距。

    辛西娅的心跳顿时乱了，凯厄斯一手环着她的腰，让她贴向自己，一手捂着她的后脑勺，他闭着眼，温暖的唇贴上她的嘴唇。

    这是他说的晚饭？

    他学坏了！

    凯厄斯亲的很小心，之前总是咬破她的嘴唇，在接受过她的提议后，现在的力度都轻盈了很多。

    辛西娅的腰很快软了，双手撑着他的肩膀，自觉自己的血压直线升高，

    专心干坏事的凯厄斯在近距离下美的让她窒息。

    她闭上了有些迷离的眼睛。

    温暖又湿润的(tian)舐，矜持的浅尝已经不能在满足凯厄斯，在事态进一步发展严重前，辛西娅勉强拉扯回来神志的脑子开始运转。

    她故意让自己憋了一口气，就是不呼吸，凯厄斯察觉到不对劲后警觉睁开眼，发现她有些痛苦的样子，很快离开了她的嘴唇，低哑着声，“呼吸都忘了？”

    重新获得氧气的辛西娅大口的呼吸着，她的眼里氤氲上一层水汽，有些红肿的嘴唇嘟囔着，“你太突然了，我被吓到了。”

    他的双眸猩红，专注着她的嘴唇，用着一种胜利者的口吻回答，“我的晚饭。”

    辛西娅十分怀疑他是故意把她的嘴亲肿，好回去让络迦看的。

    宣誓主权么。

    男人似乎都喜欢这套，神明也不例外。

    她贴在他的胸口，头顶蹭了蹭他的颈窝，“那你吃饱了吗？”

    放在辛西娅腰间的手骤然一紧，低沉的嗓音带着隐忍，“可以继续。”

    辛西娅身子抖了抖，立刻空出一只手抓起桌上的起酥，“我还饿着。”

    她忙活了一下午，确实有点饿了。

    凯厄斯也没在做什么，他将人从桌上抱下来放在凳子上，又看了一眼她的嘴唇，对自己的杰作很是满意。

    吃了一点起酥，辛西娅擦干净手指，说起了正事，“我打算进入光明学院完成一些事，在帮你打听一下神格的下落，凯厄斯，你认为它最有可能掉落在哪呢？”

    说起这个，凯厄斯想起埃布尔所说的话，虽然这确实很荒谬，但...

    他伸出手指擦掉了辛西娅唇边的起酥屑，丢出两个字，“教堂。”

    辛西娅目光震动，虽然她觉得一点也不意外，但还是用一种惊讶的口吻说：“你的神格怎么会在光明教堂里？这不是水火不容吗？”

    凯厄斯冷笑一声，“埃布尔给的情报，当然，我也认为这不可能。”

    什么不可能，这简直就是最有可能的可能！

    ?  ?我终于准时一次了

    ?      写的我像是尖叫鸡，要不是不允许开车太猛，我就时速500码了~

    ?  

    ????  

    (本章完)

