848

陆云缩了缩脑袋。

“我不是前辈！”

白招拒十分认真的说道：“不准叫我前辈！”

白招拒想了想，然后说道，“叫我哥吧……我们又不熟，要不你就叫我白帝吧！对，白帝！统御一方的帝王……哈哈哈哈哈哈，白帝这个名字好！”

陆云呆呆的看着白招拒，半天说不出话来。

“白帝？”

“对！白帝！”

白招拒十分认真的点头，“等我达到混沌境之后，必要让白帝之名，名传大荒！”

“灵威仰当青帝，赤熛怒当赤帝，汁光纪当黑帝！嘿嘿嘿，四方帝王，多气派！”

说话之间，白招拒昂首挺胸，得意洋洋的看着陆云，与陆云想象中的白帝白招拒简直就是两个极端。

陆云吐了吐舌头，“那还请白帝送我去金乌原中央的那座大山！”

“你要去羿的墓？”

白招拒横了一眼陆云，“你是真的想死？我和你说，若是赤熛怒那家伙在这里，他还有可能护得住你……但是我是绝对保不住你的！”

白招拒的功法偏属金性，恰好被这里的火元力量克制，在这金乌原上，他能自保，但是却保护不了陆云。

“白帝放心就是，我得伏羲圣皇真传，观风水，判地势自有一套分说，说不定在关键时刻还可以发挥出一些作用。”

陆云说道。

“伏羲氏把他的那些东西传授给你了？”

白招拒的脸色一变，他急忙伸手捂住陆云的嘴巴，神色严肃的说道：“此话休要再提起，伏羲氏的那些东西连那些顶级的先天魔神，无限接近造物主的存在都眼红不已，在人前你绝对不能显露出来，明白吗？！”

陆云点了点头。

“你怀里的这只狐狸，怎么有点像涂山氏那个祸水。”

白招拒扫了一眼陆云怀里的小狐狸，嘟囔了一声。

“你跟在我的身后，一步都不要离开。”

说话之间，白招拒起身，向前走去。

“错了，是这个方向！”

陆云指着那群毕方拦住的道路说道。

白招拒瞪了一眼陆云，改变了方向。

“祸水？”

陆云看了一眼小狐狸，小狐狸则是一脸无辜的与陆云对视。

“滚！！！”

白招拒来到那群毕方的面前，大吼一声。

白招拒的修为也是超越了真神境，进入下一个境界，天神之境，比方才的那头凤凰更要强大了不少。

那群毕方的力量虽然能够克制白招拒，但是他们之间的差距实在太大了。

白招拒一吼之下，那头数百头毕方立刻腾空而起，落荒而逃。

“在这里千万不能飞行，一旦腾空而起，说不定就被什么突然冒出来的东西一口吞了。”

白招拒一边走一边说道。

“嗷嗷嗷——”

白招拒的话音刚落，半空之上便出现了一张大嘴，发出一声声巨大的咆哮之后，一口吞掉了三五头毕方，然后消失的无影无踪。

陆云不禁打了一个冷颤。

“后悔了吗？”

白招拒似笑非笑的说道。

“没有。”陆云摇了摇头，“刚刚那是什么东西？”

“不知道。”

白招拒摇了摇头，“我也是第一次来这里。”

陆云觉得这位白帝也不是想象中的那么靠谱。

两人一路小心翼翼，险之又险的躲开了几头无法招惹的存在，其中有几头恐怖的火焰巨兽，远远超过现在的白招拒，甚至比阿宝还要强大。

这还是陆云通过推算，找到的最为安全的一条路，否则……就算是白招拒都要死在这里。

太阳已经西落，看不见踪影。

但是这方大地却是愈发明亮，不仅仅是地上的火焰……前方，一个更大的光源出现了。

一座冒着火焰的大山出现在正前方，取代了天空中的太阳，将这金乌原照亮。

“啧啧啧，好一座火焰山，也不知道这座山究竟是怎么回事，据说已经燃烧了十万年了。”

白招拒手里拎着一条烤熟了的毕方腿，一边撕扯着，一边啧啧赞叹着。

陆云无比纠结的看着这只巨大的毕方，满脸苦笑。

毕方的精气实在太过强大了，而现在陆云的修为已经达到金丹大道的顶峰，再进一步就可以成为真神。

可是……

这里可是金乌原的核心地带，真神遍地走，天神多如狗，甚至超越天神的神王，也就是阿宝那个级数的存在也有不少。

陆云不知道突破到真神境界会引发什么样的动静，但是他敢肯定，一旦引起这里那些存在的注意，白招拒也得死在这里。

陆云的喉咙狠狠的动了动，最终还是别过脸去。

不过这个时候小狐狸却是从陆云的怀里钻了出来，毫无形象的坐在毕方的身上大快朵颐。

“这只狐狸不会真的是那个祸水吧？”

白招拒有些狐疑的看着小狐狸。

“祸水？说说是怎么回事？”

陆云的好奇心不禁被勾动，小狐狸狠狠的瞪了他一眼。

“其实也不是什么秘密，据说当初太一要纳涂山氏为妃，涂山氏誓死不从，大神羿为了保护涂山氏和太一开战，射杀了九只金乌之灵后，与太一决战在金乌原上，最终大神羿死在太一的手中。”

“在那之后，涂山氏也在太一的淫威之下屈服了，不过太一要想纳她为妃，需要从大神羿的墓中取出后弓，最终太一进入那座墓里，重伤回归，不久就陨落在其他先天魔神的围攻之下。”

“大神羿可是先天大神中的佼佼者，而太一更是大荒第一代天帝，这两尊大神通者都是因涂山氏而死……涂山氏因此也成为了大荒第一祸水。”

说话之间，白招拒来到小狐狸的面前，仔仔细细的观察着小狐狸，小狐狸一脸无辜的看着他。

陆云不禁想起了小狐狸人形时候的模样……那绝对是他见过的最美的生灵，没有之一。所以现在，他已经完全相信了白招拒的话。

“据说涂山氏的本体是九尾狐，你只有一条尾巴……”

白招拒伸出手来，想要去抓小狐狸那条毛茸茸的尾巴，小狐狸的身体化作一道白色的光影，钻进了陆云的怀里。

“好了，我们下墓吧。”

陆云赶忙将话题岔开，“从这里向下挖，挖一百三十六里，就能进入那座墓了！”

……