    跟无想寺的安静不同，白虎山这个夜晚注定难熬，除了躺在木板上的尸体之外，他们还有十几个受伤的土匪需要救助。

    “啊！”

    “痛死我了！”

    ……

    随着粗暴的山寨医生粗暴的动作，土匪一个个开始哀嚎，平时的凶悍面孔变成了小绵羊的哀求。

    “大师兄，你忍着点。”

    止云看着大师兄手臂上的血洞，她决定亲自动手给大师兄处理伤口。

    “师妹，来吧！”

    大师兄右手给自己的嘴巴里面塞进一根毛巾，逼着眼睛，点点头，示意止云动手。

    “兹拉！”

    “唔！”

    随着止云手上的刀子割开伤口处的烂肉，大师兄整个人青筋暴跳，口中传出闷哼声。

    时间渐渐的推移，伤员一个个全都痛的晕了过去，包括一连坚毅的大师兄在内。

    伤员被送到了后寨，后寨的人仍然在前山忙活，清理着地面上的积血和污垢。

    “大掌柜，晚饭已经准备好了，枪也放在演武场了。”

    侍女进来向止云报告，她能感觉到，大掌柜的心情并不好。

    “走吧！”

    止云站了起来，每次山寨有人死亡，都会按照老规矩从后寨补充人手，补充人手的同时，必须要调整弟兄们手上的家伙，毕竟大家都想用好武器，这次得到的鬼子三八式步枪有点多，整个山寨面临着一次大的调整。

    “三八式步枪十八支，喷子两个，子弹一千五百多发。”

    掌管粮台的土匪向止云报告这次的收获，他们付出了三十多个弟兄死亡，十多个东西受伤的代价，弄到了这些东西，说实话，不能算失败，甚至可以说是非常成功的。

    “按照老规矩，分吧！”

    止云有点颓废，因为这些东西不是靠他们本事得来的，说实话有点算是苏皖支队的打赏，那种情况下，冯锷没有黑吃黑把他们一起收拾了，已经算是冯锷好心了。

    “大掌柜，后寨够资格的人不够补充了，是不是放宽一点年龄？”

    水香（土匪中的一种官职）解释着状况，这次一次性损失的人手太多了，他们后寨并没有那么多合格的人可以补充。

    “不行，火铳、单打一就别用了；收起来放仓库里吧！让弟兄们都用好家伙，两挺喷子，前后上山的道路每个路口放一挺，开始吧！”

    止云坐了下来，自然有小头翻开本子开始念名字，渐渐的地上三八式步枪被分了出去，汉阳造和老套筒也到了新的弟兄手上，土匪就是这样，老资格和武力值高的人，永远拥有比较好的武器。

    “开饭！”

    止云大喊一声，然后转身走进了屋子，她想静一静，仔细思考一下山寨的走向，今天一战让她明白了，人多枪多并不能决定战斗的胜负，她在回想冯锷指挥部队战斗的样子，她现在非常渴求一个那样的人来帮她，至少把她的弟兄训练出来，成为英勇善战的士兵。

    白虎山经过这次的整顿，现在土匪的数量反而缩减了，以前他们还有八十多个拿枪的人，现在只有六十多个，只不过他们手上的家伙全部换了一遍，至少从纸面上，他们的战斗力有所提升。

    “大掌柜，该吃饭了。”

    侍女把晚饭端了进来，两个杂粮馒头，一碗白粥，两碟野菜，这就是她的待遇。

    “放这里吧！”

    止云一点胃口都没有，今天短暂的战斗，她终于明白了政府的军队并不是像她以前见过的保安团一样，对她的思想是一个巨大的冲击。

    山寨的演武场，晚上成了土匪们欢乐的地方，他们以水带酒，朝着自己的嘴里猛灌，这就是草莽汉子，伤痛在他们的心中非常容易过去，他们总是期望明天。

    “老实点。”

    在白虎山的山道上，两个土匪压着一个人，头上套着头套，双手被绑在身后，正在上山。

    不是军装，而是一身的百姓衣服。

    “什么人？”

    正在吃喝的一个头目站了起来，炫耀一样的敞开胸怀，露出里面的驳壳枪，这是在这次的重新分配中得到的，显示了他地位的提高。

    “不知道，他说他要见大掌柜。”

    押人的两个土匪摇着头，他们只负责把人带上来。

    “大掌柜是谁都能见的？绑起来，等三掌柜回来处理。”

    小头目指着那边的木头桩子，吩咐着这两个土匪。

    “好勒！”

    两个土匪点头，平时山上能做主的人有三个，可是现在二掌柜受伤了，正在修养，而大掌柜可能已经歇了，晚饭前，大家都知道大掌柜心情不好，这个时候没人愿意去触霉头。

    “唔唔唔……”

    被绑着的人使劲的挣扎，他没想到到这里来是这种待遇，这跟他原来想的不一样，可惜的是他现在嘴巴被堵住了，连表明身份的机会都没有。

    “让他安静点。”

    头目霉头微皱，发挥着自己的权利，示意一个土匪去处理。

    “他女马的，来了这里，还不老实。咚！”

    土匪一拳打在挣扎着肚子上。

    “唔！”

    被绑着的汉子痛苦的蜷缩着，头套下的面色痛苦的缩在了一起。

    “哥，老实了！”

    土匪看着痛苦的身影停止了挣扎，坐了回来，开始对付自己眼前的杂粮馒头。

    “他女马的，等下次下山，弄点酒回来，这他女马的水都喝了大半个月了。”

    头目抱怨着，指着那个装水的酒坛子，没有酒，让很多土匪都不自在，仿佛觉得少了什么一样。

    止云自从进了屋子，就再也没有出来，演武场上的土匪闹了一会，也渐渐的散了，时间渐渐的过了凌晨，月光洒了下来，整个白虎山的演武场上一片狼藉。

    “他女马的，自作孽不可活，你们自己找死，那就只能说是天意了！”

    木头桩子上的王宁咒骂着，他已经从刚刚的疼痛中缓了过来，不过再也没有人来管他，他就这么被绑在了那里。

    “咦？”

    一个侍女从大厅里面走了出来，看着木桩子上被绑着的人，感到有一点诧异，这人是什么时候绑上去的，今天晚上没有人犯山规啊！难道是弟兄们又抓到了探子？

    “怎么了？”

    止云还坐在椅子上，下午大道边的战斗场景一遍又一遍的在脑袋中回想，苏皖支队英勇战斗的场景让她羡慕不已。

    这个时候白虎山安静了下来，侍女诧异的低呼声传进了她的耳朵，止云习惯性的问了一下。

    “大掌柜，外面绑了一个人。”

    侍女回答着止云的提问。

    “什么人？”止云皱眉问道。

    “不知道，带着头套，应该不是山上的。”

    侍女按照自己的理解说着，如果是山上的弟兄犯了山规，那也根本不用戴头套。

