    “那是啥歌，我不会。”夏珠说道。

    学生拿出了手机：“我放给你听，你跟着学学好吗，以后我来买煎饼果子，你就唱给我听。”

    哎嘛。

    学生买的是豪华煎饼果子套餐！那必须答应啊！

    夏珠就跟着学了。

    她嗓音好，很快就学会了。

    第二天，学生又来了。

    夏珠边做煎饼果子边给学生唱。

    学生听得如痴如醉。

    与此同时，一辆车开了过来。

    当车上的人看到夏珠时，眼睛瞪大了。

    这不是那不要脸的女人吗！

    她怎么跑来卖煎饼果子了？

    琳达简直就是震惊！

    虽然夏珠也不是什么高大上的人物，但也是席氏集团的员工！

    席氏集团员工跑来卖煎饼果子？

    真没有搞错吧？

    琳达觉得有些古怪，就让司机将车开近，她则打开了车窗。

    结果这一开，她就听到了夏珠在唱歌！

    而唱的歌，正是裴衍最新专辑的主打曲！

    琳达顿时大惊！

    这女人什么意思！

    怎么在这里唱起了裴神的歌！

    而且还是在这么庸俗不堪的环境下！

    琳达再定眼一看，旁边竟然还有一个学生正在听着。

    时不时还哼唱几句。

    琳达虽然不知道夏珠到底在干些什么，但知道，一定没有好事！

    她立即心急火燎赶去了裴衍那，告知了裴衍。

    裴衍听了拧紧了眉头。

    他沉声说道：“她摆了摊，在路边唱我的歌！”

    琳达拼命点头：“是啊裴先生，我就知道这女人没完！上次你按照她要求做了，她还是不肯善罢甘休！她就非得闹出什么事情来！”

    裴衍眉头拧得更深了。

    他也不知道，夏珠又想闹出什么事情来！

    但知道！肯定没有好事！

    ……

    晚上八点。

    冷风嗖嗖吹。

    夏珠准备收摊了。

    虽然还有生意。

    但陪宝贝也更重要。

    今天赚了三百多，可以了！

    就在夏珠准备收拾的时候，一辆黑色的车开了过来，在夏珠的摊边停下。

    夏珠一看，名车啊。

    哟！

    大生意来了！

    她立即凑上脑袋：“老板，煎饼果子来一套吗？加个鸡蛋？再加个培根，要不再来个里脊肉？”

    咬牙切齿的声音传来：“夏珠！”

    夏珠：“……”

    咦？

    这不是裴衍吗？

    他怎么又来了？

    裴衍的助理琳达坐在前头。

    她说道：“上车，我们裴先生有话和你说。”

    “你叫我上我就上啊。”夏珠说道：“我不上，除非你买我一个煎饼果子。”

    琳达：“……”

    裴衍气笑了：“买，全部买下来！”

    夏珠顿时大喜。

    她伸出了手：“豪华套餐的！要二十块钱！”

    琳达递了一张二十钞票：“给你钱！上车！”

    “不行，我得先做完煎饼果子。”夏珠打了火。

    琳达不耐：“不用！谁吃你的大饼！快点上车！”

    “不，得做完。”夏珠说道：“廉者不受嗟来之食！”

    琳达：“……”

    片刻，夏珠的大饼做完了，她递给了琳达，随即上了车。

    裴衍脸色铁青看着夏珠：“夏珠！上次我们说好了！我按照你要求做的！你不要在缠着我！”

