    可恨归可恨。

    现在陈公的心思难测，因此，当陈公发出一言之后，王家父子、杨业、梁侍读等人都是目不转睛地盯着他。

    陈一寿面色淡然，他徐徐地朝着陈凯之的方向走去。

    到了陈凯之的面前，陈凯之则朝他作了个揖。

    陈一寿依旧还是面无表情的样子，只微微的颔首点头，接着旋过身，扫视了这勇士营的丘八们一眼。

    “老夫……”他淡淡道：“就是你们方才说的老东西……”

    这陈公还挺记仇的啊。

    陈凯之站在一旁，嘴角抽了抽，尴尬了。看向台下的丘八，这些丘八却一个个挤眉弄眼的样子做着小动作，果然……是无知者无畏啊！陈凯之真有点想知道，若是他们知道这个老东西乃是当朝宰辅，会是什么表情？

    王养信不禁为之暗喜，显然，陈公似乎还惦记着这个仇，那么……

    却见陈一寿微微挑眉，却是含笑道：“那么吾这老东西，也就来倚老卖老吧，方才陈校尉所说的这个典故，颇为浅显，自然，陈校尉这是有他的用意，老夫就往深里说，老夫方才说，力有穷尽，而智无穷尽，不知尔等可有什么感触吗？”

    “没有？”陈一寿微微一笑，叹了口气：“那么老夫问你们，你们的身体发肤，存在这世间，可有几年光景？这里年岁最大的人，理应也不过三旬吧，你看三十年的短暂光阴，倒是健壮了尔等的骨骼，夯实了你们的皮肉，可短短三十年，何其短也。可是智呢？”

    陈一寿道：“你们的心智，也长了三十年，似乎和你们的身体发肤一样，可是你们错了，人之智，来自于学习，学习的是什么呢？譬如这三字经，总结的便是前人的经验，还有那些经史，哪一个不是历经了千年，甚至数千年之久呢，这些都是前人的经验啊，吾等得知了商纣王暴虐而失国，所以便尽力去规避它，警醒自己不可暴虐；吾等得知有个叫宋襄公的人，因为妇人之仁，以至失败，所以我们告诉自己，君子虽不屑于谋私，却也需有所防范。我等知道了许多许多前人的事例，于是，我等借此来警醒，来端正自己的行为，来使自己规避掉前人走错了的路，这便是智，读书而明理，读书而明智，读了书，便懂得了反省，如此，才有了前车之鉴，才不使后人而哀，这便是智的作用，人的体力，充沛时不过是经过三十载的熬练，可人之智，却有千年乃至三千年的延续，是以，体力有极限，而万物的道理，却是无穷。”

    “见尔等读书，吾这老东西，倒是颇为高兴，从前老夫总听人说教化、教化，朝野内外，上至庙堂，下至一县里的县令，俱都是教化二字不肯离口，谁都知道，教化的作用，教化使人知礼，教化可让人心如明镜，可教化何其难也怕，吾听到许多人大谈教化，可是……没有人肯真正去教化，最终，成了空谈。”

    “这便是老东西欣慰之处啊，欣慰的是，连勇士营的诸位，尚且可以朗诵三字经，这天下，还有什么是不可以教化的呢？”

    这一句反问，令人鸦雀无声。

    丘八们似乎也不傻，一个个怪异的样子，因为他们发现，这老东西的话，怎么听着像是在骂人。

    什么叫做连勇士营的诸位都可以读书，还有什么不可以教化呢？

    自然有的人心里愤愤然，好在陈凯之板着脸站在陈一寿的身后，大家却不敢造次了。

    于是这里响起了此起彼伏的咳嗽。

    “不容易啊，真不容易。”陈一寿仰脸，感慨万千，这面上有着深刻皱纹的老脸：“这世上，靠嘴说容易，可真正要做，才是难。老夫告诉你们，这智为何强于力，并不是让你们做读书人，不是教你们做书生，只是想告诉你们，需以史为鉴明事理，你们……终究都是功臣之后，不可辱没了自己的先祖。”

    “噢，对了，方才陈校尉讲到了周武王的典故，那么你们可知道，周武王有个弟弟，叫周公旦吗？此人作了周礼，而至此，才有了大周八百年的基业，何谓周礼？”

    陈凯之万万想不到，陈一寿还有好为人师的毛病。

    却见他满面红光，滔滔不绝地讲授着。

    足足过去了半个时辰，那郑虎突的道：“老东……老先生……该吃饭了，饿了……”

    陈一寿哂然一笑，也不怪罪，只摆摆手道：“好，言尽于此，还望老东西今日所说的这些，于你们有一些助益。”

    他回眸，陈凯之朝他作揖：“陈公只怕饿了，请一起去饭厅用餐吧。”

    陈一寿只点点头，由陈凯之引领，走出了孔祠。

    只是这时，这些随员们的表情很难看，王家父子有一种想煽自己耳光的冲动，这一次算是真正砸了自己的脚了，但王养信还是很眼疾手快地忙上前去，想要搀扶陈一寿。

    陈一寿则是摆摆手道：“不必了，陈凯之，你来扶一扶老夫。”

    王养信脸都绿了，却是努力地扯出点笑容，缓缓退下，只是脸色却比猪肝还难看。

    那吴将军倒还好，除了比较震惊，至今还觉得浑浑噩噩的，他无法理解，这群只会胡作非为的勇士营混蛋，怎么就读书了？

    读书了啊……这读书会和勇士营的丘八们有关联？

    吴将军甚至怀疑，是不是打西边出来了。

    一旁的杨业则是带着微笑捋须，他自然是站在陈凯之这一边的，之前的忧心终于放下，心情变得愉悦起来。

    那梁侍读却也是脸色不太好看，甚至内心里溢出了一种不太妙的感觉，想了想，他很努力地挤出了笑容，在旁道：“陈修撰，了不起啊，少年有为，果然……果然是没错的，老夫早就知道你……”

    陈凯之没有搭理他，这等人，他见得多了，许多人可能认为，一个人刚才还对你声色俱厉，转眼就大肆吹捧，觉得不可思议，可这世上，总是有这样的人，这种人说的好听，叫人情练达，又或者叫聪明机警，可陈凯之厌恶这样的人情练达，固然知道人有趋利避害的本能，可厌恶就是厌恶。

    陈凯之搀着陈一寿登山，山上才是书斋，他不敢让陈一寿在孔祠这里和丘八们一起吃饭，那些家伙上课时倒还正经，可论起了吃，陈凯之不是吹牛，这些家伙吃饭时堪比杂耍。

    这一路登山，陈凯之也一路充作向导，手指着远处，边道：“这里是一个鸡棚，会养许多鸡。后山那儿有个高山的草场，也预备开辟出来，养一些羊。陈公，这里预留了炼油坊的地，还有山下，预备养猪……那儿是果园，这里预备一个桃园……”

    他对于自己的这座山，如数家珍，这开辟出来的山，便是自己的心血。

    陈一寿一路颔首，他随和地笑道：“你虽步入了仕途，却有这样的闲情。”

    方才的冷漠以及抱怨，现在都默契地没有提，陈凯之笑吟吟地道：“自给自足嘛，这山便是一个庄园，若是不收拾一下，实在遗憾，此乃圣人所赐，下官岂可弃之如敝屣？”

    读书人就是这样，无论是做任何事，总要找出点正当理由，即便是养猪，特么的也能跟圣人沾上关系，所谓名不正则言不顺，言不顺则事不成。

    陈一寿没有继续往这话头上多说什么，倒是转了话题道：“你这崇文校尉，倒是尽职尽责，说句实在话，若非是亲眼所见，老夫还真不敢相信，连勇士营都可以读书。你是如何做到的？”

    陈凯之道：“勇士营的根本问题，在于他们抱团一起，这些人都是祖上有军功的人，自呱呱坠地开始，便彼此熟识，营中的每一个人既是同乡，又是世交，父祖辈们，更是有过命的交情。朝廷委派人来管理，最大的问题在于不为他们所接受，遭他们排斥，可朝廷的命官，职责本就是约束和管理他们，与他们天然对立，单靠这个来约束，何其难也。”

    “下官所做的，就是接近他们，尽力不使他们意识到下官乃是朝廷委派去对他们管理的，所奉行的，乃是温水煮青蛙之策，先顺从他们，抓住他们的弱点，徐徐的与他们融入，给予他们一些好处，再慢慢的改变他们的生活作息，使他们习惯一种全新的生活，更使他们对下官有所依赖。”

    陈凯之耐心地继续解释道：“人有了依赖，就会形成某种惯性，他们的习惯一旦改变，想要变回去，就更难了，自然，冰冻三尺非一日之寒，想要真正让他们焕然一新，只怕单靠这月余功夫，是不成的，也正因为如此，方才这些人粗言秽语……”

    陈一寿压了压手道：“只要他们不再惹是生非，好好读书，这些，倒是无妨的。”

    虽说是无妨，表现出了宰相肚子里能撑船的风骨，可陈凯之还是能感觉到陈一寿心里稍许的不太痛快。

    