
　　仙霞派跟法神搭上线，谢云书虽然不至于羡慕，但心理难免有点古怪。而不久之后，毒瘴泉那边阿奴传来蛊神显圣的消息，就逐渐开始令谢云书见怪不怪了。

　　不管这些神族意图如何，能庇佑一方太平，都是一个利好的消息。最起码在背后的暗流跳反前，谢云书尚且不必以小人之心度君子之腹。

　　可惜琼华出了那档子事，九天玄女是不太可能再施以神泽了。

　　当然最令谢云书不爽的，还是敖胥不出意外给了天师门不少好处。而且他人不下来，谢云书依然没办法先斩后奏。

　　不过，之前拜托月清疏留意的事，倒是很快有了结果。

　　谢云书说：“小清疏捡到了一个果子……但会被重楼丢过人界来的果子，我觉得十有八九应该是个神族。等这边忙完了，我们就去看看。”

　　“嗯。”

　　跟李忆如招呼了一下，谢云书随后就对沈欺霜劝道：“就算有神力加持，我觉得不如仙霞派照旧以自身专长，强化各自符箓、阵法。将来遇见大规模的魔族，最好能避则避。”

　　“我会好生考量。”

　　神赐的力量，大体与他们本身的属性相匹配。而法神赐予的神力，十分明显比较适用于加强五灵咒术方面，相反跟体格强健的魔族正面开战，无疑就显得以己之短攻彼之长，对人族大为不利。ŴŴŴ.23sk.com

　　特别仙霞派如今有沈欺霜与庄锦，甚至还有王小虎这么一个奥援。没什么必要非得门下的女弟子，去做这种吃力不讨好，并且死亡率极高的事。

　　谢云书思索片刻，灵机一动道：“欺霜姐，不如咱们三派按各自擅长分配任务？”

　　“你有什么想法？”

　　“目前煜音训练蜀山与蓬莱弟子，需要的法器符箓阵盘等等，很多都是我让计都去向神霄道采购的。贵派同样擅长制符布阵，有你们帮忙制器，不就能各司其职了？”

　　“可以。”

　　虽然沈欺霜巾帼不让须眉，该硬碰硬也不带虚的。但对门下弟子，她却一直尤为照顾。眼下魔族威胁存在，沈欺霜又不欲置身事外，深思熟虑一会儿工夫，就干脆同意了谢云书的提议。

　　反正三派算上仙霞派，同气连枝都快百年，没那么多见外的顾虑。谁冲锋陷阵，谁后勤保障又有什么差别？

　　除了得照顾仙霞派，谢云书也没忘了幽莲的嘱咐，临走之前跟拍了拍煜音的肩膀，鼓励道：“要是不愿意卷入两边厮杀就不要勉强自己，你也不必勉强自己。”

　　“谢谢。”

　　来壶中界这些天下来，煜音过的其实挺放松的。不像过去跟姐姐曜歌驰骋沙场，每天都要担惊受怕，压抑着自身对战场的厌恶。

　　好在这么些年下来，煜音久经战阵，早没那么脆弱。而被谢云书这么关照，煜音也只是目光明亮地回以笃定之词：“有我在，他们就不会死在我前面。”

　　“呵呵，你要是出了事，曜歌先不说，我该怎么过幽莲那一关？”

　　不愧是军旅出身，煜音说这话就是有底气。

　　隔着两片不同的世界，谢云书本来就挺好奇，煜音到底是要怎样，才能将金乌之灵的神力，辐射到每一位蜀山和蓬莱的弟子身上。

　　反正来都来了，谢云书索性就都巡视一遍，伸手摸了摸插在岛周围的旗帜，绣着金红太阳的旗面上：“这些军旗里面，存储着部分神力？”

　　“嗯，都是姐姐预先注入的。”

　　煜音解释道：“许久之前，耀灵军都是仰仗信奉金乌之灵，得到祂赐予的力量。但在神明的力量消退后，信仰得不到回馈，耀灵军的实力越发削弱，我们就不得不另谋对策。后来在女神的教诲下，我就想到了用这样的办法，提前从姐姐那里预支部分金乌神力。”

　　“双管齐下……神力加持要保留，军备也要更新迭代？”

　　谷</span>谢云书颔首称赞，略带幽默的口吻说道：“挺好的，就是比较废神族。”

　　九野的金乌之灵，都已经被曜歌融合了，不然她也不会是永生的半神之躯。谢云书稍一琢磨，这不就是拿神族当电池么？

　　唯一可惜的，大概就是这种办法不具备广泛推广的潜力。不然不等魔族跟人族开片，光是神族都要先找谢云书算账了。

　　不过……

　　谢云书问道：“除了金乌神力，任何神力都可以存储嘛？”

　　“理论上都可以。”

　　说白了，耀灵军不过是被金乌神先选上，所以才以曜灵图腾为旗帜。换一个其他神明应该差不多。只是不同的神明的神力特质，给使用者的加成不太一样罢了。

　　从煜音嘴里得到了肯定的答复，谢云书一想到马上去要捡的果子尸体，干脆顺路就试一试。

　　“这边就拜托你，有什么需要直接跟我讲，我尽量满足。”

　　谢云书取了一面旗子，说：“正巧我接下来要去一个地方，说不定能取到一点神力，麻烦旗子也借我一杆。”

　　“好的。”

　　——————————————————————————————

　　月清疏要是真捡到一个死人，谢云书就不会即刻去看看状况。但既然是被重楼丢过来的“果子”，谢云书很容易就嗅到了神族的味道，径直划开空间通道，从壶中界来到落迦山。

　　恰巧白茉晴之前偶然跟月清疏熟识，居然不好意思地央求着一起去转一圈。谢云书没有加以拒绝，就跟李忆如带着白茉晴一起前往明庶门。

　　说来之前死了皇帝，在天师门那一侧大兴土木的豪绅，却没停止建设活动——皇帝死了就死了，钱还在就行。魔族都已经来了，还不赶紧抱仙门大腿？

　　然而，最近敢来骚扰明庶门的，已确实不剩几个。菜的有责心没贼胆，强的就更知道谢云书不好招惹。谁都不会撞在枪口上，四处破坏仙门的规矩，给自己找牌面。

　　“这就是那颗灵果？”

　　跟月清疏打完了招呼，白茉晴的樱桃小嘴此刻却张的能塞下一颗鸡蛋，不可思议地说：“这，这不是一个很高大的男人吗？”

　　“……”

　　被一群人当外星人一样围观，重伤的修吾却没办法回应。毕竟重伤未愈，连他自己都没弄清楚发生了什么。

　　但在下一秒，修吾就听到了一声足以引起他注意的问话。

　　“你是来自神界哪里的神族？”

　　“你知道神界……奉敖胥神尊之令，我--”

　　“锵--”

　　雪白的剑芒，像是一条即将见血的长虹，出人意表，直向修吾脖子落去。

　　电光火石间，修吾只有一个念头，怎么人界的人，也和魔界的魔一样，一言不合就动手？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十一章 真气哦免费阅读。https://xs.23sk.com 