
　　第311章三件地兵，碎了！

　　她大口咳血，突然意识到了什么，转头想着陆涛所在的位置看去。

　　那里，已经被强大的天兵威压吞没，到处都是激射开来的凝兵气，完全看不到陆涛的影子。

　　“小雀儿，不会有事吧？”

　　她颤抖地嘀咕道。

　　“看来那山雀不用我料理便已经死了。”

　　霜老踩着死灵骨龙的头颅，一点点上前，高高扬起右臂，准备直接将夏颜拍晕。

　　夏颜攥紧了秀拳，准备做最后的反扑。

　　小雀儿需要我，我不能在这里倒下！

　　轰——

　　正当时，强大的天兵威压突然弥漫开来，宛如潮水涟漪般震荡。

　　虚空巢穴之中，一切都被掀得人仰马翻。

　　霜老和夏颜都不得不站在原地铆足劲抵抗这股力量。

　　咔嚓——

　　在这一刻，虚空之中仿佛传来了什么碎裂的声音。

　　什么碎了？

　　夏颜和李逍遥猛然转头，死死盯着陆涛所在的位置。

　　笑天的眉头已经深深颦起，眼中浮现出了一抹难以置信的神色，低声呢喃道：“天兵，当真如此强悍吗？”

　　“老大的三件地兵，说碎就碎？”

　　三件地兵碎了！

　　李逍遥听到这声音，只觉得一阵头晕目眩。

　　陆涛的三件地兵，他可是见过的，一件比一件更为强悍，没想到今天却是就这样碎裂了……

　　真的碎了吗？

　　他不愿意相信，于是带着最后一丝期盼的目光看向陆涛所在的位置。

　　当天兵的威压散去，射出来的凝兵气回归凝兵气湖，一切风平浪静的时候，陆涛终于缓缓出现在了他的眼前。

　　陆涛静静地站着，仿佛是睡着了。

　　刚刚那虚空巨恐蛛的自爆力量令得她身上九色羽毛掉落许多，也在它的身上留下了千疮百孔。

　　可他一动不动，仿佛没有感受到半点痛苦。

　　他并不是睡着了。

　　如果此刻李逍遥和笑天靠近他，一定会发现，他双目空洞，脸上布满了难以置信的神色，嘴中还不断地低声嘀咕：

　　“坤阳三清锤、九星珠环……”

　　“就这么碎了？！”

　　三件地兵，确实碎了。

　　坤阳三清锤、九星珠环、阴阳镜，全部都碎成了一小块一小块，尽数落在陆涛的面前。

　　刚刚那一刹那，这三件至宝帮助陆涛抵挡了绝大部分的虚空巨恐蛛自爆威力，但地兵毕竟只是地兵，远远无法和天兵相比。

　　它们护住了陆涛，也牺牲了自己。

　　陆涛现在只觉得心中很不好受，

　　坤阳三清锤曾跟他经历过多少战斗，可今天却破碎成片……

　　毫不夸张地说，坤阳三清锤早已跟他有了心灵感应，现在坤阳三清锤碎裂，他也能够感觉得到属于坤阳三清锤的那份悲伤。

　　“哈哈哈……人在兵在，兵碎人亡，山雀，这天都不容你活下去啊！”

　　霜老晃晃悠悠地从地上站起来，对着陆涛发出嘲讽的大笑声。

　　夏颜望见陆涛眼中悲伤神色，也是莫名心中一紧，战而起身，准备拦下霜老。

　　可霜老这一次已经不再留手，双手猛然挥下，死亡法则的力量便狂暴如苍龙，席卷周遭，直接将夏颜击溃。

　　他，缓缓地走向了陆涛。

　　“跟你征战南北的老伙计断了，很难受吧？”

　　霜老不急不躁，带着死灵骨龙一点点逼近陆涛。

　　时至现在，一切局势早已定下。

　　陆涛再翻不出浪花。

　　“你给我滚！”

　　旁边传来一声洪亮的犬吠，

　　周天星陨机甲横冲过来，准备对霜老发起攻击。

　　然而，霜老连看都不看这机甲一眼，机甲便被死灵骨龙伸出一只白骨龙爪给按住了。

　　“你奶奶个腿，身体大不得了啊！”

　　笑天骂骂咧咧地从机甲之中跳了下来，看着死灵骨龙一阵咆哮：“要不是老子的实力没有完全恢复，不然老子给你看看什么才是真的大！”

　　李逍遥看到霜老逼近，有心救援，却也无法越过死灵骨龙。

　　“你的法则力量不能再用了吧，其他的战技也不能用了，至宝也断了，你还有什么底牌呢？”

　　霜老一步步来到陆涛的面前，居高临下地望着陆涛。

　　“你现在对我来说不过是一只徒手便可捏死的蝼蚁。”

　　呼——

　　死亡法则的力量再次弥漫，化作一只完全由玄黑灵气凝聚的巨手。

　　这巨手五指展开，朝着陆涛抓了下去。

　　“小雀儿！”

　　夏颜见到自己终于没有办法以自己的方式保护陆涛，歇斯底里地大喊了一声，仰头吐出一口心血，无力倒在地上。

　　双眸空洞的陆涛，终于在这一刻回过了神来。

　　他淡漠地抬起头来，对着那双巨手一凝视。

　　高空天穹，仿佛出现了一双傲世绝尘的眼睛。

　　这双眼睛一现，玄黑巨手便当场泯灭。

　　“是帝威！”

　　霜老眉头一颦，心中巨震，抬起头来看着头顶，满目惊骇。

　　玄海魔帝的大名，他自然是知道的，他也曾感受过玄海魔帝留下的许多帝迹，刚刚那一瞬间，他便感觉到玄海魔帝好像出现了一般。

　　“这山雀和玄海魔帝是什么关系？”

　　他猛然转头死死盯着陆涛。

　　难道，这山雀真的和传说之中一样，是魔帝少子？！

　　他在看陆涛，陆涛也在看他。M.23sk.com

　　从陆涛的目光之中，他果然看到了一缕不属于陆涛的威严。

　　真的全是玄海魔帝的影子！

　　“你和玄海魔帝是什么关系？！”

　　他发出了颤抖的声音，有些惊惧般询问陆涛。

　　陆涛嘴角勾起，淡淡地笑了，发出一道雀鸣。

　　“你猜猜？”

　　陆涛知道，以霜老的境界，自然是能够听得懂异兽的话语的。

　　霜老的眉头一跳，缓缓后退了一步。

　　若陆涛真的是魔帝少子，那陆涛现在未必穷途末路……

　　他也许还有底牌。

　　呜呜呜——

　　霜老退后时，一道道黑雾果然在虚空巢穴之中弥漫开来。

　　透过这层层叠叠的黑雾，霜老看到了一个又一个影子。

　　“是死侍！”

　　他掌控着死亡法则，一瞬间就察觉到了黑雾之后是什么。

　　“数十万死侍！”

　　“你为什么能够操纵这么多死侍！”

　　他猛然转头，死死盯着陆涛。

　　陆涛嘴角勾起，伸出一只爪子，爪子握着一个东西。

　　“魔帝令！”

　　见到那东西，霜老直接眼瞳收缩，惊呼了起来。

　　不过旋即，他的神色又恢复如常，对陆涛冷声道：“倒是忘了你有这玩意了，但又有什么用呢？”

　　“不要说是数十万死侍，就算是上百万也无法阻拦我，我要杀你，依旧易如反掌！”

　　“确实。”

　　陆涛点了点头。

　　“可是，你怎么就认为我是要靠魔帝令翻盘呢？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第311章 三件地兵，碎了！免费阅读。https://xs.23sk.com 