    汪琼接着道：“第二个办法，找个治愈系的特殊能力者或修炼治愈系功法的人，给龙神治疗。”

    九凤道：“修炼功法的人本来就少，没听说过谁休息过治愈系功法，不过治愈系的特殊能力者倒是知道几个，可是他们都属于特殊人才，从属国家特级医疗组，专门给高层护理的，不可能给我们治疗的。”

    几人也都认同的点了点头，先不说那些治愈系的能力者能量够不够治愈龙神的问题，特级医疗组他们想申请都费劲，如果是生命威胁也许有可能，不影响生命的情况下基本没希望。

    汪琼看他们表情就知道答案了，于是说出最后一种办法，：“最后一种办法就是吃有助于恢复经脉的东西，一些稀有中草药，变异生物的肉也行，中科院从沙漠带回来的变异子弹蚁有再生效果是最好的，还有延寿健体丸也有一定的效果，我检查龙神的身体没有服用过，弄一套吃了应该有所帮助。”

    狼首点了点头，肯定的道：“少爷说的第三种办法，目前是我们能办到的，我们出任务的时候，发现稀有中草药几率要高很多，大家都留意点，不难办到。”

    虎头也说道：“狼首说的不错，回去后我们四组战队都像上面申请些变异生物的肉给龙神吃。”

    汪琼看他们不谈延寿健体丸，以为他们觉得这东西对龙神帮助不大，开口提醒道：“其实，延寿健体丸目前来说对龙神帮助最大，虽然有些浪费，但是如果有50枚基本就可以使龙神痊愈。”

    汪琼的先天之气不是治愈系的能量，属于强化系的能量，不然也不会这么麻烦，治疗龙神用不了多少能量。

    大家听见汪琼的这话都奇怪的看着他，彩凤道：“延寿健体丸那等宝物不是我们能申请的东西，我听说上面封存一半作为国家的底蕴的存在，剩下的一半也不是轻易能得到的，我们用功勋是能换到，但是需要的功勋实在是太多了，只是延寿和健体，我们还年轻，身体素质都在特种兵以上，没必要换的。”

    九凤也说道：“少爷，你不知道情况，这么说吧，现在就是把我们4组战队所有功勋加起来都换不到10枚延寿健体丸。”

    狼首对汪琼问道：“少爷，你是中科院高层，你们给这东西定价是不是太高了，我们当时聊天时候都觉得不合算。”

    汪琼古怪的看了看大家，然后说道：“看来国家对你们还是特殊照顾了，就我所知高层为了能得到延寿健体丸可为大大出手都得不到的东西，我还以为你们和其他人一样，一人只能申请一枚，毕竟你们工作岗位特殊，积少成多为龙神治疗，没想到你们能直接用功勋换。”

    龙玲询问道：“少爷，难道这延寿健体丸有什么我们不知道的？”

    汪琼说道：“我因为特殊能力所以了解多点吧，看来上面并没有直接说明它的作用，可能是怕引起不必要的麻烦吧，这延寿健体丸不光是延寿、健体，它延寿是从人体排毒方面下手，我指的毒不是科技能检查出来的毒，而是有碍身体成长的一种元素，按道家的说法就是浊气，大概就是这个意思，用延寿健体丸把这种毒排除达到延寿的功效，对修炼之人效果更明显，修炼速度有明显的提升。”

    虎头急道：“这么好的东西，上面怎么不说明白？”

    虎尾没好气的道：“你闭嘴，说明白这东西还会存在吗？”

    汪琼微笑道：“这东西毕竟数量有限，岁数大的人觉得它就是无价之宝，而且这东西可以算是修炼之人的加速器，龙神如果有50枚，治愈旧疾的情况下，相信离先天之境也不会远的，如果准备充分的情况下，说不定会提前突破先天。”

    龙神听了这话，眼神都放着光，其他人也是，此法虽然难办，但是最起码能办到，这等于给大家一个普生先天之境的直达之路。

    汪琼接着道：“健体指的是强化身体各个器官，不是特种兵那种训练出来的，只是不经过训练就能达到那种程度而已，如果经过训练效果更佳，因为是全方面强化器官，所有有延缓衰老的作用，40多岁看着跟20出头似的，这也算好处之一吧，如果要具体叫法应该叫延寿健体不老丸，更加形象点。”

    在场的几位女性眼睛冒着绿光看着汪琼，低声道：“少爷，你确定延寿健体丸能缓解衰老，永保青春？”

    汪琼看了看龙玲、九凤、彩凤她们几个，说道：“多了不敢说，50岁之前保持20多岁的样子倒是真的。”

    九凤转头对龙神道：“龙神，这次我帮不了你了，你只是面瘫，这么多年都习惯了，没什么大不了的，我觉得我比你更需要兑换延寿健体不老丸。”

    其余人都肯定的点了点头，觉得九凤说的对，面瘫而已，不要紧的，哪有不老和提升修为重要。

    龙神嘴角直抽抽，高冷的道：“你们是认真的吗？你们不是说要帮我治病的吗？”

    龙玲认真的道：“龙神，我觉得我比你更需要，而且现在流行高冷范，你这样挺好，真的你要自信点，万一你变正常了你不习惯怎么办？那不是浪费资源吗？”

    其他人也都帮忙劝着，龙神无语望天，不想理这些人了。最后，众人决定中草药和变异生物的肉还是会帮忙的，至于其他的就算了。

    再次下古墓的时候，独角龙留着营地配合研究具体数据，没有跟汪琼他们行动。汪琼和神兽们来到老地方继续试炼强化，没几批尸蟞群，朱雀和血虎就有了异常，小赤狐灵儿当翻译，汪琼知道它们要进化了。

    汪琼急忙给它们准备大量能量液，朱雀很快就自己抱成一团燃烧起来，成为一个篮球大的火球。汪琼给朱雀仔细检查一番，发现没问题，又给它输入一些先天之气就看向血虎。

    血虎此时已经睡着了，汪琼检查一下没问题，就对往生虫香儿、小赤狐灵儿和白狼王道：“你们继续吧，控制好数量，我看着它们就行。”

    几个小可爱都点了点头，白狼王羡慕的看着自己的小伙伴，现在就剩它自己没有进化了，在接下来的战斗中，白狼王爆发出自己所以的潜力战斗着。

    时间过去不到一天，血虎就有了反应，一个劲的吼叫着，灵儿表示它这是饿了，要吃的。汪琼发现血虎根本就没有清醒，只是本能的需要食物叫着，他拿出大量的食物放在血虎旁边，血虎本能的吃了起来，根本不知道饥饱那种，肚子都撑大了还喊饿。汪琼怕撑坏它，就拿出能量块给它吃，起码这个东西体积小。

    血虎又吃了一些能量块才继续沉睡，汪琼也算知道了朱雀和血虎进化的方式了，朱雀是内燃净化自身，增加血脉浓度的方式进化变强。而血虎属于肉身进化，属于最安全的那种，只要有充足的食物就行，有能量最好，没能量也行那种。朱雀进化是不能断能量的，不然会有生命危险。

