    天机总殿主，面露怒色。

    来他天机总殿，寻他天机总殿下一任接班人的麻烦？

    魂殿总殿主，则脸色平淡中，皱了一丝眉头，看了眼屠千秋，“人屠？”

    “参见两位总殿主。”屠千秋，对着二人行了一礼。

    作为黑魔殿的传奇殿主，他自然认得魂殿、天机殿两位总殿主。

    “不必来这一套。”天机总殿主，丝毫没有悦色。

    “在我动怒前，滚。”

    屠千秋不为所动，挺直了身，脸色愤怒，“可这萧寻，杀了我座下唯一的弟子惊蛰剑。”

    “我必须来讨个公道。”

    屠千秋，拱了拱手，面容中，愤怒又带着倨傲。

    “老夫，入黑魔殿以来，至今已有二千余年。”

    “老夫虽不是天机、魂殿二殿的武者，但三殿联盟，老夫完成过的三殿任务，不计其数。”

    “多少凶名赫赫的凶徒，多少胆敢挑衅三殿威严的恶贼，多少阴险狡诈的背叛者，多少手段残忍狠辣的邪修。”

    “老夫这双手，沾满了这些敌人之血。”

    “若是两位总殿主，觉得老夫这二千余年无数次的出生入死，无数次的功绩，都抵不过这萧寻的区区天赋的话。”

    “两位总殿主，非要为了保这个小子而对我出手的话。”

    “我，也饿无话可说。”

    话音落下，屠千秋，再度恢复了不善与冰冷的目光，直视萧逸。

    魂殿总殿主，眯了眯眼，并未说话。

    屠千秋，能有人屠之称，又是黑魔殿传奇殿主之一，自是不难想象他的功绩之深。

    亦不难想象他为了三殿，扫除了多少敌人，沾满了多少鲜血。

    天机总殿主，放缓了语气，皱起了眉头。

    “数月前，萧寻一路击杀各位主殿主之事，早已一清二楚。”

    “金铁圣皇，与邪修无异。”

    “金鹏殿主等人，狼狈互持，即便他是我天机殿中人，老夫亦未姑息。”

    “惊蛰剑，虽未参与这些事，也与这些人并无太大干系。”

    “但他为了一己私利，便要残杀袍泽，本就是死得其所。”

    “如今，你作为他的师尊，亦要如此？”

    天机总殿主，负着手，“屠千秋，你确实功绩累累。”

    “但你如今所为，又与你所曾经击杀的那些胆敢挑衅三殿威严之人，有何区别？”

    “又与你所曾经厌恶过的那些背叛者，何异？”

    “你能成为传奇殿主，自是知晓三殿铁规是什么。”

    “如今，你也要触这些铁规，也要违逆心中信仰，乃至残杀袍泽？”

    天机总殿主边说着，眼中，掠过一道微不可察的精光。

    这个老家伙，确实是个精明至极之人。

    一番话语，更是密不透风。

    屠千秋，果然迟疑了起来。

    但这抹迟疑，并未持续多久。

    “这个公道，老夫必须讨。”

    “即便因此而被逐出黑魔殿，乃至被昔日执法队袍泽追杀，也必须如此。”

    “还请两位总殿主成全。”

    屠千秋，重重地行了一礼。

    天机总殿主，皱起了眉头。

    屠千秋，再度看向萧逸，“萧寻，素闻你胆大包天，心狠手辣。”

    “老夫这一战，你可敢接？”

    “老夫亦不欺你。”

    “说吧，你现今是何修为？老夫会将实力压制到与你同一层次。”

    边说着，屠千秋眼中，闪过一道狡黠。

    显然，这不过是最简单的激将法。

    而在他看来，这等傲气过人的天骄，一定会忍不住这等挑衅。

    果然。

    萧逸耸耸肩，淡漠地回答了一声，“随你。”

    “萧寻，不可。”天机总殿主，皱眉说了一声。

    屠千秋冷笑一声，“天机总殿主，既萧寻已经答应了。”

    “那这便是我与他的一战，我与他之事。”

    “两位总殿主，管不得，亦不必多管闲事了。”

    “当然。”屠千秋不屑一笑，“若是萧寻你要当缩头乌龟，要躲在两位总殿主身后，就此反悔，老夫也没办法。”

    仍旧只是最简单的激将法。

    “说吧，如何战？”萧逸只随意反问一声。

    “生死不论。”屠千秋冷喝一声。

    “好。”萧逸点了点头。

    “摘下你的面具。”屠千秋冷声道。

    萧逸戴着面具，他根本感知不到萧逸的修为气息。

    萧逸缓缓摘下了面具。

    轰…霎那间，剧毒气息涌现。

    “绝世9995道修为？”屠千秋冷笑一声。

    但下一秒。

    轰…一股无形力量冲击而出，那是无形的魂力。

    “绝世巅峰魂师？”屠千秋，眯了眯眼。

    萧逸，重新戴上了面具。

    “你既是绝世巅峰魂师，那老夫便将修为压制在绝世巅峰层次。”屠千秋冰冷沉声。

    “随你。”萧逸仍旧淡漠如斯。

    “笨蛋。”一旁天机总殿主霎时不满地瞪了萧逸一眼。

    不是他对萧寻没信心。

    而是，屠千秋能成为传奇殿主，绝非泛泛之辈。

    即便屠千秋压了修为，也绝不是年轻天骄能比的。

    若是萧逸仅摘下面具，露出修为，而没有展露魂师境界的话。

    那萧逸要败屠千秋，不过是轻而易举。

    可现今，萧逸展露出魂师境界，屠千秋压制在绝世巅峰修为。

    要知道，传奇与绝世巅峰之间，乃是一条不可跨域的鸿沟。

    更别说传奇之上的差距，更是大得可怕。

    四万道强者，即便压制了修为，那也是一个相当可怕的强者。

    更别说这个强者乃是堂堂黑魔殿的传奇殿主，一身手段惊人，乃是强者中的强者。

    而最重要的是，屠千秋，能有‘人屠’称号，绝不是个善茬。

    让一个不过26、7的年轻人，去与这样一个老怪物生死一战？

    这绝不是明智之举。

    这时的萧逸，已然踏前几步。

    意思，不言而喻。

    “你先出手吧。”

    “好。”屠千秋冷笑一声。

    “素闻你萧寻精通毒道，老夫便以毒道会你。”

    话音落下，屠千秋一掌轰出。

    掌中，剧毒滔天。

    屠千秋，不愧是位传奇殿主，其战斗经验，强到了极点。

    这一掌，除了剧毒滔天，直取萧逸之外。

    脚下步伐，掌中意味与气机，已然彻底封锁了萧逸的退路以及躲避的空间。

    若是换了别人，同样的修为、同样的实力，同样的一掌下，绝对打不出他这等威力。

    萧逸并未打算躲避。

    手中，同样剧毒凝聚。

    屠千秋袭来之际，亦瞬间将萧逸的一身动作看在眼内，知晓了萧逸的意图。

    “不用你赖以强大的魂师手段，反倒想用毒道硬撼我的毒道？”

    “好个狂妄天骄，这是你自己自寻死路。”

    ......

    第一更。