
        但是如此身份的人，就让他们这样在外面等着吗？这样真的好吗？

    在秦皇朝其他人看来，似乎有些托大了吧。

    秦皇朝为何一直没有拿下灵界，毕竟秦皇朝在灵界当中，以他们单独的战力，比其他任何势力都要强大。

    但是就是因为其余势力都隐隐有着联合的趋势，所以秦皇朝才会一直保持着这样的情况。

    在加上灵界还有像欧阳皇朝这样，与秦皇朝其实势力相差不多的势力。

    “就按照你们的王所说，荣耀即将到来，自然要有一定王者风范，就让他们等着，我看看谁敢闹事。”一位妆容尊贵的女子高傲开口，可以站在秦始身边的，自然可以表明她的身份。

    秦皇朝的皇后，秦皇天的亲生母亲。

    她可是知道，自己的儿子从天界平安归来，并且带着强大的武者到来，对于父母来说，这绝对是一件欣慰的事情。

    而就在今天，秦皇朝就要加冕为王。

    “不知道皇天生活如何，是否有了心仪的女子。”

    当大殿当中，只剩下皇族之人时，身为母亲的皇后自然关系起秦皇天在天界的生活。

    “能够在天界带来这么多强者，必然是受到重视，这点就无需担心了，此次皇天带来的人，切记要好好招待。”秦始开口。

    对于这次的宴会，可是十分期待的，比之前送秦皇天离开的时候，还要期待。

    那个时候，因为欧阳皇朝的原因，秦皇朝可以说是相当丢人了。

    但是到今天，他要将在那天丢失的尊严全部连本带利的找回来。

    秦始他们就这样等着，其实在秦皇朝附近，已经安排了眼线，一旦发现来人，他们会第一时间出去迎接。

    在灵界，可是没有人可以享受这样的待遇，也就是因为那些人是来自天界罢了。

    “神境强者，啧啧，不知道哥哥他如今什么境界了。”

    也有其他皇子公主期待，要是他们也可以借光前往天界修行的话，是否也可以得到如此大的提升。

    所以他们也希望秦皇天这次可以带他们离开，毕竟要是灵界一统，他们留在这里也没有什么意思。

    身为武者，不少人还是向往着强大的实力。

    “轰！”

    而在秦皇天一行人离开不久之后，在灵界的另一片区域，空间扭曲，一行人火急燎燎的出现。

    “到了。”萧辰眼睛一亮，希望一切都不晚。

    “我们去那里？欧阳皇朝还是秦皇朝。”欧阳欣怡开口问道。

    现在的他心很慌，真的不知道怎么办，要去往哪里。

    “先找一个人问问看，最近是否发生什么大事。”萧辰思考一声说道。

    他还算冷静，这个时候，要是盲目的赶往一个地方，一旦选错，那等待他们的，绝对是无法接受的后果。

    欧阳欣怡也是反应了过来，向着下方飞去。

    与秦皇天他们一样，因为是真神带路，威压甚至是强过秦皇天他们。

    灵界的武者，都是匍匐在地，瑟瑟发抖，这样的气息，降临在他们身上，就像是末日一般。

    甚至连气都喘不过来。

    “不用紧张，我们没有恶意。”

    真神的气息收敛，使得灵界武者好受了不少，他们惊恐而又紧张的看着从天空飞来的美丽女子，心中紧张的心情也是渐渐平复了下来。

    “仙子，有何吩咐，我们能够做到的，必然在所不辞。”有人开口。

    要是天上的这些人有恶意，根本也无需这样，一个念头就可以杀了他们。

    “我想知道，最近灵界是否发生了什么大事，比如秦皇朝或者欧阳皇朝的事。”欧阳欣怡开口问道。

    问出这句话的时候，内心还是十分紧张的，生怕听到什么噩耗。

    而灵界的武者也是好奇，这些实力恐怖的人，竟然会对灵界的事情感兴趣，这些人要是猜测的没错，应该是来自天界吧。

    不过这也是在心里想想罢了，在欧阳欣怡问完之后，他也是第一时间回答了她。

    得到答案之后，欧阳欣怡也是松了口气。

    “看来我们赶上了，就在今天，秦皇朝召集了灵界所有王朝的人皇前往，也包括了欧阳皇朝。”欧阳欣怡将得到的信息告诉萧辰。

    “既然这样，我们直接前往秦皇朝就可以了。”萧辰做出了决定。

    看来这里的事情，会在秦皇朝解决了，这也正好，这回将秦皇朝的恩怨全部解决。

    如今，两个强大的队伍，都想着秦皇朝赶去，而这两个队伍，带着不同的目的。

    秦皇朝的命运，完全落在了这两个前往秦皇朝的队伍当中。

    而他们在灵界也丝毫没有隐匿自己的行踪，但是真神强者带路，灵界武者甚至连感觉都感觉不到。

    当路过上空的时间，只感觉一股压力降临，但是很快就又消失了。

    “父皇，我们何时前往秦皇朝。”

    在秦皇朝境内，一行人十分低调，他们完全没有皇族那样的华丽，而是十分朴素，但是依旧气质不凡。

    他们走在秦皇朝的大道上，没有第一时间进入秦皇朝的皇宫之内。

    “不急，那些王朝的人，不也没有进去吗。”欧阳青云说道。

    如今，可以左右欧阳皇朝命运的时刻降临，但是欧阳青云看起来到没有太紧张。

    按照他自己所说的，这种事情，已经不是他们自己可以左右的了，所以一切交给在天界的那些人吧。

    他们在，就是希望，或许这次并不是死局，欧阳青云还是相信着，在天界的那些天之骄子，不会这么轻易失败。

    “不过那些王朝的人到是过分，秦皇朝如此强势，为了讨好对方，竟然擒拿了我欧阳皇朝之人。”不过有一点，欧阳青云无法原谅。

    那就是其他皇朝的做法，想要讨好秦皇朝，他管不着，但是用踩他们的方式，那就不可以了。

    “所谓的联盟，还真的是脆弱，他们迟早会付出代价的。”这次来到这里的，几乎是欧阳皇朝所有重要人物。

    毕竟这次他们想的也明白，今日，两大皇朝只能存一！

    ： ：
  