    宋副局长再次赶到局里已是上午9点，会议室已人去楼空。

    “老应，我宋文，韩处长他们夜里几点回的宾馆，这会儿是不是在休息？”昨晚没来得及，今天一早向局长汇报。省厅来人，不能不当回事，局长中午正好有时间，准备见一面，一起吃顿饭。宋局走出空荡荡的会议室，拨通刑侦支队长手机。

    “宋局，他们3点多回宾馆的，我刚从宾馆出来，准备陪他们吃早饭，结果服务员说他们6点就出去了。”

    “去哪儿？”

    “老田说韩处、周支队、费主任、小倪在萍光宾馆，退了房，把行李全拿过去了。苗文韬、方科长、余科长和大案要案处的小葛不在，不知道他们去哪儿了。”

    “他们去萍光宾馆干什么？”对这个名不经正传的小宾馆，宋局依稀有点印象，在郊区，离第一看守所不远。

    大过年跑过来调研，而且调研得是很不靠谱的测谎。

    本来今天还能休息一天，他们一来别想休息了，应支队心里多少有点意见，探头看看前面路口，靠在车窗边苦笑道：“江省来的周支队和那个小倪昨晚不是去过看守所吗，那么多办公室、会议室、休息室、接待室没她们合适的，从看守所出来时看见萍光宾馆，进去看看，觉得二楼挺合适，就把二楼全包下来了。”

    搞科研，验证测谎到底准不准，在哪儿测不是测，要求还挺高，真是有钱没地方花！

    宋局暗暗腹诽了一句，不动声色问：“谁安排的？”

    “薛辉安排的，他们说是有科研经费，到我们东萍来调研难道真能让他们掏钱？春节期间没什么人住旅馆，萍光宾馆位置偏僻，房间费用本来就不高，薛辉私下问了问经理，现包一两天花不了多少钱，就没让他们掏。”

    郊区的宾馆自然无法跟市区的宾馆相提并论。

    在宋局看来花点钱是小事，安全问题是大事，微皱着眉头说：“他们是不是打算把嫌疑人从看守所提出来，带到宾馆去测谎？”

    “宋局，我担心的就是这个，提18个嫌犯，不光从‘一看’提，还要从县局看守所提两个，大多是重犯，其中有两个死囚，要是出事谁负责？老田一夜没睡好，刚把一切安排妥当，我不太放心，所以要去看看。”

    监管支队是管看守所的，正副支队长全在，再加上刑侦支队长，应该不会出什么问题。

    会不会出问题放一边，关键这件事搞得太离谱！

    把死囚提出看守所，这不符合相关规定，什么叫死囚，死囚意味着已经宣判了，不只是公安机关看押的罪犯，检察院和法院都有权过问。

    宋局越想越不对劲，再三叮嘱绝对不能出事，回到办公室拨通领导手机，向市政法委书记兼公安局长孟卫东汇报。

    “……孟书记，我刚问过老应，人犯还没提出来，我们又不好明确反对，您看这事怎么办？”

    孟书记正在回东萍的路上，遥望着车窗外的青山，沉吟道：“宋文同志，五分钟前，张厅长给我打过电话，没说搞心里测试研究的事，但很明确地表示希望我们东萍市局协助韩博一行调研。

    我打听过，韩博这个人不简单，既是刑侦专家也是法律专家，组织侦破过不少大案。凤仪县那起特大诈骗案就是他破的，一直追到香港，从香港把几千万赃款追回了，他应该知道轻重，应该不会把这件事当儿戏。”

    “孟书记，您是说他真可能是醉翁之意不在酒？”

    “这倒不至于，我们东萍市局办理的刑事案件那起经不起推敲？我是说他这样的人喜欢较真，上级布置个任务，哪怕是调研任务，他可能都当成案子办。通过凤仪县的那起特大诈骗案，他在我们省政法系统算是站稳了脚跟，省领导很器重他，我们尽量配合，人犯提出来之后的防范措施你多费点心，等他们测完赶紧押解回去。”

    省领导器重就可以不按规定办事？

    宋局一肚子不快，可领导已经了话，你还能说什么，只能硬着头皮答应。

    与此同时，距东萍市公安局第一看守所1.3公里处的萍光宾馆，已成为全东萍市安保工作最严密的场所之一。

    驻扎在看守所的武警来了一个中队，市局特巡警支队来了3o多个民警，算上维持秩序的治安民警、疏导交通的交警和押解人犯的刑警，总共四层的宾馆上上下下、里里外外共有7o多名公安民警和武警。

    宾馆经理被搞得哭笑不得。

    他们明明只包下一层楼，随着一队队荷枪实弹的民警和武警到来，整个宾馆都被他们接管了，幸好这是春节，没客人入住，换作平时，真会亏死。

    “同志们，时间太紧，我们就不用相互介绍了。”

    韩博站在走廊里，指指周围刚检查过的房间，微笑着说：“嫌犯押到之后，一个嫌犯一个房间，我们三人一组，一组负责看押一个。对待他们的态度，尽可能和善一些。想抽烟，给他们烟抽；想喝水，给他们水，最好跟他们聊聊，挑一些轻松的话题，尽可能让他们放松。”

    “韩处，然后呢？”

    “设备只有一套，测试人员只有两名，测完一个进去一个，到时候我会过来通知。原计划天黑前测完，看样子天黑前很难完成任务，请同志们多一点耐心。”

    一下子要提那么多重犯，提过来又测不成，还要坐在房间里等。

    在包里田支队在内的东萍同行看来，你们想在这儿测也行，但不应该这么安排，测完一个送回去再提一个，外面始终只有一个嫌犯多好。

    然而，眼前这位是省厅来的副处级侦查员，是三级警监，局领导都没说什么，这些话他们只能放在心里。

    韩博岂能不知道他们会有意见，毕竟这么做确实存在风险，而且有“劳民伤财”之嫌，不过测谎真不是做心电图，不是押解过来就能测的，要有足够时间让接受测试的人适应新环境，进而达到身心放松的最终目的。

    这边交代完，再检查检查窗外的安保措施，二楼左侧的两个包厢已经布置好了。

    一间是测试室，摆着一张桌子和三把椅子，地上是软绵绵的地毯，四周墙壁是暖色调的墙纸，窗帘拉起来了，把刺眼的阳光挡在外面，包厢内的灯光乃至气氛都很柔和。

    隔壁是观察室，两台液晶电视接入测试室的监视器信号，坐在这里能看见和听见测试室的一举一动。

    “韩处韩处，‘一看’的5名嫌犯带到，请指示。”对讲机响了，传来东萍市局监管支队长的声音。

    韩博回头看看刚走进监视室的刑侦支队长应成文，举起对讲机：“苗支队，请将3号嫌犯带到测试室，其他嫌犯按原计划带到其它房间。”

    “是。”

    “韩处，快开始了？”上来前里里外外转了一圈，确认安保措施没漏洞，应成文没之前那么担心了，先举手敬礼，旋即看着液晶彩电好奇地问。

    “马上开始，应支队，坐。”

    “韩处，不怕您笑话，测谎我真是头一次见。”

    应成文习惯性掏出香烟，想起眼前这位不抽烟又收进口袋，才拉来一张椅子坐下，随同年轻的副处级侦查员一起调研的费主任居然自顾自点上一根，靠在椅子上美美的吸了一口。

    “抽啊，没事的。”

    韩博笑了笑，坐在他身边查看手机短信。

    液晶显示器里，一个嫌犯被两个民警押进测试室，江省女同行示意民警打开手铐和脚镣，让他坐在摆放有仪器和笔记本电脑的桌前。

    两个民警拿着打开的手铐和脚镣，退到墙角，坐在角落里的椅子上。

    江省女同行没给嫌犯贴那些连着电线的传感器，也没用连着电线的小夹子夹他手，居然同民警小倪一起跟嫌犯聊了起来，东拉西扯，没一句是重点。

    嫌犯刚开始有些紧张，聊着聊着渐渐放松了，竟有问有答，只是普通话不太好，交流起来有些困难。

    应支队倍感意外的是，韩博居然对隔壁生的一切漠不关心，坐等了十几分钟，就看了监视器几眼，其它时间全在收短信。

    费主任则看得专心致志，时不时点点头，不知道他到底看出了什么。

    俗话说内行看门道，外行看热闹。

    应支队既看不出有什么门道，也没觉得这有多热闹，又等了五六分钟现隔壁仍没有测的意思，不禁侧身问：“韩处，周支队打算什么时候开始？”

    “再也4o分钟应该差不多了。”韩博抬起胳膊看看手表，又一门心-思收起短信。

    “韩处，苗文韬、方科长、余科长和小葛呢？”

    时间紧急，昨夜决定今天兵分两路。

    苗文韬是经验丰富的老刑警，素有“新阳神探”之称，他经验丰富，率领方科长、余科长两位刑事技术专家去勘查现场了。

    “他们说过来也帮不上什么忙，我让小葛陪他们去市区转转。”测试结果没出来之前不能摊牌，韩博只能编瞎话。

    昨晚吃饭时说起来很忙，吃完饭就看案卷，搞的比谁都敬业，今天一早居然去游山玩水，应支队彻底服了，点点头，没再说什么。

    又等半个多小时，测试正式开始。

    问了一堆无关痛痒的问题，期间穿插着问几个重点，“是”还是“不是”，“有”还是“没有”，嫌犯对答如流。

    到底测出什么，桌上的笔记本电脑被江南女同行的挡住了，既看不见，就算能看见也看不懂。

    年轻的副处级侦查员依然心不在焉，要么收短信，要么起身去楼梯口左侧的客房察看6续押送来的其它嫌犯情况。

    事实上不仅韩博不关心，表面上看得很认真的费主任同样不关心。因为正在接受测试的嫌犯，并不是今天真正接受要测试的人。

    看起来似乎在做无用功，其实是在给真正要接受测试的人“争取”时间，让他们尽可能适应与监室完全不同的环境，让他们的身心尽可能放松，只有各项生理体征处于最佳状态，测试结果才能精确。

    简直在瞎胡闹，简直在浪费宝贵的警力和时间！

    应支队不明所以，找了个借口走出监视室，走到宾馆外的一辆警车边，拨通刑侦副局长宋文的电话。

    “宋局，拖拖拉拉拖了半天，现在才开始测，看样子今天测不完，在这儿的人要做好加班准备。”

    “刚开始？”

    “是啊，把时间全浪费掉了。嫌犯暂时送不回去，估计不光要管午饭，还要管晚饭。”

    “饭怎么安排的？”

    “韩处跟宾馆经理说了，四菜一汤，嫌犯和民警一个标准。”

    嫌犯有资格吃四菜一汤吗，真是花别人的经费不心疼！

    宋局被搞得很郁闷，没好气说：“再坚持坚持，做好同志们思想工作，让他们打起精神，还是那句话，坚决不能出事！怎么把人提出来，就要怎么把人送回去。”

    “宋局，有我和老田在，安全问题不用担心。三个看管一个，外面全是武警，周围地形也不是很复杂，离看守所又这么近，他们插翅难飞。”

    “这就好，孟书记打算赶回来跟他们吃顿饭的，看样子没必要了，我下午再过去，等会吃饭时你帮我跟他打个招呼。”

    ……

    给领导汇报完，应支队没再上去。

    在外面同监管支队的正副支队长商量一下，三个轮班，一个人负责两个小时，全权负责萍光宾馆上上下下。里里外外的安保事宜。

    不知不觉，大半天过去了。

    “游山玩水”的人没回来，也没有回市区东萍宾馆，楼里的人依然在测试，唯一跟早上不同的是，6续押送走几个接受完测试的嫌犯。

    包括应支队在内的东萍同行不太耐烦，韩博和费主任此时此刻的心却拔凉拔凉的，测试了三个真正要测的嫌犯，结果显示1.o5案和3.12案的嫌犯极可能是无辜的，只有5.21案嫌犯在是否杀人这个问题上撒了谎！