    因为你白老想要将白氏集团重整旗鼓，可能吗？

    有我唐家在，你的计划就拥有不可能实现，你的方法永远都会失效的！看看你现在这个样子，别以为有陈强帮你，别以为你白家子弟们已经修炼起来了，就可以不把我们唐家放在眼里，我告诉你们，从某种阶段来说，你们白家子弟一直以来都是惧怕我们的！到了如今，还想要将我们给镇压下去吗？

    还想要将我们给收拾掉吗？

    还想要让我们难堪吗？

    还想要让我们爬不起来吗？

    不可能的，如今唯有背水一战才能够让我们唐家翻身，唯有如此才能让我们唐家重新崛起！”

    唐老说到这，他深吸一口气，一掌拍桌，“白老，别说我不给你机会，你整个白氏集团内部的白家子弟们都不是我们唐家子弟的对手，你的这些高管们只是看起来威严了一些，可也不会被我们放在眼里的！所以……还是那句话，滚，滚的越远越好。

    就算你不愿意将白家交出来，不愿意将白氏集团的股份让我们唐家收购，你也要为你自己，为这些高管们，为你在白氏集团内的子弟们的性命好好想想吧？”

    “你这是在威胁我了？”

    白老问道。

    “威胁？

    威胁倒是算不上，但是也差不多，我只是希望你能够好好明白，希望你能够为你家族的子弟们好好想想，毕竟，钱没了还可以再赚，股份没了还可以再想办法！但是……要是命没了的话可就糟糕了，而且你也不想看到这些高层，这些子弟因为你的犹豫而死吧？”

    唐千秋微微一笑，虽然按照计划，唐震应该带着白微雪来到白氏集团了才对，虽不知为何没来，但是这里已经被自己控制住了，相信要不了多久的话，白氏集团必然会成为他唐家的囊中之物。

    “你们……”唐老爷子将眸光落在了这些人身上。

    几个唐家子弟们稍稍点头，都从口袋内掏出一些东西，打开之后乃是一条虫子在蠕动着。

    “我唐家专门以制毒闻名，谁都知道我唐家的毒很厉害，谁都知道一旦中毒的话，没有解药必然完蛋！但是，在我唐家也有一些毒是配置不出来解药的！就比如你们看到的这一条虫子，这可不是一般的虫子，而是用不同种毒虫专门喂养而炼的。

    一旦被它咬一口的话，浑身难忍，就好像被万千只蚂蚁爬过一般，难受无比，关键是咬中的部位还会慢慢红肿起来，然后开始溃烂，就算去了医院也没有任何办法。”

    唐老解释道：“炼制之后直至现在还没有人来经过尝试呢，你们谁想要试一试的？

    可以来感受一下！”

    “这……”“我去，看他这个意思，好像要来硬的啊！这要是被扎一下的话，还有得了！”

    “咱们还是离他稍微远一点吧！”

    几个高层稍稍一愣，连忙后退几步，与之拉开一定距离。

    唐老冷笑一声，看着这些人犯起了怂意，他嘴角微微掀起一抹浅浅笑意，呵呵一笑道：“看来你们这些人都不敢啊！既然不敢的话，那就站在一旁去，不要妨碍我们！谁要是再敢说上一句废话，很抱歉，我这一条毒虫可就要钻你们的身体，可就要钻你们的空档了，到时候就算你们再怎么求饶，再怎么跪下来也无济于事。”

    ‘嘶～’这话一出，一些高管们只能慢慢后退几步，谁都不敢和唐老搭理。

    关键是他们明白，要是唐老真的做出来的话，那他们可就完蛋了。

    看着这些高管们稍稍后退几步，白老眉头皱起，他冷哼一声，随即拍桌站了起来，“唐老，你来我这里到底是想要干什么的？

    难不成就是带着一帮唐家子弟过来威胁我的吗？

    要知道，这里是白氏集团，是白家的地方，也是我的地盘！还是我的办公室！你竟然敢在这里撒野，你真是没将我们白家放在眼里啊！请你，立刻滚出去！”

    “你让我滚，我就滚吗？”

    唐老笑了一声。

    白老微微皱眉，心中顿时一沉。

    他看到唐老始终都不愿意出去，看到唐老站在自己面前还掀起了浅浅笑意，这让他心头一愣，“什么意思？”

    “你可以用一用啊！”

    唐老指了指白老桌上的一个红色按钮。

    白老按下了红色按钮，“保安，来人，将唐老和他的子弟们全部都给我赶出去！”

    没人回应。

    白老愣了一下，他又接着按了下去，“来人，人呢？”

    “别喊了，你这个样子要多狼狈就有多狼狈！那些人没有来是因为他们已经走了！你以为白家的这些资产他们就能看的上吗？

    告诉你，白家无论发展成什么样子，都与他们毫无半点关系，他们也不会注意到白家的发展，他们只会关注白家能给他们多少钱，而我！每个人给了十万之后，这些人不都走了吗？

    他们一旦离开了，你还能喊得了谁？

    白氏集团内的白家子弟们吗？

    还是别了吧，你无论怎么喊他们，他们都来不来！乃是因为我带来的唐家子弟们各个实力了得，早就吞下了能够让实力大涨的粉末，用灵气威压将他们给控制住了！也就是说，他们根本来不了这里。”

    “虽然在一定程度上面，这些粉末会伤害我那些子弟们的身体，但是……只要能够控制的了你们，一切都是值得的。”

    白老愣了一下。

    他看到这些高管们因为担心自己的安危而站在一旁，瑟瑟发抖。

    他无奈的苦笑了一声，“唐老，看来这一次你是冒着很大的风险才来的，这准备还真是给你做足了！不过……光是靠着你这些人就想要让我屈服还没那么容易！别忘了，一旦陈强回归，你唐家还有立足之地的存在吗？”

    “陈强回归？

    那也要三四天之后了！你想想看，要是等到他回来之后发现白家没有了，那他拿着那天才地宝还能做什么？

    还不得重新找家族依靠了？

    到时候我唐家就是他的首选！”

    唐老爷子哈哈一笑，“白老，你就认栽吧！”

    

