    ……

    另外一边。

    叶夭夭和叶宸风，拿着糕点过去，晋国公看着他们兄妹来了，原本铁青的面色，顿时好了许多。

    知道他们兄妹是来哄自己的。

    便笑道：“你们二人有心了！”

    爷孙三人聊了一会儿。

    叶夭夭微微吸了几口气，觉得有些不对，看向晋国公道：“爷爷，你屋子里头，怎么有股异香？”

    这种香味怪怪的，颇有些异常。

    晋国公想了想，开口笑道：“应该是龙涎香吧，今日我得了一些的香料，在屋子里头点着，所以有些异味。夭夭若是喜欢，不妨也取一些回去！”

    叶夭夭点了点头：“原来是这样！我对这种香味，不是特别喜欢，就不夺爷爷所好了。”

    她对古代的香料，也不是特别了解，龙涎香虽然是久闻其名，但是从来都没有真正闻过，也许就是这异香吧。想到这里，叶夭夭便没有追问下去。

    兄妹两个与晋国公聊了许久，还一起吃了晚饭，见着晋国公的确是高高兴兴了，才各自回去了。

    ……

    天黑了。

    叶夭夭在红鸾的伺候下沐浴完，就爬到了床上，准备睡觉。

    今天也的确是很累，她打了一个哈欠，正要进入梦想。

    忽地听到了敲窗户的声音，叶夭夭顿时瞪大眼，一个鲤鱼打挺坐起来，心情十分激动，这个时辰了，谁会敲她的窗户？

    卧槽！卧槽！

    该不是美人太子来了吧！

    穿衣服太要时间了，叶夭夭干脆扯了屏风上面的披风，搭在自己的中衣外头系好，接着便以饿狗见着了红烧肉的速度，对着窗口飞奔而去。

    她打开窗户……

    夜色朦胧，照出来那个人的脸。

    今日月明星稀，月华落在他的身上，使得他一袭玄色的锦袍，似是笼了月辉，远离浊尘，却又摄人心魄。

    他那张貌若冰雪的面孔，亦是一如既往的清冷孤傲，美绝尘寰。

    叶夭夭看着他，笑吟吟地道：“昨日才来过，今日怎么又来了，我们之前约定是十天啊，难不成……殿下这么快就想我了？”

    慕容折雪：“……”

    他没说话。

    这个人有多难撩，有多不爱说话，叶夭夭的心里也是有数的。

    所以她也不介意。

    她只是懒洋洋地调了一下眉梢，双手抱臂，看着他道：“殿下不说话，莫非是专程来窗口，与我对望的？可以！我没意见，毕竟殿下这张脸，我关起门来看一整夜，也不会厌烦。”

    太子殿下眉心一跳。

    顿时觉得自己的耳尖，似乎有些的发烫，他微微偏转了眸光，不去看她那双多情的桃花眼。

    清冷的声，才缓缓响了起来：“今日为何没说出孤？”

    叶夭夭愣了一下……

    反应了一会儿。

    才明白他是在说什么，她愕然地看着他，问道：“今日发生的事情，殿下知道了？”

    慕容折雪没出声，算是默认。

    叶夭夭笑了笑，也没问他是怎么知道的，只轻声道：“因为不想泄露殿下的行踪啊，如果让人知道，殿下偶尔会来我这里，对殿下的安全不利怎么办？而且，给殿下下毒的那个人，说不定也会怀疑什么，再次对殿下下手！”

    果然。

    是为了保护他！

    慕容折雪兀地偏头，看向叶夭夭，语气淡淡：“若是叶媛媛不上当……”

    叶夭夭打断了他的话，漫不经心地笑道：“若是她不上当，最多就是那四十鞭子落到我身上罢了，反正不管怎么样，我也是不会出卖殿下的！”

    下一瞬。

    她看他的眼神，也灼热了许多，语调里的悠闲少了几分，却多了难掩的认真：“殿下，只要我还喜欢你一天，就算粉身碎骨，我也会保护好你的，何况，只是区区四十鞭子罢了。”

    慕容折雪从没见过这样的人。

    其实他并不需要她的保护，对于他而言，就算是下落被人知晓，也并非是什么大麻烦。

    可是她呢？

    却执拗的非要护着他不可。

    就算……粉身碎骨么？

    半晌后，他眼神淡薄，语气更淡薄地道：“孤说过，不必对孤太好。”

    叶夭夭笑了笑：“殿下不喜欢别人对你好？”

    慕容折雪默了一会儿。

    淡薄地道：“是，孤不喜欢。”

    叶夭夭愣了一下，并不相信，凑到他面前，笑吟吟地道：“殿下，诚实一点也没什么不好，何必口是心非呢？你其实很喜欢我这样护着你的，而且你很在意，否则你就不会专程出宫，特意来问我了，是不是？”

    慕容折雪听闻此言。

    像是被踩了尾巴、抓了短处的猫一样。

    看叶夭夭的眼神，都凉了几分：“孤没有，孤只是路过。”

    叶夭夭：“……”

    很好。

    这个时辰了，原本应该在宫里准备休息的太子殿下，晚上不睡觉，专程从她的窗外路过，哎，这真是太巧了！

    看出了叶夭夭眸中的戏谑。

    慕容折雪微微抿紧了薄唇，觉得这个地方，自己有些待不下去了。

    他从袖中，拿出一块令牌，递给了叶夭夭。

    叶夭夭愣了一下，直接接了过来，她打量了一会儿，看见令牌上头，有一个麒麟纹。

    她看向慕容折雪，问道：“殿下，这是什么？”

    太子殿下默了默。

    似乎有些不自在，再次偏转了眼神，不看她，只淡淡地道：“以后若有难，派人送这个到东宫，孤会护着你。多重的罪过，孤都会为你担下。”

    叶夭夭一愣。

    心头雀跃起来，问道：“是因为今日，我冒着挨打的风险，也要护着殿下，所以不管殿下是不是需要我这样的保护，也一样决定护着我吗？”

    慕容折雪不答话。

    但是叶夭夭知道，这又是默认了。

    叶夭夭笑了笑，又问道：“那……不知道这个令牌，可以找殿下求援几次？”

    慕容折雪：“皆可。”

    就是说，不限次数。

    叶夭夭来不及高兴，忽地心思一转，问道：“殿下，是不是不管是谁，这样保护你，您都会给对方这个令牌？”

    慕容折雪：“……”

    他该怎么答？

    事实上，除了她，就连这个所谓“保护他行踪”的机会，旁人都不会有。毕竟这么多年来，取解药之余，还能将他一次一次哄出宫，令他半夜里不顾礼节，与女子见面，甚至逛街的人，也只有她了。

