    第848章诧异（求月票！）

    王铁头并不知道李承继兄妹三人，在饥荒年时对村里人的帮助，所以他才会有此想法。

    “王铁头，你莫见怪，当年要不是小兄弟兄妹三人，我们村里不知要饿死多少人。

    可惜的是只有小兄弟一人来，要是都一起来该有多好，村里人肯定会高兴坏的。”

    周村长并不知道李小玉假死一事，李承继怕他说漏嘴，只得对他道。

    “周村长，我小妹来不了了，以后还是不要再提了。”李承继暗下脸，一脸悲痛地道。

    他内心却在不停地暗语，这一切都是假的，各路神仙，你们听不到哈！

    “怎么了？小姑娘为什么来不了了，等她有时间的时候，你们再一起来，我们村随时都欢迎你们的到来。

    村里有养猪，到时候给你们做杀猪宴，当年的救命之恩怎能不报。”

    “小妹，她已经不再了！”

    周村长终于明白李承继话里的意思，他怎么也不会想到小姑娘年纪小小的，怎么就会没了呢？

    那么可爱又有灵气的小姑娘，老天是怎么舍得收回她的？

    周村长一想到李小玉曾对村子里做的事，心里堵得慌，沉声道。

    “她什么时候没的，我想去祭拜她！”

    “八年前就没了，是在外地没的，我们连面儿都没见上。

    以后还是别提了，家里的老人一提起就伤心过度，这些年一直不能忘掉那份伤痛。”

    周村长强压下心里的不适，八年前的小姑娘才多大，怎么就那样没了，老天着实不公啊！

    他抹去眼角的泪，决定不再提小姑娘一事，免得引起她的家人伤心。

    周村长只能在心里记住，曾有一位善良的小姑娘，对村里人伸出援助的手，让他们免于饿死。

    以后过节的时候，多给她烧点纸钱，让她在天上过得富足一些。

    “村长，我们想在河里捞点鱼，不知可否方便？”

    周村长一听李承继主动提起捞鱼，满口答应。

    河里自饥荒年大量捕捞后，为了休养生息，一直没有大量捕捞过。

    当时也是被饥荒饿怕了，后来有意地在河里放养了许多鱼苗，就怕哪一天又遇上同样的事，找不到吃的。

    还有一个原因就是他们想捕捞，也捕捞不了多少，没有李承继他们的本事，当然捞不了大量的鱼。

    周村长知道李承继捞鱼有独家秘方，大家互利互惠，这是好事！

    “好，要多少人，我给你安排，我们也有很久没有吃过鱼了。

    正好趁此机会多捞点上来，村里每家每户都分两条鱼，再送一部分到供销社卖，抵了今年的肉类。

    承继，过年的时候一定要来村里，叔给你做杀猪宴，把你的家人都带上。”

    “村长叔，谢谢你的好意，过年我不一定能回家，以后总会有机会的。”

    周村长听李承继说过年并不一定能回来，心里有点失望。

    过去这么多年，他们村里都没能感谢他们一次，实在是有点没脸见人。

    “好，明天下午吧！给我留点送几家亲戚的鱼就行了！”

    “好，一言为定！”

    李承继见时间不早，还要和王铁头到村里看几个熟人，便对周村长告辞。

    “村长，我们去村里转转，一会儿就该回去，明天见！”

    周村长见李承继是真的有事要走，他也不好再挽留，明天准备好了，再请他吃饭是一样的。

    “好，去吧，村子里比较安全。

    但有些事还是要背着人一些，免得别人打小报告，对你们不利。”

    李承继很感激周村长善意的提醒，这样的好村长已经不多了。

    “谢了，村长，我们会注意的，明天见！”

    王铁头带着李承继去了村尾的牛圈，两人没直接进去，只在外面远远的看一眼，装着路过的样子。

    李承继见到一张熟悉的面孔，高中校的老校长李智渊。

    曾经儒雅的学者，如今手里拿着一把扫帚在扫牛圈。

    裤脚高高挽起到膝盖处，破布鞋上沾满了牛粪，哪儿还有一点学者的模样。

    “大哥，他怎么会在这里？”

    “他啊，是被他孙子给告发的，不知是谁给他使的力，留在这郊区，来这里后并没有受到摧残。

    虽然做的活苦点、累点，但活下去还是没问题的。

    看到他这个样子，我哪还有心思收养别人的孩子，连亲生的都能下狠手，更不要说没有血缘关系的人了。

    我还真怕哪天老了，动不了的时候，被人给丢出去。”

    王铁头这是有感而发，这样的事件在县城上演了很多，可以说是天天都能看到。

    刚开始的两年，严重到每天上演无数次，连他们住的胡同里都不清静。

    好在一开始的时候，他和杨保、李卫国等人的手段强硬。

    不然等李承继回来，他家的房子早被人给占了。

    家里的老少，只能去挤以前的小房子，一大家子人怎么住得下。

    况且这房子是当年他妹子买下的，怎么也不能让别人给占了去。

    只要是与他妹子有关的人和物，王铁头都不允许别人染指，否则别怪他下手无情。

    明的不行，就来暗的，这个时代死个把人，是很稀松平常的。

    郊外时常有死人出现，王铁头等人晚上经常混黑市，消息非常灵通，对县城发生的事大体都清楚。

    说白了，现在的黑市有一半是王铁头在掌管，对发生在县城暗地里的事当然清楚。

    他甚至收集了县城里一些知明人物的丑事，只要敢惹到他和李家人头上。

    那些人就等着下台，他也算是为民除害，只要不惹到他头了，大家相安无事就好。

    王铁头为了更好地保护李家人，掌管黑市为的就是探听消息。

    王铁头曾经的爱国爱民心，在那些混混冲击李家院子的时候，就扔到了脑后。

    看到那些混混对普通人下手，王铁头的心是凉的。

    曾经付出的鲜血，让他明白并不是所有的人，都值得守护的。

    这也是后来管群问他回不回特殊组织时，他没给答复的原因。

    现在的王铁头，没有那么大的胸怀，他心里只能装下少数的几个人。

    后半生，王铁头只想守护李小玉这个妹子，和她的家人，他这辈子并没有什么大的志向。

    (本章完)

