    锵锵锵！

    只见从四面八方，包围五大势力无穷无尽的魔兵，碧绿色的眸子闪烁，各种兵器出鞘的声音连成一片，盯着五大势力中的皇武境强者。

    只要等君释天一声令下，他们就会立刻扑过来，进行一场厮杀。

    “玛德！”

    “这群家伙，真不是人！”

    “明明自己作弊，还要逼迫别人和你对决，真是不要脸啊！”

    ……

    四大帝域的皇武境强者，也跟着怒吼道，纷纷飞出来和太一圣宫的皇武境强者站在一起，看着那些蠢蠢欲动的魔兵，随后又忌惮的扫了，屹立在天穹之上，始终不曾说话的极道宫魔宫宫主。

    特别是铁血帝域的皇武境强者，就更加愤怒了。

    因为君释天明明是借助阵法的威力，这才击败了铁血帝子，偏偏还那么嚣张和霸道。

    “萧兄，你别太在意了，这个家伙太无耻，你千万不要上他的当。”

    “对，叶子，大不了我们就和他们拼了，怕什么！”

    绝代帝子唐一，和东皇皇子都飞到了萧叶身边，开口说道。

    他们都把萧叶视为朋友，很担心萧叶禁不住君释天言语上的挑拨，脑袋发热了以后，就这么冲出去，和君释天对拼了起来。

    对方有着极魔阵的加持，他们都没有把握能够和君释天抗衡，而萧叶上去，最后的结果肯定比君释天还要惨。

    这根本就是不公平的对决，没有必要展开，还不如直接厮杀，生死各安天命。

    说不定奋力一搏，还会有着一线生机呢。

    “呵呵，萧叶，你以为这些老家伙能拦得住我吗？你这只缩头乌龟！”

    君释天冷冷的一挥手，只见原本恭敬站在魔宫宫主身边的十八个皇武境强者，同时闪掠而出，释放出十分恐怖的威压，和五大势力的皇武境强者对峙了起来。

    一股针锋相对，充满了火药味的气氛，在场中蔓延了开来，大有以合不合，立刻就会动手的趋势。

    屹立在天穹之上的魔宫宫主，背负着双手，始终没有任何一点动静，就连一丝能量波动都没有倾泻出来，似乎眼前发生的事情，根本难以引起他的注意。

    “等等！”

    就在此时，一道清朗的声音突然响了起来。

    扬长老身体一颤，连忙转头看去，只见在他们身后的萧叶，突然腾空飞了起来，来到了天穹之上，一头黑发乱舞，眸子中闪烁着阵阵神芒。

    “萧叶，你这个臭小子要干什么？”

    “萧叶，赶紧下来！”

    “萧兄，你别上当，君释天这个家伙不怀好意，你根本就无法和他匹敌的。”

    “叶子，你别冲动啊！”

    ……

    太一圣宫的皇武境强者，以及绝代帝子唐一、东皇皇子都是大惊失色，连忙大喊道。

    然而萧叶却像是没有听到一样，深邃的眸光盯着不远处的君释天。

    “你想要和我对决没有问题，我可以接受，但是这场对决，必须要有赌注。”萧叶凝视着君释天，开口说道。

    “赌注？”

    “呵呵，真是有意思，我倒要看看你这个蝼蚁，会提出什么赌注，你说吧。”君释天闻言先是一愣，紧接着放声大笑了起来，声音当中充满了不屑。

    他可不是之前和萧叶对决的那个君释天了。

    有极魔阵的加持，就算萧叶还能引动神秘武者体内的皇武之力，他都不会有着丝毫的畏惧。

    这可是从极道宫上古时期，就流传下来的阵法，也是他为了这次行动，所特意准备的。

    此刻，五大势力中的武者，也全部都安静了下来。

    他们很想知道，这个时候萧叶到底要提出怎样的赌注。

    “这场对决，如果我输了，那么我任由你处置，不会有丝毫的反抗。”

    “可是如果我侥幸赢了，那么就让你们极道宫的这些魔兵退走，而且你们的宫主不准出手，让我们来一场光明正大的对决。”萧叶声音低沉的说道。

    哗！

    萧叶此言一出，顿时让五大势力中的武者，都爆发出了喧哗之声。

    萧叶居然会提出这个赌注？简直太脑残了。

    君释天只是极道宫的少宫主而已，不说这些魔兵，就拿修为都达到半步大帝层次的魔宫宫主来说，是他可以左右的吗？

    “哼，真是白痴，想要出风头，也不看看时机和场合。”无双帝子冷哼了一声，满脸的不屑。

    君释天也是没有想到，萧叶居然会提出这样的赌注，他沉默的盯着萧叶。

    “呵呵，你不是要和我对决吗？”

    “难道你连这样的赌注都无法接受？”

    “既然无法接受，那就趁早滚开，别在这里嚣张！”萧叶脸上先是浮现灿烂的笑容，随后声音变得冰冷了起来，眸光凌厉似刀，像是要击穿一切。

    他在赌！

    他在赌现在君释天的心态高傲，再加上有极魔阵加持，实力暴涨到如此地步，受不了这样的言语刺激，最后肯定会答应他的赌注的。

    虽然说一个半步大帝的强者，几乎是不可能被一个区区皇武境强者所左右的，但是他只能抱着一丝希望了。

    因为从目前的情况看来，他们这五大势力，是不可能从重重包围下杀出去的，更何况还有一个半步大帝，在一旁虎视眈眈。

    所以他才会说出这样的赌注。

    “哈哈！”

    在众人惊疑不定的时候，君释天突然仰头大笑了起来，笑声中充满了嚣张和张狂。

    “好，既然你想赌，那我就陪你赌，反正你是不会赢我的。”

    “另外你放心，我师叔是半步大帝的强者，就算是称号皇武境强者，在他眼中都是蝼蚁一般的存在，他是不会自降身份，主动对付你们的，因为你们没有那个资格。”

    君释天笑声一收，阴森的说道。

    “居然同意了？”

    听到君释天的话，五大势力的武者全部都惊呆了，满脸的不可置信之色，随后心中狂喜了起来。

    不管君释天这句话有着几分可信度，至少让他们看到希望了。

    现在最主要的，就是要看萧叶，是不是真的能击败有阵法加持的君释天了。

