    “大家一起推演一下，会有什么不好的事情要发生！    推演出来之后，立即想对策！”

    黑巴大法师沉声说道。

    “好！”

    其他那些法师都是点头。

    于是，黑巴大法师和其他的法师，都开始推演，接下来会有什么不好的事情在他们的身上发生。

    “各位，大家要提高警惕了。

    我怀疑，会有人将要对我们出手。”

    片刻之后，黑巴大法师首先推演出来一些眉目了，开声说道。

    “是的，我推演到一些模糊的画面，好像有要对我们出手了。”

    有一个法师开声说话。

    “是的，我也推演到了，有生灵在对我们出手，而且，不是一个，而有好几个生灵，要对我们出手！”

    又有一个法师说道。

    “这些黑暗一族法师的推演能力，还真是可怕啊。”

    这个时候，林飞带着冰源族三兄弟，五头狼王，一百多个生尚，还有之前在极寒大极之中，天灵上人帮忙收伏的一些混沌神级别的奴隶，正在快速穿越空间，朝那些黑暗一族的法师接近。

    “你们这些家伙，一直在对我进行推演，很爽是吧，现在到了算账的时候了。”

    林飞远远望着那些黑暗一族的法师，露出冷笑，目光之中蕴满杀意。

    说起来，上一次林飞冲击混沌神境界，之所以会失败，最直接的原因，就是因为这些黑暗一族的法师，将林飞的一举一动推演得清清楚楚，所以，才会让林飞遭到巨大的干扰。

    以林飞的性格，早就想找这些法师报仇了。

    现在，机会终于来临了！    咻咻……    林飞冲在最前头，速度快得可怕，其他的生灵跟在林飞的身后，也是一个个将速度施展到极致的程度。

    同一时间。

    遥远的时空之后。

    岁月楼的四个老楼主也是在全速朝着林飞所在的这一片时空区域赶来。

    “按照三个黑暗主宰发送给我的时空坐标来看，我们即将到达目的地了！”

    其中一个老楼主突然开声说道。

    其他三个老楼主闻言，都是精神一振。

    “哼，这一次抓到林飞之后，一定要狠狠教训一下他，不能让他轻易死去！”

    一个老楼主咬牙切齿说道。

    “不错，林飞这个小子实在是太可恨了！    不将他狠狠折磨一番，难消我心头之恨啊！”

    “抓住林飞之后，我们先将所有想得到的酷刑，在林飞身上全部使用一遍，让他彻底后悔，为什么要和我们岁月楼作对！”

    几个老楼主对林飞都是恨到了极点。

    此时。

    “各位，大事不好，立即有人要对我们出手了！    我们打不过他们的！    快逃啊！”

    这个时候，一个黑暗一族的法师突然大叫了起来。

    他推演到了一些十分不好的画面！    “逃啊！”

    其他法师也是大惊失色，他们都推演到了，他们必须马上逃跑，不能再留在这里，否则后果十分严重！    “我推演到林飞的气息了！    他就在我们附近！    我知道是谁要对我们出手了，是林飞！    原来，林飞一直在潜伏在这里，要对我们出手，这是一个陷阱！    是林飞为了对付我们，而专门设置的陷阱！    各位，快逃！”

    这个时候，黑巴大法师推演到了一幅幅无比清晰的画面，正是林飞突然出现，然后对他们这些法师大打出手的画面。

    “逃！”

    随着黑巴大法师的话音一落，这些黑暗一族的法师，一个个毫不犹豫，转身就逃。

    要知道，他们这些法师所擅长的是推演之术，但是，他们的战力相对来说，却是比较弱！    他们这些法师的真正战斗力，比岁月楼的那些年轻楼主，也比不上！    所以，这些法师明白，他们多半不是林飞的对手！    “哈哈，现在才想逃吗，已经迟了！”

    就在这些黑暗一族的法师，准备逃跑的时候，一道大笑声猛地响起。

    然后，林飞出现了。

    不但林飞，冰源族三兄弟，水源族，五头狼王，一百多个和尚，还有天灵上人帮林飞收伏的那些混沌神级别的奴隶，全部都是出现了，从四面八方冲过来，将这些黑暗一族的法师团团包围。

    “哈哈，你们这些家伙，一直在对我对行推演，今天，我们终于见面啦。

    怎么，一知道我来，就要走了吗。

    你们不是很想知道我的下落的吗。

    现在，我来到了你们的面前，为什么反而要急着走呢？”

    林飞大笑说道。

    “快走！    不要恋战，我们没有胜算！”

    黑巴大法师没有回答林飞的话，而是向其他那些法师发送传音，催促他们逃跑。

    咻咻……    这些黑暗一族的法师，全部都施展了一种黑暗一族的传承逃生秘术，他们的身体突然纷纷爆炸，化成一缕缕虚幻的淡黑色烟雾，犹如一条条黑色的小蛇，朝着四面八方的时空穿越而去。

    每一个法师的身体爆炸之后，都会化成上千上万缕黑色的烟雾，让人很难分得清楚，到底哪一缕黑色烟雾，才是他们的真身。

    这是黑暗一族之中，最高明的一种逃生秘术！    “嘿嘿，你们逃不掉的。”

    林飞见状，冷冷一笑。

    然后。

    林飞一挥手。

    轰轰……    一座又一座的阵法，不断浮现出来。

    眨眼间，就有三千多座高明的阵法，密密麻麻，将这一片时空彻底围困了起来。

    原来，林飞在现身之前，就已经悄悄布置下了三千多座高明的阵法，将这一片时空围住。

    前一段时间，林飞在极寒大陆之中，对那五个白色生灵身体周围的那些阵图，参悟了一番，收获十分大。

    阵法水平飙升！    现在，林飞可以意念一动之间，就布置出来几千座阵法！    轰轰轰……    在三千多座阵法不断浮现的同时，林飞意念一动，又布置出来一千多个心力世界，轰隆隆地朝那些黑暗一族的法师笼罩过去。

    “不好，我们被围困住了！”

    三千多座高明的阵法，再加上一千多个心力世界，将这些黑暗一族的法师严密地围困了起来。

    这些黑暗一族的法师，所施展的逃生之术虽然高明，但是，这一片时空已经被林飞严密围困住，一时之间，他们很难逃得出去！ 

