    长孙无忌在明福寺内坐到酉时，寺内燃起灯烛之时才返回延寿坊，郑县城外南阳段氏擅自屠灭村寨的消息也早已传回，连同南阳段氏数千私军被左武卫一举歼灭的消息，使得长安内外的关陇军队瞬间紧张起来。

    李勣统御东征大军虽然立场不明，但一直未曾与关陇直接对阵，此番剿灭南阳段氏私军难免让人联想其是否借此宣示立场，向东宫示好？

    而一旦李勣站在东宫那边，关陇门阀将会迎来一场灭顶之灾……

    长孙无忌回到延寿坊，马上派人将宇文士及、令狐德棻、独孤览三人叫来。

    偏厅内燃着火烛，窗外开着，外头雨水潺潺空气清冷，屋顶的雨水自雨檐泻下，如飞珠溅玉，落在窗前青石板上叮咚轻响。茶几上一壶清茶、香气氤氲，四位足以左右关陇走向的大佬跪坐在地席之上，慢慢饮着茶水，气氛有些凝重。

    张亮的话语已经由长孙无忌复述一遍，得知李勣并非向关陇宣战，只不过是程咬金擅自为之，另外三人齐齐松了口气，但是旋即又被长孙无忌的话勾起紧张情绪。

    长孙无忌道：“李勣摆明了拥兵潼关，坐山观虎斗，可就算长安城打成一片白地，他李勣又有什么好处呢？所谓‘无利不起早’，李勣的利益必然在咱们关陇与东宫两败俱伤之间，诸位只需仔细想想，便可知其绸缪为何。”

    都是关陇门阀最顶尖的人物，智慧、经验、阅历都已经臻达个人之巅峰，长孙无忌这么一说，三人立即醒悟过来。

    令狐德棻蹙眉道：“看来咱们之前对于李勣拥兵自重，试图趁机服侍另外一位皇子登上储位的猜测已经八九不离十？”

    长孙无忌颔首道：“大抵如此，否则无法解释李勣按兵不动的行为。”

    身为宰辅之首，更统御数十万东征大军，李勣乃是当之无愧的“定海神针”“中流砥柱”，关中爆发兵变，他最应该做的便是第一时间派遣大军快速回到关中平叛，稳定局势，而后颁布李二陛下驾崩之消息，辅佐太子登基。

    然而李勣自辽东撤军之后一路拖延，甚至不许各部军队加快进度，其坐视东宫覆亡之心早已昭然若揭。

    这番心思落在太子眼中，会是何等忿恨可想而知，他日若是太子顺利稳定局势登上帝位，起先或许会隐忍一时，但迟早会反攻倒算，到时候李勣在劫难逃……

    以李勣之深沉城府，岂能容许那一日出现？

    但坐视东宫覆亡，却不代表支持关陇兵变获胜。以往李勣虽然乃是宰辅之首、百官领袖，一人之下万人之上，但关陇根深蒂固连李二陛下都要退让三分，李勣非但不能彰显权势，反而处处受制，难受非常。若是关陇兵变得胜，扶持齐王上位，将会重现贞观初年关陇门阀把持朝政、一手遮天之旧事，李勣这个宰辅之首愈发处处掣肘、忍气吞声。

    谁能手握数十万军队却甘愿为别人做嫁衣？

    所以李勣种种不合常理之行为，只能是其坐视东宫覆亡，而后挥师长安击溃关陇消弭兵变，再扶立一位太子为傀儡，达到大权独揽之目的。

    宇文士及叹道：“如此，李勣既得了力挽狂澜、定鼎江山之荣誉，又有从龙之功，更将咱们关陇扫出朝堂，自那以后再也无人可以掣肘，他这个宰辅之首堂堂正正名符其实，大权在握、手执日月，一人之下万人之上，甚至可以效仿吕不韦霍子孟之流，权倾朝野。”

    霍子孟便是霍光，与吕不韦两人皆乃史书之上声名赫赫的权臣，都以扶持幼主、大权在握而臻达权势之巅峰。

    如果李勣当真如此做法，既有忠臣之名，又得权臣之实，里子面子都有了，踩着关陇的尸体上位……

    长孙无忌颔首予以认可。

    至于房俊到底是否与李勣有所瓜葛，甚至其是否于私底下已经将太子出卖个干干净净，这些并不重要。即便房俊再是功勋赫赫，其声势与资历依旧无法同李勣相提并论，不能使得天下各方势力望风景从，关陇若是拼死一战，未必不能将其击溃。

    长孙无忌道：“现在摆在面前的问题，便是如何在不可击败的李勣谋算之下全身而退？”

    若说拼死与东宫一战还能有几分胜算，那么对上佣兵数十万的李勣则必败无疑。局势发展至此，李勣已然跃出水面成为最大的魔头……

    既然李勣不可战胜，那么需要做的便是预估出李勣下一步之行动，从而做出针对性的布置，尽可能的减少损失，并且绸缪如何在李勣雷霆万钧的攻势之下全身而退。

    最起码也要保住家底……

    宇文士及早就没心思喝茶，只觉得窗外雨声分外聒噪，令人心烦意乱，沉思少顷，沉声道：“一方面加速与东宫之和谈，只要和谈达成，东宫便依旧是帝国正朔，李勣总不能率军杀入长安将咱们未能干成的事情干一遍吧？若可以，他老早就这么做了，既然之前没做，以后也断然不会去做，他打定了主意要当一个忠臣良将自珍羽毛。”

    诸人颔首。

    所以古往今来做大事的那些人都是不要脸的，顾忌太多难免处处掣肘，如何成事？名声那东西对于臣子、百姓有用，对于君王根本不值一提，“成王败寇”，只要你赢了，连史书都可由你去书写，百年千年之后，后人只记得你的成就，谁还记得你为了打成这份成就做了什么？

    退一步讲，就算记得又如何？古往今来，只以成败论英雄，你赢了，并且笑到最后，你就是对的……

    所以即便李勣目前占尽优势，立于不败之地，但顾虑太多，自然破绽也多，未必没有可乘之机。

    宇文士及续道：“另一方面，咱们要估测出李勣的心思，他到底想要扶持哪一位亲王登上储位，成为他的傀儡？”

    令狐德棻道：“自然是晋王！”

    长孙无忌也点头认可：“晋王最合适。”

    关陇之所以扶持齐王，一则是因为魏王、晋王严词拒绝、不予配合，再则也不太在乎天下人到底是何反应，顶了天派兵四处征伐，用不了几年必能安稳局势。但李勣不同，他自珍羽毛，在意天下人的议论，所以只能在陛下的三位嫡子当中选一个。

    太子已经废黜，魏王年纪仅比太子小一岁，且素来威望甚高、城府不浅，不可能任凭李勣随意摆弄，晋王乃李二陛下最为宠爱之皇子，名正言顺，且尚未弱冠，一直支持他的关陇被彻底扫出朝堂，只能依靠李勣，心甘情愿成为其扶持之下的傀儡……

    令狐德棻看着长孙无忌问道：“是否要事先接触一下晋王？”

    长孙无忌道：“这是自然，这几年咱们一直不遗余力的支持晋王，晋王早慧，焉能不知左右制衡的道理？将来固然在李勣扶持之下成为储君，为了早日挣脱李勣之控制，也必然会倚赖咱们，这就是关陇的机会。”

    既然败局已定，要么与东宫和谈逼着李勣不得不俯首称臣，老老实实进驻长安，要么索性放开手脚大干一场，纵然败了，也有先走晋王这一步棋，为关陇东山再起预先埋下机会……

    一旁一直默不作声的独孤览忽然开口，奇道：“一切都是以李勣意欲废黜太子、另立储君、将吾等扫出朝堂为假设，可这些到底只是吾等之猜测，万一有误，岂不是坏了大事？”

    他已经预感到长孙无忌的心思，先和谈，和谈不成便放手一搏，最后将晋王当作关陇东山再起的契机……可如此以来，岂非将整个关陇门阀尽皆推入非生即死的危机之内？

    独孤家可不愿背负如此之大的风险……

