    “奶奶，您的意思是……”

    苏泽凯听到苏老太太的话之后，原本抑郁的心情突然之间再次欢快了起来，双眼之中，也闪过了一丝兴奋。

    苏老太太冷笑一声：“小凯啊，你之前说的一句话很对，苏妙音毕竟已经嫁给了叶无双，她已经不算是我们苏家的人了，我又怎么会把苏氏集团交到她的手上呢？”

    苏泽凯闻言，心中更加激动了，不过脸上却装作一脸为难的样子说道：“可是奶奶，苏妙音如果真的与陈啸天谈好了合作，那她可就是我们苏氏集团的总监了啊，这……”

    “总监？”

    苏老太太不屑一笑：“总监是什么，不过是一个职位罢了。”

    “小凯，你要记住，真正让你强大的，绝对不是某一个职位，而是权利！”

    “我这样说，你懂了吗？”

    苏泽凯恍然大悟：“奶奶，您的意思是，让我架空苏妙音吗？”

    苏老太太脸上闪过了一丝欣慰，点了点头道：“不错，等到她真的谈下了合同，给她一个总监的职位又能如何，一个没有任何实权的总监而已。”

    苏泽凯脸上浮现出了一丝得意，对着苏老太太竖起了大拇指，奉承道：“奶奶，您的这一招，还真是高明啊！”

    苏老太太面露得意，刚想开口，眼睛扫到了窗外，见到叶无双和苏妙音从陈氏集团大楼内走了出来。

    她连忙示意苏泽凯闭嘴，而后便拉开了车门，笑着冲苏妙音和叶无双迎了上去，迫不及待的问道：“妙音，谈的如何，陈董同意和我们签合同了吗？”

    苏妙音一脸喜色的将合同拿了出来：“奶奶，幸不辱命，合同已经谈好了！”

    苏老太太一惊，连忙接过合同：“当真？”

    说着，她便开始仔细的看起了合同，唯恐苏妙音被陈啸天下套。

    可是当她看完了所有的合同条款之后，也被这优厚的合同给吓到了，一脸的匪夷所思。

    过了好一会儿，苏老太太才从惊喜中反应过来，大喜问道：“妙音，你这是怎么谈下来的？”

    “奶奶是……”

    苏妙音刚开口，叶无双却打断道：“奶奶，音儿之所以能够谈下这个合同，完全是因为陈啸天对她的看重。”

    苏老太太一惊：“哦，是这样吗？”

    “要不然你以为呢？”

    叶无双淡淡一笑，而后继续道：“奶奶，现在合同已经谈下来了，音儿什么时候任职苏氏集团的总监呢？”

    因为已经和苏泽凯商量好了对策，所以苏老太太也没有再做阻挠，而是直接道：“明天一上班我就宣布对妙音的任命！”

    听到这话，苏妙音原本悬着的心，终于算是安定了下来，脸上也露出了会心的笑意。

    “这个总监，怕是不好当啊！”

    看着苏妙音开心的笑容，叶无双不由得心中苦笑，以他对苏老太太的了解，她怎么可能会如此轻而易举的就把总监的职位给了苏妙音呢？

    “事出反常必有妖！”

    叶无双心中暗想，眼中则是流露出了一丝不屑。

    想要给苏妙音挖坑，也得先问问他同不同意！

    当晚，回到家。

    当苏建成和吴秀荣听到自己的女儿明天就要任职苏氏集团总监的消息后，也是满脸惊喜，吴秀荣更是罕见的对叶无双笑着说道：“叶无双，这一次音儿能够拿下陈氏集团的合同，虽然是靠着她的本事，不过你总算有点功劳，我决定了，你以后就不用睡沙发了！”

    叶无双心中一喜，可是旋即，他便愣住了。

    因为吴秀荣直接从口袋里面掏出了一千块钱，然后数了五张递给他道：“这是五百块钱，你今天去住宾馆吧！”

    “啊？”

    叶无双心中苦笑，他原本还以为可以和苏妙音共处一室了，结果竟然是宾馆！

    苏妙音突然道：“那明天呢？”

    “明天我们就去买房！”

    吴秀荣一脸喜色的道：“我们现在手里面有钱了，妙音又成为了苏氏集团的总监，总不能还住在这里吧，说出去岂不是让人看我们家妙音的笑话吗？”

    “买房？”

    苏妙音也是一愣。

    继而她这才想起来，叶无双前两次打赌已经给家里面“挣”了好几千万，买房自然要提上日程了。

    而且，家里面人多了，再继续挤在这间小房子里面，确实有些不太合适。

    这一晚，叶无双自然没有去住宾馆，而是返回了九号别墅。

    因为时间还早，他本想去和福伯说会儿话，却被李倩告知，福伯已经入睡了。

    “睡觉了？”

    叶无双一愣，看了看时间，才晚上九点，不由得诧异道：“这么早就睡了吗？”

    李倩闻言，脸上留露出了一丝苦涩，想要说什么却欲言又止，转移话题道：“是啊，他这段时间睡的都比较早。”

    叶无双慧眼如炬，自然看出了她脸上闪过了那一丝苦涩，便正色道：“倩倩，你和我说实话，你是不是有什么事情瞒着我？”

    “没有的事，你想多了，我能有什么事情瞒着你？”

    李倩摇头否认，而后便转移了话题，故作轻松道：“对了哥，你和嫂子的婚期可已经很近了啊，怎么样，心情是不是很激动啊？”

    见到李倩并不想说，叶无双也没有逼她，而是随意的与她聊了几句，便各自散去。

    叶无双找来夜影道：“最近关注一下福伯，我总觉得他好像有什么事情瞒着我。”

    夜影正色点头答应，而后又将婚礼的准备情况给叶无双进行了汇报。

    次日一早。

    叶无双正在锻炼，便接到了苏妙音的电话。

    他没有耽搁，简单的冲洗一下之后，便开着车返回了苏家，并带着苏妙音前往了苏氏集团。

    车上，苏妙音对着叶无双说道：“无双，我马上就是集团的总监了，所以要不你也别着急开公司了，正好我们也快结婚了，你就暂时先跟在我身边吧？”

    叶无双自然没有拒绝：“好啊，我都听你的。”

    说话间，二人便来到了苏氏集团。

    只是刚刚踏入集团的大门，苏妙音的电话突然响了起来。

    接通后，她还没来得及开口，里面便传来了吴秀荣那惊慌的声音！

