    

    “琪琪很幼稚，确实不懂事，但麟麟这孩子早熟，我们和麟麟说清楚，他手里的东西，别人轻易是骗不走的。”

    “有他看着，琪琪的东西，也不会被人骗走。”

    颜如兰这也算是下定决心了。

    龙宇把她没办法，根本改变不了她的决定。

    两人最后竟有些不欢而散。

    等龙宇走后，颜如兰突然笑了。

    她也算是看清楚了龙宇这个人，第一次会抛弃她，第二次，果然也会抛弃她。

    不过是这次说话更好听了，没有把责任往她身上推，只说为了两个孩子。

    她当然可以答应离婚，但财产必须转移到两个孩子名下，这样一来，就算当年调换孩子的案子落定，严家要求她赔钱，她也赔不出来。

    财产都转移了，哪里来的钱赔呢？

    颜如兰是打得一手好算盘，精得可以。

    他们这一对话，很快就传到了童延以及严湛的耳朵里。

    严湛也是冷笑：“她想转移财产？做梦！”

    颜如兰手里肯定是有私房的，她拿去做投资了，有些恐怕连龙宇都不知道。

    这次一定要让她全部吐出来。

    调换孩子十七年，她必须赔偿！

    至于严思雨，现在反倒被大家忽略了。

    她脸上的伤倒是好了，但留下了疤。

    人不人鬼不鬼的，又因为回来就被警方看管起来，她没见到任何人。

    她几次三番闹着绝食要见严老爷子，也没人愿意为了她去传话。

    童延这边不让递话，就没人帮她了。

    反倒是顾家兄弟，从父母那里听说了严思雨被警方带回来的缘由。

    顾子墨难以置信：“思雨她不是那种人，爸妈，是不是有什么误会？”

    严思雨买通人贩子，让人贩子在她生母面前表演，然后启发她生母卖掉颜曼殊，这是什么操作？

    关键是，她这个计划没成功，最后还算计到了自己头上。

    思雨是疯了吗？

    买通人贩子卖掉自己？

    “没什么误会，你这次损失惨重，把重心都放在工作和学习上吧，她那边就不要管了。免得因为她，得罪严家。”

    顾父这回是认识到了赌石界的残酷，也想让两个儿子相辅相成，先把顾家的困境解决了。

    至于严家那头，他试探过几次，严老爷子都没有把婚约换成颜曼殊的意思，想必是不打算再帮顾家了。

    顾家想要摆脱这次的困境，要么把那些积压的毛料卖出去，要么就是找个比严家层次更高的家族联姻。

    如果想要找个层次更高的，家里除了经商之外，那就只能是从政的了。

    他一时也没有好的资源，这事，还得让顾母去琢磨。

    她混太太圈的，肯定消息比他灵通。

    不得不说，顾家这对父母，真的是钻进钱眼子里去了。

    满心都是算计。

    两个儿子的婚事，都成了他们的筹码。

    “严家那边，就真没想过放过思雨，好歹是老爷子一手养大的，这么多年的情分……”

    顾子墨这话说了等于白说，他自己都不敢为了严思雨冒险，何况是严家？

    严家痛恨严思雨的生母，严思雨享受了本不属于她的人生十八年。

    现在还意图让曼殊被人贩子抓走，其心可诛。

    严家怎么可能还管她？

    倒是顾子轩，在听说了严思雨的事后，竟然跑来找了曼殊。

