    就在秦恒躲在毒蛇山谷模拟时，整个灵剑宗再次炸锅了。

    矿区被抢！

    许多弟子失踪！

    太上长老派了许多人翻遍整个灵剑宗，询问所有巡逻人员，也没有任何线索。

    看不见的敌人才是最可怕的……

    瞬间，整个灵剑宗人心惶惶……

    还是在大殿中，太上长老聚集了所有长老共商。

    但谁也给不出一个方案，甚至有长老提出，要不要搬走，避一避。

    这立刻遭到了太上长老的怒斥。

    在场所有长老，估计只有赵长老心里最是疑惑了。

    矿区又被打劫了，这难道也是小秦子做的？

    可这也太夸张了吧？

    肯定不是他！

    绝对不是！

    赵长老心中呐喊！

    ……

    此时的秦恒，可不知道赵长老如何想，就算知道，也不在乎。

    他被一道系统提示，完全搞兴奋了。

    “叮咚！恭喜宿主晋升到练气期，开启储物功能！”

    ！！

    储物功能！

    一道信息流过脑海，秦恒立马明白了是什么意思。

    这模拟器竟然还自带储物功能，存取都十分方便。

    只需意念一动，要存要取一瞬间的事。

    秦恒兴奋的拿起一把法剑，意念一动，立马消失了。

    打开模拟器储物空间。

    他立马看到了那枚法剑静静地悬浮在里头。

    不过，这个空间看起来不是很大的样子，大概就是一间十平米房屋大小。

    但这点没关系。

    因为他刚才得到的信息中，这储物空间是能随着境界提升的。

    境界越高，储物空间自动升级，会变得越大。

    这就很方便了啊。

    他正愁自己收集的一堆法剑，和包裹等不知怎么放呢。

    系统这就安排上了。

    果然贴心啊……

    意念一动，法剑再次出现在了手上。

    秦恒乐呵呵的将自己所有法剑和包裹丢进了储物空间。

    想了想，他下一刻，御剑到了毒蛇山谷住的地方。

    将大米油盐，各种调料品，煮饭锅，木柴等做饭的家伙，统统丢了进去。

    又去井里打了几桶水，放进去，再将自己睡的被子，甚至连木床都搬了进去。

    民以食为天！

    手中有粮，心中不慌！

    虽然听说仙人不食人间烟火，但他现在显然不行。

    这些东西有备无患，指不定哪天就派上用场了。

    秦恒看了看储物空间，塞了不少东西后，还有不少的位置。

    并且，所有东西，并不是乱七八糟的摆放。

    系统自动为他归类得整整齐齐，看着极为舒心。

    一切搞定，秦恒也不走了，干脆来到旁边屋子，坐在床上继续模拟。

    反正以他如今的实力，整个灵剑宗，他谁也不惧。

    模拟！

    ……

    《你带着王思香跟着东方青影，前往东方家。》

    ……

    《一年后，飞云秘境开放，你没有去。》

    《一天后，你在巡逻东方家的领地时，突然被西门卿从背后杀死，享年十八岁……》

    秦恒……

    卧槽！这次竟然只多活了一天，这也太离谱了吧？

    提取修为和记忆！

    刷！

    一年的修为灌输入体，秦恒实力增长不少。

    不过，查看完记忆后，秦恒脸色阴沉了下来。

    西门卿，西门家族的公子，筑基三层，也是东方青影的追求者。

    但对方这次击杀自己，又一半却不是为了东方青影。

    而是为了那块飞云令牌！

    飞云秘境，十年一开放！

    里面天材地宝无数，吸引着整个神州的筑基以下修行者。

    可进入需要飞云令牌。

    秦恒自己不去，一出东方家，立马就被人抢了。

    可西门卿应该不知道自己有那块令牌的，知道的只可能是东方家的人。

    而事实更加残酷！

    在秦恒临死转头时，他看到了一个人。

    东方青影的堂哥，东方剑。

    对方看他，没有任何表情，就是在看一个死人。

    记忆到此结束。

    秦恒的脸色更加阴沉！

    这个东方剑，属于东方家当代弟子中的佼佼者。

    跟东方青影的亲哥，东方铭，并称东方家的绝代双骄。

    秦恒加入东方家后，这货和西门卿对他不错，平时在东方家，还会拉着他一起吃酒。

    可就是这么两个人，竟然为了一块秘境令牌，参与了这场刺杀。

    秦恒不知道最后这块令牌给了谁，但无论给谁已经不重要了。

    他现在要考虑的是，东方剑代表的是他个人，还是东方家背后的意思。

    据秦恒所知，整个东方家，分为了两派。

    一派就是东方青影父亲这边，目前是宗主。

    另外一派就是东方剑的父亲一边，目前是大长老。

    具体两派关系如何，秦恒不是很清楚，因为这种涉及权力的东西，他一个修为低下的外人也无从知道。

    现在很显然，从他进入东方家后，就被人叮住了。

    而他上一次的模拟，还安全的进入了秘境。

    因为他一直属于东方青影跟班的身份。

    而当东方青影自己进入飞云秘境，他立马就被人安排去外面巡逻，被弄死了。

    这么说来，这应该跟东方青影那边没关系……

    看来，东方家这条路，怎么走都是一年了。

    除非他不去东方家，否则只要秘境开启，他去不去，都是死路一条。

    那么，走另外的路试试。

    心中闪过其它念头，秦恒继续模拟！

    ……

    《你和东方青影联手将魔血宗宗主打成重伤，对方逃遁。》

    《你拒绝东方青影的邀请，带着王思香留在了灵剑宗山上，你成为了新的灵剑宗宗主。》

    《三天后，杨风的父亲，杨笑天带领高手前来，踏平灵剑宗，你和王思香双双被杀……》

    秦恒……

    查看记忆后，他一阵无语。

    杨风的父亲竟然带人找上门来了，实力还十分高强。

    杨笑天有筑基五层的实力，他压根不是对手。

    看来，不能待在灵剑宗占山为王了。

    不过，东方家和杨家都有实力直接踏平灵剑宗，抢夺飞云令牌。

    为何不这么做呢？

    秦恒稍微思索了一下，感觉有可能是为了锻炼弟子吧。

    就像他以前将自己儿子孙子等下放到基层去锻炼一样。

    除了这个，还有一点，或许宗门之间有隐形规定？

    就像他前世，也不可能仗着自己家大业大，就肆意妄为，随意吞并一些小公司……

    具体什么原因，他不清楚，也不再多想。

    继续模拟……

