    kuro看着自己身前的黑白屏幕里全身而退的lgd中野二人组，也是突然叹了口气，不知道该要说些什么了。

    难道承认自己装了？

    还是说Jug gap？

    反正这些都不能说。

    面对中路的再次阵亡，rox的局势再度劣化！

    面对一个在七分钟不到的时间里就已经拿到三个人头的辛德拉，基本上此时韦神可以说在这一场的召唤师峡谷里完全可以当个螃蟹，横着走！

    在这种情况下，作为打野的苏言也是舒服的不行，再配合韦神越掉龙王以后，直接当着往中路支援而来的盲僧面开始进入下半野区河道准备控下本场第一条小龙，风龙。

    面对这条作用不大的龙，小花生也说不上心疼，自然也没有争夺的打算，但是看着lgd这把对第一条小龙动手的时间，rox就不得不担心了。

    因为lgd在七分钟就拿下第一条小龙，按照lgd这把的阵容优势，在之后的十几二十分钟里，很有肯能lgd会持续控下小龙。

    因此rox很难难受。

    可是没有办法，在全线劣势的情况下，rox连看一眼小龙的资格都没有，就更别说阻止lgd拿龙了。

    最终，在中下两条线上都是优势的情况下，苏言一个人就成功solo下这条风龙，毕竟对于奥拉夫这个英雄来说，在单挑小龙这个方面可以说基本无伤。

    伴随着一条风龙阵亡，第二条元素龙火龙刷新，这让一直盯着小龙坑猛看的小花生不由露出一丝苦笑。

    果然，这是系统都开始落井下石了吗...

    虽然外人不知道此时的rox众人是什么心理活动，但是看着七分钟不到的时间，场上的人头比就已经四比零，而且经济还被lgd拉到了2k！

    这对于看过前两把比赛的人都知道，这已经进入了lgd赢比赛模式当中！

    但对于rox来说，很明显，在面对如此劣势的情况下，rox还是不甘就这么输掉比赛，终于在比赛时间来到快八分钟的时候，rox找到了他们想要的机会！

    在双方下路都回家补给的情况下，格拉瑞的卡尔玛在出了泉水以后，并没有第一时间回到线上，而是配合小花生的盲僧先在下半河道重新布置了一下视野，在转了一圈确定下半野区没有了lgd视野以后，rox的野辅直接对手握三个人头的辛德拉的有了一丝想法。

    “小花生和格拉瑞这个位置？”看着屏幕上盲僧和卡尔玛诡异的动作，记得忍不住心里一紧，“rox这是准备对韦神下手？”

    “这波感觉韦神好像没有察觉到rox的意图啊，下半野区视野刚刚断掉，这个时间点，盲僧带着辅助直接过来，龙王在演！”

    说话间，远在下路一个人上线的鼠王突然走回塔下，进入了一个无视野的盲区位置以后，突然对准中路射了一箭，这个镜头直接被导播收入囊中！

    “我得天，这波rox直接连ad的大招都赌了上去，这波rox是真的想要杀一次这个辛德拉！”

    在看到寒冰射出大招的一瞬间，本来一直老神在在的管泽元也被rox这一波破壶沉舟给惊讶到了。

    惊呼在寒冰释放大招的同一时间，本来在韦神勉强扮演一个老老实实模样的Kuro突然就对着身前的辛德拉交出了大招！

    璀璨的星火直接从龙王嘴里喷涌而出，可是让kuro没有想到的是在他刚刚有了释放大招动作的一瞬间，韦神就反应了过来！

    “我的妈呀，韦神这是什么反应，直接闪现躲过了龙王大招，没有被挂上减速！”

    看着辛德拉闪现规避掉了龙王的大招，这让从河道带着卡尔玛护盾加速冲出来的小花生稍微有些愣住。

    可是面对这一波箭在弦上的gnak，rox也是不得不发了。

    几乎在韦神前脚闪现交出去的一瞬间，kuro再次交出手中的q技能想要留下交出闪现的辛德拉，可是谁想到闪现落地的韦神反手就是一套qe落在龙王脸上，然后只见触发风暴骑手的辛德拉瞬间脚下生风，直接贴脸扭过龙王近在咫尺的螺旋丸，并且同时躲掉了摸眼上来直接出手的盲僧天音波！

    但就在众人以为这波就是尾声的时候，从下来射来的寒冰大招也终于抵达了中路，眼见就要命中一路往前的辛德拉，只见韦神突然按了一下s键原地停了下来，然后按下ctrl+4秀起了lgd的战队图标！

    “我滴个龟龟，这波韦神操作起来了啊，这波走位直接给我看湿了好不！”看着辛德拉成功摆脱gank，反手还亮起了图标，记得也是疯狂开车。

    “这波韦神的走位也太风骚了，直接让rox所有技能都没中，这就离谱，我怀疑lgd这个中野真的是人手一个外挂！”看着屏幕上的画面，管泽元也是激动地不行，直接现场开起了lgd的中野外挂梗。

    只不过两个人一个是开的透视，一个是开的脚本。

    “666666666”

    “真开挂！”

    “举报了，挂壁中野！”

    “石锤脚本，一个技能都不中，是吧！”

    而此时的比赛里，面对辛德拉秀的飞起的操作，rox中野辅三人组则是如丧考妣，完全感受不到一丝温暖。

    特别是看着辛德拉逃跑之际还秀起了图标，这直接让小花生破防了。

    “席八儿！”小花生清秀的脸庞此时变得有些扭曲，“这个人太过分了！”

    听到自家打野孩子气般的行为，同样是被操作的kuro就淡定了许多，瞟了一眼打野，也是无话可说。

    胜者王，败者寇，人家操作了，想要做什么都不过分。

    可就在所有人把注意力集中在中路的时候，上路又传来好消息，那就是凯南叒死了！

    只见导播把镜头跳转到上路，刚好看到奥拉夫挥舞着双斧，身上还残留这狂化后的效果，一副无敌的模样从rox上路一塔里冲了出来。

    “这是凯南又被越了？”虽然事实已经败在了眼前，人头也被奥拉夫收入了囊中，但是因为视角才刚刚从中路换到上路，因此记得说话还说的不太肯定。

    “感觉这把已经不是这个凯南能不能有作用的问题了，而是能不能不要再送了的问题了好吗！”看着被官方评价为世界第一上单的smeb在这一把里已经要送疯了，作为看客的管泽元也是笑疯了。

    世界第一上单，怎么就这啊？！

    其实不止管泽元一个人这么想，包括观众看着这把战绩已经零杠三的凯南，也觉得离谱，这要是换到路人局，队友早就轮番上阵问候咖喱人了。

    只不过因为是比赛，再加上是职业选手，观众还是选择了嘴下留情，但是言语嘲讽也是层出不穷，简直让人开了眼界。

    面对再次被越塔击杀，已经被观众戏称为要超鬼的smeb在导播特意给到的镜头下，也是不自在的挠了挠头，显得特别无助。

    这放到一个在赛前极其自信，极其意气风发的世界级上单身上，简直特别的离谱！

    “感觉这波rox比前两把好像要更加难打啊！”看着场上人头差距越来越大，记得也是忍住提了一嘴。

    没想到刚说完，立马就得到了旁边的管泽元认同。

    “不是好像，而是肯定加铁定难打！”管泽元信誓旦旦的分析道：“前两把lgd其实主打的路一直不是中路，而这一把在给韦神拿到了辛德拉以后，言子哥直接在前期三波节奏里养肥了这个中路，这让这一把的中野优势远比前两把更大，也更加让rox感受到了压力！”

    毕竟前两把，一把上路优势，一把下路优势，都是特定的一条路，在没有到中期开始抱团滚雪球前，其实对于rox其他不是劣势的路压力也不明显。

    但是这把优势被lgd最强的中野拿到，那辐射的边线压力就大的多了。

    不仅中路Kuro被打的没了声音，就连rox其他两条线也因为中路的原因，直接哑了火，提前宣布退出了游戏。

    当韦神在十分钟的时间摸出了鬼书加法穿鞋的时候，这种隔着屏幕都能感受到的压制力已经让一些lck的观众体会到了什么叫做绝望!

    仅仅一个qr四颗球的大招就能直接秒掉寒冰和卡尔玛这个下路组合任何一人，这种恐怖的伤害直接在第二条小龙刷新之前给观众上了一课！

    本来这把虽然前期劣势很大，但是因为组合的问题，这把的防御塔被磨血速度其实比前面慢很多，这就导致当十一分钟韦神辛德拉然后下路，隔墙一个qe推中过来做眼的卡尔玛以后，直接跟了一个大招，卡尔玛当场人就没了！

    这堪称视觉盛宴的血条消失术直接让观众看得人都傻了。

    这什么鬼畜伤害？

    四个球都能秒人？

    同时被满血蒸发掉的格拉瑞也差不多已经提前进入了死机状态。

    面对辛德拉这种夸张到离谱的伤害碾压，直接让rox失去了所有的战意，面对lgd的抱团的意图，直接放龙放塔，第二条小龙和下路一塔都没有受到rox的抵抗直接选择了全部都让。

    这样一来，场上的经济差直接被lgd趁势滚到了5k！

    十二分钟的五千经济差，这样悬殊的经济对比出现在上帝视角里面，也是让观众看得麻了，完全想象不出来，这两支队伍在赛前是被评为一个级别的对抗！

    面对rox已经战意全无的抵抗态度，lgd几乎能拿的都拿了，在韦神辛德拉几乎已经进入无解的情况下，直接开始疯狂的滚雪球模式。

    利用Imp的女警手长优势疯狂进行拆迁工作，短短五分钟的时间里直接拔除了rox四座防御塔，三座外一塔，一座上路二塔。

    这样完美的拆迁速度所带来的附加价值就是lgd在这短短五分钟的时间里再次把经济从5k滚到了8.5k，直指1w经济差！

    当然对于rox来说，在这段时间里，虽然被lgd打出了巨额的经济差距，但也不是什么事情都没有做，在付出如此多的经济代价情况下，rox也是收获了他们这局第一个人头！

    在上路拆二塔的时候，因为imp太过浪，被小花生抓住机会一脚踢了回去，虽然最终结果是小花生直接被融化，但是在女警被踢了回去的情况下，imp也是被换下，让rox拿到了一血！

    这唯一的一个人头倒是让rox目前看起来倒不是那么耻辱。

    但也仅仅不是那么罢了。

    毕竟对于rox来说，作为lck的一号种子走到现在四强，从夏季赛以来，他们都是处于个一个比较高的位置，现在被lgd这么暴打欺辱，按在地上摩擦，并且马上就要被三比零离开世界赛舞台，这种战绩说不耻辱那都是假的。

    但对于rox来讲，虽然耻辱，但是面对处处领先他们一截的lgd，他们又确实感受到了什么叫做无可奈何！

    特别是当看到辛德拉的二十五层杀人书的时候，这种无力感更加明显了。

    时间终于在这种比较煎熬的状态里走到了二十分钟，在看到大龙刷新的一刻，正准备从泉水里出来的小花生竟然莫名其妙的松了一口气。

    好像就是什么东西终于要结束了一样。

    这种诡异的感觉让小花生内心觉得很离谱，同时也很受伤，什么时候，他花生酱也沦落到祈祷对面快点结束比赛的地步了？

    似乎是听到了小花生的内心深处祈祷，lgd这边早在大龙没有刷新之前就已经提前做好了上半野区的视野，因此在大龙刷新的一刻，也是在整理了中路兵线以后，直接选择了rush大龙。

    面对lgd全员消失在视野里的情况，rox这边绝望归绝望，但该做的抵抗还是会做一下的，鼠王直接朝着龙坑射了一箭。

    e技能鹰击长空在跨越四分之一个地图以后落在大龙坑里，瞬间点亮了龙坑里面的情况，5s的视野提供也是让rox看的明明白白。

    没想到出乎rox意外，lgd真的直接选择了rush大龙，没有选择在占据视野以后阴人！

    看到这样一幕，已经绕到石甲虫位置的小花生也是还保存了一丝希望，一边往三角草丛赶，一边说道：“帮我吸引一下注意力，我看能不能抢。”

    听到小花生这么说，正在下路带线发育的smeb看了一眼落后三级的盲僧，抿了抿干裂的嘴唇，还是按下了手中的tp。

