    韩东被上百只亡灵生物围攻，转经筒漂浮在他身体周围，不停发出“咯朗朗”的撞击声，无形的能量朝着四面八方扩散，压制着周围亡灵生物的属性。

    一手握着“绝斩”刀，不断释放出一道道气浪斩，另一只手，则被无数电浆包裹着。

    雷云风暴！

    微光境巅峰后，韩东已经能够施展雷系最强灵术，刹那间，韩东的精神力和灵力消耗了一半还多，头顶上浮现出一片一百多米范围的雷云。

    酝酿了十几秒钟后，一道雷霆从天而降，瞬间将周围照的如白昼一般。

    轰，轰，轰~

    雷霆降落的速度越来越快，每一道雷霆，都准确的集中了一只亡灵生物，只要被雷霆击中，无论多么强悍的亡灵生物，直接被轰击的灰飞烟灭。

    雷云风暴足足持续了三十多秒，韩东身边宛如雷霆炼狱一般，在雷霆的轰击下，亡灵生物想要留下一具完整尸体都做不到。

    好不容易将这上百只亡灵生物全部干掉，韩东一屁股坐在了地上，对着一旁宛如幻影一般的玛尔夫公爵抱怨道：“如果你早点把亡灵战马给我，我现在是不是早就到亡灵圣山，进入周山秘境，替你寻找骷髅王冠了？”

    玛尔夫公爵眼眶中鬼火一闪，似乎瞬间恢复了灵智，看了一眼气喘吁吁的韩东，轻蔑道：“这只是对你的考验，如果你连这都通过不了，又怎么证明你有能力在周山秘境中，替我寻找到骷髅王冠？你该不会以为，骷髅王冠就放在神殿中，你只要走进神殿，就能顺手取走吧！”

    “如果再遇到之前类似骸骨巨人那样，碎星境的亡灵生物呢？”韩东撑着“绝斩”刀，站起身来，继续朝亡灵圣山所在的位置走去。

    荒骨平原到处都充斥着亡灵气息，韩东只要在某一个地方待上超过十分钟，就一定会有亡灵生物围过来，因此即使经历了一场以一敌百的战斗，韩东也只休息了三两分钟，就起身继续向前走去。

    “那就只能说明你运气不好！”玛尔夫公爵冷冷说道：“一个运气不好的人，可没办法替我取回骷髅王冠！”

    韩东顿时语塞，看样子，就算真的再遇到骸骨巨人那样的碎星境强者，玛尔夫公爵也很有可能不会再出手帮他脱离险境，到时候，他就真的危险了。

    不过这也在韩东的预料之内，每过一段时间，韩东都会睁开莫比乌斯之眼，探查周围情况，方圆三四公里范围内的强大亡灵生物，都会被韩东了然于胸，不要说碎星境强者，就算是虹光境的亡灵生物，韩东都会早早就绕开。

    这么多天下来，韩东经历的战斗不下百次，但没有一次遇到微光境中阶以上的亡灵生物，在玛尔夫公爵看来，是韩东运气好，但实际上，韩东不知道绕过了多少微光境高阶，甚至虹光境的亡灵生物。

    只不过一路走来，碎星境的亡灵生物，除了那只骸骨巨人外，韩东还真的没有遇到过一只，就连用莫比乌斯之眼探查，都没有发现一只，不知道是因为碎星境亡灵生物太过稀少，还是韩东运气真的很好。

    很快，夜晚再次降临，每到夜晚，荒骨平原上的亡灵生物，就好像吃了兴奋剂一般，周围全是它们传来的凄厉嘶嚎声，夜晚的亡灵生物，无论是感知还是战斗力，都至少提升了50%，让韩东头疼不已。

    抬头看了一眼高挂在空中的那轮血月，之前的缺口，现在只剩下不到手指粗细的一道，看样子，最多再有两天，这轮血月就会彻底变成一轮圆月，到时候，亡灵圣山上的入口通道就要打开，只有一个时辰的时间，错过了，就没办法进入周山秘境了。

    不过韩东白天已经看到了那座白雪皑皑的圣山，最多再有十几个小时，就能到达山脚，因此也并不着急。

    “你的运气，真的很好，竟然躲过了这么多强悍的亡灵生物，你是怎么做到的？”玛尔夫公爵突然又恢复了灵动，好奇的朝着韩东望去。

    韩东每次施展莫比乌斯之眼都是低着头，而且玛尔夫公爵几乎全程都处于失神跟随状态，根本没有发现韩东施展莫比乌斯之眼。

    “天赋，运气！”韩东随口说道，低着头，再一次施展了莫比乌斯之眼。

    这一次，韩东脸色微变，等到再次抬起头时，韩东眉心光洁一片，根本看不出眉心位置曾经睁开过一只竖眼。

    “不对劲，十几分钟前，前面那群挡着路的亡灵生物只有十几只，但刚才探查，数量就已经增加到了五十多只，而且还有三只微光境初期，一只微光境中期的亡灵生物，这到底是在呢么回事？”韩东心中暗道。

    亡灵生物的聚集，不可能是因为他，如果真的已经发现了韩东，这些亡灵生物根本不可能停下来等待聚集，而是直接朝他扑来。

    韩东犹豫片刻，准备换一个方向前进，这几天下来，他不知道已经做了多少次这个决定，只要有任何异样，他都会改变方向，绕一个大圈，甚至为此多付出两三个小时也在所不惜。

    “你似乎发现了什么，为什么不继续按照原来的方向前进了？”玛尔夫公爵魂影似乎发现了什么，盯着韩东仔细打量起来，问道。

    要知道，此时发生状况的那群亡灵生物，距离韩东还有近两公里远，一个微光境巅峰灵师，哪怕是完美晋级，感知范围也不会超出二十米。

    韩东耸了下肩膀，并不打算解释什么，继续绕路向前走去。

    “好吧，我不问你是如何发现的，但是，你这样做，会躲避很多危险，但相应的，也会错过很多机遇！”玛尔夫公爵魂影似乎意有所指道。

    韩东心中一动，脚步不由自主的停了下来，问道：“你说的机遇指的是……”

    “抱歉，我只是一名指引者，不能再对你过多提示了！”玛尔夫公爵的魂影，似乎一下又失去了灵智，变得宛如机械一般回答着韩东。

    韩东楞了一下，微微一笑，眉心中的莫比乌斯之眼缓缓睁开，片刻后，韩东调头，继续顺着之前的方向，朝着那群正在不断聚拢的亡灵生物走去。

    玛尔夫公爵停在原地，原本呆滞的眼神，突然开始恢复神采，如丧尸般的脸上，露出了一个骇人的笑容。

    “禁忌……，我似乎看到了什么了不起的东西，桀桀桀，没想到，现在竟然还有人懂得禁忌知识。”玛尔夫公爵自言自语道：“看样子，我需要将更多的神魂，放在这个魂影分身上，这个小家伙也许会给我一个惊喜。”

    ……

