    “这次是我大意，下次，你绝不会再有任何机会！”

    黄衣女子一脸惨白地看着百里云，冷漠地说道。

    “我相信下次很快就会到来！”

    百里云漠然地看着黄衣女子，冷冷地道。

    黄衣女子又看了百里云一眼，不再说话，转身飞身离去。

    在她离去之后，百里云身形一阵急剧颤动。

    他急忙将风雷剑插入地中，靠着风雷剑的支撑，缓缓地坐下，长长地吐出一口气。

    刚才他虽然没有和黄衣女子打斗，但是这种比拼，却比打斗更耗心神，也更凶险。

    原来在厉鬼逃离之时，他突然发现黄衣女子藏身在附近，心中不由地一愣。

    其实他之所以从深山中出来，一直守在这个村庄，除了要打破被动的局面外，最主要的是，他想引黄衣女子前来。

    原来自从他的神识消失后，他就一直觉得有些不安，只是一直找不出原因。

    后来在他心境发生改变后，突然发现他的灵力变成了淡金色，随后又感觉到他和黄衣女子之间有某种联系。

    刚开始他还以为是错觉，但是当他经过七日苦修，精神力比之前强了十倍后，便知道这并非错觉，而是实实在在的事情。

    这让他不由地有些担心。

    但是这时，他隐隐也感觉到，黄衣女子对他似乎也有些担心。

    他想着与其等黄衣女子准备好了来对付他，不如他主动出击。

    于是他规划一番后，便走出深山，来到了这个小村庄，等待黄衣女子的到来。

    果然，在他击杀不少妖精和厉鬼，内体隐隐有神识流动的时候，黄衣女子出现了。

    可是当黄衣女子出现之后，他又有些犹豫，同时他也感觉到，黄衣女子也似乎并不想露面。

    因此两人都沉默了很久，最后还是百里云打破了沉默。

    他按照之前的设计，以体内若有若无的神识为赌注，打破了黄衣女子的心境。甚至一度让黄衣女子有斩杀他的念头。

    不过黄衣女子也知道，一旦她动手杀了百里云，就是她自己承认不如百里云。所以她宁可吐血，也没有出手。

    只是没想到黄衣女子也是心性高绝之人，在吐血后不仅没有颓废，心境反而有所提升，使得他的计划失败。

    幸亏在关键时刻，他体内的神识突然出现，才扭转了危局。

    可惜那神识转瞬即逝，他没有抓住机会，最后两人算是打了一个平手。

    不过，对于这个结果百里云也能够接受，毕竟黄衣女子的境界超过他太多。

    若不是那日黄衣女子因为小梦的缘故，用心力封印他的神识，他根本就没有机会与她交手。

    百里云默默地回想着之前的一切，心中又涌起无穷斗志，他相信用不了多久，他必然能够恢复神识，战胜黄衣女子。

    “咦！”

    百里云突然发现空气中弥漫着惊恐之气，让他不由地心生恐惧。

    随后他就发现不知什么时候，他的周身环绕着一缕缕淡淡的黑雾。

    “鬼将之主！”

    百里云见到这些黑雾，立刻想到之前追杀吴鈞的鬼将之主。

    他强振精神，站了起来，厉声喝道。

    “哈哈哈，没想到你经历一番大战后，竟还如此警觉！”

    随着话音响起，一身黑雾环绕地鬼将之主出现在他的面前。

    百里云见鬼将之主身上的黑雾比之前强了不少，想他近日功力又有所精进，心中也有些吃惊。

    “哈哈，我已经等你好久，还以为你不敢来了呢！”

    百里云此刻虽然灵力仍在，但是经过刚才一战，精神力却十分匮乏。

    不过他知道鬼将之主此刻也是疑惑不决，所以虚晃一枪，想先镇住他。

    果然，鬼将之主听到他的话后，愣了一会，随即又笑道：“小子，你在本将军面前，就不要耍这种小聪明了！”

    “方才你与妖族圣女一战，虽然并未真正动手，但是你一身功力，最多还剩下两、三成。”

    “更何况你还无法施展证神神识，根本就对付不了本将军的黑雾，休要在此偷奸耍滑，本将军不会上你的当！”

    “是吗？若我真如此脆弱不堪，你觉得妖族圣女会离去吗？”

    百里云听到鬼将之主的话，心中也是大惊。

    他见黄衣女子功法高绝，知她身份定不简单，没想到竟是妖族圣女。

    不过他并未表现出来，而是顺着鬼将之主的话，继续吓唬他。

    “哈哈哈，那是因为她知道本将军在此，所以特意将你留给我！”

    鬼将之主其实此刻心中也是十分犹豫，虽然他觉得百里云此刻已是强弩之末，但是百里云在邯郸给他的印象太过强大，让他担心百里云仍有后手。

    不过他又不甘心放弃这个机会，所以继续试探着。

    “她若是知道你在此处，恐怕早就将你斩杀了吧！”

    百里云感觉精神力恢复了一些，便在话音中加入一些精神力，震慑鬼将之主。

    鬼将之主一时不查，黑雾竟被他震散不少。

    他有些惊讶地看着百里云，发现百里云浑身散发着凌厉的杀气，一双眼睛犹如天上星辰般闪亮，心中不由地怀疑百里云真的是在设计他。

    随着这个想法冒出，他的气势又弱了几分，外强中干地道：“笑话，我本是受她指挥，她又岂会杀我！”

    百里云看着鬼将之主冷笑道：“既然你受她指挥，她为何没有对你下达追杀我的命令？而只是让一些厉鬼和化形境的妖怪出手对付我？”

    百里云见鬼将之主话中泄露出不少信息，知他内心已乱，便又故意拿话试探他。

    鬼将之主听到他的话后，果然又被他给唬住了，一脸狐疑地盯着他，既不出手，也不离去。

    百里云知道火候差不多了，若是再说下去，容易露馅，引起鬼将之主的怀疑。

    于是他缓缓地拔起风雷剑，舞了一个剑花道：“我知道你贪图斩杀我的奖励，既然如此，那就过来拿吧！”

    鬼将之主闻言，黑雾一阵波动，不知是想要出手，还是想要逃走。

    “咻！”

    百里云知他心中犹豫，知道再拖下去对他不利，便聚集体内所有的精神力，射出一道镇鬼剑气。

    “嗡！”

    在这道剑气射出之时，百里云身上又闪现出一道白光。

    “证神神识！”

    鬼将之主见到白光，失声惊呼。

    他急忙转身逃离，根本就不敢与百里云的剑气接触。

    百里云看着鬼将之主远去的身影，脸上微微一笑，突然摔倒在地，昏死了过去。

    这时，一个身材窈窕的女子走了出来。

