    “你再说一遍！？”冷逸梵冷冽的声音在整个会议大厅回响，震得洛千千耳膜生疼不说，心里发虚腿还发软！

    她刚才的话是有点夸张了，毕竟她没有亲眼看到冷大少跟那个不要脸的小三在一起，他是在开会。可是这又能改变什么？她就是不信了，冷大少这四天都在开会！四天一共九十六个小时，她就不信他若真的有心，都抽不出一个小时去看小今一眼！

    “说就说！你就是个大混蛋，就是你把小今害成这样的！”她怕什么，现在一对一，大不了一起死，杀了冷大少，她还TM赚了呢！

    “你懂什么！？”冷逸梵的手突然大力地一扫，那张厚重的老板椅被他一下子扫倒了，砰的一声倒在地上，让人感觉整个楼层都震了震！

    洛千千在一瞬吓得在心里唉呀妈呀的大叫一声，请问她现在跑还来得及吗？

    “若仪当了七年的植物人，她所有的记忆都在七年前……”冷逸梵本不欲对一个外人解释这些，但对方是曾小今最好的姐妹，如果她能了解实情，至少不至于在小今的面前火上烧油。

    听着冷逸梵把事情从头到尾的解释了一遍，洛千千那颗装满了各种八卦的脑子有点转不过弯来！尼玛，一样子遇到这么多真爱，太TM消耗脑回路了！但是作为曾小今的铁杆好姐妹，有一点她是十分清楚的！

    那就是，站在小今的立场上，冷逸梵这次做的事情太混蛋！

    她气恼地指责道：“因为林若仪经受不住伤害，所以你就可以伤害小今是吗！？TMD，这年头女人不能太强啊！太强了就活该被男人牺牲啊！请问冷大少，小今是你的私有财产吗？你怎么就能这么自私呢？你就不怕她会想不开？你不怕她会死吗？”

    “她不会……”冷逸梵痛苦地闭上了眼睛，小今是他见过最坚韧勇敢的女孩，她不会那么轻易就被打倒的。

    相比于柔弱的林若仪，他能牺牲的只能是小今！他亏欠小今的，他可以用一辈子慢慢去还！他若亏欠了若仪，他就没办法偿还了！因为他已经负了她，他的一颗心全部给了曾小今！

    洛千千听到那三个字，气得鼻子都要喷火了，她指着冷逸梵的鼻子大骂道：“你欠林若仪的，可是小今不欠她的！你们的孩子更不欠她的！”

    冷逸梵摇着头，背过身去，“事情走到今天这一步，逼得我必须有所牺牲，我还能有选择吗？正是因为小今是我最亲最近的人，我只能让她暂时受点委屈！如果我选了若仪，那我跟她这辈子就纠缠不清了！难道你希望小今跟这样一个男人过一辈子吗？”

    他的无奈，从不指望小今能够体谅；他的苦心，也不指望小今能够理解。

    是，一切都是他的错，是他欠的债，可是小今总要给他一点还债的时间吧？不把过去的一切了结，他们又怎么能安心地过自己的日子？小今的个性那么善良，如果那一日她逼死了若仪，她这一辈子都不会心安的！

    他就是不希望事情发展到那一步，才要把对若仪的伤害降到最低！若仪心平气和地放手了，他与小今天才安心地享受他们的幸福啊！

    可是女人的想法跟男人是完全不一样的，尤其是像曾小今与洛千千这样单纯果敢的女孩，她们的世界，黑就是黑，白就是白，没有什么拖沓的中间地带！什么爱一个人，却还要对另一个人好，这种感情对她们来说太复杂了！

    洛千千当即回道：“行！你经商的，你会说！我说不过你，我也不跟你再说了！今天我来除了教训你，还有一件事要告诉你！”

    听到这句话，冷逸梵猛地转过身来，他的脸上带着骇人的冰寒，显然他已经猜到了洛千千接下来想说的话！

    “小今要跟你离婚！”洛千千从背包里拿出那份离婚协议，使劲地往会议桌上一拍，“你自己慢慢看！”

    冷逸梵看到“离婚协议”四个字就把抓着那几张纸，狠狠地揉成了一团，眼中露出嗜血的戾气，吐出的每一个字都带着滴水成冰的寒意——

    “她这辈子都别想！她一天是我的女人，一辈子都是我的女人！”

    洛千千被他的模样给骇住，吓得一连退了两步，如果可以，她真希望这辈子都不要再见这个可怕的男人了！尼玛，像她这种心脏强大的人都得吓出心脏病来了！

    不过虽然心虚腿软，洛千千还是执拗的一梗脖子，“你说不离就不离啊？告诉你，晚了！这次小今被你伤透了心，你就等着——”

    洛千千突然打住了，瞪大了眼睛盯着冷逸梵！这家伙，这家伙什么时候手里有针的呀？他给她打了什么？呃，头好沉，眼好晕，哎呀，不行了……

    砰！洛千千倒在了会议的地毯上！

    自从上次在海岛别墅被端木家以及千面妖狐的人闹过之后，冷逸梵就在口袋里备了几支毒剂防身，针管很小，连针头带针管手柄都不过一支香烟的长度，几支一排放在烟夹里。不知道的人还以为那是香烟呢。

    只是没想到，第一个如此荣幸享受这一待遇的人，居然不是冷逸梵的敌人。

    “阿亮！”冷逸梵向门口叫了一声，阿亮进来后，他沉着脸吩咐道，“你立即带人去接曾小今过来，告诉她，想要洛千千活命就乖乖跟你走！”

    离婚！居然要跟他离婚？跟他断绝一切关系，还想拐了他的种一起跑！？小女人，你的胆子越来越大了！

    冷逸梵的双手重重地拍在了会议室的桌子上！

    叮咚！叮咚！叮叮咚！

    正倒在沙发上看电视看睡着了的曾小今，迷迷糊糊地坐起身，以为是有人在按门铃，就要起身去开门。没想到那后面还有一句呢——电话！电话！有电话！

    尼玛，居然是电话铃声，洛千千这个幼稚的家伙，能不能不要设置这么幼稚的铃声？

    一看，是个陌生号码，曾小今心想会不会是千千的同事或者朋友？因为她离开冷家时什么都没带，为了方便联系，千千就把她的一部电话给了她。

    接了电话，曾小今就说道：“喂……不好意思啊，千千不在家，请问——”

    “曾小今，我是找你的！”电话里的声音听起来十分耳熟，曾小今稍一想就记起来了，整个神经顿时紧张了起来，“冷大小姐！？”

    “没错，看来我给曾小姐的印象十分深刻啊！”冷大小姐的声音里透着得意。

    尼玛，分明是姐的记性好，好吗？曾小今冷冷地哼了一声，“你的消息可真灵通啊，这么快就把电话打到我这了！冷氏大厦里有你的人吧？秘书室的人？还是保卫科的人？”

    “曾小姐，今天特的打电话给你，是想告知你一件事情，当然，这对你来说是一件好事——”冷大小姐的口气就是像是在施舍曾小今一样，而曾小今应该立即跪地磕头，对她感恩戴德！

    “我可以同意你跟逸梵在一起，但你只能做他的情人！不过你放心，我们绝对不会委屈你的孩子，他将是冷氏正式的接班人！”

    冷大小姐得意忘形的说完了，只是很遗憾，她并没有听到意料中的欢呼与感激！

    “林若仪发生了什么事？她不能生育了？所以你们想要我的孩子？”曾小今虽然个性单纯善良，可是她的头脑并不简单。能领导OP组织好好度过了这么多年，她当然是个聪明人！

    冷大小姐干笑了两声，并没有居心被戳穿的尴尬，“我最喜欢跟聪明人打交道了！撇去你跟逸梵的事情不说，我还是挺欣赏你的！小今，你应该知道，我们能看上你的孩子，那是你的福气！”

    欣赏？滚你的欣赏！这老妖婆居然敢打她孩子的主意？别TMD做美梦了！

    “是吗？我从来不知道，这世上还有人能把抢夺别人孩子这么卑劣的事情，说得如此光明正大！怎么还要我感恩戴德吗？”曾小今的口气全是鄙夷的愤怒，“哦不对，能说出这种话的人，应该不是人！”

    “曾小今！你别得了便宜还卖乖！”那一头冷大小姐立即恼了，“就凭你，能怀上我们逸梵的孩子，那真是祖宗八辈子烧了高香。我告诉你，只要你乖乖听话——”

    “只要我乖乖听话生下孩子，你在利用完我之后就会立即把我给杀掉！”永绝后患！这么简单的道理曾小今能不懂吗？真把她当成傻子了！

    听到这话，冷大小姐的声音变了变，不像刚才那么强硬了，有了一丝诱哄的味道，“我们怎么可能杀你呢？你可是孩子的亲生母亲啊，只要你保证不认回孩子，我们就会给你花不完的钱——”

    “你真TM叫人恶心！”一说到恶心，曾小今就干呕了好几声，她现在开始有孕吐的反应了。怀孩子可真是一件辛苦的事。

    冷大小姐倒是没有骂人，只是声音在一瞬间变得异常冷硬，“这件事就这么定了，你根本没有反对的权力！你占了若仪的位置那么久，害得她被你们的事情气得住进了医院，你就必须赔她一个孩子！”

    曾小今顿时大怒！丫丫的，她心情正不爽呢，赶上门来找抽是吧？好，老娘成全你！

    “冷妙贤！”曾小今直呼冷大小姐其名，“你给我听清楚了！林若仪的位置能被我占了，那是她没本事！她能被我气进医院，那是她没体质！既没本事就没体质，成天装柔弱给谁看啊？找根面条自杀得了，免得活着浪费地球上的氧气！”

