    齐昊心满意足的长出一口气，自己还真是好运气，竟然抽奖抽到了“隐蔽”技能，可以让系统隐藏自身修为，虽然只能使用三次，而这一次是最后一次，用完了有些可惜，但是以后自己也不需要隐藏了。

    他目光清冷中带着丝丝阴沉，齐大临和齐雄父子做梦也想不到自己竟然有系统的帮助，只是自己修行的法门来历不明，若是让对方知道了，难免要生出觊觎之心，自己还是要小心为上，目前自己还只是一个小小拓脉境修士，而齐大临却已经是筑元境后期修士，自己在对方面前屁都不是，也正是为此，自己才浪费了最后一次隐蔽技能和对方见了一面，目的也是为了麻痹对方。

    齐昊心中只把齐大临放在心上，至于齐雄，他根本就没放在心上，若非他有他父亲相助，恐怕这么多年来连突破拓脉五层都修行的很艰难吧。

    这时，齐小月心中激动难耐，没想到一直病恹恹的书生公子，竟然偷偷修炼到了拓脉三层，让她喜不自禁，书呆子公子总算开窍了！

    当下，她欣喜的从食篮中取出了食盒一一打开递给齐昊，齐昊目光幽幽，虽然齐大临对自己心怀觊觎，而上行下效之下那些仆从也对自己没有好颜色，但是族中尚有长老会约束，法规之下，所以吃食和被褥倒也还算周到，虽然也只是最低级的一类，但终究没有被克扣光，还算是走运。

    齐昊一口一口将饭菜吃完，舔了舔嘴巴，这些吃食对于一个普通人或许够了，但是自己正在修行虎魔炼体术，却是远远不够，好在这些日子天天都在和猛兽搏杀，也算是得了不少血肉，正好可以补益，否则根本修行不上去。

    这系统果然是神奇，竟然还有各式各样的武学，而自己运气不错，抽到了虎魔炼体术和少林内功，尤其是后者，少林内功对于内气修炼绝对是精之纯之，夯实根基的首选，唯一的缺陷就是目前得到的只是残篇，不过齐昊也相信，后续的少林内功应该可以凭借自己的善功补全，同时让齐昊为之惊讶的是，这门内功竟然和自己前世知道少林内功同名，只是不知道这口诀是否一样，毕竟自己前世对这些根本没有任何了解。

    至于这虎魔炼体术则是激发潜能，算是个一门外功，自己勉强算得上是内外皆修，这在前世的小说中，绝对是梦幻开局了。

    只是让齐昊郁闷的是，后续的抽奖基本上都是各种鸡肋，九次抽奖只有两次还行，好在齐昊也算是心性豁达，暗中安慰自己，自己已经有了少林内功已经不错了，免费的东西终究不可能总出好东西，若是一味求这个，怕是心境反而落了下乘。

    “找个机会这两天把支线任务完成……”齐昊心思沉沉，“还剩八只猛兽，说起来这个月来，好像城外小仓山中碰到的猛兽变少了许多……”

    ……

    另一边，管家齐二面无表情的跟着齐大临回了府中，齐大临缓缓坐下，泡好一壶茶，悠闲的看着齐二道：“我知道你有些疑惑，说出来吧。”

    齐二摇头：“小的不敢。”

    齐大临顿时失笑：“二哥，你也真是，咱们俩一起从小长大的，还在乎这点礼数吗？虽然你今天一言不发，但是我知道你定然困惑，我为何不直接夺走《澜云笔记》？”

    齐二迟疑片刻，缓缓点头。

    齐大临淡淡道：“虽然我觊觎我那大哥的武道修行笔记，传闻他的修为已经到了极为高深的境界，可惜却突然死了。”

    “他的笔记，对我族中任何一人都有莫大好处，就是我，也说不定可以凭借那本笔记踏破炼窍宗师的壁障，但是你要知道，我虽然是族长，但是族中上下哪个人没有盯着我？”

    “我虽然得到了族老会的支持，登上族长之位，但是修为达不到炼窍宗师，就是个傀儡，随时随地都会被族老会废了。”

    “我若是做的太狠了，怕是要落人口实，到时候整个族中都是叔父抢夺侄子遗产的舆论就会把我推向风口浪尖，你说这族中千户人家，哪个不会人人自危？连自己侄子的遗产都抢，更遑论他们的？”说罢，齐大临喝了一口茶水，放下茶盅，淡淡的道，“所以这事情不能做的太过。”

    “而且我齐大临怎么说也是一介族长，和一个小娃娃抢夺那《澜云笔记》已经是很不要面皮的事情了，这事在族老会中也有不少老东西弹劾我，若是再闹大了，于我也不好收拾。”

    “况且我已经给他设下陷阱，他果然自己跳上来了，他现在不过是区区拓脉一层，想要一年内踏入拓脉五层，根本不可能，他只要修炼不成，自然就可以堂堂皇皇的将《澜云笔记》留下。”

    齐二默然，他也知道虽然齐大临登临族长之位，但是却非一手遮天，在族中还有族老会，那些老东西在位族长一段时间后便会自动禅位，脱离族中繁冗事务，彻底醉心于修炼，不到家族生死存亡之时绝不会出现，而想要彻底摆脱这些老东西的纠缠，唯有堪破炼窍宗师方可。

    “这些老家伙一个个还念叨着我那死鬼大哥的好，都不许我乱动我那小侄子。”说罢，齐大临脸上流露出一丝冷意，“尤其是大长老，一直都在暗地里保护着这个小鬼，他以为他做的人不知鬼不觉。”

    “看着吧，这小子从小就对武学没有兴趣，十多年来还只是拓脉一层，想要在一年内踏入五层，即便是有大长老暗中相助，也不可能办到。”他悠然自得的将茶水一饮而空，呵呵道，“到时候这《澜云笔记》他是交也得交，不交也得交！”

    说罢，齐大临振袖离去。

    ……

    “这是我爹说的？”

    一处幽静院落内，一个和齐昊年纪相仿的少年正绷着脸盯着齐二道。

    “是的，老爷念及旧情不肯动这小子。”齐二耷拉着眼帘道。

    “我爹不肯对我那个哥哥动手是念及旧情，但是我就不一样了。”少年说到哥哥两个字时，眉宇间唯有森冷与恨意，“一个连武道都不修炼的废物，白白霸占着《澜云笔记》，根本就是暴殄天物。”

    “上一次本以为已经将那小子溺死，想不到我这哥哥福大命大，竟然还给人救了回来。”少年双眼阴沉的道，旋即的道，“这事情你去办，不要给人留下把柄，我最近被族老会罚了禁闭，暂时出不去了。”

    齐二低声道：“明白了少爷，今天老夫就下手，一定让那个小子死的不明不白，谁也看不出来！”

