    卡尔呆呆的看着近在眼前的枯枝般的鹿角。

    他是彻底的震惊了。

    他完全想不到一个素未谋面的人，竟然愿意舍身救他，尤其是当他已经变成了这副鬼样子的时候。

    “为、为什么？”

    抬起头，看着那温和的笑容，卡尔问道，哪怕是无法用真正的言语表达，他此刻的‘声音’也变得颤抖起来。

    “因为，这本就是你不该承受的痛苦。”

    上位邪灵说着，回手一斩。

    嗡！

    手掌犹如是出鞘的宝剑，震动着空气，干净利索的将怪鹿的‘鹿角’切割下来。

    怪鹿不是没有躲闪，只是速度没有上位邪灵快。

    看着上位邪灵将它的‘鹿角’从胸中拔出，若无其事的将其扔在了地上后，怪鹿略微沉默了片刻后，声音越发的阴沉。

    “‘迷雾’的眷者，你要阻止我？”

    对方叫破了自己的身份，上位邪灵一点都不惊讶。

    那种‘枯枝’般的能力，和它之前遇到的家伙简直是一脉相承，两者如果没有什么关系的话，上位邪灵是说什么都不相信的。

    至于对方这么快就知道？

    科技侧有着手机之类的快捷通信方式。

    神秘侧则更加的方便。

    甚至，更加的具体。

    例如……

    契约！

    对方的身上就有着类似契约的气息。

    很明显，这些家伙是真正意义上的联合起来。

    为了对付战神殿、灾厄女士！

    心底一瞬间闪过了这些猜测后，上位邪灵脸上却保持着悲悯。

    “不是阻止，而是救赎。”

    “他本不该这样。”

    “在我主的眼中，这些都不应该发生。”

    上位邪灵模棱两可，含糊其辞的说着。

    在不知道如何回答，又无法保持沉默的时候，那就选择玄而又玄的话语去搪塞对方吧。

    这是他的Boss经常干的事情。

    它十分认同这一点。

    因为，这会让对方想到自身最为想要掩饰的那一点。

    ‘迷雾’也看上了猎物的资质！

    怪鹿的心底出现了这样的猜测。

    毫无疑问的，眼前的猎物，有着相当不凡的品质，比之它之前狩猎的那些猎物，要好上太多了，只需要细细打磨后，就能够成为属于它的战士。

    一个合格的战士，那可是可遇不可求的。

    怪鹿不想要放弃，但怪鹿同样忌惮那个一直隐藏自己的‘迷雾’。

    “他闯进了我的地盘。”

    “他理应受到惩罚。”

    怪鹿沉声说道。

    “他的承受已经足够的多了。”

    “剩下的……”

    “就由我来承担。”

    上位邪灵微微叹息了一声后，就这么的向着怪鹿走去。

    怪鹿先是一惊，后退了两步，当发现上位邪灵没有任何的行动，就这么站在它面前时，怪鹿疑惑了。

    “你要干什么？”

    怪鹿问道。

    “代替他承受你的愤怒，直到你认为可以时。”

    上位邪灵缓缓的说道。

    怪鹿宛如是僵尸般的脸上浮现了一抹不可思议。

    “你确定？”

    怪鹿强调着。

    “我确定。”

    上位邪灵微微点头。

    当上位邪灵点头后，怪鹿的气息中出现了杀意。

    毫不掩饰的杀意！

    对于突然崛起的‘迷雾’，西卡城附近的几位都是抱有深深的戒备，哪怕是有着名义上要对付战神殿、灾厄女士也一样。

    因为，‘迷雾’的隐藏实在是太让它们感到惊讶了。

    试想一下，当它们和战神殿、灾厄女士拼到你死我活时，‘迷雾’突然跳出来了，那会是什么样的局面？

    只要想一想，怪鹿就感觉到了阵阵寒意。

    值得庆幸的是，它们没有注意到‘迷雾’，却依旧被战神殿、灾厄女士注意到了。

    当然了，那两个混蛋也没有任何的好心思，就是抱着打算搅乱它们同盟的主意。

    之前‘迷雾’的临时据点是这样。

    而眼前‘迷雾’的眷者‘求死’？

    也是这样！

    ‘枯萎之枝’想要吞噬那些‘迷雾’的信徒。

    它也不介意将‘迷雾’的眷者变为自己的战士。

    噗！

    没有任何的预兆，怪鹿一低头，就冲向了上位邪灵，再一次的，那枯枝般的鹿角刺入了上位邪灵的身躯。

    接着，头部连连甩动。

    就好似是刀子一般，上位邪灵被切割的七零八碎的。

    疼！

    十分的疼！

    上位邪灵再心底对着眼前的怪鹿破口大骂，而脸上还是保持着微笑。

    哪怕被切碎了，也是这样。

    哪怕头颅被踩碎了，嘴角都要保持上翘。

    即使周围的人已经分辨不出来了，我也要保持一个演员的素养。

    一分钟！

    上位邪灵就站在那里，任由怪鹿一次次的攻击。

    身躯碎了数十次。

    头颅碎了数十次。

    但每一次，都会再次复原。

    一如既往保持微笑的看着怪鹿。

    而怪鹿从一开始的杀意腾腾，到现在则是泛起了些许的惊恐。

    它诞生与‘黑灾’之后。

    和它类似的家伙，都是差不多那个时候出现的。

    对于彼此，它们真的是知根知底的。

    因此，在怪鹿想来，和它一样出现在‘黑灾’之后的‘迷雾’，理应和它差不多才对，拥有一定的‘不死’特性，但却有着一个极限才对。

    能够‘复活’一次两次，就差不多了。

    可眼前，‘迷雾’的眷者就已经复活了不下百次了。

    残酷的现实告知着怪鹿，它和对方不一样。

    或许……

    ‘迷雾’最初根本不是诞生在西卡领附近！

    只有这样才能够解释的通！

    那么，‘迷雾’来这里是……

    心底冒出的想法让怪鹿不愿意再在这里耽搁了。

    不过就是一个战士。

    和‘迷雾’一比较，真的不算什么了。

    又一次的切割。

    上位邪灵被分尸，然后重组。

    看着再次出现的上位邪灵怪鹿后退了两步。

    “够了吗？”

    上位邪灵轻声问道。

    “哼！”

    心生忌惮，又急于离去的怪鹿冷哼了一声后，迅速消失在了城外的松林中。

    注视着对方的消失，上位邪灵扭过了身。

    他看到了既感激又戒备的卡尔。

    对方在感激它的救命之恩，同样也在戒备着‘迷雾之神’。

    对于曾经的‘迷雾之神’，上位邪灵是十分不屑的，手段残忍不说，还没有任何的技巧，最喜欢的事情竟然是血祭。

    这对任何一个正常人来说，都是无法接受的。

    特别是出身贵族，有过良好教育的卡尔这样的人，更是戒备重重。

    甚至，上位邪灵肯定，如果不是它对对方有着救命之恩的话，这个时候对方已经向它拔剑相向了。

    不过，既然它选择了出手，必然是要有所收获的。

    戒备？

    提防？

    那算的了什么？

    不能消除这些，只能说明你演技不够。

    演技够了，一切都是水到渠成的。

    上位邪灵身躯微微摇晃，向着卡尔再次露出了温和的微笑。

    “没事了，我的兄弟，我……”

    话语还没有说完，上位邪灵就直接摔倒在地。

    仓促而又突然。

    没有任何的预兆！

    卡尔没有丝毫的准备。

    在卡尔的眼中，刚刚的那头怪鹿就已经是大敌了，而上位邪灵更是划分到了不可力敌的程度。

    他可是亲眼看到了上位邪灵的‘不死’。

    但是，在他心中不可力敌的上位邪灵就这么的摔倒在地了，脸色一片苍白不说，气息也变得微弱了。

    “你怎么样？”

    没有犹豫，卡尔将上位邪灵搀扶了起来。

    不管怎么说，对方是救过他的，这是事实，不容置疑。

    “我没事，我的兄弟。”

    “相较于我主承受的痛苦，我所承受的本就不值一提。”

    上位邪灵一脸虚弱，但就算是这样，在看到卡尔的时候，脸上还是浮现了微笑。

    面对着上位邪灵的微笑，卡尔觉得十分的刺眼。

    “你为什么要救我？”

    “我不会信仰‘迷雾之神’的！”

    “我也不可能成为你的兄弟！”

    卡尔忍不住的说道。

    上位邪灵没有回答，只是笑着摇了摇头。

    “能够将我送到西卡城的西门吗？”

    上位邪灵问道。

    “好。”

    卡尔很干脆的点了点头。

    搀扶着上位邪灵，卡尔向着西卡城的西门走去，菲尼莎聪慧的跟在身后，卡尔很清楚自己的这副模样无法靠近城池，哪怕他身前是西卡城的贵族，但是此刻的他一旦靠近西卡城，遭受到的一定是毫不留情的攻击。

    但卡尔依旧选择答应上位邪灵。

    他希望报恩。

    等到还清了对方的恩情，再考虑对方的目的，到时候再决定怎么应对。

    抱着这样的想法，卡尔搀扶着上位邪灵小心翼翼的靠近了西卡城的西门，而出乎他预料的是，还没有等他靠近，一队西卡城的士兵就冲了过来。

    “使者大人！”

    领头的年轻人低低呼喊着，声音中满是担忧，然后，这位年轻人直接向他道谢。

    “感谢阁下将使者大人送回。”

    “我，万分感激！”

    说着，年轻人就向着卡尔行礼。

    不单单是这位年轻人，身后的人们也是这样。

    “如果您有什么麻烦的话，可以来这里找我，我是谢尔盖！”

    年轻人这样说着，就将上位邪灵搀扶了过去，一队人迅速的消失在了夜幕中，只剩下卡尔和战马菲尼莎在夜风中不知所措。

    谢尔盖，卡尔知道。

    城卫军中数得上的人物。

    年轻、强壮，剑术出众，他没有想到对方竟然会是‘迷雾之神’的信徒，就如同他没有想到，他来到这里后，会是这样的情况。

    没有预料中的拉拢。

    甚至，连提都没有提。

    当然，更没有面对他和菲尼莎时应有的恐惧。

    一切十分的自然。

    就是面对一个救命恩人的态度。

    那种发自心底的感激，可不是装出来的。

    卡尔自认能够分辨这一点。

    可越是这样，卡尔越是难受了。

    “明明我才是被救的哪一个啊！”

    卡尔低低的说着。

    可惜，这样的声音，除了菲尼莎外，谁也没有听到。

    而菲尼莎虽然聪慧，却没有能力理解这么复杂的感情，只能是瞪着两个冒着灵魂之火的眼睛，注视着自己的主人。

    片刻后，卡尔回过了神。

    他决定暂时离开这里。

    他现在的模样，荒野才是最好的选择。

    辨认了一下方向，卡尔骑上了菲尼莎，向着西卡城的东面而去。

    那里有着密林。

    战神殿一个月会巡逻一次。

    而三天前，那里才刚刚被巡逻过，短时间内，在那里藏身是再好不过的选择。

    至于之后？

    等他搞清楚自己现在的状态也不急。

    ……

    “做的不错。”

    秦然夸奖着。

    通过契约的力量目睹了一切的秦然，都不得不为上位邪灵的反应而鼓掌了。

    即使是换做是他，秦然都不认为自己能够做到比上位邪灵更好的程度。

    毕竟，上位邪灵的一些能力实在是太实用了。

    不过，正因为这样，秦然才越发的觉得上位邪灵还有潜力可以挖掘。

    能者多劳，不是吗？

    秦然低下头看着手中的【迷雾之主】，精纯的信仰之力，源源不断的从上面传出，被‘暴食’吸食后，转化为最为纯粹的原力，在他体内流转。

    或许不是很多，但却胜在源源不绝。

    不论是秦然，还是‘暴食’，都十分的满意。

    因此，秦然也对所谓的‘聚会’来了兴趣。

    “本地邪神的聚会吗？”

    “而且，还是在西卡子爵的府邸。”

    秦然抬手敲了敲桌面，眼中满是玩味。

    一位信仰着战神，将神徽都放在家族纹章中的贵族竟然会和诸多的邪神有勾结，这恐怕是谁都想不到的。

    又或者说，真正的西卡子爵已经死了？

    现在的只是个傀儡？

    也说不通。

    对方是虔诚的战神信徒，每周都会前往战神殿祷告，如果是假的话，战神殿不可能不知道。

    同理，如果对方和其它邪神有勾结，那么战神殿也应该有所发现才对。

    除非……

    战神殿本就知晓一切。

    甚至，这位子爵所做的一切就都是战神殿所信奉的那位‘战神’的旨意！

    如果是这样的话，那位子爵想要获得这些邪神的认可，恐怕是花费了不少心血的。

    对于那位子爵是怎么获得邪神们信任的，秦然不太关心。

    此刻的他更加关心的是，波尔来到了西卡城，这里就发生了这样的变化，这些变化是否在‘掮客’的预料之中。

    或者，这本就是‘掮客’计划的一部分？

    要是这样的话，‘掮客’想要的又会是什么？

    当然，还有那位……

    灾厄女士！

    一想到那位灾厄女士，秦然眉头不由皱了起来。