    “走吧。”洛前辈冷漠地看向萧逸。

    而今，想要破阵救出无上剑君，已成不可能。

    无上剑君，也已再度盘膝坐下，缓缓闭目。

    “师尊…”唯九霄剑君，泪流满面，不愿离去。

    萧逸看着洛前辈，对视着洛前辈的目光，只轻笑。

    “笑什么？”洛前辈皱了皱眉。

    “小子。”修罗总殿主瞪了眼。

    此刻的九霄剑君，沉浸在伤痛之中，桀傲剑修，忍不住泪落弹滴。

    萧逸的笑声，此刻自是显得有些不合时宜。

    “无上剑君。”萧逸看向远处大阵之内的无上剑君。

    无上剑君再度微微睁眼。

    萧逸轻笑，“你让我带走你这痴徒，这可不是我能强行做到的事。”

    无上剑君轻笑，“不必强求…”

    萧逸轻笑打断，“有些事，非要强求。”

    “在我看来，有些事，师尊所做，未必是对的。”

    “你被困于此，终归是备受折磨，形如牢狱；你寻一个所谓苦中磨剑心的借口，欲要让九霄剑君看开些。”

    “老实说，我不赞成。”

    “胡说些什么。”修罗总殿主低喝一声。

    “我没胡说。”萧逸摇了摇头，仍旧只直视无上剑君。

    “当你想以自身受苦千万年，换来你座下弟子以及无上剑宗少去波澜和危机时…”

    “你信不信…”

    萧逸眯了眯眼，“换来的，不过是你座下弟子和无上剑宗的愈加疯狂，愈加波澜壮阔？”

    “别怪小子得罪冒犯。”

    “年轻人和老家伙的想法，着实不一样。”

    “老家伙们，想得更多，知得更多，但…这个岁月，属于年轻人们。”

    “老家伙们可以左右选择，但真正做下的选择的，终归是年轻人本身。”

    萧逸边说着，也边瞥了眼洛前辈和修罗总殿主。

    无上剑君皱起眉，也头一次眼中泛过几分思索。

    “九霄剑君。”萧逸看向九霄剑君。

    “再问你一句，是否拼了命，不惜代价也要救出无上剑君？”

    “自是如此。”九霄剑君脸色霎时冷峻而肯定。

    “好。”萧逸点了点头。

    “破这大阵，有两种方法。”

    “一者，强行破去。”

    “或我成为魔祖，但那必是不是多少岁月之后。”

    “或无上剑君修习魔体，自己破阵而出，但他不愿意。”

    “故。”萧逸脸色霎时凝重，“只剩第二种办法，让大阵，自己破去。”

    九霄剑君皱眉，“如何能让大阵自己破去？”

    萧逸冷笑，“很简单，让放下这个水祖道印的人，自己拿起这个道印即可。”

    “当她自己都自顾不暇了，自己的命都要保不住了，自然要拿起这个道印来保命了。”

    九霄剑君微微皱眉。

    萧逸的笑容，则愈发冰冷，目光蓦地看向远处空气，“我说得对吧，水凝寒。”

    所有人的目光，同时循着萧逸的目光看去。

    远处，百米之外，除了那浊浪海水，并无别物。

    但此时，哗…一股梦幻光芒一闪而过，一道身影飘然凌立水面之上。

    身影，一袭水蓝色长裙。

    “咯咯。”水凝寒掩嘴而笑，“不愧是萧逸殿主。”

    “妖女。”九霄剑君霎时杀意暴现。

    “妖女？”水凝寒歪了歪脑袋，清澈的美眸看向萧逸，“看来萧逸殿主背地里没少说小女子的坏话嘛。”

    “似乎，每个跟你一道不久后的武者，见了我便都喊了一声‘妖女’。”

    “而今，连九霄剑君这等桀骜之辈竟也不例外了。”

    “说到蛊惑人心，小女子可没萧逸殿主厉害。”

    锵…

    一道紫色雷电瞬间而至。

    一柄利剑，轰然抵到水凝寒身前。

    但也是一瞬之间，两只白泽手指，轻轻夹住了利剑。

    双指之间，水蓝色光芒萦绕，让得其无惧利剑之锋芒。

    “咯咯。”水凝寒轻柔而笑，“气急败坏般愤而出手，这可不像小女子以往认识的萧逸殿主。”

    “毕竟在我的印象里，萧逸殿主那张嘴能说会道，巧舌如簧。”

    萧逸眯了眯眼，手臂一震。

    本被夹住的紫电神剑蓦地速度飙升。

    剑身之上，一股血色爆发。

    紫电的剑身，在这一瞬几乎快到了极致。

    这是近距离下的必杀一剑。

    水凝寒只来得及瞳孔一缩，待其反应过来时，紫电神剑，已穿透了她的身体。

    “你…”水凝寒看着穿透自己的利剑，又抬头看向萧逸，眼眸冰冷。

    哗…

    一袭水蓝色长裙下的身躯忽然化作大片柔水，而后跌落海面。

    唯余那仍散发血色的紫电抵在空气之中。

    哗…

    一瞬之间，水面之上，水凝寒的身影又凭空凝聚，根本毫发无损。

    水凝寒得意冷笑，“萧逸殿主这般乱了心神般的样子，小女子还是第一次见。”

    “不过，这里可是我水族地盘。”

    “萧逸殿主想败我不难，想杀我，却不可能。”

    “甚至于。”水凝寒的笑容，愈发得意，“小女子如今给足了你准备时间。”

    “但，你那六封惊魔剑，却无法在这里封锁空间，困下小女子。”

    “我知道。”一直沉默的萧逸，冰冷张口。

    “我知道在这里杀不了你。”

    “我只是听着你那张嘴巴的声音，厌恶到极点。”

    “你…”水凝寒脸上本得意的笑容，霎时凝固。

    是的，萧逸甚至没有用六封惊魔剑封锁。

    对于水凝寒而言，这整片东边大海，都可以成为她的绝对领域。

    要说调动里头力量，她这般修为，没有水祖道印下，不可能；但若仅仅是空间穿梭，却简单得很。

    要想封住她的穿梭，除非把整个东边大海都封锁起来吧。

    水凝寒冷眼凝视着萧逸，“萧逸殿主还真是一如以往，每每总能让我心生怒气。”

    “哼。”恰在此时，一声苍老冷哼。

    “他封不住你，老夫的六封惊魔剑呢？”

    嗖…

    洛前辈刚要有所动作，一只有力的手臂拦下了他。

    萧逸摇了摇头，“她的命，可没你的值钱。‘

    “过些时间，我亲自杀。”

    哗…

    蓦地，远方，一股水流席卷而来。

    水流，至水凝寒身后停下，一道身影凝聚而现。

    身影，在水凝寒耳边耳语了几句。

    水凝寒霎时脸色一冷，直视萧逸，“萧逸殿主，你…”

    “好，很好。”

    “以往萧逸殿主还知道人前留下名声，而今，却是什么都不顾了，卑鄙如斯。”

    ......

    第一更。