    只是严敏哪儿好意思说自己是因为想起来卤鹅的味道，胃里不舒服，正反胃呢。

    她自己都觉得自己作！

    “我可能今天在街上的时候小吃吃的太多了，这会儿胃里不舒服，没事儿的娘，你们不用管我，我这一天天的，这嘴都没闲着。”严敏苦涩一笑，此刻胃里正是一阵翻江倒海的倒酸水。

    苏允弦看出了严敏神色异样，他转身进了厨房去。

    “爹，给那两盘青菜用水烫一下吧。”苏允弦说着，将手里端着的盘子递到了苏山的手中。

    苏山不禁还有些讶异，他狐疑的打量了允弦一眼，说道：“弦儿怎么忽的想吃素了，小时候你不还说，这青菜萝卜都是喂兔子吃的兔子菜，人怎么下嘴吃。”

    灶台底下熊熊大火烧着，苏山热的顺头汗流。

    “敏敏这段时日胃口不佳，我见她也就吃这水煮菜，还能吃得下嘴。里面少放点醋，再淋上一点盐巴，再放点，花生碎芝麻碎搅拌搅拌。”

    苏允弦看着他爹将那两盘水煮菜给拌好，还不忘又对他爹叮嘱道：“我之前找人问，说是这孕吐得吐到四五个月，这些时日，敏敏若是胃口不好，爹你就给她煮这个来吃。”

    打从苏娘子和苏山一道来到了京城之后，苏山算是时隔多年又重新操起了旧职。

    担任起了家里的掌勺大厨。

    吃饭的时候，苏允弦一直都心事重重，不过他不想耽误大家的一顿好心情，直至大家吃完了晚饭，这才一脸郑重其事的拉开椅子示意让大家坐在一起。

    “瞧瞧你儿那样儿，我说，该不会是在外面捅了什么天大的篓子吧！”苏娘子脸上带着嬉笑，转身看着身后的苏山说道。

    苏允弦的脸上不禁泛起了一层黑气，他娘就不能盼着他点好？

    “我明儿就要开始继续我的学业了，家里的事儿就交给爹，娘你们来打理。”苏允弦这一脸严肃，不知道的还要以为他这马上就要奔赴战场去了呢……

    一旁的严敏眨巴眨巴眼睛看着他，轻轻的拿手指头戳了戳允弦的胳膊说道：“你去就去呗，爹娘我们又不是三岁小儿……”

    没想到，苏允弦犹豫了一下后又说道：“如若我不在家，我觉得城内倒是比在这竹苑更安全些，大庭广众之下，不会有人敢贸然做什么，不如我去太学府，爹娘便带着敏敏一块去城内，顺道还能看着铺子。”

    他的这番话说完，苏娘子夫妇瞬间脸色骤变。

    大家虽然没说什么，可对允弦的话里，暗藏的另一层深意，却是心知肚明。

    确实，这竹苑隐蔽四处就连住户都没有，这偌大的竹林里面就只住了他们一户人家，纵然这里有太孙派出的暗卫藏匿于此，可若非是大难临头之际，他们也不好出手。

    “允弦说的对，我这怀有身孕，还是在城里方便些，不然万一有个啥事儿请个郎中都得耽误上半天功夫。”严敏连忙插科打诨的将这个话题引了过去。

    楚浩然这孩子心性单纯，和苏允弦在一块这么多年也不清楚苏家的这些事儿。

    严敏心中清楚，允弦也不想让苏家的事儿牵连到浩然的身上。

    听起严敏这么一说，楚浩然和锦玉俩人纷纷点头表示赞同。

    严锦玉拍着自己那小胸脯子，信誓旦旦的保证着：“姑丈你就好好念你的书，家里的事儿全交给我，你就放一百个心吧！”

    苏娘子和苏山二人对视一眼，弦儿如今是真的长大了，自己也能顶起一片天了，心思缜密将一切事儿都安排的井井有序。

    翌日清早，苏家举家上阵就连肉包儿都给带上一块入城。

    马车缓缓停在了太学府的门口，苏娘子掀开卷帘往外瞄了一眼。

    只听严锦玉兴致勃勃的给他苏奶奶和山爷爷介绍道：“这里就是太学府，就是我姑丈念书的地儿，别小看这一亩三分地，在这里面读书的都是达官显宦家的子弟……”

    苏娘子看着太学府那大门，她的神情黯然，一闪而过的一抹落寞。

    苏山拍了拍苏娘子的肩膀，“咱弦儿也是有出息啊，正可谓是阮阮你的那句话，我们苏家老祖坟上冒了青烟儿了。”

    “爹，娘，我不在的时候务必看好敏敏。”苏允弦拂袖随手拿起放在一旁的小挎包，迈步下了马车。

    “好啦，你什么时候变得这么婆婆妈妈的了、赶紧进去吧，若是迟了，太傅该罚你了。”严敏忙不迭的在允弦的身后，对其催促道。

    临行之际，苏允弦还不忘又对爹娘千叮嘱一番：“务必要看好敏敏，还有我那未出世的孩儿。”

    苏娘子抬手就是一巴掌，还没落下，允弦可就已经拿上了自己的挎包快步离去。

    “真是的，也不说担心担心他爹娘这么一大把年纪了，一个劲儿的唠叨，就随了你了。”苏娘子转身白了身旁的苏山一眼。

    来到了严敏这小铺之后，她才发现了一个颇为严重的问题。

    肉包儿虽是被锦玉给带上走了，也不知道去干啥营生去了，说是待他姑丈下了学回来，便回来了。

    可这小铺里面，浩然，还有爹娘带着敏敏一块在这儿，再来个客人想买个面霜啥的，就没站的地儿了。

    严敏也实属不忍让爹娘就一个劲儿站着忙活啊。

    “这都是姑娘家家的东西，我一个老头儿在这儿待着也不合适，我去对面儿看人下棋去。”苏山说着端起了手边儿上的紫砂壶，过了一条马路走到了对面的茶水摊去。

    苏娘子打量了一眼四周，左看看右瞅瞅的：“我说明，你这铺子也实在是太小了，看着也不像那么一回事儿，啧啧……”

    娘的话，也是实话，不过严敏也想开一家大铺子啊……关键那不是创业初期嘛，手里的资金也不是那么充裕。

    “娘，这铺子原是谭熙儿的，她给我用的，也不要赁钱，铺子是小了点，不过运营成本也低嘛。”严敏嘿嘿一笑，瞅着苏娘子解释道。

