    在那阴沉声音传来的瞬间，那两个倒退的天修内心松了口大气，身子急急退后，看向苏铭时已然心惊胆颤，方才短短的几息时间，他们四人就被杀了两人。

    这一幕让他们心惊的同时，更是对苏铭产生了强烈的恐惧与忌惮，尤其印象深刻的是苏铭的速度与肉身的强悍。

    轰！

    随着阴沉声音的传来，风海呼啸间，有那么一个地方竟出现了撕裂，却见一个矮小的老者，身体直接从那撕裂之处迈步而出。

    这老者穿着藏青长袍，皮肤干瘪，双目瞳孔竟非常人，是竖着的，使得他看起来充满了诡异与阴森，他在走出的一刹，大袖向前直接甩动，顿时一片绿色的雾气轰然扩散，直奔苏铭来临的同时，化作了一只巨大的绿色手臂，向着苏铭一把抓来。

    与此同时，在四周的风海中有数道身影急速现身，一共四人，这四人有男有女，修为都是天境，算是之前死亡的二人，连同那老者在内，他们正是第一批赶到这里的天宝星本地修士。

    “此人被四大真界镇守势力通缉，必定是一路逃遁而来，他身后追击者不少，我们一起出手快速杀了此人。”

    “对，夜长梦多，一旦有其他人来临，会让墨昂大人得到的赏赐被分走。”

    “出手，杀！”四周的六个天修，眼看界尊出手，便相互急速冲向苏铭，那之前被震慑退后的二人此刻也重新恢复了信心，随之一同快速临近。

    “你不配姓墨。”苏铭目光冰冷，在那雾气所化绿色大手抓来的刹那，他右手抬起，立刻其臂甲融化，一杆红色的长枪赫然在其手中凝聚出来，被苏铭一把握住后，向着那来临的大手猛的一抛。

    轰绿色大手崩溃，长枪嗡鸣间如一条血龙穿透，在那矮小老者的面前骤然的自行分解，化作无数血雨扑面而去。

    那矮小老者神色一沉，冷哼中身子退后几步，身子原地转了两圈，顿时一股旋风在其身体外骤然回旋，化作了足有数百丈之长的飓风横扫。

    嘭嘭嘭风海震动，虚空颤抖，血雨撞击在那飓风上，被这飓风引动回旋，远远看其这飓风的颜色几乎被染成了红色之时，突然的有一声凄厉的惨叫从不远处传来。

    那是六个天修中的一人，此人的眉心有一个窟窿，在他的身前苏铭转身一晃，收回手指消失。

    “第四个。”只余留冷漠的声音，在这四周[八一中文网 www.x81zw.info]传开。

    怒吼从飓风内扩散，那飓风内矮小老者身子快若闪电疾驰而出，他尽管阻挡了血色长枪的攻击，但就是这么耽搁的一瞬，跟随他来临的天修就死去一人，这让老者感觉颇为憋怒，此刻走出后他展开全部速度，直奔苏铭来临。

    但苏铭根本就不与他纠缠，对付位界之主，尤其是随时可以展开位界之力的情况下，自然要比天境修士难杀很多。

    但天境修士则不然，所说也很强悍，可对苏铭而言，以他的肉身可以抵抗一切天境神通，配合其术法，不说天境中无敌，但能与他一战的天境甚少。

    “第五个。”轰鸣惊天，苏铭淡淡开口时，他前方一个天境修士全身骤然崩溃，这死亡的修士双眼内还有迷茫，他死前的一切神通攻击在苏铭身上，竟无法让对方有丝毫停顿。

    “第六个！”

    “第七个！”砰砰之声不断，夹杂着老者的怒吼还有天境修士死亡的凄厉，余下的两个天境修士，这一男一女二人此刻面色煞白，双目内露出滔天的恐惧，他们眼睁睁的看着身边同伴一个个死亡，而对方……那穿着红色长袍，带着黑色面具的被通缉者，自始至终都是冷漠无情，至始至终所有神通加身，竟不见他受伤丝毫。

    仿佛，他不知道痛，仿佛他的身体可以承受所有的毁灭。

    这一幕幕让他二人虽说不是心神崩溃，但却在这骇然中没有了丝毫斗志，而是疾驰间就要离开，但他二人还没等退出太远，一股腥风扑面，二人的眉心上都出现了一个血洞，如被什么蛰了一下。

    紧接着，在苏铭“第九个。”这句话回荡的一刻，他二人直接化作了血水。

    “第一个是山泰，你是第十个。”苏铭转身，看向身后如今愤怒无比，可速度上却无法追上自己的老者墨昂。

    老者墨昂外表看起来愤怒，可实际上其内心却是颇为冷静，在对方杀戮了第五个天修时，他就已经打定主意不再只凭自己去获取这份界石的悬赏。

    “山泰？那是距离这里不远的独行界尊，看此人的话语的意思，莫非山泰死在了他的手中！此人能被四大真界通缉，自然有其强大之处，可以硬抗天修的肉身，且明显他还有所保留，面对我时更没有惊慌与逃遁，显然在他的意识里，就算是界尊也不足以对其产生太强的威胁。

    此人若杀，需等其他人到来后，一起将其杀戮才最保险，毕竟界石虽是至宝，但若为此付出了性命，则有些不值。”老者墨昂神色阴沉，怒意弥漫，盯着苏铭抬起右手，其右手上有绿色的雾气正慢慢凝聚环绕开来。

    就在这时，突然在远处有阵阵呼啸之声疾驰，隐隐可见有十多道身影在天空上正快速的来临，当前的二人，修为明显界尊，破开之下掀起了大量的波纹扭曲，使得这风海外围的风都在这一瞬碎裂倒卷。

    “三个界尊，十个天境修士。”苏铭双目一闪，几乎在这些人来临的刹那，身子向后一步迈去，右手抬起时，从不远处有大量的血雨凝聚而来，在其手中化作血色长枪，被苏铭一把握住后，他的身体直奔这风海深处。

    “想走！”老者墨昂眼中杀机闪动，右手绿色雾气轰的一声爆开，一道道雾气向着四周横扫，赫然在其面前化作了一尊九头绿雾大龟，此龟九头，身躯足有数千丈，在幻化出后以其身躯直奔苏铭砸来。

    “墨兄将其拦住，我等立刻到来！”

    “杀了此人，赏赐之物你我几人怎么分配都好说，毕竟我们都是天宝一脉，此人出现在这里，是苍天赐造化。”

    “要出全力，不要考虑耗费位界之力，我得到消息此刻西环星域的大量修士正向这里快速赶来，我们要在他们之前，抢到悬赏！”

    在墨昂出手的同时，远处疾驰而来的那两个天宝星界尊，立刻传出浩荡的声音，他二人神色看似平静，但内心却是激动的很，在他们看来，自己这方三个界尊出手，可谓是不可能不成功。

    且他们天宝星还有一个界尊，因在闭关，故而无法立刻来临，但用不了多久也必定会察觉到天地变化，有感而来。

    到时候他们天宝一方四位界尊，在杀了这被四大真界镇守势力通缉之人后，也可以震慑一下外来的那些强者。

    几乎虽好，但前提是先杀了苏铭。

    轰轰之声在这一刻震动四周，那绿色的九头巨龟怒吼砸去的瞬间，它的身躯竟诡异的在半空一顿，这一顿之后，其庞大的身体竟倒退开来，且在退后的过程中身躯如时光逆转，重新化作了一道道绿色的气息，成为了一个巨大的气团。

    这诡异的一幕出现的刹那，墨昂睁大了眼，倒吸口气。

    “控制时间！”

    墨昂心神一震，身子立刻后退，他有些头皮发麻，脑海中不由得浮现出了一幕古老的记忆，他曾经见过一个人也可以控制时间，施展神通之后，可让人在其范围内瞬间苍老的成为飞灰。

    几乎在他退后的刹那，苏铭那里右手枯萎，左手双腿乃至全身，都在这一瞬全部干枯，其身躯若镜面般瞬间碎裂成无数碎片。

    呼的一声，这些碎片直奔墨昂而去，此刻远处天空上的众人，距离这里已经不到千丈，瞬息就可到来，尤其是那两个界尊，更是迈步间身子若瞬移般，快速来临。

    若非这里是星碎风海，瞬移无法展开，否则的话他二人可以更快的到来。

    墨昂双目瞳孔一缩，他看到苏铭身体诡异的化作碎片，这一幕让他心惊的同时，更有一股强烈的危机在其心中疯狂的浮现。

    “不对，不对劲！！”墨昂毫不迟疑，在退后的瞬间体内位界之力轰然爆发，那位界之力如粘稠般，以他为中心向着四周扩散的同时，在他的身体外立刻凝聚出了诸多的符文。

    “给我碎！！”墨昂低吼，他身体外符文飞快的旋转，一股规则之力降临，展开轰鸣冲向苏铭所化的那些急速来临的碎片。

    “杀你者，墨苏。”冷漠的声音回荡，在远处那两个天宝星界尊瞬息来临的刹那，在那墨昂嘶吼的同时，苏铭身体化作的碎片穿透位界之力，穿透符文的崩溃，直接刺入到了墨昂的身体内。

    一道道碎片，全部刺入其身体，迅速融化钻入后，墨昂发出了一声凄厉的惨叫，他的记忆正在被快速的吞噬，他的血肉正急速的消失，他体内的位界之力被吸的一干二净。

    轰！

    墨昂身躯爆开，大量碎片飞出在星空凝聚一起，形成了苏铭枯萎的身体，瞬间恢复后，一股更为明显的位界气息在他身体内散发出来。

    （未完待续）

