    

    第75章散步消息

    给李方打完电话，杨建光这才心满意足的放下了话筒。

    按照如今随声听在尚海的畅销程度，多的不敢说，再卖个四五千台完全不是问题。

    唯一遗憾的是，这年头的快递不像后世一样方便，能够随时在手机查到位置。即使是问了李方，他也不知道上次那一千台到哪儿去了。

    不过打完电话后，银行也已经早早下班了，杨建光只好准备明天再打钱过去林宏标那边。

    坐着公交车一路摇摇晃晃回到四合院，黄毛和大智也已经准备好了饭菜，在帮着大爷熬明天的茶叶蛋。

    见杨建光回来，几个人也心领神会的放下了手中的活计，跟着杨建光一块往水井走去准备洗手吃饭。

    大爷院子里装的是那种老式压水井，而且因为地势高，一会儿不用，压水井里的水就流下去了。

    见大智他们走来，杨建光先往压水井先倒了杯水，再用力的按了几下，压水井这才不情不愿的嗤的一声，将水打了上来。

    一边洗手，杨建光也随口朝着一旁的大智问道，“大智，今天吃啥菜啊？”

    闻言，大智转头朝石头饭桌看了眼，这边喃喃道，“炒了个冬瓜，还有南瓜……”

    只是说到一半，大智突然一拍脑袋，一脸的疑惑不解，“建光哥，你说这有冬瓜南瓜西瓜，怎么就没有北瓜呢？”

    背后的黄毛翻了个白眼，没好气的答道。“北你个头北，你怎么不问问有没有中瓜呢？”

    嘻嘻哈哈洗完手，一行人也陆续回到饭桌。

    只是吃饭的时候，杨建光倒是听到了一个意外的消息。

    “你找到了人帮你卖随声听了？”杨建光惊喜的声音响起

    闻言，黄毛昂着头，骄傲得像个大公鸡样的点了点头。

    大智也适时接话道。“趁着今天没有货卖，我跟黄毛哥找到了本地的二流子，聊了会，黄毛哥就找到了十几个乐意跟我们卖随声听的人。

    闻言，杨建光眼前一亮，

    论交朋接友，大智这家伙比自己想象的还要擅长啊，这才来上海多久，就连这边的二流子都认识了。

    既然这样，岂不是说，只要等货一到，这些随声听就能大规模卖出去了？

    欣喜之余，杨建光也有些担忧的开口问道。“行，你这些人能靠谱吗，他们会不会拿着随声听就跑了？”

    不是质疑黄毛的能力，是这些二流子什么品质实在不好把握，万一有人拿着货就跑了，他上哪哭去？

    不料杨建光这么一说，黄毛反倒不乐意了，他哼了一声，“杨建光你啥意思，是我找到人不靠谱吗？”

    “放心建光哥，这些人是我和黄毛哥特地从一百多号人里头选出来的。”大智忙出声说道。

    “而且每个要卖随声听的人，黄毛哥都按原价收了他们的保证金呢！”

    此话一出，杨建光顿时眼前一亮。

    黄毛干得漂亮啊，这样就算是这帮人带着随声听跑了，他也完全不亏，

    他之前还怕黄毛又玩哥们义气那一套，想不到人家想的比自己还要全面清楚。

    想到这里，杨建光有些不好意思的对着黄毛笑道，

    “黄毛，是我误会你了，这件事你做的很不错。”

    闻言，黄毛这才鼻孔朝天，跟个小媳妇一样倨傲的嗯了一声。

    第二天一大早，一行人正要出门的时候，倒是送货的人凑巧来了。

    最后，黄毛干脆借走了大爷的三轮车，和大智装了五百台随声听出去。

    至于他两能不能卖成功，就看今天晚上的结果了。

    杨建光犹豫了会，没有选择去尚海大学，而是继续拎着其他新碟片，走向了虹江路。

    尚海大学已经卖了四五百台随声听出去了，市场也饱和了大半，虽然已经两天没货了，但是估摸着也不需要太着急了。

    因为下货耽搁了时间，所以宋宁一路走进虹富市场的时候，潘子店门口已经人满为患，相比之下，张青一个人坐在店里头，那叫一个凄凉。

    看着看都不看自己一眼经过的杨建光，张青眼中明显闪过一丝怨恨。

    就算我丢了你的vcd，不准备卖它了又如何？

    还不是杨建光你明明之前就有这些受别人欢迎的电影，为什么偏偏不拿出来？

    都怪你，要是你早点把这些碟片拿出来，我又怎么会去卖千燕的vcd呢？

    可惜张青投来那幽怨愤恨的目光，杨建光压根没有在乎。

    这家伙贪心不足，为了让更知名的千燕为自己带来人气，故意丢了宏标随声听。现在受到今天你待遇，简直是罪有应得。

    所以他直接忽略了张青，来到了潘子的店门口。

    昨天已经放了一天苏乞儿了，只是一些昨天熟悉的面孔还在，似乎对周星星这部电影乐此不疲。

    不过待杨建光来了，人群顿时有些沸腾，一双双眼睛期待的看着杨建光。

    见状，杨建光微微一笑，不负众望的扬了扬手中的两张碟片，“这次咱们看新电影，成虎大哥的《b计划》！”

    此话一出，人群顿时沸腾了，一个个欢呼了起来。

    b计划他们大部分人没看过，可是成虎大哥的名气他们可是知道的，国内武打大明星。

    就连前几个月成立的电影频道tv6台，上面可都播过成虎大哥的醉拳，那叫一个受欢迎啊！

    把b计划的碟片切换上，见其他人聚精会神的看了起来，杨建光这才将盯着屏幕依依不舍的潘子叫了进来。

    “潘老板，有件事我想麻烦你一下。”杨建光笑眯眯的说道。

    潘子很清楚，自从vcd摆他店里，店里的人气和生意都好了几倍。

    所以等杨建光说完，他就立刻拍着胸脯回答道。“建光兄弟这是什么话，你的事不就是我的事，我马上给你去办！”

    “那就先谢谢潘老板了。”面对潘子这态度，杨建光先是点了点头，这才说道。“我想让你找几个人，今天上午把你这放了台vcd之后，人气爆棚的事，在其他市场也给宣传宣传。”

    杨建光一说完，潘子有些震惊的看了杨建光一眼。

    去其他市场宣传自己这场面，杨建光这是意有所图啊。

    见潘子沉默，杨建光忙又接着说道。“潘老板你放心，你这里永远是宏标第一供货商？”

    潘子先是一愣，很快又佯装生气的呵斥道。“建光兄弟这是什么意思，不就是去宣传一下吗，能有什么大事！”

    他也想明白了，管他杨建光是不是想朝其他几个市场下手，反正vcd目前带来的也已经够了，卖这个人情又何尝不行呢。

    很快，潘子找好了人，这件事也朝着虹江路的一个个电器批发市场宣传了出去。

    一时之间，潘子数码因为一台vcd，生意火爆的消息也在各大电器市场疯传了起来。

    等到过了中午吃完饭，估摸着vcd的事已经在虹江路家喻户晓了，杨建光这才又马不停蹄的从虹富市场走了出去，来到了隔壁的几个市场。

    虹江数码世界。

    杨建光周围转了一圈，最终目光定格在了一楼最大的一家数码店。

    这家店装修比较新，位置相对也还不错。

    杨建光走过去的时候，正好看到门外立式塑料招牌上有四个大字：腾飞数码。

    老板是个小青年，穿着个红背心，一见杨建光来了，便热情的迎了上来，“帅哥，想买点儿什么，最新到货的随声听和彩电看一看？”

    杨建光装模作样的在店里看了几眼，接着朝着老板神秘一笑，道。“老板，你有没有听过虹富市场那台神秘的vcd？”

