    “这三人实力大损，便算是勉强脱困逃出祭坛亦无伤大雅。逃得了祭坛，逃不出星域。”

    “真正可虑者不过是九眼魔枭几个......”

    陆小天将此次进入到星域内的前因后果，站在叶千寻的角度又反复推演数次。也不由吃惊于这老怪物的心机之深。若不是自己刚好有小火鸦在身，估计与火云怪想要破开那白莲祭坛也不是一般的困难。事实上也确如叶千寻所料那般，便算是离开了祭坛，火云怪为了唯一的生路也还是要来寻找啻子幽莲，一样还要与叶千寻照面。而自己与鱼小乔，实力手段有限，能避得了一时，在这星域内也绝躲不过一世。

    此人精擅于大局，却又不拘小节。哪怕陆小天与火云怪再蹦跶，也难以逃脱叶千寻布下的樊笼之内。

    既是知道那秘境内有名堂，提前做些布置倒也不无可能。那秘境中虽无法容纳合体境强者进入。叶千寻自身亦无法亲自进入其中。以叶千寻的城府，既然能让陆小天与鱼小乔对其感恩戴德近千载，再以其他手段招揽一批低阶修士为己用，也是极有可能之事。

    “也不太对劲。”陆小天前后思量一番，那秘境也不是想进便进，想出便出。一旦进入到秘境中后，哪怕是叶千寻，也无法对里面的情形完全掌控。而且那秘境内也并非毫无凶险。

    透过土层，看到叶千寻一副胜券在握的样子，陆小天不由心里暗自纳闷，这副镇定可不像是装出来的。难道叶千寻另有办法掌握那秘境内的形势？

    顿时一股不妙的感觉袭上心头。陆小天心里暗自一阵烦躁。

    既是知道那秘境内有名堂，提前做些布置倒也不无可能。那秘境中虽无法容纳合体境强者进入。叶千寻自身亦无法亲自进入其中。以叶千寻的城府，既然能让陆小天与鱼小乔对其感恩戴德近千载，再以其他手段招揽一批低阶修士为己用，也是极有可能之事。

    也许那秘境之中还有什么其他自己不知道的事。想到这里，陆小天心里一阵莫名的烦躁，眼下好不容易找到一丝破局的线索，到了这里又要断了。

    “久闻星域中有一种星蛹晶螺，能万里传神，看样子应该是所传不虚了。你手上竟有此物？”方才气势还颇盛的九眼魔枭此时声音一沉。

    “确有此物，否则本座如何能揽全局于胸。此物倒也没什么虽的用处，这种情形下倒是颇为好使。”叶千寻也不否认，直接点头道。

    “那便好办了，我让人再寻些此物便可，此许神虚境小辈，死了一批还会再有一批，也无甚好可惜的。”九眼魔枭语气森然中带着几分戏谑。

    陆小天在地下，却是感应到了一丝极为微弱的灵力波动，暗道叶千寻不好惹，似乎这九眼魔枭也不是什么容易对付的角色。这翻天覆地的魔气看似气势汹汹，实际上却是想要掩护地下的走卒去搜索那所谓的星蛹晶螺。

    这两个老怪物的角力，也并非只在眼前的争斗上，早在一干合体与神虚境修士进入星域后，便都成了棋盘上的棋子。而执子之人，自然便是叶千寻，九眼魔枭这样的老怪物。

    似乎其他人，哪怕是以前境界不下于两人多少，眼下却是实力大坠的火云怪也没有跳出这棋盘的实力。在这两个老怪物的眼中，棋子再怎么蹦跶，都还在棋盘之内。想要擒来，不过是多走几步与少走几步的区别罢了。

    “那便要看你道行几何了。既然你不动手，本座也没功夫再陪着你。靠辞。”那与九眼魔枭对峙的叶千寻，身形一颤，化作一柄飞剑，便破空远去。

    “竟然不怕本魔的走卒得到星蛹晶蚕？”九眼魔枭低叱一声，“也罢，左右你也不敢离开，本座也要看这些棋子作用如何，若是敲不开这叶老怪多年布制的禁制，本座是无计可施。不如打道回府算了。”

    那九眼魔枭气势汹汹而来，一副要大打出手的架势，没想到却是雷声大雨点小，并没有要跟叶千寻动手的意思。陆小天也是颇为意外。不过转念一想，估计这九眼魔枭也是没有必胜的把握，想要诈叶千寻一诈。

    陆小天暗忖九眼魔枭虽也不是什么好鸟。只是相比起叶千寻，只要自己不触碰到九眼魔枭的利益，并且避免与其直接照面，九眼魔枭也不会多事的刻意来收拾自己。

    而叶千寻不管是出于飘渺剑胎，还是裂神秘术，双方都无半点和解的可能。

    “无论如何，绝不能让叶千寻如意。也许叶千寻与九眼魔枭两个斗法还有其他自己不知道的地方。只不过凭自己眼下的处境，唯一能影响到的地方也不过是黑豹傀儡与严小玉几个一起所在的那处秘境。”陆小天心里暗自有了计较。暂时他还算是偏向九眼魔枭这一方。

    可自己唯一能影响到的地方，也需要借助星蛹晶螺。很快，陆小天便明白了事情的关键所在。

    九眼魔枭已经安排了冰魔蝠后几个去寻找星蛹晶螺，而九眼魔枭要牵制叶千寻，无暇他顾，自己毫无了解的情况下，想要寻得星蛹晶螺并不容易。只不过比起直接面对叶千寻，似乎寻找星蛹晶螺更为可行。

    转眼间九眼魔枭与趺千寻已经相继远去，陆小天才稍稍将神识放出去，寻找冰魔蝠后与食人妖蝉两个的踪迹。陆小天跟这两个魔物打过交道，对两个魔头的气息相对熟悉。相对比起海清与郝之杰容易找一些。

    这星光区域内，水，土两种灵气异常浓郁而纯净。厉害的禁制也是不少。破界虫本身的速度算不得太快。为了避免被叶千寻之流发现异常，陆小天更不敢有冒失的举动。只不过借助破界虫对阵法禁制有着天然的感应，陆小天看上去速度虽慢，实际上与破界虫联手之下，用在穿过困阵，禁制上的时间并不多。这样一来，比起冰魔蝠后之流反而要快上不少。

