一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第585章北王朝公主

    南宫辰维是个霸道的，他不希望乔玉灵给别人做饭，但若是乔玉灵的家人他不会介意，可若是乔建志与王立铭，他还是会介意的。

    索性这两天都是识抬举的，自己先离开了，不等着南宫辰维轰他们走。

    做好饭后，乔玉灵与南宫辰维一起端上了桌，她做了五个菜，分量很足，但出来之后，竟看不到两个哥哥了……

    “他们人呢？”乔玉灵问。

    小影不自然的看了一眼南宫辰维，轻声回答，“堂少爷与表少爷可能太饿了，自己去找吃的了。”

    “说好一起吃饭的，怎么就走了。”乔玉灵不满，“这些菜也吃不完呀。”

    南宫辰维默默看着乔玉灵不说话。

    乔玉灵抬头看了一眼南宫辰维，话却是对小影几人说的，“你们下去吃饭吧，不用在这里守着了。”

    “是。”四人飞快的离开。

    “看来是怕了你，所以不敢来吃饭。”乔玉灵淡淡的说了一句，从空间拿出来几个盘子，然后将桌上的菜分别都匀出来一部分，然后收进空间，这才坐下吃饭。

    “这样不浪费，吃饭吧，王爷。”她是第一次这样叫他。

    南宫辰维知道乔玉灵有些不高兴但……这种事情他有什么办法，别人不来，他很开心，至于自己女人嘛……哄哄就好。

    “好吃饭。”他拿起筷子，先给她夹菜，然后才自己吃。

    乔玉灵抬头看着他，好奇的眨着眼，“这也没有三头六臂的，怎么就将他们吓成那样了。”

    南宫辰维一脸黑线，“丫头，那是他们自己的问题。”

    “恩。”是他们自己的问题，算了，不管了，我们吃饭。”乔玉灵吃完也给南宫辰维夹了点菜，“多吃点吧，打仗以来，瘦了不少。”

    南宫辰维喜滋滋的吃了。

    两人吃饭的时候，乔玉灵就将她想如何处理南宫子俊与皇贵妃的事情说了。

    南宫辰维微沉思片刻后道：“就按照你说的办，先让刘宜平看着南宫子俊行刑，至于南宫子俊的暗卫给他一个痛快，那个从毒医谷里派出来的毒师……就与南宫子俊一起吧。”

    “恩，这样安排很好。”乔玉灵点头，她也比较满意这样的，暗卫……说白了也是忠心护主，所以可以放过。

    两人吃完饭后，小影她们上前来将盘子碗什么的收走，至于五大盘菜，这两个人是如何吃的干干净净的，就不是他们这些做下属的可以过问的了。

    小影几人最好的一点就是不会多问，对乔玉灵够忠心，而后来的娟娟，在乔家村那么久，乔家人对好很不错，乔玉佳对娟娟也很好，所以娟娟自然是不用说的。

    但是乔玉灵没有打算将娟娟带在身边，娟娟她还是打算给乔玉佳。

    夜。

    南宫辰维在院子里与乔玉灵煮水，四周很是安静，影风与影电两人在墙外的一处茂密树上蹲着。

    影电时不时的拍一下蚊子，一脸的无奈，抬头看向影风，好奇，“风，为什么蚊子不咬你，只咬我？”

    影风看了一眼影电，神秘莫测的笑了，“我去找小影要了一个驱蚊的荷包，戴在身上，自然没有人敢靠近，这种驱蚊的配方，可是王妃亲手配出来的，王爷身上也有一个。”

    影电瞪大了眼珠子，“你……你竟然……你不怕王爷知道？”

    “王爷知道怎么了？王爷身上的那个荷包是王妃亲手做的，那个驱蚊的配方王妃给了小影她们，让她们自己也配戴，我就是见到小影她们不招蚊子才问的，最后我就张口与小影要了。”

    影电顿时感觉……小八不喜欢他了，一脸的纠结，“风，你说上次之后，小八……小八对我好像……好像不一样了，这么重要的事情，放以前小八肯定会送给我的，可是现在她竟然没有给我。”

    影风回头白了影电一眼，“她受伤的的时候你在什么地方，还记得在王府，王妃第一次上门，大家打起来的事情吗？你对小八动手了。”

    “我……”影电提起那个就一脸的后悔，当时怎么就那么嘴欠。

    “所以，自求多福吧，我还看到小八最近似乎和她身边的那个谁走得很近。”影风好心提醒了一句。

    影电的脸色更加难堪了。

    乔玉灵将两人互动的一幕看在眼里，她回头一脸好笑的看着南宫辰维，“你是怎么收服你手下这四个的？”

    “武力压制。”简简单单的四个字，总以说明，风雨雷电四人没少被南宫辰维揍。

    “很好。”乔玉灵看着南宫辰维那淡漠的脸，突然有点好奇……若是以后她有个孩子……南宫辰维会是怎么样的？

    与风雨雷电一样，用武力压制？

    想到孩子小小的一团，然后南宫辰维那冰冷的样子，揍孩子，她瞬间身子抖了一下，不忍再想下去。

    “怎么了？冷吗？”南宫辰维关切的问。

    乔玉灵慌忙摇头，“不……不是，不冷。”

    大热天的，每当这个时候她就特别怀念前世的短裤短袖。

    “明天北王朝的人就要进礼朔城，所以这几天我都没有办法陪你了。”南宫辰维说的有些不自在。

    “没事儿，正事要紧，你忙你的，正好我在这礼朔城转转，看看有没有什么生意可以做的。”

    “好。”南宫辰维轻轻点头。

    安静了没一会，就有人来报，影风上前传话，请王爷去处理事情，南宫辰维只好起身离开。

    乔玉灵自己坐在院子里，远处看到王爷离开的小影四人，便全都走向了乔玉灵。

    “行了，都去休息吧，明天我们出去逛街。”

    一来她要看看这里的铺子，来扩展自己的版图，二来……她要去买布给南宫辰维做一套白色的衣服。

    四人离开，乔玉灵自己也进了屋子，进空间，劳作之后便开始继续研究毒术。

    转天，乔玉灵就带着小影四人出去了。

    一路走一路转，乔玉灵看中了一间生意很冷清的茶楼，站在门口，她沉思，看了一眼这里的流量，试想着能不能将铺子买下来。

    “主子是口渴吗？”小影问。

    乔主灵摇头，“不，我想将这里买下来。”