    “三郎啊，你可知道朕为何会来你这里？”

    老头子慈眉善目的样子让李恪心里咯噔一下，从小到大，每次李世民用这样的语气说话都没有好事。

    “这个，孩儿不知。”

    摇头的过程中，李恪试着问道：“难道是又有人弹劾儿臣？”

    想什么呢，太自以为是了吧。

    李世民负手长身而立，轻蔑说道：“你想多了，不是又有人弹劾你，而是一直有人在弹劾你，若不是朕一直留中不发，你现在早已经远窜三千里了。”

    “呃，这个，多谢父皇成全。”李恪努力挤出一个尴尬又不失礼貌的微笑。

    “不用你谢，朕是你的父亲，有责任和义务替你遮风挡雨。”

    李世民张开左手放在面前认真打量着，口中悠悠说道：“只不过因为你的事情朕与众大臣之间闹的关系很僵啊！很多以前很简单的事情，现在变的步履维艰。

    那些大臣以建国之初百废待兴为由，给朕设置重重障碍。

    你知道吗，在宫里，皇后娘娘和你母妃，裙子已经短的到露出脚背了，可朕偏偏一点办法都没有。”

    李恪听着老头子的‘诉苦’，看着在自己面前比来比去的大手，要是再不明白老头子要干什么，就可以去死了。

    “父皇不必忧心，正所谓处江湖之远则忧其君，居庙堂之高则忧其民，孩儿不才，愿效仿古人卧冰求鲤，恣蚊饱血，献上铜钱五千贯，以解父皇燃眉之急。”

    处江湖之远则忧其君，居庙堂之高则忧其民。

    一句话说的李世民耸然动容，若是大唐所有人都有这样的志向，何愁不能传承万世。

    只不过，五千贯是什么鬼，打发叫花子呢。

    似笑非笑的看着李恪，李世民也不说话，直到把李恪看的浑身发毛，吱吱唔唔道：“父皇，五千贯不少了，您该不会是想要五万贯吧？”

    “五万贯很多么？你信不信，只要朕开口，现在就有人排着队把钱给朕送来。”

    信是肯定信的，不过这年头儿谁的钱能白拿啊。

    李恪不着痕迹的翻了个白眼，努力挣扎道：“父皇，多少给孩儿留下那么一点钱呗，您看孩儿这王府破的，就没有一间屋子不漏雨的，万一再遇到下雨倒塌的情况，您就要白发人送黑发人了。”

    小子够狠的啊，为了不拿钱，连白发人送黑发人都整出来了。

    只是，跟朕斗你小子还是太嫩了些。

    李世民煞有其事的点点头：“你这样说倒也不是没有道理，那这样好了，你出十万贯吧，回头朕修缮芙蓉园的时候，连带你的王府也一起修了。”

    “噗……”李恪两眼一翻，差点没晕过去。

    十万贯啊！

    就芙蓉园那破地方，有五千贯足够从里往外翻新一遍了！

    至于修缮王府，李恪压根就没指望过。

    挤出一个比哭好看不了多少的笑容，李恪哭丧着脸道：“父皇，您这样子真的好么？孩儿那钱也不是大风刮来的，而且黑糖也需要成本啊，您把钱都拿走了，让孩儿以后拿什么败家！”

    李世民咂咂嘴，看着痛不欲生的三儿子，也觉着自己有些过份。

    十万贯可不是小数目，几乎是大唐一年赋税的二十分之一，自己要真是这样毫无顾忌的拿走了，这小子怕不是会哭死吧。

    想着，李世民哼了一声，呵斥道：“你这孩子，怎么那么不禁逗。这样好了，这十万贯算是朕跟你借的行了吧！”

    李恪精神一振，立刻把之前的不愉快抛到了脑后，双眼亮晶晶的：“君无戏言，立字为据。”

    ……

    太极宫，李世民自从回来之后就变的有些神叨，口中念念有词，谁也不知道他在说些什么。

    只有距离他最近的长孙皇后听的清楚，李世民口中说的一直都是一句话：他竟然让朕给他打借条？！

    打借条？什么借条？

    陛下跟谁借东西了？

    带着深深的疑惑，长孙皇后轻声在李世民身边问道：“陛下，您下午是不是去恪儿那里了么？是不是出什么事了？”

    李世民无奈一笑，伸手在怀里掏了半天，摸出一张纸来：“观音婢，把这个收好了。”

    李二神神秘秘的杨子让长孙皇后愈发好奇起来，当即打开手里那张纸，只见上面清楚的写着。

    借据：

    借方：大唐皇帝。

    贷方：蜀王李恪。

    借贷双方经有好协商，由贷方出资铜钱十万贯予借方，年利不计。

    “噗嗤……”

    看着手中不伦不类的借据，长孙皇后直接笑了出来：“陛下，您这也太宠着恪儿了，竟然任由他如此胡闹，为人子女者，当想方设法为父亲分忧才是，怎么可以……”

    话说了一半，长孙皇后陡然顿住，目光再次落到纸上：“十，十万贯？陛下，你的意思是下午从恪儿手里借了十万贯铜钱？他手里有这么多钱？”

    “京兆府的钱库都差点让他给撑爆了，你觉得呢？”

    李世民苦涩的摇了摇头：“这个老三啊，什么时候能让朕省点心呢！”

    长孙皇后附和着点点头。

    做为皇后，她肯定不会真的在乎这点钱，可问题是，李恪那小子开府建牙一共才多长时间。

    如此短的时间里就让他弄了十万贯家财出来，这还是顶着败家子的名头，若不是败家子，指不定让他闹出什么样的幺蛾子呢。

    “陛下，那这钱……”

    “该怎么花就怎么花，先拿出一部分把芙蓉园修一下，太上皇的大安宫也好好修整一翻。”

    李世民豪迈的一挥手，带着老父亲特有的傲娇：“不用心疼这点钱，朕这些年一直都在替那个逆子背祸，现在让他出点钱怎么了，他还敢有意见？”

    这话长孙皇后爱听，抿嘴轻笑一声，重新打量起手中的借据。

    没有时间，没有还款日期，这东西说是借据，不如说是一个玩笑。

    可正是这样的玩笑，让他避免了许多不必要的麻烦。

    否则，一个亲王主动出钱替皇帝修宫殿，你让朝臣怎么想，让太子怎么想，莫非你有什么非份之想？

