    第356章葛家天才，葛冰清！

    葛家主突然觉得心累。

    这样的等待，到底什么时候是个头？

    迟疑了一瞬，葛家主开口道：“父亲，四日后便是国内年轻一辈的驭兽师大比。这次，冰清会回来参加比试。”

    葛家老家主脸色一沉，“你想说什么？”

    这个儿子，难不成还看不清形势，想要放弃地级灵植？

    被老家主阴沉的目光盯着，葛家主心头一阵狂跳，可是话已说出口了，他只能硬着头皮继续说。

    “您看，我们是不是该早些回去做准备？”

    哪怕之后小黄泉秘境的比试，赤鸾国无法参加。

    可眼下这场国内大比，他们葛家一定要大获全胜。

    如此，才能叫那些乱传谣言的人知道，他们葛家的驭兽术还是赤鸾国最厉害的。

    妄图得罪葛家，那些傢伙也不掂量掂量，日后是不是都不要契约凶兽。

    等了许久，就在葛家主都有些后悔说这些话的时候，终于等到了老家主开口。

    “冰清丫头是我们葛家年轻一辈中最出色的天才。”老家主一开口，便是毫无保留的夸赞，“才二十岁，便已经有灵师修为，可炼制出三品驭兽丹！”

    “有她在，这场比试绝对没人能压过我们葛家的风头。”

    听着老家主笃定的话，葛家主心头一阵激荡，满满都是骄傲。

    没错，他的女儿就是这么厉害！

    而且，冰清前年就考入了灵霄学院。

    学了两年，如今肯定更厉害！

    “不过，你考虑的也对。”葛老家主沉吟了一瞬，继续道，“这场比试，我们葛家绝不能失利。慎重些，也是应该的。”

    等了这么许久，都没等到那丫头片子出来。眼下，老家主心中也有些没谱。

    万一他们葛家这次没能得到地级灵植，不仅无法挽回损失的声誉，还没法对娘娘那边交代。

    如此一来，他们必须有其他的，拿得出手的成绩。

    夺得大比的五个名额，就是葛家最好的翻身机会。

    想到此，葛老家主当机立断，“等到天亮，你就立刻带着五十人先赶回去。”

    “父亲，您难道还要留在这？”葛家主闻言一惊。

    他们这次带的人虽多，但黄泉山脉极其危险。

    一路上，他们损失了不少家族精英，如今人手已不足二百。

    他再带走五十人，岂不是只留给父亲一百多人。

    再遇上那丫头片子，父亲真的能夺得灵植吗？

    该不会有什么危险吧。

    “无妨，老夫会看着办。”老家主淡淡道，语气满是不容置喙。

    葛家主一听老家主这语气，只能点点头，不再多言。

    就在葛家一行人做着美梦的时候，秘境内，楚千璃通过夜九渊教的方法，利落地屏蔽了契约传来的声音。

    霎时，脑中一片清净。

    “呼！”楚千璃长长地舒了一口气。

    不过这次，她没有立刻去修炼。

    被打断了两次，她忽然想起一事来。

    掰着指头算了算，猛地眨了眨眼，“哎呀，只剩四天了。”

    “什么四天？”夜九渊眉梢一挑。

    小丫头这语气，怎么有些急迫？

    “四日后就是赤鸾国的驭兽师大比啊！”

    楚千璃一拍脑门，她竟然差点把这事给忘了。

    这可是关乎到退婚的大事！

    “尊……”楚千璃刚想说，尊上，我们快些回去，就发现夜九渊的神情十分古怪。

    眯了眯眼，楚千璃悠悠开口，“尊上，你这是什么表情？”

    “小璃儿。”夜九渊简直无奈，“你是青澜国郡主。”

    好好的青澜国郡主，参加什么赤鸾国年轻一辈的驭兽师大比？

    这丫头，真以为报名处，会让她报名吗？

    突然，夜九渊眸底暗芒一闪。

    据他对小丫头的了解，她想做的事，必定会去做。

    莫非，她打算以……三皇子未婚妻的名义去参加比试？

    倏地，夜九渊周身的气息变得危险起来。

    这丫头，若真敢……

    “青澜国郡主又怎么了。”

    突地，小丫头漫不经心地语气响起。

    夜九渊抬眸看去，就见小丫头一昂头，满脸傲娇，“哼，我不仅是青澜国的郡主，还是小舅舅的宝贝外甥女啊！”

    “我以这重身份去参加比试，谁敢不让我参加！”

    怕不是想感受一下宋三爷的威压哦！

    “呵。”

    夜九渊一下子就被小丫头傲娇的小表情逗乐了。

    是了，他怎么就没想起宋泽呢。

    以宋泽的威望，的确没人敢拦这小丫头。

    不过……

    抬手，一个脑瓜崩敲出。

    “小丫头，你这又是闹什么呢？”

    “嗷！”楚千璃瞬间捂脑袋，满眼控诉地瞪着夜九渊。

    闹，这傢伙竟然说她闹！

    她可是为了退婚而努力啊！

    这个尊上，真是不能要了！

    气呼呼地瞪着夜九渊，楚千璃霎时就准备化身八爪螃蟹反击。

    但突然……唔，不对，她还有事让尊上做呢。

    眼珠子溜溜一转，下一瞬，楚千璃突然就甜甜地笑开。

    “……”夜九渊。

    从气鼓鼓一秒变得笑容甜甜，这丫头，怕不是要闹幺蛾子。

    果然，一瞬间，那软软的小手就探了过来，抓住他的手。

    “尊上～”楚千璃甜甜开口，小手握着大手还轻轻地晃啊晃。

    楚式撒娇大法，开始发威。

    夜九渊只觉心头一跳，这样的小丫头简直甜到不行，叫他的心软成一片。

    “尊上，我有事想请你帮忙，你帮不帮呀？”楚千璃软软地开口。

    夜九渊一秒就想答应，只是嘴巴刚一动，眸光微深。

    不行，马上应了，岂不是就见不到小丫头如此可爱的模样。

    他，还可以再坚持一下。

    咦？楚千璃震惊了。

    她都撒娇成这样了，尊上竟然不为所动！

    可怕！

    意志力太坚定了吧！

    不行，她得再接再厉！

    一定是糖加得不够多。

    再来十罐！

    “尊上～”加了十罐糖的甜甜声音，立时响了起来，“你……”

    “帮。”一个字，蓦地自夜九渊口中吐出。

    他今日才知道，他的意志力在小丫头面前，根本不堪一击。

    再任小丫头撒娇下去，他就要忍不住变身了。

    与尊上大大陡然变幽深的眸子对视一秒，楚千璃眨了眨眼，悄摸摸地缩回手。

    咦，目的达到就行了。

    她才不是想刺激得他变身呢！

    “……”夜九渊。

    这个丫头！

    “咳，尊上，严肃点，我要拜托你的事很重要。”

    一见夜九渊的眼神骤然变得危险，楚千璃立刻绷起小脸，做严肃状，“尊上，你能不能用灵植代替兽核。”

    “灵植代替兽核？”夜九渊挑眉，这是什么奇思妙想？

    突然，夜九渊想到某种可能，心口顿时一哽。

    这丫头，莫不是因着喜欢那些毛绒绒，连兽核都不愿用了。

    宁愿祸害同族？

    瞬间，人不如兽四个大字无限放大。

    刺激得尊上立刻就想变个身，稳固一下自己的地位。

    可就在这时，楚千璃无奈的语气响起，“四阶兽核太硬，以我现在的灵力，根本无法粉碎。”

    “只能炼制三品驭兽丹，实在太弱！”楚千璃摇着小脑袋，一本正经，“我很不满。”

    “……”夜九渊。

    十五岁的三品驭兽师，便是放到高等大陆，也是惊天的存在。

    这小丫头刚刚说什么？

    太弱，很不满？

    一瞬间，见多识广的尊上大大，都有些无言以对。

    怼得他无言以对的小丫头，却还在一本正经地继续。

    “如果我能突破这个限制，用灵植炼化出的能量取代兽核，而宁心咒的作用，又取代了灵植原本的作用，我就能创出没有修为限制的驭兽丹！”

    驭兽丹，其灵植炼化的主要作用便是消除凶兽的戾气。

    而兽核的作用，便是用其中的能量来吸引凶兽。

