    怎么就扯到钱飞哥了

    聊着聊着天,就突然觉得他聪明。

    桑稚完全摸不透他的想法，只能附和般地点了点头。她沉默着,又点亮手机,在微信的通讯录里找到钱飞。

    想问点什么,又感觉自己从没找过他，突然因为这事儿去找他好像有些奇怪。而且他跟段嘉许关系好，估计也不会轻易告诉她。

    桑稚决定自力更生，努力思考着这几句话的逻辑性。

    她想了好一会儿。

    真想不到有什么关联。

    不过。

    桑稚突然反应过来一个事儿。

    她为什么要乖乖回答他的问题

    她为什么要像犯人一样乖乖地被他审问

    这事情好像也跟他没什么关系吧。她为什么要编谎言回答，直接保持沉默,他也一点办法都没有吧

    意识到自己刚刚傻乎乎的反应，桑稚闷闷地吐了口气。总觉得好像是掉进了个坑里，郁气半点没法宣泄,只能自己憋着。

    下一刻，段嘉许漫不经意地问“怎么喜欢上的”

    桑稚趴在车窗上,看都不看他。

    半天没等到她的回应。

    也许是察觉到她的不悦,段嘉许没再继续这个话题,平静地说“一会儿都是不认识的人,会不会觉得不自在”

    桑稚语气硬邦邦的“不会。”

    段嘉许“如果不想呆了就跟我说。”

    桑稚“哦。”

    段嘉许用余光扫了她一眼,问道“话怎么这么少”

    “不少。”桑稚看着外边五彩斑斓的霓虹灯,憋半天还是没忍不住说,“还有，我不是有意见的意思,我就提醒一下。你可能没注意到，是你的话太多了。”

    “嗯”

    “我真不是有意见的意思。”桑稚板着脸,刻意重复了一遍，“你要想继续说也行，我就只是提醒一下。”

    “”段嘉许又笑出声，“我话多啊”

    “嗯。”

    段嘉许虚心请教“哪儿多”

    就这一路，桑稚被他问了几百个问题。她有些不耐烦了，猛地转过头说“你能不能别再说疑问句了。”

    段嘉许挑眉，下意识道“为什么”

    桑稚盯着他，明显要炸了。

    没等她说出话来，段嘉许又慢条斯理地补了两个字。

    “句号。”

    “”

    聚餐的地点就定在上次段嘉许和桑稚排了半天的队，最后因为那意外，还是没吃成的那家火锅店。

    其他人基本都已经到那了。

    三张方形的桌子被拼在一块，组成一个大桌，锅底也有三个。桑稚粗略地看了眼，大约有十来个人。

    角落还空着两个位，应该是特意留给他们的。

    桑稚还看到了之前在机场见到的那个女人。

    其中一个留着寸头的男人瞧见，笑嘻嘻道“段哥，你来的也太晚了吧，我们这都开始吃上了。”

    段嘉许淡笑着解释“接人。”

    寸头男“女朋友啊”

    闻言，段嘉许侧头，看了桑稚一眼。

    而后平静地说了两个字“朋友。”

    “”听到这两个字，桑稚愣了下，镇定自若地跟他们打了声招呼，被段嘉许带着走到最靠里的位置坐下。

    她伸手拆着餐具，有些心不在焉。

    他居然，说的是，朋友。

    居然，不是，妹妹。

    桑稚有点不敢相信自己的耳朵。

    很快，坐在桑稚对面的男人把菜单递了过来，笑道“你们看看还要不要加点什么。”

    段嘉许在桑稚旁边坐下“你看看要吃什么。”

    桑稚点头，扫了眼，随便加了几个，而后把菜单推到段嘉许的面前“嘉许哥，我想去个洗手间。”

    “出去往左走，”段嘉许说，“自己能找到”

    “嗯。”

    “那去吧。”

    火锅店内没有自带厕所，但商城每层楼都有配一个。桑稚跟段嘉许来过这个地方，对这层楼还有些印象，没一会儿就看到了厕所的位置。

    桑稚走进去，上了个厕所，从隔间里出来。

    一出来，就看到段嘉许口中的“上司”站在其中一个洗手台前。

    桑稚的脚步停了下，莫名有一丝的尴尬，很快就走了过去。她打开水龙头，礼貌地跟她打了声招呼。

    女人抽了张纸巾擦手，温柔道“你是桑稚吧”

    “”桑稚点头，“嗯。”

    “我叫江思云，你叫我江姐就行。”江思云笑了笑，“我之前跟嘉许去机场接过你的，还记得我吗”

    桑稚忙道“记得的。”

    江思云“在这边读大学吗”

    “对。”

    两人并肩出了厕所，江思云继续说“我记得那会儿见你，看起来还小小的，这会儿都快比我高了。”

    “我发育比较慢，”桑稚小声说，“而且应该不会再长个了。”

    江思云“可以了，小姑娘也不用长太高。”

    桑稚又点点头。

    江思云的语气和缓，听起来很舒服“在机场见到的那次，也没好好跟你打声招呼。”

    桑稚“没事儿，本来也麻烦您了。”

    “这么一想，我当时跟过去其实不太合适，主要也没多想，就是想帮个忙。”江思云笑道，“因为嘉许那天有点发烧了，我本来想让我老公送他过去，但他临时要去见个客户。”

    桑稚抬眼，一时不知道该说什么。

    “这几年他帮了公司不少忙，我和我老公都想多帮他一点。当时看他状态不好，我就下车帮他一起找你了。后来嘉许还怕有个陌生人在，你会觉得不自在，让我先走，所以我也没继续呆着。”江思云说，“也没来得及跟你道个别。”

    桑稚挠了挠头，又说了句“没事儿。”

    恰好回到火锅店里。

    江思云拍了拍她的手臂，两人都坐回了自己的位置上。桑稚往她的方向看了眼，才注意到她跟他旁边的男人举止格外亲密。

    桑稚收回[红旗小说 www.hongqibook.com]视线。

    总觉得，她刚刚跟自己说的话。

    好像是在解释

    可江思云好像也没必要跟自己解释那么多，总不能是，就见了这两次，就看出了她的心思吧。

    她也没那么明显吧

    下一刻，段嘉许的声音打断了她的思绪“发什么呆吃东西。”

    桑稚回过神“哦。”

    吃完晚饭，一行人还打算继续下一场。

    这次段嘉许没跟着去，跟他们道了别之后，便带着桑稚到附近逛逛。桑稚拿出手机，问道“嘉许哥，我们要不去看个电影”

    段嘉许“看什么。”

    “看大白呀。”

    “大白”

    “超能陆战队，”听他的语气，像是听都没听过，桑稚忍不住看了他一眼，“一个动画电影。”

    段嘉许拉长尾音“啊”了声，懒散道“这个啊。”

    桑稚也没戳穿他，又低了头，看着最近的场次“不知道下架没有，我一直没来得及去看。”

    “找着了”

    “嗯。”桑稚给他看，“这家电影院就在这的五楼，八点半有一场，我们定这个”

    段嘉许“行。”

    路过一家奶茶店的时候，桑稚指了指，说“嘉许哥，我想去买杯乌龙茶喝，你有没有想喝的”

    段嘉许“我不喝，你喝吧。”

    “那你看电影不渴吗”

    “我一会儿去买瓶水。”

    “”

    养生老土老男人。

    什么都不懂，也什么都不喝。

    这家店的生意好，店外排了不少人。

    两人排了好一会儿的队，桑稚才下了单，拿着号到一旁等着。她看了眼时间，眨眨眼“要不你先去旁边买瓶水，不然一会儿不够时间了。”

    段嘉许想了想“那你在这等着，别乱跑。”

    桑稚哦了声，在奶茶店里找了个位置坐下，边坐着边等。段嘉许回来的时候，也刚好叫到她的号。

    杯子是不透明的纸杯，拿起来还能感受到里边的温热。

    桑稚把小吸管插进瓶口里，低头喝了一口。刚入口就觉得不太对劲，还没等她反应过来的时候，嘴里的饮料已经咽下了肚子里。

    她的脚步停了下来。

    注意到她的动静，段嘉许撇头“怎么了”

    嘴里还残留着味道，桑稚舔了舔唇，犹疑道“这杯东西好像不是乌龙茶，有点像”

    没等她说完，段嘉许就接过她的瓶子，打开盖子看了眼。他的表情有了变化，皱着眉说“这是奶茶。”

    桑稚啊了声，下意识看他。也许是心理反应，她觉得自己的脸瞬间痒了起来“可我点的乌龙茶啊”

    段嘉许抬了眼，目光一顿“你脸上起红疹了。”

    “”桑稚条件反射地摸了摸脸，觉得喉咙似乎也有点肿了，说话有些艰难，“我就喝了一小口。”

    段嘉许的喉结滚了滚，神色不太好看，立刻扯着她往楼下走。

    “先去医院。”

    所幸是喝的量少，桑稚到医院打了针，症状渐渐减退。她甚至还有心思把电影票退了，一边说着“嘉许哥。”

    段嘉许拿着单，给她拿药回来“怎么”

    桑稚眨了下眼，忍不住说“奶茶还挺好喝的。”

    “”段嘉许觉得荒唐，“你难不成还想喝”

    “不敢喝。我这不是没喝过吗就发表一下我的想法。”桑稚摇了摇头，嘀咕道，“我上一回喝牛奶，吐了一个晚上，我哪敢再喝。”

    说起这个，段嘉许想起一件事情，似是而非地问“我以前是不是给你买过牛奶”

    桑稚顿了下，含糊地嗯了声。

    段嘉许沉默几秒“你喝了”更新最快

    “没有。”桑稚连忙道，“给别人喝了。”

    她不能喝牛奶的事情，段嘉许还是某次在桑稚家呆着的时候，听到黎萍说的。他站在她前面，觉得不太对劲“你不能喝怎么不跟我说”

    桑稚小声说“那我也没喝呀。”

    段嘉许盯着她，像是在回想什么，好半晌后，才又开了口“你以后在外面，喝这些饮料之前，自己要先打开盖子检查一下。”

    桑稚的脸上还有红疹，不想让他看到，头一直低着“嗯。”

    两人出了医院，并肩往停车场的方向走。

    桑稚的脸上还有些痒，总不自觉地伸手想去挠。到后面，段嘉许直接扣住她的两只手，牵着她往前走。

    她站在他身侧，盯着这个动作。

    总感觉自己像是条狗，在被他遛。

    走到一半，桑稚突然想起今天他跟同事介绍她，说的是“朋友”的事情。她抿了下唇角，内心斗争了好半天，还是问了出来“嘉许哥，你今天怎么跟他们说我是你朋友”

    顿了下，她又补了一句“你以前不都说我是你妹吗”

    听到这话，段嘉许回了头。

    静谧的夜，刺眼的白光，空旷的停车场。

    桑稚用围巾遮着半张脸，稍稍抬了眼，注意到他的微微扬起的眉眼，带着几分缱绻，以及弯着小小弧度的嘴唇。

    她的心跳莫名开始加快。

    极为短暂的沉默过后。

    刺骨的寒风吹过，耳边哗哗的响着。

    下一刻，段嘉许开了口。

    低沉的话语顺着这风，刮进了桑稚的耳朵里。

    “还真把我当你哥了”

