    随着虎牢关出兵与皇甫无逸率领的一万禁军在巩县东郊遭遇，因兴洛城异变而提前到来的决战便进入高潮，波及范围越来越广，阵势也越来越散碎。

    许多战营已然被打乱了建制，士兵们且战且走，到处都在厮杀，四面皆是敌人。

    南至东猴山下的明月坡，向北一路延伸至洛水南岸以及大河滩头，波及兴洛城、巩县、偃师、虎牢，三十余里的河道、田野、乡间，到处是染血的枯藤与倒毙的尸体。

    残旌连四野，黑水没田园。

    裴行俨持刀跑在泥泞的山脚间，兜鍪已不知飞哪去了，裙甲还少了一片。能隐见自腰间流下的殷红血水，但他却顾不上包扎。

    他在追人。

    战马在第一波冲锋时就被因邴元真的背叛而疯掉的乱军给分尸了，要不是他跑的快，说不定会被一起分掉。

    不过里应外合的效果还是很明显的，原本处于人数优势的虎牢援军被邴元真所引的两营兵马冲得大乱，对面的皇甫无逸趁势冲锋，当场就把这股援兵冲散成了无数股。

    裴行俨单刀拦下欲要向南突围的徐师仁，正交战间，却见邴元真悄悄脱离战场，又往北面溜去。

    这货仗着双面身份接二连三的捡便宜抢功，已经抢出甜头了，怕是还想趁这个机会骗过虎牢关的守军，再来一次里应外合。

    小裴不能让他得逞。

    按照脚程推算，这会儿撤离七里铺的家眷百姓怕是还未走出山林，一旦被隋军得了虎牢关，就会与荥阳各路守军连成一片，东面的王要汉若是引兵接应，正好会把七里铺的人给堵在路上。

    便是为他们争取时间，他也得拦下邴元真。

    至于可能会出现的后果他已经顾不得了，此时眼中满是杀意。

    与此同时，另一边的单雄信也在追人。巧的是他的马也在第一波冲锋时就挂了个结实，只能依靠双腿。

    由此可见某黑心赵王不喜欢骑马上战场怕也不仅仅是因为骑术不精，也是很清楚这种单人独骑冲在阵前的后果。

    “唰！”

    一支羽箭自雨幕下的林间激射而来，前者下意识的持槊在前，只听“砰”的一声闷响，箭头正好扎进槊杆之上。

    “哼！”

    隐于林间的郑颋骂了一声，正待抽出第二支箭，单雄信侧身后仰，已是将长槊当做投枪掷了过去。

    “铿！”

    前者来不及躲闪，只下意识的以弓身格挡。可那长槊本就比寻常兵器沉重，入手只觉力大难当，急切间挺身闪躲，脚下一滑，就摔落在了泥泞间。

    后者抽刀扑来，冰冷的刀锋划过雨幕，千钧一发之际，却忽地反手向后，挡住了斜刺里突然刺过的横刀。

    “乒！”

    侵雨染血的刀锋相击，发出一阵格外清脆的颤音。

    “李密！”

    单雄信咬牙冷笑，甩了下长刀上的水渍，哼道：“你二人都在此，倒省却某一一去寻了！”

    “彼此彼此！”

    不知何时竟抽空换了身校尉甲的李密不屑回嘲，正要挥刀前刺，冷不防前者一记窝心脚正中下腹，当场就摔了出去。

    “休伤吾主！”

    郑颋自后方怒喝而上，而李密也顾不上那一身的泥水，再次挥刀前扑。

    单雄信以一敌二，呼喝连连，脚下连连后退。战至酣时，林中忽又响起大片脚步声。李密下意识的分神，就听“噗呲”一声，一捧热血已是糊了他一脸。

    前者借故后退，打不过是真，但方向却是冲着刚刚被他掷出的长槊。李密再回头时，郑颋已是被刺穿了脖颈，连最后的遗言都没来得及说。

    “主公~”

    冲林而入的，乃是与柴孝和守偃师的原瓦岗左步统军杜才干，乍一见眼前这场景，还以为李密挂了呢，当场就是头皮一炸，想也不想就把手中障刀向单雄信掷了过去。

    后者横槊格挡，眼角的余光瞥见李密似要转身跑路，便原地一个鹞子翻身，抽飞了障刀后挺槊前刺，正中后者后心。

    “咚！”

    雨幕下的画面好似定格了一瞬，但传来的声音却有些奇怪。被怼了一踉跄的后者一个前趴，便飞身摔在了泥水之中。

    “咳，咳……”

    吐出几口呛进去的泥水，其间似还夹杂一缕血污，李密带着冷汗起身，只觉后心隐隐作痛，但并无大碍。

    后方，老单提着把秃头的槊杆一脸蛋疼。

    此前郑颋那一箭，虽未造成伤害，却好巧不巧的射在了留情结下，劈了槊杆。结果刚刚前者为挡杜才干掷出的障刀，大力飞挑，好死不死的正好又磕在箭头射劈的那处，当场磕断了槊头。

    所以那一记回马枪捅的虽然精准，却还没他之前的“窝心脚”攻击力高。

    “干！”

    愣了不过两息，单雄信便丢下槊杆提刀上前。而杜才干彼时也带人扑到，呼喝着再次与他战在一起。

    时间渐次推移，前者面对旧日袍泽终也没舍得下死手，废了大力才将后者擒下。而也就这么一耽误的功夫，李密就又不见了。

    谁也不知道他是什么时候跑的，就像谁也搞不清唐军是什么时候入局的一般。

    小裴半路遭遇了郑颐亲卫的截杀，莫名替邴元真挡了刀。而等他好不容易甩脱追兵，却又遇到几个想升官想疯了的洛阳禁卫，不分青红皂白，上来就追着他砍。

    结果就这般且战且追，再看到邴元真时，后者已至虎牢关下。

    “吾乃兴洛留守邴元真，奉主公之兵特来调兵，速速开门！”

    眼前这雨幕瓢泊、水雾环绕的场景，莫名让小裴想到了他们父子瞒着樊虎与老程，西进偃师的那次。

    不过那一次是老裴故意为之，把虎牢关这个烫手山芋硬塞到了瓦岗的手里，大家心里都相互有数。而这一次，城头忽然立起唐旗之时，便是躲在暗处的裴行俨也惊得张大了嘴巴。

    有一说一，要不是郑颐为南下回援，把虎牢守军抽调大半，隐于河内援兵中的神潭军前锋营还真不敢就这么亮明身份。

    可当关内只剩下不到五千的杂牌军时就不一样了，换回一身扎甲的任虎集合所属的五百兵卒杀进将军府，当着所有人的面砍了留守关内的祖君彦。而早就领教过这货跋扈的河阳县兵，竟是率先放下了武器，很光棍的投降了。

    就这般，对岸还在等信号好里应外合的某白水军主将，还不知道他的活已经干完了。

    时间回到眼下，正当任虎拄着墙垛喝出“此乃俺大唐关隘，哪里有你这贼子之兵”时，且不说邴元真作何感想，反正小裴是翻了个极其无语的白眼。

    好家伙！

    他们近十万人在这边打生打死，整个万山以西的土都要被踩实了，却不想让对岸瞧热闹的家伙捡了个大便宜。

    “这样也好，有唐军在这挡着，郑公便顾不得那些东逃之人了！”

    无视了被城头箭雨射得跳脚逃窜的邴元真，前者莫名一笑，转身又向战场而去。

    这边暂时不用他操心了，得赶紧回去找爹才是正经。

    古人历来讲究天数，可往往做的却都是“人定胜天”的那套，大抵还是信自己多过信老天。然而冥冥之中或许真有双眼睛在俯瞰河山，让该来的总会到来。

    当然这眼睛的主人未必是老天，有时候也可能是坏人。

    近千名出自七里铺的百姓家眷翻山而过，带头的老孟以及那几位老兵牢记小裴交代的要避开汜水附近的山林在北面出山，却不想身后还缀着个尾巴，为了不被发现而绕去了东面。

    于是乎，王世充留在汜水之畔的哨兵追着他跑了二里地，正瞧见涉水而过的大队人马。

    “救命！”

    “二柱叔，王大伯！快救我！”

    踉跄在前的身影高呼，对面被惊住的人群中几个汉子凝目回望，便急忙跑了过来。

    “是小贾！”

    “后面那是隋兵？”

    “杀了他们！”

    在被一群或独眼或残手的汉子砍死之前，哨兵一发响箭升空，拉开了众人血泪之路的序幕。

