    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　面对突然间咄咄逼人的楚天路，楚橫鼎父子两难得的沉默了下来，楚云天顿时就感觉有些不对了。{（

    　　

    　　这老头虽然是个刚愎自用的性子，但同时又极其多疑，在相信人的时候，或许不会表现出什么来，可一旦有了疑心，那所有的一切都会被他推翻，全部列入怀疑的目标。

    　　

    　　现在，就是楚云天对楚橫鼎产生怀疑的时候了，之前楚橫鼎说的一切，楚云天都深信不疑，如今却越想越觉得不对。

    　　

    　　“天路，究竟是怎么回事，你老实的说给老夫听！”楚云天冷着脸，扫过楚橫鼎几人的脸，最后停留在楚天路身上，用不容置疑的口吻命令道。

    　　

    　　楚天路立刻恭敬的说道：“这是当初从太蛇岛离开的时候，我和两位前辈在一个小岛上击杀的海蟹海兽……”

    　　

    　　这回楚天路总算是聪明了一回，没有说林逸是先和两人分开，后面才来支援的，他就从林逸来了之后和冰无情一起对付海蟹说起，让听的人以为三人一直就在一起，遇到海蟹也是在一起。

    　　

    　　严格来说，楚天路说的都是实话，只是有个时间差，别人会不会产生误会，那就不是他的问题了。

    　　

    　　等楚天路说完之后，楚云天不需要验证内丹和材料的共鸣，就已经能确定楚天路没有说谎了，那么，楚天良的那件事情，究竟是谁在说谎呢？

    　　

    　　楚橫鼎在一旁脸色变幻，却出人意料的没有开口打断楚天路的叙述，这让林逸很是惊奇，难道楚橫鼎知道大势已去，就此放弃了挣扎？

    　　

    　　楚云天冷冷的扫了楚橫鼎一眼，哼了一声后对楚天路说道：“天路，把你和天良的事情再说一遍！”

    　　

    　　楚云腾一愣，连忙走上前去，压低声音道：“家主，这件事情是否等之后私下里再谈？毕竟现在有众多贵宾在场。”

    　　

    　　如果不是顾忌着家丑不可外扬，楚云腾才没心思帮楚橫鼎解围呢，他和楚橫鼎虽然还不能算是彻底的撕破脸，但也差不太多了。

    　　

    　　楚云天眯起眼睛看了一眼四周，勉强笑笑道：“诸位道友，楚云天这里有些家事要处理，有失礼之处，先告个罪。”

    　　

    　　一边说着话，一边拱手做了个罗圈揖，随即挥手释放出一道真气屏障，将自己和楚橫鼎楚天路等人包裹在其中。

    　　

    　　“现在没关系了，天路，你有话就直说好了！”楚云天阴沉着脸说道，不管最后是什么结果，今天已经算是丢人丢到家了。

    　　

    　　楚橫鼎冷笑道：“楚天路，既然家主让你说，你就说啊，我倒是要看看，你还能编出什么谎言来。”

    　　

    　　“说就说！我楚天路顶天立地，从来不说谎话，每一句都是事实，问心无愧！”楚天路昂然说道，当即将之前生的事情一五一十的说了出来。

    　　

    　　这回楚橫鼎居然一次都没有打岔，就那样任由楚天路把事情详细叙述，令楚天路都有些惊讶。

    　　

    　　当楚天路说到楚天良用移形换影瓮把楚文尚当成替死鬼的时候，楚云天面色阴沉的几乎能够滴下水来，他不是心疼楚文尚，而是心疼移形换影瓮啊！

    　　

    　　这种关键时刻足以用来保命的一次性宝贝，居然被楚天良私下拿出去使用了，而给楚天良移形换影瓮的，不用问也知道是什么人了。

    　　

    　　而当楚云天听到楚天良还有弑影罩的时候，顿时彻底爆了，也亏得楚天路这次留了个心眼，没把神识果之心说出来，只是说在探险的时候，遭到了楚天良的偷袭，不然楚云天的注意力一准儿要被神识果之心给分散掉。

    　　

    　　“楚橫鼎，你倒是给老夫说说看，这究竟是怎么回事？家族宝库内的移形换影瓮和弑影罩，怎么会出现在楚天良的手中？”楚云天已经处于暴走的边缘，双目通红的瞪着楚橫鼎。

    　　

    　　这不仅仅是因为两件宝贝，楚云天再怎么说也是楚家家主，两件消耗性的宝物虽然珍贵，却也不是不能承受，楚云天真正愤怒的是，自己宛如傻子一般，被楚橫鼎父子给玩弄于股掌之上，凡是刚愎自用的人，必定都是极其自负骄傲的存在，哪里能够容忍自己一直以来被人当猴耍的事实？

    　　

    　　楚橫鼎哈哈大笑道：“家主，现在是不是楚天路说什么你就信什么了是吧？莫非这就要治我的罪了？”

    　　

    　　“还敢狡辩！”楚云天怒吼道：“莫非你真当老夫是老糊涂了不成？楚天路是不是在说谎，只要去查看一下家族宝库中移形换影瓮和弑影罩的库存数量就清楚了，你认[笔趣阁 www.sbiquge.vip]为他会说这种拙劣的谎言吗？还是说，你就是不见棺材不落泪，非要老夫亲自去清点一下宝库中还少了什么宝贝吗？”

    　　

    　　楚橫鼎撇了撇嘴，耸肩摊手毫不在意的说道：“无所谓，你要是闲着没事儿，想去看看就去看看吧。不过我也不怕告诉你，东西，确实是我交给天良，让他作为保命用的，那又如何呢？天良同样是你嫡亲的孙子，难道堂堂的楚家少爷，还不能用这么两件一次性的东西吗？”

    　　

    　　“你居然承认了！你竟然敢就这样承认了！好！也算你有些担当！”楚云天大感吃惊，却也并没有多想，正如他所说的，要证明楚天路是不是在说谎，一查就能清楚，楚橫鼎完全没有抵赖的余地。

    　　

    　　“来人，把楚橫鼎这个逆子收押起来，等寿宴之后，老夫亲自处置他！”楚云天撤去真气屏障，剑指楚橫鼎，吩咐楚家的人上去把楚橫鼎抓起来。

    　　

    　　“哈哈哈哈！老东西，你还真想抓我啊！”楚橫鼎仰天长笑，丝毫没有被拆穿所作所为后成为楚家叛徒的觉悟，反而嚣张的伸手拍开楚云天的手指道：“老糊涂！真以为我会怕你吗？之前是给你面子，如果你乖乖合作，继续装糊涂下去，那么还能让你继续当几天家主，现在你既然要抓我了，那咱们大不了就一拍两散，鱼死网不破！”

    　　

    　　说着伸手指了指楚云天，不屑的笑道：“哦，我看我是鱼不死，你才是网破吧！”（《校花的贴身高手》手游火热上线！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

