    阿曼达与王坤来到了新时代集团。

    两个人直接乘坐私人直升机来的，二十分钟就来了，显然杰克嘴里所谓的李哲杀死了黑头，让他们不敢大意。

    “等一下交给我。”王坤看起来四十几岁，气血十足，脸上有几道伤疤，充满了凌厉的气息。

    “嗯。”阿曼达点头。

    李哲还在研究天使集团产品的时候，陈诺诺跑了进来，告知阿曼达与王坤来了。

    同行的还有两个保镖，气势汹汹的直接闯了进来。

    新时代很多员工都认识阿曼达与王坤，毕竟在他们这一行，这两个也是传奇人物，自然都认识。

    一个个窃窃私语，不明白为什么天使集团的大BOSS直接来自己公司了。

    阿曼达显然有杰克的定位，直奔而去，有保安想要拦住，却被两个保镖轻松击倒，两个保镖，居然还都是暗劲高手和化境。

    至于王坤，先天后期！

    “杰克！”阿曼达找到了晕倒的杰克，杰克想逃走，被打晕在这里了，不过察觉到自己儿子没事以后，阿曼达也是出了口气。

    “你先带杰克走，我去会会。”王坤并不知道李哲的身份，他这段时间才从国外回来，根本就不知道国内发生的事，所以并不知道八荒阁是什么。

    自然也就不知道李哲实力，只不过黑头疑似被杀，必然是先天出手。

    一个先天初期被杀，还不足以让他忌惮，他可是先天后期！

    “走？我的地盘是你们想来就来想走就走的？”李哲声音传来，一瞬间，阿曼达与王坤感觉到一阵巨大压迫感，阿曼达直接跪在了地上，捂着胸口张开嘴巴难以呼吸。

    王坤脸色剧变，低喝道：“何人？”

    “何人？连我是谁都不知道就敢来找茬？”李哲收回牛魔雷光体，身影一闪出现在他们的面前，嗤笑道：“一个区区先天后期，也敢来找我的麻烦？”

    看到李哲以后，王坤忍不住脸色大变，这是先天大圆满？还是先天之上的神秘虚境？他有一种感觉，那就是李哲一只手就可以轻松的碾死他。

    “你……你是新时代的董事长李哲？”王坤难以置信，资料上，这位董事长不过是一个乡村的小子，二十几岁，很有本事的造就了现在的新时代集团，可是，为什么会是如此强者？

    他难以置信的看着李哲，怀疑自己出现幻觉了。

    陈诺诺与李轻语急匆匆的跑来了，钱栋出去联系一些突然不合作的合作者去了，所以只剩下她们镇守新时代，此刻得知天使集团的幕后人来了，她们自然要来看看。

    “对，是我没错，若是一般人找茬我也不会找麻烦，让先天蛊师来找我麻烦，想要搞垮的我公司，告诉我，你选择哪一种死法？”

    李哲来到阿曼达身边，看着坐在地上的阿曼达道：“一个外国人掌管华夏第一制药集团，好手段啊，不过以后你们没有机会了。”

    “阁下何意？”王坤脸色难看道：“莫不是你还想杀人不成？”

    “杀人犯法，不过修士与修士之间就不在这一个范围了，我杀你，你感觉犯法么？难不成有一只蚂蚁一直挑衅我，我还不能踩死了？”

    李哲手中刀光一闪，紫龙刀出现在手中。

    “此乃紫龙刀，我想想，我这一次去十万大山，斩了多少个先天来着？十个？二十个？还有哪些妖兽，甚至几头高级妖兽，连顶级妖兽我也给砍伤一个，一个先天后期，啧啧。”

    李哲直接把紫龙刀搭在了王坤的脖子上。

    王坤脸色剧变，想要躲开，但却感觉到李哲并不是在开玩笑，他还是第一次遇到这种情况，一时间不知道如何去应对了。、

    “李先生，你有什么要求就尽管说吧，想要多少钱，开价。”阿曼达流利的普通话响起，这个女人惊慌以后，在这种环境居然还可以恢复一些日常的态度，心理素质到是真的强大。

    “聪明！”李哲微笑着收回紫龙刀道：“三个要求！”

    “请说！”阿曼达拉着王坤，示意了一下。

    王坤脸色难看，却也无可奈何的后退一步，一直以来都是他强迫别人的，可是他从来没有遇到过这种被别人强迫的情况。

    “第一，竞争可以，恶意竞争也无所谓，但是若是再随随便便的威胁威逼来竞争，别怪我也做一些极端的事。”

    李哲伸出了一个手指。

    ”可以！”王坤率先开口道：“这次是我欠缺考虑，我……”

    “别说废话了，答应和不答应就行，不想听你解释，第二件事，诺诺，算一下我们集团因为天使集团损失多少，有多少算多少，现在算一下。”

    李哲打断了王坤的话，对着陈诺诺示意一下。

    陈诺诺眼睛一亮，立刻叫来了小秘书，然后李轻语也加入了，很快跑了过来眼睛冒光道：“李哥哥，我们损失差不多二十二亿，不过若是现在解决了，这些就不会……”

    “那就以损失二十二亿算，十倍赔偿，二百二十亿，轻语，给她账号让天使集团转账。”

    李哲打断陈诺诺的话，二十二亿，这损失怪不得让李轻语和陈诺诺都急了，连锁反应弄不好他们新时代直接破产，当然距离破产差远了。

    阿曼达漂亮的眼睛瞪大，惊呼道：“上帝，你们这是在抢劫！”

    “可以这么理解，也可以当做你们的买命钱，好听一点叫赔偿，转账和不转账自己选一个！”

    李哲也不反驳，抢劫就抢劫，你让我损失了，那就要赔偿损失，对于多少钱，李哲真的不在乎，这些钱对于他来说已经是数字了，他现在都不知道如何花钱。

    “不可能，上帝，你们怎么可能损失这么多，我可以帮助你们找回损失，你们……”

    阿曼达说不下去了，她感觉到李哲散发出来让她恐惧的气息，让她忍不住后退。

    “我们答应。”王坤声音有点沙哑，拉了拉阿曼达，这些钱，怕是让阿曼达在天使集团中的地位有所影响了。

    阿曼达急了，连忙道：“坤！”

    “别废话了，第三个要求，储物袋给我，然后转账以后滚蛋！”

    李哲粗暴的打断了阿曼达的话，王坤的储物袋，好像有不少灵药，要不然黑头也不会这么老实的帮助他，所以直接把储物袋收了，什么都是他的了。

    王坤顿时目瞪欲裂，怒吼道：“不可能！”

    “怎么不可能？”李哲一伸手，一道道紫色的雷电缠绕在王坤身上，王坤疯狂的挣扎，但是却越来越无力。

    “宰了你，我也要收获战利品的，不可能么？你要不看看我这里是什么？”

    李哲取出了几十个储物袋拿在手中道：“我给你一一介绍一下这些储物袋以前是哪一位先天高手的？乃至虚境的？”

    王坤脸色煞白，面目狰狞的看着李哲手中的储物袋，每一个储物袋都极为珍贵的，在李哲这里，却有很多中品，乃至金色的上品储物袋，他的储物袋也不过是下品储物袋！

    “好，我给你……”王坤最终泄气了，咬牙切齿的拿着储物袋递给了李哲。

    李哲拿在手中不屑道：“下品，里面就算全是灵玉也就几千枚灵玉而已。”

    打开储物袋查看了一下，李哲眼睛一亮道：“星陨铁！”

    这可是炼制极品灵器的稀有材料，在王坤的储物袋中，居然有整整一箱子，怪不得如此难受，原来是发现了一块星陨石，提炼出了如此多的星陨铁，提炼程度一般，但是绝对价值惊人。

    其余的灵药，金银珠宝，现金之类的，直接被他无视了，若不是有炼器大宗师的记忆，他怕是根本不在乎这星陨铁有多少价值！

    王坤胸口剧烈的起伏，咬牙道：“我们可以离开了么？”

    “急什么？轻语，和这个什么曼达去签合同转账，别说我们抢劫，我记得以前有一些产品配方，随便给她一个，你嘛，先跟着我去喝茶吧。”

    李哲微微的对着李轻语一笑，示意了一下，一把抓住王坤就朝着办公室走去。

    “强盗！”阿曼尼要气疯了，怎么也没有想到会出这种事，她回去以后肯定无法交代，董事会的那些人，是不可能损失自己的利益，这个，必须他们自己承担！

    “你们不是么？快点吧！”陈诺诺此刻高兴坏了，若不是怕暴出去不好听，她真的想发微博庆祝一下。

    李哲来到办公室以后，看着王坤仇恨的目光，冷笑道：“别想着打一些歪主意，先天后期在我眼里和蚂蚁一样，我每天要见的虚境都不知道多少，要不是这是我世俗的一点产业，我的朋友靠这个工作，你以为我有心情和你在这里玩家家？我告诉你，天使集团我若是想搞，天使集团一年之内必然会跌下神坛。”

    天使集团号称华夏第一制药集团，不过李哲若是愿意，就算是有特效药，新时代也必然会超越天使集团的，而且现在，李哲的目光已经放在了天使集团最为重点的特效药上面。

    一旦被李哲研究出来，那就不只是天使集团了，M国想要再靠特效药来获取巨大利益，那就不可能了！

