    挂断电话，坂木老大或许只是一句话，但对于代理道馆主来说却是最高的命令。

    得到坂木老大的鼓励，他心情十分的亢奋。

    几乎立刻就要去行动，但随后他想到太一研究员通过了第一关，接下来就应该是要去另外一个大陆进行第二关的挑战。

    通过之后才能够进入第三关。

    这个过程会持续三个月，他暂时还找不到对方，有劲也没有地方使。

    按捺了半天，代理道馆主才算是把躁动的心安静了下来。

    他打算这三个月好好的准备一下，等三个月之后再来拉拢太一研究员。

    这个代理道馆主根本就没有想过以太一的身份还有资产，为什么要加入到火箭队里头呢？

    难道都和他一样是坂木老大的脑残粉，以坂木老大为追逐目标吗？

    那边几个联盟的考核人员走出来，立刻就有车子过来接他们离开。

    在车上其中一个考核人员说道：“我是真的没有想到这位太一研究员在研究天赋上这么强大也就算了，还是一位强大的培育家。能够培育出丑丑鱼进化为美纳斯，这已经让人不敢相信了，结果如今他指挥作战的能力也挺不错。”

    “谁说不是呢？我瞧这位太一研究员至少都是一位准天王级的宝可梦训练家，指挥作战的能力绝对不弱。”

    “那位代理道馆主在道馆主里面也算是比较出名的啦，年纪轻轻的实力就很强，我看他刚才绝对没有放水。”

    “他的那一只准天王级的尼多力诺都放出来了，肯定是没有放水的。”

    “这么一想就有点恐怖了，十一岁的道馆主级别的训练家吗？我听说这位太一研究员手里头还有天王级宝可梦，也不知道是真是假。”

    “这一点我倒是可以确定，我家族有一位天王级训练家，之前去过真新镇，亲眼目睹的两只宝可梦晋升为天王级。”

    “真的难以想象，如果这位太一研究员再成长一段时间，又会成长到什么高度？”

    “真新镇这一次是真的崛起的，恐怕就算是我们联合起来都压制不住了。”

    这些人想起了前些年，他们家族将大木家族从关东地区赶出去，远走阿罗拉地区的事情。

    此时想想，此时想想，未来大木博士该不会报复回来吧？

    “你们还在操心那个有的没的，与其操心这些没用的，还不如赶紧汇报家族。那些有的没的还是都停一停吧，没有用了。不仅会得罪人，对他也没有任何的阻碍。”

    想到家族曾经布置了一些手段，这些人都有些担心。

    现在想起来家族的这些手段实在是见不得光，也没有任何的用处。

    这位太一研究员可不是傻子，到时候很容易就想起来，如果真的能够压制那也就罢了，问题是他们根本就压制不住啊。

    说起来这些家族也是有些奇怪，这边逼迫太一去进行道馆新建名额的争夺，这边又打算设置一些障碍，给他制造一些麻烦。

    但这些麻烦最多也就是到道馆主级别，再多也就没有办法了。

    难道他们还能请准天王级别的训练家去做这些事情？

    显然是不太可能的，这些人实力不错，地位都算不错，根本就指使不动。

    而且这些人属于少数，在联盟内部都是有名有姓的，一旦被人抓住把柄，后续不好说话，真当他们是傻子，没事去得罪太一研究员吗？

    这些人都是立刻和家族联系起来，但半晌他们脸色都有些难看。

    “好像没办法了，家族安排的人已经出动了，就算是我们想要阻止也没有办法了。”

    “谁说不是呢？之前为了隐秘，说是出去行动之后就不再联系，这一下可真是搬起石头砸了自己的脚啊，万一被那位太一研究员抓到把柄。日后的事情还真难说。”

    “那些人不敢泄露我们的情况吧，再说家族好像也没有出面啊，都是委托别人去布置的任务。”

    刚说完这个人就发现其他人都用看傻子一样的眼神看着自己：“我有什么说的不对吗？”

    “世界上哪有这么好蒙骗过去的？做过的事情总会被人查出来的。有些麻烦呢。”

    这边太一绝对不知道，他此时刚刚好讲完故事。

    讲的这些鲤鱼王们都是热血沸腾，不断的开始锻炼自己，就希望能够有朝一日鲤鱼跳龙门，进化成为暴鲤龙。

    书老对太一说道：“经过这些天的观察和研究，我感觉你之前想的也是对的。

    鲤鱼王的进化除了自身力量的锻炼，在自信心上也是必须要培养的。

    或许这和丑丑鱼的进化是一样的，只不过丑丑鱼是需要别人相信，或者是自己相信他们是美丽的。

    而鲤鱼王必须要坚信自己能够越过龙门，成功进化成为暴鲤龙。

    其他的可能都是辅助作用。”

    太一点点头又摇摇头，在书老疑惑的目光中说道：“不，或许鲤鱼王还需要用到一种东西。”

    “什么东西？”书老有些疑惑的问道。

    太一看着前面玩耍的伊布，目光深邃的说道：“和这一只伊布不同的是，鲤鱼王和丑丑鱼的进化基因都太稳定了。

    或许能够从基因抑制剂上着手，研究反向作用。

    活跃鲤鱼王和丑丑鱼的进化基因，这将能够促使他们进化。

    降低他们进化的难度！”

    书老眉头一皱，但仔细想想太一的这个说法，也不是没有可能。

    世界上的事情还真是神奇，伊布的进化基因如此活跃是一个问题。

    丑丑鱼和鲤鱼王的进化基因太过稳定，这也是一个问题。

    还真是你不想要的，却偏偏是我最需要的。

    既然确定了下来，太一就投入到了研究当中。

    就算是不能够立刻着手配置蛋，至少理论上要先通过。

    正好大木博士给的那些基因抑制剂的资料，他全部都有。

    虽然方向不同，但原理还是一样的。

    太一当时就看了起来，这一看说他就陷入到了沉迷之中，都忘记了时间。

    等到凯西提醒他的时候，太一就看到外面都已经暗下来了。

    “不知不觉都已经这个时候了，对不起，我马上就准备。食物你们稍等一会儿。”

    凯西表示：我们已经吃过一些了，是小福蛋和幸福蛋他们准备的。

    旁边的小福蛋已经开始邀功了。

    我也是尽了力的，里面可是有我的功劳哦。

    这段时间小福蛋已经成长了不少，开始跟着幸福蛋学习制作食物和照顾宝可梦，另外药剂学的知识也已经开始上手了。

    不得不说，资质特别不错的这只小福蛋，学习起来也是十分的活跃和快速。

    高资质的宝可梦，学习起来，就好像天才一样，速度不是普通人可以想象的。

