    慕白差点就鸡冻了，卧了个大槽，一个萌萌哒的妹子对着你说交出菊花，你敢信？！

    慕白赶紧转移话题道：“对了，你们都在哪发展呢，有在杭城的没，我正好来杭城玩耍，一起吃个晚饭啊！”

    楚惜惜：“我我我，我在一家网络公司当客服，太辛苦了，不想干了嘤嘤嘤——”

    同寝室室友徐灵敏：“啥，慕土豪请客，我就是打滴滴也要赶过来啊！”

    同寝室室友范离：“卧槽，我刚好在富阳出差，要赶不上了……”

    班长钟明日：“哈哈哈哈，寡人就在杭城，没有错过慕土豪的请客！”

    慕白：“……”

    最终一统计，尽管他们2013级计算机软件工程专业1班44个同学，有一半都留在了杭城，但响应慕白的只有六个人，除了单身狗妹子楚惜惜、同寝室友徐灵敏、班长钟明日之外，还有另外三个比较聊的来的同学。

    不过有六个人，对慕白来说已经足够了。慕白这一次请客吃饭，自然不是为了装逼，好吧，装逼只是一小部分目的，最大的目的是为了招揽。

    有人说，大学同学你都下得了手，你还是人吗？

    对不起，慕白正好信奉兔子还吃窝边草，杭大的毕业生，请给我来一打。

    慕白读的是软件工程专业，同学自然也是做软件开发的，他之所以准备招揽，主要就是为了以后的共享单车项目做准备，毕竟，共享单车总不能没有一个APP软件吧！

    此外，魔速自行车即将大范围宣传，总得有一个官网吧，总得可以在线购买吧，难不CD让用户去淘宝店铺里购买，那不是再给马芸爸爸打广告吗？！

    傍晚六点半，一家名叫“湘喜楼”的饭馆里，慕白和几个同学在包间里再次聚首，几个月不见，几乎所有的同学都有了变化，唯一不变的是那份热情。

    “咦，慕小白，怎么感觉几个月不见，变帅了？！”楚惜惜大喇喇的站到慕白面前，歪着头问道，她今天化了淡妆，似乎是精心打扮过，一席简单的雪纺白衬衫加过膝裙，完美的彰显了她婉约气质。

    慕白哑然一笑：“男人总是会变的嘛！不过话说，惜惜妹子啊，你啥时候学会化妆了？！”

    “要死啦，我一直会化妆的好不？要不是你们这些坑货老是破坏我撩汉子，我早就嫁出去了好嘛！”楚惜惜笑骂道，和一大班子男生相处久了，楚惜惜早就掌握了萌妹子和女汉子之间的完美切换，就比如现在，话一出口，婉约气质顿时烟消云散。

    一群老同学相聚，聊的话题自然都是自己各自的近况，比如慕白的同寝室室友就聊到，他进了一家小型网络公司，月薪不高，事儿还贼几把多。

    比如，一个叫苏比特的同学就吐槽阿里公司真难进，要考啥啥啥方面的知识，结果被刷了下来。

    苏比特一说，包间里所有人顿时惊了，对阿里公司升起了高山仰止般的心情。

    要知道，苏比特可是他们班的学霸级人物，年年都是国家级奖学金获得者，上大一开始就获得了全国大学生软件大赛一等奖的牛人，据说还兼职开发过一个大型APP软件，这样的存在居然还进不了阿里？！

    又比如，楚惜惜妹子吐槽她所呆的那个网络公司，老是有人想要请她吃饭，她不答应还骂她什么的。

    种种需要吐槽的地方，让这一群刚从象牙塔里出来的天之骄子们，品尝到了现实社会的迎头一棒。

    “对了，慕白，你现在在哪混啊？是不是天天睡嫩模啊？”徐灵敏坏笑道。

    徐灵敏一发言，所有人的注意力都集中了过来，特别是楚惜惜，更是注意力高度集中，准备分析有没有说谎。

    慕白没好气道：“天天睡嫩模，亏你说的出来，我家里就一造电动车的厂，睡那个嫩模？！”接着，感叹道：“说出来你们不信，前段时间，我家都快破产了！”

    “破产？！”

    “这么严重？”

    “那现在呢？”众人顿时惊呼道，话里话外透着积分关心，这让慕白舒心了不少，至少在座的几人人品都是不错的。不是那种白眼狼，一听到你家要破产，结果就幸灾乐祸的存在。

    慕白点点头道：“现在已经化解了，主要是我爸遭遇到了有陷阱的合同，又正好出事，差点就没法翻盘了！还好运气不错！”

    说起运气不错的时候，不知为何，慕白想到了南越国的那个大佬女儿，嗯，这么久都不联系，电动车项目黄了？

    “对了，我这次找你们来，其实是有件事……”慕白环视了一圈，笑道：“最近我有了点小成绩，正准备成立一个技术开发部门，工作内容主要是开发一个手机APP软件，搭建一个集合在线商城、用户论坛的官网及维护，不知各位有没有兴趣？”

    慕白这话一说，其他人再也顾不上吃饭了，全都盯着慕白看，许久，徐灵敏瞪着慕白道：“一个造电动车的小厂，还需要开发APP，搭建在线商城？你逗我呢？！慕小白，还不老实交代，你是不是背着我们发达了？！”

    “咳咳，发达算不上，就是赚了点小钱，有了一点规模……”然后，慕白再也装不下去了，只好老老实实道：“好吧，实话实说，前段时间，我家开发了一款销量还不错的电动车，然后最近研发出了一款自行车，emmmm……电动车的名字叫夜魔，自行车的名字叫……”

    “卧槽槽槽，夜魔电动车是你开发的？！”

    “我叉叉叉叉，那个现在卖的很火的夜魔电动车？！慕白，你是不是重生回来的，老实交代！”

    “啥也不说了，慕白，求抱大腿！”

    “啊啊啊啊……慕小白，看在老同学的面子上，让我做你秘书吧，可以么么哒，不可以啪啪啪的那种！”不用说，这话就是楚惜惜这妹子说的。

    慕白心里一阵MMP，这话已经没法办谈下去了好嘛！

    接着，慕白谈了谈自己能够给出的待遇，毕竟是老同学，他们的能力大致清楚，给出了高出行业平均薪酬十个点的待遇，然后，所有人就都同意了前往宁州工作的意向。

    开发APP和官网，自然不可能只有软件开发人员，慕白便让他们推荐美工设计方面的人才，很快就有了几个目标。

    最终，这顿饭吃的宾主尽欢，全都满意而去，嗯，除了楚惜惜女汉子。

    “楚惜惜，这么晚了，我送你回去吧！”慕白看了看有些喝醉了的楚惜惜，一阵头疼，妈蛋，这妹子这样子不是在考验我的耐力嘛？！

    话说，我是该做禽兽呢，还是该禽兽不如呢……