    北川寺上完课后还特别给千叶萤打了个电话，确认中嶋実花那边不需要他出面后，就提前将将躲在美术部的北川绘里拉出来。

    “呃...”

    神谷未来张张嘴，看着前面小跑着的北川绘里。

    然后她又默不作声地侧过身看向身边的北川寺。

    北川寺此时正手里面捏着藤条，是不是地还会抽出去两下。

    当然，北川寺也不是魔鬼，也不可能那么残忍的对待自家妹妹。

    他只是抬起藤条猛地抽在空气中，藤条与空气相互接触发出了‘啪’的清脆声音。

    这声音对前方慢跑着的北川绘里造成了明显的威慑。

    原本速度落下来的北川绘里立刻就提速，再度小跑了起来。

    呃...

    神谷未来再度张了张嘴。

    这副场景实在太过于怪异，让她有很多想问的话都问不出来。

    “这是绘里要求的。”

    北川寺突然开口道。

    “啊？”神谷未来露出像是没有听清楚对方在说什么的表情。

    “......”北川寺。

    北川寺斜了一眼神谷未来，又解释了一句：“是绘里要求我这么做的。”

    “啊？！”

    确认自己没有听错的神谷未来瞪大了眼睛，过了好一会儿，她才略微缓过神来，看向前方的北川绘里呐呐道：“...对不起...绘里，我真没想到你还有这种兴趣...”

    “？？？”

    听见神谷未来的话语，原本还跑在前面的北川绘里又是惊愕又是慌忙地开口解释道：“等...等等！未来姐姐！你想错了！是减肥啊！我拜托寺哥帮我减肥的！”

    “...减肥？”神谷未来眨眨眼睛。

    见她这个样子，北川寺在旁边也是平静地解释了一句：

    “她最近体重增加的速度有点快，所以就拜托我监督她。”

    “是这样啊...”神谷未来的声音略显迟疑，她狐疑地看了一眼北川寺，又看了一眼北川绘里。

    最终，她靠近北川寺，声音压低到前面的北川绘里听不见的程度：“寺君...我记得你家是分餐盘吃饭的吧？”

    “是这样没错。”

    北川寺侧脸看了一眼神谷未来。

    “...那寺君为什么不平时就在餐盘里面适当调整绘里妹妹的膳食平衡呢...？要是之前就控制住的话，绘里妹妹也就不用这么辛苦了吧...”

    说到这里，神谷未来眉毛一挑，随后面露一丝错愕。

    等等！

    控制膳食这种东西北川寺不可能需要她提醒，因为北川寺平时就很注重这方面。

    那为什么他还要听之任之北川绘里的体重增长...？

    难不成——

    “寺君你是故意的吗？”

    神谷未来瞪大眼睛，语气之中满是不可思议。

    这个小女生在这种方面还是一如既往的敏锐，只是稍微思考一下就想到了北川绘里根本想不到的事情。

    北川寺将视线转过来，毫不在意地点头承认了神谷未来的想法。

    “可是为什么要这么做...？”神谷未来悄悄地看了一眼前面小跑着的北川绘里，低声地问道。

    “她从早上上课开始就一直坐在座位上，午休吃饭，然后下午画画，也是一直坐着，接着到晚上吃饭、看电视、睡觉。”

    “这期间基本上都是坐着或者躺着，毫无运动，这对她的身体很不好，所以我就想到了这个办法，不仅能减肥，还能顺带的锻炼身体。”

    北川寺语气毫无变化地解释道。

    这一套一套的说下来，让神谷未来听得都是一愣一愣的。

    “呃...那绘里她知道吗？”

    “她哪里知道？”北川寺说着就笑了一声，只不过因为这笑声十分僵硬，听起来反而有一种刻板的感觉：“要让她知道的话，她肯定会把自己胖起来的原因全部都推到我身上，没有心理负担的她必然又会偷懒。”

    “......”神谷未来。

    说实话，她也觉得北川寺说得很有道理。

    北川绘里的性格就是那种对她自己感兴趣的东西就特别上心的性格。

    但反过来，要是她不感兴趣的东西，再怎么样她都提不上心来。

    现在有‘减肥’这一负担压着她，她想不努力都难。

    不得不说，北川寺还是很了解他这个妹妹的。

    神谷未来思索片刻后就点了点头，小声地说道：“我知道了，既然这样那我也不告诉绘里妹妹，让她运动一下也比较好。”

    她和北川寺也算得上是模范夫妻了，北川寺只要敢杀，她就敢在旁边望风，还帮着北川寺一起埋。

    就这样，北川绘里一路小跑回家，回到家里的时候，就直接躺在沙发上，一副咸鱼动弹不得的样子。

    确实是运动少了。

    北川寺将藤条挂上墙壁，看着躺着的北川绘里摇了摇头。

    不过是跑了一二十分钟，北川绘里就已经完全动弹不了了，平时运动量匮乏也就体现在了这个方面。

    “寺哥，我真的不行了。”

    像是感受到北川寺的目光，躺在沙发上的北川绘里语气艰难。

    “我能不能放弃减...”

    “不能。”

    “哎——？”北川绘里刚要拖长声音。

    “不准‘哎’。”

    北川寺面无表情地打断了她。

    被完全堵死后路的北川绘里绝望地弹了弹腿，最终无力地趴在沙发上，失去了梦想。

    北川寺也懒得在意这个活宝妹妹的表现，他只是抬头看了一眼时钟。

    时间现在已经来到四点五十多。

    “看来要开始了啊...”神谷未来找了个单人沙发坐下，开口道。

    “嗯。差不多了。”

    北川寺点了点头，接着打开了电视。

    有关于中嶋実花的采访会已经确定是在下午五点钟。

    听说那个频道本来好像还有其他女性偶像的采访，结果那位女性偶像一听说中嶋実花的采访会可能会冲掉她的节目...她就高兴得急忙将节目的位置让给了中嶋実花。

    不得不说，和北川寺他们在一起的时候完全感受不到这个咸蛋能有什么魅力...

    结果现在网络上面被她的小道消息霸占了大半个屏幕，不少媒体甚至还从北川寺的穿着来分析她和北川寺究竟有几个孩子了。

    这种倒错感让北川寺等人到现在都还没有适应过来。

    “开始了。”

    一直注视着电视屏幕的神谷未来突然开口了。

    这句话将北川寺与北川绘里的目光都吸引了过来，所有人一时间都看向电视屏幕。

    首先是节目前言，上面放了几段中嶋実花演唱时的片段，接着片外音响起。

    大致就是先说明一下中嶋実花这个人究竟有多么有名，她演唱的有名歌曲又是那些...

    总之就是一个介绍的片头。

    差不多一两分钟后，液晶电视的画面一转。

    在画面之上出现了中嶋実花那张中性面孔。

    “出来了！実花姐！”

    躺在沙发上面的北川绘里一个翻身，整个人都看过来了。

    这个采访会就是在中嶋実花的病房里面举行的，采访会的整体布置得也十分简陋。

    不多时，在旁边传来了一位男性记者的问候声：

    “你好，中嶋小姐。”

    “......”中嶋実花。

    中嶋実花看了一眼镜头，又打了哈欠，伸了个懒腰，以一种非常提不起劲的语气敷衍道：“嗯嗯，你好。”

    本来她就还在养病的途中，结果被这群记者胡乱报导，导致不得不开这场采访会，她的心情当然也不会太好。

    而采访的记者们明显也知道这一点，先是沉默一会儿后，他们开始一个问题一个问题询问。

    前几个问题当然不可能直接抛出北川寺的事情，这些记者也知道预热。

    问出的问题也大多是一些平常简单的问题。

    比方说‘什么时候出道活动啊’‘最近想到什么新曲目吗？’‘养病大概还需要多久’...诸如此类的问题。

    但是这些问题...都被中嶋実花以‘不知道’‘没什么新曲目，说不定之后会去想一想’‘养病？养病这个事情属于我的个人隐私，我认为这个问题我可以拒绝回答。’

    反正中嶋実花能怎么敷衍就怎么敷衍，能怎么含糊其辞就怎么含糊其辞。

    这摆明就不想正经回答的模样让在场的所有记者都愣住了。

    这些音乐媒体其实以前都与中嶋実花有过或多或少的合作，他们也知道中嶋実花其实在工作的时候比较平易近人。

    但也就是那个平易近人的中嶋実花今天却像是吃了枪药一样，根本就不像以前那样配合。

    而看着这些记者愣住的表情，中嶋実花也是轻哼了一声。

    不错！

    她从一开始就没打算配合这群记者的工作。

    中嶋実花也懒得去管这些记者在之后会怎么在报导上面写她。

    爱怎么样就怎么样吧，反正今天我就是要让你们不舒服。

    这就是中嶋実花的想法。

    或许对于她这种国民天后来说，这种思考方式不得不说有些孩子气...但是——

    中嶋実花看向镜头。

    现在北川寺应该正在看这一次的采访会。

    她的目光闪过一丝坚定之色。

    既然这样，那就应该让他看看自己是如何处理这件事情的。

    用她自己的办法。

    想到这里，中嶋実花将事先重新转回记者们。

    他们已经在讨论下一个问题的内容了。

    经过前面那几个问题的预热，接下来也差不多应该到‘中嶋実花男友’这个问题了。

    想到这里，有一位女性记者举起了手。

    要来了吗？

    中嶋実花心中一动，但表面上还是平平淡淡地伸手道：

    “请问。”

    “最近在网络上有人爆料曾在看见一位青年男性曾经进入过中嶋小姐的病房，不知道这是否属实呢？”

    所有记者都看了过来。

    对于这个问题他们也同样好奇。

    中嶋実花出道以来，网络上面也有人爆料过她有男朋友，而且爆料出来还煞有其事。

    但对于这些爆料，中嶋実花全部都是听之任之，根本就不去管它们。

    可这一次不同...

    中嶋実花竟然为了一个爆料，带病召开采访会...

    单单这一点就让在座的记者察觉到了不寻常的气息。

    在一众记者的注视下，中嶋実花的态度显得异常沉稳，她平静地回答道：

    “确实有这回事。”

    没有否定！

    一瞬间气氛就被调动起来了。

    记者们齐刷刷地动笔开始记录，紧接着就是第二个问题。

    “这也就是说中嶋小姐并不否定自己与那位男性确实关系亲密，对吧？”

    “本来就是这么回事。你要这么认为倒也不错。”

    中嶋実花显得老神在在。

    这一下子就引起了记者们的讨论。

    事实上不止是这里，甚至在一些论坛、SNS网络中都掀起了轩然大波。

    実花姐有男朋友了！我的青春结束了！

    诸如此类的言论一瞬间席卷过SNS网络。

    只不过这些事情中嶋実花现在并不在意，因为记者们的问题接二连三地抛了出来。

    “那么请问中嶋小姐是真的谈恋爱了吗？”

    “刚才说的那位青年男性就是您的男朋友吗？”

    “中嶋小姐的恋情是否属实呢？”

    “不知道中嶋小姐...”

    听着这些内容大同小异的问题，中嶋実花将面色摆正，首次认真地回复道：

    “事实上我和那位朋友并不是男女朋友的关系，在这一点上我希望各位还是先弄清楚。”

    “哎？”

    这个回答倒是出乎了记者们的意料之外，他们对视一眼，其中有人问道：

    “那么您与那位青年又是什么样的关系呢？单纯的朋友关系吗？”

    听见这个问题，中嶋実花难得陷入了一瞬思考。

    她和北川寺究竟是什么样的关系...？

    和那个家伙...

    中嶋実花想着北川寺的事情，嘴角边就禁不住勾起了笑容。

    她注视着镜头。

    想到北川寺也在镜头那边正注视着自己。

    她就觉得自己心中就涌起了勇气。

    “他怎么说呢？...给我的感觉吧...与其说是男女朋友，倒不如更贴近于...死党？这个形容词也不太对。”

    中嶋実花喃喃自语着，随后她目光一闪，恍然大悟一样地说道：

    “对了！与其说是男女朋友、死党这些...他更像是我长辈，硬要比喻的话，倒是有一种父亲一样的感觉。”

    “？？？？？”

    在场的记者们禁不住瞪大了眼睛。

    啊？

    当然，不止是记者，同样懵逼的还有另一边的北川一家。

    嗯...？怎么就变成这种情况了？