
漫天的灵光在程光琪的识海深处胡乱的游走着，像是一阵阵不停歇的流星群。

“教授，接下来怎么做？”李重开在现实里疑惑的问道。

莫教授思索了一会儿，有些犯难。他从未修练过，不知道该怎么将自己的想法用玄幻一点儿的说法讲出来。

“你尝试着找找看，被灵气改造后，她的那个……嗯识海深处，应该会有明显的变化才对！”莫教授犹豫道。

李重开只好继续操控着灵识向更深处潜去。

没一会儿，便在她的识海深处发现了一枚深红色的特殊光球。

炙热！

如同太阳一般在灼烧蒸腾着识海中的灵气。

这枚光球携带着浓浓炎威炙烤着识海深处。那些本在程光琪体内如流星般肆虐的灵气，一但遇到这灼虐的光球，便立刻蒸发在识海深处。

李重开连忙将自己的发现告诉了莫教授。

莫教授在资源室来回踱步，稍一思考便得出了结论：“这个光球应该就是程光琪受到灵气刺激自我觉醒的。”

“它会本能的索取灵气的滋润，但是灵气反而会因此下意识的趋吉避凶，也就是会从能量高向低处汇聚。”

“程光琪本人又不具备约束和吸纳灵气的能力，外面的灵气进不去，而里面的灵气又躲着高能量处的光球。”

莫教授越说越兴奋，眉间飞舞道：“这就导致了，灵气在体内横冲直撞损坏身体！而光球又得不到灵气滋润只能炙烤程光琪的身体！”

“好消息啊这是！”莫教授激动的挥舞着拳头。

林疏鸿皱了皱眉，闷闷地说：“这算什么好消息啊！这不是快完了吗？”

莫教授笑了笑，回答道：“从另一面想，灵气和光球明明都在损毁身体，可程光琪依然撑到了现在！这就说明光球同样也在保护着身体。”

“只要确定这是良性进化，我们就可以直接引导灵气灌输进光球里！一举两得！”

林疏鸿不情愿的点了点头。

事已至此，他也没有别的选择了！只能相信莫教授。

忽的，林疏鸿抬头看见了莫教授手里拿的那份申请单。

当时莫教授还没来得及塞回去，就被李重开给拦住了，之后也没找到机会放下，索性就一直拿着。

林疏鸿似乎隐约看见那份申请单上的名字已经变成了莫教授！

他心思细腻，立刻便知道发生了什么。

于是林疏鸿不动声色的将头扭了过去，当作自己没有发现这件事。

只是心里对莫教授多了更多的信任，还有一丝歉意。

李重开在听到莫教授解释后的第一时间就开始引导着程光琪体内的灵气！

借助着凝气八境的修为，她体内的灵气几乎一瞬间就被驱赶到了识海。

识海深处的光球此刻还比较稚嫩，只能待在原地等着喂养。

灵气是没有意识的，它们只是循着本能从高级向低级流向，但此刻李重开才是最高处的那一个！

它们像被放牧的羊一般，一个一个的又重新飞向了光球！

这散发着炙热气息的光球很快便不断的壮大起来。

不过一会儿，程光琪的身体就开始依葫芦画瓢，学着李重开控制灵气的模样，操控着体内的灵气向光球涌去。

李重开缓了口气，程光琪现在已经可以自己操控体内的灵气完成循环了。

危机算是暂时解除了！

随着光球的不断壮大，它慢慢的停止了生长。开始向程光琪的身体反哺灵气！

“这是成型了吗？”李重开操控着灵识盯着那颗光球。

【发现特殊mod天赋】

【特殊mod天赋已觉醒】

【特殊mod天赋】「塑造火焰」：让火焰净化一切！

【已将其设为常驻天赋】

“嘶……”李重开顿时倒吸一口凉气。

他是真的只是想帮帮忙呀！

突破到凝气境七层的时候，李重开的灵识就可以自由探查周围的情况。

当时李重开便察觉到外面可能是出事了，又探测了一下剩余的灵气，觉得这些根本不够他突破到凝气九重。

索性他突破到凝气八重就出来帮忙，而剩余的这点灵气也刚好可以用来救人。

最主要的是李重开觉得，程光琪这次觉醒可能和他脱不了干系，他还是要负起责任的。

修仙也是修心，李重开就不太喜欢欠别人东西。

所以当初砸坏了张正平的车之后，也大方的赔了辆更好的。

但他这次真的只是想帮帮忙！根本就没想到还能白蹭个天赋！

“重开！光琪她怎么样了？”林疏鸿焦急的问道。

这一声立刻将李重开拉入了现实之中。

李重开摇了摇头，紧接着又叹了口气：“我尽力了……”

林疏鸿顿时瘫坐在了地上，双眼无神。

莫教授笑了笑：“你别听他瞎说，刚才我看仪器里显示程光琪的体表温度已经降下来了，说明没什么大事了。”

林疏鸿马上恢复了神彩，高兴地站立了起来。

李重开又在一侧阴森森地说：“体温下降，那不就是凉了吗……”

“你妹！”林疏鸿这一下子哪会上李重开的当，上去便要和李重开扭打在一起。

就在这时！

“彭！！”

一团巨大的火焰从橙光琪体内升腾出来！

林疏鸿和莫教授顿时大惊失色！

林疏鸿对着李重开惊慌的问道：“怎么会这样？”

李重开无辜的摊了摊手，表示自己不清楚。

他当然知道这是程光琪自己在无意识的使用能力，但他可没法说出来。

“冷静一下，我记得重开之前描述过光琪体内的情况，她体内炙热无比！”

“这也许是程光琪觉醒能力的外在表现也说不定！”莫教授手里攥紧了那个写了他名字的申请单。讲道理！其实他心里也没谱！

莫教授擦了擦脸上的汗，李重开他们二人都是修士，无惧这种高温。但他不行，只是待了片刻，就已经浑身冒热汗。

可比起灼热和不安，他更多的是兴奋！

是埋藏在心底多年的愿望将被在眼前实现的兴奋！

“传说中是普罗米修斯为凡人带来了火种！而现在我们凡人也终于可以拥有自己的火焰了吗？”

莫教授眼中倒映着火焰，嘴里呢喃着他多年的梦想。

凡人终将成为神明。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70099789"  chaptername="第六十章【蹭！都可以蹭！】">加入书签</a>
</div>
