    “看我突厥精骑！”

    “陌刀队，顶上！”

    “别忘了我还有吐蕃后手。”

    “放心，老夫早就防备着你这一手。”

    ……………………

    朝堂之上，一众武将分成两派，一派代表大唐，一派代表高昌，双方都经久经沙场的良将，每一方都骁勇善战，在沙盘之上，杀的是人仰马翻，奇招并出，可谓是精彩至极。

    一开始的高昌一方占据了优势，连胜两场，然而随着大唐一方改进战略，弥补缺陷，最终一举攻破高昌，连胜五场。

    “再下一城！”随着李世民畅快淋漓的大吼，沙盘上手中的镇纸代表的大唐铁骑攻进高昌城，把手中的笏板当成西突厥骑兵的侯君集救援不及，只能扼腕叹息。

    “两败六胜，如今高昌已经黔驴技穷，我大唐尚有余手，此战我大唐必胜无疑。”虽然输了沙盘，然而侯君集却没有一丝一毫的沮丧，反而满脸欣喜道。

    有此沙盘演练，大唐众人已经将高昌等国的底牌看的一清二楚，而且制定了相对应反制战略，此战胜利的天平已经向大唐倾斜。

    “相传秦始皇在修建陵墓时，在自己的陵墓中堆建了一个大型的地形模型。模型中不仅砌有高山、丘陵、城池等，而且还用水银模拟江河、大海，用机械装置使水银流动循环，今日朕得墨家沙盘更胜一筹。。”李世民看着大殿中一目了然的西域地形图，不禁感叹道。

    墨顿在制作沙盘的时候，可是掺杂了自己的私料，按照后世精确的地形来制作，让人一目了然，这才引发李世民的感慨。

    墨顿点头道：“可惜，秦始皇此举不过是为了一己之私，并埋藏地下近千年，否则沙盘提前出世，定然改变战争方式。”

    “现在也不晚，有此沙盘，可以在战前进行推演，大大提高我大唐的胜率。”李世民满意的点了点头。

    “回禀陛下，沙盘还可以在作为军校学员教学所用，让军校学员在沙盘推演，以免只学兵书，只会纸上谈兵。”李靖躬身道。他刚才也曾经上手过沙盘一次，顿时爱不释手，如果能够让军校学生以沙盘操练，很快可以成长为一个合格的军官。

    “可！”李世民大手一挥，应允道。

    满朝武将更是连连点头，沙盘的妙用让他们颇为惊喜，哪怕是刚刚的八场较量，双方的优势劣势已经一目了然，大唐在据此改进，高昌之战已经是胜券在握。

    “臣等恳请陛下发兵，西征高昌。”一众武将纷纷领命道，之前文官反对出兵，他们空有自信，却空口无凭，如今有沙盘推演摆在面前，高昌之战大唐胜券在握，自然一个个鼓动出兵。

    “侯爱卿，你乃兵部尚书，你把刚才沙盘军演的结果向百官讲解一番。”李世民也是信心大增，向百官朗声道。

    侯君集郑重出列道：“按照刚才沙盘军演的结果，我大唐的胜算将在八成以上，此战大有可为。”

    “八成，那如果是吐蕃出兵干涉呢，西突厥出兵么，我军远在七千里外，孤立无援，岂不是坐以待毙。”萧瑀反驳道。

    侯君集摇摇头道：“吐蕃和高昌有吐谷浑相隔，吐蕃若想出兵，自有吐谷浑牵制，就算勉强出兵，下了高原的吐蕃兵也不足畏惧。”

    “那西突厥呢，西突厥可是当之无愧的西域霸主，而且和高昌相邻，如果西突厥大规模出兵，我大唐的胜算又有多少？”王珪反问道。

    “所以大唐最佳出兵时期乃是今年的腊月，唯有如此，方可让大唐胜率大增。”

    “腊月！”百官不由纷纷惊呼，腊月眼看就要过年了，竟然在此时出兵。

    侯君集点了点头道：“长安距离高昌七千里，必须腊月出兵方可有充足的时间，在来年八月左右结束战争，否则一旦拖到了秋季，西突厥马肥人壮，恐怕会横加干涉，而且天气变冷，我军远在七千里之外，补给甚少，久拖生变。”

    百官默默点头，能够在八月之前结束战争，的确是最佳选择，刚才军演失败的一例就是将战事拖到了秋后，西突厥大批援军赶到，这才功败垂成。

    “而且就算西突厥出兵，我军也会作出相应的战略，我大唐将领之中，契芯何力最为熟悉高昌地貌，而且和西突厥同为一源，由其带路，并且阻挡西突厥之兵，最为合适。”侯君集自信道。

    不得不说，侯君集的确是一员良将，三言两语就已经将大唐优势展现，让百官再也找不到反对的理由。

    而且在场的文官不少都是跟随李世民打天下的老人，心中自然也有开战的勇气，如今大唐已经有八成的胜算，自然不会再畏畏缩缩。

    至此，大唐对高昌开战的基调已经定下了。

    “可怜，这一开战，不知道有多少士兵埋骨他乡。”萧瑀酸溜溜的说道，一旦大唐对高昌开战，大唐的重心西移，正在蓬勃发展的江南恐怕也会因此而停滞。

    “萧爱卿果然体恤士兵，侯爱卿，带领众将继续推演沙盘，力求找到战胜高昌的最佳之法，让将士的伤亡降到最低，同时让医家多多准备青龙真药，朕听说，墨五大夫已经从江南归来，此战就让墨五大夫跟随，墨五治理血吸虫病有功，战后一并封赏。”

    “微臣替墨五多谢陛下！”墨顿出列替墨五感激道。

    萧瑀等一众江南官员脸色郝然，墨五可是同样对江南有功，江南却负了墨五，如今又被人当众提起，再一次让他们颜面无光。

    侯君集心中一动道：“回陛下，征战高昌，最大的战役还在高昌城，想要减少战士的损伤，微臣还有一个要求，定然可以让大唐将士的损失减少到最低。”

    “哦！侯爱卿请说。”李世民眉头一挑道。

    “臣想征召墨侯带领火器监跟随大军出征高昌！”侯君集昂然道。

    “墨家子！”

    一众武将心中一动，他们之中可是有不少人亲自跟随李靖西征吐谷浑，自然知道火药的厉害，吐谷浑三堡一击而下，再加上大唐和吐谷浑决战之日，天狗食日之时，墨家子用火药逆转阴阳之策，更是让人记忆犹新。

    大唐恐怕唯有墨家子可以将火药用的如此出神入化，想要一举拿下高昌，减少将士伤亡，恐怕动用火器监才是最佳选择。