    盯着面前的这道丈许高的门户看了许久，其上暗合周天之数的星石在陈景云精纯道意的扫量之下，恍若化成了一颗颗璀璨的星辰，正各自循着玄奥的轨迹运转不休。

    虽然对于天星数术并不如何精通，但是陈景云的修为境界毕竟已入当世绝颠，也曾以神魂畅游星河，是以在琢磨了一阵之后，便对星光感应之法粗通了个大概。

    不过闲云观一脉讲究的乃是以武入道，弟子们都有一个通病，那就是对于自身的武道之体十分的自信，是以袁华在初见这道门户时，首先想的便是能否依靠一身远超同阶的力量将其推开。

    而在这一点上，便是观主大人也不能免俗，又自思量了一会儿，只见陈景云一掌抵在了门户之上，劲力吞吐时，便听“轰隆隆”的一阵闷响，这道镶满了星石的大门已然开始震颤起来！

    纪烟岚与袁华已经顾不得再去收拢地上的资源灵宝了，匆忙御身而起，而后皆是一脸惊诧地看向陈景云，纪烟岚更是忍不住腹诽了几句。

    此时再看两人方才立足之处，原本坚逾精金的地面居然在陈景云的发力之下开始抖动了起来，就连石壁以及穹顶也有碎石落下，灵石宝器更是早已滚的到处都是。

    “师父！莫要毁了宝山呐！”

    听到了袁华的这声惊呼，陈景云方自收回了手上的力道，心道：“这两扇大门固然坚固异常，不过自己若是用出全力也未必不能将之击破。

    只是如此一来，怕就无法做到收发自如，一旦伤及内中的宝物、亦或使得灵山坍台可就得不偿失了。”

    患得患失之下，陈景云只得放弃了以力破门的打算，决定依着袁华方才的思路，多在那些星石上花些心思。

    袁华见师父终于收手，这才长舒了一口气，与纪烟岚对视一眼，两人又开始忙碌起来，不过手上的动作却比刚刚快上了许多，想来是怕再生变故。

    陈景云此时的全副心神皆已投入到了门户之上，不知不觉间便又进入了忘我的境界，上丹田泥丸宫深处的那点灵光不停跳动，道道神念宛若丝绦一般化形而出。

    探查片刻，陈景云心下了然，周天星斗自有其位，而镶在大门上的颗颗星石又都对应天星，因此倒是不虞没有脉络可寻，不过正因为参破了门上的玄机，也才知道其中的难处。

    原来，若是有人欲开此门，就需以绝强的神念同时感应周天之数的星辰脉络，再以大法力推动星石归位，二者缺一不可。

    略微试了一下，陈景云不由目露凝重之色，暗道：“好一道周天星锁、堂正之门！当今世上能够打开这道门户的人物，即便放眼整个人、妖、魔三族，怕也找不出几个！”

    如此想着，陈景云的心中又自泛起一抹兴奋之意，他此时已然身具八转修为，且还修出了天心道意，若是这样仍然不能破门而入，那可真是没了天理！

    山腹之中此时早已没了纪烟岚与袁华的身影，不是二人不想逗留，实在是陈景云周身气机鼓荡之时，已然无暇再去收敛散出的威压，纪烟岚见事不妙，一把拎起袁华的衣领，而后身化剑光，狼狈地退了出去。

    山腹之中光暗交叠、灵气呼啸往复没有头绪。

    陈景云青衫猎猎，眼中精芒爆闪，道意牵引星光脉络、体内三个丹田极力运转，而后遥遥一掌推出，气机锁住整个门户，口中则爆喝一声：“天星轮转、日月无常！诸星还不归位！”

    律令之声方落，便见散在大门上的颗颗星石宛若被一只无形的大手在暗中推动一般，各自循着特有的轨迹移动起来，如此足足过了盏茶的功夫，才复又静止不动。

    星光耀目灼人眼球，刹那璀璨之后复又归于暗淡，而在星光泯灭之前，却有一道全由光影组成的阵图沿着陈景云的神念，瞬息没入了他的识海。

    而后两扇大门无声无息地打开，内中昏黄一片，竟无一丝宝光映出。

    陈景云此时无暇登堂入室，而是喘着粗气盘膝于地，往日里不屑一顾的极品丹药就如不要钱似的整瓶服下，哪里还管什么丹毒不丹毒的，先把一口气回过来再说。

    纪烟岚和袁华躲出了三四千丈，此时发现山腹中没了动静，连忙闪身而入。

    哪知方一入内，便看到了面色苍白的陈景云正在盘坐调息，身前的地面上居然扔了四个空丹瓶。

    没有闲心再去理会大门内会有什么样的宝贝，二人慌忙来到陈景云身前，想要探查他是否已经受伤。

    怎奈无论是袁华的心念还是纪烟岚的神念，皆入不了陈景云自成混元的肉身之中。

    好在陈景云炼化了数十颗灵丹之后，呼吸已经平和下来，苍白的脸颊上也恢复了一些血色，纪烟岚和袁华这才稍稍安心，于是各执灵宝守在一旁护持。

    如此过了足有一炷香的时间，陈景云才长长地吐出了一口混着丹毒的浊气，睁开眼时，原本就如星河一般深邃的眸子里，居然有一些星辰显得分外明亮！

    周天三百六、星辉耀八方！

    若是有人能在此时冲破陈景云的识海，当可发现隐在他泥丸宫深处的那点灵光已然被暗合周天之数的明暗光点围在了正中。

    看着纪烟岚略微泛红的眼睛，陈景云笑着示意自己已无大碍，又见袁华正拿贼眼在自己和纪烟岚身上不停地扫量，于是抬手就是一巴掌，直把袁华拍的有些发蒙。

    “真是好大的手笔！只从这道门户，便能窥见上古宗门的兴盛！

    今次也算是机缘巧合，居然让我领悟了上古周天星斗大阵的奥妙玄机，是以怎样都已算是不虚此行了！”陈景云兀自感叹道。

    听了陈景云的感慨之言，袁华自是振奋不已，“周天星斗大阵”的名头修仙界中谁人不知？那可是中州天机阁的震宗之秘！

    而纪烟岚则是咋舌不已，心道：“以往只是听闻气运之说，今日方知是真，不想师弟的一身气运居然隆昌至此！”

    见师父已无大碍，袁华这才彻底放下心来，勉力压下心中的八卦火焰，急匆匆的闪身到了那道门户边上，而后小心地向里张望。

    陈景云此时也与纪烟岚一同走到近前，见到弟子那副小心翼翼的模样，陈景云不由心下莞尔，笑道：“既然门户设的堂堂正正，内中自然再无别的法阵，且随为师一同入内寻宝！”

    袁华听了陈景云的断语，立时欢喜无限，当下一个纵跃便已入到门中，陈景云笑骂了弟子一句，便也与纪烟岚举步入内。

    三人此时心中皆有好奇，想知道到底是什么样的宝库，才值得一个上古宗门如此的大费周章！