    面对罗凡的邀请，多弗朗明哥显得很冷静，他很清楚现在的自己在白胡子海贼团这种庞然大物眼中跟蝼蚁无异。

    他的唐吉可德家族才在北海刚刚成立，甚至连他本人此时也才只有1亿贝利的悬赏，身为三大传奇海贼团之一的白胡子海贼团能看上他的地方大概也只有天龙人的身份了吧！

    “怎么样？考虑清楚了吗？把你手中的恶魔果实图鉴交给我，我们的合作就可以开始了！”罗凡笑着说道。

    “能先告诉我合作是关于哪方面的吗？”多弗朗明哥问道。

    “你的家族在北海，应该听说过杰尔马66吧？”罗凡反问道。

    听到杰尔马66这是名字，多弗朗明哥眉头一皱：“杰尔马66？那不是世界政府出版的读物用来哄小孩子加入海军的虚拟形象吗？”

    “不不不，杰尔马66可是有原型的，文斯莫克家族就是漫画里杰尔马66的原型。”

    “文斯莫克，杰尔马66！咈咈咈咈咈～我之前还奇怪为什么这本哄小孩子的读物里面会给反派起这么奇怪的名字，原来是因为文斯莫克家族。”

    “是的，文斯莫克的家族特征就是有同方向卷眉毛，66就是这个意思。”

    “那么白胡子海贼团想从文斯莫克家族中得到什么？还是说白胡子海贼团想让文斯莫克家族在北海消失？”多弗朗明哥追问道。

    “这个就要等你把恶魔果实图鉴交给我才能告诉你了，相信我文斯莫克家族有的东西你一定也很感兴趣。”

    听完罗凡的话，多弗朗明哥低头沉思片刻，转身对托雷波尔说道：“托雷波尔，把我们的恶魔果实图鉴交给他们。”

    “是，少主。”

    马尔科面无表情的从托雷波尔手中接过恶魔果实图鉴，罗凡的爪子往图鉴上一放，恶魔果实图鉴就消失了。

    目睹了这一幕的多弗朗明哥墨镜下的瞳孔一缩，能让东西消失的，十有八九是跟空间有关的恶魔果实能力，白胡子海贼团果然都是怪物，连悬赏金只有50贝利的宠物都拥有这样的能力。

    能让这样都是怪物的海贼团感兴趣，文斯莫克家族同样也引起了多弗朗明哥的兴趣。

    多弗朗明哥尽量压下内心的躁动，语气平淡的问道：“恶魔果实图鉴你已经拿到了，现在可以告诉我文斯莫克家族让你们感兴趣的东西是什么了吧？”

    “当然可以，你身在北海应该很清楚文斯莫克家族的强大，可以说整个北海都是他们的后花园。

    但是文斯莫克家族的人却没有吃过恶魔果实，甚至霸气水平也普遍不高，这样家族能统治整个北海你就不觉得奇怪吗？”

    “这些人尽皆知的事情就没必要说了吧？”

    罗凡笑了笑继续说道：“那就说点你们不知道，文斯莫克统治北海的真正方法是依靠科技力量。”

    “科技？那是什么？”多弗朗明哥追问道。

    “你知道血统因子理论吗？”

    多弗朗明哥点了点头，这种被称为最接近神之领域的技术他还是知道的。

    “文斯莫克家族就掌握了这一技术的部分应用，文斯莫克家族通过研究，利用数名优秀士兵的血统因子克隆、改造士兵。

    经过血统因子改造的士兵绝对服从，素质出众，且悍不畏死。

    更可怕的是，生产一批这样拥有强大战斗力的士兵只需要5年！”

    听到这儿，多弗朗明哥已经无法保持镇定了，如果罗凡说的都是真的，那对整个唐吉可德家族来说都有非凡的意义。

    “看样子你已经明白事情的重要性了，多弗朗明哥，我们的合作就是基于血统因子展开的。

    我说的这些还只是文斯莫克家族科技一部分，我需要你想办法摸清楚文斯莫克家族还有哪些黑科技，然后把消息告诉我们。”

    “文斯莫克家族可是很危险的，接近他们付出的代价可不小。”

    “事成之后，我会给予你满意的报酬。”

    多弗朗明哥低头沉思片刻后，选择了同意合作，不说其他光是这个以血统因子为基础的克隆技术就已经足够让多弗朗明哥心动了。

    两边达成合作后，各自朝不同的方向离去。

    “少主，白胡子海贼团的人可信吗？”托雷波尔问道。

    “咈咈咈咈咈～托雷波尔，别忘了，我们是海贼，海贼之间哪来的信任？”

    “少主你没有相信过他们的话吗？”

    “我虽然不相信，但我希望他们给出的情报是真的，因为这对我们的家族很重要。

    托雷波尔你马上联系家族那边，不惜一切代价，派人去调查文斯莫克家族的内幕。”

    “是，少主！”

    而另一边，马尔科发现自己越来越看不透罗凡了，明明从幼猫时期就登上了莫比迪克号，从来没下过船，怎么会知道这么多事情。

    “是不是觉得很奇怪，我为什么能知道这么多？”

    马尔科点了点头。

    “其实很简单，多读书多看报，少吃零食，多睡觉，你也可以的。”

    马尔科：“?_?”

    “不要这幅表情嘛！我说的都是真的！”

    是的，从某种意义上来说罗凡真的没有撒谎，文斯莫克家族作为北海的霸主上报纸是常有的事，报纸上早就有文斯莫克家族人的照片，那标志性的眉毛就能说明很多问题了。

    还有就是报纸上曾经提到过文斯莫克家族的士兵长相几乎一模一样，结合这些信息还真能推断出不少东西。

    当然，罗凡也没有推断过，因为他看过漫画，之前这些记忆本来都很模糊了，但是吃了翼人果实以后，罗凡的记忆力得到了强化，原本模糊的记忆反而变得比之前更清晰了。

    有关文斯莫克家族的事情，罗凡看到报纸的时候就自然而然的想起来了。

    