    病房外，陈六合点燃了一根香烟，递给杨顶贤一根，杨顶贤摆了摆手，道：“你又不是不知道，我从不抽烟，抽烟会影响我们的反应神经，会让我们的神经退化，不好。”

    “你以后也要少抽点，在战场搏杀中，零点零零一秒的反应时间，都能是致命的。”杨顶贤道。

    陈六合笑了笑，道：“那是对弱者而言的，对我这样的强者来说，什么外物都无法让我的反应和动作变慢。”

    杨顶贤失笑了起来：“你这小子，一天不装就浑身难受。”

    “这一役，你算是大获全胜了，今天有没有看出什么来？”杨顶贤轻描淡写的问道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，说道：“诸葛铭神跟黄字号的成员之间，明显有了一丝隔阂，他以后再想让黄字号对他忠心耿耿，恐怕是有些困难了！他的人品败坏，被大家看在眼中，实在不是什么光彩行为。”

    “是啊，一个不能让人信服的执掌者，是很危险的！诸葛铭神的本性不好，他一直没搞明白，龙魂是个什么样的地方，在这里，军魂最重要，他没有那种刚强和风骨，没有爷们气盖。”杨顶贤说道。

    陈六合冷笑了一声，道：“在他心中，兵不厌诈，只要能赢，不在乎过程如何，不折手段都无妨。”

    “这种行事风格，在龙魂是行不通的。”杨顶贤道：“这样下去，他在龙魂的路，走不长。”

    “那就等我来一脚把这个毒瘤败类给踹出去吧。”陈六合吐出了几个烟圈说道。

    杨顶贤斜睨了陈六合一眼，拍了拍他的肩膀道：“小子，任重道远啊。”

    陈六合沉默的没有说话，顿了顿，杨顶贤又道：“还有，你以后也要多加小心，诸葛铭神的状态明显不太对，那种人，心里是及其阴暗的，小心他在暗地里跟你玩什么花样。”

    “我必须要叮嘱你一定，千万不要小看了诸葛铭神，他和以前不太一样了，或许没你表面上看起来的那么简单。”杨顶贤的语气变得严肃了几分。

    陈六合挑了挑眉头，惊疑的看了杨顶贤一眼，杨顶贤没再说什么，只是对陈六合凝重的点了点头。

    陈六合的心中留了个心眼，多了几分警惕，但表面上却是不以为然，轻描淡写的说道：“就算他有天大的本事，也注定了无法改变被我踩在脚下的结局！在绝对的实力面前，所有阴谋，都是贻笑大方的儿戏！”

    “你有信心就好！在战略上蔑视对手，在战斗中重视对手。”杨顶贤道。

    陈六合轻轻的点了点头，两人又在这里站了一会儿，都没说什么，一直沉默着。

    直到几分钟后，杨顶贤才再次开口：“好了，既然今天的事情已经处理完毕了，那我的任务也完成了，我走了，以后你小子给我安分一点，在时机不成熟之前，别再玩什么幺蛾子。”

    陈六合笑了笑，说道：“今天的事情，您受累了。”

    “你知道就好，我为你这家伙，可算是操碎了心！我不图你对我感激涕零，只求你小子别狗咬吕洞宾就成了。”杨顶贤笑骂了一句。

    “我有那么不识抬举吗？”陈六合失笑的摸了摸鼻子，有些尴尬。

    “你以为呢？”杨顶贤瞪了陈六合一眼，旋即，两人都是大笑了起来。

    杨顶贤走了，陈六合亲自把他送出的医院。

    直到目送杨顶贤的车消失在视野当中，陈六合才呼出了一口气，调整了一下心情，返回了医院。

    今天的事情，杨顶贤的确帮了不小的忙，如果没有他亲自在旁镇场，不可能这么顺利，或许还要出大乱子才行！

    说实话，陈六合也并不想在这个问题上过多纠缠了，因为那是没有意义的，闹得再凶，也不能死人，这样的闹剧，持续下去太没必要。

    陈六合一直在基地医院待到了中午，才离去。

    回到沈家，正好临近中午，火急火燎赶回来要为沈清舞做午饭的陈六合，刚一进门，就闻到了一股菜香味传来，这让他微微一愣。

    沈清舞坐在院子中看着书，抬头看了眼陈六合，嘴角扬着几分笑容，指了指厨房的方向。

    陈六合满怀疑惑的看了过去，隐约看到，一道曼妙的身姿正在厨房里忙碌着。

    这是一个丽人，一个美若天香的美丽女人！

    她有一头乌黑的长发，轻轻的挽在脑后，身上穿着一套黑色的连衣裙，把那婀娜身段勾勒的曼妙无双。

    她的容貌，芳华明媚，有着群芳难逐的惊人姿色！

    这是一个地地道道的大美人，一个美艳不可方物的大尤物！

    当陈六合看到这个女人的时候，整个人当场就愣在了那里，眼中满是惊愕与惊喜！

    他怎么也没想到，这个女人会徒然出现在炎京，会突然出现在沈家！

    这一刻，陈六合心中瞬间腾起了万分惊喜，他几乎是几个箭步就跑了过去。

    站在厨房外，陈六合怔怔的看着厨房里的女人，这个让他深深思念的女人。

    秦墨浓！

    正在炒菜的秦墨浓似乎感觉到了有人，她下意识的扭头看了一眼，赫然就看到了愣在门口的陈六合。

    秦墨浓也愣住了，旋即，她展颜一笑，露出了一个让万花失色的绚烂笑容，笑得是那般的温柔与倾城。

    这一笑，就像是一道暖流冲进了陈六合的心房，让陈六合的心，都快要被融化了。

    “你回来啦。”秦墨浓俏皮的眨了眨眼睛，明亮动人的大眼睛中，盛满了促狭与欣喜。

    对陈六合那种惊喜意外到甚至呆滞的神情，她似乎非常满意，她要的就是这个效果。

    “墨浓。”陈六合愣愣的唤了一声，揉了揉眼睛，他似乎到现在都还不敢相信眼前看到的是真的。

    秦墨浓那绝美容颜上的笑容，更加的灿烂了几分，满眼促狭的说道：“怎么了？不认得我了吗？”

    “真的是你。”陈六合欣喜若狂，大步走了过去，一把就把秦墨浓给搂在了怀里。

