    她开口问，声音很冷地抱怨：“去哪里了，起来也不知道做饭打扫，难道不知道等下阿衡就要去上班了吗？要是耽误阿衡上班怎么办！”

    高乐忙低头认错，语气卑微：“妈，对不起，我现在就去做。”

    “嗯。”老太太慢悠悠嗯了一声，看着高乐的眼神里却很不满意，她似乎想起什么，道，“那只猫呢，丢了没？”

    高乐垂着的手蜷了蜷，压下心头的苦涩，轻轻“嗯”了一声。

    老太太这会才算是满意了。

    “早就该丢了。那种会伤人的东西就不该养着，行了，赶紧去做饭吧。”

    高乐想说贝贝不会伤人，唇瓣动了动，又闭上，现在，似乎说什么都没有意义了。

    高乐走进这个家，这是她从小到大生活的方向，明明还有其他人在，甚至还有她最为亲密的丈夫，可不知道为什么，此刻却觉得空荡荡的。

    有时候下意识地想去找那道熟悉的小身影，却是什么都找不到了。

    因为失神，在做饭的时候，高乐的手被刀不小心切到了。

    婆婆又开始念叨了起来：“你怎么这么笨，连切个菜做个饭都不会。真不知道我儿子看上你什么。一个大小姐，不就是有几个爸妈留下来的臭钱，我们阿衡名牌大学毕业，也能很快赚到……”

    老太太念念叨叨，嘴里满是对高乐的嫌弃，也没有理会高乐受伤的手，而是催促着让她赶紧去做饭。

    埋怨着，老太太又不免想起高乐这个儿媳妇养的那只很精明的猫。

    没有人知道她有多讨厌那只猫。

    那天她进了高乐的房间，看到高乐抽屉里的一条红宝石项链，想拿走的时候，那只猫就进来了，直接把她抓伤，甚至她不把那项链放下，它就一直追着不放。

    无奈，她只能放下，可却也记恨上了那只猫。

    之后就开始各种撺掇高乐将那只猫丢掉，不然就让儿子和高乐这个没有爸妈的人离婚。

    说了几天，高乐终于听话了。

    想到那个抽屉里的红宝石项链，她的心顿时热了。

    那种红宝石项链，年轻女人根本不能戴，压不住，就该上了年纪的老太太戴才好看。

    高乐做好饭的时候，丈夫杨衡才刚刚起床，昨天杨衡和公司的人聚餐，喝了酒，凌晨才回来，高乐给丈夫煮醒酒汤，又伺候她洗漱，再加上心里有事，昨天几乎是一夜没睡。

    一家三口吃饭，老太太边吃饭边挑挑拣拣，念叨着哪道菜咸了，哪道菜又淡了，一双筷子在菜里拨来拨去，说话间，唾沫都飞到了菜里。

    高乐本就精神不振，这会更加没有食欲。

    她并没有反驳老太太，后者说，她就应。

    她余光看向丈夫，后者一直沉默地吃饭。

    她也不知道自己心里在期待着什么，只觉得心里越发地空落落。

    杨衡吃过饭就要去上班，刚走到别墅门口，似乎看到什么，大叫了一声：“艹，什么鬼东西。”

    高乐和老太太立刻走了出来。

