    “总算将他解决了！”

    眼看着对方彻底身陨，楚默将大日金乌法相收回体内，随后露出一抹沉吟之色。

    “我的念力强度还是有些不足！”

    “倘若我已经打造出了属于我的精神念力武器，面对这个金色巨人，根本就不用动用法相，光靠着念力就能将他斩杀！”

    “看来等这一次回到基地后，一定要第一时间寻找炼器师，将我的念力武器打造出来！”

    楚默暗暗想到。

    随后。

    他将目光投注到了光罩之中。

    伴随着金色巨人的死亡，他原本盘膝而坐的后面，也随之出现了一道门户，可以供人自由进出。

    楚默直接便走了进去。

    刚入内，所映入眼帘的便是一片密密麻麻的建筑群，各个都雕梁画栋，气势不凡，值得一提的是。

    在入口处，楚默看到一块石碑，上面写着‘雷灵之地’四个字。

    “雷灵之地……这是什么意思？”

    楚默呢喃着。

    直到现在，他都不知道此地到底是一处怎样的地方。

    现在唯一能确定的，便是跟雷属性有关。

    漫步其中。

    楚默随便进入了一处建筑内。

    这是一座大殿。

    殿中空空荡荡，楚默在仔细看了一遍后，发现没有其他物品，便直接离开，去往了另外一座建筑。

    这一次，楚默发现了宝物。

    却是一批玉册，大概有十几本，都是武技和功法，品质都在白银级和黄金级不等，其中还有两本超脱级武学。

    如今楚默身上的超脱级武学已经有不少，是以这种武学对他而言也算不得什么至宝，故而只是简单翻看一眼后，便随手丢进了随身空间内。

    “继续收刮！”

    楚默开始在这处建筑群内，四处搜寻了起来。

    在一处偏殿内，楚默找到了一个书架，不过并非是武技功法，而是一些传说传记，主要讲述的就是一些上古时期的传说，但这对于此时的楚默而言，没有任何意义。

    不过。

    本着不放过的原则，楚默还是将其收进随身空间内，想着等以后若是有暇，可以翻看一番，或许就能发现一些线索或有用的情报。

    除此之外。

    楚默又在一处像是丹房的地方，发现了十余瓶丹药，各个都是五窍丹，其中有几种楚默辨认出药效，大概是辅助修炼或者恢复元力所用，而另外一些则是无法分辨，也都收下，想着等回到基地后，找曲丹王分辨药力。

    时间缓缓转移。

    转眼间便已经是半天的时间过去。

    而楚默也已经将这里的建筑全部收刮了个遍，得到了不少的宝物，光是他所认知的，粗略估算下来，价值便有上万亿下品元石。

    其中还有一部分不知名的灵草灵药以及金属，楚默都不认识，但想来价值应该也不菲。

    这样的收获，让楚默很是高兴。

    尽管他现在的身家已经颇为不菲，随身空间内装着至少价值十万亿下品元石的宝物和材料，但谁又会嫌弃自己的钱财多呢？

    “所有的建筑都收刮了个遍，现在只剩下这座最后的主殿了！”

    楚默来到了建筑群的最后面，遥望着面前这座高耸堂皇的正殿。

    这是整个建筑群中最高最大的殿堂，外部整体以一种紫色的不知名材料炼制而成，散发着浓郁的雷霆气息，同时还有一股雷之奥义隐约传来，使人一见之下，便心中不由肃然。

    此时大殿正门洞开，楚默便迈步走入了其中。

    刚进去。

    就听到一阵声音传来。

    “此地乃是雷灵传承之地，唯有经过三重考验，才能得到最终传承！”

    “人类武者，请问是否开始考验？”

    声音宏大，传遍整个殿宇之中。

    听到这声音。

    楚默没有丝毫犹豫，直接便答应了下来，毕竟他这次本就是为了最终的传承而来。

    “开始！”

    ……

    “嗡！”

    楚默顿时就感觉周围的环境陡然一变，从原本的大殿变成了一个高台，而天空中则是有着厚重的乌云翻涌，隐隐可以看到可怕的闪电交织缠绕。

    “第一重考验，乃是雷霆灌体，最少承受半个小时才为合格，两个小时为优秀，支撑到五个小时为完美，但请注意，雷霆灌体的强度将会随着时间的推移而不断增强，请挑战者量力而行！”

    宏大的声音再度响起。

    随后。

    “轰隆！”

    恍若平地一声惊雷炸响，一道紫色的电光从云层中陡然生出，朝着楚默劈了过去。

    此刻。

    在这四周都没有躲避的地方，故而楚默也只能选择硬抗。

    当下调动气血元力，在经脉中奔涌了起来，晨星级土属性天赋也瞬间运转。

    一层土黄色的光罩瞬间升腾，贴在身上。

    喀嚓！

    喀嚓！

    喀嚓！

    一道道雷霆接连不断的劈落，恐怖的威力直接被灌注到四肢百骸中，于体内肆虐了起来。

    但好在有着土属性天赋和土之奥义的防御加持，故而并未对楚默造成任何的伤害。

    只不过。

    楚默敏锐的感觉到。

    伴随着雷霆劈落在身上，精纯的雷电力量在体内肆虐，他周身上下的穴窍，都在自主的吸收着雷霆能量，随后穴窍变得略微坚韧了一丝。

    这一发现，顿时让楚默颇为诧异。

    “难不成……”

    “这些雷霆的能量，还能帮助我开辟穴窍丹田？”

    楚默暗暗想到。

    随后。

    他开始运转太上神窍经，主动吸收炼化雷霆的力量。

    伴随着一道道雷霆接连不断的劈落，楚默体内所充斥的雷霆能量也愈发充盈了起来，而穴窍也在他的主动吸收下，变得更加坚硬。

    五分钟后。

    “啪！”

    正在修炼中的楚默，忽然感觉到体内发出一声轻微的爆响，随后他就感觉到自己的第二个穴窍中被彻底打开。

    刹那间。

    狂暴的元气瞬间朝着里面蜂拥而去，最终逐渐凝聚出一颗小小的星辰，缓缓的旋转着。

    “果然！”

    看到这一刻，楚默顿时喜形于色。

    太上神窍经！

    乃是楚默得自周云的一本武学。

    虽说这本功法的品质只是超脱级，但却殊为特殊，能够让武者在体内开辟出穴窍丹田，增加元力的储存量。

    只不过。

    因为开辟穴窍丹田需要耗费很长的时间，故而自从得到这本功法后，楚默只是开辟了一个穴窍丹田，便一直没有修炼。

    如今。

    在这雷霆的灌体之下，他居然在短短十分钟的时间便开辟了一个新的穴窍。

    “若一直这样的话……”

    “我岂不是就能在短短的时间内，便可凝聚出极为可观的穴窍丹田？”

    如此想着。

    楚默顿时便将土属性天赋所带来的防御减弱，在保证自己不会受到伤害的情况下，最大可能的接受雷霆的力量。

    如此下来。

    几乎每隔八九分钟，楚默就能开辟出一个穴窍丹田。

    转眼间，便已经是半个小时过去了。

    “人族武者楚默，你的挑战结果当前为合格，是否继续挑战更高评价还是前往下一个试炼？”

    声音传来。

    “继续挑战！”

    楚默毫不犹豫的说道。

    他还指望着雷霆帮助开辟穴窍丹田，自然不会这么快离开。

    轰！轰！轰！

    一道道比之之前更加强大的雷霆接连不断的劈落，每一击都蕴含着可怕的力量，哪怕是普通的战神武者都不敢硬抗。

    但楚默却在土属性天赋的保护下，不但没有丝毫损伤，甚至还在分心修炼。

    这个时候，他几乎每隔七分钟就能开辟出一个丹田！

    如此，很快又是一个半小时过去。

    楚默所开辟的丹田已经达到了15个之多。

    而那道提示则是再度响起，询问楚默继续支撑下去。

    楚默当然选择继续挑战。

    不过。

    这个时候，雷霆的力量就变得更加强悍了，甚至紫色的雷霆中隐隐都能看到一抹金色的光泽。

    楚默哪怕是有着土属性天赋加持，但仍旧是有些无法承受，身上开始出现损伤。

    但好在。

    木属性天赋所带来的愈合效果，能够缓缓治疗，勉强跟得上受损的程度。

    故而楚默便继续沉下心，修炼太上神窍经。

    不知不觉间。

    又是三个小时过去。

    这个时候，楚默前前后后加起来，已经承受了足足有五个小时的雷霆灌体。

    “恭喜人类武者，你已经成功承受五个小时的雷霆灌体，获得完美评价，当前挑战结束，请稍作准备后，迎接下一个考验！”

    宏大的声音响起。

    旋即楚默就发现，自己已经从那处高台中离开，回到了大殿中。

    “这么快就结束了！”

    楚默沉浸在开辟丹田中，尚且还有些意犹未尽。

    五个小时的雷霆灌体，对他带来的增长实在是太大了。

    足足让他开辟出了39个穴窍丹田！

    按照每一个穴窍丹田内所能容纳的元力总量是真正丹田的二十分之一，光是这39个穴窍丹田，就能给他增加接近两倍的元力上限！

    这也就是说。

    楚默的丹田元气容纳总量，等同于三个同境界武者的总和。

    使得他持续作战的能力大为增加！

    “第一道考验就给我带来如此大的提升，也不知道第二个考验究竟是什么？”

    楚默缓缓收功，颇为期待的想到。

    就在这时。

    他发现自己周围的景象再度一变，来到了一处广阔的大草原上。

    “第二重考验，乃是亿万兽潮，需要最少抵挡兽潮半个小时的冲击才为合格，两个小时为优秀，支撑到五个小时为完美，但请注意，亿万兽潮的强度将会随着时间的推移而不断增强，请挑战者量力而行！”

    宏大的声音再度响起。

    当它落下之后。

    楚默便发现大地开始颤抖起来，举目循声望去，就见着远处的地平线陡然出现了一道黑色的线条在不断靠近。

    几个呼吸后，这道黑色的线条越发清晰，才能看清，原来这是由无数凶兽所组成的兽潮。

    它们汇聚而来，密密麻麻，几乎一眼都看不到边际，裹挟着令人为孩子胆寒的气势，面上流露出狰狞之色，铺天盖地的朝着楚默这边冲击，似乎要将所有阻挡在面前的物体全部碾碎。

    吼！吼！吼！

    随着靠近，一道道震天撼地的吼声回荡在天地间，大地的震颤也愈加剧烈了起来，连空气都在这一刻变得凝重，似乎天地都为之惊惧。

    它们，靠近了！

