    “我叫陈焲，若是想找我报仇的话，大可来送死，但只允许找我报复，不要牵连其他人，不然今天现场这些尸体，就是你们的下场！”

    陈焲不屑一笑道。

    “行！叫陈焲是吧！我记住你了，山水有相逢，咱们走着瞧！”

    方宇放出一句狠话，带着人连忙逃到了外面，拉着方妩就想走。

    “就这样走了吗？我不甘心，打电话给我爸，我要让我爸灭了这嚣张的小子！”

    方妩显然不想就这样灰溜溜的走了，甩开了方宇的手，又耍起了大小姐的脾气。

    “大小姐，这个时候您就别闹了，没看到那小子一拳就把我打成这样吗？咱们之中谁能是他对手！”

    “这个时候要再不走，等那小子改变主意，要杀我们灭口，那就迟呢！”

    方宇欲哭无泪道。

    “反正我不走，我可不怕他！”

    方妩甩着头，气愤的说道。

    刚才被陈焲提着从里面丢了出来，她的脸都快丢尽了，这个时候灰溜溜的逃走，这口气她可咽不下。

    而这时，陈焲突然从厂房里面走出来，对着还没离开的方宇等人说道：“等等！”

    方宇，方妩等人都吓的打了一个哆嗦，这家伙不会真改变主意，要杀掉他们吧！

    就连刚才还说不怕陈焲的方妩，看到陈焲提着刀出来，也是再也不敢说这种话了，她真怕陈焲乱来。

    陈焲这会追出来，自然不是要杀方宇，方妩等人，是因为还有话要说。

    他不是杀人狂魔，就算要杀人也是有讲究的，眼下方宇，方妩这些人还没有取死之道，他也没必要跟方家结成化不开的那种死仇。

    他说道：“你们找其他人复仇，我不阻拦你们，但唐红叶是无辜的，若是再发生现在这样的事，别怪我没提醒你们，后果自负！”

    “今天我本可以杀你们，现在放你们一条生路，希望你们好自为之！”

    “小姐！走吧！”

    方宇都不敢接陈焲的话，又拉了一下方妩，劝说道。

    方妩这会被吓出了一身冷汗，终于也没胆子再无理取闹了，跟在方宇后面，灰溜溜的离开这里。

    不过在离开之前，还是回头狠狠的瞪了陈焲一眼，迟早有一天，她会找这个可恶的家伙算账的。

    “焲弟，方家余孽人人得而诛之，你怎么将他们放走了。”

    看着方妩，方宇等人离开的背影，唐红叶走到陈焲身边，皱着眉头说道。

    “放他们走怎么了，我对他们无仇无怨，他们也不是来杀我的，难道非要将他们杀了，给我树立方家这个大敌吗？”

    陈焲冷笑道。

    唐红叶没有再说什么，其实她主要是想问一下陈焲，方家这些人来杀她，对方真的不打算替她追究一下方家这些人的责任吗？

    但一想到现在陈焲对她的态度，她估计自己在陈焲心中没有多少分量，这话还是别问为好，免得尴尬。

    这个时候，她突然有些羡慕起陈焲父母，能让陈焲不惜为其将马彪这些人杀个精光，什么时候她能在陈焲心中也有这种分量，可能做梦都能笑醒吧！

    “走吧！进去看看我父母！”

    “遭遇今天这样的刺杀，你以后可得长个心眼，不是什么时候都能有人在关键时刻护你周全！”

    陈焲对唐红叶叮嘱一声后，面无表情的往回走。

    唐红叶心神颤抖了一下，对方这是在关心她吗？

