    云萧没有理会那个青衫少年，继续低着头吃着自己的饭，干饭对于他来说可是人生的头等大事，他的食量很大，一天的幸福是从早饭开始的，眼前遇到这样的事情，他实在是心中很不爽。

    “喂，你聋了啊？还不快滚？”青衫少年一脸阴沉的道。

    周围无数的目光的纷纷朝着这边涌过来，脸上显出一副看戏的兴奋。

    “快看，那不是司空商吗，他可是阴骨虚副院长的关门弟子啊，这下有好戏看了。”

    “可不是吗，那云萧也不知道是哪来的鸿运当头，不仅纳兰仙、青莎喜欢他，现在居然连院长他们都想收他做关门弟子，而且还是一下子四个。”

    “切....我看啊，一定是纳兰家族背地里花钱了，不然的话，怎么可能一下子四个院长都愿意收他做徒弟啊。难怪了，其他的弟子都不开心，换我，我也找他麻烦。”

    周围无数的窃窃私语此时都跟苍蝇飞似的嗡嗡作响，惹得云萧实在是心烦。

    呼...

    云萧长出一口气，微微抬起眼睛看了看司空商，道：“你别把气撒我身上，要是心里不服气，你去问你老师去，只要你老师改变主意，我云萧绝不会死缠烂打。”

    “哼....你母亲纳兰嫣然怎么说也算是中州的一个强者，我老师自然是不敢得罪。你这么说，简直就是放屁。”司空商冷哼道。

    云萧也是冷笑一声道：“我也不跟你废话，这位置我先来的，总有先来后到，该滚的应该是你。”

    司空商的脸色愈发的难看，随即一把将自己的饭食扔到云萧的脚边，溅的云萧的鞋子和衣袍一身的汤汁，云萧深吸一口气，眼中也是略过一道森然之意，一边的古灵也是隐隐有着发作的迹象。

    云萧重重的一拍桌子，刚要起身理论，没想到古灵比他还要快一步。

    古灵脸色一阵青一阵白的道：“你刚才这么一弄，汤汁撒到我衣服上了。”她的脸色虽然难看，但是声调却是不咸不淡。

    司空商很不屑的瞥了古灵一眼，嘴上也是翘起一抹嘲讽的弧度，他完全看不出古灵是女扮男装，只道是一个寻常的学生而已，更何况还是跟云萧坐在一起，所以他也是一起将古灵讨厌了进去。戏谑道：“那又怎样？我已经警告过你们了，是你们自己不走。”

    “你最好道歉！”古灵脸色变得森然，同时语气中隐隐带着一丝威胁的意味。

    司空商轻笑一声道：“你刚才说什么？我没听清楚，麻烦你再说一遍！”

    “我劝你最好道歉。”这一次，古灵声调拉高了好几个分贝。

    司空商慢慢的将自己的脸凑了过去，然后从嘴里慢悠悠的吐出两个字：“做梦....”

    那样子极具侮辱性。

    古灵没有任何的表情，只是十分自然的拿起桌上的饭食，然后一骨碌的整盆泼在司空商的身上。

    “我也警告过你了，是你自己犯贱，那就怨不得我了。”

    四周立刻一片寂静，哑口无言，无数人都是瞪大了眼睛看着古灵，他们也是没想到，这古灵竟然比云萧还要猖狂，那可是全院都享有盛誉的司空商啊，那可是真正的二星斗者的存在啊，在整个学院中都是排名前十的存在。

    云萧也是看的目瞪口呆，心中暗叹一声，女中豪杰啊，当然他是绝对不会说出来的，要不然的话，古灵估计会要了他的命。

    云萧看了一眼司空商，眼里闪过一抹同情，女人的怒火是不能轻易引动的哦，记住了吗，吃一堑长一智，你个傻逼。

    司空商此时也是脸色变得煞白，他怎么也没有想到，一个初入学院的学生，居然敢当众给他这个全院排名前十的人难堪。他的双手都是不自觉的握紧了起来，浑身气得发抖，眼中杀意凛然。

    “好，好，你很好，你太好了....”司空商声音颤抖的道。

    就在这个时候，另有三道身影走了过来，而那为首之人云萧也是认识，赫然便是那木擎。

    云萧眉毛一挑，心中也是涌起一股不祥的预感，那木擎平日看他极为不爽，这次出面，想必也是要诸多刁难。

    “你们两个居然将司空商的衣服弄成这样，简直就是目中无人。”木擎身后，一位身袭白袍，满头乌发的少年厉声喝道，同时他的眼睛像鹰隼一般盯着云萧道，“云萧，你若真的拜入我们老师的门下，那我们好歹也是你的师兄师姐，让你让个位置，不过分吧？”

    这白袍少年名叫聂修，是杨修子的徒弟，他的一席话，说的是阴险狡诈，隐隐的将不尊师重道，目无尊卑的大帽子给云萧扣上了。

    云萧嘴角一抽，这锅，咱可不背。

    “你这话说的不对，这司空商刚才可没有说明自己的身份，我哪知道他是阴院长的徒弟啊，他要是早说的话，我早就把位置让给他了；再说了，他刚才哪是想让我让座啊，他分明是让我滚，霸道的很啊，大家伙说说，尊重师兄也不能这样吧，是不是啊....”

    聂修嘴角一抽，显然是没有想到这云萧居然能表现的这副没脸没皮的样子，将一副歪理说的是义正严词，脸不红心不跳。

    聂修还想再说些什么，木擎伸手拦了下来，他一脸阴沉的看着云萧。随后直接开门见山道：“你没有资格成为老师的弟子，看在仙儿的面上，我不为难你，你自己退出吧。”

    哎，云萧心中暗叹一声，本以为一下子多出四个老师是一件大好事，能多学一些本领，谁知道竟然惹出这么多的事情，算了，我只想默默的修炼，五年后少爷我还要跟人打一架呢。没意思，不玩了，师也不拜了，反正有战***就够了。

    “好吧，如你们所愿，我云萧在此只说一句，我不拜师了，不稀罕。”

    此话一出，周围立刻都是大跌眼镜，就这么答应了？不可能吧，你小子有这么安分？无数人都是面面相觑，脸上大为惊讶。

    此刻，就连木擎都是脸上充满了难以置信的神色，在他心目中，云萧似乎没这么好说话啊。

    “你真的答应？”木擎反问道。

    “答应啊，你们都这么大阵仗不欢迎我入门了，我干嘛还死皮赖脸的要来啊，不来了，我已经当着这么多人的面说了，我说话算话，回头我就将你们老师给我的斗技还回去，放心，你们来的倒是及时，我都还没看呢。”

    说着，云萧就挥挥手，表示自己不奉陪了。

    云萧刚要转身离开，又忽然看了看司空商，脸上涌起一抹不怀好意的笑容，道：“喂，我这身衣服，你回头是不是该赔我一件？”

    司空商嘴角一抽，心想你小子的关注点到底在哪里，难道你真的就不在乎拜师的事情吗？这到底是怎么回事啊，不是应该要求着我们放过你，让你进师门的吗，怎么跟预想的不一样啊喂。

    云萧一只手在司空商的面前晃了晃道：“怎么不说话啊？不愿意啊，那好吧，没事。”

    说着，云萧直接端起盘子往司空商的身上泼了过去。

    “好了，这下咱俩扯平了，谁也不欠谁。”

    云萧随意的拍了拍手上的灰尘，搂住古灵的肩膀往外走去，此刻的古灵也是眼中充满了惊喜之色，完全没有意识到自己的肩膀被人勾搭了，一脸俏皮的跟着云萧门口走去。

    他们的身后，眼珠子散落了一地，投鼠忌器的目光纷纷看向司空商。此时的司空商并不是不想追出去，而是不敢啊，这身衣服，不敢穿出去往外跑啊。

    古灵和云萧神清气爽的走出大门，古灵一张俏脸瞬间变得冰冷，眼睛一动不动的盯着云萧看。

    “干嘛啊你？”云萧被看的发毛，忍不住问道。

    “你还想把你的手在我肩膀上放多久啊？”古灵冷声道。

    云萧立刻松开，脸上很厚脸皮的打了个哈哈。

    古灵没好气的瞪了他一眼，随后就是发现旁边的公告栏上居然贴着一张寻人启事，上面竟然画着一个身披黑袍的人像，竟然连脸都没有画出来。

    古灵凑近一看，竟然是米特尔家族发出的告示。

    云萧也是一脸慵懒的偷偷瞄了一眼，然后整个人就直接怔住了，这上面画的，不正是他么。

