    “轰”

    上百人本闭息听着，针落可闻，不敢在这场合喘下大气，可这话一落，顿时乱了，许多人忍不住出声议论。

    本朝春闱，设主考官三人，一正两副，同考官十四人，总数十七人，张墨东所说的这位吏部刘侍郎，正是这次春闱的两个副考官之一。

    因此张墨东的话音落下，全场都震惊了，副主考官泄题，这是要出泼天大案呀！

    张墨东的话说出来了，自己也终于醒转过来，又惊又惧，又是骇然，一下脸色煞白，吏部旳刘侍郎是谁，威胁自己的神秘人？

    不像呀，吏部侍郎根本不可能长久驻扎在旅店，也不可能不被人认识，可既是这样，为什么自己会突然招出这一个人来？

    自己之前可不认识这个人，这是怎么回事，就算是神秘人，自己只知道是位大人与自己联系，不知道这人身份是谁，怎么就说是刘侍郎，乱咬了呢？

    他该不会是被这事给吓到了，所以得了失心疯吧，不，不会，自己清醒的很，难道是中邪了？

    周围人的反应, 也被张墨东看在眼里, 他又惊又惧, 立刻反悔：“不，小人是瞎说的，这是瞎说的, 不是真的！”

    可张墨东这时无论再说什么，周围人都不会信了。

    瞎说的, 能将吏部刘侍郎给咬出来？怎么就不咬在现场的人, 非要咬一个不在这里, 还是副考官的人？

    这事说是瞎编的，谁信啊？

    赵旭这时看了一眼旁站着的两个读书人, 觉得这两人倒生得还算仪表堂堂。

    旁有人低声提醒：“大人，这两人一个叫余律，一个叫方惜, 都是临化县的举人, 就是这两个举报了这张墨东。”

    他们两个就是余律方惜, 临化县的举人？

    临化县……

    赵旭突然想起, 这地方之所以让自己觉得耳熟，是因这里出了一个了不得的大人物——太孙。

    太孙就是在临化县长大, 这二人应该就是之前听闻过，太孙在临化县结交的朋友？

    赵旭一瞬间，心跳的厉害, 立刻觉察到了不对，蓦地升起一种大事临头的不祥之感, 来不及转念，只是看了看, 就收回了目光。

    “刘侍郎呢？”赵旭问着。

    人群中有人回话：“首辅大人，刘侍郎是副考官, 应该已在贡院了。”

    是了，刘侍郎是此次春闱的副考官之一。

    赵旭的目光一下幽深，但几百人看着自己，不能不做出决定，更不能迟疑，立刻就厉声喝令：“这是天大的事，潭大人, 梁大人，你们立刻先封了贡院，不许任何人进出，拿下刘世权, 不许他烧一张纸，吞一张纸，更不许自杀，我这就去求见皇上！”

    说着，直接让人备牛车。。

    梁余荫就说着：“首辅大人，贡院调有甲兵，擅闯者格杀勿论，我们封不了……”

    “拿去！”赵旭一挥手，就取出一个金黄色的令牌，虽不是“如朕亲临”，却也是“御令”二个字。

    梁余荫立刻接过，就见着赵旭也没有时间换衣服，连连吆喝，片刻，就有牛车出来，就穿着这身常服，直接上了车, 朝皇宫而去。

    牛车里带着官服，半路上就可以把衣服换了，不会失礼。

    “可恨, 我这是被利用了。”

    潭平跟梁余荫对视一眼，也没时间在这里扯皮，阴沉着脸色下令：“来人，你们之中，立刻骑马出动，前往贡院，将那里封锁！”

    “持着令牌，拿下刘侍郎，不得有误！”

    “是！”立刻有捕头数人响应，接了令牌，翻身上马，奔驰而去。

    贡院

    贡院历为朝廷抡才大典最要之地，迭经修茸，由于特殊性，因此特别建有一道高墙，高足有一丈四尺，沿正道而入，有三重牌坊，内有三百亩，最大可容二万考生。

    此时尚自寒星满天斗柄倒旋，但已有了晨辉，街道上货郎和小摊主们，也都开始排队做生意了。

    虽天气还有些凉，早晚尤甚，但比起冬日里已好了许多。

    挨着贡院的一条街，今日生意比往日还要好一些。

    有些担心家中举人的本地人，不仅将家里的读书人送到贡院门口，更是在这附近解决早饭，顺便可能还要等着考试开始才散去。

    三三两两的人，坐在路侧的简陋桌椅处，正低头吃着东西，不时看着排队的举人。

    “看见没有，都排队呢，前面已经在检查了。”

    这时已一片灯笼，举人们人手一盏，缓慢游动涌向一处。

    “那叫议察厅，别看名字还不错，但这些举人，都必须在这厅里宽衣解带，甚至连腚都露出，让贡院里的衙役检查——别笑，有人就把纸条夹在旱道里去。”

    “别的带的甜饼，也全部撕开，以防夹带赃私。”

    “啊，这样不是斯文扫地么？”

    “这有啥，你不是读书人，不知道，就算是县试郡试省试，其实也一样，是读书人总得过这几关。”

    才议论着，就着馄饨或饼干就食，就在这时，一阵马蹄声由远及近，听着就十分急促，令听到了的人都忍不住抬头，朝着声音来源望去。

    “骑兵？”

    “怎么回事？”

    “出事了？”

    有人低声议论，在京城纵马奔驰，这可不是小事，若无职务在身，是很可能被官府定罪。

    就算是有权有势的纨绔子弟，若无故在城中纵马奔驰，做官父兄也必会被御史弹劾一番。

    不过，很快就疾驰过去的一队骑兵，这些人明显是官差，全副武装，这必是在办差事！

    可办差事的人，怎么就跑到这里来了，难道是贡院附近发生了大案？

    “出事了，出大事了。”

    家里能出举人的人家，自然不是什么都不懂的普通百姓，知道贡院和春闱的要紧，一切都为它让道。

    “就算死个十个八个人，也必会按下去，等春闱结束了再查，现在这样迫不及待，坏了，出事了，出大事了。”

    一瞬间，不少人站起来，都有些担心刚刚进去排队的人。

    可他们没有资格进入贡院，就算是心里担忧，也只能是压下焦急的心情，准备找人打听一下。

    贡院处，许多举人正在排队，提着灯笼准备进入。

    结果就听到一阵马蹄传来，后面排着举人已经看清来的是什么人，顿时有些不安，阵阵骚动从后方蔓延到了前面。

    “出了何事？”

    “难道里面出事了？”

    “贡院重地，不许驰马，更不许擅闯！”眼见着骑兵翻身下马直冲，守卫的千户就忍不住了，一挥手，顿时涌出数十甲兵，按刀虎视耽耽。

    “首辅有令，立刻封场。”

    “贡院暂时封闭，在外的人不许入，已入的人不许出，一切等候结果，若有人硬闯，直接拿下！”

    这捕头大步流星往前走，直接走到最前面，将正准备放人进去的人“请”到一旁，冲着千户出示令牌。

    千户略一迟疑，接过令牌验过，金黄色，沉甸甸，的确是仅次于“如朕亲临”的“御令”。

    要说制度，本来贡院一切，必须有圣旨才能处置，但这也算是权宜的旨意，又有着首辅的命令，千户迟疑了下，还是敞开了路。

    “什么？贡院暂时封闭？还不准进出了？”

    难道是发生了舞弊？所有在场的举人的第一反应就是这个。

    不过这些人并没有给他们一个答案，留下两人站在门口拦人，剩下的人则直接闯了进去。

    “喂，你们是怎么回事？”

    贡院也有自己人，有礼部从各衙门临时抽来，处理弥封、受卷、供给、对读、誊录的长官和书吏，这时见了，不由震惊。

    “区区巡捕营，也敢擅闯贡院？”

    几个书吏一向是看不上这等下吏，就有人直接要拦下。

    “把他们推开，快，快进去抓人。”

    有句话说得好，“秀才遇到兵，有理说不清”，这几个书吏虽不是秀才，但遇到这些“兵”，也依旧没有一挡之力，直接被甩到一旁，这些捕头根本没时间搭理，直接就冲了进去。

    太监王进忠此时，已经在贡院，目光扫过，因见屋檐下都悬着灯，窗纸光明，想必是大家都起来办差了，在庭院散几步，星光还在，给人一种清冽的感觉，很是惬意。

    “忙碌罢，可惜一场空。”见着众人忙碌，王进忠要是以前，哪怕是太监，必是配合，可这时没有任何插手，毕竟，这场春闱是考不下去的。

    “等举人入了场，张墨东一发动，我就可立刻代表皇爷和皇城司介入，控制住局面，万万不可给人喘息之机。”

    “也是皇爷和皇城司深谋远虑，才能使我在此内应。”

    正这样想着，余光似乎瞥到了一道影子闪了过去。

    是什么？

    王进忠停下脚步，朝着那方向看去，不过并没有看到人，不过，刚刚跑过去的影子，本来看着也不像人，似乎是狗？

    这地方竟然也有人养狗？又或是有野狗跑了进来？

    摇摇头，王进忠就要收回目光，却又是一顿，走了过去。

    “银子？”弯腰将看到的东西捡起来，发现竟是一锭银子，掂量一下，大概有五两左右。

    本来，这地方能捡到银子不稀奇，能进贡院的人，都不是底层，身上带一些银子、银票都很正常的事。

    但是现在是春闱，为了不泄露考题，所有考官连着书吏入场后，都必须紧闭大门，一切衣食都是外面送进去，有银子也买不到东西。

    “谁这样傻，还带着银子？”

    不过，王进忠虽不缺银子，可平白无故捡到五两银子，难道还要扔回去不成？当然是留着了，五两银子也不算少，回去赏给自己的干儿子，让他欢喜一下。

    想着，施施然，把银子放入怀中。

