    李秋依旧是平静的看了苏猎户一眼，微微点头，然后转身。

    此时他心头更加确定了，苏猎户这莽汉绝对有过军旅经历，就很油，还有点皮，更有点不要脸。

    “此人绝非正经读书人科举后加入军旅的，想来应该是从一介小兵开始，摸爬滚打，习得一身油滑，经历过铁血厮杀，警惕机敏，虽隐藏得很好，但煞气很重，不知为何会出现在这里，他看县衙外的那些守卫兵丁，眼中有些缅怀，却有着丝丝不甘和厌恶，想来应该因为某些不愉快的事情不得不离开了军旅，才会出现这样的情绪……”

    心念闪烁，李秋仅凭两句话，几眼观察，就从细微之处推断出了苏猎户这些信息，他不敢保证全对，但八成把握还是有的。

    当然，这些都和他无关，若不是云景和他有些‘不愉快’，他都不会搭理的。

    云景心头无语，既然这位大叔都不待见自己，他也没继续自讨没趣的‘纠缠’。

    这会儿云景心头有点古怪，自己没做什么出格的事情说引人反感的话啊，而且还是第一次见面，为何这位大叔就莫名其妙的看自己不顺眼呢。

    简直没有道理，就好像这位大叔天生和自己不对付！

    奇了怪了，我又没打你家闺女的主意，你至于么……

    虽然那小女孩很可爱，稳稳当当的站在巨汉身上很是异于常人，但云景没那么重的好奇心，还是转身了，没必要热脸贴人家冷屁股，万一引起误会就不好了。

    大热天的贴贴冷屁股还能降暑，这春寒季节还是算了吧。

    在云景转身后，苏猎户咧嘴一笑，心说小样跟我斗，我闺女是你能盯着看的吗，别以为你是小白脸我就会给你好脸色，跟个鸡仔似得，身无二两肉，男人就应该要壮，那才叫爷们，看样子你是读书人，读书人咋啦，我未来女婿还是读书人呢，指定比你学问高，有个厉害师父了不起啊，等着吧，过两年我也差不多先天了，到时候……恐怕还是打不过，这些读书人手段多得很，还‘阴险’，就很烦！

    双方短暂交流，相逢不相识，然后各不相干……

    苏猎户身后的一群人相当蛋疼，这眼看就要放榜了，结果这么粗一莽汉杵前面，跟一堵城墙似得，看毛啊。

    你一五大三粗的糙汉子跟着凑什么热闹，读书人的科举放榜跟你有关系吗？

    人们虽然不爽，但摄于他那恐怖的体格，却是敢怒不敢言，只能是看着他的后背，用眼神‘杀死他’……

    当当当~！

    锣鸣三声，在万众期盼中，县衙大门内总算是传来了动静。

    放榜时间到了。

    这一刻，县衙外聚集了那么多人，居然安静了下来，一个个伸长脖子翘首以盼。

    尤其是很多参考的学子和他们的家人，这会儿紧张得脚趾头都抓紧了。

    县衙大门内鱼贯走出了二三十人，其中二十人居然骑着马，看到这一幕的云景也搞不懂这是个什么节奏。

    这些人出来后，站在县衙大门口，云景认识的新林县县尊老爷牛龟寿也在其中，处在人群中心，他左边有一人捧着一个托盘，托盘内放着一张很大的卷好的纸张，纸张用红绸带捆着，居然还打了个漂亮的蝴蝶结。

    面对无数双翘首以盼的眼神，牛龟寿大手一挥，很干脆的朗声道：“放榜！”

    这一刻，无数人屏住了呼吸。

    有专门的人员小心翼翼的捧起托盘内的那张纸卷，然后来到县衙外的告示墙。

    告示墙上平时都张贴了很多公告的，可这一天却被清理得干干净净，明显是为张贴科举榜单专门这样做的，以此来彰显科举榜单的重要性和特殊性。

    浆糊刷上，那张卷好的纸卷红绸带拉开，展开后居然有一米见方。

    负责张贴的人飞快将那张榜单贴好，然后迅速散开走到了一边。

    与此同时，几个明显身手不凡的兵丁站在了告示墙边上，手中的兵器都抽了半截，怕有人因为激动冲击过来破坏了榜单。

    果不其然，当榜单张贴的第一时间，人群顿时喧哗起来，也顾不了那么多了，一个个都往前面挤，想看榜单上的内容，那些守卫的兵丁人墙这会儿如临大敌。

    “诸位不要急，不要挤，榜单就在这里，已经确定，且在官府备案了的，不可更改，是以慢慢来，安全为重，别发生踩踏事件”

    牛龟寿朗声道，声音居然清晰的传遍了广场。

    他这一开口，人群倒是稍微冷静了一些，但依旧挡不住人们的热情，兵丁人墙被挤得不断后退，有人鞋子都破了……

    “这县令，居然是个后天后期小高手，那胖子，看不出来啊……，啧，读书人都是荫庇，平时不显山不露水的，总能在不经意间给你整出点‘惊喜’”

    听到牛龟寿的话，苏猎户意外的看了他一眼心头嘀咕。

    也没在意，他顿时瞪着铜铃般的大眼看向榜单，尽管他知道榜单上的人和他没什么关系，但就是忍不住好奇凑热闹。

    第一眼，他愣了一下，揉了揉眼睛，一脸见鬼的表情，然后眯着眼睛细看，慢慢的，他瞳孔放大，嘴巴下意识裂开，笑了，笑得跟白捡了三百两银子似得。

    “哈哈哈，嘿嘿嘿，嘎嘎嘎……”，苏猎户傻乐，嘴里发出古怪的笑声，让人毛骨悚然。

    人潮拥挤，他就如同一块顽石杵在那里，眼神中只剩下了那张万众瞩目的榜单。

    “爹，你咋啦，练武脑子练坏了？还是吃错药啦？嘟囔啥呢？”

    站在他肩膀上的苏小叶好奇问，一副爹你别吓我的表情。

    苏猎户继续傻乐着，也不生气，反而笑道：“小叶子，有你这么跟爹说话的吗，哈哈哈，嘎嘎嘎，小叶子，我没事，你看，看榜单，最上面，你看那是啥”

    苏小叶眨了眨眼，转头看去，看着榜单，表情有些茫然道：“啥嘛，云什么，小什么……哎呀，爹你又不是不知道，我现在认的字不多，快说，上面写了啥，看你高兴得”

    “哈哈哈，小叶子，咱家发啦，啊不是，我是说，你发啦，也不对，总之就是好事儿，那上面写着云景，就是第一排，看到了没，云景啊，第一名，这次童生试的第一名，还是用金色墨汁写的呢”，苏猎户指着榜单手舞足蹈道，那样子，乐得跟个三百斤的胖子似得。

    苏小眨了眨眼，嘟着嘴说：“云景？名字怎么跟景哥哥一样呀，会不会就是景哥哥？”

    “不用意外，那就是你景哥哥，你未来夫君，没错的，云景，十岁，牛角镇小溪村人，上面都清清楚楚明明白白写着呢，哎呀我去，我怎么就没想到呢，我那女婿也是读书人，年龄也可以参加科举了，哈哈哈，太意外了，太惊喜了，没想到来县城一趟，居然还能碰到这样的好喜事儿，哎呀，可把我高兴坏了，咱女婿出息了啊，新林县童生试第一名，而且应该是第一次考试就拿了第一名，将来指不定多出息呢，这是大事儿，好事儿，我的好好想想给他准备什么礼物”，苏猎户近乎语无伦次道。

    苏小叶顿时就瞪大了漂亮的眼睛，太意外了，小手下意识捂着嘴巴说：“真的呀，真的是景哥哥呀？不会吧，这么巧？”

    “没错的，上面都写着呢”，苏猎户拍手道，嘴巴都快乐得裂道耳根。

    苏小叶开心的笑了，眉毛弯弯，欢喜道：“呀，景哥哥那么厉害了呀，好开心，可他那么厉害的话，我是不是就配不上他了呀，不行，我得努力练武，要练得很厉害！”

    开心过后，苏小叶又开始担忧起来，最后给自己加油打气，单纯的她没想那么多，反正自己厉害了就配得上景哥哥了，也没想过如果自己太厉害的话，将来一不小心给景哥哥胳膊掰折了……

    然后，站得高的她开始到处张望。

    “小叶子你找啥？”苏猎户问。

    苏小叶回答说：“爹爹，你也帮我找找，景哥哥既然参加科举了，会不会也在周围？哎呀，如果在的话，我该这么办呀，想见他，又怕见到他，羞死了……”

    “也对啊，我帮你找找，如果他在的话，找到他，嘿，科举第一啊，咱爷俩可得好好喝一杯，不醉不归，实在是太高兴了”，苏猎户反应过来后笑道，四处寻觅，因为高兴，想找自己女婿喝酒，压根没考虑自己女婿如今能不能喝酒这种问题，至于女儿的心情，他下意识忽略了。

    榜单张贴出来的时候，云景一眼就看到了自己的名字。

    榜单上一共二十个名字，依次向下，而自己的名字排在最上面，金色墨汁写的，彰显着第一的特殊之处，他名字后面是年龄籍贯等信息，这就不可能出错了。

    “还真的拿第一了啊”

    看到榜单的时候云景心头喃喃道，说不高兴那是假的，那么多年的苦读，一朝科举，谁不想拿个好成绩？

    获得好成绩，不是为了炫耀，而是一种对自己努力过后的肯定，那种心底的成就感和满足感，无法用言语来表达。

    结果出来，总算是尘埃落定了，这么多年的努力，得到了回报，给自己曾经的努力交了一份满意的答卷，云景脸上也抑制不住的出现了笑容。

    心情高兴了，身心也跟着愉悦，连带着，云景似乎整个世界都变得更加美好了。

    所谓人逢喜事精神爽，大概说的就是云景这会儿的状态。

    他边上的李秋，看着榜单上的名字，平时一副古井不波的他，此时脸上亦是抑制不住的展现出了笑容。

    拍了拍云景的肩膀，他笑道：“不错，很好”

    没有多余的话，但却充分表达了此时李秋心头的满意，自家徒儿成绩好，他也脸上有光。

    “都是师父教导的好”，云景笑道。

    李秋摇摇头说：“都这个时候了，景儿就不用谦虚啦，都是你自己努力的结果，想笑就笑吧，县里第一啊，这样的成绩，足以大宴宾客三天以示庆贺了”

    “庆贺之类的再说吧，但总归没有辜负师父的期望”，云景看着榜单平静下来道。

    开心之余，和师父说着话，云景还在浏览着榜单。

    第一名是他，名字在最上面，第二名是一个叫白文风的人，名字是用银色墨汁写的，后面的备注信息显示，此人十八岁，应该是真正那种十年寒窗后的厚积薄发，一朝取得第二名的好成绩。

    第三名是一个叫张别年的人，名字用铜黄色书写，备注信息显示他十五岁。

    第二名第三名的籍贯都是新林县县城，一直到第七名都是县城人，由此可见，县城的师资力量还是要远超其他地方的。

    除了高高在上的一二三名外，后面上榜人的名字都是正常的墨汁书写了。

    第八名叫邓留岁，籍贯在三堡镇，第九名叫文凯明，籍贯秋雁镇……

    一直到第十四名，云景看到了一个熟悉的名字，林夜星。

    他也上榜了，名次虽然在十四，但能在一千多考生中脱颖而出，他的实力还是有的。

    当看到林夜星的名字后，李秋也微微挑眉，点点头，脸上多了一丝笑容，他所在的学堂，这次有两人考中童生，对于学堂的名声提升帮助不小，而且往后官府的资源也会给得更多。

    一直向下，第二十名，也是最后一个上榜名字，云景居然又看到了一个熟悉的名字。

    陈一剑，籍贯牛角镇！

    他居然也上榜考上童生了？

    说真的，云景很意外，那家伙那么作死的性格，居然也考上了童生……

    虽然意外，但事实就是如此，做不得假，可惜的是，陈一剑已经回去了，没能第一时间看到自己的考试结果。

    自己管理的学堂，这次科举居然有三个人考上童生，李秋比云景更加意外。

    云景就不说了，李秋是有信心他考上的，林夜星他也不觉得奇怪，毕竟对方年龄和家室摆在那里，可陈一剑……

    那家伙李秋还是有些印象的，很爱作死，一点都不着调，这样的人能考上童生，李秋倒不是贬低他，反正有点难以置信。

    “不会吧，上面居然没有我的名字，不应该啊，没道理啊”，王柏林翻来覆去的看榜单喃喃道，找自己的名字，但压根没有。

    这家伙倒也没多沮丧，明显心态还是很稳的，纠结道：“哼，没有就没有吧，考官有眼无珠，等明年我拿个第一吓吓他们！”

    他没意识到这次没考上回去后的悲惨命运，李秋可还记得那天对他的惩罚呢。

    “完了完了完了，这次没考上，以后零花钱就少得多了啊，好多好吃的都吃不到了”，胖子周金泰看着榜单喃喃道，无比沮丧，但他沮丧的却是吃不到好吃的了。

    瞪了榜单一眼，王柏林看向云景说：“阿景，那是你吧，第一诶，没错了，你居然考了第一，我有点不信，你是不是作弊了？”

    什么叫损友？这就叫损友，就不能想点好的……

    “滚蛋吧你，考场那么严格，你作弊一个给我看看？”云景没好气道。

    虽然自己能作弊，但考试成绩可是自己真才实学考出来的！

    周金泰挠了挠肚子，为自己好朋友感到高兴，他说：“阿景，你得了第一诶，恭喜恭喜，你得请我们吃饭，吃大餐，吃好吃的”

    “好好好，我请，我请”，云景笑道，这家伙三句离不开吃。

    然后他安慰道：“你们也别难过，这次没中，下次再来就是，反正还年轻”

    “那还能咋地，实际上这次我也没抱太大希望，反正努力过了，哎，只能说运气不好吧”，王柏林耸耸肩道，显得很豁达。

    周金泰也跟着点头说：“是呀，这次本来就是来试试涨涨经验的，考不上也正常，不过，阿景，你如今可是童生了，回去后是不是就要分开学习了啊？我有点舍不得”

    “我也不知道，不过没事，反正我们还在一个学堂，每天都能看到的”，云景笑道。

    王柏林说：“也是”

    此时李秋开口道：“这学期你们还是要在一起学习的，毕竟这学期都去了一小半了，虽然云景考上了童生，但学习进度还得继续，下学期再调整，现在就调整的话，太仓促了”

    “这样啊，暂时不用分开了，那就好”，王柏林开心道。

    这么快就能从落榜中恢复过来，心真大……

    另一边，林夜星看着榜单，虽然自己考中童生了，但他却有些高兴不起来，本来信心满满的他，面对自己十四名的成绩有点难以置信，这也就罢了，尤其是自己一直较劲的云景，居然拿了第一，名字高高在上，对他来说相当刺眼！

    “这……差距怎么会这么大？”林夜星喃喃道，有些怀疑人生，只觉整个世界都灰暗了下来，打击来的太突然了。

    这种巨大的差距，自己还有胜过云景的一天吗？

    “不，我是不会认输的，一定要胜过他一次”，林夜星在心里默默道，他是打不倒的，越战越勇，甚至因为和云景的差距太大，反而激起了他的好胜之心！

    他姐姐林星语倒是满意的点头道：“小弟，恭喜你了，一千多人参考，你能考取童生，姐姐为你感到骄傲，接下来你要习武，我会好好指点你的”

    “是啊，我家夜星真棒，再努力一点，以后秀才试一举夺魁！”林夜星的家人高兴的鼓励道。

    “嗯”，林夜星点头，但却真心高兴不起来。

    此时林星语不着痕迹的看了云景他们那边一眼，心头很是意外，没想到那个给她很特别的小男孩，居然取得了第一这样的好名次。

    应该说是不愧为李先生的弟子吗？

    李先生曾经可是名满天下的四大才子之首，虽然这么多年过去，他的弟子，取得县试第一，似乎一点都不让人感到惊讶。

    一眼过后，她就收回了不光，实在是那边的苏小叶有些‘碍眼’，总归被八岁的苏小叶打败是一件很丢人的事情，这会儿如果被对方发现的话，那就尴尬了。

    榜单出来，可谓众生百态一起上演。

    有嚎啕大哭的，有喜大普奔的，有失魂落魄的，甚至还有不少人哭天抢地直接晕了过去。

    “哈哈哈，我考上啦，我考上啦，十年了，我连续考了十年了啊，总算考上了，呜呜呜，娘子，我考上了，这些年你辛苦了”

    “不可能，不可能啊，我怎么没考上，我平时学习那么好的，一直都名列前茅，怎么可能没考上”

    “哎，考了十五年了，还是不成，算了，就这样吧，哎……”

    “嘿嘿嘿，哈哈哈，噗……我考上了，我……”

    几家欢喜几家愁，不论如何，这次科举已经成为定局，考上的，从此身份就不是平民了，半只脚踏足了体制，考不上的，也莫可奈何，只怪自己学问不够。

    当然，也有质疑黑幕的，但那样的人只是少数，翻不起什么浪花。

    结果公布后，之前从县衙内出来的二十个骑马之人，当即策马向着四方飞奔而去，嘴里大声念叨着：“喜报……”

    原来，他们是专门去报喜之人，云景这才意识到这点。

    除了那些官府安排报喜的人外，很多看了榜单的人也往各处飞奔而去，他们也要去报喜，将消息第一时间送到，把消息第一时间传递给考中之人，多多少少都会给些喜钱的。

    结果虽然已经出来了，而去已成定局，但后续还有些事情的，最主要的是，学籍要拿去官府备案盖章，这个倒是不急，过后随时都可以去进行。

    这一切说来话长，其实也就发生在榜单张贴后片刻功夫罢了。

    观看榜单的时候，云景依稀听到身后苏猎户大嗓门和苏小叶的对话，愣了一下，心头一跳，暗道真这么巧？

    如果真是自己想的那样，这算什么？双喜临门？

    于是，他转身，先找个由头搭话，问：“大叔，你们叫我？”

    搭上话了，才好进行确认不是。

    “谁叫你了？小白脸一边去，我找人呢，今儿个高兴，不和你计较”，苏猎户当即收起笑容撇了云景一眼没好气道，然后又开始四处寻觅自家女婿的身影，看谁都像，但看谁都不像。

    自家女婿是乡下人，先入为主的观念，苏猎户不认为自家女婿长得有多么出众，是以并未将眼前‘平平无奇’的云景往自家女婿身上去联想。

    反正他就是莫名其妙的不待见云景。

    冥冥之中女婿和岳父不对付……

    哭笑不得，云景指了指榜单说：“额，大叔，你们刚才提的云景，应该是我……”

    之前周围太吵了，而且云景的心思也在榜单上，他们具体说了什么也没太注意，反正就是依稀听到他们提到了自己，然后又因为自己的推断，故此才会转身交流确认。

    说话的时候，云景看了苏猎户肩膀上的苏小叶一眼，心说如果确认的话，这就是自己小媳妇啊。

    长得倒是怪可爱的，长大后应该也不差，就是站那么高，似乎有点皮啊，还有点野，而且，她真的能打老虎吗？看样子不像啊……

    不待云景把话说完，苏猎户摆摆手没好气道：“瞎看什么呢，什么你你你，云景是你叫的吗？人家是这次科举的第一名，是我未来女婿，小白脸边儿去，想占我便宜，信不信我揍你？”

    他这么一说，云景心头已经确定了八成。

    啧，如果真是自己岳父的话，似乎脾气不太好啊！

    心头纠结，但云景还是反复确认，免得闹出乌龙，问：“大叔，你等等，那个，我问一下，请问您是否是大沟林的苏猎户？你女儿，是不是叫苏小叶？”

    说着，云景有看了居高临下四处张望的苏小叶一眼。

    你是在找我吗？

    估计是练武之人的敏锐感官吧，苏小叶感觉到了云景的目光，收回视线看了过来，本想举起拳头威胁，猛然留意到这个小哥哥刚才说自己叫云景，她顿时瞪大了眼睛，双手捂住了小嘴，死死的盯着云景看，小心肝砰砰直跳，不知所措，说不出话来。

    “没错，咋啦，认识我的人多了，你算老……嗯？你怎么知道我家住哪里，闺女名字的？说！”苏猎户大大咧咧道，神经大条的他这会儿正高兴着呢，没反应过来。

    李秋看着云景不明所以，刚才不是不对付吗，这会儿怎么交谈起来了？

    已经可以确定了！

    于是云景整理了一下衣衫，认认真真的对还在四处张望的苏猎户一礼道：“晚辈云景，家住小溪村，见过苏伯父”

    至于如何知道你们的信息，家里婚书上写得明明白白呢……

    “嗯？你说什么？”苏猎户愣住，有些懵，掏了掏耳朵，以为自己听错了。

    云景虽说心头也很意外，但世间事，很多时候就是这么巧，他又道：“苏伯父，我说我叫云景，家住小溪村，您说您是大沟林的苏猎户，她叫苏小叶，不出意外的话，我们是一家人……”

    说话的时候，云景也说不上自己是个什么心情，就很复杂。

    他想过无数种和未来岳父媳妇相见的画面，但这种事情就这么突如其来的发生了。

    尤其是，自家岳父这块头，身上恐怖的气息……，一想到未来，云景腿肚子有点打颤……

    “小……咳咳，你真是云景？家住小溪村？”苏猎户看着云景语气复杂道，咋感觉有点离谱呢？

    点点头，云景说：“千真万确”

    “那榜单上的第一名，是你？”苏猎户又问。

    “是的”，云景继续点头。

    张了张嘴，苏猎户尴尬道：“也就是说，你是我未来女婿，不，就是我女婿，和我闺女有婚约？”

    “应该没跑了”，云景挠挠头道。

    然后吧，苏猎户抓着自己的络腮胡打量云景，一度陷入沉默，自己刚才都干了啥来着？

    “你真的是景哥哥呀？”

    此时苏小叶才在苏猎户肩膀上惊呼出声。

    然后，她脸蛋一红，赶紧从父亲肩膀上溜下来，躲在其身后，不敢见人，心砰砰跳……

