    “你们这些该死的叛徒！爱兰希尔帝国的走狗！”挥舞着手中的长剑，劈开了面前对手刺出的致命一击，电光火石之间，一身盔甲的诺玛帝国的军官，咬着后牙槽恨恨的骂道。

    他本来以为爱兰希尔会以难缠的机械化部队作为先锋，突破自己驻守的防线。为此他已经做好了战死的准备，可等来的却是和他一样的魔法师。

    这些爱兰希尔的魔法师也穿着盔甲，同样也使用长剑或者魔法杖来作为自己的武器。

    和几年前的传统魔法帝国的军队一样，爱兰希尔帝国的魔法师军团，从里到外，都散发着一股复古的芬芳……

    如果不是亲眼看见，很难相信爱兰希尔竟然还保留着这样古老传统的“步兵”部队，这些人和当年的魔法军团一模一样，只在一些细节上有所区别。

    比如说，这些人穿着更加纤薄的冲压盔甲，防御力却更好。轻盈的铠甲让他们的行动更加迅速，防御力更好也让这些士兵更难负伤或者被杀死。

    他们佩戴着更加锋利的长剑，长剑上刻画的花纹都是量产出来的最强悍的魔法阵复刻版本。这让他们的攻击更加犀利，更加的致命！

    所以，当魔法碰撞魔法，盔甲碰撞铠甲的时候，诺玛帝国的士兵们才痛苦的发现，哪怕是他们最擅长的领域，他们也已经不是爱兰希尔军队的对手了！

    “呼！”一个巨大的火球在远方砸进了诺玛帝国士兵挖掘出来的战壕内，被命中的战壕中，好几个诺玛帝国的魔法学徒发出惨叫，在烈火中疯狂的挣扎。

    诺玛帝国在十几天前才开始动员自己的部队，之前调往边境的部队都不算多，毕竟他们不是真的想要开战，只是想要盗取爱兰希尔的核武器罢了。

    所以他们的战争准备并不充分，动员的速度也比不上爱兰希尔，整个国家体系又被天神之杖崩溃——因此战争一爆发，他们就完全处于劣势。

    和源源不断的爱兰希尔帝国军队相比，诺玛帝国的边防军，就只是孤军奋战罢了。

    正因为如此，这些守边的士兵，有相当大一部分，都是年轻的魔法学徒，其实没有多少战斗力可言。

    “你们才是异端！蠢货！”挥舞着长剑的爱兰希尔魔法师冷笑了一声，呵斥道：“所以你们必须要死！”

    “锵！”两柄长剑碰撞在一起，溅起了一片火星。不远处的战壕里，一道闪电亮起，一个魔法师应声而倒，他还没有挣扎着重新站起身来，就被一柄从天而降的长剑钉在了地上。

    更多的爱兰希尔魔法师从半空中俯冲而下，他们是支援过来的生力军，是这次进攻的预备队。他们的魔法储备充足，而且魔法等级也更高。

    有了这些高级魔法师的加入，原本就已经一边倒了的战况，就变得更加清晰起来。

    阵地上的诺玛帝国的魔法师越来越少，到处都已经躺满了诺玛帝国士兵的尸体。

    “你们知道不知道……他们摧毁了城市，残杀了无数魔法师和平民！”从一开始就知道自己大势已去，诺玛帝国的指挥官挥剑逼开了自己的对手，大声的质问道。

    “那你知不知道，你们的狗皇帝，打算让我们死多少人？”爱兰希尔的魔法师反问道。

    拎着已经好几个豁口的长剑，诺玛帝国的指挥官愣了一瞬间，然后气恼的喊道：“我们不是失败了吗！你们不是没有什么损失吗？为什么，为什么要对我们赶尽杀绝？”

    “没有损失就算了？你们还真是大度啊！”爱兰希尔的魔法师冷笑了一声：“看来你们根本不知道，你们究竟错在哪里！”

    “我们错，就错在没有和之前的那些有远见的先辈们，一起灭掉爱兰希尔！”那名诺玛帝国的军官举起了自己的长剑，冲向了面前的爱兰希尔魔法师。

    “远见？就凭你们这些蠢货，也配用这个词？”爱兰希尔的魔法师没有避让，直接提剑迎了上去。

    双方的长剑这一次又劈砍在了一起，不过下一秒钟，爱兰希尔的魔法师的长剑上亮起了魔法，而诺玛帝国的军官手里的长剑，却没有半点儿魔法的反应。

    诺玛帝国的军官体内的魔法已经枯竭了，他本来也不是对手，能支撑到现在已经是超水平发挥了。

    只听到“咔嚓”的一声，他手里的长剑因为没有魔法的加持直接断裂开来，他不得不丢掉了伴随了他一生光阴的长剑，急速向后退去。

    可惜的是，他本想拉开距离，找机会再继续战斗，结果后退的时候，正好撞上了一个从天而降的雷电系法术上。

    虽然他身上有铠甲和魔法防御屏障保护，可还是没有经受住这一下致命的攻击。他整个人摊倒在地上，尝试了两次都没有重新爬起来。

    他面朝天空，看着一架挨着一架飞过国境的爱兰希尔攻击机和轰炸机，心里充满了国破家亡的悲哀。

    爱兰希尔的魔法师提着长剑走到了躺倒在地的对手身边，俯瞰着已经失去了战斗能力的敌人，一言不发。

    “动手吧，我不会投降的……”看够了天空的诺玛帝国军官闭上了眼睛。

    “皇帝陛下的命令，只要抵抗过的，就要格杀……所以，你投降与不投降，结果都是一样的。”爱兰希尔的魔法师解释了一句，然后手里的长剑就剑锋向下，凶狠的刺去。

    “噗……”一声入肉的闷响，长剑没入了对方的胸口，那诺玛帝国的军官哼了一声，然后就没有了动静。

    不远处，诺玛帝国的战旗被火焰魔法焚烧了起来，取而代之的，是一面更加巨大的金鹰旗帜。

    “爱兰希尔万岁！”看到这面旗帜之后，握着长剑的手臂纷纷指向天空，所有人都发出了震耳欲聋的呼喊。

    在一声挨着一声的呼喊中，爱兰希尔的魔法师们，尽情的发泄着，这些天里压抑在心中的苦闷与烦躁。