    第413章最近发生的事情太多了

    林羞道：“已经吃饱了，齐阿姨装了好多。”

    寒蔺君道：“不多，还有我的份。”

    林羞道：“可是她没分开……”她的话音消失在看到他一点都不避讳地用她吃过的碗和勺子舀饭吃的动作中，顿时震惊得瞪大了眼，脸也红了起来。

    她讷讷地道：“我吃过的呢……”

    寒蔺君看了她一眼，微微一笑，“也不是第一次。”

    林羞的脸腾地更红了，跟火烧着了一样，慌忙朝房内别处看去，幸好齐阿姨好像是出去帮她买酸梅了，不然不就囧死？

    她红着脸瞪他，“这能一样吗！”

    寒蔺君有趣地道：“怎么看都是我比较吃亏，我都没介意，你介意什么？”

    林羞：“……”她居然无话可说。

    可是单间病房里就两个人，他在很自然地一口一口进食，林羞却无法自然地这么看着，总觉得很羞窘，忍了一会儿坐不住了，掀开被子道：“我去洗手间。”

    寒蔺君放下保温壶，“我帮你。”

    林羞忙道：“不用……”话音还没落下，整个人已经被他轻松抱起，往独立洗手间走去，她窘迫地挣扎起来，“我自己去啦……”

    “身上不痛吗？”他朝她腿的方向努下巴。

    林羞：“……还好，动作幅度又不大，我会小心的。”

    “可是我不放心～”

    到了洗手间内，他将她放下来，低头看她，“要我怎么帮你？”

    林羞又气又恼，转身将他往外推，“不用你帮忙！”

    寒蔺君被她推了两步到门边，轻笑道：“愿意照顾你还不好？”

    正好齐阿姨拎着手里的酸梅进来了，林羞看到了她的身影，忙道：“齐阿姨你买酸梅回来了吗？”

    齐阿姨看到两人在洗手间门边站着，愣了下，道：“是的，没有家里哪几种，我随便挑了两包，希望是酸的。”

    林羞赶紧从洗手间出来，接过她递来的包装便拆，“太好了，我正想吃呢～谢谢阿姨。”

    塞了一颗进嘴里，顿时酸味弥漫开来，味蕾很舒服，她点头道：“好吃～”

    眼角余光看到到boss从里面出来往床边走，坐下继续吃饭，她便将袋子递还给齐阿姨，转身就走进洗手间，还落了锁。

    寒蔺君听到关门声，抬眸看了眼，不禁莞尔。

    ～

    林妈今天买了只鸡，准备给一家人炖汤喝。

    中午过后没多久，她就在厨房里忙开了，将整只鸡进行处理，准备下锅炖。

    忙活间，也不知怎的，思绪飘了一下，林羞的影像在脑海中窜了一下，下一秒，手指就被锋利的刀刃割了一下。

    刺痛传来，红色的血丝从伤口冒出，很快染红了手指，她赶紧伸到水龙头下面冲水。

    找出创可贴将伤口贴好，又清理了台面上的污渍，可物体表面的污渍容易清理，她心里的怪异感却无法抹去。

    总觉得……有点不安呢，但林羞现在在酒店里面上班，也没有什么消息传来，能有什么事情发生呢？她是不是太杞人忧天了？

    啧，都怪最近发生的事情太多了！

