    女人一怔，下意识拉过男孩护在后面，她似乎被唬住了，咕哝着骂了一句脏话，不甘不愿地带着小男孩走了。

    回到社团，楼弦月还在生闷气，江胤川从外面进来了，手里拿着一个纸袋，他往楼弦月跟前一坐：“过来。”

    楼弦月皱眉：“干嘛？”

    江胤川打开纸袋，拿出棉签和酒精：“挠出血了，伤口得处理一下。”

    楼弦月伸手去接棉签：“我自己来。”

    江胤川“啧”了一声，不耐烦道：“别乱动。”

    楼弦月：“……”

    楼弦月仰起头，江胤川帮她擦着脖子上的伤口，擦了一会儿，他突然闷笑一声。

    楼弦月还以为自己听错了，偏头一看，江胤川确实笑了。

    这还是她第一次看见江胤川笑。

    “……怎么了？”

    江胤川按着她的后脑勺，把她的脸往电脑显示屏方向一转：“还有个女孩子的样吗。”

    显示屏处于黑屏状态，楼弦月一扭头就看到自己倒映出来的尊容，头发乱糟糟的，脸上血痕显眼，加上这段时间太忙没休息好，黑眼圈红血丝全都浮了上来，乍眼一看，粗糙得不像话。

    “……”楼弦月抓过一本教程挡住脸。

    上好药，楼弦月从教程后面露出一双眼睛，小声问：“很丑吗？”

    江胤川看了她一眼，低头收拾棉签。

    楼弦月撇嘴，转身准备干活。

    江胤川突然说：“不丑。”

    楼弦月迅速回头，江胤川却拿着棉签走了。

    看着他的背影，楼弦月嘴角一抿，露出一个计划得逞的笑容。

    -

    花了一个半月时间，大家紧赶慢赶把项目做完，尾款到手那天，看着银行卡进账消息，整个社团一片静默。

    赚钱可太不容易了。

    蒋霖伤养得差不多了，最近准备回学校，大家商量着给他接风洗尘，顺便庆祝一下项目圆满交付。

    众人正商量着去哪里吃饭，楼弦月敲了敲旁边江胤川的桌子：“喂。”

    江胤川头也不抬：“说。”

    “我快递到了，劳您大驾帮忙下楼取上来。”

    江胤川扭头看了她一眼，本来想问为什么不自己去，但是目光落在她刚涂完还没干的指甲油上，他一顿。

    项目一做完，楼弦月就从粗糙的女汉子变回讲究的大小姐，这会儿化着淡妆卷着长发，穿着一身漂亮的小裙子，浑身上下从指甲盖到头发丝儿都透着一股子赏心悦目的精致。

    江胤川默默放下手里的鼠标，起身下楼拿快递。

    快递是一个黑色箱子，看不到里面是什么，负责配送的小哥叮嘱他要轻拿轻放，小心别弄坏了，江胤川以为是什么贵重物品，提上楼时连脚步都放轻了许多。

    拎着箱子回到社团，大家似乎已经商量好了要吃什么，气氛热烈，江胤川把箱子往楼弦月跟前一放，转身要回自己座位上，楼弦月叫住他：“哎。”

    江胤川扭头：“又怎么？”

    “打开呀，我手没空。”

    江胤川：“……”

    他也不知道自己哪来的耐心，拿了裁纸刀划开箱子，打开那一瞬间，奶油的甜香味扑面而来，看到箱子里精致的蛋糕时，他微微一愣。

    这时头顶传来一声礼炮响，彩屑飘了他一头一脸，他抬头，社团成员都围了过来，其中一个手里还拿着刚打完的礼炮筒：“江胤川，生日快乐呀。”

    “生日快乐。”

    “学霸生日快乐。”

    江胤川短暂的茫然过后，下意识看向楼弦月。

    前几秒还假装指甲油没干的人这会儿拍手拍得像只欢快的小海豹，冲他挤眉弄眼地笑：“生日快乐。”

    江胤川呼吸微微一滞。

    “……谢谢。”

    分完蛋糕，江胤川去了阳台。

    楼弦月洗完手，一推开阳台落地窗就和倚在护栏上抽烟的江胤川来了个四目相对，江胤川问：“来一根？”

    楼弦月刚想摇头，江胤川接着说：“别装了，我见过你抽烟。”

    楼弦月：“……”

    她不是想装作不会抽烟，这具身体不是她的，总不能在这住了一段时间，给原主留下一堆坏习惯。

    江胤川拿了一支烟给楼弦月，她接了过来却没点燃，放在手里把玩。

    “你怎么知道今天是我生日？”江胤川问。

    “我知道的事情多了去了，我不仅知道你生日，我还知道你身高186，体重132斤，A型血，不爱吃洋葱和茄子，我还会背你的身份证号码。”楼弦月得意洋洋地说，“想不到吧？我这么厉害。”

    江胤川抽完最后一口烟，碾灭手里的烟头：“那你知不知道我妈是小三，我是私生子？”

    楼弦月点头：“知道。”

    “不介意？”

    “这都什么年代了，法律都规定婚生子和非婚生子享有同等权利，我有什么好介意的？更何况出身这种事又不能自己选择，你也没必要太介怀。”

    见楼弦月不仅不嫌弃，反而安慰自己别介意，江胤川眯了眯眼睛，积郁在心头的情绪千回百转，最后化成一声轻笑，他说：“好。”

    -

    一场急雨后，气温骤降，羊城入了冬。

    快到A大建校40周年校庆，学校放了个小长假。

    楼弦月收拾社团东西准备回家，一旁的江胤川端着水杯从她旁边走过，脚步停顿了一下。

    楼弦月注意到了，问：“有事？”

    江胤川：“……没事。”

    然后面无表情地走了。

    楼弦月耸耸肩，把放在抽屉的瓶瓶罐罐全部扫进包里。

    五分钟后，江胤川再次从她旁边走过，这次拎了个垃圾袋。

    接下来的二十分钟，楼弦月数着江胤川从她前后经过的次数。

    “五次。”楼弦月说。

    手里拿了盆刚浇完水的多肉的江胤川停下脚步：“嗯？”

    “你转得我眼睛都花了，大哥！有事直说好吗？”

    江胤川沉默了几秒钟，说：“……我爸让我问问你，有没有兴趣上我家吃饭。”

    听了这话，黎落脑子里出现的第一个念头是：终于来了！！！

    前世的攻略线中，在楼弦月生日后不久，江胤川父亲邀请她去家里做客，那场家宴后，江胤川对楼弦月的态度来了个彻头彻尾的大转变。

    这一世江爸爸的邀请迟迟没来，黎落还以为攻略线发生变化，这一出取消了。

