    []

    第1987章

    此时，苗寨的祠堂大门外。

    苏墨染和乐乐，被绑在两根柱子上，下面堆了很多柴火，有两个男子，拿着火把，站在柴禾旁。

    周围全是人，在那对苏墨染指指点点。

    大门前，站着的是寨主和寨子里头的元老及人物，许辉也站在那，此刻他正抬起双手，喊道：“安静！大家先安静，听我说几句！”

    很快，上千围观的人都安静了下来。

    这时许辉开口道：“常言道，家丑不可外扬，本来发生这种事，我是没脸出来宣扬的。”

    “可是，我咽不下那口恶气啊！”

    “众所周知，苏墨染是我的未婚妻，早在十年前，我父亲寨主，就带着我，携带重礼去龙婆那，给我和苏墨染定了亲，当时还请全寨子的人喝订婚宴，大家应该都记忆犹新吧？”

    “我们当然知道苏墨染是少主的未婚妻！”

    周围的寨民齐声喊道。

    许辉抬了抬手，示意大家安静，然后继续愤愤不平说了起来：“我也不知道为什么，苏墨染那么不待见我，按理来说订了婚，她就是我的女人了，我可以对她做任何的事情。”

    “可是她，一直不让我碰，说要等大婚之夜，才肯让我碰，为此我一直等着，从十八岁等到了二十八岁，她也从十四岁的丫头，变成二十四岁的大姑娘了。”

    “眼看着我们的婚期越来越近，我也期待着明年的大婚之夜，可以和我漂亮的未婚妻行鱼水之欢，想想我都高兴激动。”

    “结果呢？这个贱人竟然在今天，背着我，偷偷摸摸的和被她救回家的男人发生了关系！”

    “这我可不是胡说的，虽然我没有亲眼所见，但我进她房间的时候，亲眼看到她正在急忙穿衣，并且经过我的检查，床上有她留下的初血。”

    “那一刻，我感觉自己被万箭穿心，痛的都要窒息了！”

    “我苦苦等了她十年！而且她还是我的未婚妻！她不把第一次给我，却给了一个孩子都这么大的野男人，关键还是个伤重的要死的男人！”

    “这对于我而言，不仅是背叛，还是歧视，我许辉年仅二十八岁，就是一个大蛊师了，难道不如一个要死的人吗？”

    “我很生气！非常的生气！那个男人，当时就让我给捅死了，而这个贱人，和那个男人的野孩子，我想按寨归，烈火焚烧他们，送他们下十八层地狱，你们支不支持我这个做法？”

    听闻许辉这番话，围观的寨民们，都为许辉抱不平，纷纷高举拳头呐喊：

    “我们支持少主，烧死这个龌蹉的贱人，和这个野孩子！”

    “这么龌蹉的女人，就该下油锅！”

    “我们理解少主的心情，也支持少主按寨规处置这个贱人！”

    “很好！”听闻这些呐喊声，许辉面露满意之色，喊道：“点火，把这个该死的贱人，以及这个野孩子，活活给我烧死！”

    “是！少主！”

    就在准备点火的时候，龙婆冲了进来，跪在寨主面前，苦苦哀求道：“寨主，求求你免墨染一死，她不是你们想象中的那种人，她是为了救那个男人，所以才牺牲自己的身子，正所谓救人一命胜造七级浮屠，你们饶她一死好吗？”

    见一向刚正不阿的龙婆，为了救自己，都不惜下跪，苏墨染的眼泪，一颗颗的往下掉，都心疼死龙婆了。

    但寨主却是冷声道：“我不管她出于什么目的，她是我儿许辉的未婚妻，她就必须得忠诚于我儿许辉，跟其他男人发生关系，就是背叛我儿许辉，就是触犯了我许家的底线。”

    “所以，她必须因为她的行为，付出惨重代价，否则我许家的颜面往哪里放？我儿许辉以后怎么见人？”

    他态度非常坚决，非要烧死苏墨染不可。

    而龙婆，一手把苏墨染带大，对她很有感情，不忍心她死，便继续苦苦哀求：“寨主、少主，墨染是做错事了，但也情有可原啊！”

    “她祖上三代都是朝廷的兵，太公打鬼子而死，爷爷抗美时落下残疾，父亲死在西境战场上，由于她的家庭背景，导致她对军人有着特殊情怀。”

    “而那个男人，又偏偏是个兵，身上还有那么多的枪伤，这使得墨染救他之心更加强烈，才干出了那等傻事来。”

    “咱们身上都留着龙国人的血，看在墨染救的是龙国英雄的份上，轻饶她行不？”

    “许家要是觉得因此蒙羞，大可退婚，我定三倍返还聘礼！”

    []

