    蓝天白云，骄阳似火。

    　　玄真道人手执马尾拂尘，立于一处棱角锋利的黑色岩石之上，远处海浪咆哮，墨绿色的海水波涛汹涌，腥味的海风将人其鬓发吹成无数条直线，直往身后掠去。

    　　他的身边站着六位身穿黑色长袍之人，长袍绘画奇异纹路，从体型上来看，这六人应是三男三女，他们皆是蒙着面颊，从头到脚没有半丝皮肤露出。

    　　在他们的身后，围绕着一面大幡，黑底金丝，金丝绣刻出千百人像，那千百人像中有以手撕面，指甲扣入血肉的女子，有面目纯真，但双目流淌血泪的六七岁女童，有浑身长满疮癞躺在地上无助呐喊的老者……

    　　这一面黑幡，就如一间地狱！

    　　“玄真长老，你这是越活越胆小，一个四品辟海境界的毛头小畜生，值得我们六人同时出手？”

    　　其中一位从体型来看，应是女子模样的蒙面人，用一种独特的沙哑嗓音说道。

    　　青萍仙姑猛地打了个寒颤。

    　　这六人乃是阴山宗的鬼修，皆是五品修为，战力强大，修为诡异。

    　　虽然她也是五品修者，又占了个阳气足的活人之身，可是与他们站在一起，听着那沙哑尖锐如老枭夜嚎的嗓音，还是冷气不自主自两胛之间嗖嗖冒出。

    　　玄真长老看向那位说话的女性鬼修，笑呵呵一声，道：“若仅仅是一位四品小子，当然不值得我们如此大动干戈，可那秦远不是凡物，乃是一条池中之龙，现在困于池中难以升天，真到了那冲天之日，恐怕我们都将倒霉。”

    　　青萍仙姑犹豫了一下，还是开口，将秦远最近的彪悍战绩简略叙说一遍。

    　　“你说，你们十方宗派了两个暗杀小队，都没能杀死他，反而被他灭掉大部分，抓住两个活口？”那位女性鬼修用不可置信地语气问道。

    　　另外一个男性鬼修也道：“连黑虎长老的一具分身都死在他手里了？”

    　　在几人围堵的最中央，有三十二杆大旗，旗面以明黄皮质做就，符文复杂到了极点，若是海掌柜在这里，定会发现它们与那鳄卵之中的三十二枚黄符有着异曲同工之妙。

    　　它们便是九幽虚空传法阵的接引部分。

    　　在这三十二杆大旗中间，还站着一位身材高大，面色稍黑，须发飞舞的老道人，他与那日在秦远城主府中自爆的黑虎道人有着一模一样的面容。

    　　黑虎道人听到这话，冷声道：“老夫虽然与那小子乃生死仇敌，但也不得不说，他的确是个人才！我的那具经过千辛万苦培养出来的分身，修为与我本体相差无几，战力手段也是不相上下，可仍旧折在了他手中，你们说，这等敌人我们能够让他顺利成长起来吗？”

    　　这黑狐道人天生灵异，本是双胞出生，只是他的那位胞兄胎死腹中，生出来时便是死胎。

    　　只是他的胞兄人虽死去，但不知为何灵魂未曾销灭干净，一直懵懵懂懂地活在他的体内，也正是因为有着另外一个灵魂的缘故，他才能以中上资质，在人才济济的十方宗内迅速崛起。

    　　后来十方宗发现了这处秘境，与阴山派人共同开发，双方合作之时，阴山派的几位鬼修发现了这一情况，以引魂术将那灵魂引导出来，又传于黑虎道人“双灵血引术”，两魂共修，这才有了那具身外之身。

    　　只可惜的是，他的另外一道分身，被秦远逼得活活自爆！

    　　那六位鬼修皆知此种情况，得到他的亲口承认，具是惊讶无比。

    　　片刻之后，那位女性鬼修说道：“即便那姓秦的小子很厉害，是个棘手货色，可是我们九人同时出手，也未免太过给他面子。待他传送过来，立足未闻，痛下杀手，何须九人，三五人足以！再说，这千魂阴幡乃我阴山镇山宝物之一，也拉了出来，太小题大做了。”

    　　玄真道人笑了一笑，道：“呵呵，如果仅仅是他一人前来，我九人齐至，那是杀鸡用了牛刀，可如果费长明也会跟着前来呢？”

    　　“什么？那个你们华东省的前任域主费长明也会前来？”

    　　“呵呵，他昨天下午就赶到了秦远府邸之中，若不是前来助拳，怎么会有如此巧合之事？”玄真道人笑呵呵说道。

    　　那女性鬼修一拍手掌，非但不惊，反而大喜过望，道：“哈哈，不错，玄真道人果真没有说谎，这是一份大礼啊！”

    　　另外一位鬼修也道：“我这千魂阴幡有千道生魂，可却没有一位生前修为达到六品，有了这费长明做主魂，这千魂阴幡的威力定会更上一层楼！”

    　　忽然，他们身前的三十六面大旗爆射出此言光芒，旗面猎猎，旗杆震动不停，附近灵力狂躁涌动，虚空扭曲不停，似是有什么东西要从中挣扎而出。

    　　“大家准备，人要来了！”

    　　九人各执法宝兵刃，只要虚空开启，有人出现，那他们就会将最强悍手段一股脑扔上去，管他秦远还是费长明，都将有来无回。

    　　可是足足十多分钟之后，那虚空也没有开启，反而渐渐恢复平静，四周那狂躁的灵力也渐渐和缓起来，又是片刻，所有的大旗全部停下了震动，光芒尽敛。

    　　“这是为何？九幽虚空传法阵，为何失效了？”青萍仙姑惊呼一声。

    　　玄真道人也是惊骇莫名，猛地抬头，向远方看去，便见到远处海天相接之处，一道近百米高的浪潮汹涌而来。

    　　——

    　　“钓海兽？”

    　　墨大美人迟钝了好几秒中才反应过来，瞪着那双神采奕奕地眼睛，道：“海兽我也很稀奇，只是这鱼饵，有些太那个了。”

    　　“哈哈。”

    　　秦远笑了两声，不管这墨大美人心中做如何感想，这鱼饵他是不会换的，问了另外一个问题，道：“墨大门主难道就不怪罪我将你拖进这潭浑水？你可是跟这没有半分牵车，完全就是无妄之灾。”

    　　“我怪罪您，您能把我送回去吗？”墨秋水俏皮地问道。

    　　秦远眨巴两下眼睛，道：“暂时不能，以后总会。”

    　　“那我还怪罪您什么，就当是一次偷得浮生半日闲的旅游度假，如此新奇之地，多看看也是很好的。”墨秋水笑的开心，完全没有那初临陌生之地的紧张之态：“再说这也怪不得您，是我三番几次不听您的劝说，执意来此。追根究底，还是我的贪心作祟，怎么能推到您身上？”

    　　秦远看着墨秋水，早知道她绝非一般女子，此时看来，果真如此。

    　　换做一般情况，别说是女人，就是精壮汉子，忽然被卷入一场不明是非之中，心中要说没有半点怨怼也是不可能的。

    　　说话之间，两人已经来到了断崖之畔。

    　　海水呈现墨绿之色，远处几如墨黑，海浪汹涌翻腾，七八米高的浪花翻卷，啸声阵阵，犹如数头巨大荒古蛮兽隐匿其中，兴风作浪。

    　　“许大先生，请啦！”

    　　秦远一脚将许大先生踹了下去，盘绕成百多圈的绳索如飞脱离，许大先生如一块沉重顽石，倒栽葱地扎进了水里。

    　　“姓秦的小崽子，你不得好死，哗啦啦……”

    　　他那惊恐而愤怒的叫骂声瞬间消失在浪声之中，余音被海风一吹，瞬间烟消云散，再无声响。

    　　约莫十分钟后，秦远猛地将绳子提起，果然钓出来了海兽，只不过这些海兽与想象之中的差了很远，依旧是一条条怪鱼，咬在这许大先生身上死命不撒嘴。

    　　他虽然修为被封，但肉身强度还在，四品高手的皮肤可不比牛皮差多少，甚至还要坚韧一些，这些三四十公分，牙齿如锥子般的怪鱼，竟是难以从他身上撕下一块皮肉来。

    　　“噼里啪啦！”

    　　将许大先生拉上来，那些海鱼贪婪至极仍旧不撒口，直到被秦远一条条的扯下。

    　　“姓秦的，有种你一刀杀了我，不敢动手你就是我孙子！”许大先生脸上红肿，带着几个牙印，那是被另外其中一条海鱼咬出的痕迹。

    　　“呵呵，倒是有骨气。”

    　　秦远笑得灿烂，最喜欢这种有骨气之人，跑到不远处，抱来一块百斤重的大石头，绑在了许大先生身上，道：“水浅鱼小，委屈您了，这次估计能沉的深一点，钓出点大东西，许大先生献身为饵，若是钓不出点大东西来，我着实对不住您！”

    　　许大先生差点没翻个白眼，直接晕过去。

    　　说是不害怕，那肯定是骗人的，被投放在一处不知名的异域深海之中，四周一片漆黑，动弹不得，只能等死，那种感觉比直接一刀捅死要难受太多太多。

    　　当真生不如死。

    　　如此反复再三，秦远当真钓出了一头海兽，那是一只一条形如海鳗般的东西，咬着许大先生的右腿死死不放，被一起拽了上来。

    　　而许大先生再也没有那般的好运，整条大腿的血肉都快被撕扯干净。

    　　“现在该讲了吧？”

    　　秦远一边问着，一边将一枚四品生血丸磨成粉末，细细涂在他的伤腿之上，许大先生的伤口快速愈合，生肌生血，很快恢复如初。

    　　墨秋水已经撇过头去，不忍再看。

    　　她心性极佳，坚韧如狂风难折的青翠斑竹，可依旧不忍再继续看下去。

    　　那简直就是下地狱般的折磨，许大先生一次次被海中鱼兽咬的遍体鳞伤，秦远又一次次以疗伤丹药将其治疗复原，再一次次扔下去，连她这个在旁旁观之人都不忍直视。

    　　许大先生经过这连番折磨，终于没有继续谩骂，以低沉的语气说道：“此处是何地，在下也不知晓。”

    　　“你也不知道？呵呵，看来你在水里还没玩够。”秦远笑眯眯说道。

