    

    
第2318章

    
听闻穆如风这话，大家心脏猛地一沉。

    
当即，都纷纷掏出手机，进入茅山派的直播间。

    
果然看到穆如雪被绑在柱子上，从视频中的阵势来看，好像确实要烧死穆如雪，看的他们心脏都要惊爆了！

    
“呜呜！不要烧死我的女儿，你们不要烧死我的女儿！”

    
穆安民对着手机，哇哇大哭。

    
家里其他人，也都心急如焚，不知道该怎么办了。

    
以此同时，茅山派。

    
“乐乐！你妈妈被茅山派的人，绑在柱子上，好像要烧死她呢！”乐乐在修炼，突然有个比他大两岁的胖子抖着肚子的肥肉，跑过来对他焦急的说道。

    
盘腿而坐的乐乐，蹭地站了起来，一把抓住胖子的衣领，难以置信的问道：“大胖，你没有骗我吧，茅山派的人，要烧死我妈妈？”

    
“是的乐乐，他们在搞直播，我看了下，就是你妈妈！”小胖子说道。

    
乐乐急坏了，蹭地冲了出去。

    
来到外面，见很多师兄、师叔们，在那看着手机，议论纷纷，都在说乐乐的妈妈要被烧死，乐乐的急的都要窒息了，喊道：“李师兄，让我看看，你的手机让我看看！”

    
他的李师兄，将手机递给他。

    
乍一看！

    
“妈妈！”

    
乐乐大声喊了出来。

    
当即，他把手机都丢了，扯着嗓子大喊：“师父！你在哪里呀师父！茅山派的人，要烧死我妈妈，你快出来，带我去救我妈妈，你出来啊师父...”

    
“乐乐，你先别着急！”当即有个老道，对乐乐说道：“传功长老他，早就和掌教天尊下山，去茅山救你妈妈了，你先冷静冷静，等着掌教天尊和传功长老，把你妈妈带回来。”

    
“我妈妈被绑在柱子上，下面全是柴禾，一旦被点燃，我妈妈就没命了，我怎么冷静得了？”乐乐都急疯了：“我要去救妈妈，我不能让妈妈被烧死，妈妈要是没了，爸爸和妹妹得多难过啊！”

    
说罢，他什么也不顾了，朝山门外冲去。

    
“乐乐！你回来了！回来！”

    
很多人去追乐乐，把他拉住，但乐乐的力气太大了，跟蛮牛似得，一群龙虎山的弟子，拉都拉不住，拉住就被他甩开。

    
就这样，乐乐在前面跑，一群龙虎山的弟子在后面追，时而拉住乐乐，时而被乐乐甩开，时而将乐乐压在地上，时而被乐乐挣脱，就这样一直往山脚下而去。

    
而此时，茅山派的刑堂长老，站在直播视频前，对着直播间近亿的网友说道：“你们应该很好奇，我们茅山派，为什么突然违背之前承诺，要处死穆如雪吧？”

    
“对，陶掌门说过，不报复穆董的，你们为什么又去报复她？”

    
“穆董是好人，之前打仗，她的乐盈集团，把所有钱都捐去用于战后重建，可谓是菩萨心肠，那么好的人，你们怎么可以这么对待她？”

    
“不管你们因为什么，都不许处死穆董，她是天底下最善良的女人，我们不允许你们处死她！”

    
“放了穆董！”

    
“放了穆董！”

    
“放了穆董！”

    
直播间的公屏，顿时滚动的都是这些字眼，可谓是引起了公愤，网友们个个愤慨无比，每一句话的后面，都加一个恼火的表情，给茅山派的高层，整的有些不知所措！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->