    在林飞的印象中，天罗剑子的伤势，应该还没有痊愈。

    在这种情况之下，进入那个神秘洞口，危险性会更大。

    “林飞，你放心。

    其实，我的伤势，已经基本痊愈。

    说起来，还要感谢你。”

    天罗剑子对林飞说道。

    “天罗前辈，你的伤势，真的好了吗。

    那太好了！    不过，为什么要感谢我呢？

    我可没有帮过前辈你疗伤啊。”

    林飞又惊又喜。

    “正是因为你，我才有机会，重新回到剑界，回到神剑山。

    我是一个剑修，神剑山是最适合我疗伤和修炼的地方。

    而且，我师父以前闭关修炼的密室，也在神剑山之上。

    我师父在密室之中，留下许多疗伤神药，对我的帮助十分大。

    前段时间，我一直在闭关疗伤，伤势已经好得差不多了。”

    天罗剑子说道。

    “原来这样。”

    林飞恍然。

    敢情，天罗剑子的伤势一好，就马上动身，要进入那个神秘洞，去寻找他的师父和四个师兄了。

    “天罗前辈，太突然了。”

    林飞不由得叹道。

    天罗剑子在林飞的心目中，等于是恩师一样的角色。

    林飞不希望，天罗剑子出任何的问题。

    “林飞，你不别说了。

    我理解天罗尊者，你是劝不住他的。”

    黄袍老者在旁边叹气说道。

    “好吧。

    天罗前辈，祝你平安归来。”

    林飞点头说道。

    “对了，天罗前辈，那个神秘洞口的位置，到底在哪里呢。”

    林飞问道。

    “林飞，你不要再过问关于那个神秘洞口的事情了。

    你要记住，无边混沌海需要你，剑界也需要你。

    你千万不能冒险，明白了吗。”

    天罗剑子知道林飞在想什么，脸色一变，马上说道。

    “好吧。”

    林飞只好点头。

    “各位前辈，那我告辞了。”

    林飞说道，然后，离开了神剑山。

    “天罗尊者，我敢打赌，林飞一定会暗中，追查那个神秘洞口的位置。”

    林飞前脚刚刚离开，五剑灵中的黄袍老者，马上就对天罗剑子说道。

    “不错。

    我也知道。

    只不过，就算林飞他找得到那个神秘洞口，也无法进入其中。

    因为，那个洞口，有我师父亲自布置下的禁制。

    只有我师父，和我师兄弟五人，才知道，解除禁制的方法。

    以林飞现在的实力，还没有能力，破除禁制，进入那个神秘洞口。

    我最担心的是，等他以后，实力的足够的时候，依然会选择进入那个洞口。”

    天罗剑子担忧地说道。

    “以后的事，谁也说不准。

    不过，林飞是一个有大气运的人。

    你倒是不用，担心他的安危。

    我对他有信心。”

    黄袍老者说道。

    “希望如此吧。”

    天罗剑子叹气说道。

    天罗剑子果然猜得不错。

    离开神剑山之后，林飞站立在剑界的虚空之中，开始推演了起来。

    林飞有信心，凭自己的实力，一定能把那个神秘洞口找出来。

    林飞施展推演秘术，双手不断结印，犹如蝴蝶穿花。

    一道道玄奥的符文，犹如一朵朵莲花，不断出现，渗入剑界的时空之中。

    林飞对天罗剑子的气息，十分熟悉。

    只要推演出来，天罗剑子的活动轨迹，就有可能，把那个神秘洞口找出来。

    就这样，林飞站立在虚空之中，一直推演着。

    推演之术，一般都要运用到时间法则，空间法则，因果法则，甚至，轮回法则等。

    林飞在这些法则之上，都有着极高的造诣。

    所以，施展起推演之术，威力十分强大。

    大半个时辰之后。

    “有了！”

    林飞突然脸色一喜，迈开大步，朝着一个方向走去。

    咻！    林飞犹如一道冷电，在虚空之中，快速前进。

    片刻之后。

    林飞来到了一处十分荒凉偏僻的虚空。

    这个地方十分冷清，没有任何的生灵。

    “那个神秘洞口，一定，就在这儿了。”

    林飞的神识力，对这片偏僻的虚空，仔细感知了一番，作出了判断。

    因为，根据林飞的推演，天罗剑子离开神剑山之后，最后的活动轨迹，就在这片虚空之中。

    同时，林飞站立在这儿，竟然隐隐感受到了，一种极端可怕的威压。

    这种威压，就连林飞，也要提起精神去应付。

    “好，等我把你找出来！”

    林飞说道。

    林飞对这个神秘洞口，来了兴趣。

    当年，就连剑老人，也亲自对这个神秘洞口，进行研究，甚至，还不惜冒险，进入洞口。

    可见，剑老人对这个秘神洞口，是多么的感兴趣。

    剑老人曾对五个徒弟说过，他怀疑这个神秘洞口，就是传说中的轮回路。

    这一点，也是林飞最感兴趣的。

    林飞的身上，有万界轮回牌，又曾经遇到过几个轮回一脉的古人。

    林飞发现，自己已经和轮回路，扯上了极深的关系。

    甚至，已经被人误认为，是轮回一脉的后人！    只不过，让林飞自己觉得好笑的是，直到现在，自己都还没有见过轮回路。

    甚至，林飞就连轮回路到底是怎么一回事，也还不知道！    所以，林飞对轮回路，有着极大的探索欲望。

    自从听说，剑界中的这个神秘洞口，极有可能，就是轮回路之后，林飞就发誓，一定要探索一番。

    站立在这片偏僻的虚空之中，林飞在飞速推演着，同时，神识力也是释放出去，对这片虚空进行地毯式的搜查。

    片刻后。

    突然。

    林飞的脸色一喜。

    神识力已经锁定了，某一处位置。

    “嗯，原来，这个地方，已经被布置了十分高明的禁制。

    就连我，也差点找不到。”

    林飞的目光，望着那处位置，自语说道。

    隐隐约约之间，林飞感觉得到，那一处位置，有隐晦的时空能量波动，传递出来。

    林飞稍微一推演，就确定了。

    那个神秘洞口，就在这里！    “只不过，天罗前辈说得对。

    无边混沌海需要我，剑界，也需要我。

    现在，我还不能，进入这个神秘洞口，进行探索。

    不过，将来，我肯定会进去探索一番的。”

    林飞自语说道。

    然后，林飞转身，几步之间，就远远离开了这个偏僻的空间。

    

