    “东主，一步计划成了。”姜掌柜还没回到店，消息已传到庄子。

    “不急，还有不到两天，我看他姜辉怎么让一个小庄子活不下去的。其他的货准备齐了？”

    李易此刻没有任何怜悯的样子，要么不出手，出手不留情。

    此番对方是碰了不该碰的人，自己帮忙。

    选的目标若是平民百姓，百姓需要承受多大的压力？

    君子爱财，取之有道。

    百姓被欺负，想告官，不是一般难，即便是派出学子为百姓免费当讼师。

    只有事情闹大了，有人上书弹劾，才能得到解决。

    而整个过程中，百姓提心吊胆，精神压力过大，说不定就生病死了。

    李易决定一次就给对方干趴下，翻不了身的那种。

    暖贴仅仅是一环，还有呢。

    ……

    “啊、喔、呃、衣、乌、吁……”以小兰名义买的庄子里，永穆公主在给一大群孩子上课。

    周围不会汉语拼音的孩子被邀请来，说是晚上吃了饭再给送回去，免费教孩子拼音。

    附近的人家看到了晚上庄子挑起来的长明灯，敢一烧一晚上，证明小庄子的财力。

    初时家中男娃儿女娃儿都有的，只把男娃儿送过来，只有女娃儿犹豫。

    他们认为女娃儿将来是别人家的，学识字有什么用？

    现在学了，以后在家中要不要买笔墨和纸？

    有学习的时间，帮着干活儿多好？

    小兰带侍女和护卫，去这些人家，不孩子给‘抢’来。

    一共四十一个孩子，坐在那里跟永穆公主这位漂亮的大姐姐学。

    永穆公主不厌其烦，孩子听话不捣乱就行，她一遍遍地重复发音，还在黑板上写字。

    孩子们喜欢看她的笑容，尤其是男孩子们，漂亮的女子小孩子一样喜欢。

    周贵没时间管庄子里的事情，小兰负责，没有啥活计，庄子太小了。

    周贵一趟趟送蔬菜过去，再拉着恶钱回来。

    李岸一家跟着学习拼音，不干活儿。

    他们发现了，侍女、护卫，皆能识字、写字。

    周贵自然也能，还会算账呢。

    就剩他们五口人不会，压力山大。

    “吃饭了吃饭了。”李家庄子支援的厨师推车过来吆喝。

    “大家先吃饭，吃多少盛多少，别吃撑了，吃完休息一会儿，然后大孩子继续学，小孩子睡午觉。”

    永穆公主找到了事情做，非常开心。

    她招呼孩子们吃饭，饭菜都是从大棚中摘的蔬菜。

    酱茄条、黄瓜鸡蛋汤、豇豆炒肉丝、红烧肉焖油豆泡，大米饭和酱油泡葱叶咸菜。

    永穆公主和小兰、侍女，多了两道菜，清烧油菜与凉拌猪耳朵。

    她们需要营养均衡，孩子们眼下吃肉才是最重要的。

    护卫也是要吃肉，护卫还多两个煮的鸡蛋，保证蛋白质摄入不缺，他们属于干体力活和智力活。

    护卫不可以只懂拼杀，关键时刻得分析形势，发现情况不不妙，保护人跑哇！

    京兆府周围的百姓日子其实已经不错了，但要说谁都能吃大棚蔬菜和红烧肉，还有一定差距。

    他们吃肉是卖一点肉，最好肥的多，和干菜一起做，再加上咸菜，生活就比以前好多了。

    家中赚到的钱要攒起来，以备不时之需。

    孩子们大口地吃着红烧肉和米饭，根本顾不上打闹。

    吃过饭，小点的孩子去睡觉，大的孩子继续学习。

    晚上给他们吃的是蛋炒饭和炸茄盒，用的是干茄子，夹了肉馅裹面炸。

    护卫挑着煤油灯给送回家，孩子的家长们千恩万谢。

    周贵拖着疲惫的身体回来了，今天卖了四次。

    损失他是不晓得怎样补，反正都是恶钱。

    他带着辛苦摘菜的人一同吃饭，大家都很累，被雇的人按天给钱。

    “是小兰庄吗？我们是户部和礼部的人。”外面传来吆喝声。

    “先别吃了，去看一眼。”小兰瞅周贵。

    周贵立即起身，小跑出去，片刻后一脸惊喜地回来，手上还拿着一摞兑换券。

    “东主，礼部说庄子教化民生，当赏，户部把税全给退了，还额外给了十缗钱。”

    周贵递上兑换券，感到了朝廷的温暖。

    “哼！一个个都不出手，就等着看热闹，等事情结束的，给点钱就以为没事了？这账，咱慢慢算。”

    小兰没接那个钱，管事管钱，她不需要碰。

    周贵：“……”

    “东主，我是不是和宋德一样了？”周贵感觉身份提高了。

    “呸！要点脸，你还能跟宋德比？你知道宋德管了多少人和事吗？宋德手下的管事就一堆，慢慢学吧。”

    小兰还是那么不客气。

    她知道李家庄子基本上都是宋德在管，李易只负责大的方面，还有研发。

    周贵也不在乎，他琢磨着的是地位跟宋德比肩，至于管好几万人，这个……头疼。

    …..

    一眨眼，正月初十到来。

    小兰名义买的庄子无恙，早上周围的人家把孩子送过来，说是若不听话就往死里打，又回去忙着干活。

    “吃饭了吗？”永穆公主看到孩子们，笑着问。

    “没~吃~”小孩子一同摇头。

    “正好一起吃饭。”永穆公主带头去洗手，小孩子们按照大小排队，小的站在前面。

    周贵今天没去卖菜，最近两天摘菜摘得太‘苦’了，许多小的菜也被摘出去卖。

    再卖需要摘小黄瓜刺了，还有小茄蛋子。

    他在旁边小声抱怨：“那些家大人知道我们对孩子好，才不给孩子饭吃，送过来吃饭。”

    永穆公主像没听到，小兰瞪周贵一眼：“你信不信孩子的家大人也没吃饭，他们节省了时间，要过一会儿干活差不多了再吃。”

    “还不是吃我们的。”周贵没适应现在的管家位置，他以前当管家，很抠的，不然东主不高兴。

    “能被人信任和认可，本就不容易。百姓会记得你的好，相处的日子长着呢，别因眼前一点小利而纠结。”

    小兰这次没训斥周贵，而是按照李家庄子的发展说话。

    喜欢占李家庄子的便宜，是京兆府百姓和官吏的共识，大家就愿意喝李家庄子的免费汤。

    相应的，李家庄子遇到事情登高一呼，无数人回应。

    李家庄子若是宋璟是贪官，宋璟就要面对无数百姓的诋毁，百姓不去考虑宋璟是否真的是贪官，他们听李家庄子的。

    李家庄子若说哪个酒楼饭菜不好，能吃死人，这个酒楼只能关门，没有任何办法。

    百姓喝着李家庄子的免费汤，本身是对李家庄子的一种认同。

    别人给的汤，百姓还担心喝出病呢。

