
　　娑罗宫外，正有一队游客在进行参观。

　　一名导游向他们介绍道：“这娑罗宫过去曾是佛祖讲法的地方，据说那时候每天都有数万佛门弟子来听课。”

　　“自古以来，这里都是万佛城最为重要的地方之一，是无数佛门弟子心中的圣地。”

　　“但在过去啊，只有最优秀、最有背景的世家子弟才能来这里。”

　　“不过自从成为了商会的总部，全世界的经济中心之后，娑罗宫的外部区域已经向全民开放，谁都能来这里参观、旅游。”

　　“这就是我们新汉社会的优越性……”

　　一群游客听得齐齐点头赞同，有些还鼓起掌来，脸上全都洋溢着自信、乐观的笑容。

　　楚齐光在他们身后走过，进入了娑罗宫更深处的位置。。

　　一名小男孩跟在他的身后，也想要进入其中，却被保安拦了下来。

　　“小朋友，里面是工作人员才能进的，游客不能进去。”

　　小男孩的母亲也走了过来，指着跟在楚齐光身后的狐狸少女说道：“那也是你们的工作人员？”

　　她皱着眉头说道：“娑罗宫什么时候开始招狐妖？你们不检查一下她吗？”

　　……

　　楚齐光一进入娑罗宫的深处，就能感觉到体内的气血活泼了数倍以上，不论是运转的效率，还是意识对其掌控的程度，和外界相比都不可同日而语。

　　两相比较，就如同云泥之别。

　　楚齐光淡淡道：“这里的福地还真是比外面高级多了。”

　　狐狸少女在一旁笑着说道：“毕竟能在娑罗宫内部工作的，都是对魔染抗性较高的天才。”

　　“外围的展览区有太多普通人了，他们不太适合接触高级福地，这对他们来说是一种负担，容易提高他们的魔染。”

　　“自从朝廷接受了民众们的抗议，降低了知识获取，并通过了保护普通人的法案之后，为了普通人的身心健康，禁止没有权限的普通人进入高级福地。”

　　楚齐光对此不置可否，只是又问道：“娇娇什么时候有空？”

　　青丘回答道：“周总目前正在大泰参加世界防卫外神大会，恐怕短时间内抽不出空来见您，不过她知道了您苏醒以后就非常激动，表示大会结束之后一定会尽快赶来见您。”

　　“我知道了。”

　　楚齐光回到了属于他的血池密室之中后，拿出了自己的空虚之书翻看起来。

　　一旁的狐狸少女好奇地看向那本书册，却发现楚齐光津津有味看着的地方，上面却是一片空白。

　　就在这时，楚齐光向她微笑道：“青丘，让我自己呆一会吧。”

　　名为青丘的少女点了点头，离开了密室。

　　就在青丘离开密室之后，梦网之中传来了一道声音：“他情况如何？”

　　青丘回应道：“没什么特别的，就像每一个长期冬眠醒来的人一样，有些不适应，有些老古董。”

　　对方又问道：“他有没有表现出……重新执掌商会的想法？”

　　“没有吧。”青丘耸耸肩说道：“就算有的话也没用吧，时代不同了，他真的还能回来吗？”

　　……

　　密室内，楚齐光手中的空虚之书看上去一片空白。

　　但越过了一层层被未来无量心印转移的光线之后，就能看到其上正在不断跳跃出一行行文字。

　　群友们又在聊着某个叫做须妙山的天外势力，似乎是最近在策划着从中找一位新的幸运儿来骗取一下功法。

　　对于楚齐光的重新上线，他们似乎都没有什么讶异。

　　当楚齐光询问他们是不是52年没见了，他们也都表现得很平常，似乎52年的时光对这些天外的上位存在来说，和短短的一次小憩没什么区别。

　　只不过周白提醒了一些他不太好的消息。

　　皇帝：皇天世界大概还有五十年，才会到你们那里。

　　皇帝：不过可别高兴的太早。

　　皇帝：他手下的那位皇天使者，这些年来可是一直没有放弃，你们在没有足够把握之前，可别乱开门。

　　楚齐光收起了空虚之书，看向了一旁的气血网路，脑海中回忆着之前那疑似乔大师的传话。

　　‘总之，还是先提升实力吧。’

　　‘以前播下的种子，也差不多到了该收获的时候了。’

　　虽然历经52年的冬眠，但此刻楚齐光能感觉到自己的肉体、气血都没有丝毫的衰退，反而在52年的挂机锻炼下，达到了一种进无可进的巅峰状态。

　　除此之外，这52年来他布下的血池命令也一直在自发运转。

　　每个月他都在消耗气血，自发运转外道献悟抽取蜕变，并以未来无量心印来进行神通推演。

　　其中的效率虽然不如他主动运转的时候，但却被动运行了整整52年时间，宛如一个意志无限的苦修士，没有一分一秒的停息。

　　并且因为血池网路的特性，凭借楚齐光设置的底层命令，在这推演的过程中，血池网路还在不断吸纳整个社会中发现的各种武功、道术的相关知识，以辅助调整推演的结果。

　　根据血池中的日志记载，楚齐光能看到冬眠的前12年时间，去重以后他一共已经收集了上千种蜕变的信息。

　　并以此推演出了自创神通的雏形，确认了其中的三种蜕变。

　　冬眠的第25年时间，自创神通确立了6种核心蜕变，基本上完成了神通推演。

　　但是因为楚齐光没有苏醒，推演便仍旧在继续，并开始不断迭代、改进并自创神通。

　　冬眠的第32年时间，自创神通修正了两种核心蜕变，将神通推演到了一个改无可改的地步。

　　于是接下来，推演从核心蜕变的筛选，变成了武功道术的推演，以求创造出一种能够完美发挥出推演结果的武学和道术。

　　又经过了整整19年的不断推演、创造和修正，自创神通的配套武学、道术也已经全部完成。

　　楚齐光只要根据这些推演结果，修成这一门武功和一门道术，再点出那六项核心蜕变，就能直接掌握这门完美神通。

　　以他现在拥有的恩赐数量，还有天下通行中的海量气血，那不过是一瞬间就能完成的事情。

　　可是……

　　“用来存放结果的魔物分身不见了。”

　　因为冬眠的情况下，楚齐光的大脑难以记录各项信息，所以他选择用魔物分身暂时存储信息。

　　但如今他顺着气血网路一番搜索之下，就发现当初和娇娇共用的那些魔物分身，已经一个都找不到了。

　　不过对于这种情况，楚齐光也早有备案。

　　当初除了娇娇的魔物分身外，楚齐光自己也用血池定制了一些只有他自己能使用的魔物分身，并且藏在了只有他知道的地方，作为另一个信息存放的备用库。

　　类似的备用库还不止一个，除了存放神通的推演结果之外，还有很多这些年来在不断收集知识，等待着他去一次性收割，以获取大量的恩赐。

　　“还有妖皇剑、诛仙甲……希望他们没有停下相关计划吧。”

　　“总之，先把神通的推演结果回收了。”

　　……

　　夜之城。

　　万佛东区。

　　有一片面积巨大的校园，用来培养全国各地考进来的天才学生们。

　　此刻楚齐光便行走在校园之中，目光扫过一名名来去匆匆的学生。

　　青丘跟在他的身后说道：“这里就是夜之城的夜大了，只有各个府县最顶尖的天才才能来这里学习武功、道术的相关知识……”

　　“您要从哪里开始参观？”

　　“夜大？”楚齐光看着52年前还是普通民宅的位置，问道：“这里修炼武功、道术的氛围非常浓郁？”

　　一路走进学校，楚齐光几乎没有看到过三境以下的武者。

　　而且所有的学生都步履匆匆，一路上不是在阅读书籍，就是在顺便修炼武功。

　　这和他在学校外看到的民众的悠闲生活截然不同。

　　青丘笑着说道：“因为大家都很努力嘛。”

　　“是吗？”楚齐光的目光在学校中巡游了一会，突然看向一栋教学楼说道：“去那里看看吧。”

　　青丘说道：“那是里教学楼，您是想要却看看学生们怎么上课吗？”

　　“嗯，看看吧。”

　　但楚齐光一踏入教学楼，就被几台气血机兵给盯上了。

　　他们有着和人相似的体型，外部则全部覆盖了黑色的外骨骼。

　　体内的气血散发出阵阵阳刚气息，全都是第五境武者才能掌握的气血量。

　　其中一台气血机兵发出一阵语音：“请出示学生证件，只有报名了相关课程，并完成缴费的学生，才能在指定教室内上课。”

　　楚齐光能感受到这些气血机兵体内的蠢蠢欲动，似乎一旦他拿不出学生证，就会直接对他出手了。

　　青丘从楚齐光背后钻了出来，从梦网中调出了证件：“我们是来参观的。”

　　越过了气血机兵的防护线后，楚齐光问道：“这里的教学楼，平时进出都那么严格吗？”

　　青丘点头解释道：“最初知识全面开放的时候，社会的确迎来了大发展大进步。”

　　“不过与之对应的，就是魔染的急剧增长，不但魔染人数逐年提高，甚至全世界的魔染含量也在增长，对环境造成了严重的破坏。”

　　“考虑到知识的危险性，特别是武功道术将会带来的魔染，甚至对全世界环境造成的破坏。”

　　“朝廷联合各大宗门，推出了可持续发展政策。”

　　“其中最重要的一项政策之一，就是知识获取量标准。”

　　“目前每年各府、各县可以传授的知识量都是有限额的，一旦知识获取量超额，不但当地府衙要负责，当地学校也会被罚款，甚至被降低福地等级，导致房价降低，资产缩水……”

　　“教学楼的气血机兵，便是学校为了防止学生们不小心多学了知识，超过了知识获取量，造成对世界环境的破坏。”

　　“知识获取量？”楚齐光目光微微波动了一下：“你们还真是……够环保的。”

　　青丘骄傲地说道：“全世界在朝廷和商会的联合治理下，变得越来越理智和文明，我们可不会像过去的人一样，肆无忌惮地修炼，甚至造成对环境的破坏。”

　　楚齐光来到一间大教室，本想随便找个位置坐下去，随便听听，就像前世大学旁听一样。

　　却发现自己刚刚从后门走进教室，就发现整个教室的学生和老师都朝他看了过来。

　　“同学，你是哪个教室的？”

　　“你不是我们班的吧？”

　　“是不是来偷听的？”

　　“他付了学费了吗？这节课的学费可是两百气……”

　　感受着这些学生们眼中的敌意，青丘连忙站出来解释道：“各位，不要误会了，我们是娑罗宫的工作人员，今天是来学校视察工作的，你们当我们不存在就好。”

　　听到这番话，学生们看向楚齐光和青丘眼中的敌意立刻都化为了羡慕和向往。

　　青丘在向老师出示了证件之后，就带着楚齐光坐到了最后一排。

　　台上的老师则开始讲解的武功则让楚齐光非常眼熟。

　　“混元太乙气功是过去镇魔司的秘传武学，今天来到这里的各位都是获得了授权的学生，第一层的公开版你们应该都自学过了，我就不讲了。”

　　“第二层你们应该也都在补习班学过了，我们直接从第三层开始讲解吧……”

　　看着学生们一个位置隔着一个位置坐在教室内，楚齐光有些奇怪地问道：“他们为什么要隔开坐？”

　　青丘在一旁理所当然地说道：“当然是怕别人看到自己的笔记，毕竟笔记上记载了的都是他们获得授权，还付了气血的宝贵知识。

　　被别人看到就像是被人偷了一样吧？而且还涉及违反了知识泄露的法规。

　　反正据我所知，在夜大里任何偷看、偷拿别人笔记的行为，都会被所有人孤立、排挤的。”

　　楚齐光问道：“他们不用梦网记吗？”

　　青丘摇头说道：“梦网上禁止任何武功、道术的传播，盗版的话会被砍头的。”

　　楚齐光点了点头：“他们之间，是不是还有激烈的竞争？”

　　青丘意外地看了楚齐光一眼，点头说道：“嗯，为了降低入魔数量，减少个体强者对环境的破坏，每年的入道数量也是有限额的。”

　　“像是夜大这样的名牌学校的话，一年能够三个入道修炼的名额，提供入道正法给学生。”

　　“想要拿到名额，就需要保证全年级前三的成绩。”

　　“要是毕业之前都没拿到名额，那基本上一辈子都不能得到入道教材了，未来只能以学徒的身份加入功法或者各大商会……”

　　“而很多从小地方来的学生为了能补课和学费，都向天下通行借贷了气血，要是毕业后没找到好工作的话，还起来应该蛮吃力的吧？”

　　就在这时，一名女生慌慌张张地举手说道：“老……老师，刚刚那一节的气血运转我没有听清，能请你再讲一遍吗？”

　　台上的老师皱起了眉头。

　　还不等他说话，学生们就纷纷嚷嚷了起来。

　　“有没有搞错，大课轮得到你提问吗？”

　　“要提问的话，自己报名一对一课程去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“就是，不要浪费大家的时间。”

　　“老师，请你继续讲吧。”

　　老师点了点头，没有理睬提问的女生，选择了继续讲课。

　　而提问的女生将求助的目光看向了一旁的同学：“能不能借借我笔记，我刚刚……”

　　同学们立刻嫌恶的侧开身体。

　　“我这个月生活费已经花完了，真的没气血再报课了……”

　　“求求你们借我看一眼，就看一眼……”

　　“这位同学。”台上的老师不耐烦道：“不好好上课的话就请出去。”

　　提问的女生立刻低下了头，一边忍耐着眼眶中的泪水，一边继续听课。

　　“提问也不行？”楚齐光说道：“还真够卷的。”

　　“卷？”看楚齐光没有解释的意思，青丘说道：“嗯，毕竟大家都不喜欢浪费时间的人吧？以前也有老师上课解答学生的问题，结果就被其他学生举报了。”

　　“听说那老师后来跳楼了？”

　　“反正我也觉得上课提问不太礼貌。这种人要么就是之前没有好好补课，要么就是上课开小差了，自己的错误自己买单，凭什么要班上的其他同学来浪费时间为他弥补？”

　　课程结束之后，老师在台上说道：“浑元太乙气功的内容今天就讲到这里。各位如果有不懂的地方，可以报我的一对一指导课程，我在对面的补习班有兼职……”

　　下课之后，学生们又全都行色匆匆地赶去上下一节课。

　　楚齐光来到走廊外，就能发现每一个教室门口都有一台气血机兵在检查学生们的学生证件，防止他们跑错了教室。

　　楚齐光问道：“你对这里好像很熟，以前也是夜大的学生吗？”

　　青丘摇了摇头：“我是天师府毕业的。”

　　楚齐光问道：“天师府？天师教也搞学校了？他们也能从全国各地筛选人才？”

　　青丘解释道：“不是的，天师府是私立学校，只有天下通行中的气血存量超过1万，并且通过了潜力测试，才能入学。”

　　“毕竟气血存量越高，修炼武功也就越快，就是所谓的真正的天才。”

　　楚齐光说道：“潜力测试？怎么测？”

　　青丘说道：“就是看你从小到大掌握的武功、道术数量，阅览大量知识后的魔染程度……”

　　楚齐光淡淡道：“总之，就是有权有势的人，才能测出来的潜力吧？”

　　青丘说道：“也不全是吧，每年还是有寒门天才被招入天师府的。”

　　楚齐光在教学楼中七绕八绕，像是在寻找着什么一样。

　　青丘疑惑道：“您如果想找什么东西，可以和我说。”

　　“我随便看看。”说话间，楚齐光突然停在了一处厕所门口的位置。

　　他能感应到他当初埋下的魔物分身就在这处厕所下方大约二十米的地底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第879章 备份和学习免费阅读。https://xs.23sk.com 