    石昊等人来到凤舞住处拜访，先是嘘寒问暖，然后坐下来交流道法。

    仙古法虽然与今世法有很大的不同之处，但也可以相互借鉴，触类旁通，一番交流下来众人也都有所领悟。

    石昊本来还想去见见徐钰和魔女两人，可他看到那片剑竹林之后，就放弃了。

    连书院中的长老都不敢视这片剑竹林为无物，石昊连天神境都还未跨入，就更加不敢乱来了，要是强闯的话，肯定会被打成筛子，再强大的肉身都没用。

    “算了，暂时就不打扰他们了，还是回去修炼吧。”

    知道了徐钰与魔女所在的地方，石昊终究还是没有想打扰两人，带着火灵儿她们离开了这里，回去继续仙古法的修行。

    竹林中，魔女朝竹林外看了一眼，然后看向徐钰，“我还以为他会试一试这里的剑竹。”

    “他又不傻，等他跨入天神境，还有可能闯进来，现在只有危险留给他，”徐钰说道。

    这片剑竹林里剑意冲天，剑气激荡不休，若是没有足够强大的肉身，挨上一下就要伤筋动骨。

    平时也只有书院的长老们会借用这里的剑气淬体，书院的弟子还没这个能耐和胆气。

    就算是那些在今世法上小有成就的修士，也不敢直愣愣地冲进来，就算是天神法器，也会被这里的剑气砍成渣。

    “这倒也是，那家伙精明着呢，”魔女赞成地点点头。

    从仙家战场归来之后，书院难得有了一段还算平静的日子，虽然这种平静只是表面的幻象，而实际上却是暗流汹涌，风雨欲来。

    异域生灵的出现，给书院的生灵带来了前所未有的危机感，看似沉静的书院，早已充满了紧张感，书院的弟子在修行的时候，明显比以前更加勤奋了。

    诡异的平静并没有持续太久，就被打破了。

    这一天，夜幕降临，突然就有一株古树隆隆摇动，从书院上方出现，庞大无比，如同一片山岭般，根须扎在虚空中，通体赤红如血，悬在高天之上，遮住了星月。

    那是铁血古树，是天神书院的守护生灵之一。

    “有情况，外敌入侵！”与此同时，书院内又响起这样的示警声。

    所有人都是一呆，有些不敢相信自己听到的，这里可是天神书院，还有人敢入侵，九天十地里谁有这个胆子？

    书院中的所有人都从修行中苏醒过来，起身遥望天际。

    夜空中，有数位长老现身，腾空而上，一个个都如临大敌，全部面色凝重，看向一个方向。

    自天神书院建成一来，还从未遇到这样的事情！

    到底是谁如此大胆，这是九天十地中诸多隐世高手联手创建的书院，有绝世高手坐镇，就不怕被联手诛杀于此吗？

    即便是长生世家都不敢轻易得罪天神书院，更不要说带着恶意来犯，来人不可谓不胆大包天！

    “在那个方向！”无数修士凝神，目光齐聚一处，那毫不掩饰的敌意，即便是在黑夜中也宛如明灯，牵引所有人的心神。

    天边，星光暗淡，黑雾浮现，那里有一个莫名的生灵张开了眼睛，眺望天神书院，带着森寒的气息。

    这是一张无比狰狞的鬼脸，宛如来自幽冥，却呈现诡异的淡金色，散发着阴冷的气息，被黑雾包裹着，令人感到十分不适。

    随着那头生灵逐渐朝天神书院靠近，所有人都渐渐看清了对方的长相，竟然是一头奇怪的大蜘蛛。

    虽然是大蜘蛛，却有着三个脑袋，奇形怪状，但一部分人在看到这头生灵的瞬间，就明白了对方的身份，忍不住大惊起来，“异域生灵！”

    “还是异域的三头王，这种生灵很强大！”

    只要是进入过仙家战场的修士，都认出了这头大蜘蛛的来历，不少人倒吸了一口冷气，异域生灵怎么又出现了，难道九天十地真是他们想来就来的地方吗？

    “黄金三头王，在异域的数量也都不多，是王族，这是一个绝代高手，”书院中的一位长老出声，神色十分凝重，手中亮出一杆血色战矛，杀气惊天。

    连书院的长老都亮出了兵器，可见那头异域的黄金三头王有多么不凡，给长老们都带来了很大的压力。

    异域生灵的到来，让整个天神书院的人都坐不住了，除了书院的大长老等几位绝代高手并未出现，其他人都现身了。

    剑竹林中，徐钰与魔女仍旧相对而坐，没有丝毫的紧张感，只有目光落到了那头大蜘蛛身上。

    “寻仇？亦或者是试探？”魔女轻声道。

    她一眼便看出来，这头大蜘蛛，与此前在仙家战场内被石昊诛杀的那只三头王相似，想必是有着血脉关联，此番出现在这里，并不是偶然。

    不过，魔女并不觉得这头大蜘蛛是来寻仇的，就算它的实力不错，也没这个胆量，而且这只是一道投影，对方还是很惜命的，不敢以身犯险。

    徐钰看了一眼便收回目光，“没有意义的试探。”

    上一次异域生灵还是带着无上宝具乾坤袋，打开了一口通道，以异域年轻生灵来衡量九天十地年轻一辈的实力。

    想必是因为徐钰的现身与出手震慑，夺下了那件乾坤袋，导致异域生灵也不敢再像上次那般大张旗鼓。

    异域的不朽之王当然不会惧怕徐钰的存在，而是没办法出手，代价他们付不起。

    所以这次，异域生灵也学乖了，只是弄出了一道投影过来，大不了就被九天十地的人抹杀一道投影而已，反正没什么影响。

    “九天十地积弱太久，很多人都被异域两个字吓住了，区区一道投影，都能引起他们内心的恐惧，”魔女的目光从书院的众弟子身上扫过，眸中掠过丝丝失望。

    管中窥豹，面对异域生灵的投影，太多的年轻弟子只有惧怕，没有血性，未知固然可怕，但若是未战先怯，结局可想而知，将会一败涂地。

    天神书院建立的目的，为的就是培养出足以与异域生灵征伐的高手，为将来的血战做准备，可现在看来，还是任重而道远。

