    寿王府里，除了费仲留守坐镇，其他的人都紧锣密鼓的动了起来。

    尤浑的商队已经组织了十余支，向着四面八方进发，很快就会潜入各大方国进行贸易，并将源源不断的将消息传回都城汇总。

    飞廉也开始去各处勾连能吏、干吏，还有打听胡雷重点说到的几人，已经出现的，他会先替寿王打个前站，一一拜访拉拢。

    恶来前些日子就被胡雷带到了左军大营，余化很是开心的收他做了记名弟子，并且拍着胸脯保证，只要顺利结丹，就会带他到蓬莱拜见他师尊余元，到时就会正式成为金灵圣母门下。

    就连寿王也没闲着！

    这不，今日在胡雷陪同下，悄然来到殷地南方百里之外的陪都。

    所谓陪都，按照胡雷之前的理解，就是都城的卫星城。

    殷地的大商都城是这个时代最大的城市，正因如此，繁华的背后是超过这个时代的城市负荷，出现了很多这个时代还无法解决的问题。

    而在胡雷想来，这样的卫星城，就可以有效疏散殷地的多余人口，以及承担都城扩散出来的部分职能。

    当然，这是他之前的理解。

    当知道这里的名字之后，胡雷心中却有些别样滋味。

    因为这个还在兴建之中，位于淇水之滨的陪都。

    名为，朝歌城！

    没错，就是胡雷前世熟知的那个商朝都城，朝歌！

    难道是为了带动新城区的经济发展，未来才会迁都这边？

    胡雷按照现代思维，揣测着寿王未来迁都的原因。

    两人的车驾不知不觉间，已经抵达此行的目的地之一。

    朝歌城南门外位于城郊的女娲宫！

    因为知道寿王未来会因为调戏女娲获罪，才有三妖入宫霍乱朝纲，因此胡雷在这一路上，为寿王打了无数的预防针。

    即使到了宫外，胡雷还在小声的提醒着。

    “殿下，可千万不要有任何不敬之处，女娲娘娘采石补天，惠及万民，而且她是圣人之尊，若是不敬，必有灾祸降临，我们此行的目的是祭拜，万万不要乱来！”

    “胡雷，你到底要怎么样才能停下？”

    寿王一脸的无奈，说三五次的时候，他还有些不愿听。

    可胡雷说了一路，每隔几句就要说一遍，若是换成别人他可能都翻脸了。

    即使是胡雷，也搞得他心中有些崩溃。

    他实在不明白为什么胡雷会这样看他，难道他在胡雷眼中是个如此不知深浅的人吗？

    虽然是想追随先祖遗志对抗天地，但他也没傻到在没有实力的时候，就轻易暴露自己的壮志啊！

    “这话你一路上说了几百遍了，我又不是傻子，怎么会平白得罪女娲娘娘？”

    你倒不是傻子，但你可是个色批啊！

    “我只是担心殿下的王霸之气过甚，惊扰了女娲娘娘，一会儿咱们拈香祭拜，你就祈求一下娘娘保佑人族就好，莫要做些其他任何多余的动作。”

    胡雷清楚的记得，前世看的影视剧里，寿王不仅亵渎了女娲娘娘的神像，还提了几句淫诗。

    就是因为这事，女娲娘娘差点没让大商提前灭国，只是后来好像又因为某些原因忍住了。

    可也将轩辕坟三妖派到了大商王宫，开始迷惑纣王。

    虽然胡雷觉得女娲娘娘的惩罚，有点送菜的意思……

    你想啊！

    给一个色批送去三个勾人的女妖精，还特喵的随便玩儿？！

    怎么看也不像是在惩罚吧？

    相信无数男人都渴望这种惩罚，甚至胡雷都觉得，这应该叫补偿……

    而且最后纣王的下场虽然很惨烈，但总觉得和这几个妖精关系不大就是了……

    当然，以这一世胡雷对寿王的了解，他觉得寿王也不至于如此急色。

    可若是不提醒一下，胡雷又感觉心里没底。

    毕竟上次寿王在胡府的时候，火灵同时上门他都有些紧张，很谨慎的避免了两人见面。

    何况这次是拜见圣人，倒是怎么谨慎都不为过！

    寿王已经受不了他的啰嗦，崩溃的道：“好好好！我知道了，你放心，我一切都听你安排，保证不会乱来的！”

    胡雷这才点头，和寿王一起下了车驾，小心翼翼的往里走去。

    其实这女娲宫并非是女娲居所，而是人族为了祭拜女娲娘娘专门建的祭祀之处。

    但即使如此，胡雷知道，这等地方的一言一行，女娲娘娘必有感应。

    两人带着仆从，进入正门，只见殿宇齐整，楼阁丰隆。

    再往里去，来到正殿外，又见殿前华丽，五彩金妆。

    金童玉女的塑像分列两侧，或是执着旛幢，或是捧着如意。

    正殿之中，幔帐横斜，似乎缔造着神秘之感，正面一只巨大的金色香炉，雕刻走龙飞凤，里面的香灰厚重，能看出以前的香火鼎盛。

    最里面的圣象被幔帐遮挡，只隐约可见轮廓，是个绰约的女子形象。

    胡雷将手中香烛点燃递给寿王，然后在一旁死死盯着，生怕他有什么其他动作。

    寿王接过之后老老实实朝拜三次，口中念念有词。

    “大商寿王子受拜见女娲娘娘，祈盼女娲娘娘保我人族昌隆，四时康泰，风调雨顺，灾害潜消，佑我大商繁盛，子民富强，国祚绵长，威加四方。”

    他其实有些好奇幔帐后面的圣象，到底是什么样子，但想到胡雷千叮万嘱，便也熄了一探究竟的心思，老老实实祭拜之后，便躬身后退。

    若非怕寿王乱来，胡雷甚至不想进殿。

    毕竟他身份敏感，曾在碧游宫中与女娲打过照面。

    不过此时已经进来，难免也要上一炷香。

    点燃信香，胡雷上前祭拜，口中道：“愿娘娘万寿无疆，保佑人族兴旺！”

    见旁边的寿王似乎又有些跃跃欲试，眼睛正四处乱瞟，连忙拉着他出了女娲宫。

    “吁~！”

    两人上了车驾，走出很远后，胡雷才长长出了一口气。

    随后又面色郑重的道：“殿下，以后无论什么原因，只要你来女娲宫，必须带上我！”

    “这是为何？”寿王不解。

    为何？

    你还问我为何？

    刚才都特么吓死老子了！

    “没有为何！这件事必须如此！若是殿下不信我，我就回山潜修，从此不再过问殿下的任何事！”

    寿王有些恼怒，也有些莫名其妙。

    但又觉胡雷如此小心翼翼，定然是有些自己不知道的原因，很大可能是涉及仙门。

    本着对胡雷的信任，寿王强压火气，勉强点头道：“好好好！此事依你便是！”

    他却不知，胡雷现在想到他最后时刻，眼神乱瞟的好奇，还有一些心跳加速！

    好在有惊无险的把寿王带出来了，要是在此时得罪了女娲娘娘……

    她会不会也派个女妖精勾引我啊？

    太可怕了！

    这么一想，似乎又有些遗憾。

    还是算了吧。

    这要是被火灵知道了，不得把我烧成灰？

    不对……呸呸呸！

    这关火灵什么事？！

