    ----------------

    自从陆小天当初离开无名丹坊之后，渡明，金妍几个差手将无名丹坊另迁他址。这里原本门庭若市的情况自然也就消失无踪，已经恢复到了原来早先荒僻的样子。偶尔也有一些常住此地的修士往来时，也会感慨起当初这里是何等热闹之类的云云。

    “区区化神修士，竟然连杨风都杀了。真是出人意料。其体内剑胎的那气息比起杨风还差了不少，”一个双鬓微白的中年男子衣着普通，在无名丹坊前缓缓走过。扫了这以前的丹坊一眼，然后如同其他零星的路人一般路过。

    远处百里飞便直接端坐在树干上打座修炼，平时甚少露面。朱金富，虞紫陌，郭静雨几人时不时会过来一趟。倒是叶子渝，作为叶城主的女儿，自然不可能真的在无名丹坊过夜。后来叶子渝干脆将无名丹坊的旁边的地域也给租了下来，这样一来，叶子渝便是想来便来了。

    陆小天体内的伤势太重，根本不是一时半会能好得了的。不过随着叶子渝，朱金富等人不断收集来各种治愈雷系伤害的灵物，随着时间的推移，陆小天体内的伤势也在开始缓慢的恢复，只是由于受到的创伤太重，尤其是在体内飘渺剑胎的捣乱之下，恢复的速度也是极为缓慢，一连二十余年，都没有太大的进展。甚至有时候伤势好了一些，还会恶化回去。不过陆小天也并不是太心急，二十年看着挺长的，可对于一个化神修士而言，也并不是无法接受，这次能拣回一条命已经实属侥幸，当时紫电从天而落时，陆小天几乎以为自己必死。只要能活着回来，哪怕是疗伤的时间长一些自然也是可以接受的。

    “陆大哥，这是我花了好大精力才收集到的一颗雪雷果，这里是其他的一些灵材，正好可以用来炼制雪骨清雷丹，陆大哥你现在已经是三品丹王，想必炼制此丹应该不难。”叶子渝一脸讨好地看向坐在轮椅上的陆小天道。

    “多谢了。”陆小天点头，收起叶子渝递过来的灵物。这雪骨清雷丹二品丹王便可以炼制，虽然现在体内的伤势尚未完全恢复，不过自己动手炼丹已经是没问题了。

    “下次再说谢我可就生气了。”叶子渝嗔怪地说了一句，不太高兴地道。

    “好，不说了，下次不说了。”陆小天连连点头，然后道，“那我去炼丹了。”

    “噢，好，我来推你。”叶子渝眼珠子一转，紧跟着陆小天，来扶陆小天的椅子。

    “你跟着我干什么，我这椅子要推的吗？”陆小天一脸疑惑。

    “那，我当然得跟着你，你炼丹又不是不能让人看。我已经听说了，红月就看你炼过丹。”叶子渝一副理所当然地样子道。

    “对了，红月到哪里去了，她不是一直守在这里的吗？”

    说完，叶子渝狐疑地四周看了几眼。

    “她出去有事了，具体我也不知道是什么。”昨天晚上红月便跟他告了假，说要离开几日，陆小天自然是没有多问什么。

    “有什么事比照顾陆大哥你还重要。”叶子渝不满地道。

    “兴许是有什么要紧事吧，你不是要看我炼丹吗？便到丹房里面去，不过只能看，不能捣蛋。”陆小天岔开话题道。

    “噢，好。”叶子渝一听陆小天同意，当下一脸欣喜。

    照例取出丹炉，陆小天伸手往灵兽袋内一拂，白光一闪，呱噪的小火鸦凭空而现。自从吞噬了上次的灵火之后，此时小火鸦体形比起之前又胖了一圈，又眼更加迥迥有神。

    陆小天此时尚未恢复多少，还不足以支撑整个炼丹的过程，只不过以小火鸦控火的神通，比起自己亲自出手也不差分毫。

    小火鸦东嗅嗅，西瞅瞅，原本还准备着讨价还价，只是看到那雪雷果后，鬼灵精怪的没有像以前一般讨价还价。按照陆小天的指令控制梵罗真火。

    陆小天按步就班地将灵材投入丹炉之中。叶子渝在一边看得津津有味的同时，心里也是一阵酸楚，

    数个时辰后，三颗通体雪白的灵丹便飞入陆小天手中。

    “噗---”三颗雪雷清骨丹刚收入手中，陆小天便抑制不住地吐出口鲜血。

    “陆大哥，你的伤势又恶化了？不成，我得让父亲给你看看，再这么下去，你的伤势好不了了。”叶子渝急忙扶住陆小天道。

    “呱呱...”小火鸦看到陆小天的情形，一阵抓耳挠腮状。难得的不再像以前那般调皮捣蛋。

    “我体内的情形你不是不知，不是说合体大能便能解决的。”陆小天摇头道。

    “可，陆大哥，若是抗拒不了，为何不尝试进一步炼化剑胎。”叶子渝眉头一凝道。

    “咱们的情况不一样，只要有一丝可能，总归是不能放弃的。”陆小天摇头，既然选择压制飘渺剑胎，陆小天如何肯中途放弃，能放弃一次，就能放弃第二次，陆小天绝不想被这剑胎奴役。

    “你，唉....”叶子渝幽幽一叹。

    “陆先生在吗？”外面传来一道熟悉的声音。

    “谁这个时候来打扰？”叶子渝眉头一皱便要出去赶人。

    “等一下，这人我认识。”陆小天制止了叶子渝的举动，神识一动，丹房的门无风自开。

    “红霖先生，有什么事吗？”来人是红月的父亲，红霖。

    “这，我希望跟陆先生单独谈。”红霖迟疑地看了旁边的叶子渝一眼。

    “若是没有什么特别的事，就在这里说吧。”陆小天眉头一皱道，对于叶子渝他自然是信得过的，叶子渝便是鱼小乔，哪怕是以前的记忆不再，可已经浸入到骨子里的东西不会消失掉。

    “是月儿要送给陆先生的东西，此物只有陆先生能看。”红霖坚持道。

    “红月？”陆小天双眉一促，看红霖的神情，红月这次离开似乎并没有那么简单。

    “陆大哥，我先出去一下。”叶子渝没有再坚持，身形一晃便出了丹房。

    “陆先生，这是月儿给你的东西。”红霖伸手一托，一只表面带着不少符文的玉盒向陆小天飞来。

    “风凰血玉！”不用打开玉盒，陆小天看到里面一赤青色的小玉悬浮在玉盒内，那不过寸许长的小玉时而化作一只赤青小凤作展翼翱翔状，时而恢复血滴形的玉身。

    “这是红月给我的？”陆小天面色震动无比。

    “是的。”

