    第964章夫人，为夫给你挣下诰命了

    王晚娘想到那副场景，脸上染上淡淡的笑容。

    也对！

    反正洛洛才十二岁，离及笄还有几年。

    先把家底攢厚些，到时候嫁妆厚，也能给闺女长点儿脸面。

    王晚娘觉得相公说的有道理，可心里到底很乱，也很担心。

    她怕村里那些人碎嘴说洛洛是非。

    村里那些女人说起话来没轻没重的，她实在怕……

    洛二微微一想就知道妻子在愁什么。

    他拍了拍她的手，说道：“家里的面脂生意越来越好了，等做起来，盖一个小作坊，

    村里人要是想做活就不会说三道四，谁也不会跟钱过不去，你就放心吧！”

    王晚娘眼神意外，没想到相公居然这么清醒。

    确实如此啊！

    只要她家握着所有人的饭碗，看谁还敢乱说话。

    “相公所言甚是！是我着相了。”

    洛二笑着摇头，突然不好意思了，笑容有些憨，“……娘子是心急则乱。”

    王晚娘看着他这个笑，想起两人刚成亲时，这人也是这般笑着。

    这一晃都快二十年了。

    -

    退婚的事肯定不能瞒着闺女。

    洛二和王晚娘考虑了一下，还是觉得得直言告诉她。

    洛水出来后，发现爹娘神情郑重，眼底溢满了心疼。

    看着她的表情像看个瓷娃娃。

    洛水：“？！”

    洛二表情沉重地看了洛水一眼。

    待对上女儿清澈的眼睛，啥话也说不出来了。

    看了娘子一眼，扭过头去。

    他不敢说，他最怕闺女哭了。

    王晚娘瞪了他一眼，说道：“洛洛，你郭婶子今天来家里了，你应该知道吧！”

    洛水当然知道。

    她还给倒了杯糖水，她娘打发她走之前，还把那碗糖水一口闷了。

    “知道啊，咋了？”

    难不成……

    王晚娘没看出来闺女脸上的情绪，小心地看着洛水，说道：“……范家退婚了。”

    她跟洛二对视了一眼，两张脸上都是担忧。

    洛水第一反应是，“？”

    退婚了？要说什么感受，有些意外，更多的是高兴。

    她一直想退婚，可没找到恰当的时机。

    她还以为现在自家正起来，退婚可能会挺麻烦的。

    没想到郭氏竟如此视钱财如粪土。

    倒是对那人有点儿刮目相看了。

    洛水想的走神儿了，洛二夫妻却是以为闺女受大打击了。

    洛二连忙道：“闺女，你可别哭啊！那范徳不是个好的，

    你年纪还小，多在家待几年，家里日子越来越好了，

    就是不嫁人也成，爹养你一辈子。”

    不嫁人更好！

    只要一想到未来会有个男人带走自己的闺女，他就控制不住想磨斧头。

    王晚娘也说道：“……你爹说的对。”

    对个屁啊。

    洛洛要是一辈子待在家里，得被村里人的唾沫星子淹死。

    “你年纪还小，不急。”

    “那郭氏小心思太多，不是好相与的。”

    “娘本来就担心你要是嫁到范家会受委屈，退婚不见是就是坏事。”

    “这门婚事唯一的好处也就在于都在一个村子，娘和你爹能随时看着你。”

    “现在退了也就退了，我和你爹想把这事告诉你，只是想让你心里有个底。”

    “这几天你就待在家里吧，娘担心村里那些人说话不好听……”

    (本章完)

