    “大捷！大捷！”

    “大龙头阵斩双神，重创三神，希腊战神阿瑞斯、希腊太阳神阿波罗伏诛，波塞冬、哈迪斯、洛基皆重伤退走。”

    “儒门掌门人孔如龙，斩杀埃及神明圣甲虫。”

    “佛门掌门人普渡大师，重创审判天使加百列。”

    “道门掌门人清风道长，重创堕落天使路西法。”

    ……

    等孙凡他们回到研究院的时候，一连串的捷报就迎面赶来。

    与此同时龙卫和秘境的存在开始被大规模揭露，以前的超凡者信息被全面推倒重来。

    龙卫也是打算重症用猛药，既然神明降临的消息瞒不住，那干脆就不瞒了，直接全面放开信息，把笼罩在超凡者表面的轻纱揭开，让所有大夏居民都知道真实情况。

    尤其是在灵气复苏的背景下，越来越多的人超凡觉醒，所以龙卫干脆就直接推广，看一看能不能再从民间征收一批新人填补龙卫人手不足的现状。

    不过等孙凡回到109研究所的时候，才从林颖手上掌握了更全面的情报。

    大捷是没错，不过隐藏在大捷之下的，还有危机。

    抛开大龙头和儒道佛三门的辉煌战绩不谈，剩下的几位天级强者，都是重伤收场，要不是有借助九鼎庇护，说不定都会陨落。

    不过舆论宣传上当然不会提这些扫兴的事情，当然是有选择的宣传取得的战果。

    尤其是大龙头的战绩，一人独占五神，斩杀两神重创三神，自身轻伤的战绩属实是瞩目，也极大的提高了大夏的士气。

    大夏无神，但是大夏可以斩神。

    大夏的士气是被提上来了，不过也和希腊结下了仇，据龙卫的情报显示，希腊的各类神明信徒已经发布申明，要在大夏掀起混乱了。

    这也让一些反社会的动乱疯子纷纷起了邪念，勾搭外界的勾搭外界，着手准备混乱的开始准备。

    不过当地驻扎的龙卫和后备人员也不是吃素的，基本上在苗头刚刚发生的时候，就已经将其扑灭。

    不过这些和孙凡他们没什么关系，除开孙凡之外的人，尤其是胡狼他们，正面面对一次神明之后才知道什么叫做无力感，那是连动都是一种奢望，于是纷纷开始了更加死命的修行。

    孙凡不同，孙凡早就明白，弱者在强者面前没有说话的席位，他甚至已经习惯了这种在刀尖上游走的感觉。

    模拟器秘境的历练，让他对于死亡很是淡漠，这说不上是一种坏处，但是也绝对不能称之为一种好处。

    对死亡缺乏敬畏，是很致命的，这一点孙凡很清楚，但是他现在也没办法改变自己的思路，因为他真的已经死了太多次了。

    人最大的问题，就是知道自己的问题，但是无法改变他。

    就像是人从历史里学到的唯一教训，就是人从来不会从历史中得到教训。

    ……

    时间流逝的飞快，距离孙凡进入109研究所已经一年了。

    孙凡的实力挂在排位中游不得动弹，不是因为实力问题，而是因为他这个小队只有他一个人。

    完成任务的速度，可要比其他小队慢出不止一个层次，尤其是当所有人的实力普遍达到玄级巅峰，也就是系统评价的四星级的时候，大家都卡住了。

    从玄级巅峰到地级，这是一道门槛，就算是那些掌握这灌输法的神明也没办法轻易逾越，最多只能把神明信徒拔升到玄级巅峰的程度。

    再后面就只能赐下一些仿制神器之类的东西，也没办法让他们突破。

    因为从玄级到地级这一块，只能依靠自身，外力是没有任何意义的。

    孙凡也卡在玄级巅峰很久了，可是怎么迈入下一个境界却迟迟没有头绪，甚至于体内的阴阳二气也终于开始失衡了。

    随着时间的拉长，烛龙真眼对于精神的淬炼，让金乌真身对于身体的淬炼逐渐跟不上进度了，即便是孙凡用营养液猛灌也没有了丝毫的意义。

    而且最大的麻烦是，系统已经休眠了很久很久了，本来预计三个月的停滞时间，到现在已经足足将近一年了，却还没有动静。

    孙凡很清楚，自己和天才不同，自己这个天才是虚的，真正的依仗是世界给予的系统。

    可是面对世界系统的休眠，他也无可奈何。

    【2.0世界系统正式上线，请玩家查收】

    就在孙凡在训练场入静观想的时候，一道陌生又熟悉的提示音让孙凡睁开了眼睛。

    “系统，升级了？”孙凡一阵错愕。

    【2.0版本更新公告：新增探索模式，丰富系统商城，丰富世界内容，丰富任务系统】

    孙凡挨个看了下去。

    新增探索模式：当前世界攻略分为：推演模拟、实际攻略。

    注：旧模式为推演模拟，无法提高本体实力，新模式为实际模拟，肉身穿越世界，可以提高本体实力。

    丰富系统商城：当前新增随机抽取功能，投入游戏币，可以在随机世界当中获取随机物品。

    丰富世界内容：新增世界：奥林匹斯神山、阿斯加德神域、天堂世界、地狱世界……

    继承世界：真三国无双世界（注：轮回者乱入，危险系数低，推荐实际模拟进入）、山海界（注：极度危险）

    丰富任务系统：新增任务指引。

    当前世界任务：

    一、进入轮回空间，奖励：抽奖次数一次。

    二、获取新世界坐标，奖励：高阶抽奖（保底出金）次数一次。

    三、击杀主世界六星级生物（0/1），奖励：抽奖次数一次。

    四、击杀主世界七星级生物（0/1），奖励：高阶抽奖次数一次。

    ……

    “嘶！”孙凡倒吸一口凉气，原来逼迫那些众神不得不降临的，原来是世界本身这个幕后黑手嘛。

    主世界吞并吸收了那些世界，也难怪这些神不得不降临在主世界当中。

    更艹的是，世界似乎打算让他去接触主神啊。

    看的出来世界妈妈所图甚大，孙凡格局望尘莫及。

    不过瞅了瞅，自己现在逐渐失衡的身体，孙凡果断选择了听从世界妈妈的话。

    “真三国无双世界启动！实际模拟进入！”

