    寇冬的脸上感觉到了一点温热, 像是飞溅的，腥气扑面而来。

    像是血。

    眼镜男发出一声几乎不太像人的哀嚎，被实验体们包围着卷起来。人鱼深蓝的鱼尾在地板上拖着, 滑出一道光溜溜的水渍，不紧不慢卷着寇冬, 向着血迹蔓延不到的方向滑去。

    这声响太大, 连其他人也惊动了。宿舍里的灯一盏接着一盏亮起来，没什么太大声音, 只有实验体S听得到他们在房里的窃窃私语。

    “怎么了？”

    “不知道, 好像出事儿了……”

    “怎么办？要不要出去看看？”

    “万一牵连到我们怎么办？还是别——”

    实验体唇角上翘, 发出一声不轻不重的讥笑。

    “畏首畏尾。”

    他如此评判，手仍旧覆着寇冬的眼睛。

    他因为那溅落的一点血红心生不悦，尖细冰凉的手覆着那一片皮肤, 几下拭去。那动作几乎可以说是轻柔的，尖锐的指甲都不曾碰上青年的脸。

    人鱼心满意足打量着自己的战利品，露出一点雪亮的獠牙, 终于尾巴一卷，将人向着门外拖去。

    寇冬的心里猛地生出了点不太好的预感。

    他将人鱼手腕握住, 出声道：“孩子他爹？”

    “……”

    实验体并没有回答, 只是一下下在他颈侧呼吸着。他的呼吸冰冷黏腻，瞬间激起了一片汗毛。

    卧槽。

    寇冬说：“你要带我去哪儿？”

    人鱼猩红的眼睛眯起来, 磨蹭着他，神态写满愉悦。

    寇冬：“……”

    他很想安慰自己，但是脚下分明有台阶的触感——卧槽，那所长说的该不会是真的吧？

    孩子他爹要把他带上楼, 住进缸里，生娃？？？

    寇冬试图抗议：“我很娇贵, 住不习惯你那缸的！”

    “没事，”人鱼低沉缓慢地道，“这里什么样的都有——你找你喜欢的。”

    寇冬简直要哭了，重点在于这儿吗大兄弟？我说住不习惯，你就让我换个缸？

    哪怕换个几十米的，那特么也是个缸啊！

    而且重点在于你要让我强制生娃好吗！

    小人悬挂在他毛衣上，这会儿也把身体立起来，警惕地打量着实验体。

    半晌后，他动动嘴唇，说：“钥匙。”

    “钥匙？”寇冬却是看不见的，重复道，“什么钥匙？”

    人鱼发出一声满足的轻笑，将手放开，寇冬这才明白所说的钥匙究竟是何含义。就在实验体S所居住的培养皿深处，在无数奇异滑腻的乳白色珠子堆里，藏着一枚小的不起眼的钥匙。那特殊的形状，寇冬很熟悉，——正是能打开正门的那一把。

    他终于知道，那些研究员试图逃离时，究竟含着怎样的绝望。

    生机分明就在眼前，却又遥不可及。它从头到尾，都藏在这最为可怖的对手的培养皿里。

    又亲手给人希望，又掐灭这希望。寇冬一瞬间也生出了些怀疑，这样高智商的物种，看起来甚至凌驾在了人类之上，只凭借他，当真能骗过人鱼吗？

    “钥匙。”

    人鱼将这个词汇缓缓重复了一遍，顺着寇冬的目光，看到了那枚小小的铁片。

    他的嘴张开了，笑得更深，“你想要？”

    寇冬掐了自己一把。这声音像是根本不曾经过耳朵，是直接传入他的大脑的——简直是恶魔在耳边的私语。

    传说中海妖的歌声，塞壬独有的魔力，足以让所有心志不坚的人溃败成泥。

    “你想要……”人鱼缓慢道，尾巴将他卷的更紧，像是迫不及待地簇拥着，“我可以给你。”

    “只要你开口。”

    “只要你开口，说要——”

    寇冬张了张嘴，唇舌都不再听他的使唤。神智陷入了深不见底的云雾里，他看不明、想不清，只能听到这声音。人鱼的声音蛊惑着他，要他走向那条芬芳的路。

    实验体细长殷红的舌尖舔着他。腥气变了，变为馥郁的香气，充郁美妙，令人想起阳光、青草、湖水，或是旁的什么。寇冬为之飘飘然，简直像是一脚踏入了光华灿烂的天国。

    系统弹出了新的提示。

    【面对NPC的请求，你：A：答应。B：不答应。】

    【请注意，每一次选择，都将影响玩家的最终结局。请玩家慎重选择。】

    不答应！

    寇冬的脑袋嗡嗡响，怎么能答应这样不怀好意的提问——

    然而。

    那个字就在嘴边，马上就要克制不住地涌出来了。

    他齿关慢慢松懈，终于抵抗不住，即将说出——

    “啪。”

    小小的一声脆响将他打醒了。

    小人不知何时爬上了寇冬的肩头，紧绷着一张脸，用巴掌拍了拍他——没舍得用多大力。但这外力的干扰让青年猛然清醒过来，这才发现自己居然半身都陷在了培养皿浅蓝的营养液里。

    那人鱼悄无声息卷着他，就像卷着一只没什么反抗力气的鸡崽，早已要将他拖回巢穴。抬起头时，寇冬还能看到这怪物坚硬有力的下颚，被包裹在那看起来柔软的皮肤之下——虽然像人，但终究不是人。

    那是兽类才会有的、能轻而易举将猎物嚼碎的下颚。

    寇冬明白，自己险些着了他的招。

    “不同意。”他将方才的那个字咽下去，说，“我不同意！”

    “……”

    实验体的动作顿住了。

    旋即，他又挺直身来，饶有兴致地打量眼前人，只是这打量的目光含着苦恼，尖细的手抚弄着寇冬的头发，居然是个深思的表情。

    寇冬明白，所有的NPC都是要根据规则来进行的。换句话说，除非寇冬做了什么有违规则的事，或者是随机杀戮选到了他，否则，NPC并不能直接对他进行处置——但如今有叶言之在身上，寇冬的幸运E属性早被抵消了，随机本不该随机到他才是。

    倘若不是有规则框架限制，他第一个副本都能被小奶狗生吞了。

    刚刚那个问题，显然就是人鱼的陷阱。

    要是他被迷昏了头，张嘴就回答要……

    寇冬有点不敢想。他感激地和他儿子说：“你真是个好崽。”

    叶言之坐在他肩膀上，神色一如既往地冷峻，听到他这句夸奖也生不出来半点开心。

    夸他是个好儿子，这算是哪门子的夸奖？

    不过是让叶言之把人干死的心更强烈了一点而已。

    寇冬：“你成功把你成千上万个弟弟扼杀在了摇篮里！”

    做的好！

    叶言之不轻不重地哼了声，心想，这有什么好着急的。

    等我变大了，我也会让你生成千上万个……

    人鱼的手彻底松开了。他阴郁地望着寇冬，沉默了会儿后，抓起了寇冬的手。

    寇冬：“？？？”

    他含着茫然，看着人鱼抓着他，往自己的身上探去，旋即硬生生从那光洁漂亮的鱼尾上扯下来了一片鱼鳞。

    把鱼鳞塞进寇冬手里，实验体又重新咧开了嘴。

    “你打了我，”他阴森森道，“你打了我……”

    寇冬：“……”

    不是，哥们儿，不能这么做事啊！

    你特么自己拽着我的手打的好吗？你这不是强买强卖吗！

    系统这时候在他脑海里叹了口气，解释：【实验体往往拥有比较高超的学习能力。】

    寇冬：“什么意思？”

    卧槽，这句话为什么说的他有点心慌？

    系统：【实验体S，原本并不具备强买强卖的相关想法。】

    【请玩家猜猜看，是谁教会了他？】

    寇冬的面部微微震动。

    他自然而然地联想到，在那个渴望得到线索的夜晚，他带着从兑奖池里抽出来的蛋，来了就找人鱼认爸……

    【是你。】

    系统说，声音透着股幸灾乐祸的意味，【是你啊。】

    “……”

    寇冬绝望地抹了把脸。

    不是他说，但这实验体举一反三的能力未免有点太强了吧？

    作者有话要说：

    人鱼：你哄我一个孩子，得赔我千万个，这很公平。

    寇冬：……

    公平个鬼啊！！！

