    “离儿，你来了，这位姑娘，应该是清雪姑娘吧。”

    苏家议事的地方，苏家家主苏清虽然坐在主位的地方，不知道为什么，他却有一种如坐针毡的感觉。

    此时他的目光首先看向了旁边的方清雪，脸上露出几分笑意。

    “是啊，我记得小时候的时候，还见过您好几次。”

    方清雪的神情显得平静，温柔地开口。

    “小时候。”

    苏清的记忆力一下子回到了以前，那个时候，他与方家的家主虽然是竞争关系，但有时候也会走动。

    方家的大小姐，就是方清雪，从小显现出过人的天赋，修行起来速度很快。

    他每次见到了，都忍不住啧啧称赞，内心十分的羡慕。

    那种羡慕，是难以说出来的，因为苏家的子弟，几乎没有方清雪那么优秀的。

    而现在，局势发生了变化，他的小十四强势崛起，修行到了一个很厉害的地步，而方家的大小姐，也似乎愿意与小十四一起。

    这十分美好。

    不知道方泽涛那个老家会不会伙心疼。

    “父亲你的修为居然还是肉身十重神变之境。”

    此时苏离接过话来，目光看向苏清。

    “哎，人老了，气血有些衰退，虽然这些日子得了离儿你的元婴丹，又补回来了许多，但是年龄一大，又有诸多琐事，所以这神通秘境，依旧没有突破。”

    苏清听着自身境界的问题，苦笑了下。

    “父亲还是太过悲观了，岂不知事在人为，只要父亲有信心奋力一搏，我还是可以让父亲突破到神通秘境的。”

    苏离目光炯炯，开口说道。

    “什么，离儿，只要我有信心，你就可以让我突破到神通秘境？”

    苏清面上立刻显现出震骇神情，觉得很是不可思议。

    但是当他看向苏离，顿时相信了。

    因为他面前的，不仅是他的儿子，更是羽化门的神仙人物，已经修行到了神通七重金丹境界的千古小巨头！

    这种人物，如果不是他的儿子，他见了都要立刻磕头行礼。

    千古小巨头，几千年的寿命，地位高超，早已经超越了世俗的皇帝。

    就算是大离王朝的皇帝见了，都得恭敬行礼，不能怠慢。

    “离儿如果你真有办法，那我一定有信心，这种信心，在几十年前我就有了，当年我就下定决心一定要突破到神通秘境，打破常规，走向修行路。但是一直过了几十年，依旧没有突破。不过我相信离儿你，那些信心，在见到你的一刻，全都回来了。”

    苏清整个人的面上，充斥着一种名叫斗志的东西。

    这一刻，他整个人仿佛年轻了好多岁，又回到了意气风发的年轻时代。

    “好，父亲既然有这种信念，那这一次突破神通秘境，也就是百分百的事情。”

    苏离点了点头，手上闪烁出了一丝绿光，好像一枚奇异的果子。

    这正是一些日子以前他斩杀神君得到的神通果。

    苏离一掌拍出，直接拍在苏清的额头上，顿时那枚果子就渗透了进去。

    这枚“神通果”，似气非气，里面有许许多多的气漩，一拍入苏家家主苏清的额头之上，立刻就进入了他的脑部，顿时和他的精神结合。

    轰隆！

    他的身体居然凌空漂浮起来，全身一股股的法力到处震荡，冲击，喷射出体外。

    “就这么突破到了——神通秘境？”

    苏清万万没有想到，自己已经做好了各种准备，结果苏离只是这样一拍，那股绿色的球体果子进入自己的身体，就使得自己所有的精神都蜕变为了法力。

    他整个人，竟然直接踏入了神通秘境！

    这个世上，居然会有这样的奇珍？

    苏清整个人感受着自己的状态，面上露出不可思议的神情。

    这个天下，怎么会有那么神奇的果子？

    如果大家都可以服用这样的果子晋升神通秘境，那整个世界，早就是神通秘境满地走了，何至于今日的大离王朝都没几个神通秘境？

    这太不可思议。

    哪里来的这种果子，竟然能够让人直接晋入神通秘境？

    那岂不是说，如果这样的果子很多，所有人都可以晋升神通秘境？

    神通秘境不如狗的时代要到来？

    难以想象。

    “好效果！这神通果，果然是是天地之间第一奇珍。”

    苏离看到神通果真的有效，点了点头。

    这神通果的作用的确很不错，不过这要击杀神君级别的神族才能够生得出来。

    神君相当于天人境的高手。

    也就是说，一个天人境的神族所有生命精华，才能够把一个人提升到神通秘境。

    除了苏离这种拥有世界之树的，其他人又有谁能够做到这样的事。

    神族的体质本来远远强大于人族，又很难杀死，就算是一个神通五重天人境的神君，一般的神通七重金丹境界的人族都不一定能够杀死。

    所以得世界之树者，得玄黄大世界的本源青睐。

    事实上，苏离也知道，远古时代三皇时期，鸿蒙道人还在的时候，神族都不敢入侵玄黄大世界，因为无论来多少神族，都只是为玄黄大世界提供养料。

    几百亿的天人境神族到来，被世界之树一吸收，玄黄大世界就多了几百亿的神通秘境高手。

    几千万的神皇到来，玄黄大世界就多了几千万的长生秘境巨头。

    鸿蒙道人时代的玄黄大世界，别说神通秘境高手多如狗，事实上，人人都是神通秘境。

    而长生秘境的巨头，才是多如狗。

    那个时代的狗，都是长生秘境的巨头。

    后来世界之树被始祖圣王砍断之后，玄黄大世界彻底的没落，以至于现在，长生秘境的，就是巨头。

    不知道多少人苦修多少岁月，依旧不能迈入长生秘境。

    甚至如苏清这样的，神通秘境都到不了。

    “居然这样就突破到了神通秘境，拥有了法力。”

    方清雪看着这件事，神情也有些震惊。

    神通果的事情她已经知道了，世界之树的事情她大概也猜测到了，只是她也没有想到神通果居然可以帮助肉身秘境的修士直接晋升神通秘境。

    这似乎是一件喜事，却蕴含着更大的危机。

    “苏离，这太逆天了，就算是阴阳万寿丹也不可能做成这样的事，简直就是逆天行事。神通秘境是要靠自己领悟的，丹药只能打根基，但是神通果直接让人神通秘境，这如果被神族知道了，你将陷入无穷无尽的追杀之中。”

    方清雪无比清楚地知道这代表着什么，于是传音。

    “神族到来，本来会追杀一切，你我正要迎头而上，斩杀一切敌人。未来，我与你同在，面对一切艰难险阻。”

    苏离知道方清雪这是在关心他，点了点头，同时口放豪言。

    方清雪嗯了一声，神情又变得温柔。“我只是担心你，不过，未来的路，我们一起去闯吧。”

