
　　中年男子眼光一阵收缩，他在意的不是蓝小布的神通无界，而是他竟然被那一道白芒锁住了生机。至于蓝小布的七音戟，他根本就没有放在心上，区区一个真神境，在他眼里连蝼蚁都算不上。他祭出了自己的法宝，想要撕裂那锁住他生机的白芒。对蓝小布的戟芒，他仅仅是略微偏移了一下而已。

　　下一刻他就开始后悔了，他看见七音戟竟然无视了空间来到了他的眼前。他的偏移对无视空间的戟芒来说毫无用处，他此刻想要躲避都不可得，这是空间神通？那锁住他生机的白芒反而变成了可控，他甚至交易轻松挡住。

　　悔意涌上心头的同时，七音戟撕裂了男子的眉心，将他的头颅划为两半。

　　不等这中年男子的元神溢出，蓝小布数道神魂刺轰了过去，然后七音戟一绞。

　　“你杀了他？”一个清冷的声音传来，似乎带着严重的不喜。

　　说话的是一名身穿青裙的年轻俏丽女子，她的飞船就停在不远处，此刻她正站在飞船前，皱着眉头看着蓝小布。刚才她看见一个真仙强者竟然要杀了一个只有真神境的修士，随手一道白芒过来。这白芒看起来是要锁住生机，其实根本不是要杀那中年男子，而是帮蓝小布解个围而已。

　　让她没有想到的是，仅仅是一个解围。就让一个真神境的修士反杀了一名真仙，这根本就不是她想要的结果。

　　蓝小布却是吁了口气，无论如何，眼前这个女子比言家的那个中年男子要好说话多了。

　　而且他肯定这中年男子之所以拦在这里，绝对不是因为言府的事发了，而是因为舒少寂身上有印记。那中年男子应该惊异，为何一个必死的人出现在了言家的外面，所以临时起意来阻拦。因为言家想要追杀他，不可能有这么快，他刚刚停下来，人家就追上来了？

　　“多谢仙子救命之恩，刚才我情急之下全力出手，没想到居然将对方杀了。事后我才醒悟过来，是仙子出手救了我一命。”蓝小布一脸惶恐不安。

　　全力出手是全力出手，没想到将对方杀了那是假的。

　　有人出手帮忙，他蓝小布如果不趁机杀了这中年男子，难道等帮忙的人和这个要杀他的中年男子叙旧吗？

　　他蓝小布在这里肯定是无亲无故，一旦这救他的女子和中年男子认识，甚至有某些联系，那就完蛋了。被杀的这个中年男子甚至不需要用别的借口，只要说他蓝小布是言府的逃奴就可以解决一切。

　　现在好了，他杀人，女子是帮凶，对方总不能继续将他送入言府吧？

　　情急之下全力出手？女子皱着眉头回想刚才那一幕。蓝小布已被对方的杀势锁住，根本就挣脱不了。也许那个时候蓝小布就在疯狂运转真元，想要施展出最强杀手，只是有心无力罢了。她突然出手，破开了中年男子的杀势锁定，然后用虚假的杀势锁住对方生机，中年男子以为自己才是真正的威胁。这个时候蓝小布并不知道已经安全，在能动的瞬间，赶紧是全力出手，那是担心再次被对方锁住。

　　这样一想，倒也情有可原。

　　“也罢，以后能饶人处且饶人，不要杀戮太重，对自己的大道不利。”女子心里还是有些怀疑的，不过她也没有去多想。

　　“倾霜姐姐，人家是一个家仆。”一名绿裙少女在青裙女子身边轻声说道。

　　青裙女子醒悟过来，蓝小布只是一个家仆，对一个家仆说什么大道不利，的确是对牛弹琴。

　　就在青裙女子想要再说什么的时候，那绿裙少女忽然皱眉说道，“倾霜姐姐，刚才被杀的好像是善人之家的人。”

　　青裙女子一怔，随即目光落在了被蓝小布斩杀的那名中年男子身上，她的脸色微微一变，这中年男子衣角上的标识明显是言家的。

　　“你杀的是言大善人家的人？”青裙女子脸色微变，她有些后悔帮助蓝小布了，此刻她也看清楚蓝小布身上的家仆服显然也是言家的。可见蓝小布就是一个逃奴，人家追杀逃奴，结果她反而帮助了逃奴。

　　蓝小布心里暗自后怕，真是操了个蛋的，家里藏着炼魂锅，一堆堆的仙界修士被抓去炼魂熬汤，居然还背着一个言大善人的名头。

　　但蓝小布很清楚，自己如果说出炼魂锅的事情，恐怕就完蛋了。这女人如此推崇言大善人，肯定不允许他四处散布谣言，说不定会将他抓回言家。

　　“回仙子，我的确是言家的人。他是管家特柏，管家特柏的妻子非常漂亮，也非常心善，经常帮助我们。我们都很敬重特柏管家的妻子，昨天我因为修花的任务比较重，做到晚上都没有做完，特柏的妻子心太善了，主动来帮我修花。没想到被特柏看见了，他硬是说我和他妻子有瓜葛……”

　　绿裙女子打断了蓝小布的话，“然后他就要追杀你？”

　　蓝小布擦了擦眼睛说道，“我是一个家仆，杀了我也就罢了，可他不应该不相信自己的妻子，他将他妻子杀了。就在他要杀我的时候，家主找他有事。他离开后，我赶紧逃了出来。”

　　蓝小布算是看出来了，这两个女人有些傻白甜。估计是在家里长时间修炼惯了，没出来历练过。此刻他只有庆幸，庆幸自己及时干掉了那个中年男子，否则的话他真有可能被这两个女的丢弃。

　　青裙女子的目光在蓝小布身上盯了好一会，蓝小布都被盯得有些发毛了，她才平静的说道，“将尸体收拾一下，跟我们一起走吧。”

　　从她的话语中，根本就听不出来是相信了蓝小布的话还是没有相信蓝小布的话。

　　“啊……”蓝小布惊啊一声，心说老子表演这半天，你还是不相信吗？

　　他目光瞅了瞅那即将消失的混沌裂缝，心说就算是跳进裂缝，也不能跟这女人走。

　　绿裙女子哼了一声，“不识好人心，我和你说吧，这里出去有一个大阵，叫睟屏角阵。是言府提议，然后联合十多个仙城、修仙家族、宗门建立起来的。想要彻底离开这里，必须要有身份牌的。你一个家仆，绝对会被拦住，不可能离开睟屏角阵的范围。”

　　蓝小布心里一寒，心说好厉害啊。这言府恐怕早就担心炼魂锅出问题，然后提议布置了这个大阵。这是表面上看起来什么都不防备，实际上只要犯了事情，根本就走不出言府的视线。

　　事实上如果不是这两个女子，他和舒少寂都完蛋了。

　　“多谢仙子相救之恩，蓝小布永久铭记。”蓝小布赶紧躬身一礼，然后迅速卷起那中年男子的尸体丢进了裂缝之中，期间却悄悄将戒指取了下来。这还不算，蓝小布又将刚才杀中年男子的一块地皮都卷起，全部丢进了裂缝里面。这虚空裂缝最多只有一炷香时间就会消失不见。

　　做完这些，蓝小布又感激了一句，这才跳上两名女子的飞船。这两名女子的实力远胜于他，他就算是逃也逃不掉。而且如果有睟屏角阵的话，他想逃就是一个笑话。

　　“看你抛尸的动作，好像很熟练呢。”等蓝小布上船后，绿裙女子才似笑非笑的对蓝小布说道。

　　蓝小布尴尬的笑了笑，“我做苦力做惯了。”

　　心里却是说道，“抛尸的动作我蓝小布只是刚刚入门罢了，你们口中的言大善人才是老手。”

　　“去换一件衣服，然后留在里面不要出来。”青裙女子说完后，没有再理睬蓝小布。

　　看着飞船迅速离开，蓝小布确认了不是返回言家，这才松了口气。赶紧将家仆的衣服脱下来，然后换了一套自己的衣服。

　　飞船又飞行了半个时辰后，躲在内舱里的蓝小布发现飞船停了下来，他的神念小心扫出去，立即发现了一个巨大的阵门。青裙女子的飞船就停在这个阵门外面，至少有七八个人挡在这个阵门口，显然是要检查。23sk.Com

　　蓝小布的神念没有敢扫这几个人，他肯定这些人中有好几个都比他干掉的那个真仙强大很多。比真仙强大，那是金仙强者了啊。

　　“几位前辈，晚辈药香谷的弟子常倾霜，这是我的师妹戚含芙，我们来睟屏仙角，是因为去银湾仙城参加一个拍卖会，购买一些东西。”青裙女子做了一个仙首礼，语气极为客气的说道。

　　蓝小布暗道，原来这两个女人来自药香谷啊，这个宗门也没有听说过。

　　为首的那名男子点点头，还是说道，“药香谷我知道，睟屏仙角的规矩我们也不能破，所以还请你打开飞船法宝的禁制，我们要检查一下。”

　　常倾霜微微皱眉，戚含芙脸色已有些难看了。只要打开内舱禁制，那蓝小布就必定会被带走无疑。她们来的时候，并没有要她们打开飞船禁制啊，怎么离开就要检查？

　　不过两人都知道，如果不打开的话，完全不现实。常倾霜叹了口气说道，“含芙，打开禁制吧。”

　　不是她不想救蓝小布，实在是她没有这个能力了。至于她自己，她倒是没有在意。言府出名的和善，不会为难她和师妹的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二零六章 大善人家免费阅读。https://xs.23sk.com 