    安林骑着大白，许小兰骑着小黄，一同返回了四九仙宗。

    安林也曾问过自己的老爹，要不要来四九仙宗发展，但安明川却说地球还有个平安仙宗，他想先在地球驻守，陪着他宗门的人，度过这场天人族的灾难再说。

    安林很感动，又送了几枚仙丹给安明川，还特意利用自己强悍的神魂之力以及精血，凝聚了几枚神魂炸弹，送给安明川，让他在紧急情况使用，对付天启境元帅，是没有什么问题的。

    田玲玲等人，也想在地球待着。

    他们都说等这次危机过后，再去太初大陆玩玩。

    东方雪更是笑着说，等有机会，她也要去太初大陆，开一场世界级的巡回演唱会。安林直言她这场巡回演唱会，可能要开个几百年了。

    安林也不勉强他们，承诺一定将天人族灭掉，还地球一个和平无忧的环境，便告别了地球的朋友。

    四九仙宗。

    一众弟子列队站立。

    “欢迎安林宗主凯旋，安林宗主千秋万代，仙德无量，万寿无疆，所向披靡，战无不胜！！”

    欢迎之声，发自肺腑，震天动地。

    安林即使经历了很多次，还是有些遭不住：“这特么又换台词了？”

    他记得上次的欢迎词不是这样的。

    “新功绩，自然要新面貌，日日新，才能保持朝气！”白凌站在最前方，笑盈盈地说道。

    她的手中，还拿着个小圆球，像舞厅投射球一样，从内部投射出无数绚烂的霞光，布满天空，显得极其喜庆。

    安林对白凌这个独特的癖好，完全没辙，只好随她去了。

    “对了，最近太初大陆可否发生有大事？”安林又问道。

    白凌现在除了是宗门黑科技研发者，试炼的总管者，还担任着整个世界的信息收集与处理。

    倒不用担心她有多累，作为紫星文明最为完美的人类，她拥有着世界上最灵活储量最大的大脑，可以短时间处理巨量的信息。

    要知道，当初整个紫星文明的核心知识，都塞入了她的大脑之中，那可是四级巅峰的文明知识啊，跟地球的知识完全不是一个维度的。

    但容纳了那么多知识的她，还是跟个没事的人似的……

    据说，她现在的大脑使用率，还不足百分之十。

    可想而知，白凌的脑袋有多厉害。

    “大事还是有几件的。”白凌脸色肃然道。

    “哦？说说看。”安林好奇道。

    “紫星绝地，曾经天道破裂的地方，出现巨大光柱通向无限高的地方。那一日七彩霞光布满整个大陆，极强的治愈之力，以及无法形容的物质力量，都涌入了紫星绝地的天空……”

    “综合各种数据，以及能量分析，我觉得那是女娲的补天行动正式开始了，她正式向世间生灵，宣告了自己的阵容。”白凌开口道。

    安林点点头，这件事，女娲来见他的时候，就已经提及过一次了。

    他当时还问，女娲补天成功的几率有多少。

    女娲给他的回答是：“未来希望无限，他们要么在希望之中重生，要么死在希望之中。”

    安林寻思着，这特么不是废话吗？

    但他还是装作高人的模样，若有所思地点了点头。

    “对了，白凌，据你推算，女娲这一次补天，成功的概率有多少？”安林看向自己宗门的首席科学家。

    白凌清冷的脸蛋浮现一抹思索，然后叹气道：“坦白说，这一次女娲补全天道，仅仅是在物质层面的补全，也就是天道物质层面的碎片补全。这样做能让天道变得更完整，但说要彻底补全，成功概率为百分之零。”

    此言一出，安林和许小兰的脸色都变得凝重起来。

    “当初紫星将太初大陆的天道捅了一个窟窿，想要填补这个窟窿，要的不仅仅是代表物质的天道碎片，更需要的是代表天道之力的东西。”

    “那种力量，可以是粒子间的作用力，可以是物体间的动力，可以是空间力，时间力……世间一切有形无形的力量，都可以用道力来形容，它包罗万象，本源合一……”

    白凌面露遗憾道：“女娲若找不到缺失的道力，不把那缺失的道力修补完成，让其融合回归天道，那么补天就是无稽之谈。”

    许小兰好奇道：“那么，女娲找到缺失的道力没有？”

    白凌摇摇头：“看其情况，还没找到。”

    “补天的过程不是一天两天，她可能是觉得时间不够，所以先进行物质补天吧。”白凌又道。

    “在这个过程中，天人族和权柄天神们，不会趁机对她出手吗？”安林有些担心女娲的安危。

    “这你就放心吧。”白凌笑道，“女娲的补天是顺应天道之举，受到至高天道泛意识的保护，若是天神们对女娲出手，就是最严重的忤逆天意，信不信天道分分钟反噬弄死它们。”

    安林一想，是这个理。

    受重伤了，好不容易出现个医生想要治好自己，结果一帮熊孩子想要把医生打死，换作是他，他也想一巴掌把那些熊孩子抽翻。

    白凌语气清冷道：“这第二件重要的事情，就是女娲补天后，天道缺陷得以进一步完善，天道对天人族和权柄天神的压制，进一步加强。从战力对比来说，敌人被削弱了，我们的胜算就更大了！”

    “至于第三件重要的事情，就是九州界，西方佛国，圣域乐园，苍北山界，西海联盟，魔域，等九州联军势力，集体发动了对天人族的战争，大获全胜，共歼敌军五千多万，北线天人族团灭……其余战线，纷纷逼得天神出手，这才止住了溃败之势。”

    安林面有惊叹和向往：“女娲身为创世神灵一出手，果然不凡，瞬间就将战局逆转得如此夸张……”

    这个世界，还是有很多牛逼的存在的。

    他安林，还不能称之为最巅峰的存在。

    “第四件重要的事情，也是最重要的事情……”白凌继续道。

    安林和许小兰，都正色起来。

    白凌继续道：“之前没有特殊情况，就不出手的权柄天神，如今有一部分已经混入了太初大陆的各个势力领域，对我们大陆的强者进行伏杀。现在已经有两位合道超级大能，二十三位返虚大能陨落！”

    “天道只补物质，不补道力，权柄天神的实力虽然被压制，但出手后遭受天道泛意识的反噬，却大幅度降低，这也正是它们频繁出手的原因！”