    程可佳在娘家的日子很是舒服，大喜隔了两天会来一趟程家，她来跟程可佳说一说长园里的事情。

    程家三老夫人见到程可佳把事情处理妥当，她的心里微微安稳下来，她现在越发觉得自个是老了，所以心软了又容易多思许多的事情。

    放在二十几年前，她便不是这般的想法，那时节，那么多年说起程恩赐都是一脸不屑的神色，程家三老太爷那时对着三儿也是一种几乎要放弃的态度。

    只有程家三老夫人很是镇静，她相信她生的儿子，只是是有些小纨绔的性子，其实本性相当的不错。

    如今程恩赐在官府差事安稳，许多人来跟程家三老夫人说她这是苦尽甘来。

    程家三老夫人听后微微的笑了笑，说：“我这四个儿子各有各的性子，好在他们都是听话的好孩子，我都不曾苦过。”

    程家三老夫人如今日子过得舒服顺畅，她对许多的人和事越发的宽和起来，一般的情况下，她是不会把闲话听进耳朵里面去。

    程可佳回来的第三天，程家二老夫人生病，程家三老夫人和程可佳赶着去看了看程家二老夫人。

    程可佳当时瞧着程家二老夫人那气弱的样子，她的心里心惊不已，只是她悄悄的瞧一瞧程家三老夫人，她的神色很是平静。

    程可佳再瞧一瞧嫡二房晚辈们面上无任何的紧张神情，程可佳的心里稳了下来。

    她暗想着，她大约是有些日子没有见到程家二老夫人，所以才会一时之间有些接受不了程家二老夫人的病弱样子。

    程家二老夫人有心要和程家三老夫人说话，程可佳很自然的出了房间，她在院子里等候程家三老夫人。

    丁氏和闻氏很快由房里出来，她们瞧见院子里的程可佳，便上前招呼她在院子里坐一坐。

    下人们赶紧搬动桌椅，程可佳都来不及说拒绝的话，只能顺着两位伯母的话，在院子里坐下来。

    程可佳跟丁氏和闻氏感叹说：“我有些日子没有见到二祖母，就这么一看，二祖母病得有些厉害了。”

    丁氏和闻氏交接一下眼神，两人眼里都闪动着火花，程可佳在一旁瞧见后，略有些好奇起来，如今嫡二房按说儿女亲事全妥当，这两位老妯娌别是又暗地里为儿媳妇斗了起来？

    丁氏很快的面上端着笑容跟程可佳说：“佳儿，你二祖母只是前一阵子病得重了一些，这还没有完全恢复好。”

    闻氏在一旁赶紧笑着点头说：“佳儿，你在娘家可以小住几日？”

    程可佳瞧一瞧丁氏和闻氏的神色，她略有些羞涩说：“我公公婆婆慈爱宽和大度，许我在娘家多住上几日。”

    丁氏听程可佳的话，略有些感触的说：“佳儿，你夫婿不在家，你可以借着机会归家小住几日。可是你美儿姐姐远嫁在外地，她夫婿不在家的时候，她却不能如你一样回娘家。”

    程可佳微微的皱眉头起来，程可美当年闹出来的事情，程可佳却不曾忘怀，程可美如今不管过得如何，那都是她自己求来的。

    “哧。闻氏嘲讽的笑一声后，说：”嫂嫂，你这话说得太没有道理了，美儿的事，怎么能和佳儿去做比较？

    美儿的姻缘，当年是怎么来的，外人不知道，我们家里却是人人皆知。佳儿的姻缘，那是依着长辈们做主定了下来的。”

    闻氏在晚辈的面前，她到底是留了面子给丁氏。

    程可佳有些坐不住了，然而她这一时又不能走，她只能尴尬的瞧着闻氏问：“伯母，柔儿姐姐最近可会回娘家来？”

    闻氏微微笑了起来，说：“科考揭榜那一日，你姐夫派人去瞧了瞧榜单，他当时就和你柔儿姐姐回家来贺喜了。你回来的时候，他们也只是刚刚走了一小会。”

    程可佳笑着轻点头，说：“柔儿姐夫是有心人，我听伯母这么说，他待柔儿姐姐很好。”

    “哧。”丁氏在一旁嘲谑的笑了一声，她见到程可佳转头瞧向她，丁氏淡声说：“你那位姐夫是敬重着你柔儿姐姐，他的身边有两三位爱妾。”

    程可佳的面色变了变，她瞧一瞧丁氏的神色，她再瞧一瞧闻氏的神色，叹道：“姐夫愿意关注着柔儿姐姐娘家的事情，那对柔儿姐姐总是有几分爱重之情。”

    闻氏瞧着丁氏眼神都快要变成眼刀子了，她转头瞧向程可佳，却见到她很快的起身，说：“祖母出来了。”

    程可佳赶到房门口轻扶了程家三老夫人的胳膊，程家三老夫人瞧一瞧她面上的神色，再瞧一瞧院子里的丁氏和闻氏妯娌，她在心里轻叹一声。

    丁氏和闻氏上前和程家三老夫人见礼，丁氏跟程家三老夫人低声说：“婶婶，你多来与母亲说一说话，她的心情总会好上那么一些日子。”

    程家三老夫人深深的看她一眼，她又看了看闻氏一眼，低声说：“你们也是当了祖母的人，你们母亲如今的身子已经不太好，你们要想她多活一些日子，有些事情，便不要让她知晓。”

    丁氏和闻氏互相怒眼瞪着对方，闻氏抢着跟程家三老夫人低声说：“婶婶，我们自然是盼着母亲长长久久，以后，我们只会同母亲说喜事。”

    丁氏在程家三老夫人再一次望着她的时候，她赶紧点头低声说：“婶婶，我们都盼着母亲身体快好起来，自然是想她多高兴一些。”

    程家三老夫人轻叹着低声说：“你们心里有数便好，你们应该知道，你们婆婆在，你们公公便有人照顾着。”

    程家三老夫人和程可佳在回去的路上，程可佳瞧着她面上的神色，低声哄道：“祖母，我瞧着两位伯母都是有心人，你别再担心了，二祖母会平平安安长命百岁。”

    程家三老夫人瞧着程可佳轻叹道：“我们这一房你两位伯母和你母亲都是孝顺的孩子，而且她们之间互相体谅理解对方。”

    程可佳瞧着程家三老夫人的神色，她笑着跟程家三老夫人说了几桩趣事，她瞧着程家三老夫人的面色好转后，程可佳方安心下来。

    程家三老夫人知道孙女的用心，她瞧着程可佳问：“你们刚刚在外面，她们是不是当着你的面，还在互相计较来去？”

    程可佳瞧一瞧程家三老夫人的神情，她轻叹道：“伯母们和我闲话了几句，美儿姐姐嫁得太远了一些，柔儿姐姐的家事多了一些。”