    沿着贫瘠的高山向下走去，足下原本嶙峋的山石也变得光滑平坦，盛满温柔月光的湖水起着波澜，清澈的、无形的风生生不息地吹来，天上的云却不受其扰，兀自静悬。

    与外面的荒山焦土相比，这平凡的夜景无异于仙境。

    慕师靖沿着天然形成的山道向下走去，目光时不时瞥向远方的高楼，蹙起的眉被风吹得柔和。

    “这里就是巫家么？”慕师靖觉得奇妙。

    “嗯。”

    林守溪原本以为自己与巫家相隔不知多远，但他没有想到，阴差阳错之间，自己竟回到了这里了，大湖高楼撞入视线时，他辨认了许久才确定其为真实。

    干涸的湖床被湖水取代，悬崖峭壁上的古庭再次被淹没，大量的鸟也徙居别处，只剩零星的几十只徘徊不去。

    林守溪顺着山道向下走去，给慕师靖说起了过往的事。

    慕师靖也想起了自己初醒时的场景，当时藏蛇村的五花大殿上莫名飞来了不少的鸟雀，其中还有一只鬼鹫，如今想来可能就是巫家逃出来的。

    她听着林守溪的讲述，从醒来见到小禾与云真人，到后来与小禾并肩作战杀死云真人，剑，鲜血，厮杀，还有持续了一个月的雨，它们都成了这段回忆里闪烁的光影。

    沿着湖泊来到了巫家。

    巫家的大门锁着，铁链已经生锈，不知多久没打开过了，门外挂着的旗幡也被雨水洗得老旧发白，没人去换上新的，宝库中的宝物已被搜刮一空，翻墙进入巫家，触目所及的一切都很熟悉，只是这里一个人都没有了。

    他们中的很多人死在了当初那场暴雨里，剩下的也于劫后迁到了神墙中去。

    镇守的传承之日已经过去，为此而生的家族也失去了存在的意义。

    “她是这里的大小姐？”慕师靖问。

    “嗯。”

    “那这里也算是你家了。”

    “就我一个人，算什么家呢？”

    没有了神明的影响，这里的四季正常了起来，走过长街时，耳畔尽是簌簌的，脚踩落叶的声音。

    林守溪看着熟悉的一切，眼前还是当年在这里战斗时的画面。

    破损的房子无人修缮，家主殿前还立着墓碑，林守溪走过废墟一样的巫家，寡言少语，身旁只着薄袜的少女左顾右盼，也不知在寻找什么。

    “与其在这里触景伤情，倒不如去找找你老婆，她现在说不定也在这里睹物思人哦。”慕师靖微笑着说。

    林守溪看着荒凉的巫家，笑了笑，“怎么可能呢。”

    “心诚则灵嘛。”慕师靖倒是饶有兴致，她双手绞在身后，说：“带我去她的闺房看看吧。”

    “不带。”林守溪拒绝。

    “为什么？”

    “我与小禾的洞房可是净土，岂能让你这妖女玷污了？”林守溪笑着说。

    慕师靖轻哼了一声，倒也没有与他斗嘴，她一下停住了脚步，望着眼前的黑暗，神色变得无比警觉。

    “怎么了？”林守溪皱眉。

    慕师靖的感知力比他强得多，她能察觉到许多自己察觉不到的东西，此刻见慕师靖毫无征兆地收敛笑意，林守溪难免也有些紧张。

    少女静立了一会儿，目视前方，低声道：“有鬼。”

    “鬼？”

    “嗯……”

    “哪有鬼？”林守溪亦戒备了起来。

    慕师靖如发条玩偶般转过头，略显呆滞的眼睛盯着林守溪，然后快速地伸手，在他额上敲了个板栗，“小气鬼！”

    林守溪怔了一下才反应过来自己被耍了，他摇了摇头，也懒得去还击了，只是道：“你真是一点记性也不长。”

    “记性？这里是你熟悉的地方，人去楼空，死气沉沉和墓地一样，总不会再有什么事了吧。”慕师靖满不在乎地说。

    话语才落。

    凄厉的啸响从远处传来，刀匕般划过巫家上空，震得他们浑身一凛，心中悚然。在第一声尖啸发出之后，越来越多瘆人的声音接踵传来，凄厉而痛苦，仿佛是有恶灵在啃咬同类。

    “这是……”

    林守溪望向了杀妖院的方向。

    孽池。

    声音是从孽池里发出来的！

    孽池里封印着妖物无数，他过去虽杀掉了一批，但孽池何其之大，哪怕是仙人境的云真人也不愿深入涉足，如今镇守身死，孽池里的妖物想来更加猖獗了……那片藏着龙尸与邪灵的肮脏土地，不知还藏着什么怪类。

    “走，去看看。”林守溪说。

    慕师靖摸了摸自己的唇，总有种这怪物是自己叫来的错觉……难道说自己真的有什么灾厄之体？

    穿过长街，越过空寂的杀妖院，一座又高又厚的白墙出现在他们面前，这座墙本身也是法阵的一种，它顶部的石砖刻有铭文，邪浊近之则死，哪怕是会飞行的妖物也无法逾越。

    一般而来，用以防御的高墙都有类似的法阵设计，所以哪怕龙尸突破城墙时也不是振翅飞过，而是撞墙而入。

    石门是关着的，他们没有打开石门的方法，也不敢贸然越过高墙，便来到了附近的高楼上，朝着下方远望。

    “这些楼都是为了杀死孽池中的怪物而打造的，虽在杀死赤瞳龙尸时损毁严重，但应该还能用。”

    林守溪登上高楼，立刻去找藏在楼上的武器。

    慕师靖则灵巧地翻出窗户，来到了屋顶，感知之线向下延伸，探入白墙之内，一群黑魆魆的妖影瞬间涌入了意识之中。

    没有了每月一度的孽池斩邪，其中的污浊秽物开始猖狂地聚拢、疯长，如今已经成势。

    它们虽不强大，但聚集在一起时，密密麻麻伏动的影子如大地上长出的水疹，不免令人头皮发紧，不寒而栗。

    但除魔卫道是道门分内之事，慕师靖自没有半点退缩之理。

    “准备好了吗？”

    慕师靖立在楼顶，问了一句。

    楼内传来了林守溪的回应。

    他已将布满灰尘的武器搬出，铁镗探出窗户，对准了孽池。这是一件用生铁铸就的兵器，古重坚冷，模样像是旧世界的火器，但它的表面却写满了方形的字符，应是有大符箓师给它开过光，林守溪摸索了一会儿，大致明白了它的用法。

    兵器发动之际，洞口的六道符文射出光线，凝出一个没有温度的光球，林守溪根据慕师靖所报的方位发射，光球激射而出，拖出长而耀眼的焰尾，砸入孽池之中。

    “十三、九，四十、五，七十九、三十。”

    慕师靖以数字代表方位。

    话音落下，相应的位置就有白光亮起，摧枯拉朽般将凝聚的妖浊炸成四溅的淤泥，妖浊的嘶吼与惨叫愈发凄厉，它们在墙内受惊逃窜，不知道灭顶之灾来自哪里。

    慕师靖的话语轻描淡写，仿佛只是在指点人行棋，还时不时要讥讽林守溪几句，嘲笑他射得不准。

    “要不你来？”

    林守溪受不了少女的讥讽。

    “哪有军师亲自披甲上阵的？于帐中运筹帷幄才是真正的潇洒。”慕师靖说，“嗯……往下一点。”

    林守溪独自一人操控着这等巨大兵器，肌肉都有些发疼，他没有慕师靖的感知力，只能凭她指挥，终于，纸符即将用尽之际，终于听慕师靖说：“最后一只了。”

    她从楼顶轻轻跃下，踩在探出高楼的器身上，动作优雅，炮身被她压低了些，射出的符箓之火也发生了偏移，在空中甩出赏心悦目的弧线，精准地命中一滩扭曲的妖浊，将其炸成泥浆。

    火光熄灭，少女立在兵器的尖端，转身，晚风吹来，黑裙飞扬。

    林守溪移开了视线。

    孽池的骚乱已暂时消除，骚乱的源头也只是一群聚集在墙边的妖浊，不值一提，甚至可以说，这只是一场单方面的屠杀。

    “做得不错哦。”

    慕师靖脑袋微歪，笑着夸奖，她正要沿着铁筒走入窗内，微笑却再次凝固在脸上，她猛地回头，锐利的目光望向孽池。

    “什么东西……”她说。

    林守溪本以为她还在吓人，但这一次，慕师靖的神色却严肃得吓人。

    “你看到了什么？”林守溪问。

    慕师靖的神情却很快淡去，“好像是我看错了。”

    “到底是什么？”林守溪的好奇心被勾了起来。

    这一次，慕师靖倒是没有吊他胃口，她寒声道：“我刚刚……好像看到了一个人。”

    “孽池怎么可能有人？”林守溪摇了摇头，接着神色一震，“该不会是……”

    “不是你老婆。”慕师靖知道他在想什么，“那东西很邪，一晃就没了……可能是我看错了。”

    林守溪朝着孽池望去，孽池的凄叫声已绝，一片黑暗，什么也见不到。

    孽池……有……人？

    ……

    下了高楼，林守溪与慕师靖去杀妖院休息了一会儿。

    湛宫发出了光。

    林守溪起初惊喜万分，但他很快发现，并非是小语联系自己，而是湛宫靠近曾经待过的剑阁，生出了感应。惊喜化作了失落。

    “为何你看到它发光时，情绪浮动总这般大？”慕师靖问。

    她早在白雪岭的时候就察觉到了异常。

    “你看错了。”林守溪矢口否认。

    “你可别想骗我，我都能感觉到的。”慕师靖怀疑道：“你该不会是在剑里养了什么小老婆吧？”

    “你想什么呢。”

    对于小语这样的小女孩，林守溪觉得自己哪怕再禽兽也不可能生出师徒之外的其他情感。

    “肯定有鬼。”慕师靖眯起眸子，笃定道。

    林守溪不想和她说话，并在心中暗暗警惕，绝不可以将小语教成慕师靖这般妖女模样。

    “今晚睡在哪里？”慕师靖问。

    原本在荒山野岭的时候，找间破庙都难，现在放眼望去空楼无数，慕师靖有一种爱妃无数不知该翻谁牌子的感觉。

    “随便找间楼歇一晚上就是了，明日一早我们就继续启程。”林守溪说。

    “不多待两天么？”慕师靖问。

    “没有人的楼只是空楼，有什么好待的，免得耽误了正事。”林守溪说。

    慕师靖点点头，说：“我要睡小禾的屋子。”

    “不行，那是我们的婚房，岂可让你捷足先登？”林守溪当然不会同意。

    “那这样吧，我们玩个游戏。”

    “什么游戏？”

    “我来猜一猜哪间房间是小禾的，猜到的话就让我住进去，如何？”

    “如果猜不到呢？”

    “猜不到就任你处置。”慕师靖将一绺发丝挽至耳后，侧目望来，红唇抿出浅笑。

    林守溪不知道她哪里的信心，她要猜的不是楼，而是房间，巫家有上百间房间，肉眼看去没任何不同，如何能猜到？

    他答应了慕师靖的游戏。

    慕师靖的眸中，透出了某种异样的神采。

    慕师靖也不生气，她立在一棵树旁，目光扫过黑漆漆的高楼，抬起手，指尖划过虚空，移到某处，静住。

    “在那里。”她说。

    “你是指那座楼？”林守溪问。

    “不，是它后面那座。”慕师靖笃定道。

    “你怎么知道？”林守溪惊讶地问。

    “因为我感知到了，那里有……光。”慕师靖轻轻说。

    她口中的光并不是象征意义上的，而是烛光。

    绕过眼前遮挡的高楼，竟真有烛光出现在视野里，整个巫家都是黑的，唯有那里亮着灯，而那正是小禾的闺房所在！林守溪立在街道上，整个人像是冻结了，他呆呆地望着那里，用力地眨了好几次眼，确认自己没有看错。

    慕师靖显然是无意间察觉到了烛火，所以才临时起意，要与林守溪打这个赌。

    但先前入巫家的时候，小禾的闺房还是暗着的，怎么就突然明亮起来了呢？

    是先前孽池杀妖动静太大，将原本就寝的少女惊醒了么？

    是了，小禾若要北去，一定会先回一趟家的……

    这一瞬，复杂的心绪涌上胸腔，林守溪踌躇原地，竟有种近乡情怯之感。

    “你还在等什么呢？”慕师靖推了推他，“再不去见你老婆，她可就要飞走了哦。”

    林守溪的思绪被慕师靖清冷的话语拉回，他这才快步向前，朝着那座楼跑去。

    待林守溪跑到楼下，他才猛地想起什么，回身望去，只见慕师靖不紧不慢地朝这里走来，她双手负在身后，眼眸眯起，唇角带着微笑。

    “说好的哦，如果我猜对，我今晚就要睡那里。”

    “可是……”

    林守溪发现自己又落入了圈套中，自己与小禾久别重逢，旁边却跟着一个漂亮得吓人的妙龄少女，并且他还要让小禾将她的房间让出去……

    别人都是小别胜新婚，他这一去何异于奔赴修罗炼狱之地？

    “哪有什么可是，立了约就不许反悔了。”慕师靖缓缓走过他的身边，踏上旋梯，“走，上楼，我们去见……小禾姑娘。”

    林守溪心绪复杂地跟在她的身后，总觉得要出什么事情。

    “想要怎么解释我们的关系了吗？”慕师靖压低声音，问。

    “我们身正不怕影子斜，有什么好解释的，就说是朋友好了。”林守溪强装镇定，心却跳得厉害，他可不敢和慕师靖说，自己在小禾面前描述她的词是‘五大三粗’。

    “自认清白可没用，要人家女孩子信才可以，朋友这个词可近可远，太暧昧了。”慕师靖循循善诱。

    “你又想怎么样？”林守溪问。

    “这样吧，我们就认姐弟，有了血缘为保证，她就不会怀疑什么了。”慕师靖提议道。

    “为什么不是兄妹？”林守溪讨价还价。他可不喊这个同龄妖女姐姐。

    “不愿意吗？”慕师靖问。

    林守溪尚在犹豫。

    慕师靖却露出了楚楚动人的神情，她的手按上了自己平坦的小腹，说：“当年死城之时，你以计谋诱骗我，将我按在观音台前，去我道裙，夺我清白之身……我，我已不恨了，只是你虽有新欢，但哪怕厌了我，也不该弃我腹内之婴，这，这可是你的亲骨肉呀……”

    “慕姐姐！”林守溪斩钉截铁道。

    “这才乖嘛。”慕师靖立刻笑逐颜开，伸出手揉了揉他的头发，“再叫一声我听听？”

    “姐……姐。”

    “清楚点。”

    “师靖姐姐……”

    林守溪为了与小禾相逢的美好，咽下了这口气。

    慕师靖见这宿敌迫于无奈认自己为长，亦很开心，她一把抓住他的手，快步上楼，“快些，我要去见弟妹。”

    小禾的闺房在楼顶，一路上，林守溪又被迫喊了数十声姐姐。

    终于抵达门口。

    慕师靖也安静了下来，她觉得这一刻是美好的，便也不调戏林守溪来煞风景了。

    林守溪敲了敲门。

    门内却没有回应。

    他皱起眉，又敲了数下，屋内烛光温暖，却依旧没有半点回应。

    这是……怎么了？

    林守溪推开了门。

    墨画屏风、红漆桌案、笔墨纸砚、雕花木床、细竹帘子……屋内的一切都还是旧时的模样，温馨得令人怀恋，只是曾经雪发红裙的少女却不见了踪影，唯有桌案上有蜡烛在燃烧。

    既然没有人，又是谁点的蜡烛？

    “下面有人。”慕师靖说。

    “下面？”林守溪意识到，这两间屋子是连通的。

    小禾难道在自己房间？

    他拆开了地板，顺着向下一跃，脚才落地，背后的黑暗里，就有什么东西跃起，喝了一声，挥舞榔头朝着他后脑勺敲来。

    林守溪以湛宫剑鞘一格。

    接着，他就听到了东西落地的声响与小姑娘的惊呼。

    “你是谁？你怎么会在这里？”

    慕师靖也跃了下来，看着倒在地上的可爱少女，问。

    林守溪同样有疑惑，这小女孩看着与小语一般大，脸蛋粉嫩很是漂亮可人，虽未见过，但给他一种莫名的亲切感。这是……巫家的器物成精了？

    小姑娘偷袭未成，吓得不轻，她听着这位姐姐的问话，怯怯道：

    “小师姐告诫过白祝，不能将自己的名字告诉陌生的人。”

