    顾随朝搬过来的第一天上班,沈向夕起了个大早，她知道顾随朝喜欢早起，按照他的性子又肯定是要等着自己的,为了不脱拖他的后腿,沈向夕睡觉之前就定了好几个闹钟,怕睡过了头。

    她洗漱好到顾随朝家门口的时候才八点钟，平日里她这个时候才刚起床不久。

    看了看时间，沈向夕打了个呵欠,略微有点儿困意。

    她自己开门进了屋子。

    屋子里的东西都没什么变化,虽然各种家具都有，但看起来还是空荡荡的，总是差点儿人烟味儿。

    或许可以买点儿东西回来放在厨房里,到时候还可以做个早餐,沈向夕在厨房里逛了一圈，如是想。

    没过几分钟,卧室门打开,顾随朝从屋子里走了出来，他穿着灰色睡衣,神情困怠,看起来是刚刚才醒。

    看到沈向夕，他愣了一会儿，随即抬手揉了揉眼睛,有点儿不可置信。

    “小朋友你怎么起这么早。”

    他上前两步，握住她的肩膀，一副惊喜的模样。

    “我以为你喜欢早一点。”

    沈向夕说着,控制不住的打了个呵欠。

    顾随朝笑着揉了一把她的头发,把她带到沙发边上：“你先坐着休息一会儿,我几分钟就收拾好。”

    顾随朝只用了九分钟就差不多收拾好了，他只刷了牙洗了脸，换了身衣服，动作极快。

    然后，就拉着睡眼朦胧的沈向夕出了门。

    池善说的保镖当天也过来了，他没上来办公室，只在一楼的会议室里坐着，顾随朝给沈向夕交代了，不管去什么地方，只要是出公司，都必须带上保镖一起。

    沈向夕本来没太在意，但听顾随朝说不跟着雇主的话，保镖会被扣工资，还要罚款，她也就把这事儿认真记了下来。

    其实除了下班回家，沈向夕基本上是不会单独一个人离开公司的。

    以前大多时候顾随朝都会送她，最近这段时间顾随朝更是每天不缺席，不管她什么时间下班，他都会抽出时间来送她。

    只是开车的人从顾随朝变成了保镖。

    甚至早上，也都是保镖来开的车。

    前面两个周顾随朝每天都会接她上下班，无一例外，所以今天早上顾随朝突然打电话来说有急事要先走的时候，她还有点儿不习惯。

    八点二十，沈向夕下楼，七号保镖小哥哥已经在楼下等着了。

    第一次和保镖单独在车上，沈向夕还觉得有点儿别扭，但车子开了一会儿之后，她慢慢的也就习惯了，毕竟这个保镖小哥哥真的是一句话都不说的，全程都在认真开车，目不斜视。

    都两个周了，他们俩说的话一只手都数得过来。

    到了公司，沈向夕路过保安亭的时候里面的保安突然叫住了她，他弯腰，从窗口探出头来，笑着问沈向夕：“你是沈向夕吧？”

    沈向夕点头，有点儿疑惑。

    那人指了指她的工牌，又不好意思的小声开口：“你长得很漂亮，我们大家早就记住你了。”

    他笑着，从里侧拿出一个包裹来递给她：“你的快递。”

    “我前天才买的，这么快就到了呀。”

    沈向夕笑了起来，因为快递的到来，心情变得非常的美丽。

    她接过包裹，颠了颠，自言自语道：“这么轻，不知道是什么东西。”

    前两天刚发了工资，她买了好多东西。

    看着时间还早，沈向夕在大厅里找了个位置坐了下来，打算把快递拆了再上楼去。

    快递不大，包装也不是特别严密，看起来有点儿随便。

    她拿着小刀，刚划开第一块胶带，小七就从门口走了进来。

    小七是保镖小哥哥的代号，听顾随朝说，他们都是用代号来叫保镖的，这样方便一些。

    看到沈向夕的动作，小七立马走上前来，做立正状：“沈小姐，我来帮你拆吧。”

    “不用，我自己来就可以了。”

    沈向夕笑着回绝。

    在她看来，拆快递是这个世界上最快乐的事情之一。

    “沈小姐，我必须要做到排除可能伤害到您的所有可能，万一这个包裹里是炸弹的话就不好了。”

    小七一本正经的开口。

    沈向夕挠挠头，又望了望手里这个略微破烂的快递盒子，最终在他殷勤的目光中，把盒子递了过去。

    他拿着快递，走到离沈向夕三米的地方才打开。

    沈向夕踮着脚去看。

    她有点儿近视，他又只打开了一条缝，里面究竟是什么东西，沈向夕看不清楚。

    她问：“安全吗，我可以过来看看不？”

    小七抬头，露出一个十分古怪的表情，十分纠结的点了点头。

    沈向夕笑着小跑了过去，笑容却在看清楚里面的东西之后僵在脸上——是死老鼠！

    她身子猛的颤抖两下，连着往后退了好几步。

    “沈小姐您先上楼去吧，我来处理就好。”

    小七把盒子藏在身后，尽力让自己的表情看起来平常一些，想借此安抚沈向夕。

    ……沈向夕闭眼，深深吸了一口气。

    现在她在这里也做不了什么，更何况马上就要九点了，她也该上楼去上班了。

    走到电梯门口的时候，她碰到了正在等电梯的朱朱。

    看到她的时候，朱朱似乎有点儿惊讶，垂眼看了下，然后抬手挽着她的手：“你今天怎么这么晚，我记得你这段时间都很早的呀。”

    沈向夕还没回过神来，鬓边还带着点儿冷汗，她干笑着应道：“今天有点儿事，来晚了。”

    电梯门打开，门口的人陆陆续续的上了电梯。

    虽然可能是过度敏感了，但沈向夕还是觉得有人一直在盯着自己，她忍不住四处打量，可每次都只看到一旁朱朱的笑脸。

    那种奇怪的感觉又冒了出来，沈向夕默默的往旁边挪动了一小步。

    出了电梯，朱朱十分自然的上前挽着她的手：“上次说想去看看阿姨，你给阿姨说了没？”

    沈向夕愣了下，身子微微僵硬：“还没来得及，她最近身体不太好，我做饭也不好吃，什么时候我叫她出来，我们一起在外面吃个饭吧。”

    朱朱皱眉，一副十分担忧的模样：“阿姨身体没事儿吧，这样的话我更要去看看阿姨了。”

    沈向夕笑了笑，还没来得及说话就被杨勇打断了。

    他叫住沈向夕，扬了扬手里的文件袋：“那块地现在真的是我们的了，也算是可以交差了。”

    虽然是一件很高兴的事情，但沈向夕却莫名的笑不出来。

    可能是今天的事情她只在电视上见过，这突然发生在自己身上，冲击力太强，一时之间她真的有点儿缓不过神来。

    “高经理说了，会有奖金，咱们要不要一起出去吃个饭？”

    杨勇有点儿兴奋。

    “还是算了吧，我有点儿不方便。”

    死老鼠的事情没搞清楚，她心里总有点儿膈应。

    杨勇也没强求，虽然他还有心，但也知道自己怎么都抢不过顾随朝，也不敢再有过多的动作。

    刚在工位上坐下不久，顾随朝就出现在了办公室门口。

    有人看到门外的顾随朝，就回过头来对着沈向夕的方向起哄。

    那时候沈向夕正在发呆，是朱朱碰了下她，她才反应过来。

    等她抬头的时候，顾随朝已经走到她工位面前了。

    “你……”

    话音未落，顾随朝已经拉住了她的手。

    从办公室到电梯门打开，他没有说一句话，只紧紧的拉着她。

    进了电梯，顾随朝突然转身，猛地抱着她。

    沈向夕微微走神。

    “别担心，我没事。”

    好一会儿，沈向夕才算是明白他的意思，她连忙抬手回抱他，小心的拍着他的后背。

    沈向夕本以为自己已经有些小题大做了，结果看到顾随朝的反应之后，她才惊觉是自己没有足够重视。

    虽然顾随朝没说，但她总有一种他要把她关进小黑屋照看起来的感觉。

    在顾随朝办公室坐了差不多整整一个上午，沈向夕才在高岑的召唤之下回了办公室。

    她的工位已经被调整到了最里面，靠近小办公室的位置，旁边坐的也不再是朱朱了，而是小七。

    不知道为什么，看到小七一脸严肃的坐在旁边，她有点儿想笑。

    其实大家都发现了小七的存在，只是因为高岑在没人敢上前来，等到中午的时候大家就都围了过来，所有的人都以为小七是新同事，甚至有人小声讨论高岑是怎么想不开，会招这么个没有表情的人进来。

    不仅没有表情，这么久了连电脑都还没打开。

    有人问沈向夕他是什么来路，虽然她心里啥都清楚，但这事儿还真不好说。

    后面还是高岑出马才把所有人都赶走了。

    -

    死老鼠之后连续两个周顾随朝都是寸步不离的跟着沈向夕，最开始的两天沈向夕还心有余悸，但见后面没什么事情发生，她也慢慢的把这事儿忘了，只偶尔听到顾随朝和别人打电话，会听到他们似乎是在查这些事情，只是他不主动给她说，她也没问。

    只是除了小七，沈向夕身边又多了一个小九……

