    李慕闻言，立刻走过来，蹲下，看见掌心唐笑笑溃烂发炎的伤口，面色稍微紧了紧，“受伤了怎么不说？”

    唐笑笑也没想到会变得这么严重，而且军训不小心受伤也不是什么特别的情况。

    最重要的是，马上就要考核了。

    她要是去了医院，肯定会耽误训练。

    “教官。”唐笑笑看着李慕，“这种程度，应该不会影响训练，不会影响考核吧。”

    李慕抬眸瞅她，“还有心情关心训练？”

    唐笑笑道：“关心啊，我们班全部项目合格就十三个人，没替补。”

    她其实昨天受伤就问过班里的人，能不能替她去考核比赛。

    但是没人愿意。

    因为其他人军训成绩有几项不合格，也怕比赛输了怪到自己头上。

    所以只能她自己上。

    李慕见她为了比赛都着魔了一样，没理她，目光一转，“顾芒，你带她去医务室。”

    顾芒点头，“行。”

    ……

    医务室。

    顾芒散漫的斜靠在床尾，偏头看着唐笑笑那边。

    医生给唐笑笑处理伤口，消毒，上药。

    消毒的时候唐笑笑一直抠着床沿，似乎很疼。

    包扎好伤口，唐笑笑看着自己缠着纱布的手，问道：“医生，我这个不影响明天考核比赛吧，伤的是左手。”

    医生把剪刀放在白色盘子里，端着盘子放到一边，“肯定会影响，不过比赛注意一点，不会有大碍。”

    唐笑笑这才放心，“谢谢医生。”

    就在这时候，两个男人从医务室外面进来。

    唐笑笑下意识看过去。

    走在前面的男人穿着黑色衬衫，扣子系到最上面一颗，平整肃冷。

    眉目精致，轮廓利落分明，气场矜贵摄人。

    逆着光走进来，仿佛一副画，周围所有的东西都沦为他的背景。

    即便男人没穿标志性的黑色迷彩，唐笑笑也能一眼认出他。

    他们军训的总教官！

    唐笑笑惊得说不出话，愣愣的看着男人。

    她就是手被铁丝划了下，不至于总教官亲自过来慰问吧……

    医生看见陆承洲，也惊了惊，知道这是位爷，空降他们预备役负责这次军训。

    他迅速回过神，恭敬道：“陆少。”

    陆承洲一进来，谁也没看，径直走向顾芒，嗓音低沉好听，“出什么事了？”

    唐笑笑看着站在一起颜值贼高两个人，反应过来，嘴角抽了抽。

    她这脑子里到底装的都是些什么玩意儿，怎么会觉得总教官是来慰问她的呢？！

    不过顾芒和总教官……

    唐笑笑觉得自己好像知道了什么不得了的事。

    顾芒稍微站直，下巴一抬唐笑笑，“舍友手伤了，陪她过来。”

    唐笑笑思考了一秒，然后站起来，军姿标准，敬了个礼，“总教官好。”

    顾芒：“……”

    陆承洲淡淡点了点头，看着顾芒，“一会儿还回去训练？”

    顾芒眉梢一挑，“无所谓。”

    陆承洲道：“去我办公室，给你买了点吃的。”

    顾芒嗯了声，转向唐笑笑，“走，下午再回训练场。”

    唐笑笑就这么神思恍惚地跟顾芒来了办公室这边。

    她真的从来没想过，她能踏进这里半步！

    木板房是套间，陆承洲的办公室在最里面，红蝎主基地的那几个人此刻只剩下一个。

    “陆少，顾小姐。”男人恭敬道。

    点了点头，几人走进里头的办公室。

    推开门，秦放打游戏。

    他看见陆承洲和顾芒进来，身后还跟着一个生面孔。

    女生手似乎受伤了。

    就知道去医务室的应该是顾芒的这个朋友。

    秦放喊了声：“承哥，小嫂子。”

    唐笑笑：“……！！！”

    我操！果然是她猜的那种关系吗！！！

