    “师兄有命，薇儿自当是遵从了。”云薇嫣然一笑。

    “师兄这隐藏世家的大门可是不太容易进的，更何况师兄对这座隐藏世家可了解？”

    隐世世家，一般情况下很少和外界接触，而且族部所处的地域十分的隐蔽。

    就算是古元部落先前都不清楚，在东荒南域竟然存在着这样一座隐藏势力，更不要说，大荒中的普通民众了。

    “九泉世家！”

    闻言，天方的声音响起，双眸之中有着一抹晶莹闪过。

    “普通民众不知道这样的隐世大族，但是对于人族祖庭来说却是一清二楚，先前我已经拜会过了淳木老前辈，得知了有关这座隐世世家的一些消息！”

    “九泉世家坐落于风火域西北接壤的大域枫蓝域，不过就算是枫蓝域之内的人族部落，都少有知道九泉世家存在，可见这座世家的隐蔽性。”

    “淳木前辈所言，这座九泉世家兴于紫金王部的时代，不过究竟是在哪一代紫金王时代兴起却是无从得知，这是一座血脉世家，为了保持血脉纯净极少和外界通婚，可以说就是故步自封状态，不知道为何这一次竟然要横插一脚。”

    “九泉世家兴于九口地脉大泉，故此围聚在泉边繁衍生息，到现在不知道繁衍了多少代了，不过听闻依旧是当初那位初代王者在位。”

    闻言，云薇点了点头，王者寿命悠长，紫金王部覆灭已有五万年岁月，对于普通武者来说漫长的岁月，但是对于王者来说，不过是生命中的一部分，这九泉世家的初代王者还在，也说得过去。

    “走吧，前往枫蓝域，看看在这片大地上繁衍了数万年的九泉世家，究竟是何种的场景！”

    下一刻，天方出声，身子化为一道流光向着远方掠去，云薇同样是紧随而去。

    ……

    说起来，人界五方大地，共有着数以千计的地域划分，这些地域之间的划分皆是以山河湖泊为界，或者是一些久远形成的观念来区分。

    毕竟莽荒大地实在是太过于广袤，划分区域也是给族民一个形态意识上的区分，并没有人去斤斤计较究竟地域面积的大小。

    在东荒大地，同样有着东南西北四大地域的区分，而南域和东域的分界就是落龙山脉的一条巨大分支脉两界山。

    原本在许久以前，在两界山东北方向的数十座人族地域同样是属于南域，不过因为山脉的阻隔，各域之间的交流较少，慢慢的东域和南域两地的交界就以两界山为界了。

    实际上在东荒几域之地，就属南域的面积最小，人族地域的数量最少。

    实在是因为南域刚好处于落龙山脉的包围之中，这样往西北落龙山脉横亘，往东北又有着落龙山脉的一条巨大的分支，天然的地貌造成了如今南域的布局。

    两界山以落龙山脉为源头横穿东北方向，万山域的最东侧就是这座两界山的源地，实际上若要说的更细致一下，边荒域东南方向，群山遍布，同样是属于两界山的范围。

    风火域的地形狭长，地域东面紧靠着两界山，然而和其他紧挨着两界山的地域不同的是，因为在风火域之内的两界山中，有着一条通路，可以进入到东域的凤罗域。

    ……

    两界山深处，有着三道身影穿梭在古林深处，不过最前方却是一头黑色的龙熊。

    头上的金角闪耀着金辉，金角之下，四颗金黑双色的星辰缓慢的转动，散着一抹威压，让周围山林中的一些凶兽纷纷遁逃而去。

    “吼！”

    就在这时，前方迈着步子的龙熊出一声嘶吼，顿时让有些懒洋洋的荒笑天一个激灵。

    “怎么了笑天。”剑惊鸿低喝道。

    “有人从山脉的坳口而来，小慧闻到了气息。”

    下一刻，两人对视一眼，剑惊鸿向着远方山林掠去，而荒笑天就这样直接向着龙熊的体内撞去。

    下一刻，原本有些狂暴的龙熊，眼中有着一抹人性化的表情出现，不过眨眼间就消失在了古林深处。

    百里之外，一座巨大无比的山脉如同巨龙般亘天际，然而就在这一段位置，猛地断开，将龙身斩断。

    约莫十多个呼吸之后，裂开的山脉崖壁的上空，有着三道流光显化，就这样直接立在崖壁大约千丈的位置处的一块石台上。

    “三千长老，过去这座坳口，前进千里之地，就算是步入了风火域的腹地，风火域的几座大型矿脉，我传奇凤临已经拿下了三座，包括一座大型元石矿脉，一座赤铜神金矿脉，还有着一座银汞矿脉。”

    三道身影，居中的乃是一位老者，一身银色战袍，胸口绣着一只金线凤凰，带着一抹不怒自威。

    而另外两道身影乃是一名青年和一名中年武者，两人皆是青袍，胸口同样用丝线绣着一只凤凰，不过却是银色的。

    说话的乃是那名青年武者。

    “长老，眼下我凤临部落已经收拢了接近两百万风火域的民众，在靠近这两界山附近组建了五座临时战部，眼下位于南域最南端的古元部落同样参与了进来，那一位无上最近所闯下的威名，眼下我凤临部落究竟如何是好？”

    倏而，那名中年武者同样出声说道。

    被称为三千的长老，并没有立刻出声，眸光向着风火域深处望去。

    “长老，不知下一步属下该如何？”

    良久之后，背后的青年沉不住气出声问道。

    “不入王者终是蝼蚁，不晋王部难以称雄，风火域遭劫，各部建制被摧毁，族民折损惨重，留下来的妇孺老弱，每一个部落都眼热，自然是各凭本事，堂堂正正的争夺，何须心中有愧。”

    终于老者出声说道，眼中有着一种堪破世俗的精光。

    “至于那三座矿藏，献给大罗好了，如今多方博弈，我凤临部落实力却是不足。”

    “长老！”

    将夺到手的矿脉就这样拱手让人，背后的青年有着吃惊，有些不甘心，为了争夺这三座矿脉，这数年以来，他在风火域和一众族人经历了数场大战，甚至有着族人战死，就这样被长老轻飘飘的一句话，就要上供给大罗王部。

    大罗王部！

    乃是两界山以东凤罗域周围六座人族地域的的镇土王部，传奇凤临部落不过是大罗王部治下一域之地的主宰。

    “凤霄，你觉得我凤临侯部能够保住这三座矿脉？”

    老者没有生气，反而是反问道。

    “这……。”顿时这名青年有些哑口无言。

    “如今风火域只剩下了一座普通的侯部在支撑着，如此广袤的大地，又有着众多的老弱妇孺，可以说周边诸域没有一座部落不想前来咬上一口，这块大地已经成为了众人之矢。”

    “难道大罗王部也？”

    中年武者眼中有着一抹震惊，若是大罗王部出手，他凤临侯部就算是位列传奇，也难以争锋，说到底凤临部落名义上还是大罗王部的附庸。

    “不要忘了大罗王部自从吞并了子午域，掌控了六域之地，已经万年没有扩充过疆土了，一头沉寂了万年的巨龙，会放过这个机会吗，更何况，只要拿下了风火域，大罗王部就真正的横跨了东域和南域。”

    横跨两域！

    没有在意背后武者震惊，三千长老紧接着说道：“所以一旦大罗王部出手，这片大地上的矿脉岂容他人染指，收拢一些族民加入部落没什么，毕竟莽荒大地上的流民太多了！”

    想到大罗王部的霸道，青年武者眼中有着浓浓的忌惮，大罗王部治下的六域之地，除了王部所在的大罗域之外，其余的诸域所有矿脉，都有着大罗王部占着一定的份额。

    现在将到手的矿脉献给大罗王部，凤临侯部献矿脉有功，顶多和以前一般矿脉依旧是属于凤临部落，大罗王部只占一部分份额罢了。

    “是凤霄鲁莽了！”

    想明白了其中的缘由，青年武者微微向着老者示意。

    “想明白了就好，无论是大罗王部，还是南域南边那横空崛起的巨龙，都不是我凤临侯部惹得起的，所以你们只要安安稳稳做好自己的事情，堂堂正正的收拢一些族民，这些巨擘是不会在意的。”

    老者眼中同样是带着一抹无奈，王者不出，传奇威震一域，但是偏偏有着越凤临侯部的实力在博弈。

    “属下领命！”

    “好了，走吧，先去看看收拢的族民，然后想办法将他们带回凤罗域部落，只要消化了这些妇孺少年，我凤临部落实力自少会提升一个层次！”

    三道身影化为流光，向着风火域腹地而去，而在千里之外一座山峰之下，剑惊鸿锋芒的气机收敛一空，但是依旧是如剑一般扎在地上。

    哗啦啦！

    足足过去了两刻钟的时间，古林深处传来簌簌的声响，一头足有着五六丈大小的灰熊，撞开了密林，向着剑惊鸿而来，隔着老远，灰熊口吐人言道：

    “师兄，这一次可是有着大收获！”