    …………

    藏书阁。

    时间的齿轮转动。

    连续诅咒了二十年。

    楚河付出了不少的代价。

    除了苍黑与古神之外。

    对其它存在。

    效果还是很显著的。

    特别是排在第八位的血眼金鹏。

    楚河感觉诅咒力量叠加的差不多了。

    最近一段时间更是特别照顾了它，加大了力度。

    之前楚河进行诅咒，每一天的力量安排都是经过计算的。

    诅咒付出代价之后，能够用一天时间补回去。

    然后第二天继续。

    循环往复。

    但最近这段时间。

    他开始超标付出。

    他想要看看，诅咒之书咒死一位永恒之后的效果如何，能让诅咒之书的增幅效果提升多少。

    如果增强的幅度可观。

    他就该考虑，先超额付出多一些代价，多咒死几位再说。

    毕竟。

    诅咒力量幅度不加强。

    苍黑跟古神实在太难咒了一点。

    二十年时间过去。

    血眼金鹏已经被咒到最后阶段。

    其它几位永恒也已经魔念滋生。

    但对那两位的影响，现在只是从些许到微弱。

    想要真正有用，还不知道要多久。

    二十年时间。

    就在他不厌其烦的诅咒之中过去。

    老实说，楚河还有一种畅快淋漓的感觉。

    要知道。

    以往对敌都是他实力强的太多，一瞬间碾压就过去了。

    让他越来越有一种高手寂寞的感觉。

    而现在。

    有了这么多超乎想象的对手。

    最重要的是，对敌之时他还是安全的。

    每一天都感觉刺激而充实。

    让楚河乐在其中。

    坚持下去。

    如果有一天把它们都咒死。

    花费了这么长时间。

    到时候一定会感觉很爽。

    这本诅咒之书确实太适合他了。

    给楚河朴实无华的生活加了一点料！

    …………

    时间再次流逝。

    这一天。

    虚界靠近混沌边缘。

    由于血眼金鹏发作的一天比一天猛。

    所惊动的强者也变的多了起来。

    一致要求它来到虚界与混沌交界之处。

    其实说是交界之处，是好听的。

    实际上，这里已经处于混沌边缘，出了虚界所笼罩的范围。

    血眼金鹏已经是属于被发配了。

    然而，它虽然很愤怒，但做如此要求的强者太多。

    就连其它太古八族的强者，都一样默认它进入混沌。

    毕竟，事情不知为何出了变故。

    一切迟迟没有开始。

    现阶段它们还不能让虚界根基受损，还不能失去虚界。

    所以，它没得选。

    每一天不止要承受魔念的侵蚀。

    还要承受混沌力量带来的压力，更是害怕随时有可能刮起的混沌风暴。

    就算边缘位置的混沌风暴，它能够扛过去，但也会有所损伤。

    以它此时的状态来说，无疑是雪上加霜。

    而且，越往后，它已经有点把控不住方向了，好几次差点扎进混沌深处。

    它极力克制，才算勉强保持在边缘位置。

    但这并不能让它庆幸，按现在的情况，陷进去是迟早的事情。

    随着时间过去，它愈发狂躁不安，甚至是恐惧。

    作为永恒强者，这些念头是不该出现的，早就被斩的干干净净。

    但现在出现了！

    代表着魔念无时无刻都在发作，已经开始生根！

    平时就已经如此，发作之时可想而知。

    终于，在这一天！

    “它发狂进入混沌深处位置了！好机会。”

    血眼金鹏进入混沌边缘。

    而在现阶段，很多的强者，陆续从沉眠之中醒了过来。

    无事可做，一些强者就在边缘地带徘徊着。

    一是为了防止血眼金鹏失控乱来，进入虚界破坏。

    二是想要看看，血眼金鹏会最终失控到那一步。

    是否会直接陨落。

    特别是太古八族的其它几位。

    它们现在同样面临着这个问题，也都很焦躁，想要对这个问题有更清晰的了解。

    所以，这让在暗中的浑源一直都没能找到机会。

    而在这一天。

    血眼金鹏发狂的幅度再次提升。

    连方向感似乎都迷失了，一头扎进了混沌深处。

    要知道，之前它就算再失控，也只在边缘。

    前往深处，这还是第一次。

    瞬间，浑源就感觉它的机会来了。

    要知道。

    虽然它的实力在永恒这个境界，目前不是最强的。

    但对于混沌的了解以及适应能力。

    所有永恒加起来都不如它。

    要不是怕被盯上，对那一位有所顾忌，它早就放飞自我了！

    这一次，血眼金鹏前往了混沌深处，脱离了虚界范围，加上这个时间节点，那么它放飞一些很合理。

    混沌本就是那一位顾及不到的地方，何况是现在这种时候。

    念头转动，决定做出。

    浑源舌头一卷，眼中释放贪婪之光。

    当即就行动了起来。

    它在虚界边缘，找了一处不被注意的位置，沉入了混沌之中，向着血眼金鹏消失的方向追了过去。

    如果是其它强者，就算是永恒境，想要在混沌之中进行跟踪，难度都会很大。

    而且，越往深处，就越是危险。

    一般的存在都是不敢这么做的。

    但浑源可没这么多的顾忌。

    它是特殊的！

    …………

    【血眼金鹏：永恒境！】

    【六级敌意，不死不休！】

    【对血眼金鹏发起诅咒，它陷入重度魔念，深入意识灵魂！】

    …………

    【血眼金鹏被袭击身死道消！】

    【诅咒精华凝结失败！】

    【诅咒心魔力量返还，诅咒之书诅咒幅度略微提升！】

    楚河日常诅咒完毕。

    放松了一会，刚刚想要补充诅咒消耗。

    诅咒之书上的信息变化引起了他的注意。

    最近被重点照顾的血眼金鹏终于死了！

    但看情况。

    它并不是被咒死的！

    还差点火候。

    它的真正死因，应该是它被咒的太狠。

    然后被其它存在盯上了，在最虚弱的时候，被偷袭致死。

    虽然楚河没有看到当时的场面，但却可以猜测的出。

    基本就是如此了！

    所以。

    他是被截胡了！

    血眼金鹏如此死法，楚河一点都高兴不起来。

    看着诅咒精华凝结失败几个字。

    甚至很心痛。

    这么多年的努力。

    他一直不曾停歇，付出了无法想象的代价。

    最近这段时间，加大力度，甚至都有点虚了。

    眼看就要成功了！

    就要到了收获的时候。

    他却被截胡了。

    简直岂有此理。

    楚河感觉很气！

    别让他知道是谁，否则一定往死里咒。

