    闪雷面色阴沉，表情越发的难看了。

    刚才他说饶陈锋一命的承诺，自然不是真的，只是计谋而已。

    对于这种危险的对手，雷霆殿可不会那么愚蠢的留手。

    他故意说留陈锋一命，就是想让陈飞分神，然后让自己安排在海水中的手下，发起突袭。

    却没想到，陈锋还是识破了他的计谋，转身一招将他安排的手下全都诛杀。

    ………而此刻，观看直播的观众，这才明白到底是什么回事。

    一时间，刚才辱骂陈锋的那些网友，此刻被愤怒的网民翻了出来。

    “说雷霆殿宽宏大量，现在见识到了吧！”

    “表面一套背里一套，不愧是雷霆殿，还是这么不要脸。”

    “一个个的，还继续舔啊。

    看你们宅心仁厚的外国爹，会不会看你们一眼。”

    ………此刻，岛礁上，闪雷面色越发的阴沉了，双方刚交锋，他精心的两手安排，转瞬就被陈锋给破开了。

    这让闪雷感到丢脸而愤怒，脸上的阴沉，逐渐变成浓郁的杀意。

    “杀！”

    一声令下，闪雷带着四名手下，一起朝陈锋发起了进攻。

    竟然其他手段没有奏效，那么直接斩杀就是。

    毕竟，他闪雷可是七级五重境的高手，身边这四名手下，也都有六级八重境的实力。

    联手之下，实力不俗。

    瞬间，无数真元气息呼啸涌动，将周围的空气引动，掀起一阵阵狂风。

    狂风吹动平静的海面，让原本平静如镜的海面，瞬间汹涌起来。

    十多米高的巨浪，呼啸着朝岛礁拍了过来，好似一头咆哮的猛兽，要将这小小的岛礁吞入腹中。

    狂暴的气劲之中，一道道流光，带着凌厉的杀意，从四面八方袭来，几乎将陈飞完全笼罩住，不给他一点闪躲的空间。

    与此同时，正面方向闪雷身上绽放出一层金黄色的光芒。

    这一层光芒，好似电蛇一般，霹雳炸响，带着惊雷之音，正面呼啸而来。

    原本晴空万里的天空，此刻似乎也受到这些气息的影响，聚起了一团团的乌云。

    此刻，在游轮上，已经远离了十多公里的秦松和姜浩，遥遥看着天地变色的岛礁，脸上不禁写满了担忧之色。

    “这是打起来了，陈大哥他——”姜浩满脸担心的出声道。

    一旁，秦松拍了拍他的肩膀，出声道：“不用为陈先生担心，他既然做出这样的决定，自己单刀赴会，那么就一定有自己的安排。”

    “我们现在唯一要做的就是相信他。”

    听了秦松的话，姜浩咬牙点了点头，看着岛礁方向，低声道：“陈大哥，从此以后，你就是我心中的第二偶像了。”

    秦松闻言，倒是有些好奇，出声问道：“第二偶像，为什么不是第一？”

    姜浩一脸认真的看着秦松，出声道：“因为在我心中，我的第一偶像，只有一个人，也只能是一个人。”

    “谁啊，说得这么神秘兮兮的！是国内外哪位顶尖高手啊？

    你们郑校长，还是龙会长，又或者是青木殿主？”

    秦松猜测道。

    姜浩摇摇头，道：“都不是，我的第一偶像，是陈飞陈大师！”

    “陈大师！”

    听到这个曾经熟悉，但最近却似乎很少提起的名字，秦松也不由得愣了一下，似乎想到了什么遥远的事情。

    “陈大师是我们华夏，乃至于全人类的英雄，他值得。”

    姜浩闻言，一脸认真的点头道：“我就是这么认为的。

    所以，当时官方决定，推倒我们学校门口的陈大师雕像之时，我十分反对，甚至闹到了校委会，但却没有作用，最后还是被推倒了。”

    提到这件事，秦松的眉头也皱了起来，“当初，我们钟会长就极力反对这件事。

    但还是被武道联盟的人联合通过了。”

    “唉——”二人一声叹息，有些感慨。

    而就在此时，岛礁方向，发出一声“轰”的爆炸声。

    无数海水炸裂飞溅而起，形成一层层灰白色的浪花，几乎和低垂的阴云联到了一起，在海面上形成一片云水交集的灰暗空间。

    空间之中，隐约可以看到各色的真元气息在闪烁霹雳，还有轰隆碰撞的声音接连响起，最后不是有爆炸声响起。

    “咻！”

    就在爆炸声传来之际，一道赤红色的气劲，斩破昏暗的空间，拉出一条细长的红色线条，在空中掠过，好似一柄刀，将苍白灰暗的空间斩开。

    这道红线越拉越长，到末尾的时候，速度奇快，拉出一道残影，咻的划破空间。

    然后，姜浩和秦松，就遥遥看到四个黑点，在空中一闪而过，最后坠入海水之中。

    “那是什么？”

    姜浩没看清楚，不由得出声问道。

    而此时，无数观看直播的观众，也在惊叹中发出了这一声疑问。

    刚才，随着双方气劲的涌动，风云大作，海浪和乌云交织在一起，让整个画面变成灰蒙蒙的一片，大家根本看不清发生了什么。

    只能看到里面闪烁的光芒，还有爆裂的声音。

    随即，那道红线的忽然出现，将所有人都惊了一下。

    直播方也敏锐的察觉到了这点，马上调整镜头，对准了那道红线。

    然后，无数观众，就看到了令他们惊骇无比的一幕。

    红线最后以极快的速度划过，斩破空间，四个黑点一闪而过。

    镜头拉近，捕捉到了四个黑点的画面，那赫然是闪雷的四名手下的人头。

    刚才，他们分散到各处，对陈飞发起围攻，但现在，却被陈飞斩断了头颅。

    随着红色的线条劈开昏暗的浪花和乌云，无数观众这才看清，那条红线不是其他，正是陈飞手中的一柄赤色气剑。

    而闪雷的四名手下，此刻已经化为四具无头尸体，倒在地上。

    顿时，无数观众惊了。

    “这是真的吗？

    陈锋一剑，劈斩了雷霆殿四名成员！”

    “那四人，虽然实力比不上陈锋，但也是六级八重境的高手的，竟然被一剑斩杀。

    陈锋的实力，到底达到了什么境界啊？”

    “该不会，陈锋会获得胜利吧！”

    “我觉得不可能，闪雷的实力，那是七级五重境，和六级八重境不是一个级别。

    陈锋或许用了什么手段，斩杀了那四人，但对上闪雷，他不可能获胜。”

    ……… 

