    大学就像是美女，可以是自内而外发散的气质内涵显其雅致，譬如有多少藏书，有多少科研成果，多深厚的教学资源。但不可避免外貌棱角，能一眼望见的眉眼鼻唇，仍然是让人恋恋不忘的第一要素。

    所谓的眉眼鼻唇，这些就是有多少叫得出的名人，有什么样杰出的代表产品，发生了哪些有影响力的代表事件。历数各大学开学典礼，校长讲话，几乎无不是如翻日历一样排比名人轶事大事件，因为这些远比讲图书馆有多少书籍，今年就业率多少来的阳春白雪。

    所以这回也不例外，军训后的中南科大开学典礼上面校长先从两弹一勋说到卫星和各大重点项目，确实是说得让人热血沸腾，从第一个大科学工程，到人工合成牛胰岛素，从引力波探索到量子通讯展望，从那些功勋人物说到了历代名人，然后提及了今年的四位新生，一位是贫困山区靠着打工努力和毅力考上中南科大的，一位是在纪录片中出演了少年领导人，一位是在高中就坚持助残志愿服务，第四位就是拒绝外界诱惑对中南科大富有情怀的程燃。

    然后就是提出几点希望，第一是树立远大理想。第二是培养优良学风。第三是注意培养集体主义观念，发扬团队精神，因为“现代社会合作性越来越强，但凡有大成就，成大事业之人都应具备集体观念，团队精神。”

    然后提出了一个“未来30年”概念，即“未来30年正是中国从民族振兴走向复兴的建设时期，也是所有人年富力强、干事创业的黄金时期，在科大求学的未来4年，将很大程度上决定所有人未来30年的坐标。希望大家心无旁骛，学成文武艺，报效祖国和人民，用科大人的自信创造未来，成就民族复兴的大业！”

    接下来是工程院院士林教授的发言，提出“为学三问”，寄语新生“志存高远，惜时如金”。

    而校学生会主席“心怀万家忧乐、国土山川，将青春汇入时代旋律，兼济天下！”的演说也是很慷慨激昂。

    毋容置疑，在这种环境感染下，确实能给人带来荣誉，希望，和未来要有一番作为的振奋激励。

    校学生会主席讲完后就走下了台，早在一开始就让人眼前一亮正装得体作为女主持的张静上前，宣布下面有请计科院大一新生代表程燃。

    程燃上台和她错身的时候两人对视一眼，然后程燃站在台上，还能看到台下的这位学生会女生在程式性的微笑中目视自己，也看不出任何其他的神情。

    仿佛就是鹰隼注视兔子。未必真需要抓来吃掉，仅仅是目光威慑，也觉得有意思。

    程燃再不看她，面向全场，开始自己的发言，就像是一个奇物，所有人都观摩的无非是个稀罕，等你看得多了听得多了，新鲜感褪去之后，也觉得无非就是那样，程燃干脆一次性亮相，把神秘感的面纱揭开，所有人眼里自己这个可以说“奇葩”也可以在一些人眼里看来“任性过火”的形象全面展示一番，想来往后也就不至于再出现开学报到看大熊猫的那一幕。

    只是本该是兔子的程燃当着主席台开口的那份自信从容连久经各种大规模或严肃或活泼学生场合的张静都颇觉意外。

    程燃演讲的内容是“站在知识的边界上，眼前的一切都是未知”，能听出来融合自身的经历，表示“不该是别人告诉我们终点在哪里，而是我们更应该选择自己的起点和终点，”隐晦对应外界那些“拒绝清华北大选择中南科大”的原因。

    “……有人不无失望的觉得，名牌大学的学生正在成为精致的利己主义者，身有名校带来的光环，工作不愁，去路不愁，国内平台小，国外世界大。于是有天身处发达国家，钱包鼓胀了，物质丰富了，条件安逸了，行不行？当然可以，这是你的选择，旁人无权干涉，但是不是就能以此作为界定人生是否成功的标准？世俗上大概可以，可精神上和你个人，难得真的就万事皆安？你是否依然保持旺盛的求学精神，而不是被安乐蚕食，待在实验室外领导小组自己大腹便便，等待着应酬的鲜花和光环？你是否仍然敢于向权威发起挑战，而不是在权威的知识体系面前甘拜下风，无限度的推崇那些既定的高塔，哪怕是在权威的平原发现一朵不合规律绽放的花，也不敢就此发芽丝毫质疑？”

    “……你是否还能维持‘比解决导师给的问题更重要的，是自己寻找问题’的敏锐和钻研能力。是否“秉持没有一招制敌，只有脚踏实地的理念”。是否会嘲笑和蔑视那些去路不如你们，只能在最朴实无华的岗位上，做着枯燥科研工作所谓科研民工的泱泱大军？你是否有一天在睡醒过来，发现自己肩膀上不应仅仅是承载个人的荣辱成败，而是在留学后远隔重洋的祖国，或者就是于你脚下祖国的土地同呼吸共命运？”

    “当然要追求个人的成功，只是我希望我们中南科大人，在有一天达到个人的成功之后，能不能思索，我们的‘强国梦’是自何而来？是自世界工业革命之后，一直被欺辱被凌虐的历史而来。是自数千年民族历史上，中国人从未摆脱过的贫穷和困苦而来。是在世界现代化后，作为第三世界公民的被剥削地位而来。是在国家复兴发展之后，落后于人，受制于人的现状而来。未来的中国人，是否能自信自强自立引领于世界潮头前列，是否能从‘中国制造’变为‘中国创造’，是否能让我们后代子孙在提及他们的血脉的时候，都无不自豪的说一声‘我是中国人！’，恰恰不是因为国家的强大，而是我们一直无论困苦和逆境中都传承的那种百折不挠，甚至在物质高度发达后也不被侵蚀的精神！

    这大概就是使人高贵的原因！”

    ……

    程燃一番话说完，在一片雷鸣的掌声中往台下而去。

    一干经历过很多此类场景的教授和各种头衔名录的校领导专家，都大感这听上去可不像是一个大一新生能作出来的演讲啊，如果说对学校带着期许对生活无限憧憬的新生演讲普遍都还带着稚嫩，那么这眼前在演讲中准确描述了大学科研和就业心态，没有以往引经据典的虚浮，反倒干货满满，如同科大研究生或者博士生，至少也是科大呆了很多年的肺腑之言反倒更契合。

    科大几个领导打了照面，都看得到对方缓缓点头。

    有挂着科学院院士头衔科大几尊大佛之一的老教授轻轻拊掌，对旁边教授微笑，“这届新生，心气很高啊……”

    旁边的教授道，“但也是……口气很大嘛。”

    “方才林院士不是说，要志存高远。可若是说这是少年意气，到也不觉得，不过现在的孩子，心智成熟也大有人在……”

    另一边的副校长黄培这里，却是不如其他人那样举手鼓掌，而是双手交错的盖在膝盖前，面无表情。他其实最厌恶一些个口气大，恃才放旷的后进学生。有的学生本事没学几个，话倒是说的一套一套，口号震天响，在黄培看来，你一个新生感谢妈妈感谢爸爸感谢学校培养老老实实讲几句也就罢了，你这么一番建设性讲话下来，确实效果不差，人人鼓掌呐喊，可这是赶着进辩论队怎么的？而且违和感肯定有，不像是个老实新生反倒是会搞幺蛾子的样子。

    中南科大当然少不了一些个正经科研出身的学生最后却跑去钻营上位的，黄培见的多了，有些现象看着，早心生不满。

    下面这边辅导员群体得到消息也算灵通，石家勋就收到同事外国语学院一辅导员师兄道，“你班上这程燃哪路的宝贝？不过这话肯定要引起一番腥风血雨了，打个赌怎么样，肯定褒贬不一。比如话语里的反问，中南科大有没有？我们实验室的经费比起外援，那是一个天一个地，人家外来专家要人要钱要资源，学校挂在嘴边的“现实困难”就没有了，有什么给什么。你这学生不管是不是先前有所耳闻，这么捅一下，肯定有人觉得不高兴。”

    石家勋道，“褒贬不一怎么了？总好过千篇一律。我的学生就这么牛。记住，程燃这学生有意思的不在于他是什么什么状元，咱们中南科大，全才或许没那么多，但竞赛状元，甚至全国理科各科状元也不少，所以状元不稀罕。他是一个Top2在蓉城十中拼命拉拢各种糖衣炮弹都没有俘获的人，你扪心自问，换你当年有没有这种魄力？所以别说他这么一番不亚于你我成熟的演讲，就是干出些什么事来，我也不意外！而且你看现场，不可否认的成功啊！”

    程燃下来后把录音笔塞进裤兜里，这是老姜隔空布置的任务，确定新生演讲后在CQ上把这事跟姜红芍说了，后者就一直雀跃着想看程燃演讲稿，既然眼看摆脱不了石家勋也是中南科大的派置，程燃觉得要不那就还是说点啥，所以还是当即写就一番演讲稿，邮件传给了姜红芍。没过多久CQ图标闪烁，“姜弹簧”的海豚头像跳动不已，点开来姜红芍回复，“哇……想听想听……好想听……”

    简直像是要隔着屏幕跳出来。

    “到时候录下来发给我，有视频就好了……”

    视频就算了，传输麻烦，不过程燃手持个录音笔最后把录音文件拷贝下来通过CQ传输给姜红芍还是能做到。

    典礼结束，大学生活就算正式开始。

    程燃则是独自从宿舍楼前面平台的楼梯下坡去位于杏园大宿舍区的二食堂吃饭。这处食堂是以前他经常来的地方，主要是食堂掌勺阿姨手散，打二两饭能给你盘子里埋到三两，打个白菜往往也能结结实实舀到油气满满的宝塔盖，程燃不在外兼职跑上跑下的时候常常选择这里吃饭，往往很少的饭票就能落个肚儿饱圆。

    今天端着盘子排到窗前，看着那些菜谱，到头来还是打一份米饭，打一份辣子油菜头和莲花白。再从旁边舀了一瓢不要钱的菜汤，标准配置，就像是那些年单枪匹马面对的人生。

    找了个位置坐下，其实今天寝室众人是问了程燃一起吃饭的，他还是决定自己单独过来了，多少也是顾境重温。

    有点仪式感，程燃筷子和勺子前探，舀饭吃菜，津津有味。

    殊不知从头到尾，就有一个从二食堂旁边健身房跑了会步然后过来打饭的女子全程看到了程燃打了两个菜一个饭角落里坐下的这一幕。

    健身后套了件小外套的女生踌躇片刻，去了窗口。

    不多时程燃正解决了盘子里一半食物的时候，正前方光影突兀一暗，有人坐下来，是道靓丽得足以引起这处食堂大概半数目光张望过来的身影。

    正是那个开学时遇到，同时新生典礼开始的时候就在寝室一干舍友和不少男性口中喊出“噢耶正点！”的学生会女主持人。

    女生手上端的双层饭盒搁在程燃正前方，一两饭，一份韭黄肉丝，一份素鸭，旁边还有一碗油星足的红烧肉。

    坐下来的她一只手轻揽住左侧的头发，另一只手勺子就开始吃饭，半点也没有什么矜持的模样，而到底她也不需要如一些个女生吃饭小心翼翼的矜持，大一新生，或者一些个女生在男生面前兴许注意形象，她倒无须半分忸怩，不过到底这样子也很好看就是。

    她舀起一块素鸭小咬一口，嚼着香脆的豆腐皮嗤嗤出声，再偏了一下头，柔顺的黑发沿修长的脖颈垂到胸前，圆而好看眼睛看过来，开口，“进校采访那次，你的言论上报了学校，后来就有了一纸通知取消校内被胎售卖的治理……挺好的，以前这种事都是睁一只眼闭只眼。只不过你猜学校上面会不会真的因为一个普通的学生采访就这么大做文章？”

    程燃看着面前口齿伶俐，并不如何的强势，但却总会给人一些压力的女生，手里舀起的一勺饭也没往嘴里送。

    “后面去校办了解了一下，才知道原来如此。是报纸上那位不去清北的川省状元啊，失敬失敬。徐子陵……是吧？头脑应该很聪明，但别走歪了才是。礼尚往来，这是给你打的。”

    面前的女子把餐盒和勺子盖上，看来是准备把饭带回寝室吃，只是旁边那碗红烧肉推到了他面前。

    “算是采访那件事的报酬。”

    “不管你以前考大学经历了什么，但成天吃青菜，营养跟不上，对读书这种脑力活可没好处，除非你不想大学继续名列前茅，不是有奖学金吗？难道吃饭还成问题？”

    然后早在先前就在很多人装作下意识眺望中的这张桌子，那位已经不少人认出是科大名旦的女生端起饭盒起身，忽然想到什么，临走转身，促狭一笑，“还有，我叫师妃暄。今天演讲挺好的。”

    那个女生长身而去，然后二食堂这边穹顶宏盖之下，就是程燃看着那份红烧肉的出神。

    =====

    这边有个网络文学论坛，这几天在参会。