    梦中。

    李想与黑白龙会面。

    这两位是异界的龙，所以不用指望能从它们身上得到有关那座宫殿的情报。

    本身他也没那个意思，进来的主要目的还是想咨询咨询，这异界酋雷姆复活的详细情况。以及接下来能不能请它们出动。

    “目的地到了，现在怎么办？”

    『当然是进去啊，你为什么要问这种愚蠢的问题？』捷克罗姆像在看傻子。

    隔壁的莱希拉姆比较成熟一点，说道：『你只要用你的办法走到酋雷姆面前就行了。剩下的交给我们。』

    李想：“不是，我主要想问万一不小心破坏到酋雷姆变成了冰柱，会不会影响它的复活？”

    两头龙略显诡异地对视一眼。

    捷克罗姆轻咳两声，『你好像对传说宝可梦有很大的误解，一时半会儿我也没办法给你解释……总之你大可放心，随便弄不会出问题的。』

    它拍了拍胸口，一副不管发生什么，我给你擦屁股的架势。

    莱希拉姆面露不屑，但瞧见李想看过来时也跟着点点头。

    “那你们俩准备什么时候出来？还有另外两位没点反应吗？”

    他跑到树下，看着地上两颗一点动静都没的龙之石，不知道说什么好。

    纵使明白本世界这两位对人类彻底失望，才完全封闭了内心，不愿面对任何人。可眼下酋雷姆近在眼前，一点反应没有？

    『该出现的时候会出现，该有反应的时候，也会有反应。你先给我见到酋雷姆的面，再来问这些有的没的。』

    捷克罗姆堵住李想的去路，俯下身用一张略显狰狞的大脸盯着他，『还是说你怂了？到了别人家门口，连进去坐坐都不敢。』

    他懒得反驳。

    他只是习惯了狮子搏兔尽全力，所以想问捷克罗姆和莱希拉姆愿不愿意当一回“猴子请来的救兵”。

    不愿意就算。

    这些家伙有自己的想法，加上本源缺失自身力量不足，暂时不进场可以理解。

    他张了张口，还想讲点什么，捷克罗姆却二话不说直接提起他的衣领，把他从梦境之岛上扔了下去。看上去比李想还急、还激动。

    『有什么话，给我见到酋雷姆再说！冲冲冲！往里冲！』

    『你怎么可以这么粗暴！』

    莱希拉姆瞪大了眼睛。

    黑龙：『很粗暴吗？我不觉得。而且多简单的一件事，进门找酋雷姆一切都解决了。』

    『可人家是在关心我们诶！』

    『关心很了不起？』

    『这跟了不起有什么关系？你这种龙真是不可理喻！不识好人心！』

    『不懂了吧？不懂就给我闭嘴！』

    『你这家伙……』

    李想的耳旁还残留着两头巨龙吵架的声音，而等他睁开眼，见到的却是颇为担忧的拉帝亚斯。同车的人也基本都坐在他们的位置上。

    “怎么样？”

    钟海出声问道。

    “它们说随便怎么搞都可以，先进去再说……”李想揉了揉眉心。

    中年人有些惊愕，“随便怎么搞？你确定它们是这么讲的？”

    “确定。我觉得既然这样，要不咱们把这座宫殿给炸了吧。”他异想天开般说道。

    反正双龙都觉得无所谓，见着酋雷姆的面比什么都重要，那干脆直接将其冰之宫殿的外围炸碎，也省得出一些幺蛾子。

    一车人面面相觑，未料到眼前这小子还是个激进派。

    随即他们将视线投向本次行动的指挥——首席巡护员，钟海。

    后者眉头紧锁，未能第一时间给予李想答案。

    因为就在某人沉睡的这段时间里，他们靠车内的生命能量感应装置，获取了冰之宫殿内部的生命迹象。并成功感应到“最底层”拥有一个如太阳般恐怖的存在。

    但除此以外别的能量波动反应就没有了。

    以档案记载的内容来讲，冰之宫殿内部应该存在一定数量的几何雪花才对，那些几何雪花哪儿去了？

    再者失望之风又呼呼得吹，不间断的样子实是令人心悸，未知情况太多钟海不敢冒进。

    眼下听闻可以对冰之宫殿进行爆破，他还真有些意动——

    “不不不，不能炸！”

    耳机频道里传来隔壁车成员的声音，“我刚才和巨沼怪游去观察过，那座宫殿结构上相当脆弱，且下面没有任何支撑点。你要是把它炸了，剩下那部分搞不好会掉进深海里！”

    李想看向钟海，后者缓缓道：“这位是我们队伍里的爆破师……”

    这。

    来之前就考虑到有可能要爆破吗？

    “既然不能爆破，车子又开不进去，那就只有组织无人机探索了。”

    演员提议道。

    钟海双目一亮，认可了这个建议。比起人员损耗，机器损耗明显在他们的承受范围之内。

    就是北极圈内电磁信号的影响是个不容忽视的变量。

    这方面李想一窍不通，因此只能在车里看着巡护员们捣鼓了一阵，又仿佛做出了某种取舍，整了四台方块无人机往冰之宫殿里面冲。

    其实若非冰之宫殿太大，他是想把甲贺忍蛙的替身送进去的，本体也可以试一试……但失望之风不容小觑。

    不久后。

    大家在车内通过投影仪，观察四台无人机钻进冰之宫殿后实时传输回来的景象。

    有趣的是冰之宫殿外部入口很小，内部通道却极大，从顶到底大概有五米多，宽也有三米左右，蜿蜒曲折但极少变细变窄。

    李想看了眼大银幕，视线又转到左下角，一张属于冰之宫殿内部隧道的地图正在缓缓成形。

    虽说他不太清楚这算不算酋雷姆给他的考验，但能拉来这么大一支队伍并利用科技，应该也算实力的一种吧？总不能说必须像原始人那样闷头往里冲。

    嘭！

    大银幕中忽然传来沉重的碰撞声。

    李想侧头看去，豁然瞧见四块图像中的一块晃动不止，隐隐约约能看到屏幕角落角落有什么东西在动。

    下一秒，镜头发出咔嚓的一声，碎裂成了无数渣渣，他们这边也变成了雪花。

    “刚刚那是什么？”

    “好像是飞过来的冰块！”

    车内变得有些吵闹，钟海敲了敲车架子，大家顿时安静下来。

    “多边兽Ⅱ，让其他三台无人机停止探索，保持静默状态，并告诉我二号无人机影像记录里是什么东西。”

    他向无人机的主控提问，又对其他车道：“再进行一次生命能量检测！”

    像只玩具鸭子的多边兽Ⅱ经过短暂地沉默，将刚才二号无人机被袭击的影像又放了一遍。

    然后，画面定格在一个略显模糊却十分高大的身影上。

    “冻原熊？不对，这是个人形啊！”有人指着那道怪异身影，“哪个宝可梦长这样？”

    『目前暂无宝可梦能与影像匹配。』

    多边兽Ⅱ也给予了肯定的回答，接下来的话却让在场者颇为震惊，『初步怀疑，是座人形冰雕。』

    隔壁车的检测结果刚好也来了，和上次一样，除了地底的庞大生命能源波动外，没出现任何生命迹象的感应。

    真是人形冰雕？

    众人面面相觑，谁都没见过如此诡异的场景，冰雕会动什么的。某种新型的宝可梦，还是说……他们突然有种来到灵异片现场的感觉。

    酋雷姆干得？不可能吧，它巴不得李想来救它还整这鬼玩意儿？

    那要不然……是冰触体死而复生。

    大家的心情都有些沉重。

    但拉帝欧斯和拉帝亚斯这两位就没受影响，刚发现气氛有点不对，妹妹红水都便开口道：『人形冰雕就人形冰雕嘛，有什么大不了的。』

    哥哥蓝水都更加善解人意，直接道：『我认为这未必不是酋雷姆防止某些宝可梦误入，而提前设下的陷阱。不如继续探索下去，你们觉得呢？』

    “……是的。”钟海跟着发话，“拉帝欧斯说的很对，情况尚不明朗，我们不能妄下定论，继续努力探索吧。”

    话音一落，本来静默的其他三架无人机重新出发，被破坏的那架无人机也有了“新成员”补上——他们到底带了多少过来？

    李想就很好奇地看着后面那几辆车。

    很快一号机也受到了来历不明的突袭，紧跟着是三号机、四号机。但与之前的人形模样不同，这几个新的冰雕大多奇形怪状，像某种宝可梦又不太像。

    新二号机来到旧二号机的残骸前，将它的惨状展示出来——机身被一根手臂粗的冰刺洞穿，镜头和主体更像被踩了一脚扁成一张大饼。

    多边兽Ⅱ拆下了无人机的储存卡，与自身储存卡替换发现并无其他镜头后，道：

    『据四架无人机坠毁区域设立警戒范围如下。』

    极地车里，所有人都看到了一个以酋雷姆为中心向四周扩散的圆形。

    拉帝欧斯的警戒理论似乎得到了证实……不过看起来那些冰雕是下死手的啊？而且为什么是人形？

    大家都有点奇怪。

    正当他们想要讨论的时候，尝试突破“警戒区域”的新二号无人机受到了冰雕的偷袭。

    袭击者依旧是那只人形冰雕，不过这次多边兽Ⅱ没有一控四，所以在它的操作下无人机变得灵活不少，甚至一度躲过了那只人形冰雕，冲进某个巨大的窟窿里。

    然后。

    所有人都被银幕上的场景所震惊，因为展现在他们眼前的是一座庞大冰晶森林，花草树木栩栩如生，绝非这座冰之宫殿的外貌那般粗劣。

    寒冰在极昼的光芒下散发出奇异的光彩，照亮了整片承载着冰晶森林的大空洞，也让它愈发美轮美奂。

    “这里是——”

    “小心！”

    有人惊呼出声，确实天空上有道影子急速靠近，仿佛老鹰捉小鸡一般，非常轻松地将无人机捏成了碎片。

    纵使多边兽Ⅱ想微操一下，但在对方恐怖的速度面前毫无意义。

    大银幕落下，车内开灯，昏黄之中众人开始了简短地作战会议。

    ……

    毫无疑问。

    这次的目标就是进入那座冰晶森林，而酋雷姆多半也位于这座森林的最中心。

    但谁都没想到冰之宫殿的内部居然是这样的。

    包括作为当事人的李想。

    唯一可惜的地方，在于那些冰雕到底是死物还是活物，究竟从何而来这件事并未盖棺定论。

    队伍中也有人抱着或许是某种新宝可梦的想法，至于为什么没被仪器检测出来……新型的幽灵系不行啊？环境影响机器出错不行啊？

    一群人吵吵闹闹，期间演员提议按照人头分成几个组行动，争取将那些冰雕给吸引走，好让李想有机会靠近酋雷姆。

    钟海作为行动总指挥暂时保留了这个提议，但也表示分开行动具有一定的危险性。任务是很重要，安全一样重要，不能为了任务就把自己的命不当一回事儿。

    李想敏锐地察觉到演员暗地里撇了撇嘴，有点想笑。

    国际警察的行事风格比较激进，为达成目的基本不考虑自身安危，组织里的风气也是往崇高的牺牲精神这方面靠拢。

    巡护员联盟相对来说平和许多，该献身的时候也会献身，但都是群想完美通关的家伙，能活着肯定选活着。

    理念冲突。

    不过现在是钟海当家，演员顶多也就腹诽几句。毕竟国际警察的宗旨就是——一切行动听指挥！

    李想听他们讨论，作为当事人的他必然有话语权，可一个大队伍里不需要两张做决定的嘴，只要钟海别下什么离谱的命令，他肯定是会执行的。

    最终。

    商讨了两小时左右，钟海等人还是采纳了演员的部分提议，决定执行派出一支五人小队做潜伏。再分出一支大队伍的人直接“正面”闯进去为小队吸引冰雕，好让李想有机可乘。

    两边操作不用分出去太多的人员。

    拉帝欧斯和拉帝亚斯自然分配给了李想所在的小队，剩下的两人分别是演员，跟一个武力值点满并与伽勒尔达摩狒狒成为搭档的首席巡护员。

    为什么不用保护色？

    因为根据钟海等人的判断，冰雕或许是通过热感应来确定敌人位置的，否则眼睛也是冰的它们如何确定无人机的所在？

    声音也有可能。

    总之在他们看来依靠保护色是不靠谱的。

    钟海道：“本次行动的主旨是安全至上，千万不能鲁莽，明白了吗？”

    “明白！”

    一票回应声中，众人开始做预先准备。

