    浦思青兰，虽然名字像是唐泽老家的复姓，相貌与一身旗袍的打扮，也会让觉得她是种花家的人。

    但其实，她是毛熊国的后裔，而她的先祖就是那位传说中的妖僧格里高利·叶菲莫维奇·拉斯普京。

    同时，她的还是枪法精准，在世界各地“搜集”罗曼诺夫王朝文物和财宝，恶名臭昭的国际犯罪强盗“史考兵”。

    “那么，不知道他们鉴定后的价值是多少？”毛利小五郎在介绍过几人后好奇问道。

    “八亿元。”

    乾将一刚一开口报价，便引起了几人间的你嘲我讽，可见对这枚回忆之卵的渴望之情。

    不过这几位也就短暂的几句争论后，便不欢而散了。

    而之后，铃木史郎便将其回忆之卵带了过来，给众人展示了这枚园子孩童时将其当成玩具的回忆之卵。

    一番参观后，因为还不到怪盗基德预告函的时间，所以唐泽便果断抛弃毛利小五郎和中森警官这些大叔们，和绫子一起在服部平次两人的带领下开始在大阪游玩了。

    反正警备都交给了中森警官，对方安排了严密的保护工作，唐泽这个“奇兵”，只要在晚上追基德就好了，就是为此，唐泽才特意借来摩托车的。

    因为闲着，几人便来到了难波布袋神社。

    参拜之后几人还特意抽了运签。

    玩到接近傍晚后，绫子等人继续旅程，而唐泽等人因为临近基德预告函的时间，便开始做准备了。

    “玩开心点。”

    唐泽摆摆手告别绫子道：“难得来大阪了，跟着和叶看看有没有什么好吃的、好玩的，等我们处理完事情，闲下来咱们一起去。”

    “恩。”绫子温柔的招了招手，“一切小心。”

    知道唐泽被喊来是有正事的，男女两边很快便分成了两组行动。

    绫子带着小兰、园子在和叶的带领下去去各个景点游玩去了。

    而唐泽三人便一边在美术馆附近四处乱逛，一边随口讨论起解密的事情来。

    自然，期间也少不了品尝大阪的美食啦。

    服部平次还特意带了唐泽，去了上次那家乌龙面店。

    就是邀请柯南等人来大阪游玩，然后从天掉尸体那次，唐泽当时没来，正好这家店离美术馆较近，所以恰好补上。

    高汤清澈见低的地道乌龙面，淡淡的别有一番滋味，在这炎热的夏季正是不会感到没有胃口的食物。

    之后再买上一份外焦里嫩，里面章鱼大块分量十足的章鱼烧，吃的可谓是过瘾无比。

    “你是不是在想第十二个文字的事啊。”服部看着一旁在心不在焉的吃面的柯南，不禁开口问道。

    “啊，确实在想基德的预告函，这其中最让我在意的，就是基德预告函末尾的那句“世界末的魔术师”。”

    柯南摸着下巴沉吟道：“这很奇怪，因为他从没用过这个名字。

    而且一向只偷取宝石的基德，为什么这次会看上这颗蛋呢。”

    柯南对此是百思不得其解。

    当然唐泽是知道答案的，但他没打算说出来。

    甚至预告函他也解开了，毕竟有前世的些许印象，再加上自己的推理能力，很快便解开了答案。

    不过解开是解开了，但唐泽可没打算说出来。

    一切等着顺应剧情的发展，他还是如同往常一样，再关键节点抓到对方就好了。

    在证据充足的条件下，一击必杀，这样省时省力，也是唐泽一直以来的惯用做法。

    当把乌龙面吃完，唐泽和服部平次骑着摩托，带着柯南一起三人返回美术馆的时候，天色已经开始变黑了。

    “我叫香阪夏美，这位是管家的泽部先生。”

    来到美术馆门前，他们却是看到西野秘书正在门前接待一位女士。

    手持着美术馆简介的女士拜托道：“我看了简介上有关这枚卵的介绍，有些事情务必想要和会长面谈说明。”

    “真是抱歉…会长他现在外出了。”西野秘书抱歉道：“如果您不介意的话，您可以先和我谈，之后我会帮您转告会长的。”

    “这是怎么了？”

    一旁推着摩托的唐泽，在听到对方的自我介绍后，便知道她是谁了，于是主动走过来，笑着给西野秘书打起个招呼。

    之后，他看向香阪夏美解释道：“铃木伯父和毛利侦探一起外出了，如果有什么事需要转告的话，和我说也行，保证第一时间传达到。”

    “那个…您是…”香阪夏美看着唐泽有些迟疑道。

    “他是负责保护皇帝复活节之卵的刑事，同时也是我们绫子大小姐的未婚夫。”西野秘书连忙介绍道：“如果您有事要商谈，和唐泽桑说也是一样的。”

    “这…”

    香阪夏美闻言一时间有些迟疑。

    同一时间，就在唐泽等人谈话的时候，柯南两人也解开了预告函的答案。

    「黄昏の狮子から暁の乙女へ，没有秒针的时钟走到第12个字，

    从光亮的天空楼阁降临」

    这句话中，从头数起的第十二个字是へ，因为它的形状正好指向七点二十。

    所以犯案时间是7点20分，而发光的楼阁指用来预报气象的通天阁。

    而就在两人破解完暗号后，下一刻，只见夜空之中有无数烟花在大坂城附近的上空绽放。

    七点二十到了！

    大量的烟花不断在空中绽放出刹那的美丽，一个接一个给这夏季的夜晚带来了风雅的诗情。

    “糟了！他在大坂城放烟花，为的就是转移我们的视线！”

    柯南急声道：“现在去通天阁已经来不及了，我们在这里守着蛋！！”

    说完柯南抱着滑板连忙跑向西野秘书道：“西野桑！！蛋现在存在哪里！”

    “中森刑事把它转移到别的地方去了，他说这样会更加安全…”西野闻言摇了摇头道：“我们也不知道蛋藏在了哪里…”

    “纳尼！！”

    听到西野秘书的话语，柯南两人瞳孔巨震，不待两人回过神来，周围的灯光开始接连不断的熄灭。

    很快，整个大坂城都陷入了一片黑暗之中。

    就在这瞬间，发动机的咆哮声猛然间在耳边响起！！

