    赤火以为自己幻听，可是看着自家摄政王那宠溺的眼神，温柔的动作，不觉有点背后冒冷风的感觉……这怎么回事？难道说爷对这丫头……当真动了心思？

    大帐外面再次忙碌起来，擎瑾煜刚刚换了身衣衫，从大帐之内走出来，眼见着大夫人正端着托盘小心翼翼的朝这边走来。

    抬眸看着从女儿帐子里面走出来的人，吓得手一颤，托盘掉落在地，那哗啦啦的巨响让四周顷刻间都安静下来。

    擎瑾煜疑惑的看着大夫人，却见她先是惊慌失措的俯身拾起托盘，而后又打算再去收拾地上的残羹，擎瑾煜冷声说道：“还愣着做什么？还不帮凌夫人把眼前的收拾妥当？”

    几名宫女马上走上前去，可大夫人却紧紧抓着托盘，身子不停的颤抖，而后抬眸，眼中都是隐忍的泪痕，慢悠悠的起身说道：“摄政王，您昨夜，可是与七七在这……”

    声音虽然极其细小，但却还是让周围的人都屏住呼吸，眼睛不约而同的射向擎瑾煜。

    看着大夫人那楚楚可怜的神情，擎瑾煜叹口气，最后低声说道：“大夫人，凤鸢郡主为了本王重伤，本王理应衣不解带的照料！”

    “可，可你跟她，孤男寡女，男未婚女未嫁……你这般……”

    “夫人，难道你是想让本王娶了郡主？”

    大夫人闻听，却意外的不停摇着头说道：“不，不是，民妇不是这个意思，民妇只是，小女的清白……”

    “呵呵，大嫂，听听你这说的是什么话；那摄政王愿意照顾七七，那可是你们七七几世修来的福分，大嫂你这愁眉不展的是在干嘛？七七又没死？”

    大夫人听着这恶毒的话语，猛然抬头，眼见着二夫人不安于室的带着凌素雪站在那里，看好戏一般的奚落着她。

    大夫人此时除了浑身无力，竟连一句辩解的话都说不出口；可还未等擎瑾煜开口，已经有人冷冷的说道：

    “二婶此话何意？难道是盼着我凌七七早死早投胎？可是，二婶，你可不要忘了，昨日你们家凌素雪的命可还是我救下来的；二婶这叫什么？忘恩负义？还是……狼心狗肺？“

    四周都传来低沉的笑意，二夫人脸颊上的肉不停的跳动，而后看着那靠在大帐门口，一脸铁青色面孔的女子，马上不甘示弱的叫道：“哟，要不说摄政王是南楚的杀神，你瞧瞧，有咱们摄政王守了一夜，七七这不是安然无恙了吗？”

    擎瑾煜面沉似水，而七七却已经站直了脊背，大声喝斥道：“大胆，摄政王的身份，也是你这般迂腐的妇人胆敢嚼舌根子的，你是活得不耐烦了是不是？”

    二夫人虽然还想挣扎，可凌素雪却已经发现擎瑾煜的嘴角慢慢向下，她马上扯着二夫人跪倒在地：“摄政王，家母有口无心，还请摄政王不要怪罪！”

    冷冷的眉眼看着眼前的母女，擎瑾煜却冷漠的说道：“若是本王……一定就要怪罪呢？”

    “摄政王为何要如此对待小女？小女不管怎么说也是护国公府的……”

    “护国公府？呵呵呵，这护国公府里面的小姐没有十个，也就七八个，本王到不知道她们其中还有管本王要面子的！你区区一个义女，难道就像向我讨这份大人请？”

    凌素雪身子一颤，最后低下头去。

    七七冷笑了几声，而后轻声说道：“素雪，以后劝你最好管好你娘那张嘴，小心祸从口出！”

    凌素雪咬着嘴唇，气得垂下头去，但却还是恭顺的说道：“姐姐教训的是！”

    七七眼睛转了几下，而后哼笑了几声说道：“哎，算了，算了，也活该我这当姐姐的要操碎了心，这样吧，素雪，今儿下午回到避暑山庄之后，我做东，你带着二娘给摄政王郑重的道个歉，你说这样……可好？”

    凌素雪看了七七几眼，却始终不明白她的用心，最后又温温柔柔的说道：“既然姐姐有这份胸襟，素雪代母亲谢过姐姐，今日傍晚时分，还是素雪做东，给摄政王赔罪吧！”

    擎瑾煜脸上始终没有任何表情，只是淡淡的看了七七一眼，却见她双眸之中映射出异样的光彩，而后才缓缓点头，“既然七七的提议，本王就卖你个薄面！”

    凌素雪心头又是一阵抽痛，凭什么她要处处矮上半头？凌七七又是个什么东西，不过就是仗着摄政王撑腰，若是等到日后她飞黄腾达的时候，一定第一个向她讨回来。

    七七哼了几声，有点疲惫的说道：“我累了，先回房休息了！若是无事，下午启程的时候再来叫我吧！”

    “七七，娘给你熬了点粥，你先……”说着这话的时候，却突然看到自己手中破碎的碗碟，脸上一丝沮丧。

    七七笑着说道：“娘，你别忙了，等会儿耀祖吃什么，给我也随便弄点便是!”

    “不用了，大夫人，我家王爷已经让太医开了些滋补的方子，一会儿就给凤鸢郡主送过来！”赤火一脸不情不愿的说着。

    大夫人又呆呆的看了几眼擎瑾煜，此时到不知道该说些什么了……

    日落西山，鸟兽歼灭，一行人浩浩荡荡的回了避暑山庄。

    七七一路上昏昏睡睡，直到有人轻叩门扉，七七才幽幽的转醒，门口的银鸽已经哭红了双眼，低声说道：“小姐，奴婢昨日就该跟你一同前往的，要不然，你也不会受伤！”

    “行了，行了，没什么大碍，不过就是蹭破点皮！对了，银凤在哪儿？”

    银鸽左顾右盼了一会儿，这才狠狠的说道：“小姐，昨儿个你们刚走，银凤就说落了什么东西在府上，然后就急匆匆的回去了；今早才回来，可奴婢瞧着她好像也没拿什么，奴婢想着，您受伤会不会与她有关？”

    七七笑着点点她的眉心：“小丫头倒是越来越聪明了，只不过……呵呵呵，想来这银凤日后也会成为我的另一条后路。”

