    传经小队离开的第一天，天父与老妪的神职被点亮，惊喜之余，龙女王又有点惊吓。

    到底发生什么事？

    可几天后，她就麻木了，几乎隔天都有进项，神灵全部由领悟“慈悲之心”的圣马修击杀，艾莉亚也干掉不少超凡者。

    世界似乎变得很陌生，让丹妮产生一种错觉：超凡者与神灵烂大街了。

    传经小队离开不到一个星期，七神正式圆满，铁匠、圣母、战士、陌客、天父、老妪、少女，齐全了。

    在七神教义中，天父代表公正，掌管审判。

    加持天父神职后，与大黑龙灵的丹妮得到两个能力：我一眼就能看出你是人是鬼的“公正之眼”，这里我说了算的“审判天秤”。

    公正之眼，很好理解，可以通过精神波动与神魂气息来解析对方是否说谎，或者是正是邪。

    大概类似测谎仪与火眼金睛的结合体。

    当然，火眼金睛能一眼看出妖怪的原型，公正之眼办不到，它只能分析对方的属性。

    比如，影魔拉赫洛曾在东海望伪装成人，意图偷袭丹妮。如果丹妮有公正之眼，就能一眼看出它身周的气息不对。

    审判天秤，比公正之眼更玄奥，但非常残缺，连雏形都没有，只形成了一个概念。

    若非丹妮正逐渐取代三眼乌鸦成为维斯特洛的“天”，她也许都会忽略“审判天秤”这个奇诡的天父天赋。

    它代表天父制定公平公正的规矩，然后将这个规矩烙印在命运之河。

    如果有信徒寻求“天父之公正”，那么天父之印会通过命运之河对其施加影响。

    举个例子，在天父出现之前，维斯特洛人有六千年“比武审判”、“七子比武”的传统，比武审判的神圣性几乎与宾客权利相当。

    那么，比武审判能不能代表七神之公正呢？

    之前不能，现在依旧不能。

    但现在你若足够虔诚，吸引了天父的目光，她能通过干涉命运的手法，让审判按照她的规则实现人们期盼的公平公正。

    说白了，天父的审判涉及命运，奈何七神自己能力有限，对命运之道并不精通。

    也许，未来天父丹妮能通过命运来实现人间的公平与公正？

    七藏得到的新神术“火眼金睛”，是残缺的“公正之眼”，只能分辨邪恶良善，无法通过精神波动与神魂气息分辨对方是否说谎。

    除了天父，大黑连老妪这一神职也一同点亮。

    老妪代表智慧与经验，加载这个神职，给龙女王带来两个能力：大脑CPU，大脑机械硬盘。

    大脑cpu，是指思维速度变快，在消耗老妪神力的情况下，思维速度能提升十倍到一千倍。

    其实，思维速度应该没有上限，奈何人有承受极限。

    丹妮自己试了一下，一千倍时，她的脑袋几乎要烤熟，脸蛋涨红如蒸螃蟹，脑顶门竟冒起一股股白烟——蒸发的水蒸气。

    如同一台极限运转、濒临崩溃的电脑主机。

    副作用如此巨大，同样的，其效果也强大到惊人。假如龙女王去菜市场摆摊卖菜，都不用带个小计算器了。

    好吧，人肉计算器的效果并不太好，也就快了一千倍而已。

    主要用在修行与战斗过程中，修行速度肯定没法提升一千倍，修行更多靠感悟，但解决难题的速度一定能提高一千倍。

    在战斗中，思维速度翻倍的优势就更明显了，因为很多神术都是通过神魂之力来施展的。一千倍思维增速后，这施法速度......所谓瞬发禁咒，大概就是如此了。

    天父与老妪对丹妮的好处是直接的，甚至让她的实力与存在方式都有质的改变，而七神最后一个神职，少女，就有点尴尬了。

    少女神职在并非与老妪、天赋一起点亮，而是在几天后，又一大波神性灵质传来，七神才圆满。

    在过去几千年，少女一直代表纯真与贞洁。

    说白了，就是女孩要当个乖乖处、女。

    等嫁了人，破了瓜，女孩变妇女，也不用再信仰少女，也没资格信仰少女，改为信仰圣母。

    这样的教义很不合龙女王的心意，所以，她在重修《七星圣经》时，对“少女篇”修改得最多，直接变为“自由与圣光”。

    新教义才流传几年，新的神职还未完全形成，丹妮得到个半新不旧的奇葩天赋：玛丽苏光环。

    当她加持少女神职时，平常一头及腰银发会微微放光，每一根发丝都充满圣光，宛若一根根荧光棒。

    只要她想，她的头发能变成任何颜色。

    比如，当头发变成红色时，会散发一种气场，让周围人都知道她在生气，也都为她的生气而急切。

    当她的头发变成灰白色，周围人会感受到淡淡的、风吹鸡蛋壳——喔，不，是秋风拂落枯黄银杏叶的忧伤，然后他们会为她的忧伤而揪心。

    她的头发还能变成七彩的樱花色，十分美艳动人、倾国倾城——让其他人觉得，他们会为她的兴奋而欢喜。

    不仅头发充满圣光，就连皮肤，也在圣光下晶莹如雪，白里透亮。

    不仅头发与皮肤在发光，她的眼睛......

    如果配合她的风神的身份，还可以让发丝与裙摆永远飘荡在最优美的弧线。

    甚至可以招来五颜六色的花瓣环绕周身，风中还有小精灵为她歌唱。

    与她相比，什么冰晶泪蝶·恋雪·R·殇紫雪丽莎·薇雅拉、瓜尔佳.爱新觉罗.伊丽莎白之流，都弱爆了。

    少女丹妮，就是冰与火之歌世界的玛丽苏之神！

    可这个技能除了让丹妮尴尬得掉鸡皮疙瘩，几乎没啥用处。

    喔，也不是一点用都没有，她觉得今后可以对七神的不同神职设计不同造型。

    比如，陌客斗篷里，就该有一位黑长直的冷漠脸妹子，最好皮肤惨白，眼睛红的滴血。

    七大神职归一后，丹妮又发现一个好处，她对信仰空间的掌控更深入。

    就像之前她只得到七分之一、七分之二的股权，因为只有她一个股东，即便只有一个神职，七分之一的股权，信仰空间依旧她说了算。

    掌握百分百股权后，就能完全掌控“七神无限责任有限公司”。

    她甚至可以尝试对信仰空间进行分割。

    没错，把空间一分为二，或一分为三。

    丹妮就在考虑，要不要把天堂与地狱分离。

    很早之前，丹妮就想过，陌客该为维斯特洛人专门建立一座七层地狱。

    地狱的主体位于死亡世界。

    先在现实世界寻找一块联通阴阳的“风水宝地”，然后把念头地狱固定在那处地界，让其成为冰与火世界的鬼门关。

    模式就类似天朝神话中的“丰都鬼城”与“泰山地狱”，这两处的阴曹地府其实是所谓的“洞天福地”。

    ......

    也因为传经小队带来的利益太大，龙女王才决定加大投入，把七藏的圣母慈悲神性提升一倍。

    主要是增强他与圣母间的联系通道，保证他去了远离维斯特洛的东方，依旧能神勇如斯。

    嗯，找城邦亲王盖通关文牒，自然是丹妮佛祖的恶趣味。但在自由贸易城邦修建七神寺庙、通过分发赎罪卷在当地初步建立信仰，却真的有利神力传输。

    在丹妮得到三眼乌鸦投效之前，七神与维斯特洛虔诚信徒（虔诚度10以上）间的神力传输效率大概有50%，等她完全吸收绿先知之印，神力传输效率估计能达到80%，这代表牧师资格可以降低到普通人的水平，几乎家家户户有牧师。

    当然，她永远不会让“牧师”这一职业贬值，家家户户有牧师的场景永远不会出现。

    在狭海对岸，在没有七神寺庙的潘托斯，效率从50%降低到45%，一路往东，科霍尔40%，马王城35%，骸骨山脉30%，夷地25%，阴影的亚夏20%，极东黑暗之地15%——0%。

    如果有神庙，比如在奴隶湾，信仰便高达40%，比正常值高5%；如果神庙从潘托斯一直修到奴隶湾，能再提升5%；如果用几千年稳固信仰，全世界各地信仰神力传输效率会基本达到统一水平。

    维斯特洛依旧最高，其它地区稍低一些。

    除了神性，圣母丹妮还赐予七藏法师火眼金睛的神术，保证没有一个妖精能逃过他的法眼。

    呃，拥有火眼金睛的师傅，与需要被师傅拯救的大师兄，这组合好奇怪。

