    另外一边的徐焱，很快便收到了不良人的消息。

    “陛下，上官飞燕方才离开皇宫，见到了上官堂隆，将一位头戴面纱的女人带入了宫中！”

    “朕知道了，一路放行，让她们进来。”

    “喏！”

    半个时辰之后。

    王公公的声音便响起：“陛下，上官飞燕求见。”

    徐焱做了手势，逍遥王，冰玉，慧能便消失不见。

    “准了！”

    很快，上官飞燕便拉着林妙仙的手，来到了徐焱的面前。

    徐焱瞬间便被林妙仙给吸引了。

    虽说她带着面纱，看不清楚容貌，她也没有特意做出来任何you人的姿势，但是她一颦一动之间，却竟然给人一种，极为魅惑的感觉。

    多看上一眼，就会有一种，要深陷其中，心潮澎湃之感。

    徐焱奇怪了，看不到脸，还能如此魅惑，难不成她释放了致幻香？

    然而，等他看向上官飞燕，却发现，她并没有带给自己那种感觉。

    很明显，对方并没有使用，致幻香。

    既然如此，那她为何，再不露脸的情况之下，就如此的魅惑？？？

    不科学啊！

    “奴家携发小拜见陛下。”

    上官飞燕拉着林妙仙，便给徐焱跪下。

    “原来此人，便是你的发小，她为何头戴面纱？”徐焱说着，便脸色一怒：“不知道面见朕，要以真容吗？”

    上官飞燕立刻解释说：“陛下，奴家的发小，相貌丑陋，实在是怕吓到陛下，这才用面纱遮掩。”

    什么玩意？说她面貌丑陋？

    徐焱心里激起来了，一万个问号。

    说她丑，那自然是不会揭面了，那她来这里的目的是什么？

    难不成就想靠着不露真容，就想勾搭他么？

    是把他当白痴了吗？

    这边正在想着的徐焱，忽然发现那头戴面纱的女人，靠近了他。

    紧接着，一股夹着体温的异香，便扑面而来。

    那股异香出现后，徐焱便心脏极速跳动，眼前女人的you惑力，在他心里瞬间放大了无数倍。

    “陛下，您想得到奴家吗？”

    下一刻，她的声音，便犹如魔音一般，在徐焱耳边响起。

    徐焱只感觉，眼前女人的一切，都在强烈吸引，吸引着他。

    即使见不到她的真容，心底便涌现出来了，强烈得想要得到她的心思。

    他忍不住说道：“想，想，朕想！”

    上官飞燕瞪大了眼睛，她完全不知林妙仙，到底是怎么做到这一点的！

    想要惊呼，林妙仙却立刻给她做了一个嘘的手势，随后便再次靠近了徐焱，声音犹如靡靡之音道：“既然陛下想的话，那便发布诏令，让林妙仙入宫，让她当做皇后，奴家便答应你。”

    “好好好，朕答应你！只要你能答应朕，朕什么都愿意！”

    徐焱小鸡啄米似的点头，立刻把王公公叫了过来：“给朕拟旨，现在召林妙仙入宫，朕要让她做朕的皇后！”

    王公公则是目露讶色：“陛下，此事要三思呐啊！”

    “朕心意已决！快快拟旨，否则朕砍了你！”徐焱目露凶相，杀气尽显。

    王公公吓了一跳，完全不知，徐焱这是怎么了？

    为了保命，他只能回道：“喏！老奴这便去！”

    随着王公公离开，上官飞燕激动的都快跳起来了。

    林妙仙却十分的淡定，她娇羞了一声：“陛下，您对奴家真好，等到林妙仙真正做了皇后，奴家便将最宝贵的东西给您！奴家告退！”

    “你，你不能走。”徐焱恳求道。

    “陛下要听话哦。”林妙仙轻声说了句，徐焱竟点头同意了。

    等林妙仙将上官飞燕拉着离开后，上官飞燕一脸的疑惑：“妙仙姑娘，怎么就走了呀？我们不应该乘胜追击吗？”

    “皇帝，已经中了我的媚术，他的心底种下了印记，接下来，他什么都会听我的，我现在要回去准备了，否则圣旨下达，见不到我时，那可就不妙了。”林妙仙低声解释道。

    上官飞燕恍然大悟：“对对对，那快点回去准备吧！”

    回头看了一眼，接近呆傻的徐焱，上官飞燕都快激动疯了，该死的徐焱，接下来，本小姐，一定把你阉了！！！

    让成为第一个，被阉了做太监的皇帝！

    哈哈！！！

    随着她狂笑了几声，她们便快速离开了皇宫。

    此刻的徐焱，丝毫没有察觉，自己刚才所作所为，到底多么的异常。

    他见她们走后，便满心欢喜的，等待着林妙仙进宫，那么接下来，他就可以和那头戴面纱的女人，双宿双飞了。

    “好厉害的媚术啊！”

    就在此时，供奉的声音响起，紧接着，徐焱便感觉到一股极为清凉的力量，涌入他的体内。

    随后，他体内的内力，也快速涌动起来。

    充斥到他的每根血管，每个经脉之中。

    最终汇聚到一点，直冲他的脑海！

    下一刻！

    徐焱猛然间清醒了起来。

    回想起来，他方才所下的命令，他大惊失色，立刻大喊：“将圣旨撤回！”

    “陛下，方才我已经将王公公拦下。”冰玉的身影出现。

    徐焱大松了口气，回想起方才的感觉，他依旧是心惊肉跳：“供奉，方才那女人，到底对朕做了什么？朕怎么什么都听她的？”

    “她是使用了媚术，幸好您体内有逍遥王的内力作为保护，否则的话，您至少也昏昏沉沉七八日，才能恢复清明，在这期间，您什么都会听从她的明亮。”供奉回道。

    徐焱一阵后怕，如果被控制七八日的话，说不准等他恢复清明之时，皇位都是林妙仙的了。

    怪不得非要和他见上一面，原来是想利用媚术，来控制他！

    这一次，徐焱心里没有升起任何的怒火。

    倒不是对她们恨不起，而是这一次，能出现此种结果，皆是因为他轻敌造成的。

    如果没有供奉的话，恐怕已经被她们得逞了。

    由此可见，即使他来自现代，也要收起对于古代的轻视之心，在这里有他太多太多，未知之事了。

    “供奉，可有法子，能免疫她的媚术？”徐焱问道，虽说他现在脱离了媚术控制，但是如果那女人将目标转移到其他人的话，那可是个大问题。

    “此事办好，制作清灵丹，服下即可。”供奉声音响起：“老夫这里，正好有些存货，陛下先拿着吧！”

    话音未落，天武阁顶层的窗户打开，一个玉瓶和一张药方，便落在了徐焱的手中。

    打开之后，一股极为清凉的感觉，便扑面而来。

    徐焱顿感神清气爽，即刻命令道：“王公公立刻让太医，按照药方，炼制此丹！天黑之前，人手必须一份！”

    “喏！”

    王公公领命过后，供奉的声音便响了起来：“陛下，方才从她们二女对话之中，听到那头戴面纱之女，便是林妙仙本人，不知接下来，陛下该对她们如何处置？”

    “还能怎么办？当然先让她付出代价，再让她为朕所用了！”

    徐焱眼神变得兴奋起来。

    林妙仙不显露真容，就如此you人，那掀开面纱，还不得要人老命？

    既然想主动送上门，他哪里有不接受的道理？？？

    还有她那媚术，如此厉害，为何不能让她成为自己手上的工具，对付上官一党？

    一念至此，徐焱便再次下旨道：“告诉林妙仙，朕已经迫不及待，马上会主动找她！让她在府中等待。”

