    赵红来了，拉着无比纠结的陈华。

    怎么说也是长辈……曾经是，现在知道清儿回来还躲着，说不过去，于是她把陈华也拉过来。

    看见赵红进门，夏小满高兴了一下，然后又坐回去。

    “听老陈说清儿还在这儿？”

    “清儿啊……没有。”

    “没有？”

    “没有，她不是。”

    顾诚看着夏小满，夏小满连连摇头，她示意的。

    人死为大，顾诚也就随着她了。

    赵红听他这么说有些遗憾，可惜道：“还以为那丫头，你送她转生了？”

    陈华嘴里还在不停念叨‘那是清儿那是清儿那是清儿……’——

    听见顾诚说不是，他一哆嗦，惊恐地看向桌对面那张拉出来的空椅子，仿佛正有个阴惨惨的女鬼满脸鲜血盯着他，露出瘆人的微笑。

    妈蛋！怎么会不是清儿！

    “那你们吃饭吧，老顾你注意点，这样搞得挺奇怪的。”赵红露出一个意味深长的眼神。

    顾诚沉默了。

    这血族两口子都有点不正常，难道认为他会对一个鬼做什么？

    直到俩人离开，夏小满还在看赵红的背影，小裙子，小外套，还有肉丝……

    “我很久没换过衣服了。”她偷偷瞧顾诚一眼。

    “现在就蛮好。”顾诚说。

    “你不想我穿……好，不说了，吃饭。”

    夏小满脸色一正，装作看不见顾诚的眼神，啃一口鸡腿。

    舒服。

    就算有时候蹭别人的祭品，也多半是凉的，死了以后基本没吃过热乎菜。

    客厅的香烛缓缓燃烧，青烟袅袅。

    睡觉前顾诚本想把门反锁，考虑到夏小满可能会从屋顶掉下来，或者窗子爬进来，便放弃打算，只出去拿了一根竹条进屋。

    他还真担心半夜床上多出来个人。

    -

    “你觉得老顾是不是真有了什么毛病？”赵红思来想去，拿手机给陈华发消息。

    赵红：“他该不会孤单太久了，被什么女鬼迷惑了吧？”

    赵红：“正常人哪会和鬼一起吃饭，还多炒俩菜。”

    陈华：“我们本来就不正常。”

    赵红：“也对……”

    赵红：“但我还是觉得这种事有点奇怪，你说他要是晚上睡觉搂个鬼，不渗得慌？好变态啊。”

    陈华：“别瞎叨叨了，晚上不说这些东西，有民俗禁忌。”

    赵红：“他们的禁忌管不到我们外国人，也管不到血族头上。”

    赵红：“你说要是那个鬼血淋淋的……对了，我们虽然是血族，他是个老不死，但是也会得心理疾病，说不定就是因为活太久了，要不给他请个心理医生。”

    ——消息已发出，但被对方拒收了。

    ！

    赵红气得把手机扔一边。

    想到顾诚一脸温柔地和一个鬼躺一块儿，她不自觉摸了摸胳膊。

    属实有点变态了……血族都没这么怪，最多躺棺材里。

    一夜无话。

    可能是那顿饭让夏小满吃满足了，俗话说吃人嘴软拿人手短，她没有吊在房屋中间飘飘荡荡就为了给顾诚添堵。

    起床洗漱也正正常常。

    收拾包，出门，推电瓶车，又是枯燥而平淡的一天。

    看穿行在路上的汽车，和路边巨大的广告牌，顾诚有时感觉身在另一个世界。

    近些年发展的实在有些迅速了，让他都有些不太习惯。虽然没有垂垂老矣，比那些接受不了新时代，连智能机都不会用的老人强很多，但终究还是有一点疏离感。

    真不知道再过两百年，世界会变成什么样子……可能会有登月旅游？

    想到这点，顾诚心里隐约期待。

    广厦千万间他已经看到了，只是欲上青天揽明月，现在的飞机还是有点低。

    夏小满出现在后座上，就不平淡了，她双手伸出来却又不碰到顾诚，疯狂试探底线。

    “其实女儿很喜欢坐在车上搂住父亲，是很正常的一件事，你不要有心理负担。”顾诚说。

    “我发现你特别喜欢当人爸爸。”

    “因为我活得够久，从年龄来说，当别人祖宗也没什么毛病。”

    “你生过孩子吗？”

    “……”

    “对了，活这么多年，你有没有过一见倾心的女人，长什么模样？”

    “……”

    “哇！你该还不会……”

    夏小满像发现了新大陆，惊讶地睁大眼睛。

    “我见过很多……惊才绝艳的女子。”

    “然后呢？”

    “没有然后了。”

    顾诚戴着口罩，还在骑车，视线却放到远处，扭头瞧向街尾。

    “怎么了？”夏小满开始猜测他如果骑车摔倒了会不会受伤，按理说活这么多年，总免不了受伤。

    “好像看到了一个老朋友。”

    听见顾诚说老朋友，夏小满愣了一下，旋即问道：“妖怪？”

    “嗯。”

    顾诚没有多说，他只是察觉到了一丝丝熟悉。

    眼见已经到校门口，便放在脑后，不管哪个老朋友，如果没发现他，总会再遇到。如果发现他了……估计会远远地躲起来，也没办法再追。

    目送着顾诚进去学校，夏小满回头瞧瞧，不知道为什么，她总觉得顾诚认识的妖怪，都是在苟延残喘。

    这已经不是他们的时代了。

    像那两个血族，也差点被人类烧死，而那只是一百年前。

    “顾老师早！”

    “早啊。”

    顾诚进了办公室便开始准备工作，边上的李明程还在捣鼓静电棒。

    李明程和他一样，喜欢待在学校，看孩子们青春活力的模样，心态也会变得年轻。

    不一样的地方就是，老头儿经常会被学生气到。

    放在手边的手机震了一下，顾诚拿起来看看，赵红说准备帮他约个心理医生，问周末有没有空。

    顾诚皱了皱眉，什么东西？

    “注意，你是血族，我是老不死，你觉得你帮我找心理医生，这合适吗？”

    赵红：“说来也巧，我刚好认识一个还不错的医生。”

    赵红：“我和老陈都很担心你的精神状态。”

    ——消息已发出，但被对方拒收了。

    下班路上的赵红咬了咬牙，收起手机，想想又拿出来，给陈华发消息看看自己还在不在黑名单。

    赵红：“上班了吗？”

    发送给老陈。

    ——消息已发出，但被对方拒收了。

