    那块石头是朝南妤扔过来的，速度很快，闪躲也来不及了。

    南妤这下赶紧抬起手来遮挡。

    眼看着那飞来的石头要砸到她，危急时刻，却被一只手给接住了。

    没感觉到被石头攻击，南妤这才敢睁开眼，拍拍胸口：“还好还好，没被砸中。”

    沈浅墨握着那块石头，神色越发的阴沉，眼眸里折射出阴鸷的光。

    “你们蠢可以，但不代表……你们可以触及我的底线。”

    伤害她想保护的人。

    对面扔石头的男子被她这犀利眼神吓了一跳，后退了一步后发觉这样很没面子，于是站在那仰首挺胸的瞪了回去。

    沈浅墨握着那块石头的手一用力，石块上多了几抹裂痕，又在顷刻间化成细碎的粉末。

    这下，对面那些人都惊着了，面露恐惧之色，有的还紧张的吞咽口水。

    现在才开始怕挨打，已经迟了。

    沈浅墨面庞清冷，淡淡道：“还给你们。”

    当下，手中的粉尘尽数朝这些人撒了过去。

    “撒的好！”

    南妤眼神一亮，站在那拍手叫好，看着对面那些人的丑态，心中爽极了。

    但是很快，她就被沈浅墨拉着跑了。

    徒留原地那些被粉尘呛到一直在不停咳嗽的人，那些东西呛在喉咙里，很难受。

    “咳咳咳——”

    而早在沈浅墨要将粉末扔过来的那一瞬，萧云韵就已经转着轮椅离开了人群。

    此时，酒楼二层——

    有位靠在窗口前，面容生的十分俊俏的公子鼓了鼓掌，“好戏，真是一场好戏，有趣啊。”

    显然，是将刚刚发生的那一幕都被他扫入眼底了。

    他说完摊开折扇，微勾着唇角，端的是一副风流倜傥英俊公子的模样。

    “什么啊？”

    姬陶然也走了过来，往窗口底下瞧了瞧，就看见一群人在那咳嗽，根本没什么看点。

    她望向自家哥哥，“无聊，你整日就看这些东西？不务正业……”

    姬秦忙用扇子指了指远处，“那边，穿白衣的男子，就凭他刚刚能单手捏碎一整块石头，我就能断定他一定有高深的内力。”

    姬陶然翻了个白眼：“这个我早就知道了。”

    “哦？你是怎么知道的？”

    “废话，我认识她，当然就知道了。”

    “哦？那他是谁呢？”

    “她是沈……”

    姬陶然脑子突然就转过弯来，猛地止住了话音，“不对啊，哥，你刚才是在套我的话吗？”

    “是啊，你才发现啊。”姬秦摇着扇子笑了笑，“你刚刚说沈，他是沈家的人，难道……就是住在我们隔壁的沈家？不对啊，沈家的那个二公子我之前在宴会上远远的见过一面啊，不长这个样啊，怎么回事？”

    姬陶然这回学精了，根本不回答这个，而是说起别的。

    “那个，哥，我那个酒楼实在是太受大家欢迎了，其他的酒楼老是想在夜里偷偷过来砸我的酒楼，我这边也没有武功高的人可以去对抗，哥，你不是会点三脚猫的功夫么？”

    姬陶然建议：“所以哥，你能不能给我来当个打手啊？”

    姬秦摇着扇子的手一顿，看着自家妹妹，突然感觉她有点欠揍。

    他这哪里是三脚猫的功夫？明明是高手中的高手。

    姬秦笑道：“我这样武功高强之人去给你当打手，你不觉得是大材小用了吗？”

    姬陶然在那小声嘀咕：“家中生意一点都不会，文不成，武也只会那么一点点，我都不知道你的大材在哪，难道是在说大话吗？”

    她是知道的，她爹盼望着他们这样商贾之家能出一个举子，日后报效朝廷，奈何她哥不是块读书的料，一看书就脑子晕，任他爹怎么打骂都没有用。

    就前阵子，在街边摊子上买了本破武功秘籍，误打误撞将一个小厮打倒，便觉得自己是天下无敌了，还扬言说日后要当将军。

    姬秦看了眼自家妹妹，微皱眉，“你在那嘀嘀咕咕什么呢？”

    “啊？没什么啊，那你不过来帮我，别人来砸我酒楼怎么办？”

    “找爹喽。”

    姬陶然皱着个小脸：“我不想靠家里，我想靠自己闯出一番天地。”

    “蠢。”

    姬秦用扇子敲敲她的头，恐怕她这个傻妹妹都不知道，家里其实明里暗里都帮了她许多，否则，她这个酒楼怎么可能在这个京城开下去。

    只是对于这些，姬陶然都不知道。

    而姬秦，他也是现在才知晓，有人要偷偷砸他妹妹的店铺，还真是活得不耐烦了。

    姬秦眼中一抹冷意划过。

    “哪些人？”

    姬陶然掰着手指头数了数，“对面有一家，后面好像也有，左……额，好像附近的酒楼都有。”

    “你列个名单，哥替你好好收拾他们。”

    姬陶然一脸感动：“哥，你对我真好，可是，你要打那么多人，会不会打不过啊？”

    “不会。”

    他只要将这事跟爹说一下就行，到时候发生什么事就不关他的事了。

    他爹那个老狐狸，绝对能想出千万种让对手不好过的招数来。

    其实在他看来，靠家里不丢人啊，用他爹那个老狐狸的话来讲。

    那就是老子好不容易混到今日这个地位，赚了这么多钱，不给你们这些儿女用给谁？死了也带不走，但前提是你们都给老子争点气！

    然而他姬秦，从来没争过气。

    姬陶然倒是好点。

    姬秦最后问道：“我突然很想去沈家看看，你觉得我以什么理由去好呢？”

    刚刚这人答应帮她忙了，姬陶然这时也在积极帮她哥的忙。

    她摸着下巴思索了好一会儿：“诶，不然哥你拿点金子送过去吧，而且咱家也不缺这个，再者说了，她最爱这些金光闪闪的东西了。”

    “就那位公子？”

    “对啊。”

    姬秦“唰”的一下合上扇子，眉梢微挑，嘴角一勾，“好，就这么办！”

    姬陶然也在暗地里捂嘴偷笑，看着自家哥哥春心萌动（自认为）的样子，定然是对墨姐姐有意思了。

    那么，她日后嫂嫂的人选是墨姐姐的话，那还挺不错的，她已经迫不及待了呢。

