    “杜家大小姐。冰清玉洁，高高在上，是圣丹界出了名的冰山美人，没想到今天会落入我的手里，嘿嘿，我就坐在这里，让你自己来找我，哈哈……”杜鹏大笑着。

    杜烟瑶并没有完全失去意识，问道：“你为什么不中毒？”

    “我已经修炼出毒魔之体，百毒不侵了，自然不怕中毒？你别想拖时间，没人救得了你，乖乖服侍本大爷吧！大小姐呀大小姐，你没想到会有今天吧！”杜鹏狞笑着说道：“很快就让你尝到男人的滋味了，快来吧，我就在这里，我知道你很需要男人！”

    杜烟瑶心中愤恨到极点，羞怒不已，她没想到自己现在竟然会像一个**一样这么饥渴，这然她恨不得抹喉自尽，但她现在根本无法控制自己的身体。

    “大小姐，我帮你解毒之后，你就是我的人了，别想着和我同归于尽，否则就算我们死了，我也会有办法让今天的事情传遍整个圣丹界，别看不起我，我真的在里面找到了紫焰龙花，只要我能得到，就能成为富甲一方的人物。”杜鹏有些激动地说道。

    “休想，我就算死也不会和你……”杜烟瑶又发出了一声**的娇吟，身体不由自主地朝杜鹏缓缓爬去。

    在上方看着的沈翔，吃惊无比，他当然不会忍心看着这么一个美人儿被杜鹏这种家伙玷污了，他只是觉得时候没到，所以还没有动手。

    “快点救了她吧，等一下她自杀了怎么办？”苏媚瑶有些看不过去了，她是女人，非常憎恨杜鹏这种卑劣歹毒的做法，如果可以的话，她肯定会亲自出手，让杜鹏求死不能，求死不得。

    沈翔从空中落下，就降落在那杜鹏的身后，然后化对着杜鹏的背部迅猛轰出一拳。

    轰隆！

    沈翔这一拳打出，震响天地，风云变间仿佛被扭曲了一般，真气轰鸣的瞬间，伴随着十声连续炸响，化成更加恐怖的降魔劲，电闪雷鸣，开天辟地一般，击打在那杜鹏的背部。

    鹏背部遭到雷霆万钧一般的轰击，猛的喷出一口鲜血，如同血雾弥漫在空中，而他的身体中间，也被沈翔刚才那狂暴的一拳，打出了一个大洞，惨烈无比。

    看见这一幕，杜烟瑶突然清醒了许多，随着杜鹏倒下，沈翔那张英俊的面容印入她的脑海之中，她没想到竟然又看见了沈翔，这次又是沈翔救了她，这让她在绝望之中看到了希望，不过此时她的越来越重，让她yù罢不能，她虽然有着一丝清醒，但身体却依然不受控制。

    是什么人？”杜鹏的上身虽然多出了一个大洞，但却并未死去，他脸上满是憎恨，那种恨意仿佛能贯穿九天一般，因为沈翔破坏了他的好事。

    “问二城主去吧！”沈翔冷笑一声，走了过去，对着他的身体就是一拳打了过去，一团火焰爆涌出来，让这杜鹏在临死前，饱受灼烧之痛，慢慢死去。

    沈翔施展了摄魂魔咒，从杜鹏的灵魂中搜寻到那紫焰龙花的所在之后，便加大火势，将之焚烧成灰烬！

    这毒仙魔林的外面，能清楚地听见杜烟瑶急促喘息的声音，她时不时会发出一声勾魂夺魄的呻吟，让沈翔有些把持不住。

    “你要干什么？”杜烟瑶看见沈翔走来，心中的那种饥渴更加强烈了，因为在她心底里面，沈翔要比那杜鹏好很多，至少她觉得沈翔看得很顺眼，正因为如此，这让她那份矜持慢慢消散。

    沈翔突然停住脚步，这杜烟瑶此时看起来就好像是会吃人一样，之前她那种进入千里之外的冰冷气质已经完全没有了，有的只是无比强烈的邪她此时那种勾人的媚态，确实对男人有着无比的诱惑力。

    “别害怕，我是好人！”沈翔急忙说道，他此时也是左右为难呀，如果这杜烟瑶无法清除体内的很有可能会死去，但要解毒的话，他就要做出很大的牺牲。

    杜烟瑶也不知道哪来的力气，猛的一个飞扑，竟然把沈翔扑到在地，紧紧搂着沈翔，发出**的呻吟，她那被香汗浸湿的娇躯在沈翔身上蠕动着，她那双充满媚态而饥渴的美眸中，满是复杂之sè。

    “我好难受！”杜烟瑶低吟了一声，亲吻着沈翔的脖颈，她身上只剩下一层包裹着胸膛的薄丝布，那双圆润挺翘的雪峰，不断磨蹭着沈翔的胸膛。

    沈翔猛咽着口水，他感觉到自己那昂扬挺立的东西，正被杜烟瑶的小腹磨蹭着，这对于他来说非常要命，他现在不想做是不可能的，他也恨不得把杜烟瑶就地正法，好好的帮她解毒。

    “媚瑶姐，我要这么做？”沈翔猛的一个翻身，把缠绕着她的杜烟瑶按在地面，任由她无力挣扎呻吟着。

    “小坏蛋，定力不错嘛！”苏媚瑶由心的赞叹一声，娇笑道：“我还以为你会趁人之危，把她给办了了。”

    “我像是那种人吗？”沈翔没好气地说道：“快点想办法呀，在不解毒，她就要死了！”

    “把那种红花里面的给炼掉，然后用剩下的部分练成丹药给她服下，至于要怎么炼制，就看你的经验了！最好快一些。”苏媚瑶说道。

    沈翔松开那被他按在地面的杜烟瑶，然后来到那片红花的旁边，快速摘起好几朵，丢入炎龙宝炉里面，释放出火焰，施展演炼法，开始焚炼这些红花，很快，他就发现这些红花里面有一红一白的药灵气，那红sè的部分就是带着的，他把这部分分离出来，让剩下的白sè药灵气和白sè药粉留在丹炉之中。

    这种红花还算非常容易炼制，只不过需要很多才能凝聚成丹丸，他只好采了一大把丢入丹炉里面去炼制。

    认真炼丹的他，突然感觉到一具娇柔的躯体趴在他身上，他背后顶着那两团富含弹雪峰，这让他心神一荡，差点暴露，他没想到这女人的**竟然如此大，能爬过来纠缠着他。

    “好难受！”杜烟瑶趴在沈翔的虎背上面，双手搂住沈翔，抓着沈翔胸肌，让自己的娇躯和沈翔紧紧贴在一起，然后磨蹭着，她还疯狂亲吻着沈翔的脸颊。

    “杜姑娘，再忍一下，我就要炼好了！”沈翔咬牙说道，此时他被一个美丽绝伦，而且吃了的女人纠缠着，他没有想法是不可能的，他现在也在克制着自己。

    杜烟瑶也保持着一丝理智，但正因为沈翔没有对她动手，这让她心中十分失落，因此更加放大她的**，更加需要发泄。

    “我忍不住，给我……我好难受！”杜烟瑶在沈翔耳边吐着幽兰，声音充满媚惑，让人yù罢不能。

    沈翔也是差点走火，但他的原则强，又经过柳梦儿和苏媚瑶这种绝世女神的调教，对于这方面有着非常强的抵抗力，所以他现在也能静心炼丹。

    这可是对他的一种磨练，不是每个炼丹师都有这种机会来磨炼定力的！