    死亡.....原来离得这么近的......

    这是白菜看到自己队友脑袋爆开后的第一个想法.....

    周围人很慌乱，面对队友突然离奇死亡，表现得都非常激动，慌乱、警惕、质问，什么都有，乱成一团。

    但在这喧闹之中，白菜却发现自己出奇的冷静，仿若所有人的动作和声音都慢放了一样，让她拥有了充足的时间去思考.....

    但白菜已经很久没有思考过了......

    因为幸运的原因，她很多时候真的不需要思考.....

    第一次被拐走，因为花灵的能力，被牛头人部落视为神灵，她只需要供养好那些元素精灵，该吃吃、该喝喝，就好了.....

    之后部落越来越大，有些烦心的事，但自从艾莉丝来了之后，这些烦心事也不归自己管了。

    但就算艾莉丝没来，自己也没有经历过这种情况。

    一直以来都认为这是一款游戏，哪怕后面领主大人都亲自承认了不是，她也还是抱着游戏心态在体验新的人生。

    可随着这前几天还朝夕相处的队友，脑袋在自己面前爆了一地的时候，她突然意识到了.....

    这个世界......或许比以前996的时候，危险得多.....

    -------------------------------------

    白菜恍神间，周围人的气氛可是紧张无比！

    “这到底什么情况？？”

    混乱的场景里，图拉直接就拔剑对准了刚赶过来的夜幽众人！

    “冷静点......”阿尔斯按住了激动无比的图拉，仔细看着夜幽学院来人。

    很显然，夜幽学院的人也遭遇了什么，状态看起来并不怎么好，有一些人身上还有伤口，为首的纳兰紫月更是脸色苍白，精气神状态极差.....

    队长站了出来，图拉脸色虽然难看，但还是忍住了冲动，握剑站在阿尔斯身侧，周围队友也都警惕的望着夜幽学院的人，随时准备发难！

    夜幽学院那边眼神也不是很好，看倒对方架势也都火了。

    “什么玩意？没看到我们队长刚才在提醒你们？你们自己作死的，还发火到我们头上来了！”

    “呵......要我说，提醒这群玩意干嘛？让他们该怎么作死怎么作呗！”

    “娜娜，过来，跟我们走，离这群智障远一些！”

    这话顿时也让原本精神有些压抑的星空精灵火了，两方剑拔弩张，一副一点火就要大战的样子！

    “都冷静点.....”一直沉默的紫月顿时说话了！

    超乎想象的强大精神力，瞬间镇压全场，强大的威势，让星空学院一众心头一惊！

    感觉就像一座无形的山压在了背上，包括图拉在内，居然都有种透不过气来的感觉！！

    这夜幽学院新上任的队长竟恐怖如斯！

    作为十四级高年级学员的阿尔斯，此时都有些愕然的看向对方，暗道：这只是一个新人吗？这精神力，怕都快到龙级了吧？

    连一向自傲的贺兰娜娜都愕然的看着自己这个名义的姐姐。

    族里很多都说，紫月是家族未来崛起的希望，她表面不是很在意，内心还是有点烦躁的，在她看来，紫月比自己领先的，不过是因为她的血脉更适合当黑祭司，无论家族还是皇族，对祭司的看重远比魔兽师要高。

    但论天赋，她从来不觉得，自己会输给这个捡来的姐姐。

    可却没想到，这个比自己只大四个月的家伙，居然.....有这种程度的精神力！！

    面对众人的震惊，紫月只是虚弱的拿出一瓶精神药剂哑了一口低声道：“大家都冷静点，现在的情况很危险，请不要把宝贵的精力，用在无用的内耗上.....”

    强者的话，永远都是有人听的，哪怕立场不同.....

    所有人下意识的，都安静的看向了她，除了还在发呆的小白菜......

    小白菜恍然的表情一下引起了贺兰紫月的关注，她下意识看了那家伙一眼，眼底深处闪过一丝诧异。

    自己这种程度的精神力威压，居然还能走神？这家伙什么来头？

    “紫月队长是知道什么内幕吗？”最先冷静的阿尔斯看向对方，语气淡淡的问道，既没有因为对方展现的实力而有所谦逊，也没有那种故作的咄咄逼人，就是平淡无比，给人一种无比沉稳的感觉。

    紫月望了对方一眼，心中暗道：被评价为近代最优秀的队长，这家伙资质不错.....

    “具体发生了什么，我现在也不是完全清楚......”紫月摇了摇头：“但是我觉得我们现在必须抱作一团。”

    “紫月队长说得有道理......”阿尔斯点头：“既然要抱作一团，那先从情报互换开始吧！”

    这个要求合情合理，夜幽学院其他人互相看了看，也都各自点了点头。

    “先从我们开始吧......”阿尔斯先道：“我们就在刚才受到了袭击，袭击者极有可能是传说中的梦魇......”说到这里，他微微顿了一下，仔细看了一下紫月的反应。

    毕竟在这里，紫月就是传说中梦魇的黑祭司！！

    见对方神色平静，阿尔斯则继续道：“具体是不是梦魇我也不清楚，反正特征和传说中的很像，能带动夜幕，常人看不到身形，我们好不容易击退对方，却没想到还会出事......”说着看了看死状凄惨的波尔斯.....

    “你们击退梦魇？”夜幽队伍里，一个十分怀疑的声音传来，顿时让正在叙事的阿尔斯眉头一皱，看了看说话的人。

    很陌生的脸孔，夜幽学院这一次换了不少新人呢，是提前在为皇族子弟的辅助铺路吗？

    “不得无礼！”紫月瞪了那发声的人一眼！

    “我实话实说嘛......”那人懒洋洋道：“确实不太相信他们有这个实力嘛.....”

    这话，挑衅意味就很浓了！

    星空学院的队员顿时眼神冰冷，图拉直接冷笑回道：“看你们这狼狈架势，应该也是遇到那怪物了吧？但说实话，我完全不觉得你们夜幽学院的人有那个实力应对那怪物，除非......”图拉看向为首的紫月：“你们这个邪门队长就是操控怪物的人！！”

    说了这话后图拉紧紧握住了武器，这般挑衅的话，直接让对面动手都不稀奇，他就期待刚才那说话的小子动手，好给点教训！

    可下一秒却异常发现，对面的人一脸面面相觑的表情，居然没有自己想象中那般怒火中烧。

    什么情况？

    周围队友也是一阵疑惑，对面的表现.....有些不太正常.....

    “呼......”就在众人疑惑间，为首的紫月吐了口气，苦笑的看着星空学院的一众队友，低声道：“你说得其实没错，那怪物就是梦魇，而且......的确是我图腾里那只！！”

    众人：“！！！”

