    张衍望着那造化之精，他在坐上大道棋盘之后，曾与几位祖师有过神意交流，其中主要提到的，便是此物了。

    完整的造化之精是什么，有人认为，那便是至人。

    不管此言是否正确，若是将此中玄妙尽皆勘破，那无疑可以登上此境。

    可此刻所重演的，只能算是此物凝滞不动的照影。

    完整的造化之精完满无缺，既非动，又非静，且直指大道，万事万物都在其下，可以说是无处不在。在造化之精未曾破碎之前，修士向上层攀登，完全就是依仗此物，可以说这就是一个由外而内，逐渐向此物挨近的过程。

    在最早时候，修士功行浅弱，那是无法得见此物的，只有在到得上层境界，超脱出现世之后，才能有所感应。

    这感应只是对道的感应，而非是看到了造化之精本身，因为其本身就是不可见的。譬如他在成就炼神之时，所见到的那一团光亮，其实只是自身内外交感的假象，而并非真实的造化之精。

    即便是到了大德之境，在未曾走向最终大道之时，面对此物时，看到的永远只是其中部分，并且没法与之有所接触，

    这也难怪当年诸位大德主动赋予其灵性，显然这里面也是有深层次考量的。

    既然我见不到他，那便让他来见我。

    不过诸位大德的设想是不错，但却也是付出了极大代价，从他们的原来的目的来看，现在只是成功了一半。

    他们可从造化之灵上窥见大道，造化之灵一样可以反过来通过他们成全自身。故唯有将造化之灵攻灭，得其所有，方才算得以全功。

    而想通了这些，眼前的造化之精也就不值得太过重视了。

    此物对于炼神来说或许具有无边吸引力，可对于他这等大德而言，也不过如此而已，就算其当真完整之时，他一样要让其破碎，搬开那阻道之障。

    且现在他敢断言，若是自己朝此走去，却是永远到不了那物面前，便是真能做到，此物也只会因此而崩毁。

    当然，造化之灵在神意之中将此物重筑出来，可能是有破而后立的意思，是想将他们三人乃至自身全数投入这熔炉之中，进而成全自我。即便无法复得完整的造化之精，也可以将他们神意化入此中，这两件事也并不矛盾。

    他又看了一眼那一团宏盛光华，想在此中引动他们的神意投入，那至少要展现出更多大道玄妙来。

    他私下推断，他们三人之中只要有一个出现了心神之上的漏洞，那便会推动此物进行变化，不过这等情况不太可能发生。

    便不提他，两位祖师也是经历了万般磨练才至而今地步，只是现在这般景象，却是难以令他们心境有所动摇，除非造化之灵将自己所知晓的道理展示出来，并以此吸引他们，或许还有几分可能。

    若是如此，他倒也愿意见识一番。

    这一场神意较量完全是由造化之灵所挑起，其若不主动退去，通常就不会结束，可是同样，只要他们不曾在此迷失，那么所有负担就完全抛给了其人，他们在此获得的越多，其人负累便会越重。

    而就在他如此想时，那宏盛光亮倏忽隐去，变成了一个空洞，那里间似乎什么都没有，但仔细一感，却好像又蕴有一切。

    他心中微动，每一位大能眼中的造化之精都是不同，若无差错，这应该就是造化之灵所感受到的模样了。

    他念头一转，笑了一笑，就一振袖袍，飘然向此行去。

    此时另一边，造化之灵也沉浸在前所未见的场景之中，他正化身为一个面无表情的青衣书生，在闹世之中行走着，平时眼中生灵只不过渺茫微尘，倏忽而过，而现在却是真真切切浮现眼前。

    他冷漠眼眸之中倒映着人来人往，尘世喧嚣，他一挥手，这一切却是陡然加快，天中风云疾动，周围的一切也是飞快的变化着，河流改道，兵灾匪乱，人群离散，此地彻底化为废墟，继而洪水泛滥，地陆抬升，日月倾移，原本繁盛之地成为了一片荒原。

    时河继续向前奔腾着，又有新的人众到此建立城池，随后再是遗弃，人世间一切在继续不断重演着，似乎永远没有太大变化。

    当世间演变终于到了尽头之后，一切恢复了寂暗。

    然而这一切并没有因此而结束。

    他一睁眼，发现自己变化为一个未足月的婴孩，正被人温柔地抱在怀中，并轻轻摇晃着，耳边传来了轻声哼唱。他瞪着大眼睛看着试图哄他入睡的父母，感受到了那股新生的愉悦，还有从身体内部焕发出的勃勃生机。

    很快，他陷入了梦乡。

    等再次醒来时，他已然是一个少年人，听着鸡鸣起身，喝了一碗热粥之后，拿起早已收拾好的包裹，在同乡的招呼声中，父母殷殷叮嘱之下坐上了牛车，迎着清晨朝阳出门而去，心中尽是离开家乡，去往陌生之地的忐忑。

    恍惚之间，景物一转，他却是成了一个青年，正在夜中挑灯苦读，窗外树影婆娑，阵阵冷风吹入进来，只能瑟缩四肢，呵气取暖。

    他妻子见状，则是默默给他披衣递茶，一口热茶饮下，他捉住娇妻双手，感受着那股温暖，胸中既有爱怜，又有着考中功名，光宗耀祖，乃至给自家夫人挣一个诰命的期愿。

    景物再变，这一次，他却是成了一名手指骨节粗大，满脸风霜的壮年人，正辛苦操持着木工活计。

    每当取下汗巾擦汗之时，脑海中却想着在东家这里结到工钱之后，给家中的儿女换一身新衣裳，再用余钱给相濡以沫的妻子打一副新首饰，想到这里，顿时疲惫身躯之中又鼓起了几分劲道。

    木锯斧凿之声尚未完全退去，他已然是佝偻着身躯，拄着拐杖，在巷道之中蹒跚迈步着，身为一个年长老者，他耳目不灵，对外间声色诸物的反应异常迟钝，唯有小儿辈过来献上糖果时，满是皱纹的脸上才会露出笑容。

    在进入一处屋檐的阴霾之下后，他发现自己正躺在一张床榻之上，这是一具年老残破的身躯，胸膛几乎见不到丝毫起伏，他感受着自身从未有过的衰老腐朽，思维陷入了僵滞，麻木，不知不觉间，就有一片不见底的黑沉涌来，将他完全淹没了。

    人间的爱恨悲苦，喜乐情仇，种种一切，至此尽数终了，归入一片寂暗之中。

    似是极为漫长，又似短短片刻之间，造化之灵体验了凡人从生到死、由盛至衰的生命历程，他所见到的不是什么天机道理，而是一副人世绘卷。

    正如张衍及两位祖师看到了神意之中的诸般玄妙，这些东西也同样是他们反照给其人的。

    双方神意正处于交融之中，无论哪一方有所动摇，那都会被对手所同化。

    造化之灵为了避免这等事，所以只是站在超脱者的角度上观望这一切，不过正如张衍有所得一般，他也有了自己的收获。

    他认为凡人那无尽的进取之心其实来源于畏惧。对于同类攻伐的畏惧，对于天地伟力的畏惧，乃至于对生死轮转的畏惧，而越是畏惧，越是要与强大的力量对抗，正是这些推动一个个卑微凡人向着上层攀登着，妄图能得以超脱，由此解决一切苦痛碍难。

    造化之灵自身行事皆是出于自然而然，遵循大道本来，他若是认为这般可为，那么就会去如此做，没有任何人心思量掺杂在其中。

    可是他现在发现，正是因为人道修士有着复杂多变的内心，才使得他们有了更多触摸缘法的机会。

    在了解了这些之后，他先是低下头去，而当他再度抬起头来时，原本漠然的眼神之中却似是多出了一丝灵动。

    这是他刻意加入了些许凡人的情绪进来，这并不表明他已成为一个有着人心人性的人，他也不会去如此做，他只是想以此增加些许变数，好由此把握到那一线左右胜负的天机。

    张衍在向着那造化之精行去时，一层层妙理映上心头，神意之中的交换，没有任何阻碍，就这么直直冲入进来，他没有去全盘接受，只是留下自身可以留下的。

    此时此刻，他心神仿佛成了一块顽石，在这些杂流的冲击之下洗刷沉疴，褪去旧色，慢慢变得圆融一新起来。

    就在他即将进入到那造化之精时，只感觉周围轰然一震，所有一切都是破散。

    张衍抬头看去，虽在神意内历经千回百转，可实际上只是过去一瞬而已。

    与此同时，曜汉、鸿翮两位祖师眼眸之中同样也是恢复了清明。

    曜汉祖师这时忽然言道：“那造化之灵气机有些不同了。”

    鸿翮祖师道：“神意交融，岂能无变。”

    张衍微微点头，造化之灵原来的气机刻板死寂，算得上无情无性，可现在却是多了一丝变化，不再那么漠然冰冷了，显然是得到了一些什么东西，不过看得出来，其人本质仍是未改，当然，到底如何，需要在下来斗战之中见识了。

    …………

    …………