
　　熊虎，熊芜两个人的突破，让这场胜利的气氛变得更加热烈起来。

　　一个个不同部落的战士看着他们头顶上的图腾虚影，有的羡慕，有的却茫然着。直到有人给他们普及了一下启灵三层次，才终于纷纷惊叹起来。

　　“这就是灵性如图啊！看着这灵性好大啊，比我们的不知道要大了多少啊！”

　　“还是大力熊部落厉害啊，部落里一次冒出两个灵性如图出来，未来一百年内，他们这两个小小家伙估计都是同境界最强的了。”

　　“你们光看到这两个小家伙，看到格子最矮的那个了吗？他才是最强的那个，狐三都被他一斧子给剁了，别提多猛了！”

　　“真的假的？吹牛吧！狐三那可是存象境界，长老级别的，能被启灵的小家伙给剁了？”

　　“就知道你不信，你往大力熊部落那个最年轻的长老手里看，那就是熊三，他还没凉呢！”

　　围观的战士们纷纷惊呼不已，启灵杀存象，这简直是不可能发生的事情，竟然活生生的发生在了眼前，还是在战场之上，更是让人觉得梦幻。看着熊垣他们几个的目光宛如看到了神魔一样。

　　不大一会儿，熊虎，熊芜两个人头顶图腾虚影没入眉心，化作一颗紫色大痣，在阳光的照耀下熠熠生辉。

　　“这就是灵性如图啊！感觉看外面的感觉都不一样了，之前仿佛眼前有一层细纱，现在这层纱终于没了！”

　　熊虎摸了摸眉心大痣，感慨不已，原本以为要过上三五年，甚至是十年才能修炼出来的灵性如图，想不到从熊垣进入到启灵院之后，不到一年的时间就已经修成了！

　　熊虎，熊芜两个人直接伸手将熊垣架了起来，一脸兴奋的抬着向着部落里走去。

　　熊安，熊叶羡慕的看着熊虎他们，熊虎已经突破了啊，他们这些人修炼也要抓紧了，不能再落后熊垣他们了。

　　战场打扫完毕之后，各个部落的长老再次聚齐起来到祭祀院里，熊垣因为硬生生的以启灵之身，斩杀存象，也被好几个长老给叫了过来，说是要好好的看看这个小牙子。

　　熊垣抬眼看去，只见各大长老虽然疲惫不堪，一个个却面露喜色。很快，他就知道了原因。

　　这一战虽然看着很是惨烈，各个部落的人也争斗的很激烈，但是各个部落里直接死亡的人，不到他们带来的战士的半成，这已经是一个非常，非常低的人数了。以前不说部落级别的大战了，就是偶尔出现的野兽暴动，都会让部落里损失不少人。

　　更何况，这次的收获巨大无比，六大部落逃跑时抛弃的兵器，还有那些被俘虏的战士，这些却收获了六个部落里大量的兵器，还有很多俘虏的战士，这些都太划算了。

　　“我说，熊大长老啊，你们部落这光启灵境界都都这么强了，这里面有什么说道吗？”

　　熊垣抬眼看去，说话的是茈鲋部落的长老，看上六十多岁，身上带着浓郁的鱼腥味，一张口就是满嘴的黄牙。

　　他这话一出，一个个长老纷纷露出了好奇，探究的神色。启灵杀存象实在是太让人震撼，一个个的的心里就像是猫抓了一样。

　　大长老笑道：“能有什么说法，你们不是都知道吗？启灵境界分为三层，他们只是突破到了第二层的灵性如图罢了，根本不值一提，不值一提！”

　　茈鲋部落的长老暗自撇嘴，什么不值一提，不想说就是了，不过这启灵境界的灵性如图真的有这么强？甚至能硬生生的斩杀存象？23sk.Com

　　各大长老心里都有些疑虑，心中暗自打定主意，等回到部落之后，一定也要让自家部落的牙子试试，压一压，看看这灵性如图到底是怎么回事。

　　这几个小家伙表现的实在是太让人感觉到惊艳了，甚至有一种他们这些存象境界的长老已经老去的感觉。

　　“熊老哥，这话就不对了，怎么能叫不值一提呢？这可是前所未有的事情，值得我们这些长老大说特说的事情。”歧鹿部落的长老有些悠闲的靠在石墩上，上下打量了一下熊垣，道：“熊老哥，不知道你们部落的这个小牙子可有了婚约？有和哪个部落的姑娘定下过图腾之盟？”

　　大长老摇摇头，道：“这倒没有，他还小，身材未开，毛发不齐，所以还没有什么婚约之事。”

　　意思就是熊垣这小牙子毛都没长齐呢，说什么婚姻之事，还早呢。

　　“看看，这不巧了吗？我们部落里有也有一个和熊垣大小差不多的小女娃，正合适熊垣，不如我们让他们试试？”歧鹿部落的长老眯着眼睛，笑道。

　　“去去去，我们部落里也有年龄相仿的小女娃，不如和我们部落接个亲，如何？”桑华部落的长老急切的说道。

　　他看着熊垣是真的满意，这小牙子将自己从云豹部落的长老和狐三的围攻下救了出来，那一幕可是深深的震撼到了他。

　　这样的小牙子要是和部落里的女孩儿接亲，天然就会亲近自家的部落，等到他成长起来的时候，自己部落就可以跟着起飞了啊。

　　这话一出，各个部落的长老顿时纷纷出言，说自家部落的女孩儿有多美，多温柔可爱，天分又是多么多么高，两家可以接亲，这样更显得亲密无间。

　　熊垣连连摆头，这些长老实在是太热情了，他有点接受不了，再说了，他十二岁的生日都还没过呢，这要是被许了亲事，那也太罪恶了。

　　大长老听到他们你一言我一语的，努力的说着部落里的女孩怎么样，怎么样，确实有点心动，但是一扭头就看到熊垣不断摇头的样子，笑道：“你们都急什么，小垣才多大，等到他成年的时候，我们再说，再说。”

　　在座的长老你看看我，我看看你，纷纷不服气的哼了一声，将这件事揭了过去。

　　熊垣擦了擦额头上并不存在的虚汗，向大长老投去了感激的目光。

　　大长老冲着他笑了笑，随即正色道：“既然不说这件事了，那我们就说说这会盟的事情吧。我想云豹部落的长老应该都通知过各位，本月下旬，这时间就剩下不到三天了！”

　　“会盟之事？”

　　“这……”

　　一个个长老有些迟疑，如果没有云豹部落的这次袭击，他们这些人就开开心心的带着队伍，一路上去参加云豹部落的会盟了。

　　只是这大战刚刚结束，想要让他们再次去会盟实在是让人难以接受。而且如果云豹部落的长老怀恨在心，趁着会盟之时，对他们偷袭，那可就是大事了。

　　别的部落不会，就云豹部落做事的那个霸道性子，这么做的可能性很大。

　　说不定还会危机到本部落的安危。

　　可是，如果不去会盟，这可是在山神之前的约定，不去恐山神怪罪啊！

　　一时之间，各大长老也都没了主意，谁也不敢说自己可以不顾部落的生死去参加会盟，更或者说出得罪山神，不去会盟的话。

　　大长老心里也是如此迟疑。

　　良久之后，他们耳边突然传来一句话：“各位长老，这盟不会也罢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百零八章 这盟不会也罢！免费阅读。https://xs.23sk.com 