    山本特种部队趁着夜色在五寨城游走，2营的战士就算发现了鬼子。

    但是下一秒就不知道他们躲在哪里。

    很难给予他们杀伤。

    现在原本昏暗的五寨镇在照明弹的照耀下，变得明亮起来。

    这下2营的战士们就清楚看到鬼子的下落。

    城头上，街道口的战士齐齐朝着山本特种部队3个分队鬼子开火。

    这突然的变化，让鬼子都措手不及了。

    三四百杆步枪，十几挺机枪齐齐开火下，瞬间十几个鬼子就被打成马蜂窝倒下了。

    山本一木大佐一看到照明弹时，就立马意识到情况不妙。

    他第一时间就是一个驴打滚，躲过了泼水似的子弹，躲在了一户人家的墙角。

    依靠着墙壁，山本一木神色终于变得严峻起来。

    他心里清楚。

    自大了！

    当初偷袭被识破时就应该果断撤退的。

    那个时候，358团陷入混乱，根本没有办法阻拦自己。

    可就因为自己的自大，认为还有机会杀掉楚云飞，完成任务。

    可没有想不到这个楚云飞竟然比自己想象中还要厉害。

    其他晋绥军，中央军军官一遇到危险，就恨不得将全部兵马都派到自己身旁，保护自己的安全。

    可这个楚云飞这个却是十分大胆。

    哪怕眼看着就敌人要攻克他的团部了，他却是依然命令守城的士兵扼守住城门、要道，不准任何部队靠近团部。

    这就让特种部队没有了制造混乱，浑水摸鱼的机会。

    稳住了局面，楚云飞又派人扼守街道，限制自己的游动。让自己如同笼中鸟一样，飞不起！

    一旦没有活动范围，自己的特种部队就算再强也无法对方人多势众的敌人。必须想个办法逃出去了！

    “命令水户少佐全力进攻东城墙，加贺少佐全力进攻南城墙！”

    “是！”

    山本一木大佐率领部队朝着西城墙猛攻过去。

    之前山本特种队打两枪就走，358团的战士只是不停地追杀，想要阻拦他们。

    现在山本特种部队突然改变了战术，火力全开。

    掷弹筒不停地朝着城头轰。

    手榴弹乱丢，爆炸声连成一片。

    冲锋枪突突开火，子弹乱飞。

    照明弹就像烟花一样。灿烂但是时间不长！

    等到照明弹熄灭，落下。整个五寨镇又陷入了昏暗中。

    没有了光，2营的士兵又失去了鬼子的行踪。

    更糟糕的是。

    城头的士兵立即伤亡不小，负责西墙壁的2连连长李魁赶紧派人去通知营长程钰青。

    “营座，鬼子的火力太猛了，快派人支援，不然我们这边就受不住了！”

    2营一千人，人数不少，但是又要扼守街道，又要防备城门和城墙。

    这分散开来，西面城头上只有百来人。

    这突然遭受鬼子的猛烈进攻，这下他们就要扛不住了。

    二营营长程钰青愤怒地骂道：“告诉李黑子，他娘的，就算死，也要拦住鬼子。不然我枪毙他！”

    吩咐完，程钰青喊道。

    “照明弹继续发射！”

    “警卫班的，跟我上！我倒要会会这帮鬼子，是不是有三头六臂。这样猖狂！”

    程钰青亲自率领警卫班赶到西城头。

    这个时候两边已经杀到眼红了。

    山本特种部队想要翻墙，突围出去。

    他们拼了命想要击溃城头上的敌人。

    358团2营的战士想要拦截下他们，除了迫击炮不敢动用，机枪，手榴弹都拼命往鬼子枪火地方招呼。

    这个时候原本扼守街道口的士兵也包围过来了，将山本特种部队分成三个圈包围起来。

    山本特种部队果然不愧是精锐部队。就算陷入包围圈中，依然给晋绥军的战士带来很大的伤亡。

    但是他们再怎么猖狂，城头上有人，还有两三百个战士从四面八方包围过来，更不用说还有狙击手随时打冷枪。

    再加上照明弹一发发打上去，让他们无处隐藏。

    山本特种部队一个个死去。来的一个小队54人，现在只剩下跟随在山本一木的2个鬼子躲在一家宅院的前门。

    山本一木这个时候也没有了之前的意气风发了！

    他如同陷入绝境的野兽。

    双眼微红，呼吸都粗重，头不停地四处张望，想要找到任何一个活路的机会。

    我可是山本一木，是从德国回来，受过特种训练的高等人才。

    绝对不可能就死在这里的。

    我要活下去。我一定能活着从这里突围出去的！

    这帮支那人是无法困住我的！

    到底该怎样办？

    城墙就离自己不过是6米远，但是这6米就好似如同天与海的距离，那么近，又那么远。

    这帮该死的晋绥军为什么就不能如同其他杂牌地方军一样，可以轻易被我皇军击溃。

    他们前赴后继地堵住缺口，生生将我们打退。到底是为了什么?

    怎样才能逃出去？

    山本一木大佐眼睛看到身后的这家大宅子。

    他眼睛露出如同狼一样狠毒的眼神。

    “活抓这家人！”

    听到命令，日军鬼子二话不说就朝着宅子大院冲了过去。

    也不会废话，直接是一个炸弹丢过，炸开了这家门窗。

    山本一木大佐带着两个手下跳了进去。

    门窗被炸坏了，已经是让一家老小都吓破了胆子。

    他们尖叫着想要逃跑的时候，山本一木大佐拿着冲锋枪一扫射。

    “八嘎！谁敢逃跑的，通通死啦！”

    虽然对方是说的是日语，但是那子弹可是清楚地告诉了这些人不要乱动，不然通通都要死了。

    这些人吓得都缩在角落不敢动。

    山本一木眼睛一扫，伸手就将一个才5岁的小孩拉过来。

    看到自己的儿子被日军拉起来，一个才21出头的妇女发了疯地扑上来，抱住那个小孩。

    “别抢我的儿子！别伤害我的儿子。太君！”

    山本一木直接是一脚就将那个女的蹿倒在地上。

    一个男的跪在地上，双手做拱，喊道：“太君！太君！放过我儿子，小的求你了。放过我儿子，小的求你了！”

    山本一木听不懂，他也不屑听懂，拿着枪托对准那个男的就是狠狠一砸。

    那个男的直接是被砸得头破血流，躺在地上。整个人都头晕晕的，半醒半昏迷。

    挡在地上的妇女看到，忙爬过来喊道：“当家的。你怎么了。当家的！”

    山本一木不耐烦地拿着冲锋枪朝着屋顶扫射几枪。

    “闭嘴。不然将你们通通杀了！”

    杉山中尉懂汉语，是部队的翻译。

    他喊道：“你们听着。不要吵。不然就将你们通通干掉！”

    听到这个鬼子喊汉语，屋子里的七八个人这才吓得紧紧捂住自己的嘴巴！

    那个妇女看着地上的丈夫，再看着被鬼子拎着的儿子。

    捂着嘴巴，不停地哭泣。就算哭泣，也不敢大声哭。生怕会招惹这帮鬼子害死自己的儿子。

    山本一木将那个哭闹的小孩丢给上尉。

    “去！拿着这个小孩，告诉外面的人。让他们让开一道路，不然就将这家全部杀了！”

