    “你不光是一个淫贼，还是一个财迷。”

    慕千灵仿佛已经彻底看穿了叶云。

    叶云却不以为然，“想要我为你保守秘密，总得付出一些代价。”

    “你该不会想白嫖吧？”

    慕千灵冷哼了一声，这才玉手一挥，一枚血色玉符，仿佛凭空出现在了她的手中，旋即丢给了叶云。

    叶云一把将这一枚血色玉符抓在了手里，而后打量了起来，“这是什么东西？”

    “血神令。”

    “有什么用？”

    “血神令，在血神教中，是身份的象征，拥有血神令，日后遇见血神教之人，凭此令可保你一条性命。”

    慕千灵没好气地回应道。

    “哦？”

    叶云这才眼睛大亮起来。

    血神教的势力极大，在大离王朝之后，几乎可以达到和圣门抗衡的地步，日后少不得要碰到血神教的人。

    有了这枚血神令，他岂不是相当于有了一张免死金牌。

    好东西！

    叶云轻咳了一声，默默地将这一枚血神令收进了腰包，“多谢慕师姐馈赠，放心，师弟我一定守口如瓶。”

    不过，叶云的心中，却也是感到十分惊讶，慕千灵随随便便就拿出了一枚血神令给他，对方在血神教中的地位，恐怕不低。

    慕千灵白了叶云一眼，懒得和叶云多说，就在那石床上盘坐了下来，开始调息。

    等她完全恢复了身体，再找叶云算账不迟。

    然而，才过去不到两个时辰，叶云便豁然睁开了双眼，目光陡然向着那石洞外的一处方向望去。

    “不好，有人过来了。”

    叶云的脸色陡然一沉，“此人气息相当强大，恐怕是一位真人！”

    毫无疑问，是那四位真人老祖的其中之一，找过来了！

    慕千灵的俏脸也是蓦然变色，“真人有闻气之法，我又受了伤，恐怕对方很快就能找到我们的藏身地！”

    即便叶云已经封死了洞口，且做了一些伪装，但却只能骗骗普通人，根本骗不了真人这种级别的高手。

    恐怕很快就会被识破。

    “怎么办？”

    慕千灵顿时慌乱了起来，如果被外面那位真人找了进来，恐怕她只有死路一条！

    慕千灵的美眸闪烁不定，快速地思考对策。

    然而，叶云却已经开始收拾东西，并将慕千灵穿过的血袍、斗笠、面纱，竟是都穿到了自己的身上！

    “你干什么？”

    慕千灵一脸愕然。

    “还能干什么，当然是逃命了！”

    叶云将慕千灵的衣服穿好，而后将一个面具丢给了慕千灵，“别废话，赶紧走！”

    “你穿我的衣服，是想干什么？”

    慕千灵怔怔地看着叶云。

    “我不穿，难道你穿？”

    叶云白了慕千灵一眼，“以你现在的状态，恐怕连真人的一击都挨不住，等我们出去之后，只能我来吸引火力了。”

    慕千灵闻言，眼神却顿时变得有些复杂起来。

    叶云，竟然可以为她去冒险，做到这种地步？

    这家伙，竟然这么有情有义么？

    岂料，叶云下一句话，让慕千灵满腔的感动都烟消云散，“你要是被擒拿，我担心你嘴不严，到时候将我给供出来，我岂不是有大麻烦。”

    “原来你是怕我把你供出来。”

    慕千灵气得牙痒痒，就说这小子怎么突然对她这么好，结果竟是她自作多情了。

    她戴上了面具，两人准备好之后，便来到了那石洞洞口的位置。

    叶云猛吸了一口气，然后一拳暴轰在了洞口的障碍物上面，将封住洞口的碎石给轰飞了出去！

    将洞口给直接轰开！

    “走！”

    紧接着，叶云便直接揽起了慕千灵那纤细的腰肢，向着那外界暴掠而去！

    “嗯？”

    然而，叶云和慕千灵两人，才刚刚从石洞中出来，就被那正在附近搜索的陈家老祖发现！

    这陈家老祖，早已在附近搜寻了多时，此时见叶云和慕千灵出现，顿时大喜！

    “妖女，哪里走！”

    陈家老祖背后双翼一展，他的身体，便陡然从那半空中猛然划过，向着叶云和慕千灵两人，疾追而去！

    陈家老祖，就仿佛一只大鸟，很快就出现在了他们的头顶！

    纵然叶云和慕千灵两人，利用复杂的地形快速逃脱，但却始终无法摆脱这陈家老祖！

    “这老家伙，怎么跟牛皮糖一样，甩也甩不掉？”

    叶云还是低估了一位真人的能耐，想要从一位真人的眼皮底下逃走，可不是一件容易的事情。

    慕千灵沉声道：“那老家伙，以为那宝骨的灵蕴在我身上，自然不可能会轻易放手。”

    “不在你身上，在我身上……”

    叶云心中暗暗腹诽，“只可惜已经被我消化了。

    “妖女，想从老夫的手里逃脱，你是在做梦！”

    就在叶云暗暗腹诽之时，那陈家老祖异常森冷的声音，已是从那天空中传了过来。

    伴随着声音传来的，是一记真气手刀，凌厉无匹，向着叶云和慕千灵两人劈了下来！

    “小心！”

    慕千灵陡然凝聚手印，从她的背后，哗的一声，一双血色的蝠翼伸展而开，带着叶云离地，掠掠到了空中，避开了这一记真气手刀！

    嘭！

    真气手刀，凌厉无匹，就这么暴斩在了那地面之上，留下了一道深深的刀痕。

    慕千灵施展血翼，带着叶云，从低空快速掠过！

    看着慕千灵背后的一双血翼，叶云的眼睛，骤然亮了起来，“这就是传说中的飞行秘技吧？有这种好东西，为什么不早点传授给我，好让我带你逃命？”

    “你以为血神教秘技，是谁都能修炼的吗？”

    慕千灵道：“只有修炼我血神教的《血神录》，才能够修行这血神翼秘术，除非你加入我血神教，改修我血神教功法，我可以考虑教你。”

    “那还是算了。”

    叶云摆了摆手，还要加入血神教才行，这代价未免太大了点。

    但是，慕千灵本就大伤未愈，她的状态显然不是很稳定，并未逃出多远，背后的一双血翼，光芒便逐渐变得黯淡了下来，仿佛是能量不足了一般。

    “快点走！那老东西要追上来了！”

    看着距离越来越近的陈家老祖，叶云心急如焚。

    “哼，妖女，你中了我的断脉掌，以你的修为，短时间内根本不可能痊愈。”

    陈家老祖冷笑了一声，“你支撑不了多久了，还是乖乖受死吧！”

