    “但现在，我却拿他没有什么办法。”

    这个时候，那嗜血炎魔一看陈枫受伤，更是得意，又是嘶吼着扑了上来。

    陈枫也只能挥拳相迎。

    这一下，再次让陈枫受伤。

    嗜血炎魔不断的向陈枫发动攻击，而陈枫一时之间没有办法，左支右绌，被打得狼狈不堪，接连后退。

    转眼间，他全身都已经是出现了无数伤口。

    而那嗜血炎魔则是哈哈大笑，声音嘶哑而又尖锐！

    陈枫竟是被打得无可奈何！

    这还是陈枫进入紫火沼泽以来，第一次如此凄惨。

    但陈枫，没有任何的慌张，大脑急速运转，在迅速的想着办法。

    他取出一枚火蛇草，抹在自己的身上，然后向着那嗜血炎魔，再一次轰击而去。

    轰的一声，这一次，嗜血炎魔的紫色火焰轰向陈枫之后，陈枫感觉，那火焰即将击中自己身体的时候，刷的一下，便是被自己身体表面那火红色的力量给中和了，消弭无踪。

    而这个时候，陈枫大喜，一拳轰出。

    没有了紫色火焰，单凭力量，嗜血炎魔哪里是陈枫的对手，这一下便是直接被击中，轰碎了火焰长矛。

    一拳轰碎了火焰长矛，接着，又轰中了他的躯体，将他的一半躯体都给打碎了。

    嗜血炎魔发出一声惊人的吼叫，陈枫还想继续攻击，但他发现只能到此为止了。

    因为，他的火蛇草的力量已经是耗费殆尽。

    这个时候，嗜血炎魔一看陈枫停止了攻击，又一次攻了上来！

    陈枫咬咬牙，又用了一枚火蛇草。

    这一次。陈枫又足以扛住他的攻击了，然后，再次向前而去。

    砰的一声，一拳击中了他的头颅。

    那嗜血炎魔浑身剧烈的颤抖了一下，身体直接化作无数火焰，纷纷落下！

    嗜血炎魔消失，他刚才出现的那个火焰坑里面的火焰柱，也是轰的一下，直接消散。

    而后，陈枫身形一闪，来到那火焰坑旁边，向下看去。

    只见，这幽深的火焰坑底部，有着一枚火红色的晶石，正自静静的躺在那里。

    陈枫轻轻吁了口气，手一伸，一股吸力传来，便是将这晶石握在手中。

    这枚晶石，呈现出六角形，如同最最上乘的红宝石一样，里面有着红色的光华，在内里流转。

    而最最神奇的，则是里面有着非常庞大的火属性力量。

    一般来说，火属性力量非常的狂躁，但是，这枚晶石里面的火属性力量却是非常的温和，让陈枫有些啧啧称奇。

    正是赤羽雷牙石！

    到现在为止，陈枫已经得到了一枚赤羽雷牙石。

    但是过程，却是非常的艰难。

    陈枫轻轻吁了口气：“这种怪物，虽然实力相当于八星武皇，但其实，已经是远远超过八星武皇了。”

    “连我打起来都非常困难，寻常八星武皇过来的话，只是给他送菜罢了！难怪这一路上，没见几个人。”

    虽然击杀了一头嗜血炎魔，但陈枫却并没有任何高兴的。

    因为，这个时候，陈枫看到，在旁边不远处的两个火焰坑之中，那两股紫色火焰里面，又是两个嗜血炎魔浮现了出来。

    他们两个，向着陈枫缓缓逼近过来。

    陈枫眉头拧起，缓声自语道：“我的火蛇草，一根能够抵挡两次他的攻击，我需要两根，才能击杀一头。”

    “而我这里，一共只还剩下七根罢了。”

    “但是，这里的嗜血炎魔，绝对不可能只剩下四头。”

    他看向远处。

    那山坡之上。一个又一个巨大的火焰柱，不知道里面藏着多少头嗜血炎魔呢！

    而这个时候，那两头嗜血炎魔已经向陈枫逼了过来。

    陈枫本能的就想使用火蛇草。

    但是他立刻反应了过来，不能这么使用，要不然的话，这些火蛇草根本支撑不了多久。

    陈枫暝思苦想，但是这些嗜血炎魔不会给他时间。

    两头地狱岩魔向着陈枫疯狂的冲了过来，转眼之间，将陈枫围在其中，疯狂的进行攻击。

    陈枫左支右绌，有些难以招架，接连后退。

    而此时，他脑海之中，忽然之间有着电光一闪而过，骤然闪过一个念头：“我倒是可以试试这招。”

    “对！这招一定可以管用的！”

    陈枫眼中，精光一闪。

    忽然之间，深深吸了口气，就好像那怒海长鲸一般，瞬间就将方圆百里的水尽数吸入自己肚腹里面一样。

    空气之中，竟是响起一阵气爆之声。

    陈枫这一吸，力量极大。

    然后下一刻，在他体内，忽然之间，那血脉之中，一个一个的点，悄然亮了起来。

    他的鲜血里面，一根根如同牛毛一般的金色丝线，悄然出现，很快就遍布全身。

    下一刻，陈枫浑身力量为之鼓荡。

    他的全身上下，都好像往外胀大了一拳一样。

    他的体型没有任何变化，但是却给人一种，他如同一座山岳，顶天立地一般的感觉！

    原来，此时陈枫已然是激活了自己的巨人血脉。

    那巨人血脉，在陈枫体内流转，光芒万丈。

    下一刻，他的肌肉，则是变成了一片金色。

    而在所有人都看不到的地方，他的骨头，则是变得白皙如玉！

    玉骨金肌，骤然发动！

    陈枫不但发动了巨人血脉，更是发动了玉骨金肌！

    然后，陈枫一声怒喝，双拳轰击而出，一个拳头轰向了一头嗜血炎魔。

    之前，陈枫拳势击打而出的时候，只有降龙罗汉之力，只有他的武道境界。

    而这次，陈枫双拳轰击的时候，从他的手指头第一个指节开始。

    咔的一声爆响，然后是第二个指节，第三个指节。绝世武魂：

    然后，是手腕的骨头，然后是胳膊的骨头。

    然后下一刻，陈枫浑身骨节爆响，如同炒豆子一般。

    咔咔咔咔！

    他的拳头，充满了凌厉无比的威势，砰的一声，和那火焰重重地撞击在一起。

    紫色火焰向着陈枫袭来！

    这个时候，陈枫身体表面，却是有着夹杂着金色牛毛一般的炙热黄色光芒，骤然闪动了那么一下。

    然后下一刻，那些金色牛毛一般的力量轰轰轰轰，奋勇出击

