    纵使已经听过太多有关精灵之森中这些新生代精灵的奇奇怪怪的传说，但当阿托斯看到这群英俊漂亮的长耳朵神情狰狞又兴奋地冲过来的时候……还是忍不住恍惚了一下。

    没办法，这个画面对于赛格斯世界的生灵来说太有冲击力了。

    精灵优雅美丽又善良平和的形象早已深入人心……

    哪怕是早已做好了心理准备，但看到这些如同拦路强盗一般的家伙，阿托斯的神情之中还是露出一丝古怪。

    尤其是有的精灵还在脸上涂了油彩，身上的装备也缠了不少藤蔓，就像是深山老林中的野人似的。

    即使阿托斯能猜到他们这么打扮应该是为了让自己的身形更好的融入森林中，但一旦想到这个做法的目的八成是为了偷袭，就忍不住多看了精灵们一眼。

    这些家伙……

    还真的很像人类土匪啊！

    精灵们冲的很快，而且很有配合。

    最前面的是三个一身重甲的守护专精的白银精灵战士。

    后面掩护着几个游侠专精和刺客专精的精灵猎人。

    而在最后面，还有四五个挥舞着法杖的施法者，看打扮的样子应该是德鲁伊和精灵法师。

    一共十八名精灵，全都是白银位阶的。

    这阵势，说不是提前埋伏，阿托斯都不信。

    要知道，虽然现在赛格斯世界魔力回升了，但白银职业者也还没有那么烂大街。

    至少……暂时没有。

    而从已知的情报中，即使是实力增长速度越来越快的精灵，似乎也并没有太多的白银职业者。

    这些家伙，绝对是从自己两人离开据点的时候就盯上了。

    他们肯定在据点之中有什么内线……

    或许……是那些商会？

    阿托斯心中微动。

    当然，不管据点中是不是有精灵的内线，阿托斯也不怎么在乎就是了。

    那些冒险者也和他没有什么关系。

    适者生存而已。

    争斗本来就是各个智慧种族的宿命，这一点，身为战神的信徒他最坚信不过了。

    阿托斯很是平静，一点也没将冲上来的精灵放在眼里。

    不过，性格一向暴躁的兽人海格力斯就不一样了。

    他冷哼一声，挥舞起自己的红色斧头，朝着冲上来的精灵们劈去……

    传奇强者的力量是恐怖的……

    哪怕是海格力斯这一劈并没有发挥出全部的力量，那恐怖的力道也将套了一身防御魔法的三个重甲精灵战士劈成了肉泥。

    连带着他们身上的装备，都看不成是什么样子了。

    “卧槽！”

    “我勒个去！”

    剩下的精灵立刻就呆住了。

    “他实力太强，换方案B！”

    精灵之中，有一个装备看上去比其他人还要华丽许多的精灵法师喊道。

    而他一说完，立刻就有几个精灵手中一亮，凭空出现了几个闪闪发光的，刻画着魔法纹路的魔石，并一股脑全挂在了一名精灵战士的身上……

    然后，他们转身就跑，直到跑了老远之后才停下。

    嗯？

    阿托斯眉毛一扬。

    他虽然是半神神使，但不管是生前还是成为祈并者之后，都没有研究过魔法领域。

    因此，他并没有看出这些魔石有什么猫腻。

    但即使如此……半神对能量的敏感，还是让他对这些魔石产生了些许警惕……

    “海格力斯，小心那些魔石。”

    他提醒道。

    只是，已经晚了。

    海格力斯冲的更快。

    在阿托斯提醒之前他就已经冲到了那个精灵的面前。

    而后，阿托斯就看到那个全身挂满了魔石的家伙，一边喊着“回去了给我报销装备”，一边嗷嗷叫着迎上海格力斯。

    他身上的魔石，忽然绽放出光芒。

    然后，瞬间引爆！

    伴随着轰隆一声巨响，硕大的火球升空而起，耀眼的光芒淹没了一切。

    混乱的魔力波动四散开来，甚至直接将附近的树木全部拦腰斩断……

    而在光芒过后，爆炸的地点已经出现了一个夸张的巨坑。

    自爆的精灵已经什么都找不到了。

    只有兽人海格力斯站在坑洞的正中央……

    他略有些狼狈，身上的衣服也几乎破碎，头顶本就稀疏的毛发有近半都呈现焦糊状，绿色的脸甚至被熏成了黑色……

    他的神情之中，还有些懵逼。

    看着海格力斯这个形象，阿托斯表情古怪。

    刚刚炸掉的魔石，威力大概相当于七环魔法，即黄金下位。

    硬生生地吃这么一下，一般的黄金职业者不死也要重伤。

    当然，海格力斯是传奇职业者，这样的魔法还不足以让他受伤，但也能令他狼狈一番了。

    阿托斯忍不住多看了精灵们一眼。

    一群白银能够搞出来这么强大的魔法道具，甚至让一位传奇都吃了憋，这真的出乎了他的意料……

    之前听汉斯团长说有传奇职业者被精灵打的重伤，他还觉得应该是精灵之中有超越了世俗位阶的强者，但现在看的话……也可能并非如此。

    如果这些魔石的数量足够多……而传奇职业者大意的话，一些实力不强的，或是初入传奇的，被精灵埋伏的话，还真有可能阴沟里翻船。

    死是死不了，狼狈是绝对的。

    而兽人海格力斯发现自己那件喜欢的战袍几乎破碎，头顶本就感人的毛发也在他摸了一下直接糊手里差不都二分之一的时候……

    他立刻就怒了:

    “混蛋，你们该死！”

    怒吼一声，他举起斧头再次劈向了精灵们。

    剩余的精灵齐齐色变：

    “卧槽！这都没事？”

    “翻车了，快跑！”

    “不是黄金，他绝对不是黄金！是传奇！”

    “传奇啊！又是一个传奇！这是大鱼！”

    “通知番茄老哥！”

    语毕，他们毫不犹豫，转过身撒丫子就跑。

    甚至跑得还比冲过来的时候更快。

    “死！”

    海格力斯愤怒地咆哮着，追了上去，将他们一一剁碎。

    全程，如同切瓜砍菜。

    阿托斯并未阻止。

    即使他们这次是打算觐见生命女神的。

    乌勒尔的陨落战神冕下都没有说些什么呢，在他看来通过这些精灵敲打敲打生命女神也好……

    毕竟，他这次本来也不是抱着十足的善意来的。

    除去通知生命女神早点前往万神殿报道之外，还要讨回自然皇冠和乌勒尔的神职。

    再者说，如果这些精灵真的如同传说中那样能够复活的话，杀掉他们也就不算什么了。

    当然，他也并不打算去见生命女神的本体就是了。

    他知道这次自己并非是什么受欢迎的客人，而对于一位连真神都敢宰的神话存在来说，他一个区区半神还是要掂量掂量自己的安危的。

    选择前往临冬城也是如此。

    在那里，最多也就见到生命女神的化身，真要有万一的话逃跑还是来得及的。

    说起来，也挺矛盾的。

    既忌惮生命女神对自己出手，又要维持战神神系的骄傲……

    兽人海格力斯的动作很快。

    十多个精灵，在他愤怒追杀之后，不一会全都殒命了。

    而阿托斯注意到，那些精灵的尸体很快就消失不见了。

    他略微想了想，认为八成是他们的身体里留下了什么魔法，被传送了回去……

    回到阿托斯的身边，海格力斯的脸上还带着未释放完的怒意：

    “这些该死的长耳朵！我最喜欢的袍子就这么被毁了！”

    “不要生气，等回去以后，我会将你的功劳汇报给真神冕下，请冕下赐予你一件神器战甲。”

    阿托斯安慰道。

    海格力斯神情一喜：

    “谢谢阿托斯冕下！”

    阿托斯笑了笑：

    “只要虔诚做事即可，一切为了战神的荣耀！”

    “一切为了战神的荣耀！”

    海格力斯把右手放在胸前，坚定地说道。

    从自己的储物戒指中拿出备用衣服重新换了一件，他跟着阿托斯继续朝着临冬城的方向走去……

    ……

    临冬城，第一军团的驻地。

    作为全服务器最追求战斗体验的公会，第一军团对于领地建设什么的，倒是比起其他公会粗糙了很多。

    但即使如此，全公会好几万的玩家之中也总有几个能人，在他们的设计下，第一军团的总部还是建设得相当气派的。

    公会总部被建成了城堡的样子，不过并非石质，而是用活化了的木头建起来的，看上去如同一棵长成了城堡样子的巨树，多了几分奇幻感。

    而在公会总部的会长办公室中，西红柿炒番茄正看着墙上挂的精灵之森北区的地图，和另外几个公会高层讨论着什么。

    “那个野狼佣兵团的新据点养的差不多了，过几天的话我们就可以去收割了，想来又能收获不少物资和金镑。”

    有玩家说道。

    西红柿炒番茄点了点头：

    “嗯，差不多了，但是要提醒一下安利商会那边，提前偷偷跑路，我可不想欠德玛西亚那家伙人情。”

    而就在几人商量攻略新据点的作战计划的时候，忽然，西红柿炒番茄微微皱了皱眉。

    “怎么了？”

    房间里的其他玩家问道。

    “刺猬他们发来消息，说是冒险者据点那边出来了一条大鱼，好像是个传奇怪。”

    西红柿炒番茄说道。

    “传奇怪？！”

    其他人眼前一亮。

    和很多网游一样，《精灵国度》中也是越强的野怪，身上的好东西越多。

    对于玩家们来说，冒险者其实也就和野怪差不多。

    所以，第一军团的玩家们经常会挑一些白银冒险者，甚至黄金冒险者下手。

    虽然不是每次都能袭击成功，但凡是有成功的，收获都不菲……

    而一位传奇冒险者，身上的掉落物怕是会更加棒！

    他们之前就靠着黑暗与阴影之神的“神像炸弹”阴了一个传奇冒险者，虽然没把对方杀死，自己一方也损失得有点惨，却搞到了对方不慎掉下的储物戒指……

    那里面叫一个富啊！瞬间就把玩家们的损失弥补回来了！甚至还大赚了一笔……

    而现在……又有新的传奇上门了！

    “什么职业的？”

    有玩家问道。

    “是兽人，应该是战士，身上的装备不太好，被魔石炸弹一炸就烂了，但有一把红色的斧头很厉害，说不定是神器。”

    西红柿炒番茄一边看着聊天系统中的消息，一边说道。

    “神器？！”

    玩家们眼前一亮。

    “搞吗？”

    他们兴奋又期待地看向了西红柿炒番茄。

    而西红柿炒番茄想了想，嘿嘿一笑：

    “搞！”

    “不过，这次得吸取上次的经验教训，黑暗与阴影之神的神像威力越来越小了，这次就用咱们前几天搞到的那个秘密武器吧！”

    他又说道。

    “秘密武器……？”

    其他几个公会高层玩家微微一愣，而后表情一变：

    “会长……真的要用那个？不会引来什么麻烦吧？”

    西红柿炒番茄嘿嘿一笑：

    “别担心，这不是神殿的那种大家伙，应该不会像上次那样恐怖，但对付传奇应该够了。”

    “通知下去，多喊点人，另外多带点魔石炸弹作掩护，我们现在就去会会这个传奇怪！”

    “对了，通知标记点附近的公会成员，让他们想办法缠住对方，至少也要顶住对方，死了之后公会报销复活币的贡献度！”

    ……

    阿托斯终于有点明白为什么有经验的冒险者们会说不要过多和这些精灵纠缠了。

    因为这些家伙，实在是太有毅力了。

    就像是捅了马蜂窝一般，在海格力斯灭掉那十几个精灵之后，没等多久就又有一波又一波的精灵冒了出来，嗷嗷叫着朝他们冲过来。

    不过，冲了几波之后这些精灵就学聪明了。

    他们不再朝着两人攻击，而是远远地吊在后面跟着他们。

    阿托斯还好，就当他们是空气。

    但精灵的这种跟踪让兽人海格力斯相当不忿。

    所以……他自然而然地就又拎着斧子砍人去了。

    又是一顿乱杀。

    但就算是海格力斯砍了一波又一波，精灵们依旧没有放弃。

    不过，后来的精灵大多等级都不高，而且很多甚至没穿衣服……

    看着这些不穿衣服的精灵，阿托斯目瞪口呆。

    这些长耳朵……现在连最基本的羞耻都不知道了吗？！

    他真不知道他们到底发什么疯……

    直到……两人遇到了一支由八十多名白银位阶的精灵组成的队伍。

