
　　阿列克谢很同情未来那个小伽丽的男朋友，无论谁碰上安其罗这么一个老丈人，不当场吓尿都能拿出去吹一年。

　　更何况，安其罗还说用枪……

　　阿列克谢下意识的摸了摸手臂上还打着的石膏。嗯，比安其罗用棍子打你能好一点，也就疼一下的事。

　　阿列克谢带着安其罗走进了他的收藏室，挥手打发了上要上来帮忙的小弟，他要亲自接待这对父女。

　　一号默默的跟在后面，就像一个透明人一样不言不语，只是不断用眼神警惕的巡视着周围这些黑帮分子。

　　收藏室内挂了一整面墙的军火，各式各样，反正安其罗是看不懂哪个厉害点。

　　“这就是你的全部货物了？”安其罗扭头对着阿列克谢问道。

　　倒不是安其罗嫌弃这里军火少，他又不是要去阿富汗战场，只是这里的军火对于一个军火贩子确实少了点。

　　“牧师先生，我还有个专门存放货物的仓库，那里都是量产货。没什么意思。”阿列克谢指了指墙上的军火，“您看看您喜欢哪把武器？”

　　安其罗看着这些造型凶悍的武器有些头痛，他上辈子可是全国禁枪的天朝人，本身也不是军事发烧友，哪里懂这些。

　　“嗯，威力最大的霰弹枪就行，你帮我选一把。”在安其罗看来，反正什么武器打到正常人身上都是一个洞，差距再大能有多大。

　　实在不行，自己不还能抡着棍子将对方的腿打断么。

　　“这个，您确定么……”阿列克谢突然之间有些犹豫。

　　“确定啊！别废话了，放心，我会付钱给你的！”安其罗对着抠抠搜搜的阿列克谢翻了白眼。

　　“这……好吧，您先看看吧。”

　　说着，阿列克谢在小伽丽好奇的眼神中，从墙上摘下一把比正常双管猎枪长了一半，也大了一圈的双管霰弹枪递给了安其罗。

　　这时候这把霰弹枪还没装弹，安其罗拿着上下打量了一番，很满意这个粗狂的风格，男人的浪漫就是大嘛！

　　这支加长版的霰弹枪不光是枪管加长了，枪管的厚度也有一根手指粗细，拿在手上分量十足，这才是硬汉才应该使用的武器。

　　制止了好奇心爆棚想要上手摸的小伽丽，安其罗将小伽丽放在地上，他也不担心自己在这会有人伤害到小伽丽。

　　他满意的对着阿列克谢晃了晃手里的长筒喷子，“嘿，伙计，你这有试验武器的地方没有？”

　　“有，就在里面那个门。”阿列克谢指了指收藏室角落里的一扇小门，然后从一旁的柜子上拿起一个遥控器按了一下，整面墙都变成了透明的玻璃。

　　“呦，你这里还挺高科技的。”安其罗对着阿列克谢挑了挑眉毛，然后大步走进去。

　　小伽丽也亦步亦趋的跟在爸爸的身后，活活像一个小跟屁虫。

　　进到小房间后，安其罗发现这里居然是个设施健全的地下小型靶场！靶场中央摆放着一个个假人靶子。

　　安其罗贴心的从旁边拿起一个耳包给小伽丽带上，笑眯眯的说道，“宝贝儿，你在这看着，爸爸给你打枪看好不好？”

　　小伽丽虽然不知道打枪有什么好看的，不就是大街上那些biubiubiu的小玩意么，根本打不伤自己的，但是还是很捧场的给爸爸使劲鼓起了掌。

　　安其罗这才起身向阿列克谢伸出了手，“子弹。”

　　阿列克谢摸了摸鼻子，从旁边的一个子弹箱里拿出两枚二十厘米左右的“子弹”递给安其罗。

　　“哈？这是霰弹枪的子弹？”安其罗不可思议的看向阿列克谢，“你确定这不是火神炮的炮弹？”

　　“嗯，这就是这把枪的子弹。”阿列克谢伸手将两枚子弹塞到了霰弹枪的屁股里。M.23sk.com

　　看着完美贴合的子弹，安其罗虽然仍旧觉得有些不可思议，但是也更加期待了。

　　他两辈子加起来，一次枪都没打过，一直都是在被人打，现在有机会体验一下也不错。

　　安其罗举着枪瞄了半天，刚想开枪，但是想了想，还是转身把小伽丽拉过来，放在了自己的身后。

　　那两颗凶神恶煞的子弹明显不是善类，万一崩回来点弹壳什么的，自己也能替小伽丽挡住。

　　小伽丽听话的躲在爸爸的身后，只露出一个小脑袋好奇的看着。

　　做完这一切，安其罗才对着场中的靶子扣动了扳机。

　　“轰！”一声剧烈的轰鸣声在安其罗的耳边响起，震得他浑身一颤，要不是他反应快加大了力度，这一枪的后坐力足以将他掀个跟头！

　　他身后的小伽丽带着耳包还好一些，并没有被巨响震到，只是愣愣盯着场中的的靶子，小嘴已经张成了“O”形。

　　甩了甩头，确定小伽丽没事之后，安其罗才看向了场中的人形靶子。

　　结果他的嘴巴也微微的张开，一脸的不可思议。

　　我丢？这特么是霰弹枪？确定不是加农炮？

　　场中刚才一共分散着摆着五个假人靶子，这时候别说仍旧站在那里的，就连一块完整一点的碎片都找不到了……

　　虽然，他刚才瞄准的只是其中一个靶子，他打的有“点”歪，但是不重要！反正射击目标不也被子弹撕碎了么。

　　安其罗越发的喜欢这把枪了！

　　反正单颗我也打不准，那就直接来一次火力覆盖嘛！反正能打中目标不就好了么！

　　“很好！”安其罗兴奋的拍了拍阿列克谢的肩膀，“伙计！就给我来这个！多少钱？”

　　“牧师先生，收你一万美金成本价，它叫750……”

　　“不，它从现在开始就叫要你命三千了！”安其罗打断了阿列克谢的话，装模做样的从兜里拿出二十捆崭新的美钞放到操作台上，又狞笑着说了一句，“再给我来一万美金的子弹！我看看有哪个不开眼的家伙会送上门来！”

　　阿列克谢张了张嘴，突然有点说不出话来了。

　　如果他刚才是同情小伽丽未来可能出现的男朋友，现在就是默哀了……

　　他要收回自己刚才的想法，如果被安其罗的棍子打一下，最惨也就是断腿断手，要是让这东西轰一下，恐怕连完整的人形都剩不下了吧？

　　你的小公主可能一辈子都嫁不出去了吧？你以为谁都像你一样刀枪不入，能硬抗重机枪？

　　最离谱的是，正常人用这东西开一枪，再强壮也要缓半天，但是看看安其罗的样子，他好像还能连发！

　　这把枪叫做750NitroExpress，是阿列克谢收藏中霰弹枪火力最强的，甚至之前一个小弟开了一枪之后，直接被后坐力震断了五根肋骨。从那以后这把枪就成了纯粹的收藏品了。

　　至于刚才那两发子弹……

　　那是一个意大利公司在二战后研发的特殊子弹，使用的是1300格令弹头，子弹速度为2200英尺/秒，出膛能量为14000英尺/磅。整体压力超过31000磅。会摧毁任何发动机、穿过任何墙壁和杀死任何人，它的威力相当于20mm加农炮。

　　五十美元一发，安其罗直接买了两百发。想想被两百发这种子弹连着轰两百发……

　　阿列克谢不知道谁会不开眼，但是他知道，自己肯定是不会这么做，要是自己的倒霉儿子对小伽丽有什么不该有的想法，他一定会亲手打断他的腿，然后把他牢牢的锁起来。

　　他发誓！上帝也拦不住！断腿总比丢命强！

　　“爸爸好厉害！“小伽丽这时候终于也缓过神来了，拼命的鼓着掌，用崇拜的眼神看向安其罗，眼中冒着小星星。

　　爸爸就是不一样！爸爸开的枪也比街上那些biubiubiu厉害！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二十五章 要你命三千遍免费阅读。https://xs.23sk.com 