    军队的素质不足，导致整个臣民的实力都被蒙古骑兵碾压。

    面临危机，才明白，有一支强大的军队，是一件多么重要的事情。

    有了目标，朱楹要尽自己的全力，把这些事情完成。

    整个领地上，十万臣民都被他调用起来。为了建造好的城池，他专门在系统当中兑换了建筑人才。

    专门为这个城池，做设计，做建设。

    很快，建设大行动正式开始。

    ……

    与此同时。

    北元王庭。

    “你说什么？阿鲁台战死？蒙古勇士损失八千？”

    鬼赤力不敢置信的看着百夫长。

    百夫长咽了咽唾沫道：

    “是的，那些汉人诡计多端，我们中了他们的陷阱，阿鲁台酋长……战死，我们部落勇士……陨落不少。”

    鬼赤力暴怒道：

    “谁允许你们擅自出兵？为什么不将这件事情上报给我？你们没有一个人告诉我？”

    鬼赤力看着在大帐里的一个个斥候，他们都是知道阿鲁台要进攻汉人营地。

    “是……阿鲁台酋长做出的最终决策，他想要吞下那汉人，壮大部落，谁曾想，他竟然会中计，我部损失惨重。”

    鬼赤力闻言冷笑：

    “汉人诡计多端，你们知道的也不是一天两天了，怎么原先明廷给我们的教训还不够吗？”

    “还想吃独食，干事之前也不动动脑子！”

    “这些汉人，随随便便进入草原腹地，要是没有自保手段，难不成是来给我们送人头的？”

    “阿鲁台自己蠢就算了，还带着我部八千勇士一起赴死，真的是让人不爽！”

    百夫长身体在微微颤抖，不敢吭声。

    鬼赤力不管怎么说，都是北元丞相，他的手段大家都是见过的。

    鬼赤力很快平静下来，知道再怎么气愤都没有什么用。

    不过，族中突然少了八千骑兵，这件事在鞑靼激起不小的浪花。

    他现在首先要做的就是稳定军心。

    接下来，要对鞑靼内部的人进行重新洗牌。

    等干完这些事情，鬼赤力才有功夫，想想怎么去征讨那些汉人。

    “行了，这件事情，莫要和他人细说，下去吧！”

    鬼赤力挥了挥手，百夫长舒了一口气。

    事情已经发生，阿鲁台也付出了不小的代价，鬼赤力已经无法追究了。

    那百夫长听到此言，赶紧灰溜溜的离开

    待百夫长离开，鬼赤力陷入了沉思。

    阿鲁台战败，还不将事情告诉他，这的确让人火大。

    但是这件事情，从侧面来看，说明了一个问题。

    那突然出现的汉人，不好惹。

    两万精锐骑兵，折损八千。

    连草原猛士阿鲁台也战亡了。

    由此可见，此事，似乎真的有些棘手。

    不过，鬼赤力很清楚，这些人也绝对不能放任不管。

    因为他们离北元王庭距离太近。

    汉人曾说过一句话，卧侧之榻，岂容他人鼾睡！

    让这些人在那个地方开始安营扎寨，隐患实在是太高。

    鬼赤力决定还是先管好自己内部的事情。

    之后，要联合草原各部，一起出兵，彻底将这个隐患消灭。

    就在鬼赤力准备稳定鞑靼内部军心时。

    鬼赤力却不知道，他的决定，给了朱楹领地喘息之机。

    也就在这个时间段当中，仅仅利用半月，一座高达巍峨的城池，在草原上拔地而起。

    朱楹的领地上，一座宽五米，高十五米的城墙，屹立在平坦的草原上。

    整个城池，仅仅占用五平方公里。

    如果和朱楹领地做对比，还不到他的领地的四分之一。

    要知道，朱楹原先的领地，足足有四万亩地，换算一下，就是二十六七平方公里，算是比一座大明的中小型城池大。

    不过，虽然这个范围比较小，但这已经是朱楹在这个有限的时间里，做出的最大的极限了。

    毕竟，领地的人口只有那么多人，要分心干两边的活，不仅仅修筑城墙，还需要防备蒙古人偷袭。

    尽快修建起一座可以用来防御的城池，这才是最重要的。

    至于大小，等日后不足可以继续扩建。

    好在，这半个月来，蒙古人似乎已经销声匿迹。

    这才让朱楹，可以专心致志的带着所有臣民修筑城墙，将这座巍峨的城池修筑起来。

    虽然，这座城占地面积不大，但是要是论它的结实程度，朱楹这一座城池已经超过了金陵城。

    要知道，金陵城城不过二十米高，三米宽左右。

    朱楹已经和那一座明廷古城相媲美。

    在这座城池完工，朱楹坐在了这座城池的城头。

    连日紧绷的情绪，终于可以找个时间放松一下。

    朱楹从来没想过，这样一座城池，可以给他一种安全感。

    有了这城池，他再也不用担心，从草原上时不时冲下来的蒙古人。

    这半个月来，臣民数量再次暴增。

    这是朱楹第九十五天签到。

    人口每天的增长已经达到了九百五十人。

    这半月以来，朱楹手底下臣民的数量增长了十七万一千人左右。

    也就是说，现在朱楹领地里已经将近三十多万臣民。

    臣民的增加，代表朱楹的底气更加的足。

    现在，他又把军队扩大五万。

    虽然这些军队的战斗力还没有提上来，但是武器装备方面有了改进。

    在半个月之前，惨痛的教训依旧历历在目。

    朱楹在建城池之余，开始打造一些兵器铠甲。

    半个月之前，那些臣民被箭随便贯穿身体，有大部分的原因是他们没有好的铠甲和武器。

    如果不是这样，他们也绝对不会死这么多人。

    朱楹不希望同样的事情再次上演。

    为此，朱楹又兑换了五个会炼铁的，会锻造兵甲的人才。

    并且给每个人都安插了一千学徒。

    朱楹领地上，能打造兵甲的人，足足达到七千人。

    再加上朱楹安排的那两万人开采铁矿。

    短短半月，朱楹领地内在武器装扮方面，一下子就有了质的飞跃。

    除了弓箭，长矛，木盾之外，还有长弩，铁刀，弩炮。

    铠甲方面，除了胸甲之外，还有臂甲，腿甲，头盔这些也都备齐了。

    甚至还建造了臂驽。

