
　　天霜拳？

　　刚听声音就感寒风扑面，萧沙面色一肃猛然转身，那拿着水寒剑的手瞬间真气灌注向后轰去，刹那间两拳交击！

　　嘭……

　　一声爆响后劲力冲击四面八方，霜雪齐飞中他身躯一震，只感觉一股前所未有的强横力量携带着冰寒入骨的寒意自左手传来。

　　来人力量拳劲之大居然超乎想象，仓促之下立时被轰得飞退数丈，与之对撼的左手整只手臂都酸麻了一下，若非重新凝聚的三重护体罡气抵挡了大部分寒意和拳劲，光这一招自己就会受伤。

　　“用拳与我交锋你太愚蠢，霜雪纷飞！”

　　凝目一看，却是一个黑衣劲装的二十来岁青年双拳紧握运气间冷意寒霜肆虐，一声既出顿化拳影重重，那双看起来只有沙包大的拳头在急速的攻势中化作道道强劲拳影迎面而来。

　　“我不认识你，也没得罪过秦家，为何对我出手？”

　　仓促中萧沙冷然回应，右手火红长刀婉转反挑天璇归元斩立出、火红旋转的刀芒跨过数丈距离直接迎上对方攻势。

　　却见来人不闪不避，双拳交汇以血肉之躯硬撼刀芒！

　　随即，在一阵温热爆裂的震荡中方圆十来丈地面与空气齐齐一震、旋转中令人难以捉摸的刀芒竟然被其双拳于瞬间轰溃化作道道灼热真气弥漫开来。

　　“因为你够劲啊！”

　　这叫秦锋青年脚步微微一顿，随即一往无前再度冲来，脸上带着的是那高斩从未出现过的昂然战意。

　　一时间劲风扑面、天地皆寒！

　　天霜拳的拳劲寒意不似风萧萧兮易水寒、可拳头上的劲力却远远超过高斩，萧沙不敢大意急忙把水寒剑插在腰间提刀出招。

　　开阳刀法·初阳迸放！

　　火红刀影再动，伴随着的是按照心意自刀上疾射而出，分作不同方向攻击而去的数道细利鲜红刀气。

　　这些刀气所出方位不同攻击部位也不同、齐齐而出之际，其中蕴含的灼热和锋利即使秦锋也不敢大意，身躯一动双拳交错连击、避开刀气同时更欺身而上，锐利刀气竟然没有丝毫沾身。

　　眨眼对方已至眼前，心知外围还有好多人观战的萧沙心知不能久战，扬刀一斩、明气武典之凌气滕霄之招再运。

　　一瞬间，一股只稍微比先前弱一点却依旧骇人心神的力量自他身上浮现，长刀破空与秦锋拳劲于半空隔空交锋。

　　下一刻，一股刚猛至极的强悍力量挡住秦锋，其面色一变、拳上劲力霎时崩溃、浩然大力如江海倾泻沿着双臂爆冲而回，无可抵御的力量不但击溃他的拳劲更将他推得往后飞出十几丈，人还未站稳面色就现苍白，嘴角乍见血迹。

　　然而他不怒反喜，眼中战意更加灼热：“够强啊！别说高斩心动、就连我都心动了！我们再立一个战约吧！胜了我不杀你也只要这三招啊……”

　　天霜拳·霜痕累累！

　　蓦然再动，刚站稳的秦锋身子一旋似卷风之势再度攻出、双拳化作肉眼难以捕捉的几十道拳影携带至寒至霜之力铺天盖地朝萧沙再度猛攻而至。

　　进如狂风、攻似猛虎，言语拳劲竟似疯狂！

　　“我说过我和你无仇，这个战约我不接，你离开！”

　　开阳刀法·四阳分流！

　　面对如疯魔般的强猛攻势萧沙眉头微皱，火红长刀再动，瞬间化作数道刀影快速挡在身前。刀上劲力四分，几十道拳影轰击其上、拳头中那蕴含着的冰霜寒气和强大拳劲每一股都在瞬间被一分为四、虽是顽强却也飞快被消融殆尽！

　　四阳分流这一招巧妙之处就在于此，只要能接下就能把对方劲力一分为四卸于四面八方、是一招很不错的防御型内家刀法。

　　然而他显然低估了天霜拳的威力！

　　全力施展下的四阳分流虽然卸去了大部分拳劲，可秦锋的攻击源源不绝，一波未平一波又起、秦锋身影腾挪中几乎全被铺天盖地的拳头遮掩，四阳分流卸掉一片又是一片，最终难承其势被其突破刀网一拳轰击在胸口上。

　　“嘭……”

　　庞然一声重击，地裂数尺延绵数丈！

　　中拳的萧沙身躯一震，前两层护体罡气瞬间被破、第三层摇摇欲坠中飞快抽身后退，人虽然无伤可对秦锋霎时生出几分忌惮，这拳法分散这么多单独一拳居然还差点轰破自己的三重护体罡气委实了得。

　　而秦锋本人与天霜拳配套的天霜气内功修为也不错，居然硬接明气武典凌气滕霄之招都只是轻伤！

　　“不接也得接，否则你就闭目待死！”

　　一招失利，秦锋战意高昂狂啸一声举步再进，身形一错招式再变、整个人似瞬间圆润了许多，一身的寒意如冰凝聚、带着更为凝练寒冷的力量爆冲而至。

　　天霜拳·霜寒抱月！

　　霜寒抱月是天霜拳中凝练而攻守兼备的一招，原本出处乃是克制排云掌翻云覆雨之招，旨在凝聚力量于一身战力再添数分、力量凝而不散，一击透骨！

　　萧沙不知道这招具体情况却也明白天霜拳不好对付，加之周围还有众多虎视眈眈的人、心想没必要把战力浪费在这个好战的家伙身上，心念一动遂抽身急退避而不战！

　　他动作极快，在秦锋发招一刻就闪身朝边上快速掠出、起步十多丈向着外面那些几乎把此地包围起来的人冲去。ŴŴŴ.23sk.com

　　他此举虽为自保却激怒了秦锋，见他避而不战秦锋先是一愣随即大怒：“懦夫给我站住，谁准你逃走！”

　　怒喝间其身形一纵也飞快从而追来，所过之处拔山倒树气势恢宏、更有冰冷寒霜冻结土壤威势骇人！

　　萧沙没空理会这个冲动的中二少年，闻言不但速度更快、且把精神都转移到前方离岛百来丈外那些蠢蠢欲动的武林人士。

　　两人一者擅刀、一者长拳，内力差不多、短时间内的轻功倒也相差无几，秦锋即使用上全力一时间也还难以接近。

　　然而就在萧沙来到沙滩边就要越过正在解冻的湖面夺一艘小船离开半月湖的时候，四面八方、上百道破空声霎时搅动风云纷纷响起。

　　正前方，一个身形微胖手拿浮尘、穿着杏黄色道袍的三十来岁道士在其小舟上一点，微胖的身躯如白鹤般向这边掠来，人未到声音就已经远远传来：“**小子，你贩卖宝刀引起数郡血战其心可诛，且随贫道回去认罪伏法！”

　　同一时间，侧面也有声音传来：“一口宝刀毁了我们七彩门数百年基业，小子当杀，纳命来！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第506章 天霜拳·秦锋免费阅读。https://xs.23sk.com 