    早晨的雾气有点浓郁。

    等到太阳升起，雾气才逐渐开始消散。

    村子很安静。

    很多人已经起床，却都还没有出门。

    勤劳的宫内家的夫妇，都已经上山下地开始干活。

    宫内光华在外面晨跑；

    宫内一穗还躲在被窝里睡觉。

    根据大姐说的“明天早上去神社那里吃早餐，你光华姐会照顾你的”这句话，早早就起来的宫内莲华没有叫醒大姐，自己洗漱完毕换好衣服，就离开家前往神社。

    今天还是周末，不需要上课。

    宫内莲华不用背着书包，但她把短笛带上了。

    吹着旭丘分校校歌的旋律，伴随着晨起的鸟叫声，慢悠悠的朝着神社走过去。

    神社距离村子其实有点距离，但没有学校那么远。

    而且道路一直铺到神社下面，很容易就能走到神社那里。

    以前孩子们就经常去神社那里玩儿，最近也是三天两头的就跑到神社里吃点心。

    叶离虽然年轻，但毕竟是神官，村里人对他是挺尊敬的；

    叶离虽然是神官，但毕竟看着很年轻，孩子们还是能够跟他玩到一起的。

    宫内莲华对叶离也很亲近。

    因为叶离在她的家里吃过晚饭，这种关系当然很亲近。

    反正在宫内莲华看来，能够到家里吃饭的，那肯定都是很亲近的关系。

    而且那个叶离哥哥还给她糖果给她点心。

    这里就要顺便说明，叶离哥哥的棒棒糖，真的非常好吃呢。

    “嘟~嘟嘟嘟~嘟~”

    吹着短笛上了神社，脱了鞋子走进房间里面。

    是在厨房里看到的叶离。

    “叶离哥哥，早上好。”

    “是莲酱啊。”

    看到宫内莲华，正在做早餐叶离就露出灿烂的笑容：“今天怎么这么早就来了，其他人也来了吗？”

    “姐姐说让咱来这里吃早餐。”

    正常情况下，宫内莲华嘴里的姐姐都是指宫内一穗。

    不用她解释叶离就知道，宫内一穗那个姑娘，这会儿肯定还在睡懒觉。

    从早睡到晚、从晚睡到早的，也不知她为啥这么能睡。

    叶离懒得深究。

    “那你在客厅里等会儿吧，我再多做一份给你，你光华姐姐等会儿就回来了。”

    “是。”

    宫内莲华应了一声，转身朝着客厅走过去。

    神社的布局跟叶离以前住的公寓不同，客厅跟厨房并不相连，几乎是一个在这头一个在那头。

    宫内莲华走到客厅里，想了一下就在电视前坐下来，拿起手柄准备玩游戏。

    开了电视后，突然发现播放器里有碟片。

    小姑娘眨眨眼睛。

    接着按了播放键。

    ……

    宫内光华在外面跑了一圈，回到神社就看到妹妹的鞋子。

    拿着毛巾擦着汗，光着脚走到客厅里：“莲儿，怎么这么早就来这里……？！”

    话没说完就吓了一跳，因为妹妹正在看花吻。

    肯定是叶离没把碟片收起来，所以被看到了。

    这可不是JS该看的东西。

    宫内光华迅速冲到播放器前面按下停止键，快速把碟片从播放器里拿出来。

    “姐姐，你干嘛呢？”

    宫内莲华好像很不高兴：“咱正看得起劲呢，你干嘛要不声不响的把光盘拿出来？”

    “……这可不是你能看的东西！”

    宫内光华没有太多解释，拿着碟片“咻”的朝着厨房跑去。

    “老实待着！”

    “……”

    宫内莲华面无表情的看着自家姐姐的背影。

    kiss而已，真当她不知道？

    虽然动画里的kiss好像有点奇怪，那两个小姐姐还会乱叫。

    而且手还……

    ……

    宫内光华倒是没有责怪叶离，只是让他把东西收好，转身就跑去洗漱。

    等到吃早餐的时候，纯情JK也是有点沉默。

    叶离慢慢品尝；

    只有宫内莲华是大口大口的往嘴里塞，那双眼睛看看叶离又看看自己家的姐姐。

    塞得满满的嘴里“嗯姆嗯姆”的发出声音，好像在说什么。

    宫内光华偷偷的瞄了几眼叶离，又把视线放到自家妹妹身上。

    “莲儿，要吃东西就不要说话、要说话就不要吃东西。”

    “嗯姆嗯姆~”

    JS将嘴里的食物咽下去，睁大眼睛看着少年少女：“姐姐跟叶离哥哥是不是有什么事情瞒着咱？”

    “？！”

    有那么一瞬间，宫内光华还真的有点心虚。

    看了看没听到似的继续吃早餐的叶离，又赶紧看向妹妹：“我我我我们能有什么事情，而且为什么又要瞒着你呢，你可不要乱说。”

    “可是咱觉得……”

    “什么你觉得，不要你觉得，唯心主义要不得，没有的事情就是没有，不要再多说了。”

    宫内光华打断妹妹的话，从自己碗里夹了两块肉给妹妹。

    这绝对不是收买。

    “快点吃饭吧，吃完了我带你去城里玩儿。”

    “城里……”

    “去东京的哦，你懂的。”

    “……哦！”

    宫内莲华当然懂。

    她知道这个姐姐是通过传送阵来往于家乡跟东京两地的。

    具体的原理她不知道。

    而且想要跟大姐想要跟父母想要跟其他人说的时候，也总是说不出来，也不能写出来画出来。

    当然这无关紧要。

    既然二姐要带她去真正的城里逛逛，她自然是很乐意的。

    同时更加坚定自己的思想。

    “居然用去城里玩来收买咱，姐姐你果然有事情瞒着我。”

    “……”

    有时候宫内光华就觉得，自己的妹妹一点都不可爱。

    主要是太聪明了。

    “莲儿，你不想去就直说。”

    “要去，咱当然要去，可是咱没有带零花钱。”

    “……我帮你出。”

    说完宫内光华就低下头，默默的计算自己的零花钱。

    没有后顾之忧的宫内莲华加速吃自己的早餐，想要快点去传说中的东京看看。

    而计算许久的宫内光华抬起头看向叶离：“我听姐姐说，来这里当巫女是有补助的。”

    “嗯。”

    叶离点点头。

    补助当然是有的，但并不是很多。

    就是给点零花钱而已。

    因为这笔钱主要是从赛钱箱里拿出来的。

    村子里就只有那么点人，而且又不是经常来，赛钱箱里也不可能会有太多的钱。

    某种程度来说，宫内光华其实也是被宫内一穗忽悠了。

    至于供奉给“神”的钱拿来用会不会有点不好……

    开玩笑。

    怎么可能不用。

    宗教用供奉给神的名义敛财又不是一天两天的了。

    而且叶离又不是白用。

    五天一刮风十天一下雨，保证这里风调雨顺，这些钱用起来是心安理得。

    当然叶离也是会赚钱的，还是如同往常一样，在网络上赚点外快啥的。

    画本子、当码农等等。

    “做巫女当然是有补助的，说起来你们做巫女也有段时间了呢，是时候发放补助了。”

    说完放下碗筷消失不见。

    宫内光华愣愣的，不习惯这样的事情。

    宫内莲华更是睁大眼睛，眼神里燃起了“崇拜”的光芒。

    不管是男是女，小的时候总是会崇拜英雄的，像叶离这种有超能力的人，自然会被当做英雄。

    而叶离很快就再次出现。

    “就当做你时薪一千元、每天工作十个小时、每个月工作三十天好了，三十万元，拿好了。”

    说着就把三十张万元大钞递到宫内光华的面前。

    “等会儿把你的账号告诉我，下次直接给你转账就行。”

    “……”

    宫内光华还是愣愣的，像是没有反应过来。

    三十万元……

    这是补助？

    这分明就是正式的工作吧。

    而且还不用交税。

    这真的是……

    “我真的可以拿吗？”

    “可以可以，毕竟你还把妖怪给退治了呢。”

    打败一个妖怪，怎么也得给点奖励吧。

    英雄也是要生活的啊！

