    

    第一百二十九章不给面子

    “五十万！”

    然而就在这时候，突然一道慵懒的声音再度响起，此刻，场中一片哗然！

    “又是十号！”

    “十号究竟是什么背景？竟然几次三番和秦少竞争？”

    不少人议论纷纷说道，几个天字号阁楼大家几乎都知道是什么身份，唯有十号，是新加入的，身份神秘，但偏偏众人都不了解，林尘秦玄等人都不知道十号人物究竟是什么背景！

    “该死！”

    秦玄脸色也是变得难看起来，之前几次都被叶无双截了胡？难道这小子跟他有仇？还是没有将他秦家没有放在眼中！

    他倒是想错了，虽然之前叶无双和秦玄的确有过一些冲突，但是叶无双根本就没有将那些事情放在眼中！

    他之所以竞拍，也只是正好需要罢了，这一件护甲他是打算给灵儿！

    “五十一万！”

    秦玄再度开口！

    “五十五万！”

    叶无双淡然开口，根本没有在乎秦少的面子！

    此刻不少人都是感觉到死一般的寂静，还是第一次看见秦玄吃瘪！

    他们不少人都知晓秦玄，是十分的霸道的！

    “不知道十号阁楼是哪个势力天骄，想要和本少竞拍？不妨出面一见，如果你愿意割爱舍弃这件护甲，本少一定重谢！”

    “另外说一件事，本少乃是风云宗的秦玄！”

    秦玄冷哼说道！

    “果然是秦家天骄秦玄！”

    “听闻秦玄乃是风云宗的前十天骄，实力不俗，想要购买这件护甲，恐怕是想要增加实力，看来是势在必得了！”

    不少人震惊说道！

    “哼，还不是想要搬出身份，想要凭借身份来压制对手！”

    有人不屑说道，知道秦玄的目的！

    上官初然也是眉头微皱，不过并未说什么，对方并没有违背规矩！

    而且秦家和风云宗这两个背景也的确不简单，哪怕他们万宝阁，也需要给对方一些面子，毕竟强龙不压地头蛇，他们万宝阁又不参与东洲势力争霸！

    “没钱参加什么拍卖会，我劝你还是趁早滚回风云宗！”

    然而叶无双听见话语，不屑说道，他如何不知道秦玄的想法，可惜，他根本不会在乎秦玄的威胁！

    就如最开始遇见秦玄一般，不给他面子！

    “你……”

    听见了叶无双的话语，秦玄的脸色变得难看，想要动怒释放威压，不过下一刻便是感觉一股庞大的威压锁定了他！

    “秦公子，我们万宝阁已经给了你一次面子，不代表你可以一直在我万宝阁放肆，如果你再违背我万宝阁的规矩，到时候风云宗和秦家就会被我万宝阁永久拉入黑名单！”

    上官初然平静的说道，蕴含了冰冷的威胁！

    虽然风云宗和秦家背景不简单，但他们万宝阁毕竟比他们更强，虽然忌惮，但也只是看在他们是地头蛇的份上，但总归，强龙还是要比地头蛇更加恐怖！

    她可是知道十号阁楼正是叶无双，自然不会让秦玄再度放肆！

    当然，哪怕十号阁楼不是叶无双，她也会出声阻拦，否则谁都来威胁，破坏万宝阁的拍卖会怎么行？

    听见了上官初然发怒，秦玄脸色难看！

    他还正想要追求上官初然，结果在上官初然这里的印象变差了！

    最后他也只能压下怒火！

    万宝阁虽然不参与东洲争霸，但没有人敢小瞧万宝阁，他也不可能因为这件事让风云宗和秦家被万宝阁拉黑！

    “妈的，这个十号是谁，给我去查？”

    秦玄脸色铁青吩咐身边的手下说道，如果不知道他的身份倒也就罢了，他已经说出了自己的身份，对方还如此不放在眼中，彻底激怒了他！

    “好熟悉的感觉？十号雅间是谁？”

    而林尘看向叶无双，同样感觉到一丝熟悉的气息，目光微变！

    他也吩咐下去，吩咐手下去查十号雅间之中的人！

    “五十五万一次，五十五万二次，五十五万三次！”

    上官初然轻声说道，宣布了叶无双拍下了十号雅间

    接下来的几件拍卖品，价值也都不低，其中显灵参和黄金藕也都出现了，叶无双也几次出价！

    不过这几次，六号似乎都在故意针对叶无双，给叶无双抬价！

    “不是有钱装逼吗？我就跟你玩！”

    秦玄冷哼说道，这几次都是他在抬价，故意针对叶无双，让叶无双花费了不少灵石！

    不过叶无双也并不缺灵石，因此毫不在乎！

    但他虽然不在乎，也知道秦玄在故意针对他，既然秦玄想要玩，他就陪着秦玄玩玩！

    看见叶无双毫不在乎的一口气拍买下了数件，不少人议论纷纷！

    这十号好有钱，已经花了不少灵石！

    而且十号根本不在乎秦家和风云宗的人，还如此有钱，这家伙究竟是谁？

    听见了众人的议论，秦玄的脸色也是有些不爽，毕竟是堂堂秦家少爷，结果被众人议论比不了一个十号的小子！

    而且他也有几次想要买宝贝，结果都被叶无双抢了，让不少人议论，他丢尽了脸面！

    “初然，我劝你最好还是检查一下十号的灵石，不然到时候没有了灵石，拍下这么多宝贝，到时候吃亏的是万宝阁！”

    又一次被叶无双抢了宝贝之后，秦玄脸色难看开口说道，提醒上官初然！

    他没有想到自己坑了叶无双几次，叶无双还敢出价，他没有想到叶无双这么有钱！

    让他不由怀疑叶无双会不会没有足够的灵石！

    “这一点就不用秦公子担心了！”

    上官初然淡然说道，她知道叶无双的身份，自然不担心叶无双缺灵石！

    因为接下来，可是叶无双的丹药拍卖了！

    “没有想到十号真是一个土豪，都花了一百多万灵石了！”

    “是呀，都快赶得上十大世家半年的收入了！”

    不少人议论纷纷，没有想到叶无双如此土豪！

    其他几个天字号阁楼的贵宾也是十分震惊，万万没有想到叶无双如此有钱，哪怕他们背景也简单，但也舍不得这么花费灵石！

    毕竟其中光是显灵参和黄金藕都花了快五十万！

    当然叶无双并不介意这些，都是他所需要的！

