
　　这是他走进军帐之后，说的第一句话。

　　“夫人，我回来了。”

　　这句话包含了太多太多的情感，虽然每一个字放在往常，都是简单的不能再简单的汉字，但是现如今把他们全部拼凑起来，不知道怎么了，宋秋錞就感觉到了自己的鼻头一酸。

　　这种感觉像是自己控制不住的样子，尽管宋秋錞的大脑一遍遍的给自己灌输一个概念，那就是不能哭鼻子，至少不能在沈权楠的面前哭鼻子，可是这种感觉却是自己身体本能无法控制的住的。ŴŴŴ.23sk.com

　　像是意料之外，又像是情理之中一般，宋秋錞笑着，眼角掉落下来了几颗泪珠。

　　见着宋秋錞竟然哭了起来，沈权楠在那一瞬间也是有些稍稍愣神的，但是他很快也就反应了过来，用着自己其中一只还算是比较干净的手，轻轻地擦去了宋秋錞脸上挂着的泪珠。

　　一字未发，只是这样安安静静的侧着头，略带笑意的看着她。

　　宋秋錞也知道自己现在这个时候掉眼泪，也属实是没出息了一些，便自己伸手很是豪气的抹掉了自己的眼泪，除了眼眶微红改变不了之外，她似乎真的有在尽力，想让刚刚那一切看起来就像是没有发生过一样。

　　看着沈权楠面对着自己的笑脸，再加上他脸上原本就已经干涸了的血迹，宋秋錞总觉得自己再这么看下去，心中的酸涩还是只会增不会减，所以便果断的低下了头去，没有继续看着沈权楠。

　　“回来了就好，殿下回来了就好……”

　　即便如此，宋秋錞抓着沈权楠的手还是一直没有松开，似乎也是没有想要松开的迹象，不知道是因为过于紧张，还是直接就是已经忘记了这件事情。

　　看着宋秋錞尽力的在证明自己的情绪依旧稳定的样子，沈权楠眼中的笑意越发的明显。自己本来刚刚从战场上下来，身体还是比较虚弱的，骑在马上的时候还总是会感觉到累，但是不知道为什么一回来见到宋秋錞，自己的这样的状态就全部都消失不见了，整个人感觉就像是满血复活了一样。

　　见宋秋錞还是没有任何想要松手的举动，沈权楠低下了头去，在宋秋錞的耳边轻声地问着：

　　“夫人还这么念念不舍的，是不是想要伺候我沐浴更衣啊？”

　　沈权楠呼出的气就这么不均匀的落在了宋秋錞的耳后，这一片地方正好是自己最为敏感的区域之一，沈权楠刚刚说完话，便就这么眼睁睁的看着宋秋錞的耳朵完完全全的红透了起来。

　　就像是看着什么十分有趣的新事物一样，沈权楠的眼中满满的都是玩味。

　　宋秋錞这才回过神来，急忙的甩开沈权楠的手，就像是甩开什么烫手山芋一般的迅速。宋秋錞的眼神躲躲闪闪，但是毕竟也是经历过大风大浪的女人，外在表现起来，看样子就像是什么事情都没有发生过似的。

　　宋秋錞剜了沈权楠一个白眼，随后便快步走到了军帐的门口处，回着头对着沈权楠说道：“那殿下还是尽快的收拾一下吧，我这就出去找人吩咐给殿下准备沐浴，我就先告退了。”

　　说罢，便像是脚底抹了油一般光速出了军帐。

　　见着宋秋錞这一副行云流水般的流畅的动作，直到她人消失在了军帐的门口处的时候，沈权楠的整张脸上还都是带着笑意的。

　　整个军帐之中只有自己，沈权楠又回想了一下刚刚的片段，这才反应过来原来是有多么的好笑。

　　他看似无奈的笑了笑，摇了摇头，却因为这个动作牵扯到了自己今日打仗所留下来的伤口，不由自主的被疼到扯了一下嘴角。

　　自己方才和宋秋錞待在一起的时候，比这动作幅度还要大的动作明明多了去了，可是为什么那个时候却一丁点的疼痛都感受不到呢？非要等到宋秋錞走出去之后，自己的痛觉才能算是真正的恢复吗？

　　像是什么冥冥之中的感应一般，沈权楠原本是不相信这些东西的，可是此时此刻也是有些心信则灵的感觉了，只不过是宠溺的笑了笑，随后慢慢的挪动着自己的步子，准备为自己沐浴更衣才是。

　　士兵的沐浴速度都是专门训练过的，即便是身上有很严重的伤，可是这也并不耽误沈权楠在极快的时间里面就已经清理好了自己的伤口，并且洗干净了自己身上的汗味了。

　　自己沐浴的这段时间里面，宋秋錞一直都没有进来过，沈权楠也不知道这小家伙究竟是去了哪里。不过也正因为这样，沈权楠更换自己的衣服还有包扎自己的伤口的时候，也就不用遮遮掩掩，害怕被宋秋錞看到了。

　　因为最近近期的战争暂时是没有了，所以沈权楠便给自己换上了一身白色的常服，穿起来松松垮垮的，也不会触碰到自己的伤口才是。

　　一切都整理完之后，沈权楠这才走出了军帐。

　　这出了门之后，沈权楠才发现，自己带回来的士兵也都已经收拾好了，而且几乎每一个人都是抱着瓶瓶罐罐在向着后面的空地处走过去。

　　不用多想，沈权楠在看到那些瓶瓶罐罐的时候就已经明白过来是什么事情了。他也没有跟自己周边的士兵打听什么事情，而是直接自顾自的就朝着自己心里面的那个目的地走了过去。

　　还没有走近，沈权楠就已经看到了站在士兵中间来回指挥的宋秋錞了。

　　现在是晚上，而且也算得上是比较晚的了，宋秋錞手中提着一个小型的烛灯，在人群之中来回的穿梭，似乎是有在指挥着这些士兵挪动着什么东西。

　　沈权楠自然是知道他们这是在移动肉干，但是看着宋秋錞就在自己的不远处，不知道怎么了，沈权楠总想要过去打个照面，多多少少也是想要跟自己家的夫人说上几句话。

　　而就在沈权楠向着宋秋錞的方向走过去的时候，宋秋錞恰好一个抬眼，便就看到了沈权楠的身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第二百七十八章 温情免费阅读。https://xs.23sk.com 