    如今的革命军形式，海军当然有情报，而且掌控得非常完全。

    有些东西，一旦浮出水面，那需要调查的难度就大大的无限的降低。

    此时的革命军就是如此！

    以前是因为一直不知道革命军藏在哪里，就好像无处不在，就让海军很苦恼。

    但是现在革命军已经不是海军苦恼的第一对象，所以即使知道如今革命军的形势，海军根本都懒得行动。

    因为现在海军最大的敌人并不是革命军，而是新出来的神国。

    神国的发展，卡普自然知道。

    他也很理解战国的心情，那种无奈又很苦恼的心情。

    在战国还没脱离危险期的时候，他就已经尝试过了。

    收到情报的时候，他心中那种震惊和愤怒，还有茫然，和不知所措。

    神国几乎在眨眼间就在青海扎稳脚跟，成为一方势力，成为如今那些平民口中的净土。

    没错，在那些平民口中，那个地方比海军管辖的区域还要安全，甚至有平民已经把那里形容成真正的天堂。

    其实很多人并没见过，但经过口口相传，那些商人带来了很多买不到的商品。

    甚至卡普和战国也使用过，不得不惊叹，那三年中，那个家伙到底，干了多少事情？！

    仅仅三年多，不到四年，干出如此成就，实在是有点骇人听闻。

    当年他们可是知道对方只有一个海贼团，几个弱小的船员，而且还都是他的拖累。

    又何曾想象今天这种局面。

    神国，卡普倒是没去亲眼看过，因为他的身份太显眼了，何况现在全世界都知道，神国和海军是站在对立面的。

    不过从各种情报和资料上面来看，神国，以一种非常可怕的速度在迅速发展。

    尤其现在神国更是人人向往，每天前往那边的人更是络绎不绝。

    海军自然也趁着这个机会，派了不少情报员前往。

    而那些传回来的情报，更是让人惊叹。

    卡普他知道自己不是一个管理型人才，但他的眼光却不差于战国，对于打探过来的资料，自然能看出这个新建国家未来强大的潜力。

    如果现在不去控制，未来绝对会超过海军。

    这种想法早就存在于卡普的脑海当中，同样也存在于战国的脑海当中。

    只不过两人谁都绝口不提，没有人提议去，发动战争。

    不仅仅是因为现在海军，死伤惨重，还有更重要的一个方面，唐神的实力太过可怕。

    在那一天，海军本部被他给摧毁，同样在那一天，海贼最顶尖的存在四皇中的两名，生生被对方给杀死。

    唐神本身就是一个可怕的战争机器，而且这个战争机器，让人无比的恐惧。

    有他的存在，不管任何战争都不会输。

    更何况，现在他还有一个完整庞大的国家！一支强大无比的军队！

    这也是天龙人一族过来寻求海军，一起去发动战争，但是战国毫不犹豫拒绝的最根本原因。果然天龙人一族发动的战争，直接被毁灭的干干净净。

    不仅，死掉了一众高端势力，更是把神国在这个世界上的威名，一瞬间推到了更高峰，可谓是赔了夫人又折兵。

    神国不仅仅是唐神一个人强大，他的士兵也无比的强大，还有高端实力，震惊全世界。

    .........

    时间如流水一样快速流逝，一转眼间，过了三年之久，时间也就是神国神历六年。

    这三年当中，神国的领土再一次扩大，扩大了三倍有余。

    神国所有岛屿变得富丽堂皇，变得美轮美奂，每一座岛屿上面的房屋街道都是通过统一规划，建设的非常漂亮，街道上常年有人打扫，保持干净整洁，所有居民，穿着整齐，而又干净美丽，走在道路上，大家有说有笑，拉着家常，脸上都是露出开心幸福的笑容。

    每座岛屿的港口，每一天，船只都络绎不绝，同时在统一的指挥下，所有船只井然有序，丝毫没有任何慌乱。

    其中包括很多挂着海贼旗的海贼船，在外面凶神恶煞的海贼，在这里却显得非常和善，笑得非常开心，因为他们跑到这里也是为了购买一些外面买不到的东西，同时享受着难得的平静和人生。

    在这三年当中，随着神国在世界上的名气越来越大了，无数人才投奔这里，这里俨然对于外界已经是一个真正的天堂。

    以前只是很多人听说，而现在已经被传颂！

    这已经成为了一个死循环，神国越强大，越多的人想进入神国，同样也会给神国的发展带来贡献，这样神国也会越强盛。

    这片大海上，每一天的战斗都无休无止，很多平民过着朝不保夕的生活。

    这个新时代的到来，海贼的人数再一次暴涨，据统计海贼的数量已经超过了当年罗杰开启大航海时代的数量。

    这是一个非常可怕的数目！

    新的大航海时代被开启，而且更加黑暗。

    所以大海上几乎每一天都有海贼在疯狂的掠夺，疯狂的杀戮，不管是在哪个势力范围之下，即使海军管辖的岛屿，很多都经常被一些海贼掠夺。

    除了一个，那就是神国。

    神国统治的范围中，不管是任何势力到达这里，都是和平相处，规规矩矩做人。

    没错，即使是海贼，也同样如此。

    没人敢在神国的范围之内闹事！

    因为谁都知道，谁敢那么做，那和找死没什么区别。

    这已经成为大海上的共识，所有势力和所有海贼形成的共识。

    此时唐神在这片大海的称号已经发生了改变，以前叫雷帝，后来叫雷神，而现在只有一个字，那就是——神。

    神，临驾于任何人之上！是这片大海最强大，最让人崇拜的存在。

    这个称号不像天龙人自称，而是所有人自发开始称呼，在神国范围内的所有居民，从一开始畏惧和敬畏，到如今从心底的崇拜。

    没错，正是神如此的伟大，让他们有了一个美好的生存环境，让他们生活在天堂当中，生活在一个和平的国家，这是他们以前都不敢想的，这一切美好的生活都是神带来的。

    所以他们自然尊敬和爱戴神，不让任何人诋毁神。