    不同于刘颖那种轻熟，给人一看根本就不知道已经结婚了，年龄全凭猜测。

    而眼前迎面走来的女人，看似年纪不大，却像一颗熟透的苹果，没有很高颜值，但却看着极为舒服，穿着一身黑色修身女士西装。

    “周姐。”

    收起原本嬉笑的脸，严武林很是客客气气轻声打招呼。

    对此，站再一边的江宁有些差异，老严好像很怕这女人？

    “这位是？”

    站在两人面前，周妍温和笑着询问：“你好，我叫周妍。”

    从两人一进来，她就看到了，还真是少见，平时严武林根本不会带人来这里。

    “我朋友，江宁。”

    听到介绍自己，江宁自己介绍：“你好，我是严武林的朋友，江宁。”

    看来严少确实是热门人物，太子爷？一进来就有人来打招呼，这些还是熟人，看看四周时有时无的眼神就知道了。

    “哦？呵呵，还是少见，武林很少带朋友来这，看来今天要好好玩。”

    脸上淡淡笑意的周妍随后说道：“难得有朋友来，今天消费就都算我的。”

    “别了，周姐，人家可是个富老板，怎么会缺少这三瓜俩枣。”

    想也没想，直接替江宁拒绝，严武林还不忘使了个眼色。

    就算要请也是自己请，怎么也不该轮到她来请。

    不在意是否被拒绝，周妍只是妩媚笑道：“哦？好吧，那有空常来玩。”

    望着离开的周妍，江宁一脸疑惑看着：“你是不是该说说看，这位是谁，别跟我说是你小妈。”

    对方的语气听着像是严武林长辈一样，而他也是一种晚辈的态度。

    “你小妈哦，你个没大没小的家伙。”

    笑骂一句，严武林只是简单介绍：“这里有一些股份是她的，不过是她爸留下的，她爸跟我爸是出生入死的兄弟，就是一场意外去了。

    你小子可别招惹人家，不然那天在臭水沟被人发现，可不关我的事。”

    “我？大哥我才二十一大好青年，至于找阿姨么。”

    听着话里的警告，江宁没好气怼了一句。

    当然这也是人家不在，不然就尴尬了。

    像模像样看了他一样，严武林冷不丁突然说道：“少年不知软饭香，在说她也没到四十，保养又会好，不至于被称为阿姨。”

    随后好似无趣看了一眼四周，兴致缺缺说道：“那些好玩的人不在，没意思，走吧，带你去骑马。或者你想要玩什么，这里除了主打高尔夫，还有许多有意思的。”

    江宁：“骑马？什么马？洋马么？”

    “……”

    听着对方的话没有错，可严武林有种想歪的感觉。

    最后两人还是选择去玩高尔夫球，一同往宽阔的绿地选择一个还不错的场地，进行打高尔夫，江宁由于是新人，旁边还多了个女陪伴教练。

    闻着一股淡淡香味，女教练那近身零距离手把手教如何挥杆，江宁不知不觉想到一则新闻。

    某香江女星爱玩高尔夫球，半夜被送医院抢救？

    对于女教练所教的什么握杆要掌握适当的力度，不可握得太紧，握杆太紧导致小臂肌肉紧张，击球时无法发挥力量；如果太松，球杆会失去控制。

    理想的握杆力量就像握一只小鸟，既不能使小鸟飞走也不能把小鸟捏死。

    江宁回了一句：我想直接打爆哪只鸟！

    感觉花了三十万，就是为了气哭女教练……

    什么高尔夫属于一项慢运动，没有太大的强度，而且适用范围比较广，所以更有利于大脑的有氧呼吸……

    江宁深刻认为不停练习挥杆，脑子都缺氧了……

    至于什么是一个优雅的运动，能够让打球者懂得如何讲究礼仪，扯犊子吧，是那些暴发富闲得蛋疼，没事找事。

    所以玩了一会儿，就腻了，女教练也快气哭了。

    江宁索性就不玩了，去泡温泉，不过严武林这货居然丢下一句还有事情，就急匆匆跑了。

    按照这边温泉，划分要了个私人池，可以共同容纳七八个人，四周有树木遮挡，外围还有木质围栏，这种可以保证隐私又不怕外人闯入。

    看着服务员端着酒进来，江宁客气说道：“谢了。”

    看着冒气泉水，解开身上浴袍，美滋滋半躺在里面，感受水温，似不似饮上一口小酒，这才是生活啊。

    眯着眼睛江宁独自嘀咕：“下次就带林怡青来这里，好歹也花了三十万办卡。”

    这边还提供spa高端服务，高不高端，他不知道，就是想知道有没有像水上名都那样……

    “嗯？”

    泡在温泉许久的江宁，似乎耳边有水流声，不由睁开双眼。

    看到旁边突然坐着一个女人，有些吓一跳，他尴尬打招呼：“额，周妍姐。”

    倒是没有像电视上急着拿东西护住身体，反正下面还有裤衩。

    再说，一个男人有什么好遮的。

    “嗯，我刚刚进来，平时都是在这里泡温泉，你既然在这里那我就先走了。”

    同样一身浴袍的周妍没有任何多余的表情，只是一如之前那样充满妩媚成熟解释了一句。

    见人家要走了，江宁出于礼貌说道：“额，要不一起啊！”

    其实也不懂为什么要这么说，只是觉得泡个澡而已，再说人家也不一定会同意不是么。

    听到这话，周妍脸色看不出异样，只是盯着他一眼，似笑非笑：“好啊，反正也懒得去其它地方。”

    说着就要脱掉身上浴袍……

    江宁：“……”

    我只是随便说说的。

    不过望着眼前女人，脱下浴袍确实如严武林所说的保养至极！

    穿着黑色泳装，没有一丝赘肉，雪白的肌肤，光滑的后背……

    看着对方后背，江宁瞬间双眼凝视没有发出任何声音。

    终于明白严武林的警告，人家是真的社会周妍姐，满背刺青，一副古装女人图。

    要知道这不是用机器纹的，刺身只有黑色和青色，而纹身的颜色比较多。

    刺青在古时兴起，是用针蘸上墨水把图案刺在肌肤上，经过一段时间颜色会发蓝发青。

    这周妍是个狠人！

    周妍修长的双腿缓缓下到温泉，并没有因为外人而感到害羞，反而有些无视温泉一角那个小男生。

    似乎觉得背上有些痒，她背对着出声说道：“能帮我洗下后背么。”

    “额……”

    听到这话，江宁还能怎么办，能拒绝么？

    缓缓从温泉一头走了过去，伸出手轻轻触碰那满是刺青的后背……

