    他来到位于艾伯特城堡附近的一个小山丘上。

    在这个山丘顶部，可以俯瞰整个艾伯特城堡，可以清楚的看到莱恩城的点点滴滴。

    他站在山丘顶上俯视着下面那座名为“莱恩城”的繁荣城市，这座以艾伯特城堡为中心建设的，并且以他的名字命名的城市，经过将近二十年的建设已经初具雏形。

    尽管还没有完全建设好，但已经是整个斯尔巴行省最繁荣的城市了。

    即使是放眼整个亚希帝国，其繁荣程度也是名列前茅的。

    注视着这座由他一手设计出来的城市，看着街道上熙熙攘攘的人群，莱恩感慨道：“时间真是奇妙啊，二十年前谁能想到这里会变得如此的繁荣呢？”

    在莱恩身旁，有着一位依着树干坐着的白发老者。

    那名老者眼神痴迷的注视着下面的城市，过了许久才说道：“是啊，谁能想到呢？”

    泰博伯爵抬起头来，看着头顶那些在狂风的吹拂下不断晃动着的枝条，看着天上漂浮着的白云，“二十年前？在四十年前我不过是一个小小的男爵而已，那个时候的我唯一的愿望就是把你教育成一个合格的男爵继承人……”

    “哈哈，哈哈哈……”

    说着说着，泰博伯爵突然笑了起来，“现在的你别说男爵爵位了，连伯爵爵位都看不上了。”

    他转过头来看着莱恩。

    他注视着这位既熟悉又陌生的儿子，尽管莱恩在很小的时候就有着极为出色的表现，他一直觉得莱恩是一位能够超越他，甚至是超越艾伯特家族历代先祖的天才。

    可他怎么也想不到，莱恩何止是超越他？

    莱恩比他，比艾伯特家族的历代先祖都厉害太多太多了！

    因为莱恩，艾伯特家族从男爵家族变成子爵家族最后成为了伯爵家族，他也从泰博男爵变成了泰博子爵最后成为了泰博伯爵。

    即使是现在他还是感觉像是做梦一样，一点都不真切。

    他轻叹一口气，说道：“如果你母亲还健在就好了，如果她能看到艾伯特家族的变化，能看到你的成长，能看到……能看到如今的一切就好了。”

    说完，他低着头陷入了沉默之中，不知道在想些什么。

    莱恩定定的看了泰博伯爵。

    看着这位头发苍白满脸皱纹，喜欢独处，喜欢追忆过去的老年人。

    泰博伯爵身为八旬老人，会变成这个样子很正常，也很不正常。

    因为泰博伯爵修炼过养生法，在莱恩的各种药剂辅助下，泰博伯爵的养生法已经达到了大成境界。

    有着大成境界养生法的泰博伯爵，理论上就算到了八十岁，也还是有着一头浓密的黑发，脸上不会有多少皱纹，看上去仿佛一名四五十岁的壮硕中年男子。

    可泰博伯爵还是变老了，看上去和普通的八十岁老者一模一样。

    原因是——

    泰博伯爵一身大成境界的养生法早就消失了！

    这个世界的人类只有觉醒血脉才能拥有魔力，普通的初级、中级和高级骑士，战斗靠的都是肌肉。

    骑士呼吸法是锻炼肌肉的功法，骑士呼吸法则是锻炼内脏的功法，而锻炼这种事情是必须一直持续下去的，一旦不修炼体质就会下降。

    锻炼肌肉这种事情犹如逆水行舟，不进则退。

    一个月不修炼，身手就会明显下降。

    一年不修炼，有可能从高级骑士跌落到中级骑士境界。

    莱恩使用药剂帮泰博伯爵把养生法强行提升到了大成境界，只要泰博伯爵每天稍微修炼养生法一两个小时，就能一直维持养生法的大成境界。

    然而养生法的修炼非常不符合泰博伯爵的个人性格，所以他在一开始努力过后，就得过且过了。

    这不难理解，毕竟养生法的修炼必须维持一颗平静的心，而且还要控制饮食，平时的行为举止也有要求，性格比较急躁的泰博伯爵练不来养生法完全不会感到意外。

    由于泰博伯爵本人不配合的缘故，他那个靠药剂强行提升上去的大成境界的养生法一点一点的消失，以至于最后完全没有了。

    没有了养生法滋润身体的泰博伯爵，即使他是一名高级骑士也不能延缓衰老。

    他从怀里掏出一瓶药剂递给泰博伯爵，“父亲，这是我新研究出来的养生药剂，喝下它你就能拥有相当于养生法大成境界的修为，只需要每个月喝一瓶就能就能一直维持养生法大成境界的效果，不需要另外进行修炼和控制饮食。”

    泰博伯爵定定的看着莱恩手中的药剂，犹豫了许久后还是没有伸出手来。

    在莱恩就要开口劝说的时候，泰博伯爵突然站了起来，拿起放在一旁的双手大剑说道：“这把传说中亚希帝国最强剑圣狮心剑圣的佩剑狮心咆哮，传闻有着斩开大地撕裂天空的力量。”

    圣剑狮心咆哮是莱恩从他已死的老师伯恩手中得到的圣剑，曾在学徒境界的时候给予了他极大的帮助，但自从他踏入一级境界后就没有用了

    总不能丢掉吧？

    扔仓库吃灰也蛮可怜的。

    于是他把这把圣剑拿出来给艾伯特家族当作镇族之宝。

    没想到他的父亲泰博伯爵对于圣剑狮心咆哮这把剑出乎意料的喜欢，一直把圣剑狮心咆哮随身携带着。

    不过感觉泰博伯爵对于圣剑狮心咆哮的威力有点太过夸大了。

    莱恩解释道：“圣剑狮心咆哮是一柄可以产生振荡之力的圣剑，本质上和平时我们用剑砍人的时候，通过特殊剑技让剑刃震动撕裂敌人的伤口没有本质区别，斩开大地撕裂天空纯属夸张的说法。”

    泰博伯爵轻轻抚摸着剑刃，“振荡之力吗？听说只有圣骑士才能激发出来？”

    莱恩点头道：“是这样没有。”

    得到莱恩的肯定后，泰博伯爵突然激动起来，“我最近使用圣剑狮心咆哮修炼骑士剑术的时候，偶尔会听到嗡嗡的响声，说不定我已经在不知不觉间踏入圣骑士境界了？”

    “这……”莱恩一时间不知道该怎么回答。

    这个世界每一个人的体内都或多或少拥有着些许血脉，任何人都有可能觉醒血脉，所以泰博伯爵在八十岁高龄觉醒血脉拥有魔力也不是不可能。

    但觉醒血脉不代表就是一名圣骑士。

    没有相应的体质，没有与圣骑士这个称呼相匹配的战力，就算拥有了魔力又如何？

    如今的泰博伯爵很老很衰弱了，实力还能不能维持高级骑士都是个问题，还圣骑士？

    看着许久不说话的莱恩，泰博伯爵哈哈大笑道：“你不相信吗？我也不相信，大概是错觉，但万一呢？说不定我真的觉醒了那个什么血脉成为了一名圣骑士呢？”

    他拍着莱恩的肩膀，“还记得你十五岁那年我教你骑士呼吸法的事情吗？”

    莱恩点头说道：“我怎么可能忘记呢？”

    泰博伯爵笑道：“现在轮到你指点一下我了。”

    说着，他手握着圣剑狮心咆哮走到了一块较为平坦的地方，“我这些年可不是白白浪费时间的，我在剑术上的进步或许会让你这位圣骑士大人大吃一惊哦。”

    看着就要练起骑士剑术的泰博伯爵，莱恩想要出声阻止，但他犹豫了一下后还是决定静静的看着。

    “呼！呼！呼！……”

    “哈！哈！哈！……”

    一开始泰博伯爵因为年纪太大了的缘故，显得有点力不从心，许多动作都不标准以及显德软绵绵的没有力量。

    但慢慢的，他仿佛找回了感觉一样，动作越来越精准，挥剑越来越有力。

    “呼——”

    剑刃挥动形成的狂风在周围呼啸着，被狂风撕裂的草叶在半空中飘舞。

    莱恩注意到周围除了泰博男爵的大喝声和挥剑的声响之外，偶尔还会出现“嗡嗡”的震响声。

    一开始“嗡嗡”的震响声只是偶尔出现而已，不仔细听都听不到，即使听到了也会以为是错觉或者觉得是蚊子苍蝇发出的声音。

    但随着时间的流逝，“嗡嗡”的震响声越来越密集越来越密集，以至于最后连成了一片。

    而莱恩也注意到泰博伯爵身上散发出来的微弱魔力，正是在这股极其微弱的魔力激发了圣剑狮心咆哮，让剑刃发出了“嗡嗡”的震动声。

    突然，震动声、挥剑声和大喝声全部消失。

    正舞得起劲的泰博伯爵不知道为何突然停了下来。

    他手握着圣剑狮心咆哮抬头仰望天空，“我感觉到了，我终于感觉到那股被你们称之为‘魔力’的奇异力量了，绝对不会错的！”

    莱恩祝贺道：“父亲，恭喜你，你踏入圣骑士境界了。”

    “圣骑士？”泰博伯爵沉默了一会儿后，突然哈哈大笑起来，“这就是圣骑士吗？我达到圣骑士境界了？没想到我泰博·艾伯特竟然也有成为圣骑士的一天，哈哈，哈哈哈……”

    笑着笑着，他突然转头看着莱恩问道：“儿子，我是一个合格的父亲吗？”

    莱恩毫不犹豫的点头道：“当然！”

    泰博男爵定定的看着莱恩。

    看着看着，他手中的圣剑狮心咆哮“哐啷”一声掉落在地，而他本人也满脸笑容的倒下了，再也没有起来。

    莱恩看着满脸笑容的躺在地上仿佛只是睡着了一样的泰博伯爵，注视着泰博伯爵嘴角那抹没有任何遗憾的幸福笑容，他轻声说道：“再见，我的父亲。”

