
冯轻再三催促，方铮过后又去别家书铺，统共买了有十来本。

次日，两人亲自提着食盒去了蒋大哥的馄饨摊子上。

一是为了还食盒，二也是为了跟蒋大哥他们辞别。

冯轻将这几日绣好的两条帕子跟两个荷包送给了她们的小女儿。

蒋大哥两口子没想到方铮他们还亲自过来辞行，又感动又是不舍

冯轻再三推辞，蒋家嫂子还是又给她装了满满一食盒的馄饨跟小菜，她知道冯轻跟方铮都喜欢吃自家的馄饨，也不藏私，直接把用料跟做法都告诉了冯轻。

冯轻感激地抱了抱蒋家嫂子，说了句“嫂子，咱们后会有期，很高兴认识你们一家。”

蒋家嫂子本就不舍，闻言，没忍住，抹起了眼泪。

待从街上回来后，三人就把这馄饨当做是午饭。

之后不到两日的时间，竟有好几拨的学子上门，想请方铮赴宴，方铮都以忙为由，推辞过去。

鹿鸣宴这日一大早，冯轻将这两日赶制出来的长衫替方铮穿上。

望着长身玉立的人，浅蓝色的长衫衬得方铮容貌俊逸，肤色白皙，让人望一眼就舍不得挪开。

冯轻围着自家相公转了一圈，“我有点后悔让相公打扮的这么帅了，路上定会有许多小姑娘偷看。”

想到这一幕，冯轻皱皱鼻子，心里有点不舒服。

方铮笑道，“那便脱了，以后只穿给娘子看。”

说着，方铮便要脱掉衣裳，真不打算穿了。

冯轻按住他的手，摇头，“我就是说说，别人看便看了，反正相公是我的相公。”

冯轻也不是不讲理的人，方铮又不可能永远不出门，以方铮的长相，哪怕穿打补丁的衣裳，旁人也是该怎么看怎么看的，俗话说只有千日做贼，没有千日防贼的。

“就依娘子的。”方铮是一贯的宠娘子。

冯轻这才满意，不过仍旧提醒，“就是在外头遇到漂亮的姑娘，相公也不准乱看，你要多想想你家娘子。”

牵着自家娘子的手，方铮盯着冯轻瞧，直看的她脸都红了，方铮这才笑道“在为夫眼里，娘子胜过世间所有人。”

许是看出来冯轻喜欢听好听话，方铮每句话都能让自家娘子展颜。

“相公，低头。”冯轻朝反正招招手。

方铮听话地垂下头来。

冯轻碰了碰方铮的薄唇，而后咂嘴，笑眯眯地说“我就是想知道相公是不是偷偷吃糖了，嘴巴可真甜。”

被反将一军，方铮表情凝滞片刻，而后笑着问，“娘子尝的如何？”

“味道还成，是我稀罕的。”话落，拍了拍方铮的胸口，“我很满意。”

待方铮伸手，准备握着她的手时，冯轻却更快一步躲开，她往门口去，边笑道“相公快些，时间不够了。”

方铮站在原地失笑。

娘子总没有记性，她如猫似的总喜欢朝自己探出小爪子，而后得逞似的逃开，娘子却忘了，这方面他可是最会算计的，逃开过后，惩罚哪一回没有加倍？

兀自笑了一阵，方铮这才出门。

吃了早饭，方铮又喝了事先熬好的解酒药，这才不舍地牵着娘子的手一直走到大门口，“娘子若是要出门，等为夫回来陪着娘子一起去，今日你便跟金姨在家。”

商复重伤，哪怕他再没力气算计人，方铮还是不放心。

冯轻本也没打算出门，她乖巧地点了点头，“相公少喝些酒。”

“嗯。”

又跟金姨道了别，方铮这才出门。

鹿鸣宴就设在府衙院中。

除了中举的一百三十五人，还有监考的王大人及巡逻侍卫，加上荆州府的各级官员，统共有将近三百人，好在府衙院子够大，堪堪能坐得下。

方铮自然是被安排在第一桌，这一桌上坐的是王大人，苏大人，及通知之类的下官。

今日的王大人仍旧是不苟言笑的，只是在看到方铮时，难得点点头，说道“考的不错。”

方铮恭敬地作揖，“多谢大人。”

王大人眉目蹙了蹙，“会试要好好准备，切莫大意，待到了京都，若是有何不方便的，可去我府中寻我。”

没想到王大人竟如此帮他，方铮再次感谢，却不见谄媚。

王大人一直在审视方铮，见此，这才神色松缓，暗暗点了点头。

接下来便是敬酒喝酒。

苏大人一早知晓方铮的本事，对方铮的感觉太过复杂，是以，宴席上，他只夸赞了方铮几句，便转移了话题，着重跟王大人聊。

苏大人引了众人喝了一杯后，余下的便让众人随意。

既是中举，以后免不了都会成为同僚，趁着宴会，倒是可以寻找些志同道合的同伴，也有人想过来朝方铮敬酒，不过方铮一直坐在主桌上，学子们也没几个有胆量过来的，是以，相较于其他人，方铮反倒是更清净。

纵使周遭清净，这鹿鸣宴仍旧一直持续到了半下午。

期间喝醉了不少人，苏大人心情好，也不恼，还让人挨个将喝醉的学子送回了客栈。

哪怕再不愿，方铮一共也喝了足足有五杯。

五杯下来，方铮面色不改，惊的苏大人连夸他好酒量。

有方铮开的药方子，张吉恒喝了三杯后同样无醉酒的感觉，他远远地朝方铮举杯，无声感谢。

方铮又喝了一杯。

吃喝的差不多，该联络的也都联络上了，王大人跟苏大人都有些醉意，苏大人这才宣布宴席解散。

还未醉的学子们纷纷朝王大人跟苏大人告辞。

张吉恒坐在最靠外的位置上，散席后，他并未急着离开，而后站在一旁，待方铮过来时，才抬脚，“方兄，一起走？”

方铮点头。

来到街上，行人跟昨日差不多，不过这鹿鸣宴也真的让百姓好奇，他们都想看看高中的都是哪些学子。

这些学子以后可都是吃皇粮，为百姓做事的官了。

能一次性看到这么多的未来栋梁，百姓们自然舍不得挪开眼，这其中自然也有不少小姐夫人。

在状元楼二楼靠窗，也就是上回苏公子让给方铮的桌前，一个仍旧风姿绰约的妇人看到方铮时，眼睛一亮，“这位公子容貌上乘，气质斐然，倒是少见，只不知他考了多少名。”

妇人身旁，身穿绯衣少女只低头扫了一眼，而后淡淡说“他高中解元。”

妇人坐直了身子，眼中几乎能冒出光来。

“当真？”妇人头朝外探看，越看越满意，“乖女儿，既然你如此关注他，是不是对他有心思？虽他出身寒门，不过能高中解元，来年的会试想必也差不了，只有这样的年轻人才配得上乖女儿你。”

绯衣小姐收回视线，泼了一盆冷水，“他已经娶妻。”

“什么？”消息太出乎意料，妇人忍不住又往下看，随即可惜地摇头，“这怎么就成婚了？他才多大年纪？他学问不错，为何早早成婚，莫非是一早被别家小姐看上了？”

“既是娶了妻，便不要再打听了。”绯衣小姐显然没有妇人对方铮的兴趣大，她低头，注意力都在手中的书上。

妇人满心的遗憾，她捂着胸口唉声叹气了半晌，见自家女儿跟没事人一般，对下方的学子们没有一个感兴趣的，一时气恼，直接将绯衣小姐手中的书抽走，“便是不看那解元，你也再瞧瞧其他的，这些多的学子中也有几个长相气度都不错的，乖女儿，你仔细瞧瞧。”

事实上，若不是商复出了事，这妇人眼中最合适的女婿就是商复了。

只是他女儿似乎对商复一直淡淡的，眼中甚至还带着不屑跟嘲讽。

好在她当日听了女儿的话，并未跟商复贸然提及亲事。

如今撇开商复不提，她女儿翻过年都快十了，别人家这么大的年纪孩子都生了，她女儿还亲事还没着落，妇人如何能不急？

她这才趁着今日鹿鸣宴，硬是带着女儿过来状元楼，好让女儿多端详端详这些学子，若是有喜欢的，便是身份低一些也无碍，毕竟中了举，前途无量。

可她家这位大小姐倒是好，出来是出来了，可眼睛却没有离开过书。

提到这个，妇人就是满心的焦躁，“我说乖女儿啊，女子无才便是德，这话娘都说过无数回了，你怎么就不放在心上？你看看，你读了这么多的书，如今都嫁不出了，以后莫要再看书了。”

“你哥哥要是有你这般爱该多好，今年定是能中的，哎。”想到这一双儿女，妇人又一阵哀叹。

若是冯轻在此处，她就会觉得这位绯衣小姐的声音里的这种冷淡似曾相识。

绯衣小姐手中没了书，她朝身后的丫鬟看了一眼。

那丫鬟为难地看着自家小姐，嗫嚅地道“小姐”

“拿来。”绯衣小姐冷淡地说。

“拿什么？”妇人视线不舍地从方铮脸上收了回来，原先她是看到几个不错的，可跟方铮一对比，就差了些感觉，妇人遗憾到心里直冒酸水，听到女儿的话，她看过去，恰好瞧见站在自己女儿身后的丫鬟从怀中掏出一本书。

妇人气的胸口疼个，她指着绯衣小姐，“你，你要气死你娘啊，怎么就不听人劝呢？若是你再对自己的亲事不伤心，我可就亲自替你敲定了。”

绯衣小姐充耳不闻，只盯着手中的书看。

妇人气的差点翻了白眼，还是身后的嬷嬷上前一步，小心顺着妇人的背，并小声劝，“妇人莫要着急，小姐只是还没开窍，待她开了窍，都不用妇人催的。”

妇人冷笑几声，“等她开窍，还不知道要等到何年何月。”

两人的话题中心人，绯衣小姐连个眼神都没给自己亲娘，只盯着书看。

妇人又气的开始翻白眼了。

她粗喘了好几口气，这才朝身后的嬷嬷招手，在她耳边小声吩咐了几句。

那嬷嬷离开。

妇人视线重新落在已经走过去的方铮背后，眼里的遗憾都快化为实质了。

亲娘的动作太过显眼，对面的绯衣小姐终于抬头，“娘，别做那些徒劳的事，那位方公子跟妻子感情极好，不会休妻重娶的。”

顿了顿，她又说“便是他休妻重娶，这样忘恩负义，薄情寡义的人，娘舍得将女儿嫁过去？”

“这”这话问住了妇人。

“娘还是将人唤回来，莫惹人厌，那位方公子可不是任人搓扁的性子。”绯衣小姐又一次低头，她提醒妇人。

正被人谈论的方铮脚步顿了顿，他微微侧头，扫了一眼状元楼的二楼靠窗处。

视线跟往外看的绯衣小姐对了个正着。

方铮面无表情地收回视线。

那绯衣小姐端的是同样的表情。

张吉恒正跟方铮商量着过两日一起回去，察觉到方铮的动作，他疑惑地跟着看过去，却并未发现异样。

“方兄，怎么了？”

“无事。”

张吉恒不疑有他，继续方才的话，“后日咱们就启程，这时候家里应当都收到喜报了，咱们回去还得应酬些日子，看书的时候就不多了。”

张吉恒能中举那是实打实地辛苦学出来的，乡试已经耗尽了他所有心神，虽然对会试没有把握，不过总要搏一搏的。

“就依张兄所言。”

在荆州多呆几日少呆几日与方铮来说都无差别，再说，娘子也一直念叨了娘，他们也该早些回去，想必家里人都等急了。

跟张吉恒分别后，方铮并未直接回去，而是先转去了医馆。

刘大夫正在替病患把脉，今日人多，除开正在被诊治的病患，后头还排了四五人。

刘大夫朝方铮点点头，又指着旁边的案桌，“你可以替他们把脉。”

这岐黄之术不同于旁的，光看书，哪怕背下所有医书，可无实际的望闻问切，还是无用。

“这位公子年纪不大，不过医术却不差，你们先让他把脉，而后再过来寻我。”那些排队的病患起初还不愿，不过刘大夫的话却让他们定了心，给这年轻大夫多把一回脉也无甚，反正一会儿还能让刘大夫重新把脉的。

花一回银子，看两个大夫，不亏。

方铮并无异议，他就坐在空置的案桌前，给余下的病患把脉。

。

2

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445488"  chaptername="第499章  被看上">加入书签</a>
</div>
