    七层，电梯门打开，出现在眼前的却是另一扇门。

    浩哥输入密码，指纹识别，虹膜识别，电子音响起，随后吐出四张卡片。

    “这是游轮上的VIP卡。”

    “几位收好，后面再到楼上的其他娱乐区时，直接打卡进入即可。”

    “当然，七天七夜之后，卡片是要收回的。”

    沐夏接过卡来，暗道这黑天鹅号的技术先进，虹膜识别系统应当才诞生了七八年，广泛投入更是在后世很久远之后。

    现如今的华国大陆，怕是也只有政府机构有所涉及。

    这黑天鹅号的背后，到底是什么人？

    “你先下去吧，到内舱去睡一觉，明天再玩。”沐夏转头，对韩冬冬道。

    韩冬冬哪里愿意，他现在正兴奋的脸通红，十二亿美金啊，后面得是多少个零啊！

    沐夏看着他的表情不由好笑，这傻鸟，是怎么会觉得，有赌场真能让人拿走十二亿美金的？

    “你确定？你好好想一想，然后告诉我答案。”

    “确定啊！”韩冬冬一脸奇怪。

    “那你别后悔。”沐夏便对浩哥道：“走吧，看看你们的贵宾区。”

    “小姐一定会大开眼界的！”浩哥意有所指。

    门开，第七层呈现在眼前。

    不是大厅，而是一条长长的走廊，两侧皆有不同的小型赌厅。

    “这一层依然是赌场，但和下面玩的不同。”浩哥忽然恶意的一笑。

    “哦？什么玩法。”沐夏四处看着。

    门扉是关着的，她的神识透过去，大多数的房间里是空的。偶有那么几间里，或多或少地坐着满脸狰狞的赌徒。

    咦？

    柳玉？

    沐夏停住步子，右手边的赌厅里，一个外国人的身边正脸色惨白地坐着一个女人，波浪大长发，长相很艳丽。

    正是那个电影明星，柳玉。

    此刻，外国人忽然扔下了牌，转身就往门外跑。

    却被里面的荷官一枪打在了后心上。

    砰！

    “什么声音？！”韩冬冬吓的一蹦。

    彭弘富的脚下一软，直接跪坐到地上，瑟瑟发抖。

    “是枪。”浩哥笑看着韩冬冬，忽然推开了身边的门，只见柳玉抱着头不住尖叫着。不远处，一具尸体趴在地上，背上一个血洞。

    韩冬冬小脸煞白：“是……是假的吧？”

    浩哥哈哈大笑，一挥手。

    那个荷官拖着尸体，在地上拉出长长一道血痕，打开窗子，扔下了海。

    “杀、杀……杀人了！杀人了！”韩冬冬吓的尖叫，浑身打摆子。

    浩哥直勾勾地盯着他：“小朋友，这是公海，死了人也没人知道。”

    “不……不……你们这是犯法的！犯法的！”

    “哈哈哈……”浩哥被逗的直乐，目光转向沐夏和秦予夺，猛地缩了缩瞳孔。

    这两个人，不哭不叫不颤抖，甚至眼里一丝波动也无。

    浩哥的笑容收起，表情变得凝重：“这一层的规矩，什么都能赌！赌钱，赌命，赌手脚，赌器官，只要你……”

    “沐小姐！沐小姐！您是不是沐小姐！救救我！求您救救我！”

    浩哥的话还没说完，忽然柳玉盯着沐夏走过去的身影，猛地朝她爬过来。

    沐夏皱眉。

    果不其然，浩哥一愣，随后想到了什么。

    “沐夏！你是那个沐夏！”他脸色大变地掏出枪来。

    砰砰砰！

    一连三枪，三朵火花射到沐夏的身上，却连一丝痕迹都没打出。

    同时砰的一声，秦予夺闪电般开枪，浩哥额头正中一弹，睁大了眼睛向后倒去。

    怎么会是她……

    她明明，不是在南省吗！

    但这点时间足够其他人从赌厅里出来，监视室里的人骇然地递出消息，整个游轮上所有的保安全部持枪向着这一层赶来。

    走廊上子弹横飞，火花乱溅，沐夏一脚把彭弘富踹进了旁边的赌厅，朝尖叫个没完的柳玉喝道：“自己躲好！”

    同时子弹爆射而来，沐夏眼中一寒，捞起韩冬冬，素手成掌横推。

    立刻劲气四溢，空中的子弹宛如被一面气墙挡住，一顿，向着后方反射而去！

    噗噗噗！

    尸体倒下的声音不绝。

    “魔鬼……她是魔鬼……”监视室中，人人骇的面无人色，被无限的恐惧吞噬。

    如果不是魔鬼，怎么会连枪都不怕？！

    怎么能强到这种地步？！

    “快通知素察大人！让素察大人出手！”

    “快准备重型火力！”

    “她上去了！”

    “拦住她！”

    八层的电梯打开，无数红色的小点照射进来，天女散花般喷射，同时暴烈的火光炸开，将能挡住子弹的防弹墙体，一下子炸了个粉碎！

    轰的一下。

    整座电梯化为滚滚浓烟，碎片四溅。

