“没关系，这件事情，我们自己解决就行，不用麻烦各位了。j”沈冰岚很客气的回绝道。

　　董星一听，似乎这位冰山美女对他的话不够满意啊。

　　因为他听得出来，沈冰岚语气里的冷淡。

　　其实这是沈冰岚生性如此，面对不熟的人，她向来都是一副拒人千里之外的态度。

　　更何况她还是第一次和董星认识，算是完全不熟。

　　而董星却以为沈冰岚不想调解，或者当他说出调解这个词时，沈冰岚认为他的实力背景不够厉害。

　　不过也是，人家长得国色天香、颠倒众生，眼光再高都是正常的。

　　如此美人，一般人岂能驾驭得住

　　因此董星更对陈轩的身份产生好奇了，这个冰山总裁，到底上陈轩哪一点

　　“董星，你不是经常吹你家里关系牛比吗怎么一听到萨林和杜家交好，立马就怂了调解，你觉得人家到时候找上门来，会跟你好好调解吗”蔡雯一番言语，问得董星尴尬至极。

　　他今天要是不雄起一回，恐怕在这个朋友圈子里都没法抬头。s11

　　而且为了博得冰山美女欢心，豁出去一回又如何

　　想到这里，董星心中涌起男子气概，当即拍胸脯、雄赳赳气昂昂的道“我董星今天话放在这里了潘训、萨林要是敢动沈小姐一根寒毛，就是与我董家为敌”

　　“这还差不多。”蔡雯倒是没有小瞧董家的实力。

　　大家都是星加坡顶级家族，政商两界都有人，谁也不虚谁。

　　而在场的其他二代也不敢落后，纷纷保证就算萨林能请动杜家，他们也一定会力挺陈轩和沈冰岚。

　　但是陈轩并不如何领情。

　　先不说董星是否动机不纯，其他二代现在信誓旦旦的担保，但毕竟只是口头上说说，潘训和萨林真带着一群人找上门来，这些二代还有几个能像现在这样底气十足的

　　“真的不用帮我们了。”沈冰岚再次客气的回绝道。

　　这些二代的背景再厉害，在她眼中也无法和陈轩一个人相比。

　　只要有陈轩在身边，她觉得就算此刻身处龙潭虎穴，也无比的安全。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　董星见这样都没打动沈冰岚，这个冰山美女总裁实在是太高傲了

　　其他男生也是一样想的，他们这么多人的背景加在一起，整个星加坡除了至高无上的李家，还有谁能和他们匹敌

　　而沈冰岚的眼神却始终挂在陈轩脸上，说明这个冰山总裁，只愿意相信陈轩一人。

　　且陈轩至始至终都是一副淡然自若之色，让众人觉得，这个和他们差不多年纪的男生，是不是有点装太过了

　　一个华夏人，根本不了解杜家有多厉害。

　　而非常了解杜家的他们，还愿意挺身而出，但这个男生却丝毫不领情，十几个二代心里都有点不舒服。

　　董星自然是最不舒服的，他的目光从沈冰岚的俏脸转移到陈轩这边“陈小神医，你要知道这里可不是华夏哦，如果你没有我们撑腰，别说萨林请杜家，恐怕就是一个潘训出马，你都吃不消。”

　　“哦，是吗”陈轩微微一笑，不置可否，“其实我很期待萨林和潘训来报复我，因为我正想彻底的解决他们，只是懒得

　　主动去找。”

　　此话一出，十几个二代都被狠狠的震了一把。

　　一个华夏人居然敢在这里大言不惭，装逼装到这份上真是没谁了

　　蔡雯也觉得陈轩这句话装逼太过，还很期待萨林和潘训来报复

　　这是完全不知道天高地厚的说法啊

　　董星讥诮般问道“来陈小神医对自己的实力非常自信，莫非你在这里认识什么大佬”

　　他虽然这样问，但内心早有了答案。

　　星加坡权势最大的就是四大家族。

　　而陈轩肯定没有四大家族任何一个的关系。

　　那么还有什么背景能压得过杜家的

　　答案是，没有。s11

　　他认为只是陈轩在故作淡定、在冰山总裁女朋友面前装逼而已。

　　没有实力还要装逼，自然是惹人厌的。

　　蔡雯的这群朋友，很快对陈轩改变了印象。

　　“我并不认识什么大佬。”

　　面对董星的提问，陈轩回答的腔调有些慵懒和随意。

　　“收拾区区潘训萨林，我一个人足矣。”

　　陈轩的每一句话在沈冰岚听来，都很自然，没什么问题。

　　毕竟她最清楚陈轩的实力，知道陈轩有自信的资本。

　　但在其他人听来，就是越来越装逼了。

　　“呵呵。”董星有点嘲弄的笑道，“既然这样，如果待会潘训和萨林真的来找麻烦，陈小神医你一个人出手应该足够了，我们等着你大展威风。”

　　他说完话，身后的十几个二代一同决定，收回刚才给陈轩出头的担保。

　　“哎，董星你别啊”

　　蔡雯一听就急了，她抓了抓陈轩的手，无奈而道“陈轩哥，我知道你会功夫，但你和冰岚姐的麻烦，不是功夫可以解决的，还是让我朋友给你们出头吧。”

　　陈轩摇摇头，笑而不语。

　　沈冰岚已经拒绝过两次了，他懒得开口再拒绝第三次。

　　到陈轩的神色，董星暗自冷笑，你还能装多久

　　这时蔡雯的一个白富美朋友，好奇的开口道“我听我爸说，今天的交流会，这位陈神医打倒了萨林的两个厉害保镖呢，所以陈神医才这么自信对不对”

　　在场的二代们，有不少人的家里长辈都去参加了今天的交流会，所以大部分都知道有个华夏来的那群人教训了潘训和萨林。

　　而听了蔡雯的介绍后，他们也确认了那个人就是陈轩。

　　但亲眼见到陈轩之后，他们反而不敢相信了。

　　因为陈轩怎么都不像传说中武功高手的样子。

　　放在鱼尾狮公园的众多游客里，一点也不起眼。

　　这样的人，居然能在大亨云集的交流会上教训两位大佬

　　想想都让人觉得不可思议。

　　不过听那个白富美提起交流会的事情后，董星却带着一丝戏谑口吻说道“大家都知道，华夏功夫很厉害嘛，陈小神医能打倒萨林的两个保镖，肯定还能打倒更多，大家拭目以待就是了。”