
　　风肆猛地回头。

　　只是一眼，脸色顿时一阵巨变！

　　他们刚才所在的山头上，燃起了点点火光。

　　山上风很大，不过是一瞬间，那点点火光，竟成了冲天大火！

　　是九公主给世子爷的信号！

　　她竟要用这样的方式，向他们的大军通风报信！

　　这无疑是最好的办法，可是，太危险了！

　　果然，附近巡逻的北秦军看到火光之后，立即朝山头冲去。

　　不过是转眼间，已经有好几支队伍涌上山头。

　　“将军，怎么办？”风染一想到是谁放的火，顿时心惊胆战。

　　“将军，是九公主！她……她没有下山！”

　　“该死！”风肆一声咒骂！

　　但，他骂的是他自己！

　　他竟然没有看出来，公主这是故意将他们调走，她要自己只身冒险！

　　“快！回去救九公主！”

　　他是真的万万没想到，那个传说中凶残成性蛇蝎心肠的九公主，竟然能做得出来如此大义勇敢的事情。

　　风肆从来没有见过这样的女子，这是第一次！

　　“快！”

　　他心里很焦急，北秦士兵已经冲上去，他真的怕自己来不及。

　　风肆施展起轻功，风染和风季在身后完全追不上。

　　转眼间，风肆已经来到山腰处。

　　却不想，竟在这里，碰到了他们龙骑军的兄弟。

　　“将军！”几人立即迎了过来。

　　风肆怒了：“我不是让你们留下来保护九公主吗？她人呢？”

　　几人也是一阵焦急：“公主说我们武功太差，会拖累他们，将我们赶走了，可我们没想到，公主竟然在山头上点火……”

　　话还没说完，眼前，哪里还有风肆的身影？

　　风肆冲上去了，可是，山头早就被北秦士兵包围！

　　放眼望去，密密麻麻的，全是北秦的将士！

　　九公主呢？

　　她人去了哪里？

　　“人在那里！”忽然，有北秦士兵高呼了一声。

　　大家立即手执武器，朝东面下山的路，追了过去……

　　……

　　“爷，北秦军营附近的山头起火了。”

　　风早刚收到传回来的消息。

　　风漓夜心头莫名一紧。

　　为什么是起火？为何没用穿云箭？

　　“爷，这火不知道是谁放的，我们……”

　　“传令下去，大军立即出发！”

　　没有穿云箭，但，这大火，一定是死女人给他发来的信号！

　　可她知不知道，在山头点火，是很危险的行为？

　　点火，不如穿云箭，穿云箭放完立即撤退，人少，敌军很难找到他们的位置。

　　可是，点火！那必须得要等火真正烧起来。

　　就这么耽搁的工夫，北秦的士兵很容易找到他们的位置！

　　这蠢女人，如此疯狂，不要命了吗？

　　“爷……”

　　风早的话还没说话，便见眼前银色盔甲一晃，风漓夜一马当先，转眼间，已经冲出十数丈远！

　　“出发！”风早一咬牙，用力一夹马腹，追了过去。

　　“龙骑军听命，以最快的速度，赶往北秦军营，秦家军跟上！”

　　“是！”杨副将军这才刚下令，龙骑军的一万骑兵，竟然已经跑的快没影了。

　　“快！快跟上！”

　　杨副将军一阵惭愧，传说中的龙骑军，没想到，真的如此可怕！

　　他们的速度之快，他在战场作战这么多年，从未见识过！M.23sk.com

　　“快！快跟随世子爷，将北秦军杀个痛快！快！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第66章 他,从未见过如此勇敢果决的女子免费阅读。https://xs.23sk.com 