    青年淡淡说了一句。

    紧接着。

    他轻描淡写的挥了挥手，示意苏然退下。

    过了几个呼吸的时间。

    见苏然走远。

    青年扫了眼宋知雨，再次淡声道：“宋师弟，虽说你我皆出自行云门，但是你不要忘了，你现在天剑宗的内门弟子，更何况，还是咱们两人负责接下来的考核。”

    “你在这个时候感情用事，若是被宗主他们得知，想必结果可不是你我可以承担的。”

    话音落下。

    宋知雨眉头轻皱，眼底悄然闪过一抹隐晦之色。

    “栾师兄，不得不承认，你说的的确在理。”

    宋知雨转身对着栾平，似是有些不甘心道：“可是马师弟毕竟出自行云门，更何况，他还是师傅最为器重的弟子。”

    “现如今，他不仅败给了一个不知道来历的家伙，更是被孔师祖如此重罚，所以，无论如何我也要给马师弟还一个公道。”

    栾平微微摇头，不再多说什么。

    这位宋师弟的性子到底有多么偏执。

    他这个师兄可是心知肚明的。

    这也就意味着。

    这个叫叶长青即便通过了天剑城的比试选拔，但在接下来的考核中必定免不了一番苦难。

    “栾师兄，我不同于你，而且也没有你那般的止水心境。”

    宋知雨侧首望向不远处的众人，目不斜视道：“当初，若非师傅他老人家将我带回行云门，恐怕我早已经饿死在街头。”

    “因此，只要我在天剑宗一天，就绝对不允许行云门弟子受辱，行云门蒙羞，否则我宁愿不待在天剑宗修炼。”

    栾平微微吐气，然后侧首看向身前的一行云纹黑袍青年。

    “开启幻境，准备开始考核吧。”

    栾平一面如此说着，一面意念一动，从纳戒中取出一枚古拙无华的石头。

    不对！

    准确来说。

    这块石头应该叫符石。

    所谓符石，乃是由传说中的法阵大师，以一种名为虚神石的罕见仙料炼制而成。

    而这符石一般又分为两类。

    一种是。

    在虚神石上篆刻下阵纹和符文，组成杀阵和法阵。

    在关键时刻，祭出符石重创敌人，亦或者进行自保。

    至于另一种则是。

    通过一些神鬼手段，使得符石成为一处独立的空间，也可以称之为一方小世界。

    当然。

    不得不说。

    前者的制作相对来说，比较简单，作用自然也比较鸡肋。

    更何况，像虚神石向来都是有价无市的罕见仙料。

    因此，但凡身怀虚神石之人，绝不可制作前者这样鸡肋的符石。

    至于后者则截然不同。

    且不说，这样的符石制作到底有多么艰难，又是如何制作而成。

    要知道。

    就是在很多古籍中，也少有这样符石的记载。

    可想而知。

    如此一块婴儿拳头大小的符石到底有多么的贵重。

    而此次天剑宗的考核分为两项。

    这其中的第一项考核便是。

    进入符石空间。

    为期三个月的时间。

    历经重重从内心投射出的幻境，然后从幻境中走出来。

    若是超过三个月的时间，又或者心境破碎，发生心魔，则意味着考核失败。

    很快。

    随着一行黑袍青年手捏法印，又将所有流光溢彩的法印。

    在半空中，彼此吞噬融合为一座神异的巨型法印时。

    一时间。

    一道凌厉的气波迸射而出，虚空中骤然震荡起层层涟漪。

    而在这时候。

    被栾平托在掌心的符石似是有所感应。

    篆刻在虚神石上的阵纹和符文登时喷吐光雾流转霞芒，然后自主地腾空而起，飘向那座神异法印。

    下一刻。

    就在符石和法印遭遇的瞬间。

    符石变得灿烂如烧起来，法印瞬间迸射出千万道刺眼的光芒。

    与此同时。

    周遭的虚空剧烈震荡，几如一石激起千层浪，画面极其诡异，简直骇人听闻。

    就这样。

    过了小半柱香的时间。

    等到千万刺眼光芒渐渐消散于虚无，一座被柔和光雾遮扰的门户赫然出现在众人的视线中。

    这时。

    宋知雨大声开口道：“幻境的门户已经打开，这意味着什么，想必不用我多说什么了吧？”

    话音落下。

    各门各派的弟子相互对视了一下，然后面露坚毅之色纷纷向前行去。

    “曲师姐，我们也出发吧。”

    叶长青和曲问夏对视了一下，又扫视了身边的莺莺燕燕，然后如此温醇笑道。

    曲问夏温婉一笑，微微点头。

    然而。

    就在叶长青一行人准备离开之际。

    他的脑海中登时响起一个熟悉而又温柔的声音。

    “叶长青，你一定要切记。”

    “进去以后，无论看到什么，听到什么，都要始终记得固守本心，切不可让那些莫须有的东西影响到你的心境。”

    话音落下。

    叶长青怔了怔，不禁侧首看向不远处的苏然。

    见对方犹豫着摇了摇头。

    他含笑点头示意，然后带着众人向前行去。

    不得不说。

    此时此刻。

    苏然的内心很矛盾。

    她虽然知道自己和叶长青将来根本不是一个世界的人。

    而且，也知道，即便是宋知雨插手此次考核。

    但也绝对不会影响到，叶长青入驻天剑宗修炼。

    可她还是忍不住地想要提醒叶长青，生怕出现什么意外。

    当然。

    叶长青也感受到了苏然的这份温存。

    只不过。

    自从意外来到这个修仙世界，发现自己可以修炼。

    再加上，在那个修仙世界的憋屈。

    因此。

    此时此刻的他根本没有考虑过这方面的事情。

    更何况。

    他还修炼的是剑道。

    很快。

    等到叶长青等一行人最后踏入那座神秘的门户后。

    随着门户周围的虚空震荡，光雾翻涌，一片镜像画面渐渐出现在视野中。

    栾平扫了眼身侧的宋知雨，又望向苏然等一行外门弟子的身上。

    “各位师妹，幻境考核既然已经开启，你们就暂且回归外门吧。”

    栾平嗓音宁静，却是清楚的回荡在苏然等人的耳畔。

    苏然稍作犹豫，然后双手作辑，转而御剑腾空而起，朝天剑宗方向极掠而去。

    这时。

    目光死死盯在镜像画面的宋知雨嘴角勾起一抹邪笑。

    紧接着。

    意念一动。

    从纳戒中取出一枚玉瓶。

    “宋师弟，这是？”

    栾平微微皱眉问道。

    宋知雨似笑非笑道：“栾师兄，你不用担心，只是一瓶蚀心草炼制的药液而已。”

    栾平嘴角淡淡的抽搐了一下，转身背对着宋知雨，不再理会。

