    唐刀这是研究了几个小时，都不觉得这个影响力设定有什么用。

    但系统出品，肯定不会只是看看的，要怪，只能怪他唐某人脑袋不好使。

    想不明白就先放一变，现在最要紧的从还事情就是将新公司的注册给想好，The savior公司的主流业务绝对是军火行业，至于所谓的牌照问题，要么在北欧要么在北美，唐刀要做的就是将公司越发正规化，这也是在财团建立起来时，必须完成的事情。

    而且，他还要将其中的股份主动“送给”财团内部的几名重要合伙人。

    无非就是相当于把利益绑定在一起。

    你知道波音背后有多少人吗？

    你知道就算有针对它的负面舆论，但也不可能垮，每年可以给背后的财团带来多少的利益吗？

    没有人会愿意它倒下！

    为了救它肯定会使用上一些招式，大家都是靠它吃饭的呀。

    The savior公司也是这样，以后唐刀有难，难道还不伸出援手？

    当然，最重要的是利益，只要你出钱，流氓都一巴掌扇给你看，要想的只是该如何分配股份。

    …

    翌日。

    因为苏联解体闹得大下岗的事情很严重，但在二毛子的军工厂内根本不存在这点。

    唐刀和安德里耶夫都是那种做事很果断的人，这钱让人发下去后，还改善他们的环境，用转机将生活用品运过来当成福利，这很大程度上留下了人才。

    光在基辅，就有接近70家所谓的“人才介绍机构”。

    毛熊死了，五大流氓吃肉，这总得有人可以喝汤吧。

    很多国家的人都在招收军工人才，为此开出的福利待遇是在工厂根本没办法比拟，就算唐刀等人补救，也来不及，最起码4/1的高级工程师被挖走，还有几个是知道某些核心技术的，这就有点被动了，但又能有什么办法呢？

    难道学习大毛找场子？

    别逗了，他只是个普通的商人。

    可这普通的商人，为了拉住跟二毛的关系，很大方的又“捐款”了。

    “很高兴再次见到您，尼古拉斯先生。”

    一名穿着西装，把头发梳的很整齐的乌克兰人伸出手笑着说，唐刀也回应，“我也是，伯特夫斯基先生。”

    这就是之前跟他签署入股合同的官员，隶属于国家资源机构，也算是个高层，而且之前针对教育的捐款也是通过他，和安德鲁耶夫的关系很好。

    “我听说您有兴趣租赁敖德萨港？”

    这是乌克兰最大的海港了，在南部沿海的敖德萨湾西南岸，跟黑海很近，也是主要油港，距离机场也不过18公里，有定期的航班飞往世界各地，能下大型货轮，唐刀打算以后货物就专门走水路，这有个港口刚好，毕竟航运的成本以及危险性太高了。

    要是哪天不高兴，飞过某个国家的天空，一导弹就给你干下来了。

    这种事情，鹰酱很拿手。

    “是的。”唐刀点头，把手放在膝盖上，点点头，笑着：“我看到因为这件事，造成当地的经济倒退……”他顿了下，“我用这种说法应该可以吧？”

    伯特夫斯基苦涩一笑，他没怪对方说的太直接，反而很含蓄了。

    经济倒退？

    这特么都崩塌了好吗？

    他都好几个月没拿到工资了，要不是家里有点老底都支持不住了，同样他也明白，自己要做的就是静静等，脱离了大哥的二毛肯定会要重新恢复的，自己这位置可舍不得。

    “请继续说下去…”

    “那海港的吞吐量在迅速的降低，恐怕都要支撑不住，我们公司秉着为你们谋求利益的心态将这承包下来，包括维修费用全部都我承担，甚至如果你们不需要那些工人，我们也可以接收。”

    这说的是义正言辞，听起来像是个良心企业家。

    可商人有良心吗？

    也许吧…

    但他们首先想到的肯定是利益，不管从钞票还是名声上，对于他们来说肯定要有回报才会有投资。

    唐刀这些修饰的话骗骗小朋友还是可以的，但在伯特夫斯基这种政客耳朵里，只是给自己找个花衣服套着一样，可他当然不会反驳，政治离不开资本，没有必要成为杠精。

    “我们确实有想法出租…”

    “一年60万美金！起租20年。”唐刀还没等对方一句话说完，就直接开了个价格。

    “成交！”

    伯特夫斯基很迅速的点头。

    这60万美金在90年代可是一笔不菲的购买力，甚至能够给予政府很重要的帮助，他面带希冀，“可以将20年的租金一起给吗？”

    唐刀用一种奇怪的眼神看着他。

    仿佛在说，你想吃屁（就像是读者爸爸催我十更一样）。

    “5年！最少5年…”伯特夫斯基也发觉到了对方眼神有点奇怪，很聪明和自觉的将年限降低了。

    这让唐刀沉吟了下，还是能接受的，点头同意了。

    毛子松了口气，这像是来兴趣了，打算把家底都给卖了，“尼古拉斯先生，您对机场有兴趣吗？”

    ……

    好不容易送走伯特夫斯基的唐刀脸上也很无奈的一笑。

    对方好像把他当成收破烂的，这还问愿不愿意承包高速路，因为维修费用真的多。

    这让唐刀都以为自己来到非洲某个国家了。

    往沙发上一座，那约翰和契尔柯夫索也推门进来，笑着说，“老板，我还以为我们要当乌克兰的土地主呢。”

    唐刀也是摇了摇头，摆摆手，示意这件事跳过，目光看着后者，温声道，“将军，你在这里办公如何？”

    毛子大脑一顿，眼神里有点迷茫，但也就是一刹那就明白了老板的意思是让自己留在乌克兰，他迟疑了下，还是点头，“我没有任何意见，服从公司的所有安排。”

    看到没有，这军人作风果然好。

    唐刀很满意的点头，“你负责我们公司在乌克兰的所有事物，再兼职北欧的工作，需要的班底你自己配起来，到时候只要找公司报账就行，不过，我希望工厂能源源不断给索马里的公司提供货物。”

    契尔柯夫索很严肃的点点头，“好的。”

    把他放在这里，这才有他的人脉，能将他的用处发挥到极致，这萝卜也有适合自己的坑。

    “约翰，你负责将跟政府商谈租用货轮，将货物运到索马里，还有一部分运到南非。”

    南非市场是老亚历克斯的，唐刀的公司负责提供货物，后者用很低的价格购买，帮助他将中下等的武器市场给占据了，借着那跳板，将整个非洲都囊括在内，而西非和东非的合作伙计还在仔细的思考中。

    得拉更多的人上贼船。

    要不然，这艘船得沉。

    在这两个地方…什么身份最靠谱呢？

    ps：最近是流感突发，身体软绵绵的，再加上工作强度，年底了，很抱歉各位，对不起。

    