    朱桂花见周时勋走连招呼都没跟她打，看都没看她一眼，知道这次周时勋动了真格。

    她想闹却没了底气。

    等周长林回来，伸头看了看他身后：“他走了？没留下啥？”

    周长林叹气：“妈，你还想让老二留下什么？这么多年，他给家里的已经够多了，用他的话，生恩养恩，他都已经还完了。”

    朱桂花冷哼一声：“那点算什么，生他这个恩，他一辈子都还不完。”

    周长林皱眉：“妈，当初你们差点要了他的命，而且他到底是不是你生的？”

    朱桂花一下就炸了，瞪眼看着周长林：：“你闭嘴，你在胡说八道什么？不是我生的，难道他是从石头缝里蹦出来的？”

    “怎么，不想管我们，现在又想说不是我生的？”

    周长林没再吱声，闷头坐那里不说话。

    朱桂花也坐下，开始骂周时勋没良心，白眼狼，又骂盛安宁是个狐狸精，搅家精，她嫁过来后，家里就没有一天不出事的。

    ……

    宋修言看着前面有人拦车，车速慢了下来：“什么情况？”

    周时勋细看了两眼：“不要停车，冲过去或者倒回去。”

    宋修言车速又慢了一些：“确定冲过去？”

    盛安宁听两人对话有些好奇，趴在两个前座中间看着前面：“怎么了？人家招手肯定是有困难，大白天的还能劫道？”

    心里疑惑，竟然还能遇见劫道的。

    周时勋很有耐心的指着那人附近的渠沟：“那边的野草摆动明显和风吹的方向不一样，说明渠里藏着有人。”

    只是没有受过专业训练，所以很容易暴露。

    宋修言停下了车，盛安宁观察半天也没发现什么不一样，有些好奇：“这都能看出来？你眼睛是雷达吗？”

    宋修言扑哧乐了：“他眼睛可比雷达厉害多了。”

    拦车的人见汽车离他还有二三十米的距离竟然停下了，又使劲挥了挥手，见汽车依旧没动，推着破烂的自行车朝着盛安宁他们走来。

    宋修言笑了：“还真有不怕死的啊，什么车都敢拦。”

    周时勋盯着对方，手指放在膝盖上轻点着，等距离车子不过十米的距离时才出声：“往后退，他身上有东西。”

    宋修言听了周时勋的话，倒挡一挂，油门直接踩到底，车子嗖的一下就朝后退去。

    盛安宁伸手抱着周时勋的座椅后背，才没被甩出去。

    心里惊叹，这车技厉害了！

    退了一百米，宋修言又把车停下，和周时勋像是没事人一样聊着：“现在拦路抢劫都这么不要命的吗？”

    这会儿出门并不太平，越偏僻的地方，拦路抢钱的越多。

    但大多都是针对运输的汽车，或者落单的过客。

    抢财为主，很少能有这样身上装着炸药，同归于尽的抢匪。

    周时勋看了看车子附近：“带东西了吗？”

    宋修言摇头：“没，你不是说不要带任何武器，出来前我就把枪上交了，连个水果刀都没带。”

    周时勋心里似乎在谋算，沉默了一会儿：“他不会就这样算了。”

    宋修言啧了一声：“那他们真是抢错人了。”

    盛安宁听两人对话有些云里雾里，眼睛盯着前面的人，就见对方突然往回跑，跳进渠里很快拽上来个人，是个被绑着，嘴里还塞着毛巾的女人。

    宋修言骂了句脏话：“这一次又让你猜对了，这货想干什么？是不想活了？”

    盛安宁视力极好，主要是对被绑架女人脖子上的绿头巾印象深刻，十分惊讶：“那不是罗彩霞吗？”

    宋修言愣了下：“嫂子，你说谁？”

    盛安宁瞥他一眼，年纪轻轻耳朵不好：“罗彩霞，传说中周时勋的前对象。”

    宋修言瞬间不知道怎么接话，听听这话里横生的醋味，他要是乱说一句，回头盛安宁怕是又要跟周时勋闹了。

    周时勋对两人的对话不理不睬，盯着绑匪和罗彩霞：“开过去。”

    宋修言听话的换挡，踩油门慢慢前进。

    在绑匪距离绑匪二十米的地方停下，能清楚的确认，被绑架的人就是罗彩霞。

    宋修言还不知道罗彩霞和周时勋之间到底是怎么回事，这会儿就想着老周这次完了，媳妇在车上，车下还有个前对象。

    绑匪已经开始喊了：“下车，快点下车！”

    宋修言看了眼周时勋：“我先下去？”

    周时勋摇头：“再等等看。”

    绑匪见没人下车，伸手拽着罗彩霞的头发，扯掉她嘴里的毛巾，紧紧掐着她的下颌，喊着：“我数到十，你们要是不下车，我就在她脸上划一刀。”

    罗彩霞眼里满是惊惧，盯着前方的车，使劲呜咽着。

    周时勋却依旧动也没动，盛安宁都不得不赞叹，这男人遇事真是心态稳如老狗。

    宋修言有些沉不住气：“看来真是冲着我们来的，怎么救人？”

    周时勋沉默了一下：“他左侧的位置能开过去吗？”

    宋修言目测了下：“可以。”

    “等他数到七的时候，油门加到底从他左侧开过去，我来救人。”

    宋修言点头：“没问题，你小心点。”

    绑匪很快数到六，盛安宁心瞬间提到嗓子眼，她不知道周时勋怎么救人，却知道油门加到底起步，会像箭一样蹿出去，到绑匪跟前不过三四秒时间，就这么短的时间怎么救人。

    没等她多想，车子轰鸣一声，已经飞了出去。

    而周时勋非常矫捷的从不大的车窗探出半个身子，在和绑匪擦肩而过的瞬间，双手抓着罗彩霞的两个胳膊，直接将人抢了过来。

    没等绑匪回神，车子已经蹿出去百十米。

    盛安宁紧紧抱着前面椅背，看着周时勋半个身体在外，似乎将罗彩霞抱在怀里，震惊之外，心里有些酸。

    周时勋他脏了，他抱了别的女人！

    宋修言加速开出去一里地才慢慢停下，下车去帮着周时勋把罗彩霞放下来。

    看着后面突然出现一群人扛着铁锹棍棒往这边跑，赶紧把罗彩霞塞进后坐，上车开车迅速离开。

    盛安宁看着倒在自己身边，脸色苍白跟纸一样的罗彩霞，有种想踹她下去的冲动……

