
　　过了一会，高木仁八拉开了门，居然还有点尊敬地说：“春野小姐，请。”

　　陶知命抬眼看去，只见进门的人穿着的是一套巫女服。

　　白衣上身前系着红色的绳结，红色的绯袴束出了她纤细的腰。黑色的长发在身前垂下两缕，背后只用一根红绳简单地系住。

　　最吸引人的，其实是她的眼睛。长相绝美自不用说，但眼眸中自有一种淡漠和锐利，举手投足却有一种空灵的气质，仿佛她就该出现在神社中，侍奉神灵，而不应该来到这样的地方。

　　她父亲曾在月光庄任职，那么自小应该是接触艺术的吧？有一些优雅和文艺的气息。

　　陶知命直呼好家伙，高木仁八这家伙为什么带来的美女都是高冷范的？吃准了他喜欢深谷梨子那一款？

　　但这个应该更特别一点吧，不应该只是深谷梨子那样的初级工具人，而是一个高级工具人。

　　植野洋介有点看呆了的模样，只见她走到了面前，就弯了弯腰，然后跪坐下来轻声说道：“初次见面，请多关照。我叫春野遥，八幡神社的巫女。”

　　声音很悦耳，抬起头就看着高木仁八，平静地问道：“高木大人，你说今天要告诉我父亲大人自杀的真相，我在听。”

　　陶知命看着她看过来时很锐利的眼神一阵无语：搞得我是你仇人一样？

　　这巫女带刺啊。

　　“我们都还没有开始用餐，边吃边聊吧。”

　　是的，说了这么多话，一直是在干聊。

　　高木仁八招呼别人送料理过来，就先对春野遥介绍道：“你一直呆在神社里，也不关注外面的事。这位名叫陶大郎，我先向你说说他的事迹吧……”

　　说完，高木仁八就吹起陶知命的“光辉成就”，一副“这可是现在霓虹最有才干的年轻人”的架势。

　　面对春野遥有点诧异的眼神，陶知命脸皮很厚，虽然嘴上在谦虚调侃：“高木桑，说得太夸张了，我主要还是运气好。”

　　“仅仅是运气好，可做不到这种程度。”高木仁八介绍完了陶知命，顺带介绍了一下植野洋介，“植野君是陶君的大学同学，现在和陶君在一起开创事业。”

　　对他的介绍十分简单，乏善可陈，植野洋介也没辙，谁让陶知命确实过于耀眼呢？他本来就是个跟班。

　　春野遥却蹙起眉：“这跟我父亲的死，有什么关系？”

　　没人蹙眉，没有让人生怜，陶知命反而看到了一些不耐和不客气，仿佛她只关心这一件事，也不在乎会不会触怒高木仁八这样的大人物。

　　别看高木仁八在陶知命面前一脸和蔼友善的样子，陶知命从深谷梨子口中，可深知高木仁八的厉害。

　　高木仁八却只是叹了一口气：“春野桑为什么不得不选择自杀，今天就完整地告诉你吧。你对会长大人的怀疑，实在没有道理。”

　　随后，高木仁八才和陶知命一边吃着，一边解释起来。

　　月光庄是一个在70多年前就创立的画廊，创立之初就荟聚了芥川龙之介等文艺大佬，实际上是一个艺术俱乐部。

　　但从70年代开始，月光庄的二代目邀请了一个霓虹的钢琴界偶像、社交名媛共同经营。依托那个社交名媛的人脉，月光庄建立了一个秘密会员制的艺术沙龙。

　　春野遥的母亲因为拥有织田信长的血脉，当时也在小圈子里颇有一些人脉，就被那个社交名媛邀请着一起加入了艺术沙龙。而她的父亲，也进入了月光庄任职。

　　没过多久，春野遥的母亲病逝，她的父亲却在月光庄中如鱼得水。

　　“中根大人、宙国的前总统、霓虹经济新闻社的会长、东京证卷交易所的理事长……月光庄的会员名单，是名流汇集的。”高木仁八说到这里喝了一口酒，随后叹道，“但是，这样一个俱乐部，也是借助艺术之名，进行一些暗中交易最好的平台。现在，不就因为这种事，被东京地检强制调查，随后起诉破产了吗？”

　　陶知命眉头一挑，月光庄事件发酵的时间比里库路特事件更早一点。这也是为什么出了一个月光庄事件，又出了一个引爆点更集中的里库路特事件之后，竹上踏等人风声鹤唳的原因。

　　起因是一副所谓达芬奇的名画被拍出了21.5亿円的天价，然后伊达利那边官方照会了：真迹不是在我这边藏得好好的吗？到底哪个是真的？是不是有偷窃掉包？

　　结果被证明是用赝品洗钱，是拍下这幅画的那个组织要侵吞一笔公款。

　　这点小事居然要用上东京地检，当然是敲山震虎。就在竹上踏辞职前夕，月光庄宣布破产，长期囤购的艺术品无人问津，现在正在清理将近200亿円债务呢。

　　高木仁八继续说道：“你的父亲，正是因为当初经办了类似的事，所以不得不……”

　　他说到这里就看着春野遥：“事情是由你父亲一手策划的，拿出了所谓织田信长大人传到你母亲手上的书画，让芙蓉财团的人买下了。他们之所以肯高价去买，自然也是因为有别的目的。那个时候，这件事被有心人知道了，为了不让事情牵连到更多的人，为了以后你们父女俩不会一直遭到山口组的胁迫，你父亲只有站出来承认是自己伪造，扛下了罪责。拥有信长公血脉的人拿出来的家传之物，芙蓉财团说自己相信了这一点也无可指责。”

　　“然后……”高木仁八叹了一口气，“你父亲用拍卖所得，和其他人一起买下了这处八幡神社的所有权。因为……宗教行为是免税的。然后，为了维护这里的古迹，每年还会有一些使用费交给这里……你虽然在神社做巫女，但这些事，没有去关注吧？总是祈祷天照大神和八幡神制裁会长大人，搞错了！而且……有什么用呢？”

　　陶知命很服气，你跟她把这些讲清楚，她不就不肯再呆在这神社里了？还用得着我帮忙？

　　原来她还一直继承了父亲在这神社里的一点点股份，在这担任巫女，殊不知还一直被导致父亲自杀的那些人利用呢。

　　春野遥果然神色变化，原来就白皙的脸庞更白了。虽然将信将疑，但恐怕之前真没听到过这些。

　　如果之前就知道，那演技可真棒啊。

　　“……有什么证据？”她咬了咬牙，小声问道。

　　“这样的事，怎么可能会有证据？”高木仁八回答，“但是如果真是会长大人害的你父亲，他当时又怎么会当着你的面，请会长大人以后照顾你呢？”

　　春野遥捏紧了衣袖，抿着嘴不说话。

　　“没错，会长大人是出了一部分钱，和你父亲一起购买了这里八幡神社的所有权。但怂恿你父亲这么做的人，却不是会长大人，而是芙蓉财团的一个专务。”高木仁八说道，“你想知道证据的话，如果将来能够让芙蓉财团付出代价，是可以从那个人口中听到证据的。这件事，现在就要看陶君愿不愿意帮你了。当初，他可是能让三菱的岩崎家主不得不当场自杀谢罪的人啊！”

　　陶知命无语地看着高木仁八，你倒是笃定了我会以芙蓉财团为目标？万一是三和呢？

　　也许第一劝业银行的目标是三和吧。

　　鬼知道你们之间还有哪些错综复杂的关系？

　　而且，把岩崎藏之介的旧事翻出来说是什么意思？

　　他看的是目光意味深长的高木仁八，春野遥却用坚定的目光看着陶知命。

　　陶知命瞅过去，这妹子似乎执念很重。搁在佛教里，你这巫女就是尼姑啊，怎么没放下尘念呢？恨意这么重，非要为父亲报仇？

　　随后只听春野遥说道：“如果真的是这样，希望陶君能帮我！为了达到目的，我什么都愿意做的！”

　　看着她坚定的眼神，陶知命忽然有点懂崛川信彦和高木仁八为什么要将她介绍给自己了。

　　这个级别的妹子，为了复仇是甘愿做工具的，陶知命会不会心动？

　　意思是，你也可以拿她对别人使美人计的。

　　对陶知命这样的大人物来说，有很多场合用得上这样的工具啊。

　　恐怕他要大力培养女明星，在某些大人物眼中都有这个目的，如果他们认为陶知命的目标是有更大野心的话。

　　可陶知命立刻就说道：“如果高木桑说得没错，那你父亲自己就是犯错的人。高木桑可没有说别人胁迫过你父亲，是吧高木桑？”

　　“……实际上从后来调查的情况来看，也许是有的。春野桑之前可能被掌握住了一些把柄，而那个时候，还有极道的人以春野小姐的安全相威胁。”

　　陶知命翻了个白眼，横竖都是你一张嘴说。

　　他摇了摇头：“我和他们无冤无仇，不必趟这个浑水。高木桑，就算没有春野小姐，我和你们该合作的地方，一样会合作的。”

　　高木仁八闻言没说话，春野遥也看着他，不明白陶知命说的是什么意思。怎么听着好像是崛川会长拿她作为筹码？

　　“……你误会了。”高木仁八说完这一句，就从西装的口袋里摸出了一张纸，递给了陶知命，“会长大人亲手写的。”

　　陶知命疑惑地接了过来，只见上面确实是手写的字：

　　【陶君，抱歉以这种方式告诉你。关于遥的拜托这件事，如果陶君愿意帮忙，更多详尽的事随后面谈，大概会对你和我的计划更有利。由于那孩子对我的执念，由她留在陶君身边，才不会因为觉得我在利用她感到更怨恨。毕竟，我是真心将她看做女儿的，希望她有朝一日能诚恳地称呼我一声父亲大人。崛川信彦，敬上。】

　　陶知命挑了挑眉，看来，有些事高木仁八还是没有当着春野遥的面说清楚。

　　“能给我看看吗？”春野遥开口了，目光闪烁。

　　陶知命看了看高木仁八，见他不置可否，就干脆地递了过去。春野遥看完之后神色变幻，一时无言。

　　高木仁八解释道：“春野小姐，你人生中最宝贵的五年，既没有好好学习关于现在时代的知识，又一直呆在神社里，根本不知道外面的事。如果告诉你更多细节，你恐怕只会莽撞地去做一些会让自己受到伤害的事。现在你已经十八岁了，如果没有陶君出现，会长大人也会在恰当的时刻，告诉你一些事的。”

　　陶知命不接这一茬，笑呵呵地说道：“高木桑，我对于和大财团的专务结仇，可没什么兴趣啊。崛川会长这不是在为难我吗？”

　　高木仁八意味深长地笑了笑，随后冷哼一声：“是吗？你不想和他结仇，但仇早就已经结下了。那个人名为渡边明，他的哥哥，名叫渡边晓。芙蓉、三和，当初尝试过联合起来，以东京为根基构建一个新的财团友和，在发展到刚刚具有小财团层次的时候，被你和木下秀风联手算计了。你以为他们现在那么热衷于为你们的项目提供资金支持，是纯粹看好你们的未来吗？”

　　陶知命呆了呆：“友和的背后，不是三菱吗？”

　　高木仁八冷冷一笑：“当初你们和住友联合在一起与三菱争夺汐留那块地，你以为三菱仅仅是因为轻视了你的作用，才最终落败吗？他们当然是因为有信心，暗中联络了芙蓉、三和。最后之所以落败，也是因为三井参与进去了，这是三菱没想到的！那个时候，住友银行和富士银行正在围绕平和相互银行的吞并展开战争，三菱一直以为住友的盟友是我们第一劝业银行，还因此通过芙蓉、三和大大牵制了我们！”

　　陶知命时至今日才知道当初那一场国铁改革事件中，自己参与的部分始终只是冰山一角。以他那个时候的体量，也确实只能作为大佬们计划当中的一个“变数”，产生巧妙的撬动作用。

　　听他说原来友和的会长渡边晓，还有个弟弟在芙蓉担任专务，这……似乎确实是已经结下的仇。

　　毕竟当初他可是先干掉了友和的大宫浩史，然后让住友和三菱分别下口吃掉了友和的部分利益。怪不得岩崎藏之介倒下之后，三菱花了那么长的时间整合这、整合那。与芙蓉、三和的合作，自然是岩崎藏之介推动的。他既然没了，三菱新的掌舵人，背刺起原先的“盟友”起来有什么压力？

　　岩崎龙之介也许正是清楚这一点，才很有动力地参与到陶知命的计划里，准备这次吞下更大的一块肉，然后华丽回归三菱掌舵人的位置吧？

　　事情似乎清晰了不少，陶知命问道：“你是说，我和秀风大哥现在的融资，风险不小？”

　　“当然！”高木仁八十分肯定的样子，“谁都清楚未来即将到来的大风暴！现在这是财团之间的混战，谁出错，谁就会受到重创！你以为三井和住友一力推动东京副都心的计划为什么会这么顺利，为什么没有得到芙蓉、三和，还有我们第一劝业银行的阻碍？现在，三井和住友不是既面临半导体制裁的压力，也因为京都副都心计划，在窗口指导的政策下贷出去了不少钱吗？”

　　高木仁八玩味地问道：“你猜，向住友银行和三井银行购买债券的人，申请贷款的人，有多少是带着目的，包装好的工具？”

　　陶知命心想那和我有毛线关系？三井和住友难受就难受呗，你们互相之间都打了几十年了，早就习惯了。

　　植野洋介只听得目瞪口呆，今天晚上的信息量可真大。

　　而陶知命闻言就洒然笑道：“财团间的混战吗？听上去挺激烈的。看样子，天国之门项目下一阶段的融资，也许会遇到麻烦啊。”

　　“那是当然的。看着吧，国铁东霓虹上市之后，也许就是第一个股价暴跌的国铁分社。”高木仁八悠悠说道，“只要有一点借口，你们一直刻意依赖的那些融资渠道，就会断了对你们的供给。为了暂时维持国铁东霓虹的股价，三井和住友这次就不能依靠对外的融资来运作神乐町了，必须自己贷款给你们！”

　　陶知命心里觉得很有趣：“所以第一劝业银行愿意到时候支持我？”

　　高木仁八微微一笑：“那就看陶君是不是愿意加入第一劝业银行的计划，或者让我们加入你们的计划了。如果三家财团一起联手，把握不就大了不少吗？”

　　陶知命直呼好家伙，这是新时代财团间的战国村战吗？这合纵连横搞的……

　　久未开口的春野遥此时声音清脆却语调铿锵地说道：“陶君，既然我们有共同的敌人，请让我也参与你的计划吧！我有这份觉悟，愿意充当先锋大将！”

　　陶知命神情复杂地看着她。

　　且不说你是不是演员吧，之前的气质哪里去了？知道真相的你怎么一下就憨起来？还觉悟……

　　你一个娇滴滴的憨憨巫女，说什么充当先锋大将？且不说你所谓的血脉是不是真的，这一脸坚定倒是不愧织田信长当年的威名。

　　但终归是怪违和的，他万万没想到这个美人计居然是这样的。

　　然而看上去，崛川信彦那边确实有一些料还藏着掖着？

　　陶知命挑了挑眉：“你会做什么？跳神楽舞？”

　　“我……”春野遥俏脸有点尴尬，随后说道，“需要我做的，我可以学！况且，我已经有觉悟了！”

　　陶知命看着高木仁八，意思是：你就介绍个这样的人来卖萌？

　　高木仁八眼神平静嘴角翘着：你懂的，重要的不是她，而是你。

　　陶知命看不懂，于是开口道：“崛川会长可是将她看做女儿的，难道让我用她去出卖美色，勾引什么人？”

　　春野遥脸色微红，但表情依旧固执，无能得只剩下美但很坚毅.jpg。

　　“……陶君肯定会有更周全的计划的，用不着这样。”高木仁八讪讪道。

　　“那我留着她干什么？上田大人说不定还会误解，然后砍我！”

　　“……所以会长大人说了啊，她不愿意留在会长大人身边，他们之间误会太深。”

　　“现在误会不是解除了吗？”陶知命瞅着春野遥，“你差不多相信了吧？听崛川会长安排吧。”

　　春野遥抿着嘴唇，过了一会却摇了摇头：“我跟着你！”

　　高木仁八哈哈一笑：“你看！”

　　陶知命古怪地看着一唱一和的两人，高木仁八也很离谱。天籁小说网

　　这么个大美人，怎么一个劲地往他这里推？

　　这春野遥也是的，为什么脑子不太好用？被人卖了还很心甘情愿一样，这就是所谓被仇恨蒙蔽了双眼吗？

　　而自己毕竟是个她刚刚认识的人啊，居然还说觉悟什么的……

　　陶知命不说话了，边吃着菜，又喝了两口酒。

　　崛川信彦所谓“更多详尽的事”，陶知命确实有点好奇。

　　看了看植野洋介，如果让他带着这个春野遥的话，还比较稚嫩的他可能扛不住。万一春野遥真是个演技派，是崛川信彦安排的美人卧底，他可能会被敲骨吸髓、****、说些什么不该说的话。

　　植野洋介懵逼疑惑.jpg地看着他：你瞅啥？

　　陶知命想了想就说道：“也行，那你先跟着我吧！”

　　计划很大，那就忍一下喽。

　　春野遥立刻郑重欠身：“十分感谢！请多关照！那我去收拾行李了！”

　　看她说干就干，离开了这里，陶知命无语地问高木仁八：“巫女可以就这样随便离开神社吗？”

　　“是她的话，没问题的，会长大人早就关照过了。”

　　陶知命斜睨着他：“我是什么样的人，崛川会长不知道吗？她可是说了有觉悟呢，跟着我，将她看做女儿的崛川会长难道不担心？”

　　高木仁八微微一笑：“那不是更好吗？我们之间的关系就更亲密了。以陶君的能力，大概也能让这孩子有个美好而快乐的未来吧。”

　　陶知命无言以对，什么都被你们算计好了呗？

　　又对未来的计划有帮助，又是个单纯的憨憨美人，将来解除误会正式收为义女，再生个娃是不是还准备分老子一点家产？

　　嘴里说着看做女儿，心里想的全是生意，呸！下贱！

　　听懂了的植野洋介内心狂呼：有什么为什么不能也冲着我来？是我不配？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第450章、憨憨巫女复仇记？免费阅读。https://xs.23sk.com 