    在低端局里，偷猎者短匕可以在前期出来，这样更好的成型和养猪。

    而在高端局和职业联赛里，对面往往不会给你这样机会。

    就比如之前宋命在EDG打夏决时，对上MLXG，也是选择了在自己有了足够大的优势后，补出的这件装备。

    自从s8之后，这件装备依旧在职业联赛无人问津。

    倒是一些炸鱼局的主播，天天出这玩楞。

    所以，近期的拳头已经计划要把这件装备给删除了。

    低端局影响平衡，高端局没人去用。

    这就表明了这件装备并不适合出场，所以效果不佳的话，也必须要回炉重铸，或者返厂。

    回到比赛。

    宋命看了一眼装备栏，感觉这Doinb也有系统一样。

    要说宋命是野区的发明家，那这Doinb就是中路的发明家。

    第一件他选择的是正义的荣耀。

    第二件正在出负极斗篷+万世催化石，这样的搭配一看就是要做深渊面具。

    但你出了正义的荣耀外加深渊面具有伤害可言？

    Doinb是这样回答的，“这套出装虽然伤害不高，但是又肉能抗，整个一法坦。”

    宋命看着他的出装，也不由地佩服。

    之前S7的时候，还见过他玩冰脉护手飞机，当时人家都是三项法穿鞋，结果这人直接出了一个冰拳。

    虽然伤害刮痧了一些，但还打出了不错的效果。

    “这一局我很肉，可以当前排来用，宋哥需要我直接说就行。”Doinb一边说着，一边记CD。

    不过该说不说，来到RW后，记召唤师技能CD倒是不愁了。

    忘了看聊天记录就行。

    Doinb基本上每隔5-6秒刷一次，死亡刷一次，杀人刷一次，反正干个什么时候，都能刷一遍对面召唤师技能的冷却时间。

    宋命也不用费脑子去记了，现在他在团队里，就是一大哥级别的。

    专心操作杀人就行。

    保护有小C，吸引火力有阿宾。

    这战队，简直是人类天堂。

    原本宋命以为来到这里，会无限被针对，野怪都吃不着。

    但现在，好像并没有那么一回事。

    宋命依旧保持着Fmvp的威风。

    ……

    此时台下的观众还在讨论上一波Jackeylove逃跑的画面。

    “这就是你们吹的Uzi接班人？”

    “我甚至觉得他不如iboy。”

    “别尬黑，iboy是世界冠军，能和两个无冕之王比？”

    “这杰克也不行啊，下路对线虽然有一点小的优势，但整体没什么亮眼之处。”

    “这明显是辅助的问题好吧，ShaiuC比Baolan强太多了。”

    “有一次我问大师，JackeyLove是什么水平？大师指了指边上的水壶，我说，开了？大师摇了摇头说，水是沸物。”

    “楼上这内涵无敌了，哈哈哈……”

    显然，JackeyLove作为天才少年，自然也引得许多观众所关注。

    打的好了，观众有人吹捧；

    打得差了，喷的也不是少数。

    毕竟关注度起来了，不管是好的坏的，都往身上蹭。

    显然，一波狼狈逃跑的画面成了部分观众们的笑柄。

    IG语音内，阿水指挥说道：“下一波我还有秒表，可以勾引一波凯隐，你们激活秒一次凯隐，这把还有机会。”

    这时，Duke的红怒一直控在80，一旦有打团的迹象，他可以迅速传送支援正面。

    宁王这一局比较惨，但主Q也是有些伤害的。

    虽然他的发育比较差，但宁王这个人打法有点和MLXG相似。

    也是一个莽子，不怕背锅的选手。

    只不过现在的他还比较年轻。

    “我可以进去帮你打一波伤害，但是我不确定能不能活着回来。”

    “如果你们真的觉得我们这波守不住的话，我可以帮你们补伤害。”

    宁王看自己的上路高地即将倒塌，说道。

    RW的优势实在太大了。

    凯隐五个人头，还是暗影刺客形态，让IG的防守有点艰难。

    甚至在22分钟的时候，IG就已经面临要被破高地的风险。

    “看我！”JackeyLove说了一句，EZ直接E奥术跃迁到凯隐的面前。

    这一波他有冰拳，有秒表，有忍者足具。

    就算是宋命的伤害再高，也不可能只用W和Q秒掉他。

    而他一旦大招上当，那接下来就是凯隐的死期到了！

    宋命看到这个EZ跳脸，自然也明白这波不能上。

    E掠影步出来，虚晃一枪。

    秒放W利刃纵贯，紧接着折返回头，重新钻进草丛之中。

    而仅仅一个W，EZ的三成血量已经没了。

    看到这一幕后，阿水的眉头轻皱。

    看来这个打野不上当啊！

    尽管在明面上，EZ的后方视野并没有人的踪影。

    但宋命依旧没有选择上。

    而且这一波阿水没有闪现，交掉E奥术跃迁其实非常的危险。

    但宋命忍住了。

    这时候阿水觉得，宋命是真的不简单啊！

    正当他准备回头，准备下一方案时，凯隐突然折了回来！

    Q巨镰横扫！

    很快爆出了【黑暗收割】的灵魂。

    这时，阿水急忙喊道：“兄弟们，上钩了！”

    但他语音刚落，凯隐平A打出黑暗收割的巨额伤害。

    此时他的【黑暗收割】层数已经将近40层。

    一下平A，外加穿甲伤害，直接爆掉了将近4成的血量。

    阿水又没有开出秒表，人直接无了。

    “哥们儿我人又傻了，兄弟们这怎么玩啊？”阿水一脸疑惑，很懵逼。

    这一波他还等着凯隐钻进他的身体后，按秒表。

    结果，快四成的血量直接被一发平A给爆死了！

    这时，躺在泉水里的JackeyLove还在想，“这拳头设计师的脑子是不是有毛病啊，设计出这么个变态天赋？”

    随后又想了想，逐渐释然。

    因为他突然意识到，两边一共五位选手带了黑暗收割。

    但现在只有宋命以40多层的黑暗收割一枝独秀。

    这说明什么？

    不是天赋的问题。

    只是人强而已。

    此时的纳尔已经亮起了传送，正面的塔姆也带着宁王过来围堵。

    佐伊也在。

    宋命可以说是被四面围堵。

    野区有两个，身后有一个，正面有一个。

    而队友呢。

    除了下路的Bin还在推二路塔，剩余的三人正打着大龙。

    此时大龙的血量仅剩下3000，而IG也并没有发现。

    如果RW不管宋命的死活，那么他们可以轻松拿掉大龙！

    “别来，你们大龙，我能走。”

    但宋命说完了一步，在他危险降临的那一刻，瑞兹已经开R曲镜折跃，打开传送门，准备三人去支援。

    小C是听话的。

    听到宋命的指挥后，立马走出了传送门。

    而马哥见传送门走不出去，直接“啪”的一声，闪现下车。

    最后，只有瑞兹自己通过传送门来到了上路线上。

    这时，Doinb傻眼了。

    他刚传过去，原本以为是一波4v4！

    结果却是他1v4……

    宋命通过第二个E掠影步凭借着高额的移速，穿梭两道墙壁，来到中路，顺利逃脱！

    而Doinb独自留下来了。

    IG这个时候，还哪有心思管宋命啊！

    看到瑞兹传送过来，一顿群殴。

    最终Doinb瑞兹阵亡！

    与此同时，RW打完大龙的声音响起。

    “哈哈哈哈，硬币哥不好意思啊！”小C忍不住笑道。

    就连马哥的脸上都若隐若现出一抹笑容。

    宋命光注意自己的逃跑路线了，等切过屏发现，Doinb的尸体躺在上路。

    疑惑问道：“咦，你怎么死在哪个位置了？”

    此时，Doinb只能尬笑，一直在道歉：“我的我的。”

    这一波，如果RW三人传过去还好，有卡莉斯塔在，至少能先解决掉纳尔，然后看情况撤退。

    但小C出去了，马哥见小C出去后，自己闪现出传送门。

    Doinb传过去后才发现，车上只有自己一个人。

    而且灵车是开给自己的。

    小丑竟是我自己！

    而直播间的观众看到镜头切到上路，看到Doinb出现的位置还不明所以。

    “啥情况？Doinb怎么会在这种位置？”

    “哈哈，这肯定是自己R过来后，发现宋哥跑了，然后自己却被留在这了。”

    “我怀疑啊，为什么只有他自己一个人传送出来了，而马哥和小C怎么还在打大龙？”

    “不可能啊，Doinb既然敢过来，应该是要和下路一块的。”

    “一会看下回放吧，这真解释不了，一个传送那边是必然会被包围的。”

    ……

    “待会看一下回放啊，正面的宋命是跑掉了的，而且是击杀阿水后潇洒离去，但Doinb这个位置……”娃娃说了一句。

    后台的导播也是快马加鞭的搞出两个回放的片段。

    第一个回放片段，宋命的凯隐W减速，然后折身秒掉了JackeyLove的EZ，平A的那一下还特意放了个慢动作。

    只见一个562的数字从凯隐的身边爆了出来！

    EZ当场阵亡。

    这一刻，很多玩家已经忍不住了吐槽。

    “这阿水真的是有大病，自己E上来求着被杀，秒表也不按，典型的吹J8！”

    “估计阿水也没想到，这一下平A打了500多的伤害……”

    “黑暗收割这个天赋必削，强的太离谱了。”

    “只是人强好吧，为什么Doinb的黑暗收割才15层。”

    ……

    第二个回放片段，尤为精彩。

    Doinb、马哥以及小C三人正在打大龙，这时，Doinb看到宋命陷入危险，急忙开R，想着去掩护。

    但小C在灵车边缘，很轻松就下了灵车。

    而马哥更是飒爽，“啪”的一下闪现直接出了灵车。

    紧接着，马哥和小C继续大龙。

    而Doinb过来后，惨遭围殴。

    这一刻，解说和观众都蚌埠住了。

    “这波Doinb表示很难受，小C下车之后，马哥闪现下车，把自己给骗了……”娃娃看了这戏剧化般的开车，不由得笑出声来。

    “关键这一波Doinb是想去救宋哥的，结果宋哥自己全身告退，反而Doinb的瑞兹成了替罪羊。”米勒也是解释道。

    “哈哈哈，马哥这个闪现太有自知之明了，不然的话，跟着过去还要买一送一。”

    “宁可闪现，都不上车，你说Doinb这车得多离谱吧！”

    “小C还是有自知之明的啊，提前下车。”

    “关键是他想救宋哥，但宋哥从来都不需要救，因为他在EDG已经习惯了。”

    “只能说新队伍团队氛围是真的好，而且Doinb知道怎样保爹，这对局就赢得很舒服。”

    “不过这波Doinb虽然死了，下路的阿宾已经默默推掉了高地。”

    ……

    果然，阿宾可能是十个人里唯一一个没有联网的。

    默默地吃兵，默默地推塔，甚至连队伍的交流都没有。

    自己悄摸的已经推掉了高地。

    毕竟青钢影本来就是推塔英雄，再加上【爆破】的天赋，配合Q精准礼仪的两段伤害，推塔非常快。

    而且第二段Q也是可以作用于第二座防御塔。

    推完塔后，阿宾回家直接掏出了第二件贪欲九头蛇。

    三相之力+贪欲九头蛇，倒是勉强有了单带的能力。

    毕竟前期的发育太惨了。

    这个时候，让他的发育好转了许多。

    而Doinb这边，还在交流：“你们什么时候出去的，我看着三个人上车的，怎么就我一个过去了呢？”

    小C弱弱的说道：“你看一下马哥的闪现……”

    “闪现？闪现怎么了，咦，马哥闪现怎么没了，刚才也没打架啊！”Doinb一边嘀咕着，一边仔细回想刚才的情景。

    Doinb突然反应过来，“不会是闪现出的我大招吧？”

    “恭喜你，答对了，只不过没有奖励，只能奖励你一副痛苦面具。”小C欢声笑语说道。

     Doinb很配合的做出一副痛苦面具的样子，假装哭道：“马哥小C，你们两个真的伤透了我的心啊！”

    马哥虽然不说话，但脸上的表情一直露出浅浅的微笑。

    而屏幕上镜头刚好给到马哥。

    台下的观众疯了。

    “卧槽，我没看错吧？马哥竟然笑了？？！！”

    “爷青结，这票买得值了，有生之年能看到马哥笑，死而无憾！”

    “要不要这么夸张？”

    “看来RW的气氛真的很好，马哥都能被逗笑。”

    “看来Doinb的灵车起到效果了啊！”

    “这队伍真的节目效果拉满！”

    “以后宋命负责凯瑞，Doinb负责逗马哥笑，两全其美。”

    ……

    一波完美的节目效果后，RW开始推进。

    利用大龙buff，RW一波完美的41分推。

    青钢影这个点到了这个时间段，单带方面，一个纳尔已经不够了。

    尽管现在的阿宾还有0-3，战绩比较惨淡。

    但他连续吃了几座防御塔后，外加野区资源，也是逐渐成长起来。

    而且青钢影在下路单带，IG必须派人来守高地水晶。

    但是IG这个阵容的缺点开始被放大了。

    他们纯Poke阵容，没有清线能力。

    两路小兵很轻松压塔。

    这时，IG知道已经拖不下去了。

    准备做最后的抵抗！

    Rookie的佐伊在poke方面做的还是挺到位的。

    催眠气泡到瑞兹后，一个飞星打了瑞兹四成多的血量。

    这倒不是Rookie的装备差，毕竟前期两个人头在手，虽然阵亡了一次，但整体的发育并没有落后。

    但实在是因为Doinb这个选手不好好出装备。

    第二件出深渊面具也就算了，他特么第三件又做了冰杖。

    有着生命值加成的瑞兹，不光魔抗高，他的血量也是整个团队里最高的。

    整个就一前排，而且还是那种无赖的开团前排！

    看着IG有想开的欲望，Doinb打算先发制人。

    正义荣耀一开，就往IG脸上怼！

    而且加速一开，很快接近到IG的前排塔姆。

    W符文禁锢，直接定在原地！

    此时小C跟上WQ二连，马哥反复跳跃，打算先秒掉一个前排再说。

    而正面，众人打的激烈。

    宋命则是照着IG后排的佐伊和EZ出手！

    此时的阿水似乎得了凯隐恐惧症一般，看见凯隐赶紧E奥术跃迁拉开距离！

    而宋命看到逃跑的阿水，返回到高地之下较为安全的地方。

    直接亮起了紫色闪烁的传送……

    “诶，这Todie也开始不讲武德了，看到EZ逃跑后，反手一个传送，来配合青钢影拆门牙塔！”

    屏幕上，青钢影和传送下来的凯隐成了拆迁户。

    正面发生什么，根本不去管，拆就完了！

    英雄联盟，拆塔游戏。

    偷塔都不可耻，更别说当着你面拆塔了。

    这时的IG，前后两头顾不过来。

    中路的塔姆阵亡后，纳尔过去开团。

    倒是配合佐伊面前杀了Doinb的瑞兹，但马哥开始发力。

    全场比赛一个人头都没拿到的马哥，开始大杀四方。

    先斩塔姆，后杀纳尔！

    而EZ和螳螂这边，还在远程Poke。

    没办法啊，他们也不敢靠近阻止二人的拆塔。

    本来就宋命一个，他们都对此忌惮。

    更别说加上同样单挑很猛的青钢影。

    而等到佐伊从正面回来时，宁王宁死不屈，想要极力阻止二人的推塔。

    但他显然是不自量力。

    宋命轻轻一碰，宁王人就直接倒在那了。

    不过宋命觉得宁王还是一条汉子，宁可站着死，也不跪着生。

    虽然他知道打不过，但也拼尽了全力！

    最后，水晶爆炸！

    RW在建队之后，赢下了第一场比赛！

    哗~

    现场的观众兴奋的不行！

    这可是一支新军，虽然有着宋命、Doinb以及司马老贼的强力阵容，但IG也不是吃素的！

    而且这一局宋命7-0-0的完美数据，展现了足够的统治力！

    而RW最惨的莫过于Bin了。

    “0-3-2，除了刚开始拿到的那两个助攻外，剩余的时间一直在玩单机，这个上单不行啊！”

    “不过该说不说，基地的最后一下是这上单A到的，立大功！至少占三分之一功劳吧？”

    “楼上错，这局Bin占百分百功劳，他结束的游戏，功劳都是他的。”

    虽然首战赢下来了，但弹幕里依旧对Bin嗤之以鼻。

    PS：求推荐票，求月票！

