    听到有客人上门，店主很快就从里间走了出来，并回答道:

    “有的、有的，我店里正好刚到了一批溶光剂，目前货量还很充足。

    只不过，价格要稍微高那么一点，客官您应该懂我意思吧。”

    方兴闻言，看了一眼身高只到自己肩膀的店主，然后点了点头表示理解。

    这种非枭阳派所开设的店铺，虽然价格要贵上不少，但是却不会遇到像之前在路上看到的那种糟心事。

    进阶对于每个修士而言，都是一等一的大事。

    方兴宁愿多花些钱，也要确保到手东西的品质。

    只见，店主将手掌按在了金属柜台之上。

    随着掌纹识别完成，在店主的声控指令之下，柜台的金属台面展开，一排盛放着发光液体的试管，缓缓的出现在了方兴二人的眼前。

    方兴见状，顺手拿起了一只试管，并将之朝向灯光。

    当灯光和溶光剂同处一个方向的时候，奇怪的一幕出现了。

    只见，灯光所释放的光芒突然之间，在方兴的眼中暗淡了下来。

    方兴眼中最明亮的，唯有手中的溶光剂。

    对于这种现象方兴并没有感到惊讶，反而点了点头。

    毕竟，溶光剂的主要特性就是吸收并存储光源，吸光的速度越快，那就说明溶光剂的纯度越高。

    眼见方兴面露满意之色，一旁的店主连忙恭维道:

    “一看这位客官就是知道，您是精通丹道的行家，我手上的溶光剂虽然略贵，但品质绝对没得说。

    用我家的溶光剂做引子，来炼制金光灭定丹，怎么也能让成丹率提上几个百分点。”

    听到店家略有些吹牛的话语，方兴不禁哑然失笑。

    “这溶光剂是不错，不过我说了不算，店主你说了也不算。

    还是让我这边真正操刀炼制的人看看吧。

    喏，你看看这溶光剂是否合用。”

    说着，方兴就将手里的试管递给了一旁的王传一。

    看着王传一接过溶光剂，店主的脸上露出了诧异之色。

    他原以为方兴才是炼丹师，王传一最多只是助手而已，没想到看走了眼。

    不过，店主脸上的诧异一闪即逝，反而对方兴更加热情了起来。

    毕竟，能让一名炼丹师当跟班，这样的顾客家底肯定很丰厚。

    只要这一单能够多卖出去点东西，那这个月的营业额就有着落了。

    就这样，在王传一查看这手上溶光剂的时候，店主热情的给方兴介绍着他店里的东西。

    方兴虽然知道对方是像忽悠自己买东西，但是伸手不打笑脸人。

    既然店主愿意费唇舌介绍，方兴也就在一旁随便听听。

    这家店主营丹材，随着店主的介绍，方兴见到了各种炼丹所需要的材料。

    “我这里不仅有各种常见矿物，而且就算是极寒地区所凝聚出的冰矿，我这里也有。

    客官你看，我这边放着的这块冰矿，可是大名鼎鼎的万年玄冰。

    别说是放在常温状态了，就是放在丹炉里熔炼，也轻易不会融化，这可是件好东西啊。”店主指着陈列柜里的东西，献宝似的对方兴说道。

    方兴顺着店主手指的方向看去，陈列柜里果然有一块巨大的冰块，这应该就是万年玄冰了。

    这个世界对矿物的定义与方兴穿越前的世界一样，自然生成、常见无机物、固体。

    只要符合这三点，那就可以被定义为矿物。

    所以，冰其实是属于矿物的。

    当初，在中州永冬城暂住的时候。

    方兴在行栈接探索任务，而唐晓峰那时还没有风水修为，只能去接相对热门的丹材采集任务。

    而大多数时候，唐晓峰的任务目标都是永冬城外围自然形成的冰矿。

    冰矿是炼丹师开炉炼丹时，常常用到的材料。

    永冬城丹药产业发达，主要就是因为气候原因所造成的冰矿富集。

    若非如此，炼丹师又怎么会愿意忍受酷寒，往那个鸟不拉屎的地方钻。

    长生殿这个主攻炼丹的门派，更不可能在那种地方建城。

    另一边，正在查看溶光剂的王传一，在听到万年玄冰之后。

    顿时两眼放光，伸长了脖子就往这边看。

    对于一名炼丹师而言，这种难得的丹材，确实会让人心生渴望。

    方兴见状，虽然有些无奈，但还是开口向店主询问了价格。

    在确定价格没有超过心理预期的情况下，方兴便决定将这块万年玄冰给买了下来。

    在辰州之时，王传一炼丹所需的用度不需要方兴操心，一切都有欧小蕙这个土豪在。

    而有免费的炼丹师来炼制丹药，欧小蕙也乐于给王传一提供丹材。

    双方各取所需，没有谁占谁便宜一说。

    如今出了辰州，自然不能再指望欧小蕙了。

    而炼丹本来就挺烧丹材的，方兴也不可能让王传一对着丹炉空炼。

    就这样，在店主的推荐之下，方兴又接连购入了多种稀有丹材，直接让对方的脸上笑出了一朵花。

    当然，方兴本就对炼丹一道有些了解，也不会店主推荐什么就直接掏钱去买，方兴选的都是能派的上用场的丹材。

    另一边，在王传一的再三确认下，这里的溶光剂确实合用。

    就这样，方兴将所有东西一并结账。

    在付出了一笔不小的购物费之后，在店主殷切的恭送了，两人离开了这家店铺。

    早在店里的时候，方兴的社会脑就已经接到了唐晓峰发来的消息，住处他们已经选好了。

    于是，方兴便让王传一带着溶光剂和丹材先回去。

    毕竟，选择让王传一一起购物，主要就为了让他挑选溶光剂的。

    既然东西已经到手，那他自然可以回去，准备着手炼制金光灭定丹了。

    王传一走后，方兴继续一个人购物。

    接连逛了几家店铺，将义肢和一些必须品买齐之后。

    方兴也顺着唐晓峰发来的定位信息，一路找到了居住的地方。

    唐晓峰所选的住处，同样是在枭阳城左边的区域。

    或者说，只能选择左边。

    毕竟，右边乃是枭阳城内庞大的监狱系统。

    想住进去很容易，只需要在城里犯点事，不管是凡人还是修士，直接就会被枭阳派的人丢进去。

    不过，想要再出来，那可就难了。

    方兴购物花了不少时间，当返回住处的时候，王传一已经成功的把金光灭定丹炼制了出来。

    看着手中的丹药，方兴开口向几人嘱咐道:

    “接下来的一段时间，我需要闭死关。

    帮我做好护法，不要让任何事情打扰到我，再要紧的事情，都等我闭关出来再说。”

    听着方兴的吩咐，几人都一脸郑重的答应了下来。

    就连一向没什么正形的王传一，也丝毫不敢怠慢。

    因为他知道，方兴这是要进阶了。

    当初唐晓峰进阶返神期的时候，还曾经失败了一次。

    然而，什么后遗症都没有出现。

    从低阶迈入中阶不同于小境界进阶，一旦失败那可是会要命的。

    毕竟，但凡是修士都知道，迈入中阶层次是要经历劫难的。

    生有攻劫之忧，死有掘塚之患。

    无论是修士还是凡人，只要活着皆命中注定会承受劫难，这是谁也逃不掉的。

    修士想要冲举飞升，自然也免不了遇到障碍，而这阻碍就是元祖之劫。

    这一次进阶，就是方兴与祖劫的第一次照面。

    如果能够冲过去，那么一切好说，如果冲不过去。

    那么等待方兴的将只有一个结果，那就是死亡。

    这边，眼见该交代的都已经交代清楚了，方兴点了点头，转身来到了自己的房间。

    进入房间之后，方兴将门窗封闭，然后从纳戒中取出了一枚胶囊，并直接将它捏碎。

    随着胶囊被捏碎，一层半透明的薄膜迅速膨胀，直接将房间的各个角落围了起来。

    在严丝合缝的贴在房间内墙之后，这层薄膜瞬间消失，然后一层若隐若现的二进制符字，开始在房间内侧游走。

    这层薄膜名为曝气膜，属于符箓师制造的产物。

    在符字的加持之下，曝气膜不仅能够屏蔽外界噪音，而且还不会影响灵气的流动。

    并且，还拥有一定的支撑作用。

    就算再进阶的过程中，有人用道术或者导弹把房子给掀了，这曝气膜也能够撑上很久。

    这曝气膜虽然价格不菲，但却是除了空间闭关之外的首选。

    有人觉得用风水空间闭关更安全，然而方兴却并不感冒。

    毕竟，上一代辰州代理就是在闭关的途中被反抗军用侵入鞘阴死的，这件事可是方兴亲眼目睹的。

    那么大一个异常空间杵在那里，风水师利用场能，可是能够轻轻楚楚的看见。

    就算不是风水师，只要神识足够强，也同样能够感觉到人造空间存在。

    这明摆了是告诉别人，这空间里有人。

    虽然利用侵入鞘渗入空间的成本不小，但终归是有可能性存在的。

    更何况，人造空间隔绝内外，就是别人展开入侵了，里面的人也毫不知情。

    方兴可不喜欢这种露出要害，供人偷袭的感觉。

    所以，即便方兴手里的黍珠还有很多，但是却没有想要弄个人造空间出来，在里面闭关的打算。

    再说了，那名代理人身边没有可以信任的人，他觉得在外面闭关谁都想要害他。

    所以，选择了待在人造空间之内。

    而方兴身边有可以托付的同伴，有他们为自己护法，就算真出了什么事情，方兴也肯定能第一时间知晓，而不是两眼一抹黑。

    还有一点就是，这里不像其他州监管松懈。

    在这瀚州之内，修士的一举一动都有些规范。

    尤其像私自展开人造空间的，没有报备的话，抓住直接关进监狱，方兴也不想在这个节骨眼上给自己找麻烦。

    眼见准备工作已经完成，方兴直接盘膝而坐，还是运转功法。

    在功法的带动之下，灵气、能量、信息开始不断汇入外丹之内。

    当三者充盈外丹，并达到一个平衡奇点之后，赤红色的外丹表面开始剥落，逐渐露出了里面金黄色的色泽。

    只要外丹剥落完成，金丹就算炼制完成了，而方兴也就成功迈入中阶行列了。

    然而，进阶之事自然没有这么简单，之前所说的祖劫可还在前面等着呢。

    就这这个时候，起始之劫已经悄无声息的出现在了方兴的身上。

    元祖之劫每一次爆发所展现出来的样子，都是不一样的。

    即便是同一位阶，发生在不同的人身上，情况也会大不一样。

    不过，有一点可以肯定，那就是元祖之劫并不是凭空产生的。

    它会出现在修士最薄弱的地方，然后将那本就薄弱的地方撕裂扩大，以此来彰显它的存在。

    而进升中阶，这个阶段的修士本身还有不小的漏洞。

    所以作为起始之劫，它往往会出现在修士本人的身体之上。

    而无论是血肉之躯的唯灵派，还是像方兴这样，全身义体的唯械派，身体内部往往是最脆弱的。

    方兴调查过，中阶所经历的始劫，有九成都爆发于身体之内。

    果然，在外丹缓慢蜕变的档口，方兴借助可视矩阵的内视能力，发现了丹田处的异象。

    只见，原本静止不变的丹田，此刻正在不断的暴胀。

    唯械派修士因为体内灵气较少的缘故，所以在用灵质纤维构建灵气循环的时候，没有选择像其他派系那样，直接将丹田升格为灵海，用以存放灵气。

    然后，以灵海潮汐的形式，将灵气送往全身。

    唯械派的做法是，利用真空法界将丹田封闭，以此将这个位置转变为灵气泵，用真空之力将灵气压入周天循环。

    当初，方兴也是这么做的。

    然而，这个薄弱点就这么被埋下了。

    此时，始劫正在针对丹田的真空状态，结合规律于此的灵气、信息、以及能量，形成一场真空衰变。

    真空衰变可以说是始劫之中，最为难缠的一种了。

    真空衰变在形成过程中，不仅会紊乱修士全身的灵气，而且它还会与外丹争夺资源。

    在真空衰变形成的过程中，金丹的蜕变速度也会被拖慢许多。

    总之，属于相当麻烦的一种灾劫。

    不过，方兴见状也只是轻皱眉头而已。

    毕竟，进阶无小事，无论死了多么坏的结果，方兴都会将之考虑进去。

    而这真空衰变，方兴自然也不会遗漏。

    只见，方兴翻手拿出一只瓶子，这东西正是方兴让王传一炼制的金光定灭丹。

    接着，方兴倒出丹药直接吞入腹中。

    在人造胃袋的快速消化下，金光定灭丹片刻就被完全消化了。

    不过，当丹药融入身体，真空衰变所带来的丹田暴胀依旧没有减弱。

    方兴对此并不意外，因为金光定灭丹本来就不是控制真空衰变。

    “金身造像，疾！”

    随着方兴一声暴喝，金光定灭丹的效力开始显现。

    它裹挟着大量信息，以及外丹蜕变时所留下的残渣，逐渐在方兴的丹田处铸成了一尊金红色的虚像……

