    “等等！”

    走在最前面的牛队长等人瞬间停了下来，本就紧绷的神经瞬间拉满，一脸警惕地环顾着四周。

    “鬼差大人怎么了？是不是有鬼怪在这附近出现了？”

    “这里的楼梯好像有点不太对劲，你们小心。”葛宁建沉声道。

    虽然他自己没看出来，不过他相信苏白的判断。

    “楼梯？”

    牛队长低头看了眼脚下这铺了瓷砖的楼梯，一时有些意外。

    来回仔细看了几遍也没从中发现什么异常。

    如果这不是鬼差的提醒，他肯定觉得这是在戏耍自己了。

    事实上苏白也只是有种直觉。

    自从成为了城隍之后，他的感知能力进一步加强，当他踩在这楼梯上面莫名有种踩在类似于某种旧时代危楼的旧木板楼梯上的感觉。

    老旧的木板已经掉色腐烂，满是白蚁蛀虫。

    “吱呀吱呀”的不堪重负的声音似是在耳边回绕。

    仿佛稍微踩得用力一些就会踩碎摔下去，坠落到无底深渊一样。

    但实际上，这些都是坚硬的水泥。

    就算是开启天眼来观察也是如此。

    “奇怪？到底是哪里不对劲？”

    他低头沉思，一时没有说话。

    此时其余人都有些尴尬地站在了楼梯上，一时不敢上也不敢下。

    “上去吧。”葛宁建最后得到了苏白的命令，淡淡道。

    如果不出意外，恐怕只有真正上去了才能看见不对劲的地方。

    众人得到命令，顿时擦了擦冷汗，加快脚步朝着楼上走去。

    到了9楼，他们简单地检查了一下，果然和之前一样，顾阳云他们的定位信号都在这栋楼里面，可就是看不见人。

    而他们也很快找到了这层楼里唯一打开的那扇门，也就是于鹏程的公司所在地。

    办公室里大量的文件合同都杂乱地散落在地上，好像是离开的时候有些着急来不及整理，甚至有些上面还留下了脚印。

    这时候就轮到带来的专家们出场了。

    包括苏白在内的四个研究人员上前整理文件，开始从中寻找可疑的线索。

    “这个公司胆子还挺大的……连这种东西都敢仿制……”

    苏白身边那位吴学姐轻笑一声，意味深长。他瞥了一眼其手中的文件，上面赫然是某个旧时代“骨灰盒”的仿制图样！

    连上面的黑白照片都一模一样地复制了出来。

    照片里那带着诡异微笑的老人那双漆黑眼眸似乎正穿过无尽的时空幽幽注视着他们。

    以现状来看，这几乎和作死没什么区别。

    也不知那于鹏程是哪儿来的胆子，难不成是从来没下过旧时代遗迹没见过真正的恐怖？

    苏白自己也检查了许多合同，里面大多都是些没什么重要意义的文物仿制品。

    比如旧时代的报废的电视机、手机、计算器，甚至连吃剩下的外卖盒都有。

    这些在旧时代属于没人要的垃圾一类的物件，在这里全都变成了珍贵的文物。

    最便宜的也值十几万的价格！

    看得苏白有些惊愕，忽然冒出个念头假如自己当初也埋点东西在土里现在挖出来，是不是也能变成大富豪了。

    不过也只是想想，数千年的时间需要保留下来靠的绝不仅仅是材料本身的韧性，更多的是运气。

    简单梳理过后，大部分的仿制品的合同都被放到了一边，这些以后都是于鹏程判刑的罪证。

    真正关键的还是文物的买卖。

    这部分没有正式的合同，但是于鹏程做事十分细心地另外记录了下来，当时只是为了方便对账，现在也算是方便他们检查了。

    而一些还没有卖出去的小物件的文物甚至都还藏在这个办公室的保险箱里面。

    通过沈苏仙那边审问于鹏程得到的密码打开保险箱后，里面一堆甚至还夹杂着泥土清香的文物就摆在了众人眼前。

    “三支旧时代的中华牌铅笔……”

    “这个应该是鼠标，不知什么牌子，想不到还能保存得这么完好。”

    “这是旧时代装裱起来的相框么……”

    东西不多，零零散散十几件，但着实是让几人来了兴趣。

    尤其是那位吴学姐，几乎是眼睛里都放着光，好像是看见了什么无价之宝一样，戴着手套一件件地仔细观察着。

    仿佛手里的不是什么死物，而是热恋之人的肌肤一样。

    只是这个于鹏程的保存手段有些简陋，本就已经十分脆弱的文物上还多了几道磨损的痕迹，让这几位研究人员感觉十分心痛，若是那家伙还在眼前，几乎恨不得上去狠狠揍一顿。

    保守地估计，这个小保险箱里的文物价值就已经超过了三千万，已经比一些小公司的市值还要高了。

    但也正是因为价值太高，所以他反而不好出手，生怕一不小心就被警察抓住马脚。

    结果就成了现在这个局面，倒也算是不幸中的万幸。

    只是在这清点的过程中，很快就有人发现了和于鹏程所提供的数目对不上。

    “除了那几件卖出去的，还有这些留下来的，这个保险箱里好像少了一件文物！”

    “少了一件？”

    那位牛队长顿时来了兴趣，连忙上前问道：“什么东西？”

    “根据于鹏程的描述，应该是一根长方形的老旧的木板，不知道是什么用途，只知道是他幕后交易的那些人从一个遗迹里面挖出来的……”

    长方形的木板？

    仅仅这一点就有些奇怪了。

    什么木头能保持千年不朽？

    “我觉得在于鹏程眼里这东西可能根本不算是文物吧，所以就没有好好保存？”吴学姐猜测道。

    苏白觉得不太可能。

    一个靠文物吃饭的人，如果连这点判断能力都没有那就不用混了。

    不过他倒是想到了什么，转身和葛宁建一起再次来到了向下的楼梯口处，目光深邃地打量着下面的楼梯。

    从上往下看，这个楼梯的空间似乎更加地扭曲幽暗，好像藏着什么诡异的东西。

    浓烈的怨气几乎让人喘不过气来。

    其余几人也是匆匆跟了上来，只是以他们的眼睛根本看不出什么差别，只是疑惑地左右打量，又因为鬼差的存在不好直接责问。

    “怎么了？”

    “这里……”

    苏白蹲下身，轻轻指尖触摸了一下最上一层的楼梯地板。

    “是不是最近重新装修过了？”

