    御马监的主事大堂内，武曲星君端坐在主位上，面色阴沉。

    孙悟空进来后，却是拱手笑道，“武曲星君，上次你保举我做了弼马温，

    我还没去你府上谢你呢，没想到你主动来了。”

    说完，他没等武曲星君开口，就转头对监丞和监副道：“你们还愣着干啥，快去准备酒宴啊！”

    两个小官面面相觑，昨日的场景他们可是记着呢。

    孙主事火气冲天的时候，明明问了是谁安排他做弼马温的。

    这官……除了是玉帝陛下的命令，好像还有是武曲星君的举荐吧？

    那现在，孙主事要干什么？还设宴？怕不是要下毒吧？

    “不必了！”

    这时，武曲星君抬手冷喝了一声，又冷眼看着孙悟空，“你去给我牵一匹天马来。”

    “哦？”孙悟空凑近了些，“你让我去牵马？”

    “你不牵马，谁牵马？”武曲星君冷笑，心中却是在期待着，期待孙悟空立刻发怒。

    在刚进御马监的时候，他就已经施法引动了小部分愤怒灵体，

    相信只要稍稍用言语一激，就能让孙悟空发怒。

    但武曲星君很快发现，孙悟空竟然没发怒，反而嘿嘿一笑，笑的让他心中发毛。

    这可是个大罗金仙，一旦发狂了，武曲星君知道，自己肯定不敌。

    所以，他也在时刻准备着，一旦孙悟空发怒了，他立刻就退。

    然后让他意外的一幕出现了，孙悟空竟然凑到他面前问道：“敢问武曲星君是要上等马、中等马、还是下等马？”

    “哼，我有公事在身，自然是上等马！”武曲星君冷着脸。

    “上等马？”孙悟空笑了笑，

    “如今这马儿都被我养得膘肥体壮，个个都是上等马，究竟哪个更好，我也不知道，

    为了不耽误公事，我看武曲星君还是随我一起去挑吧！”

    “……”武曲星君顿时有一种拳头打在云彩上的感觉。

    此时，愤怒灵体已经被他悄悄引动些许，现在孙悟空还没被激怒，他反而有怒火开始升腾了。

    武曲星君连忙压住心中怒火，还想说什么话语去激怒孙悟空，却又发现孙悟空刚才的话，无懈可击。

    “哼！”他冷哼一声，转身向马场方向走去。

    孙悟空盯着他的背影，笑了笑，没让监副和监丞跟着，他自己一个人陪着武曲星君去了马场。

    御马监的主事大堂，离马场有一段距离，中间隔着一片规模不算大的仙山浮岛。

    武曲星君压着心中的怒火，在仙山浮岛间腾云飞行，

    想着一会儿怎么继续激怒孙悟空，是让孙悟空牵马坠蹬，还是直接言语羞辱一番。

    虽然有些忌惮孙悟空的实力，但他此时也顾不得多少了。

    他相信，凭借当初佛门赐给他的护身法宝，孙悟空一个大罗金仙应该奈何不了他。

    很快，当飞到这片连绵的仙山浮岛深处时，

    “嗯？”

    忽然，武曲星君发觉，刚才还在后面飞行的孙悟空，竟然不见了！

    “人呢？”他看了一圈，只看到浮云渺渺，和一座座仙山浮岛，

    孙悟空，没了！

    武曲星君是上品太乙金仙，以他的修为，自然察觉不到孙悟空的气息。

    这时，

    “就你也敢坑我？”

    “就你也敢羞辱我？”

    “就你……打的就是你！”

    三声冷笑，伴着棍棒的呼啸声，在武曲星君的四面八方响起。

    “这……”武曲星君心神大惊，在原地连连盘旋，却还是没有看到任何身影，只感觉到有危险迫近。

    下一刻，

    一棍从虚无中钻出，直接戳向武曲星君的后心。

    当！

    一个金色的大钟虚影，罩住了武曲星君，挡住了孙悟空的攻击。

    同时，这次碰撞产生的无形波纹，瞬间扩散出去，四周浮云流散，大量的仙山浮岛化为齑粉。

    “好宝贝！”孙悟空的声音再度响起，还是不见人影。

    “孙悟空，你敢以下犯上？”武曲星君大喝一声，心中却是惊喜，没想到孙悟空会突然出手，正合他意。

    这样一来，孙悟空不下界，也得下界了。

    “你算个什么东西！”孙悟空又是一声冷笑。

    呼！

    棍影呼啸，再次扫向武曲星君。

    当！

    巨大的钟鸣声响起，又挡住了。

    孙悟空明白，这金钟虚影八成是后天至宝！

    “后天至宝？”身形隐于虚空的孙悟空，眼中尽是冷意。

    他当然知道武曲星君是佛门的马前卒，所以才决定在下界之前，好好出口恶气。

    至于会不会暴露，孙悟空没这个担心，因为他给人的形象就是桀骜暴虐，

    武曲星君羞辱他，而他出手反击，再正常不过了！

    “后天至宝也挡不住！”孙悟空又冷喝一声。

    全身的力量和法力，再加上一些增加力量的神通，全部灌入到如意金箍棒之中。

    轰！

    金箍棒从虚无之中出现，迎风就涨，变的巨大无比，

    移山倒海般的力量，随着一棍横扫，全部砸向武曲星君。

    “不好！”武曲星君大惊。

    刚才那一切只是在一瞬间发生的，他已经开始退了，但他的速度根本不如孙悟空，更不及金箍棒。

    咔咔！

    棍影落下，他身上的金钟虚影直接破碎，整个人也被砸飞，途中又击碎了一座座仙山浮岛，

    最后撞在一座断了半截的仙山上，那座仙山也随之崩裂。

    天界的山河大地皆是坚固无比，残余的力量都能将一座仙山崩裂，可见这力量有多么强大。

    “一击打破后天至宝的防御，这就是孙悟空的实力？”武曲星君懵了，

    就在这时，孙悟空手持金箍棒，从虚无中一步迈出，出现在武曲星君面前，杀气腾腾。

    “你……”武曲星君眼睛一缩，终于有些慌了，“你要杀我？”

    刚才为了挡下那一棍，他整个人的气息已经骤降，不足巅峰时期的一成。

    “嘿嘿……”

    “你不能杀我，你要是杀了我，这三界将再无你容身之地！”

    “我不杀你。”

    武曲星君松了口气。

    “但是，嘿嘿……”

    嗖嗖嗖嗖！

    金箍棒连点四下，落在武曲星君的四肢上面。

    “啊！”武曲星君顿时痛呼出声，面庞也拧成了一团，

    只见他的四肢被击碎了，化作四团血雾。

    做完这一切，孙悟空转身就走，直奔下界而去。

    “孙悟空！我必……”武曲星君面色狰狞的看着孙悟空的背影。

    “嗯？”孙悟空回身看了一眼，目光看向武曲星君的第五肢。

    “我，我……”武曲星君的话憋回去了。

    他嘴上在痛呼，心里也在痛呼，亏大了！

