    “颜非！颜振寰他们追上来了！快走！”

    言罢，颜非便转身飞上了豹子的后背，颜行歌看了楚沧兮一眼，“楚沧兮，你好自为之。若是不想同我们作对，那就赶紧离开吧，我们已经没有回头路了。”

    “不是的！你们相信我！我一定有办法的！只要你们肯认错，保证不再做那些非正道之事，陛下一定不会难为你们的。”

    站在雪豹身上的颜非俯视着楚沧兮，唇线笑得嘲讽。

    “楚沧兮，我偏就是执迷不悟了，你待如何？”颜非冷喝一声：“走！”

    雪豹呼啸一声，卷起漫天风雪，随即一阵飓风刮过，雪白和饕餮的身影已然远去，巨大的风直接将楚沧兮掀翻在地。

    楚沧兮咬牙，站起身来望向颜非的方向随即翻身立于白龙身上。

    “走！跟上他们！”

    等楚沧兮追上颜非的时候，却发现颜非等人径直停在原地，没有动了。

    楚沧兮有些疑惑，定睛一看，却发现一道巨大的天堑横亘在眼前，向荒原的两侧延伸，无穷无尽，看不到尽头。

    楚沧兮几乎是顿了一瞬间，便反应了过来，那是通渊谷！

    他看了眼身后追来的泱泱人马，已经没有退路了。

    “颜非！没有退路了，现在收手还来得及！”

    两头凶兽缓缓转过身来，颜非看到不远处的楚沧兮，眸中闪过一丝厌恶的神色。

    很快，颜振寰等人也追了上来，看到前方的楚沧兮的时候，几个世家长老都有些惊讶。

    楚沧兮不是已经被关起来了吗，怎么追到这个地方来了？

    众位长老中间的楚家家主楚云已经气得面色铁青了，前几日颜玄发现楚沧兮居然要赶着去给颜非通风报信的时候，他就已经在各大世家面前把脸都丢尽了。

    他狠狠将楚沧兮给责罚了一顿，关了起来，他怎么还是跑出来了。

    难道嫌整个楚家的脸面还丢得不够吗！

    “沧兮！赶紧回来！之前的事，本宗主和各大宗主长老都既往不咎！”

    颜振寰盯着楚沧兮，按照他的脾性，这种叛逆的儿子，自己早就给打死了，哪还能让他出来给家族丢人现眼。

    不过碍于楚云的面子，他也只好先做规劝，先礼后兵，总归是叫人抓不到把柄的。

    “父亲！如果你们今日执意要颜非的命的话……儿子不孝！不能眼睁睁地看着颜非就这么死了！”

    颜振寰身后的人一片哗然，楚云差点给直接气得昏死过去。

    而颜振寰等的就是这一句话，这个楚沧兮再三阻挠，他早就想把他给除之后快了。

    “沧兮！既然如此，就休要怪各位宗主大义灭亲了，天下大义面前，想不到沧兮你竟是如此拎不清！”

    颜非听见楚沧兮的话，心中到是没有丝毫波动，演戏谁都会。

    不过不管是不是演戏，都与她无关。

    颜振寰大喝一声：“全部都给本宗主上！生死不论，全部给本宗主拿下！”

    “吼！”

    蜚震天一声高喝，随即便迈着地动山摇的步伐朝着颜非的方向扑了过来。

    “来了！”

    颜非翻手抓住偃月长戟，足尖一点跃入空中，一条黑色的巨龙盘旋而上，颜非落在巨龙的头顶，迎面对上气势汹汹的蜚。

    一时间，短兵相接，耳畔杀伐不歇。

    王贺同颜行歌等人对上颜振寰和俞家家主等人，激烈交锋。

    而颜玄径直朝着想帮颜非对付蜚的楚沧兮飞了过去。

    他早就看不惯这个楚沧兮了，当初在学院的时候，就事事要压他一头，风头比他还盛不说，还故作清高的模样，看着就让他恶心。

    今日又要阻挠他对付颜非，正好给他个除了楚沧兮的机会！

    颜玄召唤出他最高级的法器，拦住了楚沧兮的去路，便招招狠辣，往死里打去。

    但是很快，颜玄便发现他和楚沧兮的修为差距暴露了出来，他始终要比楚沧兮差上那么一星半点儿，就是及不上！

    颜玄狂怒之下，下手越发的狠起来，但最后总搞得自己浑身狼狈。

    俄日楚沧兮明显不想同他纠缠，他时不时看向颜非的方向。

    而且对颜玄他是留了手的，并不打算伤害颜玄的性命，而看出这一点的颜玄越发恼怒，恨不得直接将楚沧兮给千刀万剐了去。

    楚沧兮一掌将颜玄给击退之后，便驾驭着白龙朝颜非的方向飞过去。

    颜玄一擦口角的鲜血，他看了眼不远处的通渊谷，眼底闪过阴鸷的光芒。

    急速追上楚沧兮，颜玄又同楚沧兮缠斗起来。

    而颜非这边的情况也不容乐观。

    苍墨始终因为内丹受损尚未痊愈，不能将灵力发挥到极致，对上蜚来说，还是有几分吃力。

    颜非看蜚体型巨大，那么身形的灵活度是肯定要受影响的，于是并不与蜚硬碰硬，而是打算用智取的方式，一边同蜚打斗，一边将它往通渊谷的方向引去。

    然而正如云所说，这蜚虽然看起来就是四肢发达头脑简单的模样，实则不然，蜚十分的机敏和灵活。

    而且他浑身散发着的巨大戾煞之气，让人根本不敢靠近，即便是苍墨也敬而远之。

    那阵戾煞之气像是汇集了各种最污秽、最邪恶的业障在其中，叫人几乎无法抵御，触之即腐。

    颜非同蜚对战了几个回合之后，身手上到是没有败下阵来，反而是蜚全身的污秽气息不受控制地吸入之后，颜非感觉到灵田渐渐地灼热起来，灵力的运转便不那么灵动顺畅了。

    “奴隶！闭息！再这么下去你的经脉会完全滞塞住的！”

    苍墨摆尾，想要将颜非身边聚集的戾煞之气拍散。

    然而这时候，蜚的尾巴突然朝苍墨的头拍过去，颜非喝道：“苍墨，闪开。”

    颜非见苍墨反应不及，足尖一踏，便将手中的长戟朝蜚的尾巴挥过去。

    “！”

    一声清脆的巨响，颜非手中的长戟瞬间被击得断成两截，颜非自己也被蜚巨大的灵力波击得飞了出去。

    “颜非！”

    苍墨一摆尾，便立即接住颜非。

