    白色商务车一路疾驰。

    因为人多，今天出门的时候林淡妆专门选了商务车。

    从出门那一刻开始，她就发觉有人在暗中跟着她们。

    林淡妆并未在意，可当她发现是个西方人的时候多少有些好奇。所以给吴白打电话询问了一下。

    车子缓缓在路边停了下来，荡起一阵尘土。

    这里是通往凤鸣山的路，自从凶禽猛兽出现，人们害怕，轻易不敢来偏僻的地方，所以这里荒无人烟。

    不过，倒也是杀人越货的好地方。

    一道身影降落在路旁的树梢上，居高临下地看着停下的车子。

    哈迪斯脸上带着阴冷的笑，这吴白的女人真够蠢的，竟然来到了这种偏僻的地方，也算是遂了他的愿。

    “吴白，这次我会将我受的苦，十倍百倍地还给你。”

    哈迪斯的声音里充满了怨毒。

    林淡妆等人下车。

    “下来吧，站那么高，不怕掉下来摔着吗？”

    林淡妆抬头，看着站在树梢的哈迪斯笑着说道。

    哈迪斯心里一惊，自己竟然被发现了？

    咔嚓一声！

    就在他冷声的功夫，他脚下的树干突然折断，差点让他从树上掉下去，急忙狼狈地稳住身形。

    随即，缓缓地落到地上。

    见是个深眼眶高鼻梁的西方人，唐宝儿等人都有些好奇。

    江映月有些诧异的看着林淡妆，连她都没发现有人跟踪，林淡妆是怎么发现的？

    她并不知道林淡妆现在是武道界的天花板。

    上次在梅花谷的时候，她了解到，林淡妆的修为并不强。

    “哈迪斯？”

    哈迪斯警惕地环顾着四周，刚才树枝突然折断，让他怀疑四周隐藏着高手。

    “别找了！这里就我们，没有别人。”林淡妆笑道。

    哈迪斯皱眉，目光移到林淡妆身上，阴冷道：“你认识我？”

    “西方十二主神之一，冥神哈迪斯。”

    唐宝儿好奇道：“嫂子，原来他就是哈迪斯啊？”

    江映月有些懵，“宝儿，你也知道他？”

    “知道呀！我哥说过他。他还被我哥打残过。”

    江映月：“……”

    这事为什么武道界没有一点消息？

    吴白真的太彪悍了，连西方的主神都给打残了。

    江映月现在还不知道，真正彪悍的人在身边呢。

    哈迪斯眼神阴冷地盯着林淡妆，狞笑道：“吴白让我受尽了折磨，这些痛苦，我会加倍让他还回来。”

    上次他私自出世，被吴白和西门云翼差点杀了，身受重伤逃回去，多亏了宙斯。

    但是伤好以后，他受到了惩罚，被打进了地底炼狱，那是专门惩罚神明的地方，生不如死，受尽折磨。

    可也让他的修为突飞猛进，出世后咽不下这口气，偷偷跑来龙国找吴白报仇来了。

    他发现林家高手众多，所以暗中跟踪林淡妆，想要从吴白身边的人身上下手。

    只要抓住这些人，就不信吴白还敢反抗。到时候他一定要让吴白求生不能求死不得。

    江映月看着哈迪斯眼底的怨毒，心里一寒，小声问道：“吴白到哪了？”

    林淡妆笑道：“我老公在家，我没让他来。这点小事就不麻烦他了，我来解决就行。”

    江映月如遭雷击，人都傻了。

    哈迪斯能御空，说明他的修为最起码是神阶。

    她是天阶上品，都不是哈迪斯的对手。林淡妆一个人阶上品，怎么解决？

    “你确定没在开玩笑？”

    林淡妆怔了怔，随即笑道：“放心吧！这里是晋江市，我自然会保你无恙。”

    江映月瞪大了眼睛，林淡妆给她的印象一直都是蕙质兰心，怎么现在这么狂？

    “吴白真没来？”

    林淡妆点头。

    “那就是九州或者西门云翼来了？”

    “没有。”

    江映月人都傻了。

    “林姑娘，你知道这个人什么修为吗？”

    林淡妆轻笑道：“不超过神阶中品。”

    “你知道还……”

    “师母，你就放心吧！我嫂子很厉害的。”

    唐宝儿笑着说道，打断了江映月的话。

    江映月脑子晕乎乎的，满脸着急，这些人怕是不知道神阶的强大。

    “林姑娘，这可不是开玩笑的，我想办法拦住他，你赶紧通知吴白，不然今天我们得死在这里。”

    林淡妆哭笑不得，道：“江谷主，一个神阶中品都不到的人，不足为虑。”

    她看向哈迪斯，“我老公说你还有点用，让我留你性命。你要出手吗？不出手我可出手了。我可没时间浪费，我得回家陪老公吃饭。”

    哈迪斯狞笑：“还真是吴白的女人，说话跟她一样讨厌。刚好，我也不会杀你们，留着你们还有用。”

    “你废话真的是太多了。本来还想给你个出手的机会的，可惜你不珍惜。”

    话音未落，林淡妆伸出手，就跟拍苍蝇似的，凌空一拍。

    “轰隆轰！”

    半空中出现一个虚幻的掌印，轰然落下。

    哈迪斯连反应都没来得及，直接被拍翻在地。

    一声炸响！

    地面爆裂，烟尘土浪席卷。

    林淡妆抬手驱散烟尘土浪。

    只见哈迪斯整个人镶进了地面，浑身抽搐，嘴里涌着血沫子。

    那杆双股叉，直接断成了好几截。

    江映月人都傻了，如同石雕木刻，脑子嗡嗡作响，眼神呆滞。

    这可是神阶强者，在林淡妆面前连出手的机会都没有就被打残了。

    她……她到底什么修为？

    唐宝儿，雷木木，都知道林淡妆现在很厉害，但也是第一次将她出手，震惊得目瞪口呆。

    “姐姐妈妈好厉害！”

    捧场王糖糖上线，只有她傻乐呵。

    小团子眼底都闪过一抹畏惧，这一掌让它本能地感到恐惧。

    哈迪斯直接被打懵了。

    发生了什么？

    自己是怎么败的？

    他还没出手呢？

    这女人太恐怖了，太他妈吓人了。

    哈迪斯差点吓哭了。

    “宝儿，打开后备箱。”

    唐宝儿猛地惊醒过来，然后急忙跑过去打开后备箱。

    林淡妆封印了哈迪斯的修为，抬手轻挥，哈迪斯像是被风刮起的垃圾袋，直接摔进了车子后备箱。

    “走了，回家吃饭。”

    大家上车后，江映月还处在震惊当中，半天回不过神。

    “师母，你没事吧？”唐宝儿关心地问道。

    江映月僵硬的摇摇头，畏惧地看了一眼林淡妆，道：“没事，就是被吓着了。”

