    

    血线穿透女人的胸口，她恍若未觉，甚至抬起手想要去摸饶夜炀的脸。

    居然当着我的面要摸我男人的脸，太过分了！

    我没忍住，上去把饶夜炀抓往后拽了下。

    女人的头转向我，不等她说啥，饶夜炀就抽回血线，女人瞬间消散。

    我看了眼那颗黑色的植物，女人消散后，那棵植物也化为一摊黑水。

    杨三爷从天王庙里出来，看着比之前虚弱不少，一脸后怕的说：“你别看了，那是地下食魂吞血才能长出来的阴物。”

    饶夜炀转身在我额头弹了下，佯装生气，说：“你也不提前搞清楚这里到底是怎么回事就往过跑，我要是晚来一步，你就该出事了。”

    我抱着他的腰，讨好的笑着：“我这不是知道你会过来么？要不然我也不敢过来。”

    “你呀……”他无奈的叹口气。

    “大师，你上来不？”峰子趴在坑上问。

    我回过神来，抓着他递下来额绳子爬上去。

    峰子往坑里看了眼，试探着问：“你刚在跟谁说话？”

    “是我的仙家，我是出马弟子。”我跟他解释说。

    他半信半疑，小声说：“我前几年见过出马弟子，他们不是像你这样看脏的。”

    我脸不红气不喘，很有底气的说：“可能是仙家不一样。”

    “哦。”他没再纠结这件事，指着跪在地上的村民，迟疑道：“这些人该怎么处置？”

    饶夜炀跟我说：“送医院，还能救回来。”

    我把他的话跟峰子说了，他连忙打急救电话，在等救护车的时候，峰子劝我离开，说我不想把我牵扯进来。

    我思索再三，还是没走。

    几十人生死不明，这可不是小事，要是我走了，他把所有的事都推到我身上咋办？

    就冲着天王的形象不是以王地主为原型这件事，我就觉得峰子还有事瞒着我，而且关于他会看脏和那个跟他合作的人，他都是轻描淡写的说了说。

    我有种直觉，这中间肯定还有事。

    村里人的情况看着危急，可一番检查下来，身体都没大问题，许多身体强壮的人过了两三个小时就活蹦乱跳了。

    不过曾经被峰子拽起来的二叔和素萍没能醒过来。

    其实素萍本也有机会活下来，不过她肚子上的刀口发炎，引发了许多并发症。

    我把这事告诉了姜大伟，他沉默好半天，哑声说：“要是素萍她爸妈同意我安葬素萍，我这就过去，他们要是不同意就不过去了，孩子现在情况也不好，离不开人。”

    我托峰子去问素萍的爸妈，他爸黑着脸说：“出嫁的女人哪能往家里埋？”

    素萍她妈也竖起眉毛，尖声说：“可不是，她还生出来个怪物，哪有资格进我们家的祖坟？让她婆家把她领走，他们要是不要，我就把她埋到村南天王庙旁，就当她去侍奉天王了。”

    我听的怒从心起，这些人简直无药可救，峰子那句话没说错，他们真是活该。

    我把这事跟姜大伟说了，没一会他就赶了过来，直接找人把素萍拉到殡仪馆火化。

    峰子站在医院走廊里，满脸的愁色，“我求爷爷告奶奶，陪了多少笑脸，好不容易联系好，等村里孩子到了年龄，就把他们送到寄宿学校去，这样孩子们多少能接触外面的东西，慢慢地观念就会转变过来，不会像他们父母一样，可村里没人同意。”

    他嘲讽的笑着，“你当他们真是不知道自己有多可恶吗？其实他们都知道，但是没人愿意改，毕竟他们每个人手上都沾着血，改了就等于承认自己曾经杀人犯法。”

    我听着沉默半晌，问他：“那你打算怎么办？”

    他重重的吐口气，闭上眼，露出解脱般地神情，“我已经报警了，犯了法就该受到惩罚。”

    我不知道该说什么，只能拍拍他的肩膀，无声的安慰他。

    村民没等出院，就全都被警方带走了，上车之前峰子跟我说：“记得帮我找到那个人。”

    王庄村的事情闹得很大，我和姜玲玲兄妹也被叫到了警察局，详细的做了笔录。

    因为有峰子作证，在确定我们只是去救孩子之后，警方就让我们离开了。

    临走之前，一位老干警劝我们说：“年轻人，以后做事多想想，别那么冲动。”

    我连忙应了。

    姜大伟把我送回红楼，特地想我鞠躬道谢，我连忙避开，“我跟玲玲是朋友，不用这样。”

    他们离开后，饶夜炀从西屋出来，寓言和杨三爷跟在他身后，我看了眼，心里疑惑起来。

    要说先前他们两个是怕饶夜炀，那现在就是发自内心的尊敬。

    饶夜炀干了啥，让他们的态度发生这样的转变？

    “过来。”饶夜炀坐在沙发上，跟个大爷似的喊我。

    我哎了声，听话的坐到他身边。

    他揽着我肩膀说：“许余年要回来了。“

    “许余年是谁？”我脑子里还在想峰子让我找人的事，正要往出拿他给我的手机，听见这话漫不经心的问了句。

    饶夜炀沉声说：“就是在石河子遇见的土地，我近日得到消息，他没能如愿进入升迁，已经被遣回来，我估摸着他会来找你和周轩的麻烦。”

    原来那喜服男鬼叫许余年。

    “他为啥会被遣回来？”我纳闷的问。

    饶夜炀睨我一眼，“你们挖了他的坟，毁了他的尸身，而且周轩还把他养尸的事情透露给地下，让他功德受损。”

    我吃了一惊，这个周轩这么刚的吗？居然主动去招惹许余年。

    饶夜炀把我抱紧，说：“我要离开三日，若是在这期间碰上许余年，你要想法子回红楼来，他不敢来这撒野，知道么？”

    我点点头，好奇地问：“你要干啥去？”

    “处理私事。”他不欲多谈。

    我忍不住撇嘴，嘟囔说：“你咋那么多私事？难道是要去见那个前凸后翘的女鬼？”

    想到那个女鬼，我心里就不是滋味。

    他摇头失笑，在我额头轻点一下，挑眉问：“吃醋了？”

    我嗔他一眼，脑袋一热，大着胆子坐到他身上，用力的搂着他的脖子，威胁他说：“你要是敢移情别恋，我一定会好好收拾你。”

    他低头，声音暗哑，右手顺着脊背往下，“那你不妨说说，具体想怎么收拾我？”

