    天河之战终于结束，世界仿佛在一夜之间重新归于了宁静。

    　　巨峡号上，初战告捷的雄兵连众人凑在一起喝着啤酒、吃着烤串，背负着厚重使命的他们终于又有了些年轻人该有的轻松模样。

    　　“我跟你们说，就算小伦不踹那一脚，我刘闯，照样能砍爆那艘火力舰，你们爱信不信呗。”

    　　听着刘闯大着舌头吹牛，众人哄笑一片，但都没有反驳。

    　　经过这一战的磨合，他们已经建立了相当深厚的友谊和信任，已经不会再因为对方曾经的身份心生芥蒂。

    　　“楚哥，你也过来喝点呗，就那点帐啥时候不能算啊。”

    　　一阵吵闹声响起，确是赵信正拖着一脸疲惫的楚河往这边走来。

    　　众人仔细一看，见楚河手臂下还夹着一个军用笔记本电脑，显然是正在处理工作上的事情。

    　　“阿信，这明明是你们的庆功宴，拉我过来算什么事啊。”

    　　楚河坐到蕾娜旁边，这位憨憨女神不堪酒力，一张俏脸已经布满酡红，脑袋一歪就砸到了他的肩膀上。

    　　“呼……哼哼……”

    　　蕾娜沉沉睡去，还不时发出猪叫似的呼噜声。

    　　坐在两人对面的琪琳以及正倚着栏杆弹奏吉他的蔷薇对视一眼，想要将蕾娜送回寝室。

    　　楚河却是朝她们摇了摇头，而后轻声说道：“你们要是给她弄醒了，这丫头指不定还要喝多少酒呢，让她先靠着我眯一会吧。”

    　　听到这话，两位姑娘也只是点点头，并没有多说什么。

    　　对于楚河的人品，她们还是信得过的。

    　　“楚哥，我敬你一杯！这场仗能打赢，我们可都得谢你。”

    　　赵信醉醺醺地举起绿皮罐装啤酒，一对细眸写满崇拜之色。

    　　楚河跟他碰了碰杯，回道：“这都是我的本职工作，没什么谢不谢的。再说了，我就是让你们饿着，也不能让战友们和老百姓饿着啊。说起来，你们也是沾了他们的光，要不哪来的打仗吃饺子的待遇。”

    　　赵信一拍脑袋，酒劲散去不少，连忙补救道：“楚哥说的对，我自罚一杯。”

    　　楚河轻轻一笑，举罐示意一下，然后将易拉罐中的啤酒一饮而尽。

    　　虽说以他如今的实力，已不再需要通过扮作普通人来猥琐发育，可时候未到，贸然揭开身份，只会让那几位他想要特别交好的雄兵连战士心生芥蒂。

    　　既然如此，他还不如再演上一段时间，等凯莎下线、宇宙乱起，他有的是时间和手段大做文章。

    　　而冰雪聪明的琪琳在认真观察了赵信和楚河的表现后，也是马上猜到赵信已经知道了楚河并不是普通人，而楚河又因为某些原因选择低调、不愿声张，所以才会发生刚才那一幕。

    　　认真思考一番，琪琳也没有搭腔，依旧低着头、默不作声地倚在栏杆边翻转烤串，只是那双美丽晶莹的眸子确是时不时地扫过楚河。

    　　而楚河察觉到琪琳视线，不禁浅笑着转过头与她对视了一眼，也是让那姑娘俏脸一红、羞怯地不敢再看他。

    　　与此同时，倚靠在楚河肩上的蕾娜轻轻皱了皱鼻子，眼皮亦是微微颤抖，差一点就没忍住睁开，可她还是硬挺着换了个姿势，继续装睡。

    　　…………

    　　几个小时悄然过去，酒过三巡，众人散去，楚河也是回到了自己的房间之中。

    　　经过一番研究，他已经知道了主世界和副本世界的时间比例是可以自主调节的，只是在一定程度上要受副本世界等级以及权限等级限制。

    　　而以他如今的权限，若要穿越到脆皮金刚宇宙，所能达到的最小比例也就是1：10。

    　　简单来说就是副本世界过去十天，超神宇宙过去一天，他也是打算先使用一次穿梭机会，到电影宇宙试一试水。

    　　至于凭空消失的问题，楚河作为资深翘班人，已经不大在乎这些事情了。

    　　管他人在不在，工作能够正常完成就可以了。

    　　而在离开之前，他也是打算再仔细研究一下获得后，模板工厂的全新变化：

    　　固有模板1：苏玛利·银河之力

    　　升级方向：无

    　　改造方向1：华烨·天宫王

    　　改造所需材料：三代天使血液样本、天使王剑

    　　固有模板2：若宁·暴风战神

    　　可置换模板：若宁·堕落天使

    　　置换所需材料：烈焰级长弓

    　　升级方向1：若宁·星命

    　　升级所需材料：烈焰级长弓、

    　　改造方向1：凉冰·天启王

    　　改造条件：具备任意弑神级武器、具备任意型号天体计算机

    　　改造所需材料：天使王铠、天使王剑

    　　改造方向2：蔷薇·诸天降临

    　　改造条件：具备任意型号天体计算机

    　　改造所需材料：四代神体血液样本、任意型号暗合金装甲

    　　改造方向3：蔷薇·星命

    　　改造条件：具备任意型号天体计算机、晋级四代神体

    　　改造所需材料：星命、任意型号暗合金装甲

    　　当前模板：葛小伦·银河之力

    　　升级方向1：葛小伦·雄芯

    　　升级条件：晋级三代神体、掌握反虚空/虚空能力

    　　升级所需材料：任意型号反虚空引擎

    　　升级方向2：葛小伦·乾坤

    　　升级条件：晋级三代神体、装载任意型号反虚空引擎

    　　升级所需材料：任意型号天体计算机

    　　改造方向：天使彦·神圣左翼

    　　改造条件：掌握任意雷电类型基因能力

    　　改造所需材料：三代天使血液样本、烈焰之剑、任意天刃系列战舰

    　　系统提示1：拥有具备同一属性的模板数量超过5张，即可开启系统功能。

    　　系统提示2：检测到宿主已获得3张具备属性的模板，相似技能及超级基因序列开始缓慢融合。

    　　“天宫版三代天使血液、反虚空引擎、天刃系列战舰、模板商店……”

    　　楚河抚着下巴，轻轻念叨着一个又一个名词，一些心思悄然生出。

    　　“不管那么多了，还是穿越要紧。”

    　　楚河心中暗道一声，也不再犹豫，直接开启了功能。

    　　身边无数画面流转过后，他眼前的场景也再不是巨峡号的全金属墙壁。

