    第12章 云蝠翼

    魂骨！

    这种宝物对魂师的吸引力极大。

    然而，魂骨的掉落条件也太苛刻了，绝大多数魂师，连弄到一块魂骨都是十分困难的。

    魂师能够融合六块身体魂骨加外附魂骨。

    每增加一块魂骨，对自身的提升都是极为显著的。

    而这外附魂骨的是可成长性魂骨，价值最高。获得外附魂骨的时间越早，给魂师带来的好处也越大。

    “赶紧取出来，要怎么融合？”宁霄都有些迫不及待了。

    “宿主只需心中默念融合就行了，本系统会帮助宿主完成融合。”

    “额，如此简单。”

    “融合。”宁霄立即心中默念。

    【正在融合外附魂骨云蝠。】

    【1%】

    【2%】

    【...】

    【100%】

    【融合完成。】

    【宿主：宁霄】

    【本命武器:乱神刀】

    【等级：17级】

    【功法：无】

    【魂环:第一魂环：3503年】

    【魂技：第一魂技：幻影三段劫】

    【魂骨：外附魂骨（云蝠翼）】

    【魂骨技能：无】

    【已开通世界：斗罗大陆】

    【说明：每次使用本命武器攻击时，必定暴击。大概率造成大额伤害、持续伤害、恐惧效果。小概率产生必杀一击，以及额外掉落。】

    系统协助融合魂骨，还是十分轻松的，大概十来分钟就完成了这个过程，此时的独孤雁都还在吸收她的第二魂环没有醒过来。

    这一刻，宁霄也感受到了自己的身体发生了极大的变化，他有种感应，自己的背后似乎多出了一对翅膀。

    宁霄心念一动，身后突然冒出冒出一对双翼。

    双翼展开足有三米，通体呈紫色，看起来略显虚幻，仿佛能量凝聚。但当宁霄触碰它的时候，却是实质状态，金属质感十足。

    双翼的边缘十分纤细，如同刀刃一般，点点寒光诉说其锋芒。

    宁霄轻轻碰了碰翅刃，他可以感受到翅刃的锋利。也幸亏他完全掌控这对翅膀，即便再锋利，却伤不得它分毫。

    “好家伙，真够锋利的，这玩意应该能够轻易切开30级魂尊的身体了吧？”宁霄心中大为称赞。

    突然，宁霄目光一凝，似乎发现了什么好玩的东西。

    这时，只见那翅刃处，突然出现几缕微不可见的紫色液体。

    “竟然还带毒，了不得，了不得。不愧为最重珍贵的外附魂骨，真是令人惊喜。不知道我这云蝠翼与唐三的拔猪毛相比如何，再有个五年，唐三应该也获得八蛛矛了吧，到时碰碰去。”

    “现在，试试飞行。”

    “呃，看来今天是没机会了，独孤雁要醒来了，还是下次再试吧。”

    正当宁霄准备尝试飞行的时候，他察觉到吸收魂环的独孤雁到了最后一步。

    外附魂骨意义重大，暂时宁霄还不想暴露，急忙将紫云翼收回体内。

    “这外附魂骨当真是神奇啊，我明明感觉他就是实质存在的，可当他出现的时候，却不会撑爆我的衣服。不然，我光买衣服都是个麻烦事。”宁霄心中开着玩笑。

    独孤雁的气息逐渐归于平静，过了一会儿，她睁开了眼。

    独孤雁起身，俏丽的脸庞上，满是喜悦。

    “宁霄，谢谢你，这个魂环我太满意了。”

    独孤雁格外欢喜，向着宁霄跑来，跑了两步才想起来自己似乎与宁霄也不是那么熟悉，自己的动作似乎太过热情了。独孤雁急忙停下脚步，脸庞红彤彤的，煞是可爱。

    “独孤姑娘，恭喜了。”宁霄笑了笑，恭贺道。

    “嘻嘻。”

    独孤雁今天似乎笑的比以往都要多一些。

    眼前的这个少年，与以往见到的那些喜欢巴结她的那些人不同。强大的实力，英俊的模样，让独孤雁对这人充满了好奇。

    “宁霄，你来落日大森林是干什么？”独孤雁可爱的大眼睛紧盯着宁霄，好奇的问道。

    “历练。”

    “你一个人？”

    “嗯。”

    “嘻嘻，我也是来历练的，要不我们一起吧。我发现我俩在一起还挺有默契，我控制，你攻击，就连那些凶残的晶翼云蝠都被我们轻易打败了。”

    宁霄没有答话，只是面含笑意的看着独孤雁。

    “宁霄，你可别小看我，现在我也是21级的大魂师呢，我很厉害的好吧。emmmmm，虽然比你要差那么一点点。不过只要我们组队，效果肯定很不错。”独孤雁发现了宁霄似乎有些轻视她了，有些不服气。

    亿点点？

    宁霄看了独孤雁一眼，并没有打击她。

    “时间不早了，休息吧，我来守夜，有什么事明天再说。”宁霄的脸庞上虽然时常挂有笑容，可语气却似乎十分的淡然。

    独孤雁嘴唇动了动，没有说话。

    以往，别的男孩子见到她，总是费尽心思的接近他。可眼前的少年，让独孤雁感觉到一种拒人千里之外的冰冷。

    哼哼，你成功引起本姑娘的兴趣了。

    算了，确实不早了，睡觉。

    独孤雁的心中，带着小心思。来到一棵大树下靠着，闭目休息。

    好像，有点睡不着啊。

    第二日。

    独孤雁是被一阵香味弄醒的。

    睁开眼，天已经大亮。

    不远处，有着一个火堆，宁霄正在忙碌了。

    “好香好香”

    独孤雁被那香味深深吸引，刚一起身，一件东西从她身上滑落。

    “噫”

    独孤雁定睛一看，那是一件黑色的男式长袍。

    看了看长袍，看了看那还在火堆前的宁霄，一片红霞升上脸颊。

    “这是怕我昨夜着凉了，为我盖上的吗？”

    “这人，还挺好的。”

    独孤雁急忙捡起地上的黑袍，叠得整整齐齐，然后小步走到宁霄的身边。

    “宁霄，”独孤雁半蹲着，双手捧着衣服，递向宁霄，“你的衣服，谢谢了。”

    宁霄侧目看了看，右手伸出，在衣服上一摸便将之收进储物魂导器中。

    “再等等，刚刚抓了只兔子，大概再过五分钟就烤熟了。”宁霄淡淡的笑着。

    “嗯嗯。”

    独孤雁乖巧的点了点头，就蹲在一旁。

    看着那熟练烤着兔肉的少年，发呆。

    “这侧颜，也好看。”

    五分钟后，兔肉烤熟，宁霄切下一块递给独孤雁。

    独孤雁小口小口的嚼着，此时倒显得十分的淑女。

    宁霄的烤肉手艺算不得多么出色，大众偏上水平罢了，但独孤雁吃起来，却似乎感觉特别香。

    (本章完)

