    说起来太一也觉得常磐市这边对真新镇收的电费有些贵。

    常磐市那边的居民电费费用，不过是1度一联盟币的样子，但对于真新镇的镇民，却收了一度电两块多联盟币的价格。

    这个价格委实有些贵，或者说一开始从常磐市连接电线到真新镇，这期间的花费确实有一些，多收一点也是应该的。

    但这么多年下来，再多的设备费用也都应该收回来啦，可常磐市供电局的对真新镇收的电费一直都没有降下来，这让真新镇的镇民们，每次都是有些叫苦不跌。

    如今太一答应从他这个发电机组供电，对于真新镇的镇民来说，价格便宜啦，自然是十分开心的。

    “那么镇长伯伯我就走啦，大木博士那边找我，还有事情。”

    佑介镇长点点头，笑着说道：“快去吧，快去吧，不要耽误你们的正事了。”

    这可是真新镇少数几个有出息的人，就和大木博士一样，在大木博士之前，真新镇连电都没有通。

    还是大木博士闯出名头之后，才和常磐市的供电局商量。从常磐市接了一条电线过来。

    实在是真新镇太偏僻了，离最近的常磐市都很远。

    客观因素自然存在，但这么多年了，电费仍然不降价，这就是常磐市供电局有些不厚道了。

    在一个有着精灵的世界，想要发电真的不是什么难事，就比如太一这里购买一些发电机组让精灵来发电，真的是一件十分普通又很容易做到的事情。

    之前可能是精灵世界的人都没有想到这一点，太一也算是做了第一个吃螃蟹的人。

    但精灵世界还有很多电系的精灵，比如说小磁怪和此轮组等，都是很容易从自然界中追逐闪电用来补充电量的精灵。

    太一就曾经在前世看过动漫里有一位老伯赶着赶着肯泰罗驾驶的车子，驱使着一群小磁怪去追逐闪电来给城市供电。

    更甚者，如果有人能够收服闪电鸟，给一座城市供电，都是轻轻松松的。

    当然，这只纯粹属于太一的某种遐想，收服闪电鸟，哪里有那么简单。

    单纯从上一次的秘境之行，太一虽然没有和急冻鸟正面碰见过，但太一知道急冻鸟十分的厉害。

    别的不说，联盟派去支援的两位天王级训练家米可利和科拿，这两位天王就不是那一只急冻鸟的对手。

    何况还有火箭队和海洋队的两位天王级训练家。

    这些是太一事后从大木博士和米可利的嘴里听到的，米可利更是亲身经历过的事情。做不得假。

    来到大木博士的研究所，大木博士正好在吃杯面。

    太一有些奇怪：“大木博士，虽然说花子阿姨最近没有在研究所做饭，不过你的皮可西，不是学会了厨艺吗？”

    大木博士之前收服了一只皮可西作为助手精灵。这只皮可西跟随幸福蛋学习了厨艺。

    不说能做多少吧，至少味道还是挺不错的。

    大木博士说道：“你不知道最近卡比兽他们的食量大增啊，我这真的是没有办法啦。”

    之前因为太一答应了大木博士说，可以提供大木博士的这些精灵食物，所以包括卡比兽在内的精灵都来找了太一。

    尽管太一知道这里面肯定不是大木博士所有的精灵。

    因为前天王级训练家不可能只有两队主力精灵，他甚至肯定还隐藏有不少其它的强力精灵在。否则一个人如何保护好真新镇这么大一块地方？

    所以说皮可西劳累也是有可能的。

    再说最近因为太一要忙期刊的事情，所以卡比兽等精灵都没有再过来啦。

    当然幸福蛋和差不多娃娃她们都会做好食物运送过去，只是卡比兽这一种大容量的精灵，每天的食物真的是超乎人类的想象。

    卡比兽号称只要有足够的食物，它可以一刻不停的在进食。

    甩了甩头，太一懒得去考虑这些事情呢，反正幸福蛋他们都会把事情做好的。

    大木博士放下杯面，抬起头，看得太一说到：“事情都办妥啦？”

    太一对佐佐木家族的提防，大木博士是知道的，太一做的这些预防措施，大木博士也知道。

    没办法呀，那本赝品期刊样本里的论文有一大部分都是由大木博士带的这些研究员手中出来的。既然太一要用到大木博士研究所的研究员们，这件事情就瞒不过大木博士。

    再说了，这本期刊本来也是太一和大木博士他们合作创办的，也没有必要瞒着大木博士。

    太一点点头说道：“我刚过去面见了常磐市印刷厂的那位负责人，发现他果然有些问题，估计他肯定是要把我的期刊中论文泄露的。”

    大木博士有些着急，问道：“你可做的什么妥善的安排？”

    太一点点头，笑着说道：“我当时都拍照录像下来，另外期刊中的论文我都已经交给了乔伊家族和君沙家族备份，所以说无论他们怎么说只要他们敢伸手，这一次佐佐木家族就没有办法全身而退。我还真是期待他们伸手呢。”

    大木博士叹息一声道，有没有说太一这种做法有什么不对，事实上太一并没有做什么，他只是做了一次预防，只要佐佐木家族不伸手，这件事情就会到此为止。

    而且佐佐木家族还能收到一笔印刷费用，这笔费用可是不少的。

    如果佐佐木家族真的遵守法律，不搞小动作，这一次起码也能赚个小康吧！

    这就是所谓的钓鱼执法，或者说是防小人，不防君子。

    不过这个事情也没有必要特意叫太一过来，所以太一问到：“大木博士，你还有别的什么事情吗？”

    大木博士点点头，说到：“之前小智去你的培育屋玩的时候，发现小霞正在冥想，是有这个事情吗？”

    小霞是出生华蓝市水系道馆的人，是中森家族的后裔，这个家族之前并没有出现过超能力的天赋。而且小霞已经六岁了，此前也并没有发现任何超能力的天赋出现。所以说小智发现了小霞居然可以冥想，这绝对是一件奇怪的事情。

    傻东西小智自然不会发现其中有什么不对，可是大木博士知道后，却是大吃一惊。

    金黄市就有超能力道馆也收接收超能力学徒，只不过能够出师的人实在是很稀有。而且大部分人连入门都不行。

    所谓的超能力锻炼，入门就是用念力将手中拿着的勺子弯曲。

    这一步需要的超能力或许并不是特别多，但是没有天赋的人大概也无法入门。

    不过此前太一也发生过这件事情，太一的祖辈，父系这边大木博士不知道，不过太一的父亲确实是没有超能力的。太一的母亲这一边，从未出现过超能力者。

    所以也不排除可能会有个别人突然出现超能力天赋这个可能。

