    戴丽娜看着突然异常的菲谢尔，下意识的顺着菲谢尔的目光看了过去。

    只见远处那个少年依旧如同自己当初第一眼遇见时一样，一样的充满朝气，浑身散发着光辉。当然，也可能时她自己加的滤镜。

    不过这些都不重要。戴丽娜顺手一巴掌拍在菲谢尔的屁股上，感受着自己的手被那紧致的丰满弹回去说到：“怎么样，我的宝贝，我就说这个人与众不同吧，看呆了吧？是不是有种马上嫁给他的冲动？”

    菲谢尔惊呼一声，嗔怪的拍了一下戴丽娜说到：“你能不能优雅一点，不要老是这么恶趣味，简直像那些老流氓一样！”

    戴丽娜哈哈大笑到：“好好好，我优雅的菲谢尔小姐，让我们一起去跟罗斯领主大人打个招呼吧！”说完，又是顺手在菲谢尔那充满弹性的屁股上结结实实的拍了一下，然后迅速的挥着手向罗斯跑去。

    罗斯远远的便隔着长桥和菲谢尔对视了一小会，看着对面戴安娜拍那银发少女屁股的动作不由的感觉到一丝丝好笑。

    没想到，这位充满对真理的向往的少女还有如此活泼可爱的一面。罗斯在心里想到。

    看着远方挥着手越走越近的戴安娜，罗斯也迈着稳健的步伐笑着向对方走去。

    眨眼间，那位活泼的少女便来到了罗斯眼前。她先是给罗斯来了一个结结实实的熊抱，然后说到：“我的领主大人，您可真是个大忙人，我在这等了你好久啊！还有，没想到你这谦逊的外表下还隐藏着一颗如此休闲的内心啊，我敢打赌，这个花园放在整个帝国都是数一数二的存在！”

    她一边拉着罗斯向湖心亭走去，一边嘴里叽叽喳喳的说个不停。像一个发现了新世界的孩子一般，拼命的想把自己的所有想法都表达出来。

    只是，她没有注意到。从一开始，罗斯的目光就盯着菲谢尔，从没有移开过。

    很快，两人来到了湖心亭，戴丽娜向罗斯介绍到：“我尊敬的领主大人，这位是我最要好的朋友，她叫菲谢尔。”说完向菲谢尔介绍到：“这位是罗斯领主，这四座伟大城市的主人。”

    说完，发现空气中竟然有些安静。她看了一下，却发现罗斯和菲谢尔正在互相盯着对方，谁也没有先开口的意思。而且，似乎两个人在发呆？

    她伸出手在罗斯眼前晃了晃说到：“喂！看傻了？”

    罗斯从呆滞中回过神来，尴尬的笑了一声，说到：“哈哈，抱歉，这位菲谢尔小姐实在是太美了，忍不住走了神。”

    说着，他伸出一只手对着菲谢尔说到：“你好，我叫罗斯，很高兴认识你。”

    菲谢尔也反应了过来，她也伸出自己的手上前握住了罗斯的手说到：“我也是，尊敬的罗斯领主大人。”

    “叫我罗斯就好。”罗斯笑着说到。

    “哎呀呀。”戴安娜在旁边打断到：“行了行了，你们两个人简直跟教会和家族的那些老腐朽一样无趣。罗斯，我们刚认识的时候你可没这么客气。怎么看见菲谢尔就突然变了一个人似的？”

    “哈，哪有。”罗斯闻言，尴尬的笑了一下说到。

    “明明就是有。你不会是对我的宝贝一见钟情了吧？怎么当初没对我一见钟情？我很差吗？”戴丽娜不依不饶的追问到。

    一旁的菲谢尔扯了扯戴丽娜的衣服，示意她别说了。但是戴丽娜似乎并不打算就此罢休。

    罗斯见状急忙转移话题到：“怎么会，你也很漂亮好吧。我第一看到你不就是因为见色起意了吗？对了你今天怎突然想起大老远跑来看望我了？

    据我所知，领主的事务应该是非常繁忙的吧？你这么跑过来不怕有啥事情吗？”

    戴丽娜本来还打算追究到底，但是听到罗斯这么一问，也想起了自己来是有正事的。她说到：“哈，猜对了，我这次来确实是有事情拜托你。”说着，她指了指亭子里的长椅说到：“我们坐下来慢慢说。”

    罗斯闻言，心说果然不是为了自己特地跑来的。虽然早在意料之中，但是心里为什么会有一种遗憾的感觉。

    罗斯顺势坐下，看着戴安娜说到：“说吧，美丽的领主大人。只要我能帮忙的话，我一定会尽力帮助你。”

    “你能！”戴丽娜肯定的说到：“其实也不是什么大事，而且这事你肯定可以办到，因为你以前已经做过了。”

    “哦？”罗斯来了兴趣，他问到：“我以前做过？那没问题，你说吧。”

    戴丽娜转过头和菲谢尔对视一眼，两人同时点了点头。戴丽娜轻笑着看向罗斯，嘴角微微上扬。

    看到此情此景，罗斯感觉到了一丝不妙。

    下一刻，戴丽娜开口说到：“你之前不是收留了一个古老家族的出逃女孩吗？叫什么来着？珍妮？”

    罗斯闻言立刻神情严肃说道：“不不不，这绝对不行。珍妮是我的朋友，而且我答应过要保护她的，堂堂的领主怎么能食言？我是不会把她交给你的。”

    戴丽娜听完笑了一下，说到：“我的领主大人，您可能是误会了，我不是这个意思。”

    罗斯闻言，松了一口气说到：“那就好，那你的意思是？如果只想见面的话，我可以帮你约见一下珍妮。”

    “不，罗斯先生。”戴丽娜说到：“我并不认识珍妮小姐，之所以提到她是因为我的这位朋友现在的情况和当初的珍妮小姐有一点相似。所以，我想麻烦领主大人也庇护一下菲谢尔。”

    罗斯听完，愣了一下，他没想到原来是为了这个。

    他说到：“这位姑娘的家族是？”

    “菲谢尔的家族并不显赫。”戴丽娜说到：“只不过她的家族想让她嫁给杜鲁门家族的一个老头子，所以……”

    罗斯闻言一愣，心说，这可真是有亿点点相似啊！这特么是要我提前正面硬刚杜鲁门的节奏啊。

    一旁的菲谢尔看到沉默不语的罗斯也有些失落。

