    “没死——”看到李七夜安然无恙，也不少修士强者大叫了一声。

    也有老祖看到李七夜平安无事，不由露出笑容，说道：“李七夜就是李七夜，又怎么可能那么容易死呢，这么容易死，就不是道君之姿了，这毕竟是要成为道君的男人。”

    “强大如他，天蛛神想偷袭杀死他，又谈容易。”也有妖皇看到李七夜还活着，也不意外。

    而在这个时候，天空上身体巨大无比的天蛛神不由脸色为之一变，失声道：“你——”

    刚才的偷袭暗杀，对于天蛛神而言，乃是十拿九稳的一击，先是喷出毒性神网，然后长腿瞬间致命一击，可以说，不知道有多少强敌是这样惨死在他的手中。

    那怕是有强大无比的敌人能挡下他长腿一击，但是，只要身上稍稍沾到了他的毒性，那是必死无疑，只不过是迟死与早死罢了。

    但是，现在李七夜却安然无恙，不仅仅是他的长腿未能把李七夜钉杀，而且，他那可怕无比的毒性，都未能沾到李七夜一点点，根本就没有伤到李七夜。

    “一只臭虫而已。”李七夜轻描淡写地说道：“也敢在这里大言不惭。”

    李七夜这话一出，把天蛛神的鼻子都气歪了，他这位古妖，何等的可怕，何等的无敌，虽然他的名声不是那么的好，但是，他的强大，那是毋庸置疑的，就算是横天王、暴天王这样的存在，与他为敌，那也是忌惮三分。

    但是，此时此刻，到了李七夜嘴里，那只不过是一只臭虫，他出道以来，何时被人如此羞辱过，多少绝世之辈，听到他的威名之时，都是吓得瑟瑟发抖，现在被李七夜当着天下人的面如此羞辱，这对于他而言，当然是让他为之愤怒的事情。

    “你——”在这个时候，天蛛神不由为之狂怒。

    但是，此时，天蛛神来不及狂怒，就在他要发怒的瞬间，李七夜一下子拽起了他庞大的身体，在这刹那之间，李七夜乃是牢牢地钳住了他的身体，不管他实力是有多么的强大，不管他的道行有多么的强横，在此时此刻，他都动弹不得。

    “砰、砰、砰”一阵阵崩天碎地的声音不绝于耳，一时之间，泥石溅飞，只见李七夜拽起了天蛛神的巨大身体，一次又一次地狠狠砸在大地上。

    天蛛神的身体就是庞大得像一座巨大山岳，试想一下，这样的一座巨大山岳，重重地砸在大地上，那是何等震撼的事情，在“砰、砰、砰”的一阵阵崩碎声中，只见天蛛神的身体砸碎了一座又一座的山峰，把大地砸出了一道又一道的裂缝，砸出了一个又一个的深坑。

    一轮又一轮狠砸之后，砸得天蛛神惨叫不止，他的毒液溅射，落在地上的时候，滋滋滋的声音不绝于耳，在腐蚀着大地。

    但是，不管天蛛神是多么的强大，不管他如何的挣扎，但是，都逃不过被李七夜一轮又一轮狠砸的命运。

    在这一刻天蛛神这位笑傲天下、曾经横扫十方的凶残古妖，被李七夜拽了起来，犹如是一只布娃娃一样，一次又一次地砸在了地上，一次又一次地贯在泥土之中。

    看着强大如天蛛神，此时此刻，被李七夜一次又一次地砸在了地上，一次又一次地贯在泥土之中，看得所有人都不由为之瞠目结舌，都不由为之看傻了眼。

    天蛛神，多少人谈之色变的毒妖，但是，此时却根本无力反抗，根本就是动弹不得，任由李七夜宰割，在李七夜一次又一次地砸在地上的时候，他只有惨叫的份，连挣扎的机会都没有。

    最终，听到“砰”的一声巨响，天蛛神巨大的身体被狠狠地砸在了地上，砸出了一个巨大的深坑，在这个时候，天蛛神是全身伤痕累累，口吐毒液，奄奄一息的模样。

    “喀嚓”撕裂的声音响起，不论是骨碎之声，还是壳裂之声，瞬间传入了耳中。

    在这一刻，震撼的一幕出现在所有人眼前，只见李七夜用力一掰，硬生生地把天蛛神的一根根长腿撕了下来，当一根根长腿被撕了下来之时，天蛛神的身体被撕下了一块又一块，最终只剩下了一个庞大的躯体躺在地上，动弹不得，成为了一只巨大无比的无腿蜘蛛。

    “我的妈呀，这太暴力了吧。”看着天蛛神那庞大的身体，在这眨眼之间，被李七夜撕下了一根又一根的长腿，身体被撕下了一块又一块，如此的暴力，让人看得瞠目结舌。

    “硬生生地把天蛛神的腿给撕下来了。”看着天蛛神只剩下那庞大的身躯，成为了一只巨大无比的无腿蜘蛛，看得所有人都毛骨悚然，一时之间，都是背脊发冷，不由冷汗涔涔。

    看得让人脸色发白，天蛛神，何等的强大，但是，到了李七夜手中，都是毫无反抗之力，在这瞬间被李七夜撕得粉碎。

    就算是真仙少帝、五阳皇他们这样的存在，看得都不由为之抽了一口冷气。

    虽然，天蛛神还没有强大到无敌的地步，但是，作为一代凶妖，他可是的的确确横扫天下，的的确确是曾无人能敌。

    强大如他，若是在李七夜过上三五招不敌，那还能说得过去，他们也能想象李七夜的强大与恐怖。

    但是，此时此刻，天蛛神连出手的机会都没有，连反抗的机会都没有，如同布娃娃一样，被李七夜一次又一次地狂砸，被李七夜撕得粉碎。

    可以说，一代凶残无比的妖神，最终，还不是在李七夜手中如同蝼蚁一般，这样的实力，是多么的恐怖。

    “天蛛神，这是要死了吧。”看着天蛛神只剩下无腿的身躯，奄奄一息的模样，有人不由打了一个冷颤，毛骨悚然。

    其他的妖神看到这样的一幕，也是心里面发毛，说道：“一代妖神呀，就这样被人虐杀，这是多么惨的下场。”

    “还没有死，但是，这一次，天蛛神真的是败到惨得不能再惨了，正面交手，连还手的机会都没有，直接被撕了。”有远之古祖仔细一看天蛛神。

    此时此刻，不论是封天古祖、葬国河妖、又或者是暴天王他们，都是脸色大变，瞬间脸色凝重起来。

    天蛛神的实力，他们是十分清楚的，但是，依然挡不住李七夜，而且，是在这刹那之间虐杀，这是多么可怕的事情。

    “喀嚓。”就在所有人都认为天蛛神要死的时候，只见天蛛神那庞大的身躯裂开了，在咕嘀的声音中，只见毒液喷嗵，随着，翠绿光芒吞吐。

    在这一刻，只见在裂开的身躯中爬出了一只蜘蛛，这只蜘蛛只有拳头大小，是一个通体碧绿的蜘蛛，看起来整只蜘蛛像是如一块碧玉所雕刻的一样，散发出一轮又一轮的光芒。

    虽然说，这一只碧绿的蜘蛛看起来神态狰狞，但是，随着它身上散发出来的碧绿光芒，它看起来并不显得邪恶。

    “这是什么东西？”看到天蛛神的身体里爬出这样的一只蜘蛛，不少人为之惊呼了一声。

    听到“哗啦”的声音响起，随着这样的一只拳头大小的蜘蛛爬出来的时候，只见天蛛神的躯体一下子裂开，喷出了大量的毒液，腐蚀着大地，一下子成为了一个毒湖，任何人靠近，都会被毒死。

    在这个时候，从天蛛神身体里爬出来的碧绿蜘蛛，一下子飞上天空，瞬间与李七夜保扫一个足够远的距离，在这个时候，看着李七夜的神态，的确是有几分的惧怕。

    “死毒碧蛛，这就是天蛛神，他的真身。”看着这只飞上天空的碧绿毒蛛，一位远古妖皇知道这是什么真身，不由说道。

    “死毒碧蛛。”看着露出真身的天蛛神，很多修士强者、大教老祖都十分意外。

    一直以来，大家都看到天蛛神那庞大无比的身躯，一直以来，很多修士强者都以为，那是天蛛神的真身。

    但是，让人没有想到的是，天蛛神真正的身躯，那只不过是拳头大小的碧绿蜘蛛罢了。

    此时，大家也都看得出天蛛神的害怕，才会与李七夜保持距离。毕竟，在刚才之时，如果这庞大的身躯是天蛛神的真身，那么，天蛛神是死定了。

    尽管死的不是天蛛神的真身，但是，对于天蛛神而言，也是打击极大，他也十分清楚，以他自己的实力，单打独斗，他一定会惨死在李七夜的手中。

    一时之间，整个场面的气氛凝重到了极点。

    真仙少帝、五阳皇、天疯都惨败在李七夜手中，那怕是几十个天尊援手相助，依然是不敌李七夜，就算是凶焰滔天、威名赫赫的天蛛神出手，也都瞬间被李七夜虐杀了，其他人，想斩杀李七夜，那是不可能的事情了。

    在这个时候，不仅仅是真仙少帝、五阳皇他们相视了一眼，就是封天古祖、横天王他们这样的存在，也都不由为之相视了一眼。

    “诸位道兄，该是出手的时候了。”此时此刻，葬国河妖沉声地说道。

