
            

                    ：[]
                ！！

            
                三名虚者境强者，他自然是干不过的，但是如果只有一名，他需要畏惧吗？

    对战虚者境强者，他自然不会留手，因此，一出手就是终极版一念瞬杀。他现在是半帝，肉身又提升到了纪元境，因此，这终极版一念瞬杀的威力不知道提升了多少倍。由于速度实在太快，因此，他整个人已经变成了一根犹如针线般细的血丝。

    这道血丝所过之处，空间直接被撕裂开来，但是因为太细，因此，那空间裂缝也是细的几乎看不见。

    瞬息间，杨叶连人带剑来到了那之前空间蠕动处，他手中的剑直接刺在了那个位置。

    铛！

    杨叶感觉自己手中的血剑剧烈一颤，而他面前的那处空间也是一阵剧烈激荡，而就在这时，一枚薄如蝉翼的刀片突然自杨叶脑袋旁边的空间钻了出来，刀片速度极快，眨眼间就来到杨叶的右侧太阳穴位置。

    杨叶脸色不变，心念微动，幽灵盾挡了上去，而他本人自双手握着血剑猛地朝前劈了过去。

    铛！

    嗤！

    刀片被幽灵盾挡飞，而杨叶面前的空间则直接被杨叶这一剑给劈了开来，很快，他人出现在了十丈开外，但是他脸色却是凝重了起来，因为对方仿佛凭空消失了。刚才这一剑，完全是浪费玄气。

    杨叶扫了一眼周围，周围空间平静，他没有感受到任何气息，也没感受到任何意义，但是毫无疑问，对方肯定还在场中。

    犹豫一瞬，杨叶正准备释放涅槃境剑意，而这时，他突然抬头看向天际，下一刻，他直接转身化作一道剑光没入了他面前的空间，再次出现时，他已经在数十万里之外。

    就在杨叶刚离去还不到两息，那黑袍老者与灰袍老者就出现在了杨叶原先所站的位置。

    灰袍老者扫了一眼场中，道：“阁下，此子不仅剑道卓绝，肉身更是已经达到纪元境，身上又有虚阶的凶剑以及虚阶的防御至宝，恕我直言，以阁下的实力，恐怕是难以击杀他，为了避免出意外，还请阁下与我们一起配合，不要擅自”

    说到这，灰袍老者突然停了下来，他脸色更是难看了起来，因为对方已经消失了。

    一旁，那黑袍老者摇了摇头，道：“别气了，他们千杀阁不都这样？”

    灰袍老者冷声道：“自以为是的家伙！那杨叶虽然只是半帝，但是，说句不好听的，对方的实力比她至少要强上许多，她一个人擅自行动，一个不好，就要死在对方手上，而那杨叶又会炼制傀儡，如果让他炼制出虚者境强者的傀儡，我们想要杀他，就要付出更大的代价了！”

    黑袍老者沉默片刻，道：“那杨叶隐匿功夫极强，我们还需要她的帮忙，不然，我们可能连这杨叶的影子都找不到。走吧，跟上她，不要让她单独面对那杨叶，不然，她很真有可能被反杀，我们现在尽量拖到夜家与上渊宗的人来。”

    灰袍老者点了点头，很快，两人消失在了原地。

    数十万里之外，杨叶刚从一处空间转出来，下一刻，他又化作一道剑光没入面前的空间，而就在他消失的那一刻，他原本所在的空间突然蠕动了一下，不过很快又恢复了平静。

    杨叶脸色有些难看，因为他发现，不管他如何逃，对方都能够跟着他，即使他用剑域将自己气息隐匿了起来，对方依然能够跟着他。

    他知道，对方肯定用了什么方法锁定住了他！

    现在，他要么击杀对方，要么想办法摆脱对方，不然，继续这样下去，他处境会越来越不妙，因为之前的战斗与连续施展虚空梭剑术，已经让他玄气所剩无几，而对方是虚者境，玄气肯定要比他多许多许多。

    所以，要么杀了对方，要么想办法摆脱对方！

    而要杀了对方，他就必须使用剑神印将自己剑意提升到半步归元境，不然，他根本不可能一剑秒杀对方，而如果不能一剑秒杀对方，另外两名老者肯定马上会赶到，那时，他别说杀人，就是能不能逃掉都是一个问题！

    而如果用剑神印，就意味着他必须要一次秒杀掉三名虚者境强者，因为如果不将对方全部秒杀的话，等他剑意反噬后，那他就只能等死了。

    一次秒杀三名虚者境强者就算是用剑神印都不一定能够做到啊！这是虚者境强者，不是帝者！

    杨叶脸色阴沉，现在，他已经没有用虚空梭剑术，而是普通御剑逃遁。没办法，虚空梭剑术太消耗玄气，在用下去，他体内玄气就要枯竭了。他虽然吞下了紫晶石，但是玄气的恢复速度根本跟不上他消耗的速度！

    所以，他也不敢在用虚空梭剑术。

    要知道，幽灵盾，以及施展剑意都是需要用玄气来催动的，如果没了玄气，面对一名虚者境强者还好，但是要是被三名围攻，那就真的要歇菜了！

    战又战不过，逃又逃不掉，杨叶脸色有些难看了。

    他倒是有想过回剑盟，让黑猿帮忙，但是，把这三人带到剑盟，那对剑盟来说，无疑是一个灾难。所以，他只能自己解决！

    扫了一眼四周，杨叶目光投到了远处一座茫茫山脉，没有犹豫，他加快速度，化作一道剑光没入了密集的山脉之中。进入山脉之中后，杨叶并没有停下，而是继续加快速度，与此同时，他的涅槃境剑意在他四周组成了一个无形的屏障。

    那跟着他的强者，身法诡异，神出鬼没，他不敢大意！

    就在这时，杨叶眼瞳突然一缩，因为在他面前右侧的那颗树突然出现了一枚透明的飞刀，那飞刀不是射向他，而是射向他要前进的位置，也就是说，如果他继续前进，就会刚好被这枚飞刀攻击。

    这飞刀不是要杀他，而是为了阻止他。

    想到这，杨叶没有停下，而是加快速度，因为他已经操控幽灵盾挡了上去。

    铛！

    那柄飞刀直接被幽灵盾挡飞，而就在这一刻，杨叶突然脸色一变，因为在他面前的空间突然蠕动了一下，然后一柄几乎透明的匕首切向了他的喉咙，那匕首的速度很快，应该说很诡异，因为那匕首仿佛就是由空间组成似的，轻而易举就穿过了他的剑意屏障，匕首并没有破掉涅槃境剑意，而是直接穿过了他的剑意屏障，就仿佛他的剑意屏障不存在一般

    这不是重点，重点是他现在才明白对方真正的用意，对方那柄匕首并不是要阻挡他，而是要吸引他的幽灵盾，就如此刻，他的幽灵盾根本来不及阻挡这柄匕首！猝不及防下，他也来不及用剑去阻挡这柄匕首，因为对方的匕首已经来到了他的喉咙。

    杨叶眼中闪过一抹狠色，他没有管这柄匕首，而是手腕一动，手中血剑对着他面前的空间刺了过去！

    以命换命！

    见到杨叶没有防御，而是用这种以命换命的方式，那已经到了杨叶喉咙的匕首微微一顿，但是下一刻，匕首加快速度，直接切在了杨叶的喉咙上。

    嗤！

    嗤！

    杨叶自然不会跟对方真的以命换命，那柄匕首在切破他皮肤时，被他的下巴死死夹住，而在他面前的空间则诡异地激射出了一道鲜血。而就在这时，右手一柄匕首诡异地出现，这柄匕首直接插入了他的胸前，杨叶并没有管这柄匕首，而是手中血剑猛地一刺，又是一道鲜血激射而出，应该说两道，因为他胸前也激射出了一道鲜血！

    轰！

    下一刻，在杨叶面前的空间处突然涌出一股恐怖的气势，而杨叶面前也陡然出现一股剑意，剑意与那股气势相撞，一声炸响，杨叶被震的朝后退了十丈，而他面前十丈外的那处空间也是泛起了一阵涟漪。

    杨叶没有管喉咙与胸前的伤口，双手握着手中的血剑猛地就朝着他面前劈了过去。

    杨叶出现在了二十丈开外，在他身后的空间都被他生生劈了开来，但是，他眉头却是皱了起来，因为那之前与他交手的神秘人又不见了。

    杨叶扫了一眼四周，他知道，对方肯定没有离去，就在某个地方正窥视着他。可惜的是，他根本感受不到对方的气息！

    杨叶吞下了几块紫晶石，然后道：“怎么，不敢战了？你给我出来！”

    他声音刚落下，脸色顿时再次一变，一柄透明的匕首直接在他脚下出现，然后切向了他的脚。

    对方竟然就躺在他面前！

    杨叶脸色有些难看，这隐匿的功夫，比他还厉害啊！

    杨叶没有管那柄匕首，而是双手握剑对着他面前的地面插了下去。

    一只脚换一条命，他愿意换！

    一旦防御，就会陷入被动，所以，他决不陷入被动！

    最好的防御就算进攻！

    可惜，对方不愿意换！在见到他没有防御时，对方的匕首顿时改变了放心，刺在了他的剑上。

    澎！

    一道气浪在场中席卷开来，杨叶朝后退了数丈，而远处那匕首又不见了。

    没有在继续与对方缠斗，他身形一动，朝着远处闪掠而去，而就在这时，对方又出现在了他的面前，然后一刀切向了他。

    杨叶双眼微眯，一剑斩出，剑劈在对方匕首身上，他被震退了数丈。

    这一次，他明白了。对方现在是要缠住他！

    果然，他没动，对方就没有出手。

    原地，杨叶沉默数息，然后点了点头，道：“不就是三名虚者境吗？我今天还就不走了。”

    杨叶声音刚落下，那白袍老者与灰袍老者就出现在了远处。

    ps：感谢：jade1234564，书友30095609，lwydavid2，一天一頁，枫雨泪，书友30842341，赵钢@百度等朋友的打赏与支持！！！           
            