    第236章 师姐昏迷

    独孤燕嘴角露出一丝邪笑，然后速度挣脱了夜北辰的怀抱。

    “师姐，你真的可以吗？”夜北辰担心说道。

    “别管我了，找个地方好好修炼，你气息越来越弱了。”

    “没事，我有圣光术，不死凤凰体，强大的体质，很快会恢复。”夜北辰嘴角露出一丝微笑说道。

    “随便你！”

    独孤燕说着，解开体内封印，然后一股力量进去丹田里面，独孤燕的气息节节攀升。

    仙尊二重。

    仙尊三重。

    ……

    一路飙升。

    “怎么可能呢？”夜北辰看着这一幕，一脸震惊，有人竟然在他面前连续突破境界。

    这挂开的。

    简直牛爆了……

    “美女果然不是一般人。”青年这时候也来到了两人面前，看着独孤燕气息攀升，一脸震惊。

    “你说的不错，这世间不缺乏天才强者，你很强大，我也不弱。”独孤燕说着，凝聚一把剑出来，气势攀升。

    “不错的气势，可惜了，你依旧打不过我。”

    “不试试看，怎么知道呢？”

    “既然你找虐，那就不客气了。”

    青年说罢，身影速度杀过去，金色的能量涌出，包围独孤燕四周围的空间，笼罩一切。

    “孤王剑，月孤。”

    独孤燕同样出手，力量不断攀升，越来越强大，超越了五千条仙龙之力，碾压一切的杀了出去。

    夜北辰看着这一幕呆了，普通仙帝一重实力在一千到两千条仙龙之力之间，天才达到三四千，现在独孤燕达到五千，而且还是仙尊巅峰的境界，简直牛掰了。

    “我也不能耽误了，师姐毕竟也是师尊的传承者，天赋自然不低，保命手段应该很恐怖。”

    夜北辰想到这里，沉入海里，消失不见。

    独孤燕这里，和青年疯狂碰撞。

    整个海洋天翻地覆，空间爆发璀璨的力量。

    一个小时。

    两个小时。

    一直持续了半天之后。

    青年露出一丝邪笑说道：“美女，不打不相识，要不然交个朋友算了？”

    “我一般不和陌生人交朋友。”

    “而且你动了我的男人。”

    “你的男人？”青年眉头一皱。

    “就是你想的这样，他是我的男人。”

    “我记得你叫他主人，他叫你师姐，关系真乱。”

    “我高兴也可以叫他师弟。”

    “我明白了，所以，你会成为我的奴，他会死。”

    “你似乎太高看自己了。”

    独孤燕说着，气息再次攀升。

    “我修炼了一重九阳界力，一花一世界，界力之下，你不是我的对手。”

    青年说着，涌出一股强大的火焰气息，燃烧天地，笼罩独孤燕。

    “寒冰世界。”

    独孤燕爆发一股寒冰之力，疯狂涌出。

    然后火焰和寒冰碰撞，无数的水蒸气散发出去。

    伴随着力量的碰撞。

    这是强者之间的碰撞，属于谁的力量更恐怖，谁更强大。

    “永恒界力。”

    下一刻，青年再次爆发一股强大的界力，仿佛世间一切都归于平静一样，在这个力量里面，独孤燕仿佛静止一般。

    “师姐。”

    海底深处某个角落，夜北辰疯狂炼化力量的时候，感应到了这一幕，脸色凝重起来了。

    师姐又是一次救了自己。

    而自己却要隐藏起来。

    “师姐，等我，这个人，必死无疑。”

    夜北辰沉声说着，继续炼化。

    夜北辰好不容易突破仙王境界，逆天神诀炼化速度不知道翻了多少倍，他怎么可能可以止步如此。

    时间不知道过去了多久之后。

    虚空之上，独孤燕的力量不断被摧毁。

    已经穷途末路。

    “当初大战师弟的时候，我还想着要不要解开这股力量，但现在你逼我到这个地步，那就只能解开这股力量了。”

    独孤燕说完，封印破开一般，一股惊人的气势爆发出去。

    六千条仙龙之力。

    七千条仙龙之力。

    一直来到了七千五百条仙龙之力之后，终于平静了。

    “怎么可能？”青年一脸懵逼了，独孤燕真的太强了，两个人都是仙尊巅峰，但面对独孤燕，却总让他有一种不安的感觉。

    “去死吧！”

    独孤燕说着，一剑斩杀九阳界力，永恒界力，破开一切。

    然后这一剑，已经斩杀在青年的脸上。

    但下一刻，青年身影化成虚无。

    “怎么可能……”

    独孤燕一脸震惊了，这青年的能力，已经超乎寻常了。

    “活了三千万年了，我突破禁锢，领悟虚无，你们这些小朋友在我眼里，就是小儿科。”

    青年说着，身影不知不觉已经来到了独孤燕面前。

    “寒冰世界。”

    独孤燕恐惧了，能量不断涌出，凝聚寒冰，作为最后的保障。

    “九阳天耀。”

    “虚无吞噬。”

    “天地一震。”

    青年不断爆发恐怖的力量摧毁一切，毁灭寒冰。

    但恐怖的力量碰撞之下，要摧毁寒冰，十分困难。

    “拖延时间？因为那个青年？”

    “美女，别做梦了，几天时间能够翻出什么浪，杀他，易如反掌。”

    青年哈哈大笑说道。

    “师弟，你可不要让师姐失望了……”

    独孤燕一脸无奈说道。

    夜北辰这里，全心全意修炼。

    感受天地之力。

    身体被无数的能量包围。

    夜北辰之前的三天里面不知道吞噬了多少个妖兽的能量，如果全部炼化，实力一定能够达到难以想象的地步。

    就这样。

    时间飞速流逝。

    一直持续了五天之后。

    独孤燕终于力量破碎，寒冰破碎，身影倒下了，砸向海面而去。

    “虚无界力。”青年嘴角露出一丝邪笑，凝聚力量包围独孤燕。

    但下一刻，夜北辰的身影突然来到了独孤燕面前，一把搂住独孤燕的小蛮腰，身影极速后退。

    “师姐，没事吧！”

    “你个混小子，终于来了，不知道师姐很累吗？”

    独孤燕说完，昏迷过去了。

    夜北辰看着独孤燕这个样子，一股血色的杀意涌出。

    四周围突然天昏地暗起来了。

    这是他的怒火。

    海面也在翻滚。

    一条条巨龙涌出，杀向青年而去。

    “我还想着怎么去找你，你既然自己出来了，那就不要走了，永远的留在这里吧！”

    (本章完)

