    

    
                第1378章

    
                他倒不是不舍得花钱，只是担心家里其他人会有意见。

    
                手心手背都是肉，也不能偏袒的太过分。

    
                孟振中明白他的意思，便看向众人，问：“你们有意见吗？”

    
                众人你看看我，我看看你，都不知道孟振中葫芦里卖的什么药，但在这种时候，没有人会和他做对。

    
                随着一声声没意见，孟天正最终同意了这件事。

    
                孟振中很是热情的拉着江志浩说东说西，不知道的还以为他们关系很好。

    
                吃饭前，孟兰春特意提醒了江志浩：“你大伯不是这么好心的人，他肯定要搞什么幺蛾子，你注意点。”

    
                江志浩淡笑一声，道：“没关系，兵来将挡，水来土掩。”

    
                无论孟振中要搞什么鬼，江志浩都不会害怕，他有充足的自信应付过去。

    
                饭后，孟振中还要休息，其他人也就各自散去了。

    
                唯有江志浩，被孟振中拉去公司，将几家公司的公章交给他，并且立刻派人去做了法人变更。

    
                等这些事情做完后，孟振中满脸怪笑的看着江志浩，道：“好好珍惜得来不易的馅饼吧，希望能把你喂饱。”

    
                他一脸的不怀好意，一看就是想搞事情。

    
                拿着公章离开办公室，孟兰春正在外面等候，从江志浩手里把几家公司的合同拿来看了眼，她脸色大变，问：“你没答应做法人吧？”

    
                “答应了，怎么了？”江志浩问。

    
                “你可千万不能做法人啊！”孟兰春脸色难看的道：“你知道这几家公司为什么要给你吗？因为每一家都有很多欠债，就像这家做门窗玻璃的，入不敷出好几年了，光供应商的货款都欠了好几千万。还有这一家，虽然有盈利，却是和周家合作的。周家势大，一向不乐意给我们及时结账，现在欠了四千多万的货款要不回来，工人的工资都发不出来了。这个孟振中，我就知道他没安好心，这也太损了吧！”

    
                江志浩听明白了，这几家公司都有经济上的大问题，属于烫手山芋。

    
                估计孟振中也头疼，所以才会借此机会，把公司全盘送给江志浩。

    
                “他愿意让公司独立，就是不想让你再从家族取钱补窟窿，如果你答应做法人，所有的欠款账目，都得你来承担了！所以你现在马上回去告诉他，公司不要了。”孟兰春道。

    
                “晚了，公司已经完成了法人变更。”江志浩道。

    
                “什么？”孟兰春大惊失色：“你也太糊涂了，不先调查一下就变更法人，这不是找着让人坑吗！”

    
                江志浩笑了笑，道：“我觉得没什么问题，虽然我们欠了别人的钱，可别人也欠我们的啊。综合算下来，应该还是有盈利的。”

    
                “有个屁的盈利啊！”孟兰春痛心疾首的道：“凡是别人欠的钱，那都是很难追回来的，不是像周家这样的大家族，就是已经跑没影的老赖，你上哪要钱去？”

