    

    “好的！那我们先去这个城市卖车的地方去看一下。”邹齐点头说道。

    “这开车应该不难学会吧！”宁荣荣道。

    “有的人一下就学会了，有的人就很难学会。”

    “哦！”

    “荣荣！不必担心。”奥斯卡抓住宁荣荣的手安慰。

    “没有什么能难倒我们！”马红俊用大拇指指了指胸口，语气显得很自信。

    “胖子说的对，都得去试一下，应该不难？”戴沐白用拳头锤了一下马红俊的背，语气很自信。

    “戴老大！能不能力气小点？我骨头快散架了。”马红俊身形向前一仰，用埋怨的语气说道。刚才戴沐白其实确实没用力，但他可是神。打在马红俊身上，后者感觉就非常的有力气。

    “是你自己不行！”戴沐白对马红俊努了努嘴。

    “唉！戴老大你……”马红俊正要没好气的说什么，却被打断了。

    “好了！胖子，我们先去买车吧！”唐三摆手示意道。

    “那我先去问一下这附近哪地方有卖车的。”奥斯卡朝众人一说，便转身朝一个老婆婆走去。

    一分钟后。

    “前面一直走个两里路便有一个汽车城，我们现在就走吧！”奥斯卡回归众人之中，把汽车城的位置说了出来。

    众人点了点头，仅用20分钟便行到目的地，眼前是一个高二十米占地几千平方的方块玻璃建筑，上面几个红色大字尤为显眼。

    “天志汽车城！”

    众人毫不犹豫地走了进去，一个个在展台上的汽车映入眼帘。

    接下来众人便照常将整个汽车城买了个空，他们当时还记得那些销售的表情，那震惊又激动的样子，着实令他们感到好笑。

    又过去一个小时，十一怪几人又找到一个城市里面最大的驾校，将整个训练场包下来。

    几人来到一个教室里面坐下来，这个场景，让七怪他们仿佛回到以前学院的日子。

    白沉香、千仞雪、胡列娜、雪帝和冰帝也着实享受一把做学生的乐趣。

    而邹齐当然便是充当老师一角。

    这个世界的车是21世纪初期那种手动挡和自动挡的老古董，我虽有自动驾驶的反重力汽车，但多学些东西总有好处……以后或许会去现代城市，那就给你们教些枯燥乏味的东西……邹齐沉吟着。从纳戒中取出一本厚厚的书，“开车前，首先将科目一考过了。”

    “驾驶员理论考试入门”这几个字是书上最显眼的。字迹这工整，他们赞叹，这是人能写出来的字吗？翻开书再一看，比小苍蝇更小的字和一幅幅宛如实像的图片映入众人眼帘，所有人只有一个表情，就是震撼。

    由于一个时代对人思想的禁锢，他们自然不知道“打印”是什么？

    “好的，老师。”讲台下的几人故作出一副端正的样子，认真说道。

    邹齐看他们这装模作样的神情，只是一笑。然后他又从纳戒中取出一些木碳、水等材料。

    分解它们，又制造出九本，给讲台下的十人一人分一本书。

    “你们把这本书先背会，两个小时后，也就是下午两点十分，进行科目一考试！”邹齐看了看时间说道。

    “齐哥！这东西学着有啥用啊！里面的东西都看不懂呀！什么红绿灯，反正还有好多的东西没听说过？”朱竹清苦笑着对邹齐翻了翻白眼。

    每一个时代都有一个时代的盲区，这是大环境对每一个人的思维桎梏，想要破除枷锁，你只能多听、听看。

    “呃！这个？解释起来太艰涩难懂了，看不懂你们就只记下就行了，毕竟这里面还有些东西对你们是有用的，比如刹车在左，油门在右。”

    众人没办法也只能郁闷地继续看下去。

    几人都不是常人，讲台下，精神力最为强大的唐三只用不到四分钟就把整本书熟背，内容全记在脑子里，可谓倒背如流。

    其他几个神祇的精神力也不弱，都在二十分钟内便将全部内容融会贯通。

    精神力最弱的雪帝和冰帝则正好用了两个小时才将书背会。

    接下来，众人来到这驾校的科目一考场进行模拟，不出意料，以全部满分收场，这种死记硬背的东西根本难不倒他们。

    现在正好下午三点，十一怪等人又来到了一间科目二电子模拟驾车室。

    “动作不对，应该两只手握在方向盘上。”

    “做的太慢！”

    “先向左打死，然后回正，再向右打死。”

    邹齐认真的给他们指导着。

    “好了吧！”马红俊有点忍不住想放弃这种无聊的事情。

    “坚持，胖子。”唐三正熟练的转着方向盘，听到马红俊失去意志的声音，自然而然的便鼓励马红俊。

    几人就这样枯燥的转着方向盘，这种重复的动作足足练习了一个小时才停下。此刻的几人都将方向盘转的如鱼得水，与老司机无异。

    “现在都4点了，科目二等其余的驾驶内容以后有时间再教你们，今天就到此为止。”邹齐淡淡地说道。

    “终于解放了！”马红俊忍不住舒畅出声。

    “邹齐，你订了房子没有？”戴沐白从模拟驾驶的座椅上站起来，说道。

    “我早就订好了，离这不远。出门左转有个别墅区。”

    众人离开驾校，找到租下的别墅，吃完饭便各自回房休息。

    又是一天悄无声息的流去。第二天早上。

    全城每条道路都挤满了人，他们面朝火山的方向，双手抱拳神情显得很是虔诚，似是在感激。还有一些人直接跪伏在地，嘴里还在念叨着什么。

    一辆活动的车也没有，看来今天这种大日子不仅全城人放假，车也是禁止上路的。

    十一怪等人站在一栋楼的楼顶上什么都没干，就那么默默等待着火神龙残魂出现。

    对于现在他们也只有一个字:等。

    大约过去5个小时，一天已经来到中午。

    斯须，众人查觉到火山口内传来神力波动，离气冲霄。

    “出来了，火神龙准备好！”马红俊在心中滴滴地说道。

    “好的，少主人！”

    “先等一下，让这个残魂先完成事情在说。”唐三打断道。

    “哦！差点激动得忘了！”马红俊一拍脑袋说道。

    “轰隆隆！”

    此时的火山口突然传出低沉巨响，只见一道丈许红芒冲天而起，在山顶千米高空聚集形成一条千丈的赤色巨龙。

    “神龙大人出来了。”不知道是谁大喊了一句，人群立刻骚动起来。

    一些警察迅速维持起秩序，拉好了警戒线。

    “神龙保佑！”一些先前还站着的人此时都跪伏下来，祈祷着。

    如果从空中俯看会发现，全城只要能看到火山顶的地方，都是密密麻麻的人影，粗略一看至少是有三十万人，或许今天全城市民都出门了吧！

    以十怪的神祇身份，他们能看到全城市民的眉心处都有极为细小的白点不断冒出。

    “咝……信仰之力？这么多人的信仰之力！”唐三不禁倒抽口凉气。

    马红俊一瞬恍然，从吃惊中回醒过来，道:“难怪这个残魂千丈身体都能这么凝实！”

    “吸收了上百万年的信仰之力，火神龙如果七魂合一，岂不是实力会比百万年前更强。”朱竹清眼中精光一闪，说道。

    她认为火神龙的七道残魂上百万年来或多或少都吸收了各种能量，合体后火神龙实力不仅能达到巅峰，甚至更强也不是不可能的。

    戴沐白：“不用怀疑，的确如此。”

    几人还在交谈时，天空上的火神龙突然大吼一声。

    火山似是感应到呼唤，发出震耳欲聋的爆炸声，随后一道十丈岩浆火柱直冲云霄。但却没有对周围进行破坏，显然是火神龙刻意控制能量。

    接下来只见火神龙一个甩尾，火柱在空中当即爆裂开来。

    随即火神龙一个翻身，轻巧的像条小蛇，可实际上，那是条千丈巨龙啊！

    俄顷，火神龙巨嘴一张，将空中的火元素吸入体内。此时的天空，尽是些黑色碎石。

    火神龙用灵魂力量将这些碎石包裹、拆分，最终变成了各种矿石，火神龙将它们堆积山脚各处。

    即刻，火山喷发出遮天蔽日的浓密灰烬。

    离火山口比较近的一些城区，都能闻到刺鼻的味道。

    没多长时间，火神龙便将这些灰烬全部炼化成无毒的肥料，先前那些刺鼻难闻的怪味已经消失的无影无踪。

    火山脚下又堆起几座小山，这是火山灰炼出的精纯肥料，足以保证所有耕地一年的量。

    做完这一切的火神龙什么话都没说，只见他身子一阵扭曲，竟瞬间缩小数百倍不止，变得只有五六米长。

    然后火神龙一个回旋就往火山口内钻了进去。

    十一怪等人见到，脸上流露出欣喜之色。

    “好了！胖子你和火神龙潜入岩浆内找这残魂吧！”唐三一拍马红俊肩头，说道。

    马红俊不停留，身形化作一道流光。倏忽，他便已经来到火山之顶。速度之快，竟没引起一个市民注意。

    马红俊望着这火山内正冒着泡的岩浆，心里痒痒的，很想冲进去好好被这浑厚的能量洗刷一翻，但他还是先让火神龙从他的精神之海内出来。

    “火龙！你带路，你应该更能感受到它的方位。”马红俊对着正兴奋的火神龙说道。

    “好的！少主人。”说完，火神龙纵身一跃，跳入焱浆之中。

    马红俊紧随其后，只听见“噗嗤”一声，人便消失不见。

    这是一片火红的世界，周围尽是炽热，似乎毫无生机可言，可此时却有两道身影以极快的速度俯冲向岩浆深处。

    时间果然快的离谱，一下子就已经半个小时后。

    “你这残魂速度这么快，现在都没影了。”马红俊有点不敢相信。

    “主人！我能隐约感受到一点熟悉的味道。我正在向它发出呼唤，可惜我的灵魂还没完全恢复，发出灵魂力量仍是太弱，希望它能感受到吧！”火神龙道。

    “现在都估计有三千多米深了吧！我的精神力也被阻挡的有点滞涩了，还有你这个残魂对这岩浆世界太熟悉，速度太快，我根本一点它的踪迹都找不到，我们必须再加把速度了！”马红俊很无奈。

    此时他的心中很是郁闷，陆地上要不是怕引起全城市民的注意，他现在哪里要用这种麻烦的方法去找残魂呀！

    一人一龙将神力加大输出，顿时速度又快了不少。

    又过去一小时！此时的深度已经超过六千米，周围的压力已经大到令马红俊这种半神无法忍受的程度。正常情况本不该如此，或许马红俊作为外来者的原固。

    但幸好，火神龙残魂已经近在眼前。

    残魂望见马红俊，感受到一股极为熟悉的感觉，令它欣喜若狂。

    随着它眼珠一动又见到了马红俊旁边的另一个火神龙。

    “主魂！嗷……嗷呜……”残魂心情更为激荡起来，忍不住发出了一声又一声的龙吟。

    这仿佛来自九霄天外的声音，竟激的周围宛若固体的岩浆泛起阵阵波澜。

    “嗷……残魂归体！”马红俊旁边的火神龙主魂也附和一声，那浑厚苍劲的龙吟饱含兴奋之意。        

