    　　宇智波云说完话就不再理会千手父子，朝着斑和柱间的方向就飞了过去。

    　　千手佛间和千手扉间有心想拦住宇智波云的去路。

    　　可一旁还有宇智波田岛和宇智波泉奈这两个实力和他们差不多的人阻拦。

    　　他们只能眼睁睁的看着宇智波云飞远而无力阻止。

    　　不一会儿，森林之中传来了巨大的爆炸声。

    　　无数的沙土冲天而起，大地都在颤动。

    　　这样浩大的声势让千手扉间的内心更加的慌乱了起来。

    　　他抽出背后的剑朝着泉奈不停的挥砍，看样子是想要速战速决。

    　　然而泉奈不慌不忙的抵挡着千手扉间的攻势。

    　　血轮眼打开，三颗勾玉在眼中缓缓的转动着。

    　　千手扉间的心慢慢的沉了下去。

    　　三勾玉啊，这家伙今年才十五岁吧。

    　　这个年纪就打开了三勾玉，这家伙是怪物吗？

    　　这家伙都能开三勾玉，那他的两个哥哥也绝对有三勾玉了吧。

    　　一想到千手柱间即将面对两个三勾玉的宇智波人，千手扉间脸上冒出了冷汗。

    　　写轮眼勾玉越多洞察力就越强。

    　　这就拉开了体术的差距。

    　　再加上两人当中有一个怪物。

    　　千手扉间越想越心惊，手中的刀都有些乱了。

    　　千手佛间来到扉间的身边和他背靠在一起：“扉间，遇事别慌，柱间不一定会输。”

    　　扉间深吸一口气，重重的点了点头：“父亲，我知道了。”

    　　他知道父亲是在安慰他，他也知道，再怎么担心也没用，如果无法解决眼前的战斗，柱间那里他们也无法提供帮助。

    　　扉间的眼神慢慢的平静了下来。

    　　他冷冷的看着宇智波泉奈，手上的刀也趋于平稳了下来。

    　　看到冷静下来的儿子，千手佛间点了点头便不再关注，专心自己的战斗。

    　　他和宇智波田岛的战斗并没有什么惊天动地的响动，也没有五彩缤纷的特效。

    　　有的，只是简单而纯朴的挥刀技巧。

    　　两边都没用忍术，都是在比拼刀技。

    　　他们对战了很多年了，都对彼此很是了解。

    　　正是因为了解也正要节约查克拉。

    　　虽说查克拉随时随地都在恢复，但就那点恢复速度在战斗中根本就算不得什么。

    　　也正因为这样，他们不得不尽量的保留查克拉，争取再对方不行的时候给予最后一击。

    　　谁的查克拉先干涸就可以说谁就输了。

    　　并不是只有使用忍术的时候才会消耗查克拉。

    　　体术、刀术这些都要使用查克拉。

    　　宇智波田岛有着写轮眼的优势刀术要千手佛间强。

    　　但千手佛间的查克拉比宇智波田岛多，也就可以经常使用替身术分、身术等基础忍术。

    　　基础忍术也能慢慢的拉回一些小小的劣势。

    　　如此一来，两人基本上都是不分高下。

    　　泉奈和扉间的话，泉奈要占上风一些。

    　　扉间还不是今后的那个禁术大师，就连影分身之术都还没发明出来。

    　　而泉奈已经学会了影分身之术了，在战斗中自然是占到了不少的优势。

    　　另一边的森林里，爆炸声依然不断的传来。

    　　宇智波云抬起手朝着一个方向大喝一声，一颗巨大的水球就从他的手中激射出去发起一阵巨大的爆炸之声。

    　　发出这个水球之后，宇智波云神色一凌。

    　　“对三。”

    　　千手柱间眉头顿时皱起，深深的看了一眼宇智波云，无奈的摇了摇头：“要不起。”

    　　宇智波斑嘿嘿一笑，脸上数不尽的得意之色：“对二！”

    　　宇智波云摇头叹息：“要不起，你出。”

    　　柱间也是，知道大势已去，只能摇头叹息。

    　　对二啊，这牌老大了。

    　　斑眉头一挑：“三。”

    　　宇智波云瞳孔一缩，额头上开始暴起青筋正准备说什么的时候，柱间比他先开口了。

    　　“啊哈哈哈哈，大王！我只剩两张牌了。”

    　　斑的脸也变得漆黑了起来。

    　　他嘴角抽搐，脸上浮现尴尬的神色。

    　　宇智波云暴怒：“他对三要不起，只能是两张单牌，小王在我手上，你没有大王，那大王就一定是在他那里，你为什么要出单牌？”

    　　突然，斑嘿嘿一笑，脸色傲然，一副很不得了的样子。

    　　宇智波云一愣，眉头皱了起来：“难道自己算错了？不应该啊，三勾玉的动态视力，不会吧，还有什么我算错了？”

    　　斑把手中的牌一放，眼中燃起了熊熊火焰：“不愧是我的对手啊，哈西辣妈。”

    　　宇智波云绝倒，感觉自己要疯了：“你特么输了啊，你有什么骄傲的！”

    　　柱间也变得高深莫测起来：“马达啦，真有你的。”

    　　诶？宇智波云突然反应了过来赶紧催促到：“柱间快点出牌。”

    　　柱间顿时就泄了气：“A，剩一张。”

    　　宇智波云一声大喝：“小王！连对！对二！我出完了！”

    　　宇智波云一下子就笑了起来，还好自己赢了，要是开挂都打不过，自己找一块豆腐撞死好了。

    　　“等等！”柱间突然喊停。

    　　宇智波云和斑心里一紧，对方是不是发现了什么？

    　　宇智波云甚至在心中想着要不要灭柱间的口。

    　　这要是传出去自己赌博出千对声誉可是很有影响的。

    　　斑和宇智波云对视一眼，两人都从对方的眼中看出了差不多的意思。

    　　柱间黑着脸说道：“斑还没有接牌呢。”

    　　宇智波云心中松了一口气，原来他没发现啊。

    　　他不由得有些无语，那算了，没什么事儿。

    　　“连队。”

    　　谁知斑突然一把牌扔在地上：“大你！”

    　　宇智波云都惊了，这特么什么鬼情况。

    　　他不可置信的看着斑：“斑……你！”

    　　斑鄙视的看了宇智波云一眼：“咱们斗地主呢，你是地主，我不接你的牌接谁的？”

    　　宇智波云干咳一声：“咳咳，忘了，忘了。”

    　　不过，宇智波云剩了一对二，最终还是他赢了。

    　　虽然斑也在心照不宣的开挂，但他会洗牌啊。

    　　三人看了一眼一旁的铁镜，战斗的四人都差不多了，全都累的气喘吁吁的。

    　　感觉时候到了，宇智波云对着柱间点了点头。

    　　柱间也冲着宇智波云和斑点了点头。

    　　一条巨大的砂臂冲天而起将柱间打飞了出去，正好落在千手佛间和千手扉间的身后。

    　　宇智波云和斑也紧随其后赶了过来。

    　　三人同时逼出一口血。

    　　宇智波云神情凝重道：“不愧是柱间啊。”

    　　

