    因为有光罩的隔绝，只能看到他背对众人，却不知道在说着什么。

    忽然，武文烈猛地抬头，似乎因为通话内容引起了激烈的反应！

    那魁梧厚重的身影不住的走着圆圈，时不时的抄起电话叉腰又在说着什么。

    ……

    “武院长在做什么？”

    众人不禁疑惑道。

    武文烈院长就是他们的支柱，更是飓风学院的武道柱石！

    可以说，武文烈在这就是众人的底气。

    但比赛到现在，还是第一次见到武院长如此烦躁的模样。

    这顿时让一众队员的心中浮现出不太妙的情绪。

    萧阳眯起眼睛，他作为暗院的录取者，与武文烈打交道最多，最知道这位恩师的本事。

    如果连武文烈都感觉到不安，那么这件事绝不会是小事。

    武文烈的表现牵动着萧阳的情绪。

    这位即将毕业的学长又回看了一眼擂台，眼神复杂。

    这是他毕业前的最后一战，最后一次登上全国联赛的擂台。

    飓风学院很强，但从未能在全国联赛中登顶。

    唯独今年出了一个最大的变数！

    经历过与索伦学院对战的萧阳，深深知道车轮赛的赛制下，陆泽的恐怖实力将会把飓风学院带上一个前所未有的高度。

    所以，今年的全国联赛，只要陆泽坐镇最后，飓风学院真正问鼎冠军将不再是梦想！

    亲眼看着自己热爱的学院取得那从未有过的奖杯，对于把学院当成家的萧阳来说，是他回首大学四年青春，最渴望的事情。

    看着学院登顶，他的四年学习生涯也就真正再无遗憾。

    今后，他将换一重身份，从另一个角度守护着学弟学妹们茁壮成长。

    可为什么……

    现在内心隐隐有着不安呢。

    萧阳将视线投到陆泽身上，想从这位始终安静镇定的学弟脸上寻求答案。

    陆泽的目光与他交汇，没有流露出任何情绪。

    萧阳低垂眼皮，坐好。

    ……

    裁判看了看表，有些奇怪。

    已经过去一分钟了，飓风学院还没有确定下一位上场选手，如果到2分钟休息时间仍不报送名字，那么就会按原有名单进行顺序通知了。

    飓风学院的武文烈，传闻中似乎是一名很强的武者，怎么到了自家战队半决赛，还有心情出去打电话？

    简直太不严肃了。

    这让裁判对武文烈的观感很差。

    这一幕也被不少观众看到，特别是那些龙木学院成员聚集的观众区，则因为过多人的窃窃私语产生了一片嗡嗡的声浪。

    “你们说飓风学院是不是不敢上了？”

    “莫非因为沈志星太强，开局崩盘？这也太搞笑了吧。”

    “飓风学院这一届队伍的心态真的不行，你们别说，我还是第一次感觉沈志星有着大魔王的风范。”

    “沈志星超帅的！”

    因为沈志星的特殊超能和干脆利落的获胜，也因为飓风学院的沉默避战，顿时让沈志星的人气开始急剧攀升。

    在龙木学院的阵容里，沈志星短短一分多钟，就爬升了5个名次。

    璀璨的灯光照耀在他身上，他依旧腼腆而笑。

    龙木学院方阵，无数的欢呼声响起，不断重复着沈志星的名字。

    更有一些人对着飓风学院的方位喊道：“别拖时间了，再拖我们志星都恢复了，哈哈哈！”

    一片哄笑声。

    在这种情况下，人们认为这样的玩笑无伤大雅。

    裁判又看了看表，沉声说道：“休息时间还有30秒，请飓风学院尽快决定上场队员。”

    砰！

    一声炸响，倒是吓了周围人一跳。

    只见一道魁梧的身影站在备战区边缘，武文烈已然打完电话走了回来。

    但是那个通讯器，却被他生生捏爆在掌心里，只冒出一缕青烟。

    嗯？

    赛况直播的镜头特写顿时放给武文烈。

    不少人都被这一幕弄蒙了。

    怎么飓风学院的教练把通讯器捏爆了，有情绪也不能这么发泄啊！

    ……

    飓风学院队员们已然站起，紧张的看向武文烈。

    “武院长！”

    “武院。”

    关切的声音传来，武文烈抬头看去，一张张略带眉宇间带着关心的脸孔。

    虽然还有些青涩，但终究像个男子汉了。

    武文烈脸上露出笑容，咧嘴笑道：“都看我作甚！”

    “您刚刚……”

    “没事，跟百里长起吵了一架。”武文烈无所谓的摆摆手，看了一眼大屏幕上的计时器。

    还有十多秒结束休息，裁判刚好也向他望来。

    武文烈直接举手，示意暂停。

    不要说裁判，连主持人都愣住了。

    “刚刚我似乎看到飓风学院带队教练武文烈先生用掉了本次对战的暂停。”

    什么情况，教练的一次暂停机会就这么用掉了？

    半决赛因为首战失利就用掉了？

    现场一片哗然。

    3分钟暂停时间，一般是主教练用来调整作战策略，重新鼓舞士气的。

    但是现在看去，俨然不是！

    武文烈看看周围不解的目光，招了招手，“来，小伙子们过来，老武跟你们……商量件事。”

    说这话时，武文烈的脸上闪过不甘。

    二十年不来燕都，来了以后本想是风风光光，却没想到恐怕会灰头土脸的走。

    “我武文烈这么多年没落在人后……这次跟大家道个歉，要先当逃兵了。”

    武文烈说的话，直接惊呆了众人。

    有人想要开口，但是武文烈直接挥挥手，“先听我说，孩子们。”

    “A级警报响彻申城要塞，超大气旋出现，巨兽攻城。”

    “就在刚刚……申城要塞的海岸防线被撕开了一道口子！”

    “学院需要支援，申城要塞需要支援。”

    “这次带你们出来，我老武也是想光宗耀祖的，但真的对不起大家，我得先走一步。”

    “最后一程，我没法看你们走完，也不能陪你们走完了。”

    “百里校长的意见是，我率队以最快的速度赶回。”

    “我的意见是，我要给你们参加完眼下这场比赛的机会……当然，也只能是这场比赛了。”

    “最后一程，我没法看你们走完，也不能陪你们走完了。”

    “百里校长的意见是，我率队以最快的速度赶回。”

    “我的意见是，我要给你们参加完眼下这场比赛的机会……当然，也只能是这场比赛了。”

