
随着老驼的安排，众人都行动起来，这次零组行动，终于已经到了最终的阶段！

嗡嗡嗡。

随着一种从舰体内部传出的古怪震颤，龙洞号上的远程导弹，已经缓缓从船舱里升起，遮挡板打开。弹头正式地对准了永天龙洞四周的环形山丘……

即将准备发射！

而另一方面，在龙洞号后方大约十几公里的海面上。一条巨大的、怪物一般的血红色鲨鱼正在飞快的朝这个这个方向而来。它那好像一面风帆的三角形背鳍劈波斩浪，好像要把海面都给斩开医院！

当然正是神一制造出来的那条鲨鱼尸妖。

哗啦啦，哗啦啦……

海水分开的声音响起，这鲨鱼的肠子变成的血红色触手包裹着神一、神四等五人，从海面下直接钻了出来。

被举在海面上，看着前方的景象。

神一下达了命令：“神四，用你的眼睛，仔细看看前面那些零组的家伙是个什么情况。”

“好的老大！”

神四刚准备动用他天生的眼睛看看龙洞号上的景象，突然一阵巨响从前方传来。

轰隆！！！

两枚尾巴后面拖拽着白色烟雾的远程导弹，从龙洞号上发射，腾空而起，朝着前方的海域打了过去。

这一下，根本不用神四用“尽天神眼”来观察，神威无敌营这几个妖人都清楚地看见了眼前发生的情况。

神一微微一愣：“他们怎么又发射导弹了？遇到强敌了么？”

无论如何，两枚拖曳着白烟的导弹已经发射了出去，然后准确地击中了永天龙洞外围环绕着的低矮山脉。

轰隆隆！！！

远程导弹的威力如此巨大，直接在永天龙洞的西方白虎和北方玄武的方位，炸开了礁石，撕裂开了两个大口子。

大量的岩石和泥沙飞溅，并且伴随冲天而起的白色浪花。

这样壮观的景象，即使在十几公里之外也能够看得清清楚楚——毕竟大海上一望无际，没有任何的阻碍视线之物。

嗯？！

神一瞳孔猛然缩紧，觉得非常的古怪：“海上怎么还有岩石和泥沙呢？就算远程导弹的威力巨大，也很难在这么深的海域直接把海底的泥沙炸起来啊。更何况还有岩石碎片？难道说……目的地龙洞已经到了？！”

这家伙一下子就想到了这种可能性。

因为作为特殊的地质学现象，龙洞（蓝洞）的四周必定会环绕一圈儿礁石——有的甚至高高耸立海面好几米的距离，形成低矮的环形山脉一样的环礁。所以，刚才那两枚发射的远程导弹攻击的目标，应该就是龙洞外围的环礁了！

“太好了。”

神一哈哈大笑，脸色浮现出得意的表情。控制着鲨鱼尸妖，朝着前方龙洞号飞快的游动而去……

与此同时，龙洞号继续发射了第三枚大威力的远程导弹！

直接准确无误的轰击中了“南方朱雀”的方位，把环绕永天龙洞的山脉状环礁给炸开了一个大口子。

彻底完成了刚才零组总部那位连线的风水大师“刘道长”所说的四象平衡的风水格局！

老驼意气风发，指了指前方的永天龙洞：“好了诸位！咱们下船吧。乘坐小型舰艇靠近龙洞，再用辟水天珠一起进去。在龙洞内部寻找龙核。”

“好！”

傅洋等人齐声回应到。

而至于那些特克斯船帮的成员，早就已经接到了莫予淇的命令，开始准备起来机动灵活的小型快艇。准备运载这些“大人们”前往龙洞……

另一方面，神一等人也驾驭着那鲨鱼尸妖朝着永天龙洞方向而去！

他们没有跟随着龙洞号的航程，而是直接从旁边绕了一个大圈子。

都已经到这儿了，很容易就能看到前方那墨蓝色的一汪海水，是龙洞的所在。根本不需要再跟着龙洞号了。只要在在龙洞边缘等待着零组的人过来就行……

但无论是傅洋等人，还是神一他们，都没有想到。就在此时此刻，突然出现了剧烈的天气变化！

根本就匪夷所思。

因为就在几个呼吸的极短时间里，刚刚还晴朗无云的天空，迅速发生了变化。

天上的云层简直像是凭空出现，或者从海水里升腾而起一般。并且还在快速地移动，非常明显。一眨眼，就从白色变成了黑色的乌云！

把龙洞号船舷后方的整个天际都掩盖了，并且还极快地向永天龙洞的方向覆盖了过来。

而且这一大片遮天蔽日的黑色乌云都还没到，猛然间，又有一股巨大的凶猛强风吹了过来，带着呼呼的风声。把海面上吹得浪头很高。

简直堪比海上风暴，像是台风一样！

“怎么回事？”

傅洋悚然回头，就看到了这不可思议的一幕景象。几乎铺天盖地的黑色云层，距离海面距离看起来很低，几乎有一种马上就要碾压下来的错觉。

在凶猛的海风中，不断有海水居然被一股莫名的力量往天空云层中拉扯上去一般，离开海面往天上去，最终和云层相连。凝聚成一股旋转着的粗大无比“水柱”！

远远的看上去，就像是贯通天地的灰白色巨蟒。在肆无忌惮的疯狂扭动着庞然身躯……

“我草！这尼玛是水龙卷啊？很罕见的。这一下子居然出来这么多！”

阿黄回头看了一眼，露出惊骇的神色。

水龙卷！

傅洋当然也知道是什么东西。

这是含水气快速旋转的气柱状水龙卷，是一种罕见的极端气象状况。一般它的上端会与雷雨云直接相连，下端则直接延伸到水面上，一边高速旋转，一边高速移动。危险程度比一般的龙卷风还要大，破坏性极强，内部的风速可超过每小时二百公里！

一个，两个，三个……

四周海面上的水龙卷以肉眼可见的速度增加！简直堪称自然界的奇观。

本来平静而宽广的海面，这时候就像是烧开里的水一样沸腾翻滚。清澈的海水，这时候在视觉上看起来变得有些发黑，像是一团墨水，给人一种莫名的巨大恐惧感。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9114264"  chaptername="第1427章  天象突变、水龙卷">加入书签</a>
</div>
