
　　……

　　日子一晃而逝，在荒岛住几天，罗非鱼终于返回港岛。

　　相同的大阳台，吹着清凉的海风，手里拿着报纸。

　　头版头条，女孩跪地，双手抱在身前，做出祈祷模样。

　　颈边两个小洞，照片给出特写。

　　“主人，您回来之前，类似案件已经发生过几起。

　　您说，这真是僵尸杀人吗？”站在身后，小手轻轻替主人揉肩膀。

　　看到报纸上的内容，红薯好奇问道。

　　她已经通过佩妮知道，主人前几天去英国就是为了看僵尸打架。

　　现在看到又有僵尸新闻，自然忍不住心中好奇。

　　“什么僵尸杀人，杀人的就是个疯子而已。

　　不过...”脑海中回忆原著，又补充道：“不过，距离凶手变成真正的僵尸不远了。”

　　“僵尸很厉害吗，和我们比谁更强？”

　　正拿着水壶浇花，闻言的徐渭熊停下动作，好奇问道。

　　性格使然，徐渭熊对八卦没什么兴趣，反而更在乎实际东西。

　　港岛闹僵尸，自己又住在港岛，万一遇见，提前知道对方实力，心里也有底。

　　“还凑合。

　　最近在港岛出没的都是将臣尸，一共分为五代，通过眼珠可以判断出僵尸等级。

　　从高到底，分别是红、绿、黄、灰、白。

　　一旦变身，可以通过眼珠确定对方等级。

　　将臣尸受情绪起伏影响，第五代不用担心，暴怒的第四代你们也不用担心。

　　到了第三代往上，如果变身的时候他们脸上出现图案，我劝你们能躲就尽量不要硬钢。

　　不是打不打的过的问题，而是哪怕赢了，自己也可能受伤，不值当。”

　　没有因为主人的话表现出不服气，两女乖巧点点头。

　　争强好胜可以，这种吃力不讨好的事儿，没必要。天籁小说网

　　“再有，如果看到僵尸拼命保护什么的时候，第四代以上，能不惹就不惹。

　　一旦将臣尸找到爱，实力会出现几何倍数提升。

　　那时候，第四代打死第二代都不成问题。”

　　“哦。

　　谢谢主人提醒，我们会小心。”

　　徐渭熊没问第一代的事，红薯也没问。

　　因为两人心里明白，主人不说就代表自己两人遇到第一代基本没什么反败为胜机会。

　　“对了主人，最近有一场紫荆小姐选美比赛。

　　如果无聊，奴婢可以帮您弄几张现场门票哦。”

　　似乎想起什么，按摩的红薯突然停手，娇小的身子往罗非鱼背上一趴，调皮诱惑道。

　　“没兴趣。

　　要是早到几年，选港姐我倒是兴趣十足。

　　什么紫荆小姐，听都没听过。”想起原著中的几个歪瓜裂枣，罗非鱼想都不想就一口回绝。

　　且不说原著一群鬼到处捣乱，光是那些选手质量就让人提不起兴趣。

　　原著那个阮梦梦都能入选，那种选美有什么前途。

　　见主人不上当，红薯调皮吐了吐粉嫩香舌，用小脸蛋在罗非鱼脸上轻轻蹭蹭。

　　滑滑的感觉，阵阵幽香，让人心旷神怡。

　　“小妖精。”抬手揉了揉红薯脑门，罗非鱼继续翻看报纸。

　　自打回到港岛，况国华和自己小老弟原名何复生，现名况复生的小僵尸可以说吃尽苦头。

　　王珍珍太热情了，哪怕爱人性格大变，哪怕爱人突然多出个堂弟，仍然无法抵消对方热情。

　　素手调羹，尽显温柔。

　　可惜，美食虽好，两只僵尸却无福消受。

　　怕对方看出不对，两人配合演戏，明明僵尸无法吃正常食物，吃了就会肚子疼，拉稀。

　　两人还不得在对方热情攻势下含泪吃饭，违心夸奖，上演一出一顿饭跑肚拉稀几次的年度大戏。

　　因为不打算插手剧情，这次倒是没什么蝴蝶效应。

　　况国华首次遇到徐福与乌鸦，现在的名字也可以叫洛奇和李维斯。

　　阮梦梦酒后被杀，况国华身份遭到怀疑，杀人凶手堂本静暴露，况国华暴露，堂本静化身僵尸。

　　一切都按照剧情在走，罗某人则无聊的想到了新的修炼方式。

　　黑刀可以炼制，那么骨骼呢，能通过武装色霸气炼制黑刀，能不能通过武装色霸气炼制黑骨？

　　如果将骨骼炼制成黑骨，无形中身体属性又能提升一个档次。

　　拥有自愈因子，罗非鱼从不缺少尝试的勇气。

　　同样的大阳台，与前几天悠哉悠哉喝茶看报不同，盘膝而坐的罗非鱼表情极为狰狞。

　　武装色炼制黑刀，是凭借武装色霸气的兼容性，使用霸气侵染每一颗原子。

　　包裹硬化也好，缠绕也好，流动也好，都是浮于表面。

　　哪怕最牛逼的硬化，也只停留在原子外部。

　　炼制黑刀不同，那是要把霸气充斥到原子内部，只有这样才能长期保留，经久不散，最终形成黑刀。

　　武器没有痛觉，自然想怎么来怎么来。

　　人体骨骼不同，炼制自己骨头的痛苦，即使万蚁噬心都远不及其万一。

　　炼制才刚刚开始，罗非鱼就已经疼的全身被汗水浸湿。

　　“呼呼呼...。”

　　望着呼吸沉重，面容疼到扭曲，全身被汗水浸湿的主人，红薯下意识握紧小拳头，眼睛一刻不敢离开，写满焦急。

　　有几次，差点忍不住冲上前大声告诉主人，您已经很强，大可不必这么痛苦。

　　然而，残存的理智告诉她，主人有自己的信念，作为奴婢，只要听从主人安排就好。

　　大不了，主人出事，自己生死相随罢了。

　　察觉到肩膀多出只手，红薯眼珠都不曾动一下，沙哑着声音询问道：“怎么啦？”

　　“相信主人。

　　主人胸怀大志，是做大事的人，这点挫折难不住他。”

　　“嗯。”重重点点头，对主人的信任，红薯绝不输给任何人。

　　时间一点一点流逝，罗非鱼就像从水里刚捞出来一样。

　　骨骼剧痛，让他脸色愈发惨白，配上扭曲的面孔，鬼见到都得大声喊见鬼。

　　“哼哼哼......。”口中无意识发出痛哼，整个身体都在微微发抖。

　　此时的罗非鱼，已经到了忍耐极限。

　　人体拥有自我保护机制，痛苦一旦到达临界值，就会触发机制陷入昏迷。

　　为了能够完成设想，罗非鱼主动控制自己，强打起精神，一心二用，努力让自己保持清醒。

　　后果就是，越是保持清醒，疼的越厉害。

　　“主人加油，您一定能成功。”握紧小拳头，心里默默祈祷。

　　与红薯相比，此刻的徐渭熊内心十分激动。

　　对于自己主人的认可，也达到了新的高度。

　　能够忍别人不能忍，对自己足够很，又有特殊机遇的人。

　　徐渭熊坚信，跟着他，未来大有可为。

　　哪怕自己只是贴身侍女，暖床丫鬟，那也要分是谁的侍女，谁的丫鬟。

　　如果自己主人能够凌驾于诸天之上，即使作为侍女，丫鬟，自己同样可以自豪宣布自己是诸神之王侍女，丫鬟。

　　到那时，自己这个鸡头郡主，一跃成为凤尾，谁敢小窥自己半分。

　　有人说宁为鸡头，不为凤尾。

　　作为北凉王府二郡主，徐渭熊看来，纯粹扯淡。

　　鸡就是鸡，哪怕是鸡中之王，仍然比不上凤凰。

　　哪怕身份最低的凤凰，一旦落地，都是众人追逐膜拜的对象。

　　至于鸡王，哪怕在鸡群中地位再高，仍然逃不开任人宰割的命运。

　　宰相门前三品官，更何况作为诸神之王的贴身侍女，身份可不低。

　　（求推荐，收藏）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人住超神，渣在诸天更新，第337章 炼制自己免费阅读。https://xs.23sk.com 