    第90章繁姐出手，打脸！彻底反转！

    视频里，正是司明远拖姜琴回司家，任由江夫人打脸的那一幕。

    江夫人离开后，司明远一改爱妻人设，不顾姜琴被打肿的脸，命令她去厨房做饭吃。

    那相貌丑恶的嘴脸，哪有他在外人面前表现的那种儒雅绅士,爱护妻子的半分样子？

    不止如此，司雅跟司雪回家的时候，对姜琴也是各种言语挑剔，嫌弃，羞辱。

    更可耻的是，司雪竟然还嫌弃姜琴的血脏，甚至逼迫姜琴对她下跪认错。

    那丑陋恶毒的样貌,让司雪完美善良学霸人设彻底崩塌！

    视频戛然而止。

    不过看到视频的吃瓜网友,全部都沉默了。

    水军更是溜得影子都没有。

    【卧槽，这视频是真的吗？姜琴才是被司家压榨的那一个？】

    【真，非常的真，我拿我的视频剪辑师职业担保，这视频比真金还真！】

    【我了个去，咱们都被司明远这伪君子欺骗了，原来他才是那个渣渣！】

    【妈呀，太恶心了，怎么会有这么不要脸的贱男人，表面营造着爱妻爱女人设，背地里，对自己妻子各种命令使唤，毫无人权尊严，连司家的保姆都可以欺负她，地位比狗还低！】

    【就是啊，太可恨了，司明远是这种恶心阴险虚伪小人，他两个亲女儿也是,妈的,真是不是一家人不进一家门，还狗屁的说什么自己天天被后妈欺负，被继姐欺负，他妈的，实际上她们才是欺负人的那一个！】

    【虽然视频里没有司繁的出现，但是看到她母亲在司家的地位，她应该也好不到哪里去。】

    【那些诋毁辱骂姜琴跟司繁的人死哪里去了？不说话了？】

    【那些维护司明远，司雪，司雅三个小人的人死哪里去了？眼瞎了？】

    【呜呜呜，我误会姜琴女士跟司繁了，对不起，我为我弱智的智商跟你们道歉！】

    【我也是我也是，我道歉！】

    【天杀的，司明远，司雪，司雅，你们去死吧！！！】

    【祝你们死全家！】

    刚刚还一顿唾骂姜琴跟司繁的网友们,纷纷调转方向,攻击司明远,司雪，跟司雅等人来。

    而此刻的司明远，司雪还有司雅，还不知道各大平台发生的事，更加不知道他们被喷成了翔。

    司家，气氛一片祥和。

    司明远高高兴兴的跟司雪还有司雅举杯庆祝。

    司明远一脸欣慰的看向司雪，“小雪，还是你的主意好啊，利用舆论把姜琴逼出来，很快，她就会带着司奕屁颠屁颠的回来司家，跪求我们原谅了！”

    司雪勾了勾唇，“对付一个愚蠢的妇人而已，不用耗费多大的心思，她要是不想被人喷死，就尽管躲，除非她能躲一辈子不出来，不然……逃不掉我们的手掌心！”

    司雅一脸羡慕的看向司雪，“姐姐，你真聪明！”

    司雪不置可否，要是她不聪明，怎么能轻轻松松获得S大经济学院学霸女神的称号？

    她的成就，跟她强大的智商，脱不了干系。

    司明远夹了一块肉放到司雪碗里，“来，小雪，多吃点肉，肉吃得越多，就越聪明！”

    司雪笑了笑，随即问，“爸，我能不能买一台新手机？我手机坏了。”

    司雅也开口，“爸，我手机也坏了，好像是中了病毒，我也买！”

    司明远心情好，也不问原因，直接同意，“好好好，都给你们买，明天你们放学回来，就看到新手机了！”

    司雪跟司雅两姐妹相视一笑。

    场面十分的温馨。

    这时，正在厨房里吃瓜的几个佣人，正瑟瑟发抖的看着餐桌上非常和谐的一家人。

    她们不知道，要不要打破这一刻的和谐。

    算了算了，反正他们迟早都要知道了，她们就不摊上这麻烦事了。

    与此同时。

    江家主正在跟几个客户应酬喝酒，突然之间，那几个客户看他的眼神莫名怪异起来。

    江家主不解，刚想问什么，旁边的助理就贴在他耳边嘀咕一句。

    他脸色瞬间变了变，然后马上起身，跟几个客户道了一句再见，便匆匆离开。

    几个客户见江家主离开了，终于忍不住畅所欲言了。

    “没想到江夫人竟然是这种女人，啧啧啧，母老虎兼泼妇一个，也就江总受得了！”

    “视频传得全网都是了，江家跟司家，这算是丢脸丢到国外去了！”

    “哈哈哈，确实是。”

    此刻的江夫人在江家被佣人们好吃好喝的供着。

    而江夫人的几个姐妹在得知江夫人出事后，就相约过来的看望她。

    江夫人得到几个姐妹开导后，心情好了许多，能说说笑笑了。

    忽然，其中一个姓韩的夫人说道，“江夫人，今天我去德山医院的时候，看到了一个熟人。”

    江夫人好奇问，“什么熟人？”

    那位韩夫人左右看了一眼，说道，“姜琴。”

    江夫人眉头一皱，“她在哪里干什么？”

    韩夫人开口，“应该是带她儿子去治病。”

    江夫人一听，忽然就想起来自己离开德山医院进电梯的时候看到的一道酷似姜琴的熟悉人影。

    莫非，那不是酷似，那本来就是姜琴？

    不然那个女人为什么要躲她？

    只有姜琴这种畏头畏尾的窝囊废女人，才不敢跟她碰面。

    韩夫人继续说道，“而且当时我见到姜琴的场面可搞笑了，她出来电梯的时候，还把自己给摔倒了，甚至差点让坐在轮椅的儿子摔下楼梯，周围全都是嘲笑声。”

    江夫人试着想象那个画面，忍不住大笑出声，然后问，“摔死了没？！”

    韩夫人：“没死，但是破相了，额头出了很多血呢。”

    江夫人十分解气道，“活该，就该把那一张脸摔毁容了，看她还怎么勾引男人！”

    又一位夫人开了口，“话说，司明远那边，知不知道姜琴，在德山医院？”

    这位夫人也是看了司明远的记者采访，那悲痛欲绝的语气，好像不知道姜琴在哪里似的。

    而这话倒是提醒江夫人了，眯着眼睛说道，“姜琴那个拖油瓶儿子本来在司明远的安排下在仁爱医院救治的，突然转到德山医院，有问题。”

    “而且以姜琴那穷酸样，要是没有人帮助，是没办法进去德山医院的吧？”

    德山医院比仁爱医院的等级好，治疗费也比较贵，毕竟是私家医院。

    而姜琴却能带自己儿子在德山医院看病治疗，背后不会是有人帮她吧？

    她忽然就想到外界传言姜琴出轨的事。

    一定是勾搭上有钱人家，才会对司明远始乱终弃的！

    哼，她偏不让姜琴如愿！

    想着，她就准备掏出手机，打电话给司明远，把这件事告诉他。

    不过还没有拨电话出去，江家主就怒气冲冲的杀了回来……

    ?  ?上传的时候被卡主了，时间有点推移。

    ?      不过没关系，终于上传完了！

    ?      宝子们，加起来两万两千多字，爽歪歪了吗？

    ?      求一波评论票票啊，明天剧情更精彩！

    ?      笔芯！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

