    榎本梓没有拒绝池非迟一同去商店，一路上也没有再提自己哥哥的事，只是跟高木涉、池非迟说着附近的情况。

    那边那家蛋糕店的蛋糕很好吃……

    这边这家便利店卖的东西很贵……

    到了综合商城，榎本梓去卖便当的地方逛了一圈，转头看到旁边的内衣专卖店，突然像想到了什么一样，转身一脸扭捏地对跟着的高木涉和池非迟道，“我、我想去内衣专柜看一下……”

    高木涉一愣，尴尬道，“可是……”

    可是他在监视，总不能因为这个就离开吧。

    “跟过来也没关系，”榎本梓脸憋得有点红，“不过我挑选的时候，能不能请你们先转过身去，不要盯着我看。”

    池非迟走向楼梯口的自动贩卖机，“我去买烟。”

    榎本梓目送池非迟离开，又用极其不好意思的目光看着高木涉。

    高木涉连忙点头，“呃，是，我绝对不会看的！”

    池非迟到了自动贩卖机前，往投币口丢了硬笔，买了一包烟后，没有再去内衣专柜那边，搭上电梯去了一楼。

    他在这个楼梯口买香烟，榎本梓想要避开他们离开，应该会选择从楼层另一边的楼梯下去。

    但不管榎本梓怎么选，这个综合商城的出口就只有两个，一个是一楼大厅的出口，一个是地下停车场的出口，他去大楼外、在能够同时看到两个出口的对面上盯着，榎本梓就不可能甩开他。

    ……

    凛冬夜里，寒风呼啸。

    路上行人不多，偶尔有人路过大楼外，也裹紧了厚外套，行色匆匆。

    池非迟到了综合商城对面的街上，拆开香烟盒，拿出一支烟咬住，点燃，目光一直盯着综合商城的两个出口。

    没多久，一个人影从地下停车场的出口走出来，厚外套的帽子被拉了起来，在对面街上更难看清长相。

    不过，无论是那个人外套颜色和款式，还是走路姿势，都让池非迟能肯定那就是榎本梓。

    榎本梓出了停车场后，低着头快步往前走了一段，慌张地回头看了看，发现没人追出来后，拿出手机打着电话，转身进了路边的便利店，丝毫没有注意到马路对面有人一直跟着她往前走。

    隔了车道的对面街上，池非迟确定榎本梓只是在便利店里打电话、没有试图通过后门离开，伸手拦了一辆出租车。

    出租车停下后，后座车门打开，司机客气地打了招呼，又问道，“客人，请问您想去哪里？”

    “我不记得那个地方具体叫什么，不过记得怎么走，我给你指路，”池非迟随意找了个理由，也没有刻意去盯着那边的马路，“你先转到对面车道上去。”

    “啊，好的。”

    出租车开到前面路口掉头时，榎本梓也从便利店出来，焦急看了看综合商城方向，如愿拦下一辆出租车，同样，也没注意后方有一辆出租车一直跟着。

    “直行……”

    “前面左转……”

    “前面左转……”

    两辆出租车一前一后，开往奥穗町。

    另一边，发现榎本梓不见了的高木涉跑出综合商城时，连忙打电话通知了千叶和伸、目暮十三。

    等高木涉在综合商城附近找了一圈、回到榎本梓家时，目暮十三也前后脚赶到。

    “你这个笨蛋！”目暮十三脸色铁青地狮子吼，“让你跟着嫌疑犯的妹妹，你却让她跑了，是怎么办事的？！”

    “对、对不起，”高木涉汗道，“因为榎本梓小姐是之前协助过我们警方破案的善良市民，所以我实在没想到她会逃走……”

    “这次涉嫌杀害鸟平先生的重大嫌疑人，可就是这位小梓小姐的亲哥哥榎本杉人，”目暮十三沉着脸，盯着高木涉道，“就算再善良的女性，也不能保证她哥哥同样善良吧？更何况，如果是个好妹妹的话，只要哥哥遇到了麻烦，更会想尽全力帮忙，这样的心情难道你不懂吗？”

    高木涉憋了半天，终于忍不住上前质问道，“那换成目暮警官会怎么做？她在买东西的时候，说想去内衣专柜逛一逛、请稍等一下，你能怎么办呢？”

    目暮十三板着脸道，“我会毫不介意地跟过去！”

    “那么，如果她又说‘跟过来也没关系，不过我在挑选的时候，你能不能不要盯着我看’呢？”高木涉大声问道。

    目暮十三一懵，“啊？”

    “尤其是她还红着脸、用很难为情的眼神看着你，”高木涉对着目暮十三、近乎用吼的方式来表达自己的憋屈，“如果是目暮警官你的话，你又能怎么办呢？！”

    目暮十三想想那场面，尴尬得老脸一红，豆豆眼道，“这、这就没办法了。”

    一旁，毛利小五郎都觉得大受震撼，呆呆地低喃，“小梓小姐还真是有一手啊。”

    毛利兰汗了汗，“是、是啊。”

    “先不说小梓小姐，我还有一个疑问……”灰原哀走上前，仰头看着朝她看过来的高木涉，神情冷淡地问道，“我哥哥呢？”

    高木涉一怔，努力回想着最后一次见池非迟是什么时候，感觉后背有刺在扎，还是凉飕飕的冰刺，“那个……”

    灰原哀无语看着高木涉。

    看样子，高木警官不仅把嫌疑人的妹妹跟丢了，还把她哥哥弄丢了。

    “我说……池哥哥会不会跟着小梓小姐离开了？”柯南怀疑问道。

    高木涉见其他人也投来关注的视线，尴尬挠头道，“应、应该不会吧，小梓小姐说想去内衣专柜逛一逛的时候，他就去买烟了，等发现小梓小姐不见了，我又连忙往一楼跑，之后急着在商场附近找了一圈，所、所以……”

    毛利小五郎也无语了，“所以压根忘了通知非迟，是吗？”

    高木涉干笑着挠头，“呃，是啊。”

    目暮十三叹了口气，抬眼正色道，“总之，池老弟那边就让毛利老弟打电话通知一声，说不定小梓小姐还躲在某处、准备等高木离开之后再走，却正好被池老弟看到了。虽然我觉得这样可能性不大……”

    “真是的，你们两个人跟着小梓小姐，居然都能把人跟丢了……”毛利小五郎拿出手机，打通了池非迟的电话，“喂，非迟，我是毛利。”

    “老师。”

    电话那边的年轻男声依旧平静，听得毛利小五郎感觉心头一盆冷水，很快又无语道，“你不会还在综合商城那里吧？高木警官把小梓小姐跟丢了……”

    “我知道，”池非迟道，“我在跟小梓小姐。”

    “他已经回来了，你也赶快……”毛利小五郎下意识地说着自己想说的话，突然察觉不对劲，顿了顿，朝电话那边惊讶问道，“你说什么？！你现在正在跟着小梓小姐吗？”

    “噗！”

    柯南原本打算提醒一下警方，走到冰箱前，拿出一瓶可乐晃了晃，准备往身上溅点可乐，结果听毛利小五郎这么一喊，可乐溅了一身一脸，面无表情地看着面前打开的冰箱门。

    他就知道……就知道池非迟那家伙没那么好糊弄，跟出去绝对是发现哪里不对劲了！

    目暮十三回神，看了看一身都是可乐的柯南，顾不得多问，大步走到毛利小五郎面前，对着毛利小五郎贴在耳边的手机喊道，“真的吗，池老弟？你现在还跟着小梓小姐？你们现在在哪里？”

    毛利小五郎耳朵一阵嗡嗡响，为了防止自己耳朵遭受磨难，连忙把手机移开，按了免提。

    电话那边，池非迟语气平静得像是没事人一样，“车子刚转进奥穗町三丁目四番地……小梓小姐下车了，仓库区，我跟过去看看，不说了。”

    “嘟……”

    “池老弟，你小心……喂，池老弟？喂！”

    目暮十三再怎么喊，也无法阻止电话那边传出的忙音，脸色黑了黑，转身朝高木涉、千叶和伸吼道，“都听到了吧？奥穗町三丁目四番地，仓库区，我们现在也马上过去！”

    “是！”高木涉、千叶和伸应声，跑出门。

    柯南低头看了看自己身上的可乐水渍。

    呵呵呵呵呵……

    ……

    奥穗町三丁目的仓库区。

    一辆出租车停在转进仓库区的路口，靠路边停下，榎本梓匆匆下了车。

    后方，隔了一段路程的出租车上，池非迟收起手机，付了车费。

    司机接过钱，神色复杂地帮忙打开后座车门，通过车内后视镜观察着池非迟。

    刚才他还觉得奇怪，为什么这位客人一直指路往偏僻地方来、为什么前面老是有辆出租车，虽然有所怀疑，但也安慰自己，说不定是巧合。

    等这位客人打了电话，他才明白，原来这位客人是在跟踪前面出租车上的人，还是跟踪一个年轻女孩。

    他听说昨天有一个年轻女孩子被人袭击了，该不会他今晚拉到的客人就是……

    池非迟下了车，“如果你觉得我可疑，可以随便报警。”

    司机一个哆嗦，默默收回视线。

    这是威胁吗？

    其实是在警告他：我已经记住了你的车牌和长相，你要是敢报警，你就死定了？

    池非迟没管司机会不会报警，走向榎本梓之前转进的路口，跟了过去。

    榎本梓没发现自己一直被跟踪，到了空置仓库前，发现仓库前看不到人，就放声大喊起来。

    “哥哥！哥哥？你在这里吧？”

    喊声也让池非迟快速锁定了榎本梓的具体位置，顺着仓库房檐下的昏暗处走过去，还没到榎本梓身旁，就看到了穿着长风衣的河濑从阴影中走出来、悄悄靠近榎本梓。

