    简言之觉得自己有点愧对许栩。

    毕竟她跟在自己身边的这段时间，乱七八糟的事情一直没怎么断过，都快整出精神病来了，否则也不至于吴双的这句话说完之后，她就觉得不对劲直接站在了自己的面前。

    简言之看着眼前这个瘦小的身躯，无奈的叹息一声，拍了拍她的手臂：

    “栩栩啊，听我的，你去报个班学点功夫吧，你这样我总觉得有一天你要为我牺牲。”

    许栩没理会简言之，还是如临大敌的看着吴双。

    吴双有点疑惑的看着许栩，片刻后也反应过来，失笑出声：

    “你以为我要伤害简言之？”

    “以前也不是没做过。”许栩说：“我不相信你。”

    吴双点点头：“这是对的，不要轻易相信任何人。”

    因为吴双的这句话，许栩微微放松下来，仔细评估了敌我双方的势力，许栩觉得吴双并不是自己的对手，所以又悄悄退回了旁边。

    “有这么个助理，真是幸运。”吴双看着简言之说。

    “你不是第一个这么说的。”

    吴双笑了下，静默了几秒钟后再度开口：

    “其实仔细算算青梧并没有食言，她的确有帮我介绍投资人，但是却没告诉我那个投资人是个变态。”

    “这个圈子身体交易多了去了，我并不是很在乎这个，所以我觉得无所谓，我在这个圈子里太多年了，始终都没有得到自己想要的，如果能用身体来交换，我觉得也未尝不可，所以我同意了。”

    “但我没想到会成为现在这个结局。”吴双看着简言之：“你知道吗？我这辈子再也不能做妈妈了。”

    这句话成功让简言之和许栩都愣了。

    他们都知道吴双遭受了什么，也受了伤，却都没有想到事情竟然能严重到剥夺了一个女人做母亲的权利，许栩或许不能全然体会，但简言之却是已经做了母亲的。

    虽然从浅浅出生到现在，她陪在孩子身边的时间都不到一个小时，但或许正是因为这样，她才更能体会到母亲这个角色对于一个女人来说意味着什么。

    简言之想开口说什么，但张了张嘴，却发现自己并没有想好这安慰的话该怎么说。

    她向来也不是一个擅于安慰的人。

    “不用安慰我。”吴双看出简言之的表情，笑了下：“这一个多月以来我已经接受了这个事实，虽然遗憾，但日子还要往下过，不是吗？”

    简言之点点头，说了声：

    “保重。”

    “我今天见到你，其实真的只是想要认真的给你道个歉，毕竟当初的道歉连我自己都觉得敷衍。”

    吴双从床上站了起来，对着简言之，在简言之以为她想要用这样的方式显得郑重一些的时候，她却抬手直接往自己的脸上挥了个响亮的耳光。

    简言之即可从椅子上起了身，许栩都愣了，拉着她还要往脸上招呼的手：“你这是做什么？”

    吴双的力道并不小，巴掌刚下去还没几秒钟，简言之就已经看到她的脸红起来了。

