    唐影明白，钢铁直男的沈勇，是不太愿意亲口说出那些甜言蜜语的，他觉得难为情，但是在沈勇的心中却藏着很多的浪漫。

    所以，沈勇是想要用歌曲来表达自己的内心。

    这让唐影觉得，沈勇这样平淡的浪漫，才是真正能触及她内心深处的浪漫！

    唐影扭过头，静静看着正在认认真真开车的沈勇。

    良久，唐影轻启朱唇，往沈勇的身边凑了凑，直到把安全带拉到底，轻声道：“勇哥！我懂你！”

    闻言，沈勇的心里比喝了蜜都要甜，嘴角上扬，微微一笑。

    “乖乖地坐好！别影响我开车！我是新手司机上路头一遭！”

    沈勇右手离开方向盘，温柔地轻轻推着唐影的头，让她在副驾驶上坐好。

    “我不是新手司机啊！我得看着点你这个新手司机，指导你如何开车！”

    靠在椅背上歪着头，唐影找到这么一个，听起来有点污，又有点让人误会的理由，一脸傻笑地静静看着沈勇。

    唐影明明还是一个未尝禁果的黄花大闺女，非要在沈勇的面前装“老司机”，沈勇也是很无奈。

    沈勇把车开到离唐影所住别墅最近的洗车行，让其做一个里里外外的全面保养。

    然后沈勇和唐影一块去了趟超市，买了许多新鲜食材，回到别墅里。

    在这期间，唐影一直抱着沈勇的胳膊不松开，还一直歪着头看着沈勇，好像脖子长歪了一样。

    “唐影！咱们又不是第一次见面了！你干嘛要这么一直粘着我呢？看着我啊？怕我跑喽啊？”

    沈勇道。

    “我就是偏要这样一直粘着你！从今天开始，我要重新认识你！以后的每天我都要像第一次见到你一样！”

    唐影道。

    “啥意思！你又想搞什么氛围？”

    沈勇不解地问。

    “傻瓜！人生若只如初见！懂吗？”

    唐影道。

    “哦！好吧！那我也要重新认识你一次！”

    沈勇把食材放在厨房里，抱起唐影坐到沙发上，静静地看着唐影。

    两人坐在沙发上，四目相对，彼此看着对方眼睛，一动不动，就好像两尊雕塑一样。

    突然，刘杏儿回来，一进门就看到沈勇和唐影在沙发上抱在一起。

    “不好意思啊！我是不是回来的不是时候啊？”

    刘杏儿双手捂着眼睛道。

    闻言，沈勇和唐影反映过来，连忙松开彼此。

    “杏儿！别胡说！我和沈勇什么都没有发生！”

    唐影连忙道，“今天发生了一件可怕的事情，我们俩要重新认识一下对方！”

    “什么可怕的事情啊？天塌了？地陷了？”

    刘杏儿不理解地问道。

    “好了！好了！咱们还是回房间说了！”

    唐影说着，拉起刘杏儿往房间去了。

    沈勇这才摆脱了粘人的唐影，去厨房做肉皮馄饨了。

    刘杏儿自小跟着唐影，两人既是主仆，又是姐妹，十几年来形影不离！

    唐影把今天在山上发生的遇到“持枪歹徒”的事情讲给刘杏儿，刘杏儿也是惊出了一身冷汗。

    “二小姐，你别吓我啊！”

    刘杏儿有些害怕地道。

    “谁吓你了！我说的都是真的！是不是很可怕？”

    唐影问道。

    “嗯！是挺害怕的！如果是我遇到的话，我肯定会被吓尿裤子的！”

    刘杏儿道，“二小姐，我怎么说你脸上成这样呢！还以为是被那个臭沈勇亲成这样的呢！”

    “小妮子！想什么呢！咱们以前错怪沈勇了！他是个真正的正人君子！而且还很厉害！我们俩今后都要重新认识他！”

    唐影道。

    “嗯！遇事知心人嘛！”

    刘杏儿拿着干净的衣服道，“二小姐，我们去洗洗澡，去去晦气吧！”

    等唐影和刘杏儿洗完澡出来的时候，沈勇已经做好饭等着她们了！

    又是一桌色香味俱全的美食，看着就让人有食欲！

    正当三人准备开吃的时候，门铃响了。

    刘杏儿放下筷子就去开门了。

    来人不是别人，正是身穿职业装的颜冰冰！

    “冰冰姐！你怎么来了？”

    刘杏儿问道。

    “怎么？不欢迎啊？”

    颜冰冰道。

    “欢迎欢迎！当然欢迎了！我们正准备吃饭了！是沈勇大厨做的！可好吃了！一块吃吧！”

    刘杏儿连忙道。

    唐影见是颜冰冰来了，立刻就把沈勇凉到一边，跑去和颜冰冰嘘寒问暖一番，开心的不得了。

    之后，又把山上遇到持枪歹徒的事情说给颜冰冰听，当然和沈勇的暧昧情节直接忽略掉了。

    颜冰冰听了之后，虽然心里很担心唐影，但是却没有说出来。

    唐影就是一个大大咧咧，心里藏不住事的人，说出来心里会好受点。

    讲了两遍持枪歹徒的事情，唐影心中才放宽心了许多！

    沈勇却像个‘家庭主夫’一样，又从厨房拿来碗筷，让颜冰冰一块品尝美食。

    饭后。

    唐影心直口快地问颜冰冰：“冰冰，上次沈勇让你做的那个痘痘消面泥的事情，你做得怎么样了？怎么过了这么长时间，一点消息都没有呢？”

    “糖豆，你别心急！我今天来，就是和你说这件事的！正好沈勇也在，那我就把痘痘消面泥这个项目的紧张给你俩汇报一下！”

    颜冰冰平静地道。

    “好啊！好啊！你快说啊！”

    唐影着急地道，“我最近都感觉咱们公司都不发展了！咱们成立的公司名称可是山桃村集团股份有限公司啊！未来可是要成为轰动全国的大集团的！现在只有一个小小的水果店在孤零零地支撑着！也太寒颤了吧！”

    闻言，沈勇感觉唐影说得对！自己却有点小羞愧！

    虽然注册了集团公司，但是现在一共只有两家公司，唐影的诱你来水果店，以及颜冰冰的颜美护肤有限公司！

    其中，颜冰冰的公司还没有启动！

    “我的错！我的错！”

    沈勇主动认错道，“我是业务拓展人员！公司不发展，我应该承担主要责任！以后我一定把工作重心放在发展公司业务方面！”

    “某人知道认错了就好！我就不点名批评了！”

    唐影瞥了一眼沈勇，没好气地道。

    “嗯嗯！知道了！我一定想办法拓展业务！”

    沈勇像个做错事情的孩子一样，点头道。

    男人嘛！

    就应该敢于承担责任！

    既然成立公司的时候，已经把责任划分清楚了，自己的工作没做好，就应该主动认错！

    私事和公事不能混为一谈！

    不论唐影私下里多么喜欢沈勇，但是唐影作为目前集团公司的总经理，在工作上还是要公事公办的！

    这一点，唐影做的很到位！

    不愧是高级管理学博士学位！

    “那个……，唐经理，我可以汇报工作了吗？”

    颜冰冰问道。

    唐影是颜冰冰的好闺蜜，唐影什么样的性格，颜冰冰是最清楚了！

    想当年，唐影和颜冰冰，两人从幼儿园到高中都是同一个班的！

