    石家祖地，黑石城。

    这是一个长有三百多里，宽两百多里的不规整石窟，十二轮虚日高悬穹顶，提供了巨量的光和热。

    一块块巨大的黑色巨石拔地而起，形成了一座巨型石阵。

    在石阵的核心，一座黑色的城堡犹如巨兽一样巍然矗立。

    这里是石家的根本重地，石家最重要的族人，就聚居在这座黑石城中，无数关系着石家命运的指令，就是从这里传向了石家掌控的一处处矿坑，一处处农场，一座座战堡，以及依附石家的众多小家族。

    黑石城正中的一座大殿中，圆形的下沉式会场正中，圆滚滚的石飞双手轻轻的拍打着肚皮，一脸无奈的站在会场最底层的圆台上。

    他身边，还站着石勒，以及二十几名年富力强的石家族人。

    四周一层层不断升高的石阶上，十几名气息晦涩不明的老人坐在石雕的交椅上，居高临下的俯瞰着石飞等人。

    在最高的一层石阶上，一排石质交椅上，两名老态龙钟，瘦得皮包骨头，皮肤上满是大片大片老人斑，头发都几乎全部脱落的老人佝偻着腰身坐在那里。

    已经老成了这般模样，两个老人的眸子里，却好像有两团鬼火在熊熊燃烧，目光幽幽的盯着石飞一行。

    石飞浑身白花花的皮肉轻轻的翻滚着，他一脸委屈的看着这些家族的长老们，拉长了声音犹如哭丧一样的哀嚎着：“各位长老，不是石二我不作为……我拿老六也没办法啊。”

    两行眼泪‘唰’的一下涌了出来，石飞带着哭音哭嚎道：“他手上，可捏着咱们石家一半的战士……而且全都是精锐，他-娘-的，全都是我们石家最强的精锐啊！”

    摊开双手，石飞尖叫道：“在大石城，我的人，被他给血洗了一遍啊……死伤惨重，死伤惨重啊……我好容易调教出来的一批精干手下，被他杀了大好几十个啊……”

    “我真没想到，他能丧心病狂到，把石桧长老也给宰了。”石飞看着一种长老，眼泪水是‘哗啦啦’的流个不停：“我真没想到，他会这么做……”

    “虽然石桧长老老而不尊，贪财、好色、下流无耻、见利忘义，更是包庇自己的一群混账羔子在族里横行霸道，弄得怨声载道……可是石桧长老毕竟是长老……”

    石飞哭喊道：“我也没想到，石猛居然丧心病狂到，把石桧长老宰牲口一样给宰了啊……”

    “够了！”坐在会场最上方的两个老人中，一个牙齿都几乎掉光的老人沙哑着嗓子吼了一声。

    石飞急忙闭上了嘴，他举起袖子，很努力的擦着眼泪。

    他的脸圆滚滚的，表面积很大，所以脸上的泪水残留量也很大，他的袖子很快就被眼泪弄湿了一大块，看上去真的是好生悲戚、好生凄凉。

    “是谁给了石猛这么大的胆子，让他做出这么大逆不道的事情？”刚刚呵斥出声的老人冷然喝问。

    站在会场最下方圆台上的石勒等人没吭声。

    石飞眨巴了一阵眼睛，干巴巴的说道：“当然是……诸位长老你们喽……你们以前把石猛宠得无法无天，把他当心肝宝贝……啧啧，好东西都往他手里塞……哎，他这一翻脸……反正咱们兄弟是拿他没办法了。”

    会场内一片寂静。

    坐在石阶上的一众石家长老面面相觑，相互交换着眼神，偶尔有低沉的细语声传来。

    石飞摆出一副死猪不怕开水烫的架势，翻着白眼看着这些长老。

    就是这些长老啊……

    他们当中有多少人和石桧一样呢？

    为了长生教许诺的长生之望，他们是连石家的根本利益都不顾了。

    石家的地盘，他们可以出卖；石家的财富，他们可以出让；石家的子民，他们可以贩卖……

    但是这些东西，都是石飞他们的。

    不仅仅是说，未来这些东西是石飞他们的，而是现在，石飞为代表的这些青壮，就已经掌握了石家的日常大权，这些地盘、财富和子民，都已经是他们的既得利益。

    长老们如果颐养天年，那么石飞他们会很乐意充当孝子贤孙的角色。

    长老们为了长生，想要出卖已经属于石飞他们的利益……那么，就怪不得石飞他们下手无情了。

    长老们的修为和战力是珍贵的，他们同样是家族利益的一部分。

    所以，石桧就是一只鸡。

    长老们，就是一群猴子。

    石猛杀了一只鸡给猴子们看，现在猴子们开始蹦跶叫嚣了……

    石飞眨巴了一阵眼皮，突然又歇斯底里的哀嚎起来：“石桧长老死得好惨啊……尸骨无存啊……还有他的那些直系后辈……呜呜，我的那些手足兄弟啊……他们都被老六挂在城门上风干了啊！”

    “一个多月了，一个多月了……我想要给石桧长老寻一个公道，但是……但是……”石飞可怜巴巴的看着一群长老，声嘶力竭的尖叫着：“不是石二我无能，实在是，长老们你们给石猛的权力太大了。”

    伸出五根手指，石飞抱怨道：“直属他名下的精锐战士，就占了家族的一半……实际上听他使唤的人，还不止是一半……”

    “我说，够了。”又一个坐在最高处，最为苍老的石家长老冷冰冰的呵斥了一声：“石猛这般肆意胡为，必须严惩……石飞，你能做到么？”

    石飞耷拉着脑袋思忖了一阵，然后很光棍的抬起头来，摇了摇头。

    “诸位长老，实话实说，要我带人找石猛算账，我做不到。”石飞叹了一口气：“无论是临阵指挥，还是单独打斗，我都不是老六的对手……他一只手就能打得我满地乱滚。”

    石飞摊开双手：“还请长老们挑选精兵强将去对付老六吧……我能做的，只是确保一切辎重供应……这是我唯一能做的。”

    石阶上，一众石家长老的脸色好看了许多。

    如果石飞顺杆子爬，想要接过针对石猛的指挥权，他们还要怀疑石飞是不是也在策划什么阴谋。

    但是石飞不要指挥权，坦白的告诉他们，他不是石猛的对手，那么石飞还是可靠的。

    “嗯！”最为苍老的两个长老满意的点了点头。

    “石锤！”其中一长老低沉的呼喊了一声。

    会场最高处，一根柱子后面的阴影角落里，一尊铁矮人步伐隆隆的走了出来。这尊铁矮人有着矮人独有的身体特征，身躯四四方方就好像一块铁墩子。

    但是他的身高，足足有将近一米八！

    这种身高……毫无疑问，这家伙激活了某些特殊的血脉，拥有不同寻常的血脉能力。

    “石锤，你带人，去大石城，配合炎家……将石猛拿下。”苍老的长老将一块黑铁铸成的令牌交给了石锤：“带着你的族人去，石飞会配合你们……我要见到活的石猛，我想要知道，他哪里来的这么大的胆子……他怎么就敢，诛杀了石桧！”

    石锤瓮声瓮气的应了一声，一手接过了令牌。

    石飞则是尖叫了起来：“炎家？这是我石家的事情，又和炎家有什么关系？”

    一群长老低沉的笑了起来。

    刚刚掏出令牌的那长老慢悠悠的说道：“哦？你们还没收到消息么？也对……不过，消息很快就要传回来了……在我们召集你们之前，炎家已经发动了。”

    长老带着一丝快意，轻快的笑道：“这时候，大石城或许已经是一片火海？呵呵，再加上一把子劲，石猛毕竟只是一个后生晚辈，他想要对抗我们……呵呵。”

    另外一个长老慢悠悠的说道：“石家，还是要多听听老人的意见……毛都还没长齐呢，就想要翻天……那也要等我们死了才行。”

    石飞飞快的眨巴着眼睛，双手一下一下很有节奏的拍打着自己圆鼓鼓的肚皮。

    两个长老相视一笑，慢悠悠、懒洋洋的笑道：“我们石家，也要给炎家一点态度看看……石家和炎家，是这么多年的兄弟之族啊！”

    ‘嘭’的一声，怪异的喷气声响彻会场。其音量极大，就好像有一口铜钟被人狠狠敲响一样嘹亮刺耳。

    石飞抬起圆润的大脸蛋，很羞涩的向一众目瞪口呆的长老笑道：“嘿，这几天，肠胃不是很好……总喜欢，放这个气……嘿嘿，长老们，谅解，谅解……我们做小辈的，每天为了家族事务操心，吃喝都不爽利，这肠胃受罪得很……咱们，也不容易啊！”

    ……

    高亢刺耳，几乎直透脑髓的警钟声爆响。

    大石城的瞭望塔上传来了蜥蜴人哨兵尖锐的啸声：“烈焰噬金蚁，烈焰噬金蚁……起码有三千……不，五千……不，一万……”

    用蕨类枝条制成的口哨在大石城的各处响起。

    大石城一前一后两座城门开启，大队大队的牛族、狼族战士挥动着鞭子，声嘶力竭的咆哮着，驱赶着城外窝棚中居住的奴隶蜂拥着撤向城内。

    巫铁已经第一时间赶到了城墙上，他看着远处一片火光快速的冲了过来，不由得瞪大了眼睛。

    烈焰噬金蚁，一种极其可怕的生物。

    它们天性喜欢高温，一般在靠近岩浆的区域挖掘巢穴，烈焰噬金蚁中的强大个体，甚至可以直接在岩浆中沐浴而丝毫不损。

    这些家伙以各种金属矿石为食，故而身上的甲壳坚硬犹如百炼精钢，等于天生穿了一套坚固的金属甲胄。

    它们力大无穷，只要是成年的烈焰噬金蚁，动辄就有数千斤的蛮力，寻常战士根本不是它们的对手。

    而且它们通体散发出高温，战士和它们厮杀的时候，受到高温困扰，一般战斗力会直接被削弱最少三成，而且只要战斗一段时间，就有脱水昏厥的危险。

    其中的某些变异体，更能口吐烈焰，或者喷射各种金属凝成的芒刺，杀伤力极其巨大。

    最要命的是，这些家伙是群居生物，它们一拥而上的时候，什么城墙之类的，都是笑话。在它们锋利有力的口器面前，就算是金属铸成的城墙，都会被它们当做点心啃掉。

    蜥蜴人哨兵还在声嘶力竭的报出他们所见的烈焰噬金蚁的数字。

    最初他们只见到了三五千烈焰噬金蚁，紧接着他们看到烈焰噬金蚁的数量已经超过了一万。但是没多久，他们已经哆嗦着说不出话来。

    一片片火光卷地而来，不用这些蜥蜴人哨兵呱噪，巫铁已经看到了起码有三五万的烈焰噬金蚁冲了过来。

    大石城外的大片农地中，好些作物已经快要成熟。

    这些通体高温的烈焰噬金蚁呼啸而过，一块块整齐的田地中农作物被烤干了水分，然后燃烧起来。

    一根根黑色烟柱在远处的田地中不断升起，烈焰卷了起来，热浪向着四方奔涌过来。

    火光越来越盛，黑色烟柱越来越多，火光滔天，热浪袭人。

    巫铁突然觉得呼吸有点困难。

    这里毕竟是一个被岩层包裹的石窟，长宽百来里，宽有数十里的石窟中烈火熊熊，空气中的氧气在急速消耗，憋得巫铁面皮发红，浑身大汗不断的流淌下来。

    石窟的岩壁上，数十个大大小小的甬道口内不断有狂风呼啸而来。

    冷热空气急速对流，在石窟中掀起了湍急的风暴。狂风送来了新鲜的氧气，但是更让火势熊熊高涨。

    城外，好些大石城的奴隶就近居住在田地旁的窝棚中。

    他们听到了大石城中传来的警钟声，他们立刻拖家携口的向大石城逃了过来。

    但是火光一起，热浪升腾，接着就是狂风呼啸，恐怖的火焰和热浪急速扩散开，那些身材瘦小的岩石侏儒嘶声尖叫着，只是一眨眼的功夫就被大片火光淹没。

    “该死的混蛋！”巫铁一拳砸在了城墙上。

    火光相距城墙有数十里地，巫铁想要救援都来不及。他只能眼睁睁的看着火光肆虐，看着大群大群的岩石侏儒被火光吞没。

    城外，大队大队的牛族、狼族战士歇斯底里的咆哮着，带着无法掩饰的惊恐咆哮着。

    “快，快进城……不想死的，就快点冲进城里去！”

    漫天火光一路翻卷着向大石城冲了过来，透过火光，巫铁看到了那铺天盖地的蚁潮后面，赫然出现了一支数百人规模的，穿戴着全套甲胄的队伍。