    第59章 伏击阿桔

    在这五天时间里，艾斯时不时的往紫苑镇上跑，并不是和竹兰所说的那样，是为了准备旅行必需品。

    艾斯是为了询问消息，询问一下小茂的消息。

    五天的时间里，艾斯也渐渐摸清了紫苑镇的情况，小茂是在艾斯来的前一个礼拜，进入了紫苑镇的那座塔之中。

    然后，就没有了音讯。

    在紫苑镇本就流传开关于幽灵的事情，现在一个外来人还在塔中失去了消息，自然导致了紫苑镇的居民，更加的恐慌，根本不敢再靠近那座塔。

    至于揭开那座被居民称为灵骨塔的内幕，艾斯并没有兴趣，还是交给小智那个主角吧。

    艾斯在意的，是剧情开始之后，小智和小茂大闹灵骨塔，破坏了阿桔的计划。

    而他趁此机会，就能对付阿桔。

    “还有两天时间……稍微等等吧……”

    艾斯看了一眼身后的树林，嘴角微微一笑。

    在这之前，好好提升实力吧！

    ……

    “哗啦哗啦……”

    天色阴沉，大雨倾盆而下，小智快速奔跑着，想要找一个避雨的地方。

    “来了吗？”

    紫苑镇的高空，化石翼龙抓着艾斯的肩膀，看着底下快速奔跑的小智。

    艾斯并没有再去管小智，而是看向了灵骨塔，化石翼龙带着艾斯，朝着灵骨塔飞去。

    艾斯没有插手剧情，剧情自然是正常进行。

    小智得知小茂失踪了两个礼拜，他立刻冲向了灵骨塔。

    而此刻的灵骨塔内，阿桔从监控设备上看着朝灵骨塔冲过来的艾斯和小智，眉头紧缩。

    “是上次的小鬼，还有老大下达必杀令的小鬼。”

    阿桔有些头疼，怎么这两个人都一起过来了。

    “算了，上次月见山的小鬼，暂时放你一马，阿柏怪，鬼斯，这里交给你们了。”

    对比了一下艾斯和小智的重要程度，阿桔立刻暂时不去理会小智，而是放出了自己的大嘴蝠，跃出了灵骨塔，朝着艾斯的方向飞去。

    大雨之中，化石翼龙盘旋于灵骨塔上空，艾斯俯视着从灵骨塔内冲出来的阿桔，嘴角微微一笑道：“来了吗？”

    说完，艾斯猛地一甩精灵球，大嘴蝠冲出，速度极快的朝着阿桔冲去。

    他和火箭队已经是死仇，见面第一件事，绝对不是打招呼或者放狠话。

    见面第一件事，就是直接弄死对方！

    “超音波！”

    “超音波！”

    两只大嘴蝠齐齐的喷出超音波，超音波在空中互撞，同时被搅碎。

    “咻咻咻……”

    三枚用精灵球改造的手里剑快速朝着艾斯投掷而来，化石翼龙双翅一扇，带着艾斯躲避开了手里剑的攻击。

    “晚了！”

    阿桔冷笑，三枚手里剑中的精灵球打开，三只阿柏蛇跃出，毒针朝着艾斯快速射去。

    “叮叮叮……”

    但就在毒针射向艾斯的时候，一道灰色的薄雾笼罩住了艾斯全身，毒针射在薄雾之上，并没有穿透薄雾，纷纷失去动能，朝着地面掉落而去。

    “鬼斯，催眠术！”

    薄雾汇聚，露出鬼斯的模样。

    帮助艾斯硬抗了毒针，对于鬼斯来说，消耗挺大，但是还是可以坚持的住。

    “小福蛋！”

    精灵球打开，小福蛋一跃而出，小拳拳蓄力，随后狠狠地一拳轰在了一只阿柏蛇的脑袋上。

    “啪！”

    一身脆响，阿柏蛇的脑袋如同西瓜一般直接被打爆，鬼斯见状，直接冲了过去，死亡后的阿柏蛇灵魂碎片，直接被其吞食。

    化石翼龙双翅一扇，将剩余两只阿柏蛇击退，一个俯冲，将小福蛋接到了自己的背部。

    另一边，阿桔也并不好受。

    艾斯的大嘴蝠张嘴一喷，大量的毒液混合着雨水朝着阿桔冲去，要不是他反应迅速，一只臭泥附着全身，行成一件泥浆盔甲，毒液落在他身上的话，估计就要直接要了他的命！

    两条阿柏蛇落地，摔成了肉泥，艾斯冷笑着看着阿桔，手猛地一挥，大嘴蝠猛然一扇翅膀，大量的风刃朝着阿桔斩去。

    “啧。”

    阿桔的大嘴蝠快速拔高，躲避开了艾斯大嘴蝠的空气利刃，但是它不知道的是，这正是艾斯所期望的！

    化石翼龙呼啸着朝阿桔俯冲而下，张口汇聚力量，一道破坏死光成型，快速朝着阿桔的大嘴蝠喷射而去。

    “轰！”

    千钧一发之际，阿桔派出了臭臭泥，利用臭臭泥柔软的身体，硬接化石翼龙的一发破坏死光。

    为了抵挡破坏死光，臭臭泥尽可能的张大自己的身体，保护住阿桔的同时，却也将阿桔的视线给遮挡。

    伴随着破坏死光的冲击力，臭臭泥被狠狠地轰在了地上。

    但是身为全身由淤泥汇聚的臭臭泥，这点冲击，根本无痛关痒，从地面上站起身来，它又是一条好汉！

    “小福蛋，重力！”

    但是就在臭臭泥遮挡阿桔视线的这一瞬间，也给了艾斯机会，小福蛋猛地一挥手臂，一股重力压制在了大嘴蝠的身上。

    大嘴蝠快速坠落，但是很快就拼命扇动翅膀，抵挡着那股重力，减缓了下降的速度。

    “啧，看起来摔不死他了。”

    察觉到自己摔死阿桔的计划被大嘴蝠破坏，艾斯心中有些不爽。

    艾斯不爽，自然代表着艾斯的精灵也同样不爽。

    “乘龙，泰山压顶！”

    精灵球甩出，出现在半空中的乘龙借助自己庞大的身躯，速度极快的朝着阿桔的大嘴蝠压下。

    “剧毒！”

    “治愈铃声！”

    阿桔和艾斯的声音同时响起，大嘴蝠朝着乘龙喷出剧毒的毒液，而小福蛋则是撤出了重力，一阵清脆的响声响起，刚刚被剧毒命中的乘龙，瞬间中毒状态秒解！

    “该死！”

    阿桔见状，立刻松开了抓着大嘴蝠的手，独自一人朝着下方坠落而去。

    “轰！”

    乘龙压着大嘴蝠落地，直接将地面砸出道道裂缝，而乘龙也是痛呼一声。

    这么高的距离落下，对于乘龙来说，也是伤敌一千，自损八百。

    四肢全部骨折，内脏受损严重，如果不及时治疗，乘龙活不过一个小时！

    这种自杀式的战斗方式，其他人更本不可能复制，为有艾斯能够使用。

    “系统，交给你了。”

    艾斯快速将乘龙回收了回来，五点任务点扣除，乘龙瞬间恢复到了顶峰状态！

    (本章完)

