    一边的雪妮见此脸上却充满了戏谑之色，这样一来等下必定有人要倒霉，肯定有人往枪口撞。

    “嘻嘻，好漂亮的小美人。”目光在薰儿与萧媚身上扫过，两女出色的容貌不出意外的让得这些女人惊叹了一番。

    目光慢慢转移到一旁的刘哔和萧炎身上，至于萧宁，因为与萧玉是亲姐弟的关系，倒是被这些女人幸运的无视了过去。

    刘哔身材奇伟，容貌诡异之中带着自然和谐，脸上挂着一抹若有若无的微笑，身穿白袍，看起来倒是潇洒文雅，没有半点血腥味。

    萧炎虽然年龄较萧玉要小上两三岁，不过经过这一年多的苦修，个子已能和萧玉相平，脸庞虽然略微有些清秀，可眉宇间，却是诡异的有着一抹与年龄不相称的成熟老练，这般有些冲突的视觉冲击，却也让得这些女人不由得多看了几眼。

    “嘻嘻，好俊的小帅哥，一个文雅一个成熟，玉儿，这是你表弟吗？不是亲弟弟吧？老实交代，你有没有监守自盗？”

    听着这些女人当着当事人的面，竟然问出这种强悍的话题，饶是刘哔心中如何淡定，嘴角也是忍不住的微微一抽，看向萧玉的目光，越发的诡异。

    萧玉听着这群女人的调笑，一张俏脸也尽是羞恼与无奈，正当她准备解释一下时，眼角却是瞟见一道男子身影，正匆匆的对着这边走过来。

    俏脸微微一变，萧玉柳眉轻蹙，旋即展开，脸颊上浮现一抹似是羞涩的晕红，娇嗔道：“你们就别再取笑他了，他从小就脸皮薄，可受不了这个。”说话间萧玉将目光转向了薰儿和萧媚中间的刘哔，这目光也向众女暗示了自己和刘哔的关系，至于萧炎则直接被无视。

    “呃…”闻言，众女一愣，望着萧玉那从未有过的羞涩模样，顿时面面相觑，她们本来只是开开玩笑而已，哪知萧玉竟然还一本正经的出来解释，而且这口气…简直象是在替情人解围。

    见萧玉如此刘哔嘴角露出了一抹玩味的笑容，刚要说上两句非常配合的话，却不料萧玉眼疾手快的伸出玉手，一把揽住他的手腕，一只手掌亲昵的替刘哔拍去衣衫上那不存在的灰尘。

    “啊…”望着萧玉这突如其来的举动，周围的人，顿时目瞪口呆，她们何时见过萧玉如此对待一名男子？

    “萧玉，你…好久不见啊。”就在众人发呆之时，一道男子声音，忽然的响起。

    听着声音，众人偏过头，一位身着灰白衣衫的青年，正满脸笑容的站在身后，青年模样颇为英俊，只是那灿烂的笑容，却总是让刘哔几人觉得有点虚假。

    萧玉脸颊上的羞涩缓缓收敛，回转过身，手臂依然挽着刘哔，瞟了一眼青年，淡淡的道：“罗布啊，好久不见。”

    “呵呵。”笑着点了点头，被称为罗布的青年，目光似是随意的看了看两人挽在一起的手，望向刘哔的眼瞳中，隐晦的闪过一抹寒意与怒火，对于这怒火和寒意刘哔直接选择无视。

    那大手还在所有人都看得见的情况下，摸上了萧玉的翘臀，被刘哔火热的大手一摸，萧玉立即浑身一颤，不过却没有推开刘哔，不说现在不是时候，就是没人的时候想要推开刘哔也不太可能。

    见刘哔如此大胆的举动，萧玉的那些姐妹们眼中惊奇之色更浓，而罗布则已经被气的不行，眼中杀气隐隐浮现，旋即又消失不见，化作了虚假的笑容。

    “呵呵，这几位，是你带来的吗？”笑着走上前来，罗布含笑问道。

    “嗯。”随意的点了点头，萧玉再次将刘哔几人介绍了一遍，说到刘哔之时，萧玉微笑道：“这是我未婚夫修罗，我是带他们过来测验的。”

    “未婚夫修罗。”这次萧玉直接承认了和刘哔的关系，还给刘哔取了个小名，刘哔号称修罗神尊，被称为修罗也没有什么错，萧玉这小名起的还是合情合理。

    听萧玉这么一说，众人表情立即变得精彩，那罗布差点当场发飙，杀气腾腾的看了刘哔一眼之后，才对萧玉虚伪一笑。

    “哦，这样啊。”笑着点了点头，罗布从怀中掏出一枚拳头大小的红se水晶球，扬了扬，笑道：“正好刚才若琳导师给了我一块测验水晶，就让他们试试吧，其他的测验水晶已经全部拿到前面测验通道中去了，如果不用我的，就得再等一段时间了。”

    闻言，萧玉略微迟疑，方才点了点头，偏头对着刘哔柔声解释道：“这测验水晶很简单，只要实力到达了八段斗之气，它就会自动发亮，那样，你们就通过了初步测试。”

    “只是斗之气八段就能够通过吗？这标准似乎低了一点。”刘哔微微一笑，轻轻放开了萧玉的翘臀，

    “对你来说的确低了一点。”萧玉笑吟吟的点了点头，极为乖觉的放开双手，而望着她这副乖巧模样，那位名叫罗布的青年，握着水晶球的手掌，猛的捏紧了许多。

    “薰儿、萧媚你们要不要先试试。”似乎是在故意气罗布，抱完萧玉，刘哔一转身又将薰儿和萧媚拥入了怀中，那左拥右抱的样子，足可羡慕死任何人。

    而且不管是薰儿还是萧玉和萧媚对此都没有露出异样的表情，反而非常温顺，如此，只要不是白痴都知道三女都已经默认了彼此间的关系。

    坐拥萧玉一人已经让人羡慕了，现在连薰儿和萧媚也落入了刘哔怀抱，场中很多人脸色变得精彩，那罗布更是颤抖起来。

    微笑着点了点头，薰儿与萧媚，萧宁三人率先上前，手掌在水晶球上停留了片刻，待得水晶球发光之后，便是退了回来。

    见到三人成功，刘哔也是上前随意的摸了摸，同样是取得这般效果，之后萧炎也同样过关了。

    “放心吧，若是没有到达通过界限，我也不会自作主张带他们进来。”望着四人成功，萧玉淡淡的道。