    “玄奘，别闹了好不好，这是你以后的徒弟孙悟空。”

    观音解释道：“他曾五百年前大闹天空，三战天庭无敌手，号称齐天大圣，有他护你西天取经，再也不用担心妖魔鬼怪了。”

    呵呵。

    唐三内心一万句呵呵。

    什么齐天大圣，什么三战天庭无敌手，那都是天庭演的好吗。

    要真有那么厉害，孙悟空用得着每回都去灵山搬救兵吗？

    “我不去！这泼猴一看就不是什么正经猴，他万一出来打死我怎么办？”唐三头摇得跟个拨浪鼓似的。

    孙悟空一听就不乐意了：“秃驴你骂谁呢，谁是泼猴，俺老孙是花果山水帘洞齐天大圣美猴王！”

    “观音大士，护送这种人取经，你还是让如来压死我吧！”孙悟空暴躁得不行。

    “哟呵，瞧瞧你自己这副德行，整个杀马特就真把自己当赛亚人了？有本事你戴个耳环啊！”

    唐三双手叉腰，就地打嘴炮：“知道什么是盘古一指吗，知道什么事洪荒雷劫吗，你师父渡个劫连如来都怕，信不信为师一指头嫩死你？”

    “我的大母猴，牛魔王都不敢这样吹牛逼，观音大士，你还是让如来压死我吧！”

    一旁的观音都快哭了，我这是上辈子毁灭宇宙了吗，为什么让我遇到这两个活宝？

    他阴沉着脸吼道：“玄奘，悟空，你们都给我安静点！！”

    这一声大吼之下，一人一猴都安静了不少，愣愣的看着观音。

    "玄奘，我命令你马上去揭帖，不然菩萨我千手观音叫你脸是怎么肿的！"

    唐三一个激灵，他发现几次劫难过后，观音的脾气越来越火爆了，都有点朝暗黑方向发展了。

    搞不好，对方还真敢用法相扇自己耳光……

    大不了，自己待会装作从山上掉下来，怎么也能躺个几天，观音也拿他没办法。

    “那啥，观音大士您别动怒啊，贫僧就是说说，像贫僧这种乐于助人的美男子，怎么可能见死不救呢？”

    唐三贱兮兮地笑着：“不过贫僧有一个请求，那就是你带我飞上去吧？”

    “玄奘，你！”

    观音气得肝疼，他可是亲眼见到杨戬把瞬息九万里的逍遥游给了唐三，五指山充其量就一千米高，还不是一眨眼的功夫就到？

    可唐三不这么想，五色神光无物不刷，没有蟠桃的支持，仙气用一点少一点。

    与其消耗自己的仙气，还不如消耗观音的。

    “跟我上来！”

    观音没好气地抓住唐三，嗖的一声，来到五指山顶。

    只是下一刻，他就感受到一股恐怖的威压拍打而来，仿佛一只无形的大手，要把他压下去。

    “这就是孔宣蛋么……”

    观音呢喃自语：“果然霸道，连我准圣五层巅峰的实力，都被压得喘不过气！”

    至于唐三，他什么异样的感觉都没有。

    他伸出手去揭金帖，正准备找个合适的时机装作摔下去。

    可紧接着他就愣住了，嘴角还在不断抽搐。

    只见金帖上写着：揭帖的死全家！

    秀啊！如来会玩啊，这么清新脱俗的文字，真的是出自你灵山最高领袖之手吗？

    “观音大士，我不揭了，你看这写的什么，这不是有辱佛门威严吗，打死我都不揭！”

    观音没想到关键时刻唐三会变卦，可是当他看到金帖的时候，也是万脸懵逼。

    “揭帖的死全家……佛祖，你认真的吗？不应该佛门的六字箴言唵、嘛、呢、叭、咪、吽吗？”

    这帖子摆在这里，傻子才去揭。

    “佛祖，请你给我个解释！”观念神念传音，极为愤怒。

    “咳咳咳……”如来尴尬地摸了摸脸：“当时在天庭做客，喝多了点酒，所以拿错了帖子，不要在意这些细节……”

    拿错你妹啊！

    细节你妹啊！

    观音都快疯了！他按着人中努力呼吸，才没让自己翻白眼！

    “玄奘，不要在意这些细节，别忘了你全家早就没人了。”观音怕唐三不接受，还额外补充了一句。

    唐三很无奈，他知道，看来这一次他是真得被表演千米高空无绳蹦极了。

    他缓缓的伸出手，正准备摔下去的时候。

    “叮，检测如来金帖一张，可封印准圣五层以下任何人的法力，封印时间24小时，可用次数，1次。”

    唐三急忙刹车，连准圣五层以下都能封印？

    虽然效果只有24小时，但至少能帮自己拖延一整天啊。

    没有法力的孙悟空，还怎么从五指山下蹦跶出来？

    呲啦！

    唐三果断将金帖撕下来，拿在手中，奇怪的是金帖上的佛法之力非常浓郁，一点都没有受到五色神光破坏。

    “系统，这是怎么回事？”

    “叮，此贴由系统保护，所以不受五色神光影响。”

    唐三再一次感受到了系统的强大，不但能无视五色神光，就连怎么帮自己拖延时间都安排得妥妥的。

    观音根本没有去注意这些细节，他能明显感受到，除了孔宣蛋不断传来的威压之外，金帖的封印彻底没了作用。

    “走，下去！”

    两人刷的落地。

    “悟空，金帖已揭，还不速速出来？”

    “啊，俺老孙可以出来了吗？”

    孙悟空试着感应，果然，金帖的封印之力消失全无。

    “哈哈哈，俺老孙要出来啦，俺老孙要自由啦！”

    孙悟空兴奋狂笑，全身的气势飙升，一股气浪拔地而起，直冲天际。

    轰隆隆！

    压在他身上的五指山，竟然开始有了松动！

    唐三咂舌，孙悟空的实力果然不弱，五指山上的孔宣蛋，可是每小时增加万钧之力啊，这都能顶得动。

    啪！

    唐三一张金帖甩孙悟空脸上：“泼猴，能不能不要大吼大叫，真是有辱斯文！”

    “哈哈哈，额……”

    笑到一半的孙悟空，突然笑不出来了，他发现全身的法力快速消失，就连自己的七十二变都维持不住。

    噗的一声，一团白雾之下，孙悟空从赛亚人的外表，变成了一只一米来高的猴子，全身毛发金光闪闪，就是有点分叉……

    轰！！！

    没有法力的支撑，五指山的恐怖力道碾压下来，孙悟空被砸得眼珠子都快挤出来了。

    “啊！秃驴，你对我做了什么奇怪的事情，俺老孙跟你没完啊！”

    “观音大士，这秃驴存心害我，你要帮我报仇啊！”

    观音呆滞的看着唐三，以及那张四分五裂的金帖。

    金帖一旦揭下，就会失去所有作用，这一点人尽皆知。

    可到唐三这里，怎么就变样了？

    “观音大士，这…这不关我事啊，这金帖是佛祖的，你去问他老人家！”

    唐三很机智地将锅甩给了如来。

    一瞬间，十几道圣人的意念朝如来集中轰炸。

    “你们灵山是几个意思，秀操作吗，贴个揭帖死全家我们忍了，可这金帖是怎么回事？真要把三界闹得不得安宁？”

    “如来小子，你要是不给我们个解释，准提都保不住你！”

    如来都快吓哭了：“诸位大佬，请听我解释，这事……”

    这事他根本就没办法解释好不好？！

    他上哪知道自己的金帖还有二次效果，西游大计他也是第一次玩啊！

    “观音，这件事交给你解决，务必让孙悟空从五指山出来！”

    观音只觉得心里拔凉拔凉的，果然，如来再一次日常甩锅……?

