
　　“守卫和骷髅巨兽交给我，另外那两个大家伙就交给你们了。”杨天立刻说道。

　　于吉嘿嘿一笑，道：“主公放心吧！”

　　三人顿时与轮回守卫战至一处，还真别说，这轮回守卫的实力确实很强，杨天面对守卫和那头骷髅巨兽，竟然感觉比前些时日里对阵老贝里等三人还要难缠一些。

　　特别是这两个家伙的配合，简直就默契无比，很多时候杨天的攻击还未来得及使出，就不得不途变招。毕竟他并不比这一人一兽强多少，要是被对方击，也是会受伤的。

　　倒是于吉和紫虚上人与对手交锋之时占了一些上风，这就让杨天有些郁闷了，自己怎么说也是明神期实力吧？面对两个明神初期的家伙怎么还这么艰难？而对方实力相当，还能占据上风，这算什么事啊？

　　不过很快，杨天就想通了其的关键，不论是骷髅巨龙和骷髅巨兽，都属于这守卫召唤的亡灵，从这一点来说与卡尔本人也是一样的。它们的战斗方式都比较生硬，可一旦与本人共同战斗，这一人一骷髅可就心意相通了，那战斗力自然暴涨。想明白这一点，杨天有些庆幸，幸好自己这次将于吉和紫虚上人带上，不然要让自己与这一人三骷髅战斗，除非自己使用水神附体，否则就是一个悲剧。

　　战斗并未持续太久，与那头骷髅巨兽战斗的于吉很快解决掉了对手，将对方拆成了一块一块的。然后在于吉的帮助下，紫虚上人也顺利的结束了战斗。

　　剩下的事情就简单了，三人联手对付那守卫和骷髅巨兽，先是想办法将对方分离开来，然后各个击破。

　　整个战斗过程只持续了十多分钟，在拿守卫倒下的那一刻，地上的枯骨开始移动起来，如同受到无形的力量牵引，在空被搅成粉碎，然后那粉末慢慢构造出了一个人。

　　这个人便是卡尔。他终于成功复活了！

　　“属下卡尔拜见主公！”卡尔一看到这里的环境。哪还不明白这是怎么回事啊，“多谢主公和两位仙长活命之恩。”

　　杨天笑笑道：“这一家人不说两家话，当时要不是我一时大意，也不会让你吃如此闷亏了。这次也算是一个教训吧！以后都注意着点。别再阴沟里翻船。”

　　随后。四人联袂离开了轮回之塔。

　　……

　　此时的现实世界却并不平静。范德思在瓦格城之战被杀后，立刻在现实世界与其他m国玩家势力首领进行了会面，将白云城特别是杨天本人的实力向众人进行了说明。

　　范德思没有进行丝毫的夸张。因为他觉得只需要将杨天的真实情况讲述出来，就足以引起众人的震撼。若是再进行夸张，恐怕结果适得其反，万一将这些人吓得不敢动手，那可就悲剧了。

　　结果还算顺利，在范德思说出了白云城想要扼守m国区进入无尽大陆的通道，限制m国区玩家发展的意图之后，在座的所有人产生了一直同仇敌忾的气势。在他们很多人看来，m国才是当之无愧的第一大国，不论是现实世界还是游戏世界，白云城这种做法无异于摸了老虎屁股，他们又岂会善罢甘休？

　　不过他们也很清楚，就目前白云城展露出来的实力，除非能够集合整个m国区的力量，否则真的很难打赢白云城。特别是两国之间爆发战争必然是在无尽大陆上，实力低微的士卒进入无尽大陆，恐怕还未与白云城军队遭遇，就已经命丧黄泉了。所以，他们真正能够用来对付白云城的军队并不是很多。

　　现在m国区的形势比z国区还要混乱一些，正好处于玩家势力与npc势力大决战的时候。虽然现在玩家势力占据了上风，但若是将所有精锐军队调出国内，恐怕他们就算将瓦格城夺回，国内也就没他们什么事儿了。

　　经过一番激烈的讨论，他们大致拿出了两点意见，一个便是与国内npc势力谈判，双方签订用不交战的合约，以现在各自控制区域为界，互不干涉。同时，对与白云城的威胁，他们一同出兵，胜利之后利益均沾。第二个意见则是由政府出面联系周边各国，毕竟白云城在无尽大陆东部地区横插一脚，威胁的不仅仅是m国区的利益，还有周边其他各国的利益。只要有人站出来领头，这些国家绝对很乐意将白云城从这边驱逐出去。

　　其实目前整个无尽之海的形势并没有形成完善的势力划分，其最大的一个原因便是内陆国家关卡。甚至可以说，一个内陆关卡较多的国家，他们的触角几乎能伸到无尽之海的各个方向。当然，与辽阔的无尽之海相比，这些触角也只相当于几个小点。

　　可是如果无法将这些小点抹去，当他们在这里落地生根之后，便是一个巨大的威胁。

　　在以前，内陆国家关卡能够直接到达无尽之海的岛屿上，让很多人觉得这条通道更具有优势。可是当各自势力逐渐发展壮大，慢慢有了在无尽之海上航行的能力之后，一些人便发现了内陆关卡的缺陷。首先，内陆关卡的传送能力有限，百万左右的人口或许还能传送过去，但上千万的人口可就有些麻烦了。其次，传送阵只能对人或者能随身携带的小件物品进行传送，像舰船之类的东西，就只能在重新建造了。而海上关卡却没有这样的限制，只要有足够的舰船，无论多么庞大的物品，无论多大规模的军队，都能让舰队送达。

　　当然，这些都不是最关键的因素，制约内陆关卡所连接岛屿发展的最关键原因还是由于这些岛屿大多距离本国非常遥远，除了这一个传送阵相连之外，再无其他维系的方式。一旦这个传送阵被敌人控制，这岛屿唯一的结局便是落入敌手。很多人在看清楚这一点之后，便再也不敢大力的发展这些岛屿了，使得这些地方成了鸡肋一般的存在。

　　当然，一些在这些岛屿上建立城池，并已经发展城能够在无尽之海上航行的舰队的势力却没有这方面的担忧，他们现在已经涉足到无尽大陆，并且已经重新建立起了城池。如此一来，这些城池的互为犄角，防御能力自然大增。23sk.Com

　　不过通过这种方式在无尽大陆上站稳脚跟的毕竟只是少部分势力，人们还是将海上关卡出口当做主流发展方向。也正因为如此，m国那些玩家才会将无尽大陆东海岸视为自己的地盘，白云城进入到这一片区域，那就是抢占了他们的利益。

　　……

　　杨天这两天一直呆在望天城，倒不是因为他闲得慌，而是有很多的事情需要他处理决断。

　　现在，z国区形势已经基本稳定，除了曹操和袁绍这两个大势力之外，其他npc势力基本上被消灭。唯一一个被保留下来的便是凉州马腾。

　　若按照当初那二十多个玩家势力结盟时的协议，这各大州的地盘还有很大的剩余。虽然这多出来的地盘大多都是白云城打下来的，但杨天却没打算留着自己用。在有时候，领地面积太大也不一定是好事，因为需要防御的面积也就宽了。

　　杨天也不是一个愿意吃亏的人，他将这些地方的npc全部转移走了，然后再让周边的玩家势力接手这些地方。对于大部分玩家势力而言，他们并不会嫌弃自己的领地面积太大，所以对杨天送上来的这块蛋糕可谓是非常高兴。

　　足足花了三天时间，杨天才分别与各个玩家势力将整个z国区这块大蛋糕瓜分完毕，而最大的获益者当属杨天，因为白云城领地人口在这段时间里，足足暴涨了八亿之多。加上原本白云城所拥有的人口，领地总人口已经接近二十亿了。

　　对这个数字，杨天已经比较满意了。

　　现在人口暴增了，军队的扩编又被摆在了台面上。不过这次杨天却是不打算扩编主力军团了，他打算对各个城池的城卫军进行增兵。这种增兵规模不是很大，仅仅是为了应对各地治安形势的需要。

　　这个道理很简单，当每个城池的人口增加到一定规模的时候，必然会出现一些民间势力，这些城卫军的作用便是对这些民间势力形成威慑。与此同时，城卫军也是主力军团的有效补充，一旦主力军团出现减员，城卫军的精锐力量就会被挑选出来充入到主力军团。随着与恶魔一族交战的时间逐渐来临，一定规模的城卫军是必须要发展起来的。

　　接下来，杨天需要做的事情便是接管曹操、袁绍势力周边的城池，以达到圈禁这两大势力的目的。

　　由于此时之前就已有定论，所以执行起来也是非常顺利。

　　当这件事情全面完成之后，杨天对国内可就没有任何的后顾之忧了。

　　杨天留在领地内的这段时间，白云城的另一件大事也没有落下。在杨天刚一将卡尔复活之后，就已经将雷霆法塔建造图纸交给了荀彧，让他立刻着手安排在扚渔关卡修建雷霆法塔事宜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百一十三章 风云涌动免费阅读。https://www.23sk.com 