    剑圣许以高位，就是希望投桃报李，让顾冲日后能与他多多切磋，希望对刚才那一招有更多体会。

    但现在听这口气，顾冲有直接拿出剑法的想法，顿时让他一喜。

    如果顾冲不给，他也不好强取豪夺，那样有违他的剑心。

    “我这门剑法叫做《夺命十五剑》，乃是从一处悬崖峭壁之下偶然所得，只要对前辈有帮助，晚辈愿意赠予剑圣前辈，只是希望前辈若是真的悟出剑二十三，可以灭掉那雄霸，替我顾家报仇！”

    顾冲说的就快声泪俱下，自己都差点信了，随后就将夺命十五剑送了出去。

    “夺命十五剑，这套剑法……的确有造化之功，其中剑理之精妙，更是达到了剑法的极致！”

    剑圣接过夺命十五剑，稍微看了看，立刻看出这的确是一种剑道真理，更是一种绝学。

    他无比敏锐地察觉到了这套的威能！

    如果他领悟了这夺命十五剑的所有奥妙，那么不出几月，他就能真正创造出传说中的剑二十三！

    剑圣的脸色变了，他看着这夺命十五剑，露出几分慎重的神情，转而一看顾冲。

    “这夺命十五剑，完全可以成为一个一方大势力的立身之本，这样的东西，你说送就送，我也不能小气，圣灵剑法，与你交换，你能领悟多少，全都看你天赋。”

    剑圣把手一招，一道剑谱送到了顾冲手上。

    “如此，两相交换，也算是一件幸事了。”

    顾冲望着手上的剑谱，那剑谱上写着偌大的四个字。

    圣灵剑法。

    将剑谱打开，圣灵剑法的剑招都在其中。

    从剑一，剑二……剑八，一直到了剑二十二。

    这是剑圣的绝学！

    剑圣无疑是一个纯粹的剑痴，当顾冲将夺命十五剑送给剑圣之后，依着剑圣的习惯他自然不会只拿不回，于是送了圣灵剑法作为回报。

    以夺命十五剑换取圣灵剑法，无论怎么看，这都是双赢。

    “好啊，你刚成为无双城副城主，就送上这么一门绝世武功，我想他也没有什么不同意的。”

    剑圣大踏步走去，脸上有欢喜神色。

    顾冲得了圣灵剑法，也有欢喜神色。

    于是无双城的一些侍卫就看见隐居多年的剑圣大人居然和一个少年都是喜气洋洋，一道去寻城主。

    “那是剑圣大人啊！他……他居然出关了！”

    “剑圣大人旁边的那一位又是谁，为什么剑圣大人会与他一道来，而且他们都很高兴？”

    “不可思议！不可思议！这发生了什么？”

    无双城的侍卫，一个个目瞪口呆，只以为自己看花了眼。

    剑圣！

    那是无双城的定海神针，是神话传说中的人物，这些年剑圣大人虽然隐居了起来，但依旧是他们心中的偶像！是他们的定心丸！

    试问剑圣大人隐居无双城，有哪一个门派敢吃了熊心豹子胆，前来冒犯？

    君不见就是天下会的雄霸，也得邀请他们的城主共享武林，而不是直接打上门去！

    这就是底蕴！

    但是现在，剑圣大人居然出关了，还跟一个少年人一道前来。

    那少年是谁？究竟发生了什么事？

    “快去禀报城主！”

    ……

    顾冲很快见到了无双城城主独孤一方。

    这是一个看上去充满霸气的人，广额深目，须髯整齐，双目精光暴射，显然身手不凡。

    但这些都全不重要，最重要是他脸上的不凡气度，如同一道瞩目的皇榜，敬告天下苍生，他是一个――霸者!

    不过这样的霸者在见到了剑圣之后立刻所有的霸气消失，他强忍住心中的诧异，开口问道：“大哥，你出关了！”

    “不错，我出关了。我今天来是有两件事要告诉你，而这两件事事关我无双城的千秋大业。”

    剑圣朗朗开口，指着一旁的顾冲说道：“这第一件事，就是我与一位少年英雄相识，并许他无双城副城主之位，这件事，你要答应。顾冲，这就是我们无双城今后的副城主了。”

    “副城主？”

    独孤一方整个人的心中涌现出一种荒诞情绪，他大哥出关，竟然第一件事就如此荒诞？

    但是剑圣将命令一下，独孤一方根本不敢说一个不字。

    因为在无双城，剑圣就是绝对的主宰！

    若是没有他坐镇，天下会早就打上门来，完成一统天下的野心了！

    “这第二件事，我要闭生死关领悟剑二十三，在此期间你切不可让任何人打扰我！”

    他的心中还在惊讶自己大哥做的荒唐决定，但很快就被剑二十三所震惊！

    “世上真的存在剑二十三？”

    独孤一方整个人显现出不可思议的神情来，现在只有二十二式圣灵剑法，剑圣就快天下无敌，要是将第二十三式领悟出来，天下还有谁人可敌？

    到时候雄霸岂不是翻手可灭？

    “好好好！大哥尽管放心闭关，小弟愿意与这位小兄弟共享无双城！”

    独孤一方恭敬无比的回道。

    但是在心里却说“才怪”二字，一个来历不明的少年突然就要空降成为无双城二把手，就算他答应，无双城的弟兄也不答应啊！

    当然，表面上为了应付剑圣，给他一个虚职就可以了。

    希望他不要不知好歹，否则大家面子上都过不去。

    ……

    就在副城主府中，顾冲参悟着圣灵剑法。

    从剑一到剑二十二，已经是剑圣创出的绝学，这学习起来很是容易。

    但是要从剑二十二往剑二十三，则是创招，等于在走一条前人未曾走过的路。

    这一创招，就显得很难。

    剑二十三并非是随意挥动一下剑招，在虚空中蔓延出无数剑气，而是要凝聚一切的精神，以绝强的杀意制造出一个恐怖的近乎静止的剑域。

    这种参悟，必须在剑道之上走的极远，才能抓住一瞬间的灵机，领悟出一些东西来。

    顾冲在剑道一途上走的还算远，他这些日子先学了天命剑道，又学了圣灵剑法，然而对于这剑二十三依旧摸不着头脑。

    因此，顾冲决定出去走走。

    这一次出去，他的身上仿佛写着偌大的“副城主”三个字，走到哪里，都会有无双城的帮众行礼。

    然而这一次，他再也不是偷渡者，而是无双城的副城主！

