    山丘巨人恶魔在出手的一刻，就被牧羊人和鸡尾酒的“神秘”定住了。在这个黑白色的世界里，仿佛它的时间已经停止，又被装进了巨大的囚笼中。即便没有牧羊人的“神秘”，鸡尾酒仍旧自信，自己的“神秘”足以将这头恶魔固定一分钟的时间，而这个时间，足以让防毒面具的“神秘”产生效果。如今，山丘巨人恶魔的身体仿佛被腐蚀般，一层层地剥落，距离一分钟还剩下十秒，山丘巨人恶魔那庞大的身躯已经缩水了三分之一。

    山丘巨人恶魔充满了破坏力的表现，以及l所描述的，会在处于弱势之时逃窜的情形，在针对性的“神秘”中，直接被扼杀在摇篮中。“神秘”的诡秘就在于此，而在意识态世界中，意识行走者的“神秘”也往往比正常世界中的“神秘”更加诡异，鸡尾酒和牧羊人那看似时间停止和箴言牢笼的神秘，理论上，在正常世界是“无法使用的”。

    以意识态世界为战场，才是意识行走者最强大的时候。

    一分钟过去，山丘巨人恶魔出现挣扎的迹象，却无法在短时间内破除牧羊人的箴言牢笼。就在这时，头马突然蹲在地上，双手搭在一起，对辣椒说：“上来！”辣椒则毫不犹豫跳上了头马的双掌，两人充满默契的交互，证明两人之间的关系绝对不是陌生人。

    我知道，头马和辣椒，打算借此时机，给这头恶魔最后一击。在那之前，头马用隐晦的视线瞥了l一眼，l除了带路之外就无所作为的表现，和此时众人的大展神威。无疑形成了强烈的对比。不过，我并不觉得l会在意这种事情，每个人的神秘都各有其用，l的暂时无力并不代表他不够强大，仅仅是其他人在这场战斗中，拥有对目标更大的针对性罢了。正视自己的缺陷。整合众人的力量，借助同伴的能力，弥补自己的劣势，这本就是在神秘圈中存活下来的基础，也是这次计划的基础。但不管怎么说，l的表现将会让他在这只队伍中的话语权稍微下降，这是无可争议的事实。

    同样的，没有任何表现的我，也必须承认这样的事实。不过。我只是在观测而已，既然其他人可以轻易收拾这头恶魔，我也没必要抢先表现自己，之后还有六百六十六头恶魔呢。即便其他人获得更多的话语权，但是，所有的行动，仍旧会以事先制定好的计划为大纲，只是细节上会以这五人的意见为主导罢了。

    在当前的情形下。无论谁做主导，其实都没太大干系。因为，没有人可以独断专权。在这种情况下，仍旧出现争取话语权的行为，也只是隐晦的，扎根在人类本能中的社会能力在起作用。这些意识行走者们，没有一个是初出茅庐的愣头青。如何配合他人，如何让他人配合自己，如何才能发挥出团队的力量，早就深深烙印在他们的思维模式中，这是苛刻、危险又诡异的环境。迫使他们必须养成的习惯，做不到这一点的人，几乎不可能在神秘的战场中存活下来。个人的力量，无论何时，都是不够的，即便“神秘”让个人看起来就像是超人。这一点，我早在很久以前，就已经体会到了。

    头马的身体在几个眨眼间，猛然涨大了一圈，这样的现象，让他的神秘，看起来和正常情况下的“**强化类神秘”极为相似。但还是那句老话，在意识行走者的世界中，无论他们所施展的“神秘”和其它于正常世界展现的“神秘”有多么相似，其本质都是不同的东西，意识行走者的“神秘”就是意识的力量。

    无形的气势，转眼间就变成了可视的幻觉，气流在头马身后旋转，高度凝聚后绽放出光芒，光点又被光线牵连起来，构成一个形象的图案，让人觉得，就如同天文观测时，人们喜欢将天空中的星点用笔线勾连起来，称之为“星座”。

    而头马身后由光点和光线构成的图案，仿佛就是一个星座，只是，我完全认不出，这到底是哪一个星座。不过，正如牧羊人的祷言，并不是正统的“圣经”，他本人的形象，也从正经的神父，转变为了“异端”。头马此时的“星座”，也很有可能并不是常识中的星座，而是一种仅仅象征他自己的“东西”。

    下一刻，这个“星座”就从头马的背后，覆盖在辣椒的身体上，形同一副只有线构图的“铠甲”。然后，她被头马抛了出去，如同炮弹出膛，以超过音速的速度直击山丘巨人恶魔。这头恶魔的挣扎，已经变得越来越强烈，在一分钟的时间结束时，鸡尾酒已经合上表盖，而黑白色也正在从这片天地中褪去，唯一束缚着恶魔的箴言牢笼，已经呈现出龟裂的状态，大片大片的纸页，正从外围开始剥落，还没掉入下方的灰雾大漩涡中，就已经湮灭成粉末，最终无影无踪，而牧羊人也不再继续施加压力，他合上的“圣经”，再一次消失在他的手掌中。

    从箴言牢笼龟裂的地方，已经可以看到体积缩水了一半的山丘巨人恶魔，而这种缩水还在持续，显然，防毒面具的“神秘”卓有成效，即便恶魔也难以摆脱。在这种情况下，我不觉得恶魔在挣脱牢笼后，还会和我们僵持下去。l说过，恶魔会带着融入心脏的爱德华神父的自我囚笼逃离，这一点应该是不会错的。

    头马和辣椒的配合，没有给它这个机会。只是一个呼吸的工夫，身披“星座铠甲”的辣椒已经穿过箴言牢笼的缝隙，如同钻头般扎入山丘巨人恶魔的身体中。一开始还有蚯蚓般的隆起，昭显着她的移动轨迹，随后，就连这些蚯蚓般的痕迹也不见了，可想而知，她已经深入山丘巨人恶魔体内。目标毫无疑问，就是心脏位置的爱德华神父。

    又是两个呼吸过去，山丘巨人恶魔将伤痕累累的箴言牢笼撕成两半，宛如夸父般，转身就朝远离我们的方向跑去，弥漫在他腰际的灰雾大漩涡霎时间紊乱起来。无数奇异的。无法描述形状，却又给人深深恶意的怪异就像是好不容易才闯入敌人的大本营般，宛如潮水般腾起，那巨大的声势，就像是要一口气将我们所在的位置淹没般。

    已经动过手的防毒面具等人，将目光落在我和l的身上，似乎在等待我们的表现。l仍旧漠视着一切呒，但是，我却觉得。不应该再坐视不理。行李箱被我抛在身前的地上，随即如同魔方般，分解成大大小小的模块旋转着，重组着，延展着，在怪异的浪潮扑到五十米的范围内前，沿着破碎的台阶和崖边，构成一个由无数微型发射口构成的武器阵列。

    山丘巨人恶魔的身体在远去的途中。陡然歪斜，随后就是沉闷的爆破声从那边传来。与此同时，我在心中扣下扳机。

    不到一个呼吸的时间，光束、枪炮、导弹就如同出巢的马蜂群般腾上半空，又如礼花绽放般，投向四面八方的怪异群中。震耳欲聋的枪炮声淹没天空，剧烈的后座力。捶打着山崖台阶，仿佛这里有一颗巨大无比，却又无法看见的心脏，不断地，急剧地。充满节奏的跳动着。

    这个行李箱，已经不再是原版的ky3000，而是由我的意识构成的造物，它并不符合ky3000的原理，但是，在这个意识态的世界里，它拥有比ky3000更强大，更猛烈的火力，它所使用的弹药，不需要s机关的辅助，就能对意识态世界中的“神秘”和“异常”产生破坏力，因为，我坚信它能做到，它也没有弹药基数限制，因为，我认为它不应该有。我的意志，构成它的特性，我有许多想法，即便在意识态世界规则的重重限制、冲突和制约中，也总会有一些是可行的。这些想法，在正常世界中，无法展现出来，但是，在这个意识态的世界里，却没有这么多的束缚。

    整个世界，只剩下了一个声音，ky3000的咆哮，让气势磅礴的怪异浪潮变得苍白，我抱着手站在这里，武器阵列的基座已经蔓延到我的身上，将我包裹其中，更渗透入山崖的内部，构成更多的发射井。更多的弹药种类，从无到有生成，更强烈的火力，从仿佛钢铁巨人般的基座中喷涌而出，仿佛永无止尽的怪异浪潮，在距离我们三十米的地方就彻底破碎，火力网以毫米为单位，过滤着试图越过防线的一切。

    我开始沉入基座中，大量的丝线延伸到我的身上，束缚我的每一个关节，然后，我站了起来。我的视野，变得更加高大，更加宽广，我知道，自己正在以基座的角度，观测着外边的景色。这个基座，就是我的身体，我的铠甲，我的武器，我的着装。基座正在侵蚀这个山崖，将它转化为钢铁的要塞，武装火力的巨人。

    连锁判定让我的感知，好似水银一样，沿着无形的管道，交织在这个巨大的钢铁身躯中，半径五十米内的任何细节，都如臂指使。这个钢铁要塞，在我的脑海中勾勒着自己的形象，由在我的思维中，改变着更多的细节。

    我的观测没有死角，除了距离太远，深入恶魔体内的辣椒，只能目视之外，其他人都站在钢铁要塞上，在我的脑海中一览无遗。他们有些吃惊于脚下这片山崖的变化，石质的纹理，在短短的十个呼吸内已经消失。如潮浪涌的怪异，止步于三十米之外，被强大又毫无死角的火力，如同泡沫般被击碎。远方的恶魔还在移动，辣椒攻击造成的声响，已经彻底淹没在炮火的震天响声中，形同一出默剧。

    然后，在我的意志下，整个山崖变成了一个巨大的圆球，承载着五人，开始向恶魔的方向漂浮。我在球体表面，烙印下这个球形火力基座的名字，形如中央公国最古老的神秘文符文，我不知道其他人是否明白这些字体的含义，但是，我却是明白的，和头马的“星座”，牧羊人的“祷言”一样。它其实并不属于正常世界中记载的文字，而仅仅是我的意志体现，这四个大字用可以认知的语言转译，就是——

    原始天尊！

    一个在中央公国源远流长的神秘文化中，被人们虚构出来，承载人们“至高至强。超脱世间一切苦难”之希望的神明。

    我并没有刻意写下这个名字，它的概念从一开始，或许在我追逐着英雄之梦，行走于如梦似幻的世界中时，就存在我的意志深处。它起源于我的本质，我所接受过的教育，我所传承的梦想，我对自己身边一切的认知和认同，我的记忆。我的经验，我的人格和精神，乃至于因为“江”的存在，而可能存在的集体潜意识影响，以及对中央公国一脉的神秘学的倾向，诞生了这个名字。

    我驾驭着“原始天尊”，打开身后的巨大喷射口，在炮击的反作用力下。化身一颗巨大的炮弹，在千亿的炮火中。重重撞在山丘巨人恶魔的背脊上，它轰然倒下，在坠入灰雾漩涡之前，一个小小的影子，振着线条勾勒出来的翅膀，从它的心脏处飞出。落在原始天尊的身上。

    辣椒有些警惕地看了一眼脚下的原始天尊，将一个仿佛由星光缠绕而成的球体扔到l的手中。

    “辛苦了。”l说。毫无疑问，这团星光之中，就是爱德华神父的人格意识碎片，一旦恶魔的防御圈被突破。他便毫无还手余力，l无法轻易做到的事情，在我们之间的配合下，却显得游刃有余。但是，这只是一头恶魔罢了，之后，还有更多的恶魔，更多的超凡能力，在等待着我们，爱德华神父的防御体系，不可能只会任由我们将六百六十六头恶魔一一打倒，这不符合我对他所构架的六百六十六变相体系的猜想。爱德华神父的六百六十六变相之所以强大，不仅仅是因为拥有六百六十六种以上的恶魔力量，他特地制造出这些特殊的恶魔，应该是为了将这些特定的恶魔力量有机结合起来，发挥出远超六百六十六头恶魔力量的全面性能力。

    只打倒一头恶魔，是无法破坏这个体系的有机结合的，爱德华神父最少也会吃到教训，之后的战斗只会更加棘手。即便意识态世界的时间和正常世界的时间不对等，我们也不可能拥有一一击破六百六十六头恶魔的时间。明白这个事实的其他人，再一次着眼在l的身上，l一直没有对他们说明自己的能力，但是，既然计划一开始就是以他为核心，就只能认为，他的能力，完全可以破解当下的局面。

    “只要拥有这份人格意识碎片，我便可以侵入并追踪他的意识信息。”l取出一本黑色封皮的笔记本，捏破星光构成的牢笼后，将里面的东西吸入本子中。

    l的描述，倒是和我的能力极为相似，但是，这在意识行走者的圈子中，并非多么独特的能力。

    “这样的事情，我们也可以做到，然后呢？”头马问到。

    不过，牧羊人和防毒面具盯着黑色笔记本的神情，渐渐出现一些异状。

    “……这是**？”防毒面具插口到，她的话让头马等人愣了愣，但随即反应过来，从他们骤变的脸色来看，“**”的名头，比我想象的还要威名远播。他们在害怕，在这一瞬间，这些强大的意识行走者，都产生了同样的反应，就像是下意识的恐惧。

    我可以清晰感觉到，一直被阻挡在火力网外的怪异们，顿时产生了更多的变化。但是，这个时候，原始天尊已经压着山丘巨人恶魔的上半身，撞入灰雾漩涡中，即便藏在灰雾中的怪异们借此机会试图爬上原始天尊的外壳，但却在第一时间，全都被更密集的火力网撕碎了。它们的阵线，只是推进了十米。

    其他人并没有过多在意这些怪异浪潮的逼近，他们似乎对我信心十足。反而，l的身份，更让他们在意。

    “是的，完整的**，我是它的所有者。”这一次，l没有再掩饰。而其他人下意识的戒惧，似乎是想到了他们之前已经“通名报姓”。一般情况下，临时使用的假名，并不会给自己带来危险，它的效力，大多数时候，只适用于一些“盟约”，但是，**是通过“名字”带来死亡的“神秘”，在这个领域，它拥有让人无限遐想的可能性。

    “不用担心，我需要的，只是真名，而并非临时的假名。”l说：“就像现在，我可以通过爱德华神父的人格意识碎片，追溯其他恶魔的真名，然后快速解决这些麻烦。只有在彻底击破恶魔的力量后，才能真正攻击到爱德华神父的意识碎片。现在，这个人格意识碎片虽然在我的手中，但是，我也最多可以追溯到恶魔的信息罢了。”(未完待续。。)