    “要素齐全，可以进行双向科普，科普成功随机抽取两方各一项特殊能力，简介镜片碎片一块，漫威世界旅行时间一周。”

    听到系统提示，德普不禁感叹今晚的收获还真是多。

    德普从里屋走到前台，先是无视了突然闯入的急冻人，因为这家伙刚一进屋就晕倒在了地上。

    急冻人是因为一次实验意外，导致自己必须在零度以下才能存活。

    如果温度达到了零度以上，他的生命力就会慢慢消散而死。

    这家伙进来的时候德普就发现他战甲上的面罩破损了，战衣中的寒气正在逐渐消散。

    看起来他应该是刚从法尔科内手下的追捕中逃了出来。

    他对视频中的冰人说道：“嘿，小波比！”

    波比德雷克闻言吓了一跳，说道：“你是谁？为什么会知道我的名字？

    “我是谁并不重要。”德普说着，将视频翻转对准了急冻人：“相比于自己，我更想给你介绍一下这个躺在地上的蓝色家伙。”

    “那...他是谁？”小波比好奇的补充道：“他的颜色看起来和我运用能力的时候很像。”

    德普点了点头，赞扬道：“说的没错，他叫急冻先生，本名维克多弗里斯，他必须在零下的温度里才能存活。虽然他不能像你一样依靠自己的天赋控制水和冰，但是他可以用自己研究的特殊武器释放出超低温的冷冻射线。”

    “喔！”小波比惊讶道：“运用科技的力量吗？那还真是够酷的！不过，他肯定不是我的对手！”

    说着，小波比在手上凭空凝结出了一朵绝美剔透的冰花。

    “那是自然，外物怎么可能比自身力量更强呢。并且，他也只能用武器发射冷冻射线，而不是真正的控制水和冰，和你差的远着呢。”

    德普一记小马屁派过去，波比德雷克显然非常受用，立刻对德普的好感度上升了十个百分点。

    “你还真是爱说实话。”小波比说道：“我该去帮同学们做冰镇可乐了，以后有时间再聊。”

    说完，他把自己的社交账号发给了德普，随后把手机重新放到了地上。

    德普加了小波比好友之后，把冰箱里装着冰块的冰盒拿了出来。

    他带着冰盒走到晕倒的急冻人身边，先是把对方的冰冻射线枪拿走，随后把一整盒冰块都倒进了他破损的玻璃罩中。

    随着冰块倒入，急冻人周围的温度再次降低，他也缓缓的睁开了眼睛。

    当他发现自己的射线枪已经被德普拿走后，他表现的非常淡定。

    毕竟德普如果想杀掉自己的话，就不会给自己加冰，救活自己了。

    不过，他还是不解的问道：“你为什么要救我，有什么目的么？”

    德普将刚才视频的截图拿到急冻人眼前，指着照片中的波比德雷克说道：

    “我得先给你介绍一个人，这个小正太叫波比德雷克，是一个变种人，他拥有自由控制冰、水和蒸汽的能力，除此之外......”

    刚刚说到这里，德普就听到了科普完成的提示音。

    “双向科普成功，获得简介之镜碎片一块，随机抽取两项特殊能力。”

    “获得冰人波比德雷克的水分子转移技能、获得急冻人的冷冻射线相关知识。”

    “获得漫威世界一周旅行时间。”

    听到奖励提示，德普对急冻人的介绍也戛然而止。

    急冻人等了半天，也不见德普继续说下去。

    这种说话只说一半的情况，让急冻人很是难受。

    他说道：“除此之外呢？除此之外还有什么？”

    德普重新低头看了一眼这个家伙，淡定的说道：“除此之外，我将把你举报给哥谭警局，然后把你送进阿卡姆疯人院。”

    急冻人：“......”

    对于这种和自己没有什么交集的超级罪犯，德普可没什么同情心。

    不过对方并没有做出伤害自己的举动，所以也没必要杀掉对方。

    德普虽然不介意杀人，但也没有嗜杀症，不是什么变态杀人狂。

    拿出手机给戈登拨打电话，接通后就听到电话那头有女人的喘息声，德普有些尴尬的说道：“是戈登老哥么？”

    说完，他明显感觉电话那头的男人无奈的叹了口气。

    “没错德普，是我，这么晚了你有什么事儿么？”

    “我想你可能得带着你的人来一趟。”德普说。

    “又出什么事了，不能明早再说么？”

    戈登语气中有着一丝不耐烦，自从来到哥谭之后，压力一直很大，尤其是经历了昨天马罗尼的刺杀之后，他几乎想立刻辞职离开哥谭。

    不过想到自己的妻子和孩子，以及心中的正义，他还是挺了过来。

    而刚刚接电话的时候，他正对着床上的女人做着最后的冲刺。

    所以，也不怪他现在心情不好，如果不是什么重要的事情，他是真的决定明早再来找德普。

    德普有些无奈的说道：“我想说，现在急冻人就在我的店里。”

    “什么？”戈登惊讶道：“你最好别和他硬碰硬，尽量满足他的要求，那家伙穿着可以防弹的装甲，可不是一杯水就能解决的，急冻人可比电刑人要难对付多了！”

    德普听到电话中传来了戈登穿衣服的声音，在得知德普可能遇到危险之后，这个苦逼的中年男人便想以最快的速度支援。

    真是个人好人啊！

    “其实...他现在正被我压在地上，你来的时候最好多带点冰块，我看他已经快要热死了！”

    戈登闻言先是满脸的不敢置信，随后立刻释然了。

    毕竟电话那头是德普，事情的进展再离谱也属于正常情况。

    大约半个多小时之后，戈登开着警车来到了古董店门口。

    和他一起来的还有一个一头金发的美丽女士，简单介绍之后德普知道这位女士也是哥谭警局的警官。

    “冰呢？”德普问道。

    戈登将警车后备箱打开，露出了里面一整箱的冰块。

    德普看到这一箱的冰块，有些恶趣味的说道：“我觉得还是把它脱光之后直接扔到冰块箱子里比较方便。”

    戈登笑了一下说道：“我觉得也是。”

    两个人将急冻人全身的装备都脱掉，以免他的衣服上还有什么武器可以用来逃跑，随后直接把这个奄奄一息的瘦弱家伙塞进了冰块箱里。

    “我说，你老婆不是马上要生了么？怎么还做那事！”德普对这位正义警官打趣道。

    戈登闻言顺口说道：“谁说我是和芭芭拉......”

    德普震惊的看向了在古董店里巡视的金发女警，嘴巴努了努。

    戈登叹气道：“我只是压力太大了，人总得有个释放的方式。”

    德普对此不置可否，他此时也想起了这段属于《蝙蝠侠元年》中的一个小插曲，戈登确实有过出轨女同事的剧情。

    不过很快戈登便良心发现，和这位金发女警结束了这段关系，并向妻子芭芭拉坦白了自己犯下的错误。

    看着戈登和情人开车远去，

    德普想，人总是矛盾且不完美的，即使是戈登这样的哥谭正义之光，也不能保证自己永远不犯错误。

