 经过五场比试，天已经亮了，此刻已经是三月二十六日的辰时。

最后一场的比试，是压轴戏，噱头十足。

阿赤瞳是一个武痴，他这些年来从没有涉足过中土，一直在大黑山跟随恩师黑山老妖修炼。

他年纪不算很大，比起楚沐风来，起码小了三四十岁，和完颜无泪的年纪差不多。

但他的修为，却是非同小可。

七星山一战，是阿赤瞳的扬名一战，面对七位离火部的高手的围攻，他不仅仅没有受伤，还当场杀了三位。

阿赤瞳一直想和完颜无泪打一场，争夺圣教年轻第一人的头衔，但却一直没有太好的机会。

如今这么一位高手出战，谁不期待？

再说那叶小川，是最近一年来人间炙手可热的人物，是当世唯一一个封神的年轻人，修为只能用四个字来形容，深不可测。

  尤其是前不久从死泽传出，玄天宗三大长老供奉昆仑三怪联手都没有击败叶小川，轰动天下。

所有人都觉得这是不可能的，是谣言。

现在正是检验谣言真假的时刻。

每一轮斗法结束后，至少有一炷香的空窗期，大家此刻谈论的话题几乎都是关于下一场叶小川与阿赤瞳的比试，倒是没几个在谈论上一场的比试。

三清殿前，叶小川哭丧着脸，唉声叹气道：“怎么时间过的这么快，还没有看过瘾，就轮到我上去了。

我说诸位前辈，怎么说我叶小川也是牌面很大的人物啊，又是苍云门的观礼团团长，我能不能另外派遣一个苍云弟子上台与阿赤瞳比试啊。”

乾坤子微笑道：“叶师侄，都到了这个时候，你怎么还说这话啊，这一战你是免不了的了。”

封天穹接口道：“叶公子，你打一开始就百般推脱，如今更是如丧考妣，是不是觉得你不是阿赤瞳的对手，输了比试会影响你这位无锋剑神的名誉啊。

如果是这样，我知会一下阿赤瞳，让他在擂台故意放水，让你取胜，这总行了吧。”

叶小川翻着白眼，道：“毒公子，你少来这套，我叶小川要么不打，要打那就是光明正打，绝对不会搞什么见不得的暗箱操作，何况，我不太愿意上台比试，不是因为害怕我输，而是为阿赤瞳着想。”

封天穹笑道：“叶公子此言何意？”

叶小川道：“你刚才也说了，我的绰号是无锋剑神，试问当今天下，有几个封神的？

我和阿赤瞳喝过几次酒，我知道他的修为已经达到了天人之境，但是他并没有封神。

哎，我这个人平日里和颜悦色，嘻嘻哈哈，但是一旦和别人动起手来，连我自己都害怕。

我的无锋剑是血炼神剑，一旦出窍那必定饮血才行，我是担心万一在擂台上一不小心失手伤了阿赤瞳，那就不太好了。”

众人面面相觑。

尤其是那些正道大佬，一个个都说不出来。

魔教弟子经常说大话，倒是不觉得叶小川的话有什么问题。

但是正道这边，个个以谦谦道德君子自居，和别人打交道，都是非常的谦虚。

他们从没有见过，在这种级别的大会上，竟然有正道弟子如此不要脸的自吹自擂。

苏小烟从昨天中午到现在，一直都对叶小川很不爽。

她笑道：“诸位道友，看来这一次我们都得大开眼界啦，无锋剑神的高招可不是说见到就能见到的。”

众人微笑点头，期待者有之，幸灾乐祸者亦有之。

似乎都想看到叶小川上台出糗。

擂台外，魔教人群里。

卢海崖、阿赤瞳、曲仙儿、秦霜儿、完颜无泪等一批魔教精英弟子站在一起。

完颜无泪看到阿赤瞳如出笼的小老虎，忍不住道：“阿赤瞳，别怪我没提醒你，叶小川不好对付，纵然你的修为境界比他高，也不能大意的。”

阿赤瞳笑道：“我知道啊，他是风系法则的高手，已经参悟了第二重疾风剑意，在法则的领悟只怕比起无泪仙子有过之而无不及。

但风系法则的优势只在近战而已，只要我与他保持足够的距离，便已经立于不败之地。”

完颜无泪看着阿赤瞳自信满满的模样，心中暗暗的叹息一声。

这些年来，无数次血泪事实证明，所有看轻叶小川的人，都败在了他的无锋剑之下。

完颜无泪达到天人境界已有四年时间，她有自信轻易打败任何一位灵寂境界的修真者。

唯独不包括叶小川。

叶小川是她唯一一个看不透也看不懂的年轻人。

上次在空虚洞府外，叶小川确实是击败了昆仑三怪，就凭这一点，就不该轻视叶小川。

这小子是一匹脱缰的黑马，他的修为绝对不能像大多数修真者那样，以修炼的时间长短来计算的！何况，昨天早上在昆仑仙境的祖地，叶小川为救百里鸢等人，曾经与南宫蝠对拼过一招。

当时叶小川背上出现了一对黑色的羽翼翅膀。

据说，那是木神三宝之一的天魔羽翼。

秦霜儿的师父胡九妹，与阿赤瞳的师父黑山老妖平日里就是生死冤家，以至于他们的弟子关系也不怎么样。

秦霜儿笑道：“无泪姐姐，你何必出言提醒啊，有些人以为自己达到了天人境界，就是天下第一，不将其他人放在眼中，这种人根本不明白什么叫做强中自有强中手，一山还比一山高啊。

只有经历过一次刻骨铭心的失败，才能让目空一切的眼疾给治好。”

阿赤瞳冷笑道：“秦霜儿，你什么意思，难道你觉得我会打不过叶小川？”

秦霜儿道：“然也。

大黑山一脉向来是外强中干，几千年来圣殿大试与断天崖斗法，你们大黑山一脉可很少有人取得好成绩啊。”

阿赤瞳大怒，道：“那是我们不屑于参加。”

看着两人要争吵，曲仙儿上前打圆场，道：“斗法马上就要开始了，大家都是圣教弟子，何必因为这点事儿争吵不休？”

阿赤瞳瞪了秦霜儿一眼，冷冷的哼了一声，转头身躯，一幅我好男不跟女斗的模样。

 