    “老铁们大家好，我是主播小李子，圣域的第一次帮会战即将开始了，一会我将会为大家全程直播，相信这场直播会让大家看清谁才是圣域第一公会。”

    “下面给大家采访一下聚义堂公会的会长，本次擂台赛的亚军‘义薄云天’。”

    “请问会长，为何选择在公会刚升到2级，便直接开启了帮战，是因为与‘带刺的玫瑰’公会有什么过节么？”

    聚义堂在帮战开启之前，已经请来了圣域中的知名主播小李子，想借助这次帮会战为聚义堂立威，并向所有人证明聚义堂才是第一公会。

    “狮子睡着时，总会有猴子窜上枝头，真正的实力要靠时间和结果来证明。”义薄云天出现在镜头内，霸气的说道

    “这次帮战咱们有什么具体战术么？”小李子继续采访到

    “狮子搏兔亦用全力，我的战术就是实力。”义薄云天非常自信的说道

    这场帮战无论是前期布局，还是成员实力，就连最基本的玩家人数，带刺的玫瑰根本没有一丝胜算。

    “战斗马上开始了，请大家跟我一起拭目以待。”

    5

    4

    3

    “全体按兵不动，听我号令。”直到战斗倒计时仅剩两秒时，义薄云天才发布了第一道指令。

    2

    1

    倒计时结束，帮战正式开始，聚义堂整整两千人却全都有纪律的一动不动。

    “观众们，看看这纪律性，这就是大公会的执行力，虽然不懂会长为什么不一鼓作气直捣黄龙，但相信一定有他的道理。”

    小李子也很意外，没想到倒计时结束第一时间发没有起进攻，这剧情义薄云天事先并没有通知自己，此时只能从其他方面岔开话题。

    “全体听令，除去守旗三百人外，其余人三秒后一起冲过去。”义薄云天在将近十秒时忽然下达指令。

    3

    2

    1

    随着义薄云天自己的倒计时结束，布置好的进攻成员一股脑的冲进了传送阵。

    一大批人涌入，带刺玫瑰公会基地瞬间拥挤起来，三百多人的第一道防线，瞬间显得很渺小。

    义薄云天掐的时间刚好是法师群攻技能持续时间的临界点，这么多人一起涌入，没有了群攻技能的压制，直接让聚义堂一方占据了主动权。

    “哈哈，义薄云天会长果然是神机妙算，看看这稀稀拉拉的技能，哪里有能有一点胜算。”

    主播小李子混在人群中传送过来，看着稀稀拉拉的技能，忍不住大笑起来。

    小李子话音还没等落下，就看见一颗异常夺目的属性球落到了人群正中间。

    “老铁们，接下来就是屠杀时刻，让我们我去，什么情况，我*。”

    小李子正兴奋的准备直播聚义堂大杀四方，没想到人群中忽然炸裂开来，而且爆炸范围不断外扩，眨眼间竟连小李子也被波及。

    爆炸的威力很大，聚义堂一大半的人都被瞬间秒杀，而始作俑者正是郑义，虽然自己指挥失误，但凭借着‘白虎荣光套’和‘青焱法杖’的加持，再加上六种属性逆向融合的暴虐，就算是聚义堂的精英部队也根本扛不住。

    郑义从半空落到地面，大脑一阵发昏，虽然仅是一击，但刚才输出的魔法元素和精神力远超以往，否则也根本无法秒杀那么多敌人。

    “兄弟们，给我顶住，防住聚义堂的进攻，咱们就是天下第一。”郑义一击得手，振臂高呼道

    郑义的一击非常鼓舞士气，原本密密麻麻的人流，瞬间被清理出一个大窟窿，聚义堂一方震惊之时，带刺的玫瑰帮会成员新一轮技能也终于冷却完毕，战局瞬间颠倒过来。

    “杀~~~”

    “冲啊兄弟们，逆风翻盘才最爽快。”

    “啊~啊~啊~为了我的女神，拼啦~~~”

    不得不说尹晴等人确实有一部分铁粉，留下的公会成员虽然参差不齐，但却是忠心耿耿，不管是为了公会荣耀也好，还是为了在美女面前表现也罢，能为公会出力便是好样的。

    郑义也随手将自己的群攻技能丢在人群中，然后便暂时向后撤去，第一波攻击应该是没什么大碍了，等到聚义堂挂掉的人复活后，将是真正较量的开始。

    “天薇，梁蕊，一会你们两个盯着点我的血条，下一轮进攻才是关键。”郑义快速来到公会会旗附近，对着工作室的两位牧师说道

    “刚才多亏了你那大技能，不然可能第一波都守不住了。”尹晴赞叹道

    “放心吧，这会旗血量很厚的，就算让他们站这打，也不是几秒钟能砍倒的。”

    郑义见大家都太过紧张，赶忙提醒会旗也是有一定防御力和高额血量的。

    如果那么容易就可以砍倒会旗，郑义早就一个时间暂停技能，然后去聚义堂那边偷家了。

    聚义堂肯定也有守旗之人，自己最强的逆向魔法融合技也根本秒不了会旗，更何况还是2级公会的会旗，时间暂停冷却时间1个小时，而公会战的时间只有半个小时，所以偷家根本不可行。

    “郑义哥，一会你在多丢几个爆炸球，直接将他们炸烂算了。”杜欣一边警戒的站在会旗旁边，一边对着郑义说道

    “好好做好防守，技能要是可以随便丢，我就不用这么辛苦了。”郑义苦笑道

    没敢在后面耽搁太久，郑义带着吕天薇和梁蕊重新回到了前线，叮嘱二人站在自己身后只盯着自己血条，之后便疯狂的向人堆里丢技能。

    短短几十秒的交手，双方各有伤亡，还好聚义堂那边复活的人没有赶过来支援，应该是打算重新聚集一波，靠人流来冲开这边的防线。

    郑义则是对白虎荣光套装稍有些失望，基础属性虽然略高，但完全没体现出史诗套装该有的碾压性优势，好在续航能力还不错。

    “看来还得变得更强些，个人在大规模战斗中实在太过渺小了，看看这成长套装成长效果如何吧！”郑义自己总结道

    来不及继续多想，因为聚义堂新一轮的攻击已经发动，郑义尝试再次汇聚一些魔法元素使用逆向融合技，可头脑一片昏沉，之前消耗实在太大，除了普通技能外，根本动用不了精神力。

    “真正的挑战要开始了，你们两个尽量保持不死，万不得已时牺牲自己也要保我不死。”郑义神情凝重的说道

