    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸抬头看了它一眼，淡淡一笑：“那不可能，我们是一起来的，自然就要一起走，你如果不甘心的话尽可以来拦我试试！”

    　　

    　　“你！”太古句芒王顿时被林逸这副口气给吓住了，本来是它高高在上，林逸在它眼里不过就是区区一介蝼蚁而已，结果现在这么一闹，反倒它成了弱势的一方，被林逸吓得一愣一愣的。¤??

    　　

    　　“怎么样？答不答应赶紧给句话，我们还要继续赶路呢，没时间留在这儿跟你瞎折腾。”林逸的语气越的肆无忌惮了。

    　　

    　　“小子，这里可是我们太古句芒一族的地盘，跟吾耍横？你找错人了！”太古句芒王冷哼道。

    　　

    　　“是吗？听这口气你应该比赤鳞蛇强很多，不如你也试试它刚才受的那一招，我保证绝对给劲哦！”林逸似笑非笑道。

    　　

    　　“小子，你真以为这样就能吓住吾吗？”太古句芒王虽然保持着极度戒备的姿态，脸上也不自觉带着几分退缩之意，不过真要让它就这么被吓跑却不现实，先不说它自己的面子问题，但是没有贡品向那位大人交差就能让它吃不了兜着走。¤?

    　　

    　　“倒也没指望就这么吓住你，不过，你有胆子下来动手吗？”林逸肆无忌惮的挑衅道。

    　　

    　　太古句芒王没有吭声，直接就是一记巨型风刃，这就是它的回答。

    　　

    　　林逸从容避过，以太古句芒王这个高度，风刃顶多也就是个威慑而已，根本不可能真的打到他身上，当即抬头咧嘴一笑：“看这样子是不敢下来动手啊，太古句芒一族，听起来倒是牛逼哄哄的，不过你这个堂堂的太古句芒王都是这副德行，都是些什么货色也就可想而知了。”

    　　

    　　“放肆！”太古句芒王中了激将法当即气急败坏的俯冲下来，目标只有一个，就是林逸。

    　　

    　　林逸见状不惊反喜。他不怕太古句芒王飙，就怕这家伙认怂退走，毕竟是一个堪比金丹后期级别的强悍存在，一旦被它盯上包括他自己在内的所有人接下来都别想安生。唯一的办法就是像刚才解决赤鳞蛇一样将其当面抹杀，唯有这样才能不留后患。

    　　

    　　还有一点让林逸比较庆幸的是，这家伙从始至终都没有对宋凌珊众人下手的意思，否则就算他手段再多，恐怕也难以保众人周全。?

    　　

    　　眨眼之间。太古句芒王的身影距离林逸已经剩下不到十米，周身上下萦绕的那股墨绿色毒气几乎已能刮到林逸的脸，着实看得宋凌珊众人心惊胆战，只是这种情况他们一点忙都帮不上，就连实力最强的冷冷也只能甘当看众，强行上去只会越帮越忙。

    　　

    　　当然，林逸也压根没想过要让他们帮忙，只要能够拉开距离不波及众人，他就已经心满意足了。

    　　

    　　“去死吧小子！”太古句芒王杀气腾腾的大吼道，只要毒气入体。任何人类都别想还能够活着，包括这个不知道藏了什么邪门手段的林逸。

    　　

    　　“也好，这个距离差不多了，你也一起上路吧，赤鳞蛇在等着你呢。”林逸咧嘴一笑，随即将另一只手上蓄势已久的真气丹火炸弹甩了出去。

    　　

    　　从一开始被那三只句芒盯上，察觉到这背后另有玄机开始，他就已经在暗中蓄势真气丹火炸弹了，而且还不是一个，而是一手一个！

    　　

    　　换做以前在天阶岛的时候。他本体实力固然远比现在强大得多，但一手一个真气丹火炸弹这种事却未必能够做到，因为这可是极其危险的事情，真气丹火炸弹蓄势得越是极限。性质就越是不稳定，一旦出现失误就连林逸自己都要倒血霉，更别说两个真气丹火炸弹相互影响了。

    　　

    　　不过，元神投射到世俗界的这十多个月以来，林逸的神识感知能力突飞猛进，对于真气把控也更加精确到位。这样才能做到现在这种地步。

    　　

    　　也亏了是一手一个真气丹火炸弹，一个对付赤鳞蛇，一个对付太古句芒王，要不然林逸可就真心抓瞎了。

    　　

    　　距离地面不到十米的半空之中，真气丹火炸弹轰然爆炸，没有赤鳞蛇肚子的隔绝，这一次威力可比刚才直观恐怖得多了，方圆数里之内几乎都在一瞬之间夷为平地。

    　　

    　　就算是宋凌珊众人也都无一例外受到了波及，亏了林逸特意跟他们拉开距离，而且真气丹火炸弹离地十米才爆，要不然他们可就不只是狼狈，而是要身受重伤了。

    　　

    　　“它死了吧？”宋凌珊不等风波过去就强行抬头往上看。

    　　

    　　“那肯定啊，老大出手非同凡响，赤鳞蛇都死了，那什么太古句芒王也肯定连渣都剩不下了。”吴臣天嘿嘿笑道。

    　　

    　　其他众人也纷纷笑着点头，此时虽然上方还是一片混乱，但谁都看到真气丹火炸弹距离太古句芒王只有咫尺之遥，几乎就是贴身爆炸，这要不死就活见鬼了。

    [文学馆 www.wxguan.vip]　　

    　　不过林逸的表情却没有众人这么轻松，众人是习惯性依赖肉眼，一时还看不清上面的情况，可林逸却不一样，上方任何一丁点动静都逃不过他的神识感知，而在他的神识感知之中，上方的情形并没有那么乐观。

    　　

    　　“这次可真的棘手了……”林逸有些无奈的叹了口气，话音未落，宋凌珊众人齐齐一阵惊呼，因为上方混乱之中猛然高高窜出一道影子，正是太古句芒王。

    　　

    　　“好险好险，幸亏吾有脱影而出这个保命神技，要不然这一次还真就被你给阴死了，你这个人类确实很有一手。”太古句芒王满脸庆幸，它此刻的状态十分狼狈，原本一身五彩亮丽的羽毛变得破败不堪，与其说它是堂堂太古句芒王，倒不如说是一只落汤鸡。

    　　

    　　“你也不错啊，至少比刚才这条蠢蛇要厉害那么一点。”林逸神色不变的淡淡道。

    　　

    　　“只是一点吗？”太古句芒王到了这个时候居然还能笑得出来，它是中了招也吃了亏，但同样的招式赤鳞蛇死了，而它却能活着脱身，这本身就是一件可喜可贺的事情。(未完待续。)

