    第244章唐美茹被调走

    回家没有顺风车，不过好在这次有赵康，东西都他拿着比上次轻松了不少。回到出租房，田韶倒床上睡了一觉，等醒来已经天黑了。

    大美一看到她就道：“大丫，刚才赵同志送了饭菜来了，我放在锅里热着。”

    田韶这会也饿了,拿了饭菜进屋吃。吃饭的时候发现牛大美欲言又止，她一边吃一边道：“大美姐，有什么事你说。”

    “赵同志是李干事的对象，他特意打饭送给我们吃，这不合适吧？”

    还挺有界限感的，这是好事。

    田韶笑着说道：“赵康又不傻,不会做这种引人误会的事。他会打了饭菜送过来,肯定是爱华姐吩咐的。”

    牛大美这才放心地吃饭。

    吃完饭两人轮着洗了头洗了澡。天黑了也没洗衣服,田韶擦着头发问道：“大美姐，你今后有什么打算？”

    牛大美一愣，苦笑一声道：“还能有什么打算？家里有嫂子跟弟妹，不可能在家久呆的。等我这病治好了，到时候肯定还要嫁人。”

    田韶倒也没说让她别嫁人，不符合牛大美的价值观跟人生观。她对李姨妈家两个儿媳妇不了解，问道：“两个嫂子好相处吗？”

    “大嫂性子宽厚，弟妹掐尖要强吃不得一点亏。”

    田韶一听就道：“那你还是进山里住在大舅家吧！等开春山里会有许多吃的，只要你勤快能养活自己的。”

    牛大美有些犹豫，一直住在舅舅家她觉得不好。

    知道她有心理负担，田韶说道：“前些年大舅帮衬我们家那么多，又是送粮食又是送肉的。现在我有能力了，自然会帮衬舅舅一家。你要觉得亏欠了，以前日子好了多孝顺大舅跟大舅妈。”

    “好。”

    第二天上班,田韶到办公室就发现唐美茹办公桌上没东西了,这情况很不对。

    等孟杨一来,田韶问道:“唐美茹的东西怎么都不见了？”

    孟杨瞅了下外头,见没人才压低声音说道：“唐美茹调到货运部去了，据说是因为赵会计不喜欢她所以才走的。”

    田韶对这说法存疑，只是她也没有追问下去，而是问道：“那新的出纳什么时候到？”

    孟杨摇头表示不知道。

    过了一会赵晓柔来了，看了一眼田韶就转过头去了。等科长何国庆来了，就将他们叫去办公室：“唐出纳被调走了，新的出纳明天会来报道。”

    赵晓柔冷着脸说道：“新的出纳品性如何？可别来个跟唐美茹一样，只知道搬弄是非散播谣言，结果收个钱付个钱都能出错。若是这样的人，还是趁早别来了。”

    田韶暗道，这话坐实了唐美茹是你弄走的了。

    何国庆被噎了下，这姑娘能力不错，就是太不会说话了：“放心，这姑娘是高中毕业，在供销社干了两年出纳。

    能从供销社调到纺织厂，看来又是个背景深厚的。不过只要能胜任这份工作并且不是嘴碎的，什么背景都无妨。

    两位科长都是在家属楼，离办公楼不远，所以午饭都是回家吃。而孟杨自有了对象,中午偶尔也会去外头吃。这日正巧,他与对象去外头吃了。

    只是看着他一脸肉疼的模样,田韶就暗笑不止。对于精打细算的孟杨来说，除非必要如请客这类的事从不去那儿的。结果现在隔三差五就被对象逼着去国营饭店吃饭，田韶都感觉到他的心在滴血。

    办公室就剩下两人，田韶将买的一套百雀羚给赵晓柔：“希望你能喜欢。”

    多久了赵晓柔，她才有那么多的粮票给江老大夫。这个人情，欠大了。赵晓柔什么都不缺，她只能买点护肤品聊表谢意。

    赵晓柔将东西推了回来，说道：“心意领了，我不缺这东西用，你拿回去自己用吧！别仗着年轻就不保养，到时候后悔都来不及。”

    田韶莞尔。她现在才十七岁正是皮肤最好的年龄，涂点雪花膏保湿的就行了。至于以后，等有条件肯定要好好打扮好好保养了。也是听多了爷爷奶奶讲这个年代的故事，所以田韶不敢冒尖。

    见她真的不要，田韶就将东西放回挎包里，然后低头继续干活了。堆积了三天的工作，她要在两天之内都处理完。

    赵晓柔问道：“唐美茹的事，你没什么想说的吗？”

    田韶失笑，说道：“有什么说的，你得罪的人肯定不止她一个。你既做了肯定已经考虑清楚了，我说不说都一样。”

    “你会不会觉得我仗势欺人？”

    田韶摇头道：“没有，每个人都要为自己的行为付出代价。她明知道你背景深厚还胡编乱造，落到这个下场也是自找的。”

    若换成是她，就算不能跟赵晓柔交好也绝不会去得罪她，除非已经有了更好的去向。人蠢不要紧，但蠢而不自知就谁也救不了了。

    赵晓柔很意外，说道：“田韶，你跟她们很不一样。”

    她其实犹豫了许久，怕整治了唐美茹会让田韶心生忌惮疏远她。可赵美茹竟说她狐狸精，还造谣说她勾引孟杨跟厂里其他人男青年，这个她就不能忍了。

    田韶沉默了下说道：“小柔姐，你还是尽快找好退路吧！若不然你到时出事，我不敢帮你的。”

    就这性子不找好退路远离这儿，等她靠山倒了肯定会被人整死。故意说这事，是要让赵晓柔有危机感赶紧找好退路。

    “暗地里也不帮？”

    田韶苦笑一声道：“暗地里会想办法的，只是我能力有限可能帮不到你。”

    赵晓柔不仅没生气，反而笑了。若田韶说会为她赴汤蹈火她也不会信，两人没到这份上，不过能说出暗地里想办法帮她已经不错了。

    过了大概半个小时，孟杨黑着脸回来了。

    田韶看着他脸上的几条抓痕，怕孟杨尴尬别开头故意拿起一本书遮掩。

    赵晓柔可不管孟杨怎么想的，笑呵呵地说道：“怎么，脸上的伤是你对象抓的？要我说，这女人你还是赶紧分了，不是要礼物就是下馆子哪是想跟你过日子的样子。”

    见孟杨不吱声，她又加了一句：“这么凶残的，你确定娶回家不会将你打得钻床底下。”

    田韶咳嗽了两声，示意赵晓柔别太过分了。

    孟杨脸色一僵，低下头没说话。

    赵晓柔很是看不起他这模样，不屑道：“窝囊废……”

    田韶很想扶额，这姑娘真是看热闹不嫌事大啊！

    (本章完)

