
    天香楼内，一片嘈杂！

    高渐离的话激怒了百家代表！

    秦隐也是相当的不爽，墨家确实很牛逼，但是在秦隐看来那只是一个可以拉拢的势力，最终也只能是臣子的份，高渐离这么自傲，实在是太过傲气了。

    “陛下！”高渐离傲气开口：“天下学说数不胜数，何止百家之多，但一个朝堂绝对不能有太多的声音，所以在下认为，我墨家才是最适合大乾帝国的。我墨家沉寂太久，需要一个时机崛起，而大乾帝国也需要墨家，咱们是合则两利，分则两败！”

    “是吗？”秦隐满脸寒霜冷笑：“墨家不过擅长一些机关术，也敢在朕面前卖弄？这只怕可笑了一些吧！”

    “机关术不是卖弄！”高渐离怒道：“这是我们墨家的心血结晶，我们的目标就是推翻大秦帝国的统治，只要陛下点头答应，那么我们墨家必定倾力相助！”

    “那就让我们看看你们墨家的本事！”

    “别光说不练，惹人厌烦！”众人忍不住讥讽。

    高渐离扫视一眼，他也有心卖弄，所以点点头之后说道：“好，既然诸位想看，那在下就献丑了！”

    他随手一掏，手中就多了一个圆球！

    他显然早有准备，这圆球忽然发出机械式的声音，然后就开始变幻，仿佛是变形金刚一般，最后变成了一只霸气的机械虎。

    “吼！”

    机械虎发出一声古怪的怒吼，它浑身竟然是精铁和木石所制，浑身肌肉也是精铁，眼珠子是一种奇怪的晶石。

    它行走之间，毫无晦涩，一爪子抓出，竟然能把地板都抓裂。

    众人一看，顿时震惊的目瞪口呆。

    我的天啊，这机关兽如此之强？能把一堆精铁木石，变成一只栩栩如生的机关兽，墨家的本事可真的是让人惊叹不已啊。

    “怎么样？陛下可还满意？”高渐离得意洋洋的说道：“此等机关兽，绝对精妙绝伦，不仅刀枪不入，而且力大无穷，力敌一百勇士都不成问题。只要陛下点头答应对付大秦帝国，这等机关兽，要多少有多少。”

    “就这破东西，也想利诱与朕？”秦隐满脸温怒的喝问：“高渐离，你脑子没坏吧？”

    高渐离脸上的得意顿时消失！

    他震惊的反问：“陛下这是何意？难道对这机关兽不满意吗？这可是我墨家独有的机关兽，绝对忠诚，战力强大，在战场上那可是横行无忌的存在，无数人对其眼馋无比，难道陛下不喜欢？”

    “哼！”秦隐不屑冷哼。

    没见他有任何动作，只见他伸手一抓一吸，一股可怕的真气就把机关虎擒拿过来，下一刻秦隐一掌拍打出去，机关虎还没来得及反应，就被轰成一对废铁。

    “这就是你的机关兽？垃圾！”秦隐不满厉喝：“一个武师强者，就能轻易灭杀了它，而且它造价几何？你真的当朕好忽悠不成？与其要这种中看不中用，造价还高的机关兽，朕还不如培养几个武师！”

    “这？”

    高渐离被打击的脸色晦暗，恨不得找个地缝钻进去，他以为机关兽一出，必定会震惊全场，到时候获得所有人的尊重，甚至秦隐都会哭着喊着求墨家加入大乾，到时候他才能谈条件。

    可秦隐一巴掌，却拍碎了他的幻想！

    他现在尴尬的想死的心都有了，只能憋屈的一声不吭，退到一旁不再开口。

    “哈哈！”张仪大笑着拱手，说道：“墨家机关术确实厉害，但是用在战场上，其实并不划算，如果墨家肯臣服于大乾，陛下也许有用得着你们的一天！”

    “那是自然！”秦隐严肃的说道：“诸位，不论你们到底有什么本事，朕都能用得上。我大乾帝国海纳百川，绝不嫌弃任何一人的出身，绝对唯才是举！当然，如果你们像许行一样有诸多要求，那么朕可绝对不会搭理，一个庞大帝国少你们一个不少，多你们一个不多，大乾朝堂人才济济，并不需要求着任何人！”

    “陛下圣明！”

    大家齐齐高呼。

    刚才的一段争执，让大家看清楚了秦隐的性格与霸道，当然也看到了他的雄心壮志，所以在场众人全都收起了自己那颗傲气的心，变得老老实实起来。

    “陛下！”孙膑笑问：“如果我等加入大乾，那么陛下会怎么安置我们？”

    “是啊陛下，您想怎么安置我们？”

    “诸子百家，各不相同，陛下会怎么用我们？”大家纷纷好奇发问。

    秦隐直接宣布：“诸位不必多虑，朕用人向来只看本事，你们擅长治理国家的可以分配到各县当县令。你们有本事治理一县之地，朕就让你们当县令，有本事治理一郡之地，朕就让你们当郡守。如果有本事治理一州之地，朕就让你们当州牧！”

    “你们擅长领兵打仗的，就进入军中历练，有本事之人自然一路晋级，封候拜将不会久远。”

    “喜欢鼓捣发明、农业、著书、阴阳学说等等人才，朕也自然会分配到各处，让大家物尽其才，在大乾帝国你们绝对能找到自己的一席之地！”

    “此时不急，诸位慢慢考虑，现在咱们先喝酒，来！大家不醉不归！”

    “多谢陛下！”

    “哈哈，喝！”

    “陛下豪气，我等佩服，喝！”

    众人纷纷大笑着举杯，宴会再次沸腾起来，大家各自推杯交盏，可是眼眸深处，却有不少人开始动心！

    大乾帝国，让他们心动！

    秦隐，也值得他们投效！。，,。