    “老陈啊，跟你说个事。”

    “哎，枫哥，那你说。”陈有雄激动不已。

    “是这样，待会儿呢，如果我做出什么决定呢，你千万要忍住，不要太激动，好吧？”

    或许他是最窝囊的老板了吧。

    这么低声下气地哄着自己的下属。

    但也没办法啊，陈有雄是个人才，手中有技术，得哄着啊。

    “枫哥，你说这话就见外了。”陈有雄笑道。

    “我只是把话说到前头而已，总之呢，你不要太激动，不过你放心，这件事我绝对给你一个完美的结局。”

    能说的，他也只能说这么多了。

    至于陈有雄能不能接受，能不能控制住情绪，那他就不管了。

    “枫哥，你说这... ...”陈有雄一脸疑惑。

    不等说完，台上的人就催促着上台。

    “枫，别紧张。”林彩云还在为他加油打气。

    或许是以为他这是紧张吧。

    “小场面，小场面。”

    的确是小场面，前一世，他可是奔波在各个大学里，以及电视台做演讲，或是专访。

    甚至跟总统坐一个桌上上吃过饭，谈过生意。

    就这？

    冷枫还真不怎么紧张。

    上了台，邓怀面带笑意地客套着。

    “冷枫，做一下获奖感言吧。”

    说着，以为工作人员拿出一个写有“第十名，200000”字样的牌子，递给了他，同时还有一个话筒。

    接过话筒，看着台下一脸期待的陈有雄等人，竟然一时间不知道该怎么说。

    还真是有点儿丢人啊。

    想当初，面对总统都没这么无助过。

    沉默了好一会儿，都没有说话。

    这时，一旁的邓怀小声提醒道：“是不是紧张了？别紧张，随便说两句，下去就行了。”

    说就说吧，陈有雄闹脾气，就让他闹吧。

    “我个人也是比较喜欢武侠小说的，所以一直梦想有一天能华山论剑。

    毕竟华山论剑从另一方面来说，是对实力的一种认可。

    不过，现在这个梦想实现了！”

    说着，他踩了踩地板。

    “因为站在这个位置，让我有一种华山论剑的感觉。

    武侠小说中的高人有丘处机，有王重阳，有张三丰。

    但在这里，有各位，有各位的高新科技。

    各位评审在我眼里就相当于那风清扬，相当于那令狐冲，各位女士就相当于那任盈盈！”

    下一秒，台下台上一阵噼里啪啦地鼓掌声。

    台下的人更是激动不已，高声欢呼，原本死气沉沉的会场，一下子起来了。

    看到这一幕，冷枫很满意。

    也觉得正常。

    大大小小的演讲台，站了无数次，活跃气氛他还是很在行的。

    他之所以这么做，只不过是想引起童生的注意。

    注意到他的能力。

    毕竟能力越大，越有成功的机会。

    “与各位新科技的高人们同台竞技，真的很荣幸，也很高兴圆了我华山论剑的梦。

    另外，我也很赞同武侠小说里的一个价值观。

    什么价值观，各位猜一下。”

    他将问题抛给了台下的人，同时还看了一眼童生，那意思就是在说，“问你呢！”

    这样的目的，就是让他们参与起来，有一种参与感。

    最终便可拉近关系。

    果不其然，下一秒，就有人猜测起来。

    “我辈最强？”

    “天下独我？”

    “笑傲江湖？”

    “... ...”

    台下，有人积极参与，有人莫名其妙。

    陶落看着台上春风得意的冷枫，气得双拳紧握，隐隐约约都能听见捏得骨头咯吱作响。

    “得意什么！原本那个是我的！”

    在他看来，现在冷枫手中的奖，应该是他的。

    只不过被冷枫抢走了。

    “如果不是邓怀那个老家伙偏袒，你能得到才怪！”

    心中气氛，本想直接离场，但直接离场，难免会被人说闲话。

    但留下来面子又挂不住。

    毕竟刚才还在冷枫面前吹了牛逼。

    结果现在被打脸了。

    而且还是啪啪地想。

    总感觉面子有些挂不住，但又不好离场。

    听着周围人与台上的冷枫互动，心中那叫一个不舒服，最终也只能将这种不舒服，化作嘴上的抱怨。

    “什么？

    什么乱七八糟的！

    还武学价值？

    你怎么不直接说这是哲学！”

    台下的人一连猜出好几个，冷枫都摇了摇头。

    台上，邓怀好奇地问道：“那你说，是什么？”

    “是以武会友，不论输赢，点到为止即可。”冷枫说道。

    “什么乱七八糟的！”陶落依旧不以为然。

    但下一秒，冷枫的话直接让他杀掉。

    “能结识到各位，结识到各位高人，我已经很满意了，所以... ...”

    台上，冷枫沉默了一下，又将手中的牌子还给了一旁的工作人员。

    “我放弃这次名额，无条件退出获奖评选。”

    嗯？

    静！

    刹那间，整个展会现场一片死寂。

    “放弃？”

    下一秒，一声声不可置信地惊呼声传来。

    “怎么会放弃？”

    “这个机会有多难得，他不可能不知道吧？”

    “他是不是傻了？”

    所有人都一脸不可惜地看着冷枫，所有人都以为这是傻了。

    但冷枫有自己的想法。

    看着台下一脸不可置信的众人，冷枫重重叹了一口。

    心想终于是说出来了。

    有时候得到很容易，不容易的是放下。

    他明白这一点，不过陈有雄似乎是不明白。

    “枫哥！你干什么！你干什么！”

    如果不是狗剩和林彩云他们拦着，恐怕已经冲上台来。

    但周小炜很平静，似乎是提前知道会这么做。

    一旁，邓怀似乎也是有些不可置信，“你真的放弃了？”

    “是的。”

    顿了顿神，他笑道：“能获得这个奖，说明我已经获得了各位高人的认可。

    既然已经认可了，那这个奖就显得不那么重要了。

    这就是我所信仰的武侠精神，点到为止，以武会友，不以成败论英雄！

    所以，就将这个奖，留给其他更需要支持，更需要关注的公司与产品吧。”

    说完，他直接下了台，不再多说一句。

    毕竟还要去稳定陈有雄的情绪。

    “老陈，你... ...”

    话还没说完，就被陈有雄一把拽住衣领。

    “冷枫，你干什么！你干什么！”

