    李少杰画出的阴阳鱼，正是传统太极图的一部分。

    自然会有延伸。

    微微一笑，李少杰在太极阴阳鱼的一左一右，写下了两个字。

    宫，土。

    “宫属土，君之相！这是宋代张炎《词源·五音相生》中的话，意思便是宫为君, 所以，在整个四盘中，以什么为根基呢？”

    “自然土是根基。”

    “于是，我们定了中宫！！”

    这一下子，瞬间就给网友们看傻了！

    讲真，若是不说, 没人能把音乐与太极图联系在一起。

    实际上，太极图，被很多小说神化，导致出现了刻板印象。

    其实，太极，是华夏古人智慧之精髓，包含了丰富的宇宙哲学。

    可这些知识并不是玄学，而是一种包含了古人哲学思想的自然科学。

    “宫是端坐于中心的君主，属土。”

    李少杰说的东西，很玄奥，但是很好理解。

    “五音，自然是对应五行，五脏，以及人的五窍，这最中心的宫，自然对应的是脾脏与口。”

    “宫属喉音，五行为土，为五音之首, 其音极长极高极热。”

    唰唰唰！

    很快。

    李少杰在太极图的四周, 画出了四条等分的线, 远远的看，好像是一个X。

    “阴阳两仪分四相。”

    “这四象，便是天空之中，东南西北四个星区，而这四象，代表的东西也各不相同，接下来我会细致的解释解释这四块区域的不同。”

    网友们啥时候听过这个啊！！

    这简直好奇的不行。

    以往对于太极的认知，那就是修仙，玄妙，但我听不懂。

    可李少杰这么介绍，那就变得好玩起来了。

    这咋还要跟星相扯上关系了？！

    甚至已经有博学多识的网友，脑补出了李少杰想讲的东西！！

    果然！！

    “我们先从东方说起。”

    李少杰在最右边的扇形图中，写下了“东”的字样。

    “东，属木，东方的神兽为青龙，对应的时节是春天，经过的卦象是由艮，过震，至巽！对应的三個时辰为寅，卯，辰, 对应的日期，是孟春正月，仲春二月，季春三月。”

    旋即，在“春”字的旁边，写下了“少阴”二字。

    “木对应的音便是角音，角属牙音，五行为木，其声长短高下冷热之间。”

    “对应的五脏是肝，对应的五窍是目，所以讲，养肝能明目！！”

    很快。

    最右侧的扇形图便逐渐扩展开来。

    在三个卦象的衔接中，分成三片。

    整体十二等分，对应三个时辰，三个月份，以及三种律！！

    “是的，所以说古人对音律很讲究，天人合一，便是音乐的追求，这一月二月三月，对应的律，自然是太簇，夹钟，姑洗。”

    “对位音则是D调，升D或降e，E。”

    李少杰在这边，写下了一个音。

    【好家伙！我真的是在修仙？！】

    【快说肾！快说肾！！】

    【杰哥的奇妙养生课堂开课了！！】

    网友们简直像是小刀拉屁股，开了眼了！

    都说古人牛B，但具体怎么牛B法，还是不太清楚。

    可是这居然可以将音律顺着太极图，等分十二份，对应十二个时辰与月份？！

    当真是满足了强迫症的所有幻想！！

    “我们继续往下说。”

    李少杰顺着东，来到了南的方位。

    圆盘的最下方。

    “南，属火，南方的神兽为朱雀，对应的时节是夏天。”

    李少杰甚至忍不住开了个玩笑。

    “其实很好记，南方嘛，热，火辣辣，南方不少省份还都擅长吃辣嘛！！”

    【好家伙！我广东不服。】

    【福建震怒！】

    【哈哈，四川狂喜。】

    【湖南狂喜，哈哈哈，火，辣，热，没毛病！！】

    网友们开始乐呵呵的刷着弹幕互动着。

    这毕竟是一个玩笑话，当杠精也没啥意思，网上不断互动着的网友们也只不过都在闹着玩，并没有人当真。

    李少杰在“夏”的旁边，写下了“老阳”二字，便继续说道。

    “经过的卦象是由巽，过离，至坤！对应的三个时辰为巳，午，未，对应的日期，是孟夏四月，仲夏五月，季夏六月。”

    “这三个月份对应的律制，便是中吕，蕤宾，林钟，对应的调则是F，升F降G，G。”

    “火对应的音便是徵音，徵属舌音，五行为火，其声次短次下次冷”

    “对应的五脏是心，对应的五窍是舌！！”

    李少杰双手一摊。

    “心火心火的，很好记，而中医也认为，心脏的问题可以通过舌头表达。”

    讲到这里，很多网友就豁然开朗了起来！

    怪不得说古人强迫症，严谨到细致万分。

    这一个个表格画出来，太整齐了！！

    看的无比舒适！

    而且，定下中宫后，网友们总感觉，若是旋转这个轮盘，能开启另一扇大门。

    难不成......

    这就是旋宫转调？！

    是属于中国传统音乐的独特且深邃的魅力！！

    “西，属金，西方的神兽为白虎，对应的时节是秋天，经过的卦象是由坤，过兑，至乾！对应的三个时辰为申，酉，戌，对应的日期，是孟秋七月，仲秋八月，季秋九月。”

    “这三个月的律，便是夷则，南吕，无射，对应的音是升G降A，A，以及升A降B。”

    李少杰继续画着图。

    在“秋”的旁边，写下“少阳”二字！

    但现在，经过了解释以后，理解起来就非常的简单了。

    “而金对应的音便是商音，商属齿音，五行为金，其声次长次高次热。”

    “对应的五脏是肺，对应的五窍是鼻，因为肺气通于鼻。”

    不少网友忍不住纷纷惊叹出声。

    果然。

    古人的音乐，不仅仅只是音乐。

    说什么玄学养生，太过了。

    但无疑，将这些音乐与华夏本身的思想哲学融合的很好。

    浑然一体。

    深邃且迷人。

    天，地，人。

    无论是医理，乐理，天文，地理。

    包含于这太极图中，浑然一体！！

    这完全就是一种另类的自然科学与哲学的强大融合！

    天人合一。

    “北方，属水，北方的神兽为玄武，对应的时节是冬天，经过的卦象，是由乾起，过坎象，至艮！周而复始，形成闭环！！”

    “对应的三个时辰为亥，子，丑，对应的日期，是孟冬十月，仲冬十一月，季冬十二月，这三个月的律，则是对应了应钟，黄钟，大吕！！”

    李少杰将“老阴”二字，写在“冬”的旁边。

    “水对应的音便是羽音，羽属唇音，五行为水，其声极短极下极冷。”

    “对应的五脏是肾，对应的五窍是耳！！”

    【好家伙，终于说到了最关心的肾。】

    【楼上有故事啊！】

    【嗨，别装，大家都想看肾。】

    【羽音是哪个音啊，我回去天天听。】

    【小心听耳鸣！！】

    唰！

    这一下，弹幕瞬间激增。

    看来广大的网友们在意的，果然是肾。

    就在这时，李少杰撇了撇嘴。

    “因为肾对应了耳，所以啦，那啥多了就会耳鸣，脑子里嗡嗡的。”

    哗！

    这一句话一出，弹幕再一次激增！！

    【？？？？？】

    【你不对劲！！】

    【过来人？有经验？！】

    网友们的积极性，似乎瞬间被“肾”所调动。

    当然了，顶多只是起哄。

    倒不只是因为肾的原因。

    实际上，李少杰讲的这些东西，真的让相当多的网友觉得非常神奇。

    甚至有很多人，对真正的传统文化起了非常强烈的兴趣！

    华夏传统的五音，符合五行，关联五窍。

    简直是太美妙了！！

    仔细想一想，传统音乐中非常爱用的这五音，放在物理上来看，那不就是数字相当整齐的震动频段吗？！

    如果加上数学，仅仅是一想，就会对其中出现的“巧合”感到震惊与感叹。

    古人的智慧，不可小觑啊！！

    “所以，这也是为什么，中国的作曲家，会去学，会去传承，但非常少用的原因。”

    李少杰话，让观众们忍不住连连点头。

    讲了这么多，就算不懂，但大家明白了一个道理。

    这华夏传统音乐的理论体系，博大精深，内容繁多，无论是学习还是欣赏的门槛极高！

    门槛高，自然意味着更为深邃。

    但也更为难以进行较为大众化的教学，以及实际的运用。

    而若是西洋音乐体系更简洁直观，常用那也是正常现象！！

    但这并不代表，中国的音乐家就完全放弃了老祖宗的东西，而李少杰的介绍，反而可以证明，中国的音乐家们，反而对这方面的研究热情非常大，难度非常高，但成果也非常多！

    这十二个律，以黄钟大吕起，一阳一阴并行，直到六阴六阳化作一个圆。

    紧接着，李少杰继续补全的东西，让网友们直呼活久见。

    在最中间的阴阳鱼中宫里，写下了戊，己二字。

    象征阴阳。

    紧接着，在东南西北占据着的四个位置中，各自加入两字！！

    是的。

    算上阴阳中戊，己。

    在圆盘的最外侧。

    居然补全了剩下的八个天干！！

    甲乙丙丁，庚辛壬葵！！

    最终，将整个圆盘补全。

    至此。

    一个精妙的太极图呈现在了众人的眼中。

    是如此美轮美奂，充满玄妙的意味。

    定中宫！

    两仪分阴阳！

    老阳，少阴，少阳，老阴。

    对应着夏，春，冬，秋！！

    四个方位，南，东，北，西！

    四尊神兽镇守着四个方位，演化先天八卦，周而复始。

    在五行八卦交替之中，十二地支，十二个月，乃至这十二个音，十二个律！！

    李少杰笑了笑。

    “其实，这只是简化版，如果真要往里加，其实类似于二十四节气什么的，也可以加。”

    轻轻，将整个白板旋转了一下。

    “有句天行健，地势坤的话，大家都懂。”

    李少杰指着白板道。

    “天为乾，地为坤，现在的地图方位，是上北，下南，左西，右东！”

    “但实际上，在先天八卦，也就是伏羲八卦中，是上南，下北，左东，右西。”

    “当然了，先天伏羲八卦和后天周文王的八卦也有很大的不同，一个展示的是宇宙自然之现象，一个说明的是万物变化与运用的方法。”

    “实际上，八卦并不是迷信，只是迷信的人打着八卦的旗号忽悠人。”

    李少杰挥了挥手。

    “八卦不能算命，你们可以将八卦理解成一种公式，或者数学模型，或者是一种极简易的手搓计算机。”

    看向白板上的图。

    李少杰忍不住嘟囔了一句。

    “这简直就是万物起源系列了。”

    【真·万物起源。】

    【遇事不决，念段口诀，先天八卦，量子力学。】

    【李少杰你直说吧，你到底是音乐家还是修仙者？】

    【我怀疑是修仙者中的音乐家，音乐家里的修仙者。】

    【杰哥，我跟你学音乐，能到金丹不？】

    【能，只要你憋尿天天练，总有一天会有结石。】

    网友们刷着弹幕。

    各种sao话此起彼伏。

    李少杰举的这段例子，其实并不难懂。

    如果是一开始，直接看，或许会感觉很麻烦。

    但其实，跟着李少杰的思路，一点点做出这张图后，众人不仅懂了，更是明白了李少杰的用意。

    而对于“中国作曲家不用传统体系，偏偏钟爱西洋音乐体系”的这一现实，有了真正全面的看法。

    “哎呀，像是什么先天伏羲八卦的乾一兑二离三震四巽五坎六艮七坤八，还是周文王后天八卦的一数坎兮二数坤，三震四巽数中分，五寄中宫六乾是，七兑八艮九离门的东西......反正我理解的也不多，理解的说了你们也不懂。”

    “大概就这样！”

    李少杰感到很麻烦的挥了挥手。

    “而如果你真的想研究真正的【古人音乐】，是免不了要去细致的研究这些讲究，毕竟，古人的音乐承载着很高深的思想。”

    说到这里。

    李少杰突然特别欠揍的冷笑了一声。

    “就算我真给你完全复原了古人的曲儿，你确定能听懂？！”

    “对，就刚刚那个说......中国作曲家没有自己的音乐语言那个，你要不再说一次？”

    网友们一愣。

    旋即露出了“卧槽我就知道肯定有这个”的表情。

    好家伙，杰哥！

    果然是你啊！！

    于是，很多网友们便乐呵呵的一起刷起了评论。

    @了刚刚那些瞎bb的脑残。

    “杰哥问伱能听懂不？！”

    “杰哥让你再说一次！”

