    

    离开宗门之后，卫宗就朝着寒龙州西南的通明城赶了过去，根据任务单上面的信息，最近一段时间，王烈一直在通明城附近很活跃，似乎在谋划着什么一般。

    “通明城？”

    一边赶路，卫宗心头一边闪过这个城市的信息。

    这是寒龙州的大城之一，其中贸易往来，很是繁荣。经常也有不少强者来往，逗留，算得上是一方不小的势力了。

    那王烈也是胆子大，敢在这附近活动，要是被其中强者抓住，他可吃不了兜着走。

    ……

    剑界的天空永远是碧蓝的，清澈的如同刚洗过一般，只有着几缕白云随风飘动。

    卫宗缓缓收回了手，在他面前，缓缓倒下了十几具已经残破不堪的尸体，血腥的气味伴随着风远远的飘向远方。

    剑界并不安全，像这种拦路打劫的散修武者不知道有多少。

    他们心狠手辣，加上人数众多，这要是一般小宗门出来的弟子，说不定还真就着了他们的道。只可惜，他们碰上的是卫宗。

    被这些人打劫，卫宗只是简简单单出了几拳，轻描淡写之间就将几人轰成了碎片，连具全尸都没有留下，可谓是十分凄惨了。剩下的其他人见到了，惊骇无比，知道自己等人踢上了铁板，他们转身就要逃跑，只可惜卫宗不可能就这么放过他们。

    几道炽烈的拳劲划过天空，将剩下的这些人统统轰成了碎片。

    卫宗摇了摇头，杀死这些人对他来说也不过是一点调剂而已，算不上什么磨砺。于是，卫宗继续赶路，朝着通明城进发。

    一天之后……

    在卫宗马不停蹄的赶路之下，通明城的城池已经遥遥在望。

    不过，卫宗却突然停了下来，没有继续赶路。

    “嗯？有血腥味？”卫宗抽了抽鼻子，眉头皱起。

    “去看看！”

    卫宗身影化作一道流光，朝着血腥味传来的方向赶了过去。

    这是一个小家族，一群黑衣人正在其中尽情屠戮，等到卫宗赶到的时候，这个小家族中的人几乎已经死光了，鲜血流成河一般，尸体横七竖八，到处都是。

    “老大，我们这样，应该没事吧！”

    在一个首领模样的人面前，一名黑衣人看着周围的尸体，咽了口唾沫，明显有些担心。

    “怕什么！”

    那首领冷哼了一声，显得无所畏惧。

    “不是……”那黑衣人连忙道：“我们附近就是通明城，我们在这里犯下这些事情，要是被他们发现了，那可是吃不了兜着走啊！”

    “哼哼！你以为我不知道这一点吗？”首领有些不屑，这才道：“你只知其一，不知其二。现在通明城中的那些人，目标都在那炼魂阴魔身上。我们犯下一些事情，根本就不会惊动他们的注意。”

    “原来是这样！”

    黑衣人一脸的惊叹。

    “要不然呢？你以为我为什么会带你们来这里！”

    “还是老大您心思缜密啊，小弟佩服！”那黑衣人连忙拍马屁，被手下人如此恭维，饶是那首领，脸上也不禁露出了得意的笑容。

    “炼魂阴魔？”躲在一边的卫宗完完整整听到了两人的对话，心中不禁思索道：这应该就是那王烈的绰号了，说不定……这些人知道一些王烈的消息。

    于是，卫宗不再隐匿自己的身形，径直走了出来，朝着这群黑衣人走了过去。

    卫宗毫不掩饰走过来，自然被这些黑衣人见到了。离卫宗最近的黑衣人更是直接站了起来，冲着卫宗厉喝一声：“小子，你是什么人，给我站住！”

    然而，卫宗只是冷冷一笑，根本听都没听他的话，继续往前走。

    “妈的！”

    那黑衣人顿时大怒，拔出剑就要出手。

    然而卫宗只是轻轻转过头来，看了他一眼，无形的元力波动一闪。

    砰！

    那黑衣人直接爆裂开来，血肉溅的遍地都是。

    卫宗这血腥恐怖的手段，直接镇住了这群黑衣人，让本来就要冲上来的其他人也愣在了原地，一动都不敢动。

    见状，卫宗嘴角勾起了一抹笑容。他闲庭信步之间，很快就来到了那黑衣人首领的面前。

    “喂，你就是这群人领头的吧！”

    见到卫宗看过来，那首领喉头滚动了一下，有些艰难道：“我……我是！不知道……这位兄弟……你有何指教？”

    “不要紧张！”

    卫宗冲着他温和一笑，道：“我只是问一些事情，很快就走。”

    听到卫宗这么一说，那首领总算是放心了一些，他还以为对方是来行侠仗义的呢。原来只是问一些事情啊，于是，他脸色一肃，拍了拍自己肩膀，打包票道：“兄弟，你有什么话尽管问，我知无不言言无不尽！”

    “好！我就喜欢你这种爽快的人！”卫宗大笑了一声，接着道：“我想知道的是，你可知道那炼魂阴魔在哪里？”

    “呃……”

    听到卫宗的话，首领脸上的表情顿时僵住了。他愣了片刻，这才小心翼翼道：“兄弟，你问的是……炼魂阴魔？”

    “是啊！”

    卫宗点头，接着道：“有什么问题吗？”

    首领脸上顿时露出了有些为难的表情：“兄弟，你要是问别的我还说不定知道，只是这炼魂阴魔行踪飘忽不定，谁也不知道他在哪里啊？”

    “是吗？”卫宗摸着自己的下巴，想了想，然后接着问道：“那你知道他最近一次出现，是在哪里吗？”

    “呃……这个我知道，是在离这里百里远的黄岐山之上。”说到这个，首领倒是很确信。毕竟，他们对于炼魂阴魔的行踪也是很上心的，都知道炼魂阴魔就在附近活动，他们也很担心一不小心碰上对方怎么办，因此对于对方的行踪也很在意。

    “这样啊……”见到这首领的神色不似作伪，卫宗笑了笑：“那就多谢你了！”

    “不用谢！不用谢！”

    那首领连连躬身，接着他见卫宗还站在原地不动，连忙道：“您不是还有事吗，还请慢走！”

    他恨不得立即将卫宗送走。

    只不过，卫宗完全没有走的心思，而是看着他们，脸上露出了神秘的微笑。

    “不急，在我走之前，还有一样事情要做。”

    一边说着，恐怖至极的元气朝着他的方向汇聚了过来……

