    祸不单行，福无双至。

    对徐兵来说，困难远不止这一次人事大调整，让他元气大伤。

    现在他手头亲自负责的项目，其中有一个关键项目就是万海集团在荆江扩大投资的项目。

    本来这个项目是板上钉钉的，去年就已经谈得差不多了。

    可是半路杀出一个董光云让他丢面子，这个事被这么一耽搁，却发生了意想不到的变化。

    万海集团去年很困难，在楚江面临极大的压力，正常的生产和经营，都保障不了。当时他们是迫切摆脱楚江的窘境，一心想办法寻找新的落脚点，当时荆江是他们特别重视的地方。

    可是去年下半年，局面发生了奇妙的变化。

    万海集团沈梦兰死中求生，硬是逼迫省zhèngfǔ和楚城市zhèngfǔ下了巨大的决心将万海集团存在的种种隐患一一的扫平了。

    万海集团摆脱了困境，变得富有生机活力，形势立马就变化了。

    他们从臭狗屎，成了香馍馍，全省各个市都蠢蠢yù动，都希望能得到万海集团的投资。

    而这些市、自治区中已经付诸行动的就有武德市。

    这样的变化，无疑让万海集团投资荆江的意愿开始变得没那么迫切。

    徐兵本想今年年初就把整个项目拿下来，然后顺利的把项目展开，争取用一两年之内把万海集团在荆江的几个分厂全部搞定，这对荆江市尤其是三和区的经济复苏绝对是具有重要意义的。

    可是今年以来，徐兵屡次努力，却都没办法达到预期效果。

    这还不是他最感到窝心的地方，他最窝心的是现在万海集团投资荆江的具体负责人竟然变了。

    沈梦兰根本不亲自负责这一块，而是把这个工作交给了集团新上任的副总裁屠刚。

    屠刚这个人老jiān巨猾，同时又是一身傲骨，徐兵和他见过几次面，这家伙竟然狮子大开口，称希望荆江市能够给万海集团提供免费土地。

    徐兵一听这个条件差点没晕过去，荆江市需要的土地可不是一亩两亩，而是几百上千亩。就按照目前最低的优惠政策，这都是大几千万块钱。

    而且这几千万拿到手上，根本不够zhèngfǔ花出去的拆迁款。

    本来就是亏本引资，对方还得寸进尺，徐兵心里怎么不窝火？

    就这样，这个项目就卡住了。

    而屠刚根本就不理徐兵的气愤，荆江没办法提供土地，别的市愿意啊，既然这样，为什么要投资荆江？

    现在每个市对资本的需求都迫在眉睫，市与市之间的竞争激烈得很，当荆江不具备环境优势了，徐兵在谈判中也就找不到任何优势可言了。

    现在问题是这个项目卡在了这里，徐兵必须马上汇报。

    要不然，如果这个项目没成，煮熟的鸭子飞了，这个项目又是他亲自负责的，他怎么跟大家交代？

    他市长的威信岂不是要因此一扫落地？

    “咚，咚！”

    徐兵皱皱眉头，道：“谁啊？”

    推门进来的是zhèngfǔ秘书长杜修慎，他快步进门道：“市长，刘市长和内燃机车厂倪董过来了！”

    徐兵愣了愣，有些意外的看着门口，常务副市长刘德才哈哈的笑声就响起来了：“市长，实在是打扰了，我和老倪成了不速之客了！”

    徐兵站起身来，脸上瞬间浮现出笑容，道：“快进来，快进来吧！什么不速之客，我看你们两人是无事不登三宝殿！”

    刘德才和倪永胜两人进门。

    徐兵热情的招呼两人坐下，又安排秘书倒茶。

    杜修慎正要告辞出去，徐兵压压手道：“修慎，你也坐！今天永胜可是稀客，不容易来一次，咱们一起好好聊聊！”

    他顿了顿，眼睛看向倪永胜道：“永胜啊，怎么样？是不是感觉信心十足啊！我看你jīng神面貌不错哦！”

    倪永胜谦虚的道：“市长，市里重视咱们机车厂，我们上下都感觉很鼓舞。尤其是这一次经济工作会议，把我们确定为重点企业，我们更是觉得骄傲。现在我们百废待兴，但说到信心，我们真的很足！”

    刘德才哈哈一笑，道：“市长，这件事我清楚，倪永胜没有信口开河。我昨天才去了机车厂，的确他们的jīng神面貌焕然一新。我临时组织他们领导班子开了一个会，他们纷纷发言都表了决心，这些具体材料今天我都带过来了，市长您过目一下！”

    刘德才递给徐兵一沓材料。

    徐兵将材料接在手中走马观花的稍微看了看，点头道：“不错，不错！jīng神面貌是第一位的，有个好的jīng神面貌是成功的一半。”

    刘德才打了一个哈哈，脸上的笑容渐渐的淡去，话锋一转道：“但是现在有个问题，就是资金问题。永胜他们制定了一个详细的生产营销计划，在产品线和生产线方面，他们进行了专门的优化。

    目前咱们的内燃机，尤其是柴油内燃机的技术已经达到了世界先进水平。

    过去几年，他们卧薪尝胆，主攻这一块，应该说研发成效卓著。

    我们现在有先进的技术，但是却拿不出好的产品，一方面我们生产工艺水平有些地方还不行。还有我们还需要和国外优秀的厂商合作，部分零配件的采购，还需要加把劲，当然，我们流动资金没有，别说营销费用，就是采购原材料的资金，我们都不够啊。

    这一切都需要资金的支持，我和老倪他们一起核算过，要想真正的把内燃机厂盘活，我们需要差不多三四十亿！

    哪怕是保守估计，我们至少要准备二十个亿。现在问题的关键，是这笔钱我们怎么解决？”

    徐兵吃了一惊，脱口道：“二十个亿？要这么多钱吗？”

    倪永胜一语不发，把厚厚的一沓材料递给徐兵，道：“市长，这是咱们具体核算的情况，您过目一下！”

    徐兵把材料拿在手中，心中像打翻了五味瓶一般，那滋味说不出的怪。

    他终于明白，刘德才和倪永胜今天来的目的了。

    好大的口气，一张口就是二十亿，徐兵有能力弄二十亿吗？

    以前徐兵在省里有些关系，京城也有些人脉。那个时候他喊钱有门路。但是那都是在国家宏观经济政策鼓励投资的时候。

    现在国家紧缩银根，严格控制投资规模，徐兵的那些关系本来就有些勉强，在这样的大环境下，他哪里能够喊到这么钱？

    再说了，现在荆江这样的局面，荆江内燃机厂号称有核心技术，但是这个技术在产业化过程中是否一定可靠，这都需要实践来检验，要拿到上面立项谈何容易？

    荆江没钱，楚江财政紧张，国家有钱。

    但是国家的钱徐兵有能力张口喊到二十亿？

    刘德才和倪永胜难道不清楚这一点？

    显然，今天刘德才和倪永胜就是来给他出难题的。

    现在徐兵想化被动为主动，他就必须要立刻行动，在关键工作上面要拿得住，唯有如此他才有可能继续和陈京有分庭抗衡的机会。

    否则，现在陈京已然全面占尽了上风，zhèngfǔ这边的工作徐兵又搞不定，最后会是什么结局？

    “卑鄙小人！”徐兵暗骂一句，刘德才这个家伙就是一头白眼狼，以前他倒是规规矩矩，可是现在自己刚刚遇到挫折，他就反过头来利用自己了。

    刘德才长期负责联系内燃机厂，他和倪永胜好得穿一条裤子，两人之间还不知有多少龌龊呢！

    这个时候，刘德才依旧想牢牢的把内燃机厂抓在手中，他除了利用徐兵之外，还有什么好的路数？

    显然，徐兵现在又面临了两难之局。

    刘德才把难题抛出来了，他如果接不住，他这个市长的威信何在，权威何在？

    但是如果他下定决心把这个事情接下来，就势必要天天去奔忙，最后费尽心机把这个内燃机厂的问题解决了，这功劳是谁的？刘德才一分力气不出，他就可以坐享政绩，这家伙的算盘也打得太jīng了！

    徐兵沉吟了一下，道：“老刘，老倪，内燃机厂是市里的重要企业，也是我们重要的项目。这个项目的具体运营，不是谁一个人能定的。必须咱们zhèngfǔ先开会讨论，然后提交常委会讨论。

    我们要综合各方面意见，才能把这个项目具体的cāo作定下来。当然，资金问题也是如此！

    这样吧，我先把你们提的材料看看，我们宜早不宜迟，后天我们召开会议先研究。下一次常委会我们便提交讨论！

    现在时不待我啊，我们落后一分钟，就有可能被竞争对手赶超一分钟。我们内燃机厂现在是咱们荆江的希望，一定要不惜一切代价把企业搞活，在这方面老刘你要多用心，当然倪董你作为董事长，更要全心投入！”

    徐兵斟酌良久，打了一个太极推手，把这个问题最后抛给陈京去解决吧！

    陈京不是很厉害吗？他既然这么无所不能，那就应该可以帮内燃机厂要到资金，如果你不行，荆江还有哪个人赶挑这个担子？

    不过这句话一说，徐兵发觉自己又上当了。

    敢情是刘德才早就想到了这一点，只是他不敢直接把这个问题抛给陈京，让自己来掺和一下，回头陈京就会把这件事记在自己的头上。一想到这里，他心情非常的糟糕，恨不得拍桌子骂娘。

    落井下石的事情徐兵做得多了，可是真正有一天这样的事情落到他身上，这滋味实在是难受。(未完待续。)

