    江海市桂香楼，年初新开业的一家酒楼。

    无论是装修还是服务都是一流，甚至连聘请的男女服务员长得各个都俊美漂亮，就连秦淮这个不问世事之人也听说过桂香楼。

    今夜，桂香楼人员攒动，门口停车场停满了各种豪车，最低档次的都在百万之上，甚至这种百万豪车只能停在不起眼的角落里。

    桂香楼内，江海市诸多名流齐聚一起，宴会还未开始，众人相互寒暄着。

    “连王氏集团的王董也来了！”

    “我看整个江海市的名流都来了七成，也就这位上京四大家族的王家王少这等人有这样的魄力！”

    “也不知道这位王少邀请我们为了什么，他好端端的怎么会来我们这个小地方。”

    “这谁知道呢！”

    ......

    整个宴会大厅分成左右两排桌椅，越是靠近门口则代表着在江海市的身价和地位越低，影响力也最小。

    坐在前方的则是以王氏集团和陈家等几个大家族为主。

    不少人看到坐在最前排的王建国等人，眼中流露着羡慕和崇拜，甚至不少人都在意淫着自己有朝一日也能够坐在最前排。

    在这种场合，谁不希望自己是最为瞩目的那位？

    眼见宴会快要开始，一辆大众车缓缓驶入停车场。

    只见秦淮下车后，抬头看了一眼桂香楼的匾额，随之迈步走了进去，最后在工作人员的带领下被领到了宴会厅。

    不过却被安排在最后一排靠近墙角的位置。

    这个位置，没人会在意，不少认识秦淮之人也就没注意到他的到来。

    刚坐下，一桌人都用审视的眼神打量着他，只有几个微笑点头示意，其他人则是一脸不屑和轻蔑。

    秦淮也只对那几人微笑回应，也不吭声，而是扫视着整个宴会厅。

    他自然也看到了坐在最前排的王建国。

    也看到了稍靠前排的殷盛海、龙腾武馆的雷腾等人。

    甚至还看到了一位大学时的班长周昊。

    看周昊的位置中间稍微靠后，但比他这个角落的位置要好得多，周昊自然也注意到了他，两人四目相对，周昊愣了愣，随之轻蔑一笑便收回了目光。

    对此，秦淮心无波澜，继续打量着其他人。

    最后在对面倒数第二排的位置找到了黄老，黄老则是恭敬的点头示意，秦淮只点了点头，算是回应。

    目光刚扫了宴会厅一圈，只见王少泽穿着晚礼服在身后几位保镖的簇拥下走进宴会厅，径直走到最前方的会台上。

    众人的目光顿时被吸引过去。

    会台上，王少泽目光一扫在场众人，目光尤其是在秦淮所在的位置顿了顿，继而面带微笑道，“感谢诸位能赏脸前来，本少初来乍到，意欲结交在场诸位名流，希望有机会能够与在场诸位合作......”

    一顿开场白后，下方不少人则是恭维不断。

    见气氛烘托的差不多后，王少泽的目光直接落在角落里的秦淮身上，除了秦淮之外，这桌人给紧张的不行。

    见王少泽不开口，只是看向最角落的位置，不少人也都好奇的看了过去。

    “那桌人坐的是谁啊？”

    “王少在看谁？”

    “最角落的那个怎么那么眼熟？”

    “是秦先生！”

    ......

    有人疑惑，也有人一眼就认出来秦淮，只是见秦淮被安排到这个位置，认识的人莫不是皱起眉头。

    “秦神医，你怎么能坐在角落里，你应当坐在最前排才是！”

    这时，会台上的王少泽歉意道，只是脸上的表情怎么看都是一副高高在上，在藐视秦淮。

    邀请谁怎么安排都是他吩咐交代好的，故意让秦淮坐在角落里，为的就是让秦淮清楚的知道自己该处在哪种位置。

    甚至对他来说，能让秦淮来参加这种宴会，已经是一种恩赐！

    敢拒绝他母亲的邀请，甚至还动手打伤派去的人，简直就是吃了熊心豹子胆，不知天高地厚！

    他母亲让他自己处理。

    他想到的便是用这种方式来提醒警告秦淮，让其明白清楚自己有几斤几两！

    “秦神医？”

    “莫非是最近半年来风头最盛的那个秦神医？”

    “应该是他，除了他之外还能有谁能称之为秦神医！”

    “没想到他这么年轻啊！”

    “真的假的，这也太年轻了吧，他真的是同仁医馆的那位秦神医？”

    ......

    一时间，宴会厅传来各种惊讶和质疑。

    同时，也有不少人向秦淮投来羡慕和嫉妒的眼神，似乎在他们看来能够得到王少的赏识，是天大的运气和福分。

    只见秦淮这桌人，莫不是用惊愕的眼神看着秦淮。

    之前还对秦淮流露不屑的几人更是吓得不轻，陪笑的示好起来。

    然而，秦淮却不为所动，只是一脸淡漠的看向会台上的王少泽，“坐前排就不必了，这个位置挺好，一览无余！”

    此话一出，在场人都听出些不对味了。

    吱！

    然而就在秦淮话音刚落，只见坐在最前排的王建国猛然站了起来，起身时椅子发出刺耳的吱声，顿时吸引了所有人的目光。

    正当不少人差异时，只见龙腾武馆的雷腾也跟着站起来。

    随后是周志文、黄老。

    再之后则是一些秦淮都未见过的新面孔，但看其穿着显然也是江海市有头有脸的人物，不过秦淮也注意到，这些人似乎都是在王建国的眼神示意下站起身来。

    “王董，你们这是何意！”

    见宴会厅有近一半人都站了起来，会台上王少泽顿时沉着脸冷声质问道。

    在他看来，王建国等人此举分明就是跟他过不去，是在打他的脸！

    “秦先生未能坐在最前面，我等岂敢坐下！”

    王建国丝毫不惧，一脸冷漠的道。

    自从决定抱住秦淮这条大腿后，他父子二人是不敢怠慢秦淮半点，如今这宴会厅他王建国坐在最前排，岂会眼睁睁的看着秦淮坐在后排角落里。

    王建国也看出一些端倪来，猜测出这位上京来的四大家族王家大少似乎故意在挤兑或者是在震慑秦先生！

    一念及此，王建国看向王少泽的眼神愈发的冷漠。

    王少泽脸色阴沉如水，为了震慑住秦淮，他才精心安排了这场宴会，却没想到却被对方抢了风头！

    更让他没想到的是，连王建国这个江海市第一集团董事长都以秦淮马首是瞻！

    “秦神医，看来是本少低估了你，你的确让本少很意外！”

    王少泽索性摊牌，冷笑道。

    虽说没有震慑到秦淮，但他并不慌乱，身为上京四大家族的王家大少，在场人在他的眼中跟蝼蚁没什么区别。

    若非为了震慑秦淮，他甚至看都懒得看在场任何人一眼。

    就在众人疑惑不解时，只见王少泽脸上的笑容陡然消失，继而变得阴沉冰冷。

    “敢拒绝我母亲的邀请，还动手打伤派去的人，你的胆子还真是不小！你以为有王建国这些人为你撑腰，本少就不敢拿你怎么样了吗？”

    一听这话，除了王建国等几人隐隐猜出之外，其他人莫不是一脸哗然！

