
　　“别乱说话。”素雪轻轻推开她的手掌，抹去了眼泪，看着这什么都不知道的妹妹，看着她这天真的模样，她一阵心疼，抚摸着素妍的长发，她说道：“妍儿别害怕，你一定会好起来的。”

　　“妍儿没害怕啊。”素妍瞪大着眼睛，看着自己姐姐。

　　“我说了嘛，大哥哥会救我的。”

　　素雪一阵无语，她道：“你别再相信这个混蛋了，十天的时间，司徒羽足足努力了十天，而这家伙人，躲在这房屋当中修炼，一声都不吭，到现在都还没出来，你说他是不是怕了啊，我看他能够在这里面躲上多久！”

　　“……那司徒哥哥，不也是还没有来嘛。”素妍小声的嘀咕道。

　　素妍刚刚说完的时候，司徒羽已经走进了这院子当中，他默默的走到了白澜的前面，低下头，这时候他旁边有着笔挺的老者问道：“小羽，搞定了么？”

　　“是的，爷爷，应该万无一失了。”司徒羽点头说道。

　　这老者的实力，乃是地武境第九重，乃是魔族的八大宗老之一，在魔族拥有很高的权势。八大宗老都是魔族当中掌控实权的人物，在魔族控制的魔神圣朝，八大宗老每人掌控着一个郡。

　　听到司徒羽的话，老者满意的点点头，道：“去跟族长说一声吧。”

　　“是。”司徒羽点点头，然后来到白澜身边，道：“见过族长，司徒羽经过十天的努力，已经将这延缓衰老的丹药研究出来，这返春丹足足消耗了一十八味灵药，其中有七种是王级高等的灵药，花了我三天三夜的时间，才用丹火炼制成型！”

　　“哦？返春丹呢？取的名字真是难听呢，哈哈……”白澜和雷极都哈哈大笑了起来。这让众人都有些无语，心道这两个家伙今天都不正常么？

　　司徒羽明明是给炼制好的丹药给他们看，这丹药是非常重要的事情，白澜不关心这丹药的药性等等，反而嘲笑司徒羽取的名字真难看，这是什么意思？

　　司徒羽本来还想对自己炼制的这丹药介绍一番，刚说了几句，白澜的笑声就把他说的话全部咽了回去。司徒羽有种要吐血的冲动，他辛辛苦苦炼制了十天，就是要和龙辰一比高下，而白澜的笑声，显然有一种不看重的感觉，这让司徒羽心中憋了一口气。

　　他见白澜没有关注自己的意思，便退回到自己爷爷的身边去，此时他爷爷司徒耀心中也非常奇怪，平时白澜不会是这个样子的，怎么在这关键时刻，却开这种玩笑了。

　　司徒羽终究年轻，那种忿忿不平的脸色还表现在脸色，司徒耀不便说话，只对他使了一个安定的眼色，然后再静静的等待时间过去。

　　“爹爹，我去把那龙辰叫出来。”此时，素雪便站起来，朝着龙辰的住处而去，不过他刚走到一半呢，白澜就叫住了她，道：“他在修炼，别去打扰他，时间不还是没到呢。”23sK.com

　　素雪有些惊愕的看着自己的父亲，她实在想不明白，为什么白澜对龙辰会这样好？刚才他对司徒羽的态度众人看在眼中，怎么两个人之间的差距就这么大呢？这让魔族众人有些不爽，尤其是司徒耀和司徒羽，更是不明白到底是哪里出了差池，让这白澜的态度有这么大的反差。

　　素雪只能无奈的回到自己的地方去。

　　刚刚回去不久呢，她就惊呼出声来，因为她看到自己妹妹此时那光滑的脸蛋，竟然出现了些许的周围，那黑色的头发，正开始出现一些花白，这让素雪吓得惊呼出声。

　　她一直都还有些期待，就是期待衰老这件事情是假的，但是从此时看的话，这件事已经发生在自己眼前了，自己如此美貌的妹妹却忽然开始衰老，她心疼得都快要哭出来了。

　　白澜的脸色也是一变，他瞬间来到自己女儿的眼前，将素妍扶在自己的怀中，安抚道：“妍儿别害怕，很快就好了。”

　　刚才，白澜还在笑谈当中，而此时从他的身上爆发出一种惊人的杀气，可见他还是很关心自己的女儿的。

　　“爹爹，我是不是很丑啊。”开始快速衰老的素妍无力的说道。

　　“谁说的，我家妍儿最漂亮了。”白澜轻轻笑着，温和的说道。

　　此时，在司徒耀的示意下，司徒羽走到了白澜身前，道：“族长，妍儿公主的病症已经开始显露了出来，我这让返春丹让她服下，若是耽搁了时间，说不定会……”

　　白澜抬起头，那冰冷的视线让司徒羽吓得后退了一步。

　　“爹，龙辰还不过来，就让司徒羽先试试，司徒羽努力了这么多天，我看他才有可能救回妍儿。”素雪也焦急的说道。

　　对自己父亲这段时间奇怪的表现，她着实有些不理解。

　　魔族其他人也纷纷用奇怪的眼神看着白澜，不知道他到底在想什么。

　　“白兄，先让这小家伙试试，等那小子成功到了地武境第六重再过来也不迟。”这时候，雷极说道。

　　众人这才明白白澜这是在等待什么呢，原来龙辰此时在冲击地武境第六重，怪不得白澜没有直接把他交出来，不过为什么白澜这么看重这个才地武境第五重的小子，他们想破脑袋都想不明白。

　　“你来试试。”连雷极都说话了，白澜便没有再执着，直接对司徒羽说了一句，不过这对于司徒羽来说其实是非常憋屈的，他好不容易搞出一枚丹药，却没想到还要白澜准许才能够给素妍服下，这一切都是因为龙辰的缘故，这一会，司徒羽就算救活了素妍，估计心中对龙辰也更加恨了。

　　在众人的目光当中，司徒羽从乾坤袋当中取出一个精致的白玉盒子，他轻轻的打开这白玉盒子，在一股白色的氤氲之气当中，存在着一枚恍如珍珠一般的丹药，这白玉盒子刚刚打开，顿时一股香气朝着四周弥漫。

　　“光看色泽，光闻香味，就知道司徒羽这次炼出来的返春丹，绝对是好东西啊。”

　　“确实，除了司徒羽之外，还没人能够弄出这好东西来，我看这返春丹，很有可能可以让妍儿公主恢复。”

　　在众人的轻声议论当中，司徒羽将那晶莹剔透的返春丹放在了素妍的口中，此时素妍身上已经开始了大面积的老化，众人都有些不忍心看了，这平日美丽可爱的小公主，今天却变成这副模样，众人都不忍目睹。

　　当然，返春丹的药效，众人还是要看的。

　　当素妍按照吩咐服下那返春丹之后，众人死死的盯着，返春丹很快就被其服下，吞服腹中，然后在素妍的炼化之下，开始在她腹中融化，药效也开始启用。

　　众人死死的盯着，心中非常紧张，尤其是素雪，对她而言这应该是唯一的机会了，若是这返春丹都不能让自己的妹妹活过来的话，恐怕也不会有其他的机会了。

　　“起效了，成功了！”不知道谁说了一声，众人仔细的看着，果然发现素妍身上，那衰老的情况已经得到了缓解，原本快速衰老的身体已经缓解了，并且还有一点恢复的石头。

　　“真的成功了！”素雪的眼中闪动着激动的心情，她美目连忙看向了司徒羽，其中闪动着感激的光芒，司徒羽本来就是魔族当中非常有才情的人，而且众所周知，他的爷爷司徒耀一直在试图让白澜答应把素雪嫁给司徒羽，司徒羽也非常努力，一般美人有要求，他都是倾尽全力完成，就好像这一次，为了得到素雪的青睐，他消耗了自己很多的珍藏，才终于炼出这枚返春丹。

　　返春丹真的有效，司徒羽顿时有一种扬眉吐气的感觉，之前白澜给了他压迫，而现在他终于成功，他顿时有些得意的看着众人。

　　“真的有效啊，司徒羽果然不愧为我魔族唯一的炼丹师，果然不同凡响。”

　　“那是，少说也是我魔族不可多得的青年才俊，现在就已经是地武境第八重，将来很可能可以踏进天武境，为我魔族增加一名天武境的强者啊。”

　　得到这些赞美的声音，司徒羽心中暗爽。他成功了，而龙辰还没出来，对非常相信龙辰的白澜来说，这简直就是打脸啊。

　　白澜的脸色也有些错愕，他仔细的看了看素妍，果然此时素妍的衰老，已经有恢复的势头，虽然非常缓慢，但是恐怕只要半天时间过去，她就能够真正恢复吧。

　　白澜不得不承认，自己确实有些小看司徒羽了。

　　“爹爹，我难受……”就在这时候，素妍却脸色有着苍白的说道，众人纷纷一惊，仔细看过去，发现本来已经开始缓解的素妍，此时竟然又重新开始衰老了，那返春丹，仅仅阻止了素妍一会儿的时间。

　　看到素妍这个样子，司徒羽仿佛晴天霹雳。

　　其他人也有些呆住了。

　　素雪也有些难以置信，看到自己妹妹痛苦的脸色，她的心都碎了。

　　“龙辰，龙辰！”素雪这才把希望寄托在了龙辰的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，【爆更21】第758章 返春丹免费阅读。https://xs.23sk.com 