    林墨苏醒了过来，眼中所见的一幕，仿佛夜空般，遍布着各种犹如星辰般的光芒，只见一道道的流光从身边闪过，异常奇特。

    痛……

    林墨动了一下，却感到浑身四周都剧痛至极，仿佛所有骨头像是碎掉了一样，神识迅速检查了一下身体，果然全身骨头都碎裂了。

    唯一让林墨庆幸的是，碎裂的战骨不断滋生出强大的恢复力，破碎的骨头正在一点点的愈合，虽然过程很缓慢，但是身体却是在恢复着。

    这就是体魄强大的好处，只要身体没有彻底被撕裂，无论受到多大的伤，都能快速的愈合。当然，这个愈合过程会随着伤势的轻重来定，越是重的伤势，自然愈合速度就越慢。不过，和普通的修炼者比起来，林墨的愈合速度已经相当于连续在吞服疗伤丹药的效果了。

    “这是哪里？”林墨感觉到自己的身体在无序的飘动着。

    “无尽空间……”黑影宫西忽然冒了出来，金色的眸子透着怒意。

    “无尽空间……”

    林墨脸色骤然一变。

    关于无尽空间的传说，早就有所耳闻了，在一般情况下，修炼者是无法进入无尽空间的，唯有在传送的时候，出现意外才会被吸入无尽空间中。

    而一旦陷入无尽空间，那等于就无法再离开了，永世都在无序的飘动，最后耗尽一切力量而死，就连尸体都会永远存在于无尽空间中，做着无序漂流。

    简单来说，坠入无尽空间，等于死路一条。

    “我怎么会被传入无尽空间内？”林墨咬牙问道。因为他念头一动，头部就有种要炸裂的感觉，整个人的意识已经无法在思考了。

    “你不记得很正常，这无尽空间内会让人的意识逐渐溃散。在你传送的时候，轩辕三公主突然出现了。我原本以为她已经离开了东部王城，而失去了身体的她也做不了什么，却没想到她还残余着一部分力量，而她就用这一部分力量毁掉了传送阵。你就这样坠入了无尽空间内。”黑影宫西沉声说道。

    “南冥师姐呢？”林墨下意识问道。

    “她运气比你好，传送成功了，应该已经到西部了。你现在还是先关心自己吧，我们必须得想办法离开这里，不然你就死定了。”黑影宫西说道。

    “不是说坠入无尽空间内，无法活着离开吗？”林墨吃惊道。

    “那是真正坠入无尽空间，你现在只是处于无尽空间的边缘。还好你醒来的比较早，若是再晚一点，你就等死吧。”黑影宫西没声好气的说道。

    “那现在该怎么做？”林墨问道。

    “传送力量还没耗尽，先前我已经见到三道传送力量过去了，估计还剩下最后一道。估计一百息左右的时间，就会出现在这里。你先凝聚所有真元力量，等最后一道传送力量过去的时候，全力掠过去。记住，你只有一次机会，若是错过的话，你就永远留在这里了。”黑影宫西郑重告诫道。

    “嗯！”

    林墨不再多说什么，全力运转真元。

    虽然骨头碎裂了，但是血肉依旧还是完整的，凭着自身体魄的强横，林墨可以催动血肉覆盖在骨头上，用以暂时取代骨头的支撑作用。

    只是每动一下，身体就会疼痛难耐。

    林墨也只能咬紧牙，默默运转真元，任由真元在体内快速流转。

    时间在一分一秒的过去。

    一百息的时间已经快到了，黑影宫西的金色眸子透出了罕有的凝重之色。

    突然，远处一道碧色的流光射来。

    “来了！”黑影宫西赶紧提醒道。

    轰！

    林墨催发出全部的真元，掠向了碧色的流光。

    黑影宫西却没有跟上去，金色的眸子微微一缩，凝视着林墨的方向，眼中含着一抹冷冽，口中喃喃说道：“本尊活了万年之久，从未被人算计过。你竟然敢算计本尊，不知死活！”话音一落，它的金色眸子绽放出了诡异至极的光泽，只见四周的空间在瞬间凝固了。

    流光停止了下来，林墨的身形也停止了，而在林墨身侧还有着一道模糊的女子身影，那张绝美的容颜和身姿在瞬间凝固住了。

    此刻的林墨也僵住了，如果他还有意识的话，会发现如跗骨之蛆般吊在他身后的轩辕三公主。

    “纵使你再狡猾，也还是一样想要离开这里。以为你有天魂禁术护身，本尊就找不到你么？和本尊玩，你还太嫩了一些。”黑影宫西一手伸出，只见黝黑的手臂中化出了一只细白如玉的修长手指，点在了轩辕三公主的额头上。

    这时，冻结的空间流动了起来。

    黑影宫西眸中笑意凝固了一下，再看轩辕三公主，身上绽放出了诡秘而恐怖的力量，这是一种类似于神识，但却又有些不同的力量。

    “林墨，用神识禁锢住她，别让她跑了。”黑影宫西赶紧对恢复反应的林墨说道。

    “她……轩辕三公主……”

    林墨看到轩辕三公主，不由一怔，很快就反应了过来，将识海中的神识全部调动出来，双瞳变得黝黑至极，无形的神识力量全部压在了轩辕三公主的身上。

    “啊……”

    轩辕三公主发出一阵惨叫，身躯扭曲了起来，仿佛要被神识力量压裂一样。

    紧接着，她美眸狠狠瞪了林墨一眼，近乎烟雾的身躯撕裂开了大部分，只残余一小部分被黑影宫西的手指压着。

    而脱离出的烟雾身躯再度化为了轩辕三公主的模样，她死死的瞪了林墨和黑影宫西一眼，眼神充满了怨毒，最后她落入了那一道流光中。

    伴随着流光，轩辕三公主瞬间消失在二人的视野中。

    这时，黑影宫西的手指将轩辕三公主遗留的一部分烟雾躯体吸收了，原本黝黑的身躯变得更加幽暗，而那根伸出的手指也跟着消失了。

    “还是让她跑了……”林墨收回神识，脸色泛白的说道，刚刚一下释放出大量的神识，令他的神情有些萎靡。

    “跑了也没办法，这个女人狡猾至极，若是不想点办法，还真无法从她身上弄到天魂禁术。”黑影宫西说道。

    “你刚刚是故意让我冲向流光？将她引出来的是吧？”林墨脸色沉了下来。

    “没错啊，这女人狡猾至极，而且天魂禁术能够遮掩我的查探。虽然我知道她在附近，但却无法找出她的下落。所以，要从她身上弄出天魂禁术，就只能用这个办法了。”

    黑影宫西金色的眸子透出遗憾之色，“可惜，还是错估了她的能耐，只是得到了上半部的天魂禁书，下半部有所残缺……只能等看下一次有没有机会再遇到她了。”

    “下一次？我们还有下一次么？最后离开的机会都丧失了……”林墨脸色难看至极，刚刚已经追上流光了，偏偏黑影宫西为了能够夺得天魂禁术，居然错过了离开的机会。

    坠入无尽空间中，连生死都无法自处了，还要天魂禁术来做什么？

    “你以为我们真在无尽空间中？”

    黑影宫西忽然笑道：“刚才忘了告诉你了，其实我们一直都处于传送中，只不过我用了特殊的秘法营造了这一片空间罢了。你的身体依旧还在传送，只是意识进入了这一片特殊的空间而已。轩辕三公主也是如此，她破坏传送阵的时候，我就已经布置了这一片空间。为了避免被她察觉，所以我才没告诉你。先前我说的最后一道流光，其实是在骗她的。如果不把你一起骗上的话，她怎么会跑出来？”

    “现在我们还在传送？”林墨意外的看着黑影宫西。

    “当然，从东部王城到西部，不知横跨多少万里。传送时间起码要近一个月呢，现在才刚过了半个月的时间而已。”黑影宫西肯定的说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

