    云倾岫嘴角挂着淡淡的笑容，却冷得没有温度：“无妨。你们就在这里候着，我去去便回。”

    墨柒将云倾岫带到正房门前，比了个“请”的姿势。云倾岫打量着四周跨过门槛，墨柒则止步，站在门前守着。

    蓦地，一把泛着凛冽寒光的匕首飞速而来，直直飞向云倾岫的面门，云倾岫眸色一暗。

    脚尖骤然发力，瞬间侧身，那把匕首从面前掠过，扫出一道寒芒，掀起一阵冷风随后深深插入身后粗壮树干之上。

    云倾岫眯起了不善的寒眸。随手将装贺礼的木盒子往树下一掷，“唰”地一声抽出腰间佩剑，犀利的眸光看向持剑而来的墨袍男子。

    “咣！”两把剑相碰撞，两人的目光在剑影之中相对，但不过须臾容昭华便再度发起进攻。

    云倾岫冷眸微眯，指尖的银针已然就绪，但下一刻，她的手腕被身后之人扣住，修长的天鹅颈也被一条胳膊环住。

    容昭华的唇在她耳边道：“暗器？云小姐，你这歪门邪道倒是多得很。”

    云倾岫又羞又恼：“我这是正经手段，倒是你，立刻给我滚开！”

    容昭华不知为何，一时间竟没有撒手。只听一声怒喝从外面传来：“王八蛋！你放开我家小姐！”

    惊影与墨柒已经打了起来，惊鸿则提着剑怒气冲冲往屋门前走。

    在容昭华分神之际，云倾岫的脚狠狠踩在他脚背之上。容昭华吃痛便撒开了手，却觉得怀里空落落的，好像少了些什么。

    他眉心紧蹙。怪了，他先前从未有过这种感觉。

    惊鸿已经跑到云倾岫身前，伸出胳膊挡在两人之间，仰着头道：“摄政王，我竟没想到你是个道貌岸然的伪君子！”

    容昭华语气含着不悦：“本王与云小姐切磋武力，干你何事？”

    惊鸿瞪大了眼睛：“你那是切磋吗？你……”他分明是借机揩油！想占她家小姐便宜！

    云倾岫出声打断了惊鸿的话：“惊鸿，不得无礼，退下。”惊鸿愤愤地收起长剑。

    随后云倾岫走到正在过招的惊影和墨柒身边，清脆的声音震慑人心。“都住手！”

    惊影听到命令，一瞬间收回了手，转身站到云倾岫身后，却开口对墨柒道：“你们请我家小姐来送礼，便是这般态度？当我家小姐是什么！”

    惊鸿亦嗤笑道:“就是啊小姐，我们走吧，明显人家就不待见我们！”

    云倾岫比了个噤声手势道:“我从不会将贺礼带回去。”转身走到门框处。

    只见摄政王已然倒了杯茶，悠哉品那清淡的茶香，察觉到她的靠近，不过道了声：“坐。”

    云倾岫没有动，就地倚着门边笑道:“我便不进了，省的天罗地网一块来招呼，那我可招架不住了。”

    那极度讽刺的话语让容昭华抬起深邃的眸子。映入眼帘的便是女子巧笑倩兮的模样，只是刚刚打斗过略显凌乱的发丝为她平添一份魅惑与危险。

    他开口:“莫不是你连个玩笑都开不起?”

    惊鸿再次瞪大了眼。玩笑？摄政王管刚刚那种场面叫玩笑？！

    云倾岫制止了极度想怼回去的惊鸿，自己也没有回答，而是拿出紫水晶壶，托在手中。

    洁白无瑕的玉手与流转着紫色微光的紫水晶壶交相辉映。“贺礼。”她轻声道。

    墨柒看到心中大惊。他很清楚这壶的分量，他竟不知侯府有如此底蕴。

    墨柒欲接过，云倾岫却勾唇一笑。素手一斜，那价可敌国紫水晶壶就那么从手中滑落。

    “咣当！”随着一声清脆的响声，就那么碎裂开来，溅出满地还含着莹莹光亮的残渣。

    “嘶……”惊鸿倒吸一口冷气，心疼得厉害。那么贵重的宝贝啊！早知道就听小姐的赖好拿一样了……

    云倾岫狡黠笑道:“不好意思，手滑了。”

    那一刻，容昭华深不见底的墨眸迸射出强烈的杀机。还没有人敢在他面前如此放肆！“云倾岫，你敢！”

    云倾岫对于那含着杀机的眸子没有一丝惊慌，反倒以更加锐利的目光与之对视:“容昭华，我为何不敢？怎么，莫不是你连个玩笑都开不起？”

    云倾岫笑容冷肆，将他的话几乎原封不动还了回去。

    “放肆！竟然直呼王爷名讳！”墨柒厉声厉色。

    云倾岫冷笑:“那又如何？他不是也呼了我的名讳?”

    墨柒道:“王爷怎能与你一介侯府女子相比！”墨柒原本认为云倾岫不卑不亢倒是挺好，但若是嚣张过了头那就是傻了。

    熟料换来云倾岫一番质问:“你们王爷可有铁券？你们王府可有先皇的承诺？你们可曾为先皇打江山时牺牲过?！既然没有，便不要嚣张为好，你们没有我有资本！”

    墨柒沉默了。云倾岫的话字字珠玑，根本无法反驳。容昭华嘴角却勾起一抹好看的弧度。“墨柒，你出去，本王要与云小姐好好谈一谈。”

    “是，王爷。”墨柒行了一礼，恭敬地把门关好，屋中只剩下两人。

    他骨节分明的手指轻轻抚摸着白玉指环，散漫的语气透露着不可一世的霸气:“你的目的。”能够如此面不改色地毁掉贺礼，她肯定是有其他目的的。

    云倾岫也不废话，走到容昭华身边，双手放在桌子上撑着身子的重量，附身看向他，直接问道:“摄政王，你真的只甘于摄政吗？”

    此话一出，容昭华周身气息一凛却道:“继续说。”

    云倾岫微微仰首，笑道:“我可以帮你夺得天圣王朝的江山！”容昭华看到如此自信张狂的女子，竟有片刻失神。她的美，是表面上的倾国倾城，亦是从骨子里透出来的胜券在握。

    容昭华嘴角微挑，笑得邪魅不羁:“你想要什么？”

    云倾岫直截了当:“江山任你处置，我只要容景熙。”她那无悲无喜的面容看不出一丝情绪。

    不知为何，容昭华心中升起一种莫名的情绪，有些不悦:“你大可在朝堂上答应容景熙的求婚……”

    云倾岫有些忍俊不禁。“我要他便一定要嫁给他吗？我要……他死！”

    那一刻，她所有锋芒乍现，浑身上下散发着可怕的气息，似能将人拽入无边地狱。

