    只见魔影施展极为高明的身法，快速突进到江浩的身边，左手施展擒拿手，径直锁向江浩的喉咙。

    当～

    “什么？金刚不坏神功？”

    当魔影的手，锁向江浩喉咙的时候，直接发出了金革之声，一双铁手，仿佛抓在金属柱子上，丝毫拿捏不住，他这时候才反应过来，眼前这小皇帝，居然也是神功在身，位列一品！

    “有点眼力！”

    江浩趁他愣神之际，双臂交叉，锁住他的左手，顺势用力，将其左手整条胳膊都卸了下来，随后一掌直接印在其胸口。

    在强大的九阳内力支持下，江浩的这一掌，势大力沉，直接将魔影击飞落地！

    噗～

    毫秒之间，胜负已分。

    深深挨了江浩这一掌，魔影一口黑血吐了出来，刚想起身，虞云曦的长剑就送到了他的脖子上。

    余下的那些影子楼的杀手们，看到楼主一掌便被击伤，也是被震惊得不行，能击伤一品的，只有一品，毫无疑问，当今皇帝，也是一品高手。

    让他们绝望的是，皇帝身边的三个姑娘，居然都是一品高手！

    就在这时，人群中突然有人起了个头：

    “我愿弃暗投明，效忠陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    其他人纷纷醒悟，顿时都模仿了起来：

    “我等愿意弃暗投明，效忠陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    噗～

    魔影看到眼前这一幕，瞬间内火攻心，再次吐了一大口黑血！

    “你们……”

    就在魔影想要出手杀了这些叛徒的时候，江浩身形一动，瞬间来到了他的身边，手中变出一粒火红色的丹丸，以迅雷不及掩耳之势，送进来他的口中，随后一拍其下颚，那东西直接被他咽了下去！

    吃完以后，嘴里还有一股子腥苦味。

    “咳咳，你给我吃的什么？”

    “三尸脑神丹！”

    “这是何物？”

    三尸脑神丹，光听名字，魔影就知道这是一种恐怖至极的毒药，皇帝小儿绝对不可能大发慈悲，喂他吃疗伤圣药。

    “这三尸脑神丹中有尸虫，平时并不发作，一无异状，但若到了每年端午节的午时不服克制尸虫的药物，原来的药性一过，尸虫脱伏而出，一经入脑，其人行动如妖如鬼，再也不可以常理测度，理性一失，连父母妻子也会咬来吃了，当世毒物，无逾于此。”

    “你要控制我？”

    看到魔影的脸上露出惊恐之色，江浩的心里就是异常的舒爽，恶人还需恶人磨，他用镇魂丹控制手下人的时候，可曾想过有一天，也会被人用一种更加可怕的毒药控制。

    而影子楼的那些杀手们，此时听到江浩说出三尸脑神丹的可怕之处时，纷纷用可怜的眼神看着魔影。

    以前还觉得自己楼主狠辣无情，没想到，当今皇帝更上一层楼，果然，最是无情帝王家。

    江浩没有回答他，而是看向周围那些幸灾乐祸的杀手们，说道：“你们口口声声说要弃暗投明，效忠朕，现在是时候表忠心了，每人一粒，吃完站到我身后，就是自己人，如果不吃，那就是欺君之罪！”

    说完，他一摊手掌，露出了数粒火红色的丹丸，看卖相，就知道不是什么好玩意。

    “哈哈，你们这些反复无常的小人，本来一起反抗一下，或许还有逃命的机会，现在不也和我一样！”

    人就是这样，虽然自己已经吃了毒药，但若是他带来的那些手下没吃的话，甚至还嘲讽他，那他的心里就会极度的不平衡，这时候江浩让他们一视同仁，都吃一颗，抵抗的心里就少了一些。

    毕竟大家都吃了，又不是他一个人吃，不丢人！

    江浩见大家还在犹豫，于是拿出一本秘籍说道：“吃了三尸脑神丹，那就是自己人，朕再奖励他一本绝世武功【葵花宝典】。”

    “我先来，服了陛下的三尸脑神丹后，属下必当死心塌地，永远听从陛下的驱使，若有忤逆，就让我尸虫食脑而亡！”

    只见人群之中，刚刚第一个喊着要效忠江浩之人，再一次地身先士卒。

    如此配合，让江浩忍不住地怀疑：“这该不会是我请的托吧？”

    “我也来！”

    “也给我一粒！”

    那些杀手，本来就是在魔影的控制下，不敢突破，如今听到江浩居然奖励他们绝世武功，顿时就让他们兴奋了起来！

    【浑天诀】虽然属于一流内功，但是其每到突破的关隘，若没有魔影的镇魂丹，几乎百分百走火入魔。

    而吃了皇帝的三尸脑神丹，只要自己不背叛，几乎没有风险，还能白得一部绝世武功。

    与其被魔影控制，还不如被当今皇帝控制，前途似乎更光明了一些。

    于是，江浩他们就看到了离奇的一幕，那些杀手，为了得到江浩的三尸脑神丹，居然抢了起来，生怕自己慢一步，会被判个欺君之罪！

    “不要抢，不要抢，量大管够，排队领取！”

    不得已，江浩只好让三女现场维持秩序，手中的红色药丸，没了就从系统里兑换，刚兑换出来，又被抢购一空！

    我这是毒药啊！

    又不是灵丹妙药！

    吃完丹药的影子楼杀手，站到了江浩的身后，转眼之间，就只剩下魔影了！

    “我还缺个西厂提督，看你挺合适的，要不要归降于我？”

    “西厂提督？那是做什么的？”

    眼看大势已去，自己小命握在皇帝的手里，魔影不得不低下自己高傲的头颅，他刚刚突破一品，还不想这么快就死去，姑且先听听皇帝的西厂提督是做什么的！

    提督，应该不是一个小官！

    “西厂的职责就是侦查民臣的言行，活动范围自京师遍及九州，为朕之耳目，权力极大，如遇乱臣，先斩后奏，皇权特许，这西厂厂公...咳...提督，我看你很合适！”

    魔影没有听清江浩后面说的‘厂公’二字，满脑子都是皇上前面说的‘先斩后奏，皇权特许’这非常霸气的八个字。

    “臣，魔影，拜见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    “很好，朕赐你一本绝世武功【葵花宝典】，对你的修行有极大的益处，你需好生修炼！”

