    李文点了点头，伸出了一根手指。

    “一、把人族至宝崆峒印，交于我。”

    说完，李文不等轩辕说话，直言道：“崆峒印乃是我人族至宝，搁到一个外人手中，恐怕有点说不过去吧，轩辕人皇你说是不是？”

    在说这话的时候，李文故意的在人皇两个字上，加重了语气。

    他是在隐晦的提醒轩辕，你是人族之皇，希望你的屁股，不要坐扁了。

    轩辕盯着李文看了许久。

    李文也笑看着对方！

    两人对视了一会，轩辕点了点头。

    “可以，这第一个条件，我代家师答应了。

    还请贤弟说出另外两个！”

    见到对方答应，李文嘴角露出了笑容。

    拿回了人族至宝崆峒印，想必能给自己的人皇之路，加不少分。

    至于广成子等人跑了，会不会留下后患，这点李文没在意。

    他就不信了，轩辕能护住广成子一时，还能护住对方一辈子。

    “二，此次封神之战来，我人族有不少儿郎，在这场大战中战死，可他们大部分都没有上封神榜，反而魂魄回归地府，甚至在世间游荡。”

    轩辕点了点头没说话，静等着李文说出他的要求。。

    李文转头看向了自己的军营，表情严肃道：“我身为人族，应该为他们拿到相应的待遇。

    此次封神，除了365位正神之外，还有十数万小神，我的条件是我要一半！”

    听到这个条件，轩辕看李文的眼神都变了。

    这小子是打算在天庭掺沙子啊！

    众所周知, 封神不代表让封的神, 就直接忠心于天帝, 他们可都是有自己的思想的。

    昊天虽然可以靠着封神榜强行命令，可却无法控制对方的心思和想法。

    所以这個封神榜，说白了只是给昊天一个管理的名头, 被封的那些神，心情好的时候会搭理, 心情不好的时候, 你昊天就是个屁。

    到时, 昊天就算再生气，也不敢冒着得罪所有神灵的风险, 从封神榜上抹杀那个人。

    三百六十五位主神，是上天定下来的改不了，可下方的这些小神就不确定了, 谁运气好, 谁就能拿到。

    李文这一张口直接要了一半, 那肯定会安排自己的人。

    到时候会发生什么情况？

    试想昊天拿到封神榜, 苦逼的发现自己管理不了那些正神，就连一半的小神他都管不了。

    这些小神都是听另外一个人的命令, 而那个人身份地位，跟自己相同。

    而且为了不发生冲突，他还不能全部清除掉。

    毕竟身为天帝, 一下子搞死一半的小神，你这个天帝到底想干啥？

    想到那个场景, 轩辕忍不住同情起了昊天。

    这老小子真倒霉，千辛万苦搞了一场封神, 结果却是竹篮打水一场空，成就了他人。

    “可以！”

    虽然不知道李文目的是什么, 但他身为人族之皇，也不想看到天庭的势力日益壮大。

    如今，下一代人有想法，想往天庭掺沙子，并且对自己没有任何坏处，自己何乐而不为呢。

    “既然如此，那我就说出最后一个条件，也是最简单的一个。”

    见对方答应了，李文微微一笑，说出了最后一个条件。

    “贤弟，请讲！”

    听到是最简单的一个，轩辕不但没有放松，反而提起了警惕。

    毕竟都是当皇者的，都明白一个道理，往往最简单的也是最难的。

    “封神一直由姜子牙负责，我觉得一个人可能考虑的不太周到，所以我要求加一个人，和姜子牙一起主持封神。”

    轩辕挑了挑眉，心中总觉得这其中有陷阱。

    虽然想不出来这哪里有坑，但他内心还是警惕的询问道：“据我所知，主持封神不是谁都可以的，要具备飞熊之态的人，天底下好像也只有姜子牙有吧！

    你们想要参与，好像有点难度。

    当然了，这不是我不答应，而是要求就这样, 如果你们要能找出来这样的人，我可以代家师答应。”

    早知道对方会这么问的李文, 冲着轩辕微微一笑。

    随后, 在对方疑惑的眼神下笑着回道：

    “我们有这个人！”

    说罢，他对着远处正捋着胡须, 看着这边的申公豹, 招了招手。

    “申公豹，见过轩辕人皇见过唐王！”

    看到李文招手，申公豹就知道自己起飞的机会来了，连忙快步的跑了过来，对着二人拱手行了一礼。

    “他！”

    看着眼前瘦削道人，轩辕略微掐算了一下，意味深长的看了李文一眼，点了点头。

    “既然你们能找到，那我就去跟他们说说，当然了，他们同不同意我不知道，我只能说我会尽力！”

    “那就劳烦轩辕人皇了！”

    李文冲着轩辕拱了拱手。

    轩辕抬手回了一礼，然后走向了广成子。

    “唐王，你说他们会不会答应？”

    看着设立结界，开始跟广成子几人激烈交谈的轩辕人皇，申公豹捏着胡须眯着眼睛问李文。

    李文笑了笑，拍了拍申公豹的肩膀。

    “他们没有选择，毕竟真灵进了封神榜，这辈子就没有正道的机会了。”

    轩辕和广成子几人的讨论，非常激烈。

    站在外面的李文，虽然听不见他们说的是什么，但可以看到，广成子神情非常激动，甚至几次怒吼轩辕。

    而轩辕也大声的回应！

    甚至李文不止一次看到，轩辕人皇拳头都捏的紧紧的。

    李文都在想。

    如果广成子不是轩辕的老师，恐怕轩辕早就上拳头去捶了。

    这场讨论非常久，从轩辕到来的中午，一直讨论到日落黄昏才结束。

    结界打开，轩辕松了一口气。

    他头一次发现自己的老师这么固执，甚至他内心都有一点隐隐的后悔，自己为什么要趟这趟浑水。

    不过还好，终究是谈下来了，否则谈不下来，待会儿打起来了，自己还真不知道该怎么办。

    “贤弟，你的条件，家师已经答应了。”

    走到李文身边，轩辕露出轻松的笑容，不过随即脸上露出苦涩。

    “不过，崆峒印却没在他的手中，据家师讲，宝印在太上师伯那里，他虽然答应了，但不知道能不能要下来。”

    李文听完挑了挑眉，在他的印象当中，好像崆峒印一直有三圣轮流掌管，封神的时候，正好轮到了阐教掌管，怎么会在太上老子的手中，难道对方是不想交出来，故意骗自己。

    自己现在没有法力，还真没办法去确认这件事。

    “崆峒印的事情交给吾，你办其他事情就行，至于这几个家伙，暂且放他们一马，等以后找到机会了再收拾！”

    就在李文考虑着怎么办的时候，他耳边响起了通天教主的声音。

    得到了通天教主的保证，李文对着轩辕笑着点了点头。

    “崆峒印的事情，已经有人答应了，现在人皇您可以带他们走了。”

    轩辕点头，深深地看了李文一眼，笑道：“你…很好，我期待我们在火云洞相见的那一天…告辞！”

