 “呵呵，自刎？

想什么呢，老夫再怎么说也是一代家主，领导六大家族之一，响当当的人物。”

古老爷子倔强道，手中刀光芒更省。

身上还有包袱呐！都快死的人了，还放不下自己身份。

纵然再高，也只是四人一个。

死了随着时光流逝，变成一堆白骨，人们也渐渐忘却。

“你的意思要与老夫大战一场。”

平百川淡漠撇了一眼。

“是！”

“那就来吧！”

“来！”

一人提刀，一人赤手空拳，身形一闪，去往万里高空，九霄之间。

两者的修为差不多，都在天帝破天境高阶，可以说不分上下。

两人打斗，别人插不上手。

用眼睛去看，也只看到模糊的身形，犹如鬼魅间来回闪烁。

打的天色大变，乌云聚集散掉，散掉聚集。

一道道灵气滚动，比闪电来的还要强烈，刺眼。

声音传动万里，至尊府所有地方都在晃动，好似夜空都要裂开一样，到了天塌地陷之时。

两人一时难分高下，交手频频，不断的碰撞接触。

不止在场的人，很多大家族的弟子纷纷出来，站在高处看着空中的电闪雷鸣。

快到黎明之时，一人在空中掉落。

仔细看去，是平百川！“噗通！”

一声，在地面砸出一个深坑，最少十几米深。

“哈哈哈！平百川，你向来高高在上，被称为诸葛青天的左膀右臂，修为据传达到通天彻地之能，现在看来不过如此。”

古老爷子哈哈大笑，表情狰狞，一副狂妄之色。

身上的气息依旧杀意凌然！古家没了，就剩下他一人，杀意当然很重。

“你……你到了半步天帝破天巅峰……”“是，比你高那么一点点，如果一样的修为，老夫想拿下你很难，甚至被反杀。”

古老爷子实事求是，没有故意夸大自己。

“咳咳！”

“受死吧！”

古老爷子双手举起长刀，朝着平百川劈了下去。

只要刀落下，对方必死，没有第二选择。

就在生死一刹那，后背出现了一把剑，直接穿透他的心脏，来了个通透。

古老爷子停止了动作，喉咙处发出沙哑之音，低头看了看胸口的剑尖。

“噗，哇……”一口血喷出，缓缓趴了下去。

“咳咳咳！”

古老爷子倒在地上，连续咳了几声，口中满是鲜血，触目惊心。

伤势严重，心脏的地方一个窟窿。

“你……诸葛青天……”古老爷子一根手指指着。

“原来……原来你没事。”

“老匹夫，其实你内心也知道，十分清楚。”

诸葛青天捋了捋灰白胡须。

“你只是想赌一把，从古家的动作就清楚，依旧小心翼翼，放不开。”

“可是再怎样，古家的心思已然暴露。”

“既然暴露，我不可能视而不见，必然有一个处理一个。”

“杀鸡儆猴，古家就当做一只鸡，让所有人看着，敢动歪心思，古家就是下场，灭门之灾。”

诸葛青天冷声道，手中剑狠厉无比，散发着摄人光芒。

“你假装受伤闭关，是想引出一些人吧？”

古老爷子猜测道。

都是千年的老狐狸，有些东西心如明镜，就算不确定，也会有一定的预判。

古家够小心，动作不是很大。

可是被人抓住了把柄，抓了诸葛青天的孙子，便会遭到灭顶之灾。

其实动作最大的就是苗家，而苗家暂时没有做出有损至尊府的事情。

所以躲过了首先打击！如果识相，放弃一些想法，诸葛青天说不定真会放其一马。

在这关键时刻，至尊府不想自耗很严重。

四大势力之中，也就至尊府比较杂乱，几乎个成一派。

其余三家基本一呼百应，可以说管理的很得当，哪怕有那个心思，也没有那个胆量。

说一不二！还是诸葛青天太心慈手软，任由他们发展，如今一个个膨胀，目中无人，不知道谁是大小王。

这一切导致的后果，诸葛青天有不可推卸的责任。

“你猜的不错，多了不说了，没那个必要了，下去好好和古家人团聚吧。”

诸葛青天作势就要动手。

“可不可以为古家留下一支血脉。”

“古家的大多年轻人不是没露头么？”

诸葛青天好像什么都知道。

古三丰等人，属于古家下一代，早已溜之大吉。

当然这是东方白的命令，让他们暂时躲避锋芒，唯恐伤及。

古老爷子死了，死的老惨了，咽下最后一口气时眼睛还睁着。

古家自作孽不可活，如果老老实实，本本分分，何必至此。

一步走错，步步走错。

自从有了叛逆的想法，就注定了家族今后的路。

不管有没有东方白，古家下场必然是惨淡收场。

对于今晚古家的战斗，他没有任何兴趣，也猜到了结果。

这家伙做完事之后就回家了，古家爱打成啥样就啥样，打飞了都不管他的事。

诸葛青天没有任何问题，收拾古家不在话下，有啥好凑热闹的？

没有意义！回去之后，白大少没有闲着，帝霄剑连杀两人，代表接连吸取两位顶尖强者的功力。

他选择要突破！在临突破之时，还吞服了一枚一转极品神丹。

帝霄剑安静的躺在他的腿上，一丝丝气息传入是体内，霸道无比。

加上丹药的融化，冲击感猛烈非常。

这次白大少要冲击九重天帝巅峰，并非高阶。

他有信心，对帝霄剑也有莫名的信任。

时间一点一滴过去，从黑夜到天明，从漂泊大雨到阳光明媚。

直到第二天中午，东方白才出来，仍旧折扇一把，翩翩美少年一个。

只是气质又发生了变化，一举一动好似天然混成，一个动作，一个笑容，给人十分舒服的感觉。

“少爷，不知道为什么感觉你今天很帅。”

杨梨花玩笑道。

“确实跟以前不一样了。”

梅艳萍不否认的点点头。

“少爷一直很俊俏的好不好，尤其是皮肤，那叫一个嫩，我一个大姑娘家都羡慕不已。”

庄妍咯咯一笑。

“你们啊……”东方白笑着摇摇头，“给本少准备点吃的，等下还有事情做。”

“好！马上去吩咐！”

 