    我本就对吴三桂狠的咬牙切齿，当下又听到了他这般言语刺激。

    顿时我就恼了。

    拿起惊蛰剑就准备从盗洞冲进去。

    但没等挪步，张显峰一把就给我按住了，呵斥道；“李殇你想要干什么？送死吗？”

    我在地上不停的扑腾道；“这厮实在太可恨了！张天师你快松手，我要灭了丫的！”

    张显峰看着我激动的模样，实在无语。

    但碍于我的身份，没有继续深说什么，给马宗宝使了一个眼神便松开了手。

    没了张显峰的束缚，我就好似脱缰的野马。

    起身就不管不顾的准备冲。

    这一次依旧没等迈出步，就又被人拦住了。

    而这一次拦住我的人，变成了赶尸匠马宗宝。

    刚才张显峰劝阻我都没用，我又岂可会给马宗宝面子！

    一把推开了他，大呵道：“别碍事！”便横冲直撞的准备跳进盗洞。

    马宗宝可没有张显峰的好脾气，也无需顾忌我到底是谁的弟子。

    我只迈了三步，这货直接就朝着我后脑狠狠来了一击。

    此时我还没有唤醒秘术，他这一下差点要了我命。

    “噗通。”一下，我就直挺挺的面朝下倒了下去。

    登时就感觉到头晕眼花...

    紧接着，就晕了过去。

    等我再醒来时，已经来到了深夜。

    白天对着我们叫嚣的吴三桂此时早已没了动静。

    我起身摇了摇头，发现一群陌生人正在交替重新挖掘盗洞。

    我愣了一下，捂着头上的大包，看着面前这些干苦力的人，怎么回忆也想不起来曾经在哪里见过。

    就在我疑惑之际，一声熟悉的声音传入耳中：“李殇？你醒了？”

    我循声望去，这才发现张显峰他们正在一旁的树下悠哉悠哉的聊着天。

    刚才和我说话的人正是坐在人群中央的张显峰。

    我尴尬的点了点头，便寻找起马宗宝的踪迹。

    很快便在人群中锁定了这厮。

    这货白天给我的那一下，差点要了老子命。

    不过现在冷静下来了，确实感觉白天有些冲动了。

    若不是马宗宝拦着，我就那般横冲直撞的下去了，现在能不能活还真的两说。

    不过再怎么样，这厮也太狠了吧！

    他那一下绝对有十成力道，就是准备给我干趴下。

    于是，在我走到他们身旁时，我便狠狠瞪了马宗宝一眼。

    马宗宝见我直勾勾的瞪着他，顿时哈哈大笑起来：“哟呵，这小家伙还挺记仇。”

    此时我还在气头上，不动手和这丫拼命就已经是极大的克制了。

    便没有搭他的话茬，反之则是询问起正在挖盗洞那些人的身份。

    张显峰看我冷静下来了，语重心长的说道：“李殇，下回莫不可这般冲动了！否则真出了事，后悔的是你自己。”

    “那些人，是你马前辈豢养的凶尸。”

    “这一次下墓要是没他相助，我们保不齐还真的要从敌人设好的圈套杀进去。”

    “我看你现在多少冷静了一些，听我一句劝，快去和你马前辈道个歉！”语落，便硬拉着我走到了马宗宝身边，对我使了一个眼神，逼我道歉。

    无缘无故挨了一下，差点丧命。

    起来的第一件事，还要和这家伙道歉？

    “呵呵！”

    可想而知此时我的面部表情到底有多狰狞。

    但没办法，张显峰说的话在理，再加上自身拳头不够硬，下墓后还真的需要仰仗马宗宝相助。

    逼于无奈，也只能按照张显峰的安排，不情不愿的和马宗宝道歉，轻声说了句：“对不起马前辈。”

    马宗宝这厮要论没下限还真的和宋峰有一拼，明知道我现在特膈应他。

    屁颠屁颠的朝我贴了过来，一脸坏笑道；“好后生，能屈能伸！老朽没看错你！只不过你的智商可有待提高啊！下回可不能这样了！知道了吗？”

    “……”

    “靠！”

    这老不死的，得了便宜还卖乖！

    他这一番话说完，我是真恨不得弄死丫的。

    可没招！

    我这才低三下四的道了歉，在一时冲动得罪了他？我岂不是还要和他道歉？

    保不齐，还要再给他弄几个凶尸。

    于是，我便只能硬忍着怒火，露出标志性的假笑，回了一句；“马前辈教育的是...小辈下回会注意的。”

    许是马宗宝奸计没有得逞？

    见我这般客气的对他，也实在想不到在用什么方式激怒我了。

    冷哼一声，就转头去盯着那群凶尸干活去了。

    他这一走，我心情明显好多了，对着张显峰毕恭毕敬的鞠了一躬就准备去和韩絮聊聊他白天遭遇的事。

    合计和他打听打听，那吴三桂到底使的什么路子，竟然能一声不响的给他撂倒？

    韩絮这时正在树下打坐，感知到我朝着他走了过来，徐徐睁开了双眼，对着我苦笑道：“李殇，你今儿确实太冲动了。”

    紧接着，还没容我发问就直接将白天发生的事如数告诉了我。

    原来，他在和我们分开后，就加快了速度来到了乱葬岗。

    抵达这里后，觉得没有什么异常，就准备离开去迎接我们。

    可就是一回头的工夫，吴三桂突然从树上落下。

    因为他是活人并没有阴气，导致韩絮没有察觉到他的存在。

    刚一交手，韩絮就落入下风。

    那吴三桂的拳脚功夫确实了得，甚至说要远远超乎他。

    几招过后，韩絮就已经显得十分吃力了。

    而这时，他身后突然又出现了几个披着人皮的邪祟在身后打闷棍。

    这才导致他险些丢了性命。

    而他看到的那女子，也是在失去意识前最后一眼看到的。

    说是那女子见他被偷袭，突然爆喝一声。

    就这一声，包括吴三桂在内的所有人都怔住了。

    紧接着，不知那女子和吴三桂说了什么，那些准备取他性命的邪祟忽地停住了手。

    这才让他侥幸活了下来。

    说到这，韩絮两条眉毛都要连在一起了，拼命的回忆着那女人到底说了什么。

    可不管怎么想，都记不起来...

    也正因为如此，他从刚刚才会一直闭眼打坐。

    就是在思考白天的事，希望可以记起什么。

    我听到这里，心中已然猜想到了白洁到底和吴三桂说了些什么。

    估摸着也就是留下韩絮一命，她会给宋川带回来之类的话。

    并保证这一次下墓她不跟着。

    除此之外，我是真想不到白洁还能和吴三桂达成什么约定。

    不过，我是想明白了，但也不能和韩絮说。

    只能装成一副憨批的模样说了一句：“张天师都说了是过路的高人，你现在在想这件事，不是自寻烦恼吗？”

    “在就是，你有那心思去想白天的事，倒不如先准备准备一会儿下墓后怎么报仇！”

    “你平白无故被这奸贼偷袭，难道你不生气吗？”

    “……”

    韩絮听我这般说，登时脸色大变。

    怒不可遏的朝着正在干活的凶尸那头看了一眼。

    同时身上已经迸发出令人胆寒的杀意。

    显然这家伙是被我这般话说动了。

    我在冲虚观待了这么久，早已摸清楚了他们的性格。

    冲虚观的人有一人算一个，都是小心眼。

    要是谁在背后给他们来一闷棍？那就真是捅了马蜂窝！

    要不给你弄死，他们都不罢休的。

    张显峰如此，韩絮如此，叶尘亦是如此！

    我草草的几句话，直接将韩絮心中的疑惑瞬间扫清。

    此时他心里估计只能装下对吴三桂的怨恨了。

    看着韩絮这般愤怒的模样，我不自禁的暗自感叹：“他其实也没有看起来那般冷静。”

    轻轻拍了拍韩絮的肩膀：“放心，等盗洞挖好了，我们马上下去，新仇旧恨一起报！不给这厮皮扒了，都对不起他干的这些龌龊事！”

    韩絮许是已经被愤怒冲昏了头脑，柳眉倒竖地说了句：“好！”就缓缓朝着凶尸的方向走了过去。

    看这架势，好似是准备亲自动手挖盗洞。

    可还没等他走过去，忽地传来一声脆响：“轰...”

    好似什么东西坍塌的声音不绝于耳。

    马宗宝喊了一嗓子：“挖开了！”便对着我们招起了手。

    韩絮“蹭！”的一下就冲了过去。

    二话没说就跳了下去。

    顿时...

    在场所有人都傻了。

    就连张显峰都没想到，一向冷静的韩絮这一次竟会这样冲动。

    可韩絮已经下去了，我们又怎么可能不跟上。

    于是我们几人便立马紧随其后，跳进了盗洞...

