    古一的意思，已经很明确了，有一个宇宙遭遇了灭霸的响指危机，那么，在整个多元宇宙之下，便会有无数个平行宇宙同样遭遇到相似的响指危机，即使这些平行宇宙都会有细微的差别，但是大体的经历还是一样的。

    而正是因为产生了响指危机，与有无数个平行宇宙想要去解决这个危机，拥有着相似经历的他们，自然会选择相似的解决方式，到别的平行宇宙去借无限宝石。

    因此，在复联一、1970年、雷神2还有银河护卫队1这四个时间点上，基本上整个多元宇宙的所有平行空间，都会经历借宝石与还宝石这么一件事情。

    这四个时间点，有可能不是来自于同一个宇宙的复仇者联盟，也可能有那么两个时间点是来自于同一个宇宙的复仇者联盟，也有别的可能，总之可能性非常多……

    甚至，就连电影宇宙自身的这四个时间点，也同样会经历借宝石的事情，只不过，他们可能并没有遇到复联四电影中的那群复仇者们出现的失误，所以他们所在世界的进程，并没有被影响到。

    总而言之，就是多元宇宙具有无限的可能性，这一切，都是命运石之门的选择……

    “那要是我们这个世界的灭霸穿越到了那个世界，那个世界不是玩完了？”黄问的脑海之中闪过了一个念头，随即想到了什么，瞳孔猛地一缩。

    “不对，不管现在穿越而来的复仇者们是哪个世界的，他们又会遇到哪个世界的灭霸，反正，银河护卫队1的那个时间点上来的复仇者们，必然会遇到我们世界穿越过去的灭霸，一个天父级的灭霸，如果我不阻止的话，那个世界，肯定是没有胜算的……”

    “而离开我所在的世界，前去别的世界阻止灭霸的话，对于我而言，似乎也并不是毫无胜算，只要我将诛仙剑带上，并且重新摆下诛仙剑阵? 等待灭霸的降临? 再加上复仇者联盟的牵制……”

    “若是我能够直接将我们世界未来的灭霸杀死，且不说能够得到什么样的任务奖励? 只要我们这个世界的时间线达到了那一刻? 灭霸的响指危机，就直接解决了? 甚至再也没有来自于灭霸的危机了！”

    “那么，根据时间点来算? 我还有三次阻止的机会? 一个是现在，一个是雷神2以太粒子的那一次，还有就是星云的那一次力量宝石与灵魂宝石！”

    这边黄问正在盘算着复杂的多元宇宙问题，另一边? 从普通电影宇宙穿越而来的蚁人、浩克博士、美国队长还有钢铁侠出现在这里的时候? 蚁人还好，剩下三人全部都懵逼了。

    “这里是？纽约？”浩克博士眨了眨眼睛，看着那熟悉的街道，熟悉的齐塔瑞星人，以及看似有些熟悉? 但是完全不同的复仇者联盟，他的神情之中闪过了一丝呆滞? 看起来有些萌萌哒。

    “浩克！”一道熟悉的咆哮声在四人的耳边响起，三米高的浩克直接将利维坦怪兽锤翻在地? 伴随着一声轰隆隆的巨响，浩克如同胜利者一般? 继续捶打着利维坦怪兽? 毕竟? 这么大个家伙，生命力还是很顽强的。

    “他怎么比你，高这么多？”美国队长下意识的看了一眼浩克博士，然后又看向了战场的方向，“话说，我们当初，有遇到这么大的利维坦飞船么？这都不能够算是飞船了吧？还有，这周围的那些屠杀着齐塔瑞星人的，是什么东西？”

    “别说这个了，我已经看到马克50了，我5年前才研究出来的纳米技术，怎么这么早就登场了？”钢铁侠的嘴角微微抽搐着，看着战斗之中的复仇者联盟说道，“而且，不仅仅是我，史蒂夫，你怎么就会使用雷神之锤了？那是雷神之锤吧？”

    “好像有些不太一样……”美国队长的眼中闪过了一丝迟疑，低声说道，“托尼，你的意思是，这里并不是我们想要穿越的平行世界？我们来错地方了？”

    “也不算是来错了！”钢铁侠摇了摇头，略微思索了一下，开口说道，“不管这个世界，与我们所在的世界到底有什么不同，但是，这个世界既然发生了纽约之战，那就说明，这个世界与我们所在世界的过去，遭遇了一样的世界，这个世界也有一个疯狂的泰坦人……”

    “但是，问题来了，既然这个世界完全不一样，我们要怎么找到我们需要的三颗宝石呢？”蚁人看着钢铁侠摊了摊手，忍不住开口问道。

    “额……”钢铁侠听到蚁人的话，也迟疑了一下，面对着完全不知道情报的陌生世界，即使他拥有着极高的智慧，也没有什么作用。

    但是，钢铁侠也知道，他们不能够离开这个世界，重新前往一个新的世界去寻找宝石，当然不是因为钢铁侠已经看穿了多元宇宙的关联问题，而是因为帮助他们穿越的皮姆粒子，并不多了，至少，不够支撑他们每一个人穿越到新的平行宇宙之中。

    “要不，走一步看一步吧，至少，洛基的权杖，还有至尊法师一脉的时间宝石，应该是不会出现太多变化的，至于空间宝石，我已经看到它了，接下来的问题，就是怎么把它取走了……”钢铁侠深吸了一口气，刚刚作出了决定。

    “轰！”的一声，就在钢铁侠的话音刚落，一具齐塔瑞星人得尸体落在了他们的附近，紧接着，是洛基有些兴奋的声音：“我说我不来地球，你们非要逼着我来地球，现在好了，我来到地球了，把你们全部带到圈套里来，粉碎你们的阴谋！惊不惊喜？意不意外？”

    “这是？洛基？”钢铁侠与美国队长对视了一眼，两个人面面相觑，一时间有些接受不能，纽约之战中，洛基竟然站在了地球这边，那又是谁将齐塔瑞星人引过来的呢？

    还有，宇宙魔方明明还在释放着力量，为何他们并没有看到空间冲动的所在呢？

    “看来，我们需要好好观察一下了，这个世界，恐怕我我们世界，完全不一样了……”钢铁侠有些无奈的叹了一口气说道。

    “你们的世界，是什么样子的？”一道声音在钢铁侠等人背后响起，让穿越而来的复仇者们背后一寒……

