    当苏天有动用雷龙枝的念头时，依附五指的雷龙爪雷光烁鸣。　

    苏天低头看时，啧啧称奇：“好家伙，它竟和我心意相通，蕴有一丝灵性，知道我的意图。”　

    打量了一圈，陈天十分确定，“老师，此物为雷属真龙之爪，又有龙血洗礼，若稍加铸造，能铸成一件极其强大的六阶玄兵。”　

    雷龙爪完全是天然的六阶玄兵的器胚，和别的器胚不同，它是属于现成的。　

    五阶玄兵价值数千万甚至上亿灵石，　六阶玄兵更是难以估量，光以苏天获得心意鞭来看，此鞭胜过苏天获得的所有宝物。　

    苏天一个龙爪手擒住巨大的狂犀角，咧嘴笑道：“大家伙，辛苦你了。事后我给你个痛快，解除星辰之力对你的束缚。”　

    心念催动玄雷战体，接通了五指的雷龙爪，苏天头顶的两截雷龙枝雷闪飙光！　

    轰隆~！　

    恐怖的雷暴宛若炸开的蘑菇云般，一下把众人震开数十丈。　

    董战惊呼：“老师竟淬炼出了玄雷战体？各大属性战体中名列前茅的存在啊，以兼具爆发和速度的炼体体质！”　

    连武翩跹也稍稍讶异。没想到此雷龙爪竟会爆发如此恐怖的威力！　

    湛蓝电弧跳跃的雷球极速从雷龙爪暴涨，霹雳爆响的传导进入厚甲狂犀的体内，霹雳铭文持续发动，五成的伤害共享转移给了心道皇。　

    砰！砰！砰！　

    一股股宛若雷暴的雷龙能量从心道皇的灵魂体疯狂炸开，他下意识展开灵魂力量屏障护体，嘴角直哆嗦。　

    “这……这股能量是，那头死去的老雷龙？它还活着？”　

    心道皇触目惊心。　

    这次的雷属能量非同小可，本身雷属性也是为数不多能有一定克制灵魂力量的属性，还掺杂着雷龙的气息，使他的魂体电弧缭绕，灵魂受创！　

    “雷系能量能麻痹灵魂，再这样撑下去，说不定本座的灵魂会先透支，届时灵魂麻痹，想逃也难了。”　

    心道皇悲愤交加，遗憾的看了古典阁楼一眼，竟化为一道流光，舍弃了自己的老巢。　

    他怒吼传音：“苏天小子，此次之后，老夫与你不死不休，挖你心肺食你灵魂，纵使玉石俱焚也绝不让你一人苟活！谁若替老夫击杀苏天此子，本皇传他成名绝学，无我心意法。”　

    滚滚如龙啸的传音传出万里，掀起音浪如潮，许多强者听闻此传音，脸色错愕。　

    “这道传音是，心道皇？”　

    “苏天究竟是何许人也，竟能把心道皇逼到绝路？”　

    “我的乖乖，真是大开眼界了，苏天被心道皇点名表扬，何其离谱。”　

    “你管这叫表扬？”　

    “嘿，把此子做了，能让心道皇拿出人情家底来通缉。”　

    “连心道皇也搞不定的人物，你想去作死？”　

    “小了，格局小了。若在外界，我绝不惹他，可在上古夜界，抱歉，星辰之力临场提升，青阶中级功法百倍威力哈哈哈哈哈！”　

    “有机会，可以围剿他苏天一回，瞧准了机会猛扎他一钉子！”　

    各方势力愈发蠢蠢欲动。　

    飞流峰下，心道皇撤离时，众人啧啧称奇。　

    “好厉害……”　

    “没想到老师还藏着这种杀手锏。”　

    “这股狂暴的雷系能量，能和武王七重、不，甚至是与武王八重持平了，且破坏力一直持续，难以想象！”　

    牧府众人惊呼时，唯独沈清柔逐渐凝重。　

    她发现苏天的脸庞逐渐抽搐，竟然开始翻白眼了，灵魂波动泛起竭力的味道。　

    沈清柔凝声道：“不对，那副龙爪正在抽取他的体质能量！”　

    穆安然着急道：“武姐姐，快救人！”　

    岂知，武翩跹盯着苏天半响不动手，等众人喊她才回过神。　

    武翩跹一本正经的道：“第一次见他翻白眼，没想到他也有今天，还挺憨。”　

    怜娇萝：“(っ　°Д　°)っ！现在是说这个的时候吗，老师都翻白眼了！”　

    “闪开！”　

    纤手萦绕着霞虹般的罡气，武翩跹单手托枪，轻轻地一推，枪身反弹震去，巨大的柔劲一下震退苏天，他和电到焦黑的厚甲狂犀分开。　

    苏天差点脱力，一屁股坐到地上，气喘吁吁。　

    “我的乖乖，差点被这玩意儿吸干了！”　

    低头看着雷龙爪，苏天这才意识到，要催动雷龙爪，竟是要用玄雷战体的炼体气血和雷电之力。　

    此物虽是大杀器，可代价也非同小可啊！　

    苏天淬炼出的玄雷战体，只是刚步入雏形的阶段，想自如驾驭雷龙爪，起码需要百万鼎力的炼体力量。　

    否则轻易动用此物，无非是杀敌一千，自损九九八。　

    赵小龙如一缕轻烟，风卷残云，回到飞流峰下，激动的道：“老师，心道皇个扑街走佬了，连自家老巢也没来得及带走。”　

    苏天伸手把厚甲狂犀体内一连串的星光纳入体内，获得一头五阶妖兽的星辰之力。　

    参加者：苏天，获得350星辰之力，最擅长功法——雪牙功法，威力暴涨至二十倍。　

    给了厚甲狂犀一个痛快后，苏天起身笑道：“眼下也没余力去追击那老阴比，翩跹和小龙留守外面，以防那老东西杀个回马枪，其他人，随我一起去抄家。”　

    “噢耶！”董战和怜娇萝激动的跳起来，两眼放光，　

    怜娇萝：“?(ˉ﹃ˉ?)又到了令人愉快的抄家环节，接下来会找到什么好宝贝呢，好刺激~~”　

    众人登入阁楼内，古色生香，屏风桌椅，或是紫丝金木，或是穷奇皮毛铺成，处处透着上古文明的奢贵痕迹。　

    一向阴沉的诸葛狱露出了一丝亢奋的笑意，他又疑惑不解的看向苏天，“老师，我一向对修炼资源兴致不大，可为何会如此兴奋？”　

    看他十分认真的请教，苏天边走边笑着道：“人总是会对未知的东西有一种向往憧憬和唯心幻想，未知的事物容易恐惧，未知的宝物容易刺激。”　

    苏某人戏谑道：“所以人们总是觉得，家里的不够好，外面的才是最好的。对自己熟悉的感觉平淡，总觉得别人家的更好，这亦是为何很多人总觉得他人妻子更美好，她人丈夫更可口。”　

    苏天深以为然的指出：“因为距离，产生了遐想。而遐想会让人感到刺激和兴奋，倘若你把一切事物和人的距离拉到负距离，一切不过如此。”　

    诸葛狱如醍醐灌顶，恍然大悟，别的几人也若有所思，悟出了别的蕴意。　

    萧陨大悟道：“老师，我懂了，白嫖才是最快乐的！”　

    苏天：“师之乐，萧同学知也。”　

    穆安然的皎洁玉瞳顾盼流波，好奇道：“老师，人与人之间怎样做到负距离啊？”　

    怜娇萝哼了一声，凑近她的耳边轻呓了几句，霎时间，穆安然娇耳红遍，霞染双颊。　

    这一瞬间，她又长大。　

    推开宝库大门时，苏天玩味一笑。　

    “又到了我苏某人视钱财如云烟的白嫖时刻。”　

    ……

