    第382章来自父母的打击

    骆肇尧非常肯定，他自己可能不是亲生的。

    这是当父母的能够说出来的话吗？

    见过宠儿媳妇的，但是把儿媳妇宠到不要儿子的估计不多。

    他懒得搭理抽风的亲妈，站起来准备去洗漱睡觉，结果胡雪说道：“我跟你说，亲家母说了，女孩子生孩子不能够太早,二十岁之后才最好，当然不能够到了三十岁，儿媳妇现在还小，你可别着急生孩子，要不就跟我一样，把你生蠢了！”

    骆肇尧：“……”

    他真的没有力气反驳。

    是亲妈成了吧？

    没有这么埋汰自己的吧？

    旁边的骆爸爸小声嘟囔道：“这应该不是生得太早的缘故,而是遗传的缘故！”

    胡雪吼道：“就是生得太早，当初我年少无知,是你勾搭我太厉害，我一个没有忍住就睡了你，结果臭小子就生出来了，我跟你说，都怪你，要不我儿子肯定不会是个蠢蛋！”

    骆爸爸连忙赔不是，蠢蛋骆肇尧感觉心累。

    他哪里蠢了？

    不过是比唐阮阮差一点，但是也不是差很多吧？

    怎么在亲妈这里就成了这个样子？

    就很过分。

    他走了，留下父亲哄母亲吧。

    走出去都能够听到他爸各种赔不是，而他妈是那种你越哄她越是上头的人，偏偏还不能够不哄，否则就会闹得更厉害，这就是一个死循环。

    摇摇头，骆肇尧去洗漱了。

    这段时间发生的事情太多，他都没有时间好好想想经历的各种事情，特别是那个菩提子，骆肇尧很想找时间好好地思考一下。

    总感觉那个菩提子很有问题，但是暂时找不到头绪,只能够慢慢来。

    现在首要的是想办法让唐阮阮先恢复说话的能力,至于其他的先不着急。

    这一天过得鸡飞狗跳的，每个人心里都不太平。

    第二天，唐阮阮还在睡觉，就听见院子里很是热闹，揉揉眼睛伸个懒腰，还不等她起床就看到门被人推开。

    然后一个人影扑过来抱住她。

    “阮阮，可想死我!”

    唐阮阮就惊恐，因为她知道这是谁了。

    这不是别人，是自己的二嫂。

    没有想到二嫂这么早就过来。

    她急忙进入被窝里，“二嫂，我还没有起床呢，也没有洗脸，你不准亲我，我都多大了？”

    二嫂没有亲到人，很是遗憾，刚刚应该先亲亲的。

    “哎呀，你个孩子,怎么这么害羞，这么长时间不见,你也不知道让我亲亲。”

    唐阮阮呵呵两声，大可不必。

    二嫂特别喜欢亲她的毛病，实在是不要保留。

    三嫂靠在门板上，呵了一声，“二嫂，你别吓到我们家小团子。”

    二嫂冷哼一声，“小团子最喜欢我了，绝对不会被吓到，倒是你一个蛮子，你才会吓到小团子吧，你看看你这是个什么样子？都什么年代了，你还带着一条鞭子，是哪里没有开化的原始人吗？”

    唐阮阮头疼。

    二嫂三嫂不对付也不是一天两天的，他们两个的性格都是那种泼辣直爽的，关键两个人都是少数民族，这都不是最要命的，最要命的是两个人很喜欢抢夺对她的占有欲。

    这就很离谱，明明都有男人，为什么要抢小姑子？

    大不了去抢嫂子也成呀，为什么要抢她？

    唐阮阮听着他们俩从见面就开始细数两个人的各种小问题，最后她已经摊平了，左耳朵进右耳朵出。

    总之，她不要参与，会被亲疯了的。

    好在没有一会大嫂就过来叫他们出去吃饭，唐阮阮趁机站起来，挽着大嫂的胳膊不松手。

    “大嫂，你可得好好地管管二嫂跟三嫂，我都多大了？还亲我，像话吗？”

    大嫂笑得不成，小声说道：“你三嫂好说，大不了让她去亲你三哥，但是你二嫂我可说不了你，要知道你二哥都怕了你二嫂的亲嘴，她可是很至极的，当初可是当着你二哥那些兄弟的面，把你二哥亲到落荒而逃，这事情你又不是不知道。”

    唐阮阮也想起来这个事情，笑得不成，当初的事情确实很搞笑。

    她抿嘴笑道：“二嫂为什么那么喜欢亲人？”

    大嫂小声说道：“她留洋回来的，在国外长大，从小就接受的礼仪就是有贴面礼，可是你二嫂这个人一向不是那种很规矩的，干脆就变成了现在的样子，好在迄今为止，她只亲你和你二哥，否则你二哥早就把她给捆起来吊着打！”

    这话唐阮阮信。

    也就是因为二哥很宠她，二嫂这么对她，二哥才不会那么大的意见。

    “你说他们两个也不要个孩子，怎么想的？三哥跟三嫂就算了，他们俩是东奔西跑的，没有个安定的时候，二哥跟二嫂也不要，咱妈见天的头疼。”

    家里有孩子的，只有大哥跟四哥，一家两个，倒是平均。

    二哥跟三哥都没有孩子。

    “这事情咱们还是不要管了，他们自己心中有数，大不了以后抱养，你操心这么多没有用，反倒是你，不准那么早要孩子，你才十九岁，怎么到了二十三四才能够要。”

    唐阮阮脸都红了，怎么说二哥跟三哥呢，扯到她身上干什么？

    再说了，她现在跟骆肇尧其实还没有合体，哪里会有什么孩子？

    看到唐阮阮脸红，大嫂小声问道：“你们不会还没有睡吧？”

    唐阮阮脸更红了，她想说：“在一张床上睡过！”可终究没有说出来，只是眼神里的意思表达得很清楚，而且她也说不了话。

    那意思就是还没有进行到大嫂说的那个睡。

    大嫂很是欣慰：“不错不错，没有什么比不交流更保险的，否则这男人一个刹不住车，可能就会有孩子，不交流至少没有这个风险，你还小，不着急！”

    唐阮阮：“……”

    她十九岁了，是周岁，不是虚岁。

    结婚都完成了，哪里小了？

    问题是为什么他们的聊天会歪到这里？

    怎么都感觉不对劲。

    她急忙在本子上写了一句：

    “放心，我一定不会那么早要孩子的，要学二嫂跟三嫂。”

    要是以往，大嫂肯定会说她，但是现在大嫂却点点头，“是这么一个道理，你学学他们，至少不会有孩子。”

    唐阮阮：“……”

    不要双标的如此的彻底好不好？

    她还是个孩子呢。

    唐阮阮放弃继续这个话题，麻溜地起床出去，就看到母亲已经准备了很多早餐，在现在这个年代是奢侈的，因为不光是有鸡蛋饼，还有豆浆油条，驴肉火烧，灌汤包。

    三嫂看着一桌子的饭菜，惊呼道：

    “妈，你这是干什么？几点起来的？怎么会准备这么多？”

    唐阮阮抱着唐母的胳膊，笑容灿烂。

    唐母拍拍她肩膀：“快去吃吧，难得你们几个都回来，我还不能够多准备一些？平时你们也不在家吃，我跟你爸都感觉吃不下什么。”

    这是孩子都回来了，高兴呢！

    唐阮阮吐吐舌头，不过四哥没有回来，估计是从部队不好请假，好在没有回来，要是回来，可能她就要被训了。

    三个哥哥陪着唐父说话，两个侄儿因为是家里的最小的晚辈，两个人凑到唐阮阮跟前，接受小姑姑的投喂。

    唐阮阮一边投喂，一边听着母亲跟三个嫂嫂说话，虽然他们在自己面前很是有嫂嫂的范，但是在母亲面前，都是鹌鹑，特别的乖。

    越看越是好玩。

    “小姑姑，你的笑容好诡异！”

    小侄儿小声说道。

    唐阮阮嘿嘿笑还在本子上写道：“你不感觉你妈妈现在很温柔吗？”

    小侄儿看了一眼自己的母亲，小声回答：“所以我特别想跟爷爷奶奶一起生活，我妈妈就不会发脾气了。”

    唐阮阮无声的大笑。

    果然，全天下的孩子都怕妈妈。

    关键是都喜欢老人，因为他们有着天然的优势，可以压制妈妈。

    大侄子一句话就让小姑姑笑不出来。

    (本章完)

