    飘飘欲仙的一个圣女，竟然被这个土著改变成了这个模样。

    尤其是，诸多的修士，见到了云曦那副认真烤肉的模样，这一刻诸多的修士都感觉到了内心之中无比的郁闷。

    他们所追求的，可是那个不食烟火气的仙子，和眼前这个烤肉的圣女，完全无法重合到一起，太破坏形象了。

    每每想到这里，众人的眼神之中就带着一股杀气望向陈朽。只可惜他们的实力太过于低微，想要和陈朽抗衡，还是有点难度，所以他们只能是隐晦的朝着陈朽看，不敢明目张胆。

    蝶舞和地龙，足足在贺兰山脉之色，吃了大半天，最后才缓缓的收手。

    而圣女云曦此刻的脸色煞白，这正是因为她连续高强度的使用了体内的神火用来烤肉，这让云曦感觉到了自己的能量消耗巨大，竟然一时间无法恢复过来。

    蝶舞和地龙此刻吃的满嘴流油，恢复到了正常人类的模样，随后有些不好意思的望着云曦，正是因为他们两个贪吃，才会造成了如此的后果。

    “这是长白山之中的特产，送给你吧！”蝶舞这一刻，掏出了一块巴掌大小的玄晶，周身都是透明之色，但是里面流动着一股神异的能量，似乎被封印着。

    “这是什么？”

    当蝶舞拿出来的这块玄晶之后，此刻还在一旁观看的诸多修士此刻死死的盯着蝶舞拿出来的这块玄晶，他们的眼神之中满是疑惑之色。

    “是生命玄晶，竟然是生命玄晶，这东西不是绝迹了吗？怎么可能会出现在了地球之中？”远处，有一位老者，此刻望着蝶舞拿出来的那块生命玄晶，眼神之中满是激动之色道。

    “这生命玄晶，可以延长生灵的寿命二百年，这是何等的造化，简直就是绝世珍宝啊，这里面蕴含的能量，正是生命能量，如果服用的话，可以增寿二百年，这是多少人梦寐以求想要的东西！”

    这一刻，这个老者的眼圈都快红了。

    这种生命的元晶，也许对于年轻的修士，没有任何的作用，但是这对于即将要入土的一些老者，有着致命的诱惑力。

    偏偏这宇宙星空之中，都没有生命玄晶的出现，最早出现的一批生命的玄晶，早就已经被诸多的种族高手瓜分了，从那以后生命玄晶彻底的成为了绝品。

    而现在，从这个吞灵碟的手中出现了生命玄晶，这一消息，必将会让无数生灵开始悸动，都会寻找生命玄晶。

    就连云曦本人，也被眼前这个蹦跳的小女孩拿出来的东西震撼住了，此刻她摸了摸蝶舞的小脑袋道“这太贵重了，我不能接受。”

    云曦是何等骄傲之人，怎么可能会接受这东西？即便是这生命玄晶无比的珍贵，但云曦自己自有一套规则。

    “收下吧，我手里也有两枚。送给你吧，这生命的元晶，对于我们妖兽来说，根本没有任何的作用，因为我们本身的体质，就恐怖到了巅峰的层次！”

    这一刻地龙也给予了云曦本人两颗生命玄晶。

    此刻在云曦手里，就有三颗生命玄晶，这一刻云曦只感觉到了做梦一般，三颗生命玄晶，而且都是品相好的奇珍，价值连城，有价无市。

    如果云曦想要将这三颗生命元晶出售出去的话，那么肯定会有无数大族前来竞价，毕竟想要这玩应的老者，可不在少数。

    蝶舞等几个人，在贺兰山脉之中的事情，很快就被天眼族知晓了，当他们真正的见到了族内的天才玄昊，竟然跪在了陈朽的面前，这一刻他们只感觉到了一阵阵的恼怒。

    区区人族土著，有何面目敢充当天眼王族玄昊的师傅，这简直就是最大的笑话。

    “我天眼王族今日起，就驱逐玄昊，以后玄昊不再是我天眼王族之中的一员！”这一刻竟然有天眼神族之中的高层开始像整个星际宇宙发送天眼王族之中的最新决定。

    当收到了这一幕的时候，天眼族玄昊，眼神平淡，没有丝毫的动容。

    他已经得到了自己想要寻找的道路，在观看了陈朽演示出来的领域之后，玄昊更是进步非常大，已经初步将火土法则融合，所以乍一听到了天眼王族将他驱除之后，玄昊根本没有任何的后悔。

    因为玄昊觉得，陈朽才是真正的强者，也只有这样的强者，才能够值得他追随。

    半天后，陈朽带着蝶舞和地龙，还有婢女云曦，天眼神族之中的玄昊，此刻在陈朽的带领之下，开始朝着长白山而去。

    从贺兰山脉，到长白山有一段距离。

    这一刻陈朽将储物戒指中隐藏的水滴拿了出来，随后邀请了几个人坐上去之后，启动了这个水滴战舰。

    银色的舰身，在阳光的照射之下，异常的刺眼。就这样静静的悬浮在了陈朽的上方。

    “这是珈蓝族的最新科技？”当见到这一幕的时候，所有人都被震撼住了，他们想不到陈朽竟然有这种恐怖的飞行器。

    这不但是恐怖的飞行器，而且是恐怖的战争武器，不过这是珈蓝族皇室才可能拥有的东西，此刻不知道为何会出现在了陈朽的手中，这让所有人都是百思不得其解。

    不过此刻陈朽根本不在意，直接邀请了几个人乘坐着水滴号飞行器，前往长白山之中，去了解这一刻和禹皇族为首的星空诸多的种族对决的情况。

    一个钟头之后，虚空之中突兀的出现了蓝色的光环，这一道蓝色的光环出现的时候，水滴飞行器就已经出现在了虚空之中，随后就见到了陈朽等几个人，从虚空之中落下。

    这里，正是思情崖，离问道峰，还有一段距离，所以几个人出现的地方，并不是战场的中心。

    此刻陈朽刚想要带着蝶舞等人前往问道峰的时候，就听到了远方巨大的号角之音，这是泣血军胜利的号角！

    当听到了这个号角之后，陈朽的内心之中，竟然如同一块石头落地一般，让陈朽彻底放心。

    很快，暗影的情报，就送到了陈朽的手中，并对整个长白山脉的局势，做了一次简短的分析，说明情况。

    这次，禹皇族所联合的十万修士大军，遭到了泣血军的疯狂抵抗，甚至在诸多泣血军牺牲的情况之下，终于让一直以来将人族视作是土著的诸多种族，见识到了地球人类的厉害。

