    “陈六合！我要把你千刀万剐！”听到陈六合的话，赵东来无比悲愤，失去了理智。

    “有能耐的话，你就来啊，我就在湛海！你不是背靠黄家吗？让他们来杀我就是！”陈六合笑吟吟的说道：“我等着黄家来取我性命！”

    “你不是有一双儿女在国外留学吗？听说他们在外面过的不错，天天纸醉金迷逍遥无边的。”陈六合话还没说完，就被慌张的赵东来打断：“陈六合，我草你祖宗，你想干什么？我劝你最好不要乱来，祸不及家人，他们没惹你！”

    “是啊，祸不及家人，原来你也知道这句话？可你不是这样做的啊！你都记得你对我做过什么吗？我记得！我身边的人谁没有被你动过？自种恶因，自食恶果吧！”陈六合道。

    “你现在还是赶紧给你的儿女打最后一个电话吧，说不定你还能听到他们的声音！不过其他的补救也就别做了！我的人昨天就已经抵达了英国！”

    丢下这句话，陈六合就挂断了电话，脸上满是残忍的笑容，他会让赵东来活在恐惧当中，会让他连睡觉都无法踏实！背靠黄家就了不起了吗？

    惹了他陈六合，他就会让对方知道，其实死，并不可怕，最可怕的是活在恐惧中无法阻止灾难发生的无奈，生不如死！

    陈六合并不觉得自己所做的一切有多么残忍，这一切都是赵东来咎由自取！

    况且他其实在巡铺局的时候，就让人调查过跟赵东来一切有关系的人，还真是应验了那句话，不是一家人不进一家门！

    全都是跟赵东来一丘之貉，一个个都不是什么好鸟！死不足惜！

    接下来的两天时间，在表面平静的湛海市内，发生了不少不为人知且惨绝人寰的命案！

    跟赵东来有关系的人，在不断的死去，先是他的妻儿，后又是跟他关系紧密的旁亲，甚至他的年迈父亲都受到了不断的恐吓，心脏病发作，差点没直接就阴阳两隔！

    而他自己，在短短的两天时间内，也遇到了足足四次袭杀事件！

    要不是他身边的保护力量狗充足，有黄银楼的鼎力相助，恐怕也躺进棺材见阎王爷去了！

    总之，这两天中，赵东来一直就处在一个无比悲愤寝食难安的地步，在湛海这个本该是他大本营的城市，他竟悲哀的发现，他有点寸步难行的意思！

    连去帮他的妻儿收尸，都是一件非常提心吊胆的事情，要冒着极大的生命危险！好像危险无处不在，任何地方都可能涌现出杀机！

    更让她悲痛欲绝的是，他妻子的灵堂，都被人给捣毁了！

    陈六合这次，已经把事情做绝了，没给赵东来留半点余地！可见他的愤怒达到了一个什么样的程度！

    至于为什么赵东来还能活到现在，并不是因为黄家的力量真的能保他安然无恙，而是因为陈六合没打算让他死的这么早，如果真想要直截了当的取他性命，陈六合早就动手了！

    在他亲自动手的情况下，又有谁可以保赵东来不死？

    凝云密布在赵东来的头顶，他活在了噩梦当中！

    这天，陈六合正在酒店的房中无所事事的时候，他接到了杜月妃打来的电话，没过多久，杜月妃亲自来访！

    孤男寡女共处一室，气氛倒没有什么暧昧，只不过有些诡谲，陈六合可不会对眼前这个风情万种狐媚如妖的娘们有什么非分之想！

    这娘们看起来是妖精，浑身上下处处都散发出一种勾魂夺魄让人犯罪的致命气息，但随时都会变成吃人不吐骨头的恶魔，那才真致命！！！

    “环境不错。”杜月妃打量着房间的陈设，嘴角浮现出一丝调侃的意味，她的确没想到，像陈六合这种人，竟然会住在这样普通的快捷酒店中。

    楼下酒店大门口的牌子上，还贴着标间的99广告语，的确有些超出了她的想像！

    以杜月妃的尊贵身份与地位，恐怕这辈子，都没走进过这个级别的酒店吧？无形中，似乎被陈六合夺走了一个第一次！

    “你那是什么眼神？别瞧不起人，哥们就是穷怎么了？穷有错吗？”

    陈六合翻了个白眼说道：“有什么好笑的？这丢的是你的人知道吗？你看看你那个扣扣索索的小气样，知道哥们没走，也不知道跟哥们找个住处？一点眼力劲都没有！”

    听到陈六合的话，饶是杜月妃，在心中都有些哭笑不得，这个浑身上下都颇有趣味的男人，有时候还真是一个地~痞般的活宝，各种气质秉性同时出现在一个人身上，当真有趣！

    连这样的事情都能怪到她身上，的确有些让人无言以对，陈六合也让她刷新了某种认知观和人与人之间的相处方式……

    “你这几天的手法很不错啊，把赵东来搞得鸡飞狗跳惶恐难安，手法算不上多高明，但很实用！也足够心狠手辣，老的小的都不放过！”杜月妃直奔主题，没理会陈六合的疯言疯语！

    “这很奇怪吗？我只不过是以此彼身还施彼道罢了！天作孽犹可活，自作孽不可活！”陈六合砸吧了一下嘴唇，不以为然的说道：“就凭赵东来一条命，怎么能够平息我心中的怒火？他做了最不可饶恕的事情，自然要付出同等的代价！这个世~界是很公平的！”

    “你倒是会为自己的丧尽天良找借口！”杜月妃嗤笑的说了一声。

    陈六合耸耸肩，说道：“如果这次我输了，那么死的那个就是我，一旦我死了，你觉得赵东来会放过我身边的人吗？我小妹、秦若涵等等人都要跟着遭殃！你说，我有什么理由不把赵东来赶尽杀绝？！”

    顿了顿，陈六合忽然有些玩味的看着杜月妃，说道：“不过，话说回来，这次黄家的态度倒是有些让我意外啊，只守不攻，很有意思！”

    杜月妃瞥了陈六合一眼，说道：“的确很有意思，黄家似乎不想跟你把路走绝！但是，他们若真的要对你做什么过激手段，恐怕也不容易！杀你陈六合，谈何容易？”

