    他忽然开口，那深邃的眸子就这么直勾勾的盯着她，脸上的神色严肃，又带了几分不满，显得他那本就冷峻的脸多了一些凌厉。

    叶舒轻咬嘴唇，摇了摇头，“没有。”

    她要是当真怕他的话，就不会做出那些荒唐的举动，也不敢信誓旦旦的逼婚。

    她只是害怕他们相处的时候，她总是那么的不讨喜，一不小心就会招惹他生气。

    霍深霆听到她的回答，眸子愈发的冷沉，看着她，语气低沉带着几分特有的沙哑。

    “我最恨别人欺骗我，你最好说实话。”

    叶舒深吸一口气，抬起头来目光和霍深霆对视，她那清透的眸子很平静，没有任何的波澜。

    她微微仰着脑袋，认真的看着面前的男人。

    周围的一切似乎都因为她的举动变得安静下来，她的声音显得格外的沉重。

    “你既然都已经发现了离婚协议的事情，那么我根本就没有骗你的必要。”

    她现在若是再说谎言来欺骗眼前的男人，那么他们之间根本就没有继续相处下去的必要。

    她现在只想扮演好他妻子这个角色，不奢求更多，只求离开的时候，可以稍微体面一些。

    她那清澈的眼眸很认真的看着他，眼底完全只有他一个人的身影。

    “离婚协议书的事情，我很抱歉。在妈面前提起沈小姐，也实在不应该，很抱歉。”

    霍深霆沉了口气，她认真的道歉的时候，明明态度足够的诚恳，可是却给他一种做错事情的人是他一般。

    “别说了。”

    她只要一开口，低声下气的说话，就好像是有人重重的在他心口击了一拳。

    随着他的声音冷沉的开口，话音落下，叶舒抿了抿唇，果然选择了闭嘴，不再提这件事情。

    霍深霆的心不在她身上，所以不管她做什么都是不对的。

    赵助理打开车门，恭敬的开口，“夫人，请……”

    叶舒点头，微微低头率先钻进车内坐下，霍深霆随后坐进车内，那锐利的目光笼罩着她，最终还是收回目光吩咐赵助理开车。

    车子在一家西餐厅前停下，赵助理摔下下车打算给霍深霆和叶舒开车门。

    可是车子刚停下，霍深霆就推开车门下车。

    叶舒不敢有丝毫的怠慢，立马也跟着要下车。

    她的脑袋刚从车里面钻出去，霍深霆那宽厚的手就伸到她的面前。

    叶舒看到他的手，怔了一下，还是伸出自己的手放在他的手心。

    他宽厚的手掌在她的手搭上的时候合拢，把她的手包裹在其中，他掌心的温度换换不断的传入她的手心，让她那好不容易才平静下来的心又掀起了一波涟漪。

    她下车之后才看到这边是码头，这家西餐厅的照片架在陆地上，而店却是在轮船上。

    霍深霆拉着她的手走入西餐厅内，门口守着两位安保人员，立马上前来检查，确认无误之后才带着他们进入里面。

    二楼包间，服务员打开门，恭敬的说了一声。

    “祝几位玩的开心。”

    叶舒跟在霍深霆的身后走进包间，本以为只是寻常的包间，可是这边的包间却比在G市她所见过的娱乐场所更具有特色。

    包间的空间很大，这边摆放着一个投影器，可是唱歌，也可以看电影，桌面上摆放着红酒和酒杯。

    另外一边有一层镂空设计的隔层，陆景琰见霍深霆进来，立马就招呼他过来。

    “你怎么现在才到，我从G市刚飞过来的人都比你先到。”

    叶舒从这边看过去，只能看到陆景琰，另外两个人她没见过，也不认识。

    她的手还被霍深霆牢牢的牵在手中，陆景琰和另外两个人从包间内走出来。

    “老三，这是你藏着掖着不肯带出来给我们见面的弟媳？”

    身穿花色留着小胡子的男人把陆景琰给推开，那狭长的挑花眼落在叶舒的身上，唇角微勾，邪气尽显。

    他的说话的时候语气带着几分戏谑，由此见来他和霍深霆之间的关系非比寻常。

    霍深霆冷冷的睨了贺夜一眼，察觉到叶舒有几分紧张，被他攥在手心里面的手紧绷绷的，透着不安。

    “我是贺夜，是深霆的结拜兄弟，你可以叫我二哥。”

    叶舒挤出一抹微笑，打算把霍深霆攥着自己的手给抽出来和贺夜卧室，可是她做了一个抽离的姿势，立马又被霍深霆把手给攥紧了。

    霍深霆目光略带警告的睨了一眼叶舒，见她老实了许多，于是语气淡沉的介绍她。

    “叶舒，我老婆。”

    他说“我老婆”三个字的时候，语气很霸道，神色认真。

    贺夜先是怔了一下，后面又恢复了一如既往的邪气。

    霍深霆是在用这种方式告诉他，他的人不能打任何的主意，就算是有点心思和开玩笑都不行。

    贺夜在北城是出了名的花花公子，但是人还是有良知的，他对兄弟的女人，不感兴趣。

    叶舒不明所以的看了一眼霍深霆，心中有些不解，不过脸上的笑容倒是没有丝毫的感觉，一如既往。

    “你好，贺先生。”

    她的声音温雅，没有太过的熟络，也没有特别的客气。

    宫俊成从陆景琰和贺夜的身后走出来，身上气质清冽，鼻梁高挺，架着金丝边框眼镜。

    “叶小姐，久仰大名。”

    叶舒闻声看过去，眼底闪过一抹疑惑。

    他似乎并不认识这个男人。

    男人似乎看出她脸上的疑惑，薄唇微勾，笑容都带着几分冷意。

    “我和季凉小姐认识……我是宫俊成。”

    叶舒闻言面色微微一变，季凉之前离开过G市一段时间，去了国外还遇到了一个让她见色起意的人，可是相处下来一段时间发现两人并不合适，所以她学业没完成就回了国。

    宫俊成这个名字……她是有从季凉的口中提起过。

    她很快就恢复了冷静，挤出一抹微笑。

    “宫先生，很高兴认识你。”

    宫俊成微眯眸子，倒也没有继续说什么。

    叶舒被他如同狐狸一般老谋深算的眸子给看着，只觉得浑身都不舒服。

    赵助理敲了敲门推门进来，身后的服务员推着食物进来，打乱了包间内的气氛。

