    众人皆是面露惊然。

    以这些人的层面，岂会不知“梵魂铃”是何物。他们才刚刚亲身感受了千叶影儿那可怕绝伦的玄力，毫无疑问，她是梵帝神界的骄傲，更是未来，不及千岁便已如此，将来，极有可能会超越千叶梵天！

    但，才不过转瞬之间，梵天神帝竟然真的……催动了梵魂铃！

    千叶影儿身上爆裂的金芒，是她即将离散的梵神源力！

    “神……神帝！”不说他人，千叶梵天身后的众梵王都是骇然失措。

    “当年，影儿曾因私心对云澈施予手段，虽最终无恙，但做了就是做了。”千叶梵天神情平淡如水，如在讲述着他人之事：“加之那时唯有云澈能牵制劫天魔帝，因而，影儿被迫被云澈种下奴印，本王只能接受，半为偿罪，半为我梵帝神界为世之安宁的牺牲。”

    “……”宙天神帝嘴角动了动，但终是没说什么。

    “但如今既知云澈竟是魔人……”千叶梵天眼睛半眯：“我千叶之女，纵是毁了，也断不能与魔人为伍！”

    “不过，”众人还未做反应，千叶梵天又忽然话音一转，目光转向了南溟神帝，然后竟微微笑了起来：“南溟神帝，影儿的力量虽是以梵神神力为基，但她后天之力也绝对不弱，玄功尽废是必然，但玄力会有相当程度的保留。而更关键的一点是……”

    “影儿和我一样，修成了独立的‘梵魂’，而奴印，是种在了梵魂上！”

    “……！”夏倾月目光微侧，双眉骤沉，又随之舒开，再无异状。

    “嗯？”南溟神帝眼眉动了动，短暂疑惑后，忽然明白了千叶梵天之意，一下子狂笑了起来：“哈哈哈哈！梵天神帝……好一个梵天神帝！你做了一个很好……不不不，你做了一个无比完美的选择！本王真是越来越喜欢你了，哈哈哈哈哈！”

    “愿我们两界，永远不会成为敌人。”千叶梵天笑眯眯道。

    “那是必然。”南溟神帝大笑回应。

    “啊……啊啊……”千叶影儿在这时已屈膝而下，完全失去了行动能力，身上的金芒如萤火一般闪动，每闪烁一次，都会隐隐微弱一分。

    “控住她！”千叶梵天道。

    “是！”第八梵王领命，迅速向前，手掌挥出，一股玄气罩在了千叶影儿身上……只是，现在的千叶影儿正处在梵神神力溃散的状态，玄气看起来已完全失控，根本不可能再有什么威胁，【所以他的封锁之力，也只是随手覆下】，注意力，还是在云澈的身上。

    谁都想亲眼看到云澈的结局……一个其实在任何人看来，都必定格外讽刺和让人唏嘘的结局。

    “还不赶紧拿下！”龙皇再次道。

    “等等！”

    忽然出声劝阻的，赫然是宙天神帝，他的脸色很是惨白，似乎还未从云澈竟为魔人的惊骇中完全回过神来，他叹息一声，道：“云澈虽为魔人，但，他的确有救世之功，所以……”

    “莫非宙天神帝想要放过他？”不等他说完，南溟神帝已是重声道：“魔为逆世异端，是绝不可存世的祸孽！他的确有救世之功无错，但，他的满腔恨意，相信谁都看得清清楚楚，而他身负邪神神力，未来不可预测，若将他留下，将来，说不定会是一个比邪婴更可怕的祸患。”

    “宙天神帝切不可因他的救世之功而心生不该有的仁慈，留下祸世的隐患。”

    “南溟神帝此言无错。”太宇尊者微微颔首。

    “老朽并非此意。”宙天神帝道，声音颇为无力：“废他修为，毁其玄脉……但，不要取他性命。”

    “嘿……嘿嘿……”云澈在重压下一点点的抬头，染血的嘴角满是幽冷的笑意：“那我可真是……感谢你的……大恩……大德！！”

    “……”宙天神帝避开了云澈的目光。

    “我赞成宙天神帝之意。”覆天界王陆昼叹息道。

    “不可！”圣宇界王洛上尘厉声反驳：“事已至此，斩草若不除根，只会强留后患。”

    “哼！若非他，你连‘斩草’的机会都没有。”陆昼低声道。

    “怎么？你覆天界难道想试试和魔人为伍？”洛上尘冷声道。他的妹妹洛孤邪，他的儿子洛长生，都对云澈恨之入髓，如今之局，他岂能不落井下石。

    “……”陆昼微微咬牙，却不再言语。与“魔”相关的帽子，谁都戴不起。

    “呵呵，宙天神帝终归是心软仁慈，不过，本王倒是也赞成宙天神帝之意。”千叶梵天开口，他的话顿时让众人颇为惊讶，只听他继续道：“无论如何，云澈的救世之功都是真，所以纵为魔人，我们也可以破例给他留命。”

    “给他留命”，四个字，简直如天赐圣恩一般。

    “但，前提是……他要老老实实交出天毒珠和邪神神力！”千叶梵天微笑起来：“如此，他就算活着，也没什么后患可言了。”

    “天毒珠”、“邪神神力”，这几个，让所有人目光都为之一凝。

    “不愧是梵天神帝，这贪婪的劣根性，怕是一辈子都改不了了！”

    夏倾月终于出声，她看着千叶梵天，似笑非笑：“且不说天毒珠这等存在会如何认主，邪神神力又是否‘交得出’，就算真的全部交出来了，你确定会落在你梵天神帝的手里吗？怕不是要因争夺这虚妄之物，在整个神界引起腥风血雨。”

    一道道目光落在了夏倾月身上，含义各不相同。

    夏倾月与云澈曾为夫妻，当年在月神界，曾为他舍弃月无涯强行遁离，千叶影儿被云澈种下奴印，她亦是推手……这些，他们尽皆知晓。

    “哦？”千叶梵天笑了起来：“月神帝，你能忍到此时才开口，本王着实佩服万分。”

    “是么？”夏倾月报以淡笑：“莫非，梵天神帝在期待着什么？”

    “哈哈哈哈，”梵天神帝大笑出声，眼眸深处，却是闪过一抹隐藏极深的阴色，他绝对不会忘记，自己这一生最大的跟头，便是栽在夏倾月的手里：“本王非常期望，今天之局，睿智如妖的月神帝……该如何保下已是魔人的云澈！”

    千叶梵天之言，亦是很多人心中所想。

    “保下云澈？”夏倾月笑了，看向千叶梵天的眸光带上了毫不掩饰的嘲讽：“没想到堂堂梵天神帝，也会讲如此幼稚的笑话。也难怪梵天神界这几年越来越不济了！”

    “……”千叶梵天眼眸一敛。

    “在场之人，怜悯也好，贪婪也好，谁都可以有理由保他，”夏倾月淡淡道：“但唯独本王，非杀他不可！而且……必须是本王亲自动手。”

    “哦？”千叶梵天一脸饶有兴趣的姿态，显然根本不信：“好的很。若月神帝真要杀他，本王绝对不阻拦，想来也不会有人阻拦。月神帝可千万不要让我等失望……”

    哧啦！！

    千叶梵天话音未落，一道紫芒从夏倾月手中乍然闪耀，现出一把七尺长剑，剑体如水晶琉璃，紫光萦绕，一股无形威压……神帝层面的威压也覆笼而下。

    “紫阙神剑！”一众界王惊吟出声。

    剑身横转，在虚空划下许久不灭的紫芒，剑尖指向了云澈的头颅……紫阙剑威也在这一刻忽然释放，罩向云澈。

    顿时，所有压制在云澈身上的玄气被瞬间毁断，取而代之的，是可怕了不知多少倍的紫阙剑威。

    神帝之力加神帝之剑，这股气机只要稍一引动，千万个云澈也会被瞬间灭杀成虚无。

    在所有人惊然的注视之中，夏倾月缓缓而语：“本王与云澈虽早已断情，但毕竟曾为夫妻，亦曾因旧情而为他付出良多。今日方知他竟为魔人，此为本王之耻！亦会成为月神界之耻！”

    “此耻此辱，唯有本王亲手将他诛杀，方能洗清！”

    一言落下，她目光幽寒刺骨，杀机四溢。

    千叶梵天嘴角扯动……但笑意却随之凝固在了脸上，因为夏倾月的杀意竟是无比真切，毫无虚假，紫阙神力更是释放到惊人的程度。他眉头猛皱，沉声道：“等等！你该不会是……他还不能死！”

    “呵！”夏倾月冷笑：“梵天神帝，今日本王若要保他，绝无可能做到。但若要杀他……谁能阻止的了！你还是死了心吧。”

    “你……”千叶梵天向前一步，但还是停在了那里。的确，到了神帝这等层面，要杀一个神王，不过是一念，她若要执意杀了云澈，谁都不可能真正阻止。

    “月神帝所言不错。”龙皇缓缓开口，言语毫无情感波动，反而似乎有些疲惫：“天毒珠也好，邪神神力也好，若真能从云澈身上剥离，也只会因抢夺而引发难以预料的祸乱。”

    “云澈为魔人，众所亲见。一切尽可通融破例，但魔人断然不可。月神帝曾为魔人之妇，的确唯有亲手戮之方可洗净……那便由月神帝将今日之事终结吧。”

    龙皇说完，直接背过身去，不再看云澈一眼。

    “……”宙天神帝闭上眼睛，面色颓然，心绪却无论如何都无法平息。事已至此，龙皇也已亲自开口作出决断，他已再无力说什么。

    云澈缓缓抬头，看向夏倾月的眼眸。她的双眸中泛动着幽邃的紫芒，如两枚绮丽如梦幻的紫色星辰。

    他没有说话，他也不相信夏倾月会杀他……方才他身上黑暗玄气被牵动，他自始至终，都没想过借用夏倾月的力量，因为他再怎么失智愤恨，潜意识里，也不想把夏倾月牵连进来。

    但，为什么她的眼神如此冷漠，还有这股指向自己的杀意……真切的像是直接抵在他命脉和心魂的最深处。

    “云澈，”她淡漠的开口：“你今日沦落至此，本王亦有责任，但你既是魔人，那就不要怪本王绝情，不过念在曾经的夫妻情分上，本王会让你死的毫无痛苦……连尸体都不会留下！”

    “到了死后的世界，好好想想自己下辈子该做什么！”

    “死……吧！”

    

