    “既然如此，我便叫族亲一起前来将这断亲书写了，将来不论九丫头富贵还是落魄，与你们王家再无瓜葛，不过村口的那间破房实在太破了，你们占了这院子，得给九丫头将房子修好，起码不能雨天漏水，还有干活做饭的家伙式也要分九丫头。”

    “凭什么？”王婆子看到房契的时候眼睛都亮了，但是一听还要给丧门星修屋子分东西，立刻就不愿意了。

    “凭什么，就凭这房契，就凭你们现在住的这院子，别说九丫头吃了多少用了多少，明眼人都看得出来怎么回事，要断就断，不断拉倒。”

    村长一怒，王婆子也不再说话了。

    很快，族亲请来了，断亲书写得明明白白，新屋大院连房契归了王家，王家分了一把镰刀、一个锄头、一个箩筐、两副碗筷、一口瓦锅以及十斤粮食，以后就是两姓人家，年礼时节王家都不得找夜九要东西。

    说是修房子，其实也就是用泥砖和了黄泥补一补，重新用茅草将屋顶盖一遍，连床被褥都没有，好在已经五月的天了。

    王家分给夜九的东西实在是少，不过村里人还是淳朴的，将多得东西一家一点的给夜九凑了个齐全，虽然都是旧东西，不过都还实用。

    “谢谢各位叔伯婶子了，九儿没有什么东西报答各位，就熬了点稀粥，叔伯婶子们喝上一口算作感谢了。”

    夜九熬了一锅粥，数量不多，不过大家伙都没有嫌弃，反倒是觉得夜九这个孩子不错。

    “婶子明天来给你将菜地弄好，你一个人，多少种点东西，到了冬日里也饿不着。”

    “对对，这屋子小了些，不过后面前面的地都挺大，明日一天就能弄好。”

    同行的其他人也都纷纷附言。

    村长十分满意自己村的村民，对早早就走了的王家人有些看不上。

    “九丫头也别破费了，你那点粮食还是省着些，能帮你的不多，晚点让你婶子拿套翠兰小时候的衣裳，也有个换洗的。”

    村长一发话，大家都热闹的离开了。

    夜九终于有机会独自躺在木板床上思考。

    脱离了原生家庭，现在最重要的就是养好身体，菜要种的，粮食也要种，还得为过冬做储备，得赚钱。

    “亲亲，你总算意识到赚钱的重要性了吧，只要赚了钱，想要换什么有什么。”

    “所以，连个新手大礼包都没有的氪金系统，要你何用？”

    夜九看过商城里的东西，东西是好东西，就是太贵，要银子，当然，金子也可以，可是在原身的记忆里，连铜板都少见，所以，这就是个辣鸡系统。

    屏蔽系统，夜九睡了个好觉，不用整日担心时刻防备，这是夜九活到现在最安心的一觉了。

    生物钟醒来，夜九没什么收拾的，提着水桶到河边打水，村口离小河不远，打水可以说很是方便，整个村喝的都是河水。

    这具身体看着瘦弱，但是力气却不小，也不知为什么被人打得那么惨。

    明明是个怪力少女啊！

    打了一桶水放岸边，夜九摘了不少野菜，河边的野菜鲜嫩嫩的，平日里不管是孩子还是妇人都喜欢来采摘。

    夜九也不讲究什么口味不口味的，就一个瓦罐，煮了一大锅野菜粥，野菜比粮食多。

    来帮忙的两个婶子看到夜九已经煮好了早饭，心中舒畅了许多。

    不怕帮人，就怕帮了人，人自己不上进，那还不如不帮，免得白费苦心。

    夜九没种过地，不过却十分向往这样平淡的生活，两个婶子看夜九学得认真，便也竭尽所能的教。

    夜九也不是光站一边看，拿着锄头一起挖地，因着一身蛮力，早上吃得饱，速度上也没慢下多少，只一个上午，前后两块地都挖好了。

    “这一前一后有小半亩地了，这个时候能种些豆子，倭瓜，收到冬天都是粮食，明年早一些就能赶上种粮食，平日里多挖些野菜晒干了，秋天的时候再去找些山货，日子慢慢就过来了，实在不行，婶子给你找户人家如何？”

    来帮忙的婶子越想越觉得可行。

    夜九吓了一跳，这话跳跃的跨度有点大啊！

    “不用不用，谢谢婶子好意，我这身体只会拖累人，而且我还小，爹娘去了还不到三年。”

    “哎，也是，不过三年也不差多少了，日后你一个人过，多注意着些身体，会好的。”

    夜九在王家过得什么日子大家伙都看在眼里，但是毕竟不是自家孩子，开始的时候还说一两句，但是王婆子实在是胡搅蛮缠，动不动就说将孩子放你家养，大家也就只能当看不见了。

    有时候给的救济原身都没来得及吃就让王家的孩子给抢走了，还挨一顿打，所以也不怪村里人不管。

    “谢谢婶子，我知道了。”

    两人见夜九干活十分的麻利，菜也帮忙种下去了，便各回各家了，能够抽出一个上午来帮忙已经十分不易。

    靠着一身蛮力，夜九干完了活收拾好了家里，拿着镰刀上山了。

    家里的那点吃食肯定是不够的，但是附近小河边的野菜也时常被人挖着，想要挖到更多的野菜就只能往山里走，而且夜九也准备去碰碰运气。

    果然，越往山里走，野菜也就越来越多，夜九也不是盲目的走，而是顺着山沟有水源的地方，这样也更容易碰上野物。

    五月的山里野菜还是不少，蘑菇却很难见，应该是雨水少得缘故，但是进了山里，对于夜九来说，能吃的东西便太多了。

    夜九几乎雁过拔毛式，只要碰上了全都摘了挖了放空间里，如今的系统空间只有十个立方米，但是对于夜九来说已经够用了，野菜什么的占不了多大的位置，主要是柴火。

    想要冬天过得好，柴火一定不能少，虽然现在还没有火炕床，但是自己可以做一个，这样冬天就没那么难熬了。

    作为基因实验体，上辈子不论是大脑还是身体都被开发得十分的完善，重活一世，身体虽然不是原来的身体了，但是大脑还在，所有学习过的东西都存在记忆中，夜九一点都不担心自己日后的生活。

