    沈隆原本想着日本巡演结束就回纽约，谁知道乐团在日本的大获成功也引起了其它地区的兴趣，大陆还有香江都向他发出了举办音乐会的演出邀请。

    沈隆欣然同意，既然现在暂时还没办法在纽约进入顶级圈子，那么就先在外面闯出名堂吧！于是他又带着乐团在大陆、在香江进行了一番巡演，同样是收到了热烈的欢迎；他也因此和香江的文艺工作者们建立了一定的联系。

    等在东亚溜了一圈儿回到美国，已经是新的一年了，还好宁宁现在也长大了，独立自主生活能力在变强，再加上郭燕姨妈、马友乘等人的照顾，她一切都好。

    “哎，时间过得真快啊，不知不觉宁宁就该读高中了。”看着越来越大的女儿，郭燕叹了口气，自从他们把宁宁从国内接到纽约，已经过去两年时间了，这两年时间里，《三国志》动画电影第一部拍摄完成，沈隆拿出了不少新曲子，东亚巡回音乐会大获成功，而宁宁也完成了自己在初中的学业，要读高中了。

    美国和国内的学制不太一样，国内不管初中还是高中都是三年，而美国则是初中两年，高中四年，他们又要为宁宁读那所高中操心了。

    “宁宁，你将来想干什么？要是还想学音乐的话，就继续读这个学校，要是想从事其他职业，咱们就得琢磨着换学校了。”沈隆问道，美国每所私立学校所擅长的东西也有不同，有的以音乐闻名，有的因为篮球享誉全美，有的则在美术上卓有建树。

    所以选择什么样的高中要参考宁宁对自己未来的规划，这样才更加容易进入理想的大学，从事自己想从事的事业。

    “音乐的话，我觉得我的天分已经快到顶了，就算继续练习也顶多是能混个大学入学的便利，最多最多能到某个普通乐团当演奏员，想像马叔叔和爸爸那样靠音乐成就一番事业大概是不可能了！”宁宁认真地说道。

    经过这两年沈隆悉心教导，宁宁的思维模式比一般同龄人成熟多了，在国内的孩子还没有开始琢磨未来的时候，她已经开始考虑自己的发展方向了，“你们俩出去演出的时候，我在姨婆家玩，感觉姨丈做生意似乎挺有意思的，要不我将来就读个商学院吧？”

    “想做生意可不是光读商学院就行了的！不过既然你想读，那就商学院好了，哈佛、斯坦福、宾夕法尼亚大学还有加州伯克利、哥伦比亚的商学院都不错，你还有四年时间可以研究到底想去那所大学。”沈隆帮她做着分析。

    可惜现在比尔-盖茨、鲍尔默还有埃里森这些it大佬已经从哈佛退学了，要不然去哈佛还真是不错；不过杨致远好像是1990年进入斯坦福的？那时候宁宁应该刚好在大学读书，要不让她去斯坦福好了？将来刚好可以和杨致远一起创业。

    “嗯，到时候我利用假期把每个学校都走一走吧，再去找些学校教授的书来读，看看到底喜欢那个学校吧！”宁宁对自己未来的规划很清楚。

    “那好，既然是这样，咱们就得准备搬家喽！找个商学院入学率比较高的高中去！”这轮巡演收入不错，而且自己先前买下的那些股票也在一路高涨，沈隆现在可以买套比现在更好的房子入住了。

    到那时候，可以雇上佣人、管家和保镖，这样的话就算自己和郭燕去外面演出，也不用再去麻烦姨妈和马友乘她们了。

    “哎，还真是有些舍不得离开珍妮、爱丽丝她们，爸爸，我们走的时候能办个趴体么？我想和她们告个别！”一想到要和自己的朋友分开，宁宁还有点舍不得。

    “没关系，又不是离开纽约，等放假的时候你还是可以见到她们！”沈隆伸手揉了揉宁宁的脑袋，“而且，到了新学校也就认识新朋友，这次挑选学校你也和我一起去吧，就当是对你选大学的演练好了。”

    花了半个月时间，带着宁宁一一走访了纽约给商学院输送人才比较多的私立高中，综合考虑一番，确定了学校。

    然后把老房子卖了，在学校附近买了一所新房子，这次的别墅建筑面积更大，除了前后花园，还有游泳池、酒窖等设施，就算多了管家、佣人还有保镖，也一点儿都不显得拥挤。

    搬家之后，沈隆再次举办了趴体，邀请他在纽约认识的朋友过来玩耍，马友友一家、李安夫妇、喜多郎、芭娜娜、大卫-拜恩、鲍里斯等人都带着礼物过来拜会了。

    “恭喜恭喜，你现在可以说是一年一个样啊，要是再过几年，恐怕就要换成真正的庄园了！”马友友恭贺道，他在音乐方面的收入固然比沈隆高，却没有投资方面的收入，沈隆虽然提过可以帮他理财，但是马友友却不想在这方面分神。

    不过马友友却没多少嫉妒，对他来说，如今的生活已经很满足了，他刚刚拿到了自己的第一个格莱美奖项——格莱美奖最佳乐器独奏奖，正是意气风发的时候。

    李安则有些惆怅，他现在已经顺利从纽约大学毕业，并且和威廉-莫里斯经纪公司签约，但迟迟得不到执导的机会，只能待在家里阅读、看片、写剧本、做家务，家庭开支全落到了妻子林惠嘉头上，这让他有些惆怅。

    沈隆勉励了他一番，他知道李安始终会出头的，到时候他俩还有合作的机会呢。

    喜多郎则和沈隆聊起了亚洲巡演的事情，他当年也曾经举办过这样的演出，两个人在这方面倒是有共同话题。

    鲍里斯等几位老朋友现在经常陪着沈隆参加美国的演出，比起当年在林肯艺术中心外面演出，倒是有了不小的进步，可惜远远不能和沈隆相比。

    大卫-拜恩和他的乐队在摇滚圈闯出了不小的名声，发行了几张热销唱片，不过这次过来他却和沈隆说起了另外一件事儿，让沈隆看到了新的机会。

