    秦源一激灵，立即转头朝可疑方向看去，果然发现旁边的一个屋子里，有一个看上去像是农夫的中年人，正站在窗户边，直勾勾地盯着自己。

    那眼神，盯得秦源有点发毛。

    在经历大约一息的大脑空白之后，秦源终于回过神来，非常彬彬有礼地朝那中年人施了一礼。

    说道，“这位大哥，在下失礼了。在下因为......因为一场意外，导致身上无遮无拦，故而才冒昧过来，想借两件衣服穿。”

    那中年人长着一张麻子脸，神情很是麻木，没有任何表情，似乎听懂了，似乎又没听懂的样子。

    但是依然直勾勾地盯着秦源。

    秦源心里日了狗一般，咧了咧嘴，只好又说了一遍。

    “这位大哥，能否行个方便？”

    大哥终于从屋里走了出来，但是手上拿了个鱼叉，三根刺，刺上有倒刺的那种。

    鱼叉一杵，大哥气势都上来了，威风凛凛的，但还是不说话，就这么无声地看着秦源。

    秦源无奈了，说道，“大哥，你拿着个鱼叉什么意思啊？我真不是贼，是贼谁偷你几件衣服啊？”

    终于，大哥开口了。

    “你要干什么？”

    秦源一愣，心想这怕不是个傻子？

    还是耳朵有问题？

    自己说了半天，他愣是没听到？

    “我说，我不是贼，我是来跟你借两件衣服穿，回头我给你钱，行了吧？”

    大哥又不吱声了。

    只是依旧盯着秦源，眼睛直勾勾的，从上看到下，从下又看到上。

    秦源被看得寒毛直竖，开始有点火了，“你特么有完没完？没见过这么威武的家伙吗？羡慕了？”

    “不是。”

    只见大哥木讷地摇了摇头，终于又道，“俺是在瞧，你从什么地方掏出钱来？”

    “啊这？”

    秦源低头，看了看身前，想了想身后，突然发现人家问得很有深度。

    而且还特别务实。

    之前还以为他是个傻子，却不想人家开口一问，就直击灵魂......

    秦源叹了口气，又想了想措辞，然后尽量心平气和地说道，“大哥，如你所见，我现在确实掏不出银子来。但我是个大宗师，不信可以给你看看我的意剑。你且放心，我拿了你的衣服，回头一定会过来给钱的，给十倍的价钱，行么？”

    大哥，无情地摇了摇头。

    “不行，没钱就不行。”

    “我回去拿不就有钱了吗？”

    “那你回去拿。”

    “可我得先穿上衣服才能回去不是？”

    “那你给钱。”

    “我还没回去拿，怎么给你钱？”

    “那你回去拿。”

    “我特么......”

    秦源心态快崩了，想起彩云很快就要消失，于是就赶紧扯了两件衣服，心想先拿回去再说，回头再来给钱。

    却不想，那大哥突然扯着嗓子喊了起来。

    “有抢匪！”

    这一声大吼，如旱雷炸响，竟使得整个小院之内瞬间刮起一阵狂风，晾衣绳上的衣服登时纷纷飞起。

    秦源只觉耳膜一阵生疼，此时心中也不由一震，心想此人这一吼的功力不浅，想不到区区山坳里竟有这等人物？

    正当他想抓住几件衣服就走时，却猛然瞧见四周跳出来无数青衣人，甚至在空中还有一个御剑的大宗师。

    秦源懵了，这特么究竟什么地方？

    那大哥指着秦源，又面无表情地说道，“快看，有个没有穿衣服的怪人，要抢衣服。”

    所有人本来就看着秦源，这下目光就更加聚焦了。

    秦源无奈地叹了口气，看着众人道，“心态已崩，懒得解释了！怎么弄？想打架的话奉陪。”

    飞剑之上的大宗师，忽然哈哈笑了起来。

    “小兄弟莫惊，方才你御剑而下我已瞧见，因不知是敌是友，故而未能迎客，还请恕罪。”

    那大宗师说的确是实话。

    话说丑时左右，山门上方便飘来一朵七彩祥云，此异象早已引得整个宗门议论纷纷，他们怎会不注意？

    要知道七彩祥云，可是传说中剑仙或是百家各位圣人方能召唤的。

    可千百年来，除了剑仙曾入凡间，他们又何时听说过天上人来凡间的？

    震惊之下，他们也不是没想过上去瞧瞧，但是又恐那真是天上人，如此不请自去岂非有冒犯之嫌？于是只好作罢。

    而方才见祥云之上竟真有人下来，让他们又着实吃了一惊。

    来者竟身无片叶，就这么chi条条地下来了！

    可越是这样，他们就越不敢吱声。

    毕竟，未知才是最可怕的。

    人家连衣服都可以不穿，怕是压根就没把凡人放在眼里，就问你怕不怕？

    也只有这个被他们称作“楞三儿”的愣头青师弟，才敢跟他叫板.....

    方才他们都替楞三儿捏把汗，可没想到，云上之人竟然是来借衣服的......

    虽然现在瞧来，秦源未必是天上人，但他既然能有祥云，且区区十六七的年纪便能驾驭大宗师剑，在场所有人也都不敢拿他当寻常人物。

    人在江湖都讲个情面，这样的人，又只是要几件衣服，他们自然是要好言相待了。

    秦源见状，也松了口气，朝那人拱了拱手，说道，“这位先生，我并无歹意，确实只想借几件衣服罢了，可否行个方便？”

    “小兄弟远道而来，这等小小的要求，我等焉能推辞？”

    说罢，那大宗师立即下来，从纳石中掏出一套整洁的衣物、靴子，双手交给秦源。

    秦源道了声谢，赶紧全都穿上。

    穿完衣服之后，他终于觉得背可以挺直了，手也可以安然地随处放了。

    然后马上又道，“对了，我还差一套，你们有没有女子穿的衣物？”

    那人当即皱了皱眉，说道，“这倒是有些为难了，我们这也没有女子，皆是男儿修士......不过，如若不急，我可遣弟子去镇上一趟，现买件回来。”

    “那算了，来回一趟肯定来不及，麻烦再给我一套新的衣裳，她大约与我一般高。”

    “那就好。”

    说完，那大宗师又从纳石中掏出一套衣服来，交给秦源，“里外都是新衣，请放心穿。”

    秦源接过衣服，说道，“好极，先告辞一下，回头我再来道谢。”

    说罢，唤出意剑，又御剑飞向彩云。

    众人这才确定，这大宗师意剑便是他自己的，又不由都啧啧称奇，如此年纪竟已是大宗师，眼中更是无不露出羡慕之色。

    那大宗师撵了撵山羊胡，若有所思地看着秦源的背影。

    秦源回到钟瑾仪身边，心里道了声万幸，这彩云还在。

    要是消失了，特么的下面可是一群习惯用眼睛直勾勾看人的老光棍啊，让他们看一眼钟瑾仪，就相当拿钩子钩出他一块肉来啊！

    “仪儿，快穿上！下边全是老光棍！”

    钟瑾仪看了眼“护食”的秦源，颇觉好笑，又心生暖意，却也不知道说什么，毕竟于情话之类的，她不会。

    于是接过衣服，一件件穿好。

    “长得好看，穿男儿装也是这般英姿飒爽，果然是我家仪儿。”

    秦源笑吟吟地夸了一句，顺便抹了下钟瑾仪的腰，占个便宜。

    “你向来都是这般油嘴滑舌的么？”钟瑾仪淡淡问道。

    “我只对自己妻子这般。”秦源认真道。

    只是，他心里，现在有四个老婆。

    又一牵钟瑾仪的手，说道，“走，咱们下去谢谢人家。那个宗门实力仿佛不错，咱可以顺势结个善缘！”

    一个普普通通的傻子都能有这般修为，而且观其周遭似乎仙气充盈，秦源觉得这宗门很不简单！

    两人一出彩云，站在意剑之上，就见那彩云骤然消失不见。

    秦源忽然心中浮起一丝不舍。

    那云上，可有他的回忆......和汗水啊！

