 昊天镜曾经是昔日蜀山派的镇派至宝之一，邪神让虚空公子秦风所炼制的太虚阴阳混沌六合镜，其实就是仿的昊天镜。

昊天镜内聚乾坤，非同小可，不过这件人间古老传承的异宝，却已经失传了两万多年。

而且与李子叶有关系。

李子叶本是蜀山弟子，还是蜀山派掌门的入室弟子，她与邪神并不是同时期的，而是比邪神早了六百年。

李子叶年轻的时候，蕴含天书异术的妙女云烟图忽然问世，最后落入蜀山派，各派为抢夺妙女云烟图，一起围攻蜀山。

在危机之时，当时的蜀山掌门，将古图与镇派至宝昊天镜一并交给了李子叶，让她保护这两件东西。

那一场大战，最后还是蜀山派依靠六道轮回法阵取得了胜利，但掌门却战死了。

大战之后，李子叶与古图古镜也消失了。

直到六百年后，一代顽童云小邪横空出世，云小邪十三岁时偷偷的去轮回峰西面一座终年被雷电缠绕天雷峰寻宝，结果误打误撞进入了天雷峰一个岩洞之中。

在岩洞内她发现被一个被冰封的少女，在冰封少女的左右，还虚悬着一张古画，与一枚古铜镜。

那少女就是失踪了六百年的李子叶。

  冰封了六百年，李子叶并死，而是依靠昊天镜内聚乾坤的力量，吸收了她的魂魄元神。

被云小邪从冰封中唤醒之后，宛如睡了一觉，与冰封前并无差别。

其后李子叶也接受了自己一觉睡了六百年的事实。

她重新归入蜀山门下，开始修真炼道，后来与云小邪一起行走天下，历练红尘。

由于她曾经是昔日蜀山掌门的弟子，所以当时的蜀山掌门，也就是云小邪的父亲云沧海，并没有将昊天镜收回来，而是继续由李子叶保管。

浩劫之后，李子叶又消失了，这一次消失的更加彻底，两万四千年来毫无踪迹。

与她一起消失的，就有蜀山派的昊天镜。

矮胖老人有一个大胆的猜测，李子叶若还活在人世，多半又是利用昊天镜的神秘力量，将自己冰封了。

这种冰封虽然能保持身体无数年不腐不烂，但是却有一个巨大的弊端，那就是被冰封的人，自己是无法解开冰封状态的，必须是外面的力量唤醒被冰封者。

当年如果不是年少的云小邪误打误撞进入了那个岩洞，李子叶还不知道在那岩洞里被冰封多少年呢。

如今九转太阴珠重现人间，矮胖老人猜测这或许就是李子叶抛出来的一个诱饵。

别人找不到她的冰封之地，但是她的灵魂与九转太阴珠有灵魂契约，而且阴魂烙印被她隐藏在九转太阴珠的灵力之中，就算别人得到此串佛珠，也多半察觉不到她隐藏起来的那缕灵魂烙印。

只要时机成熟，九转太阴珠出现在她被冰封之地的附近，或者在一定范围之内，她被昊天镜所吸收禁锢的魂魄元神，就会感应到。

一旦感应到外面的力量，她就有可能从冰封沉睡状态中苏醒过来。

矮胖老人觉得这个可能性非常大。

只是九转太阴珠怎么到了天界，又怎么落入了炎帝之女的手中，这就不好说了。

或许是当年浩劫一战中，九转太阴珠被天界的人捡到，从而带去了天界。

李子叶还活着！这可是一个捅破天的大秘密！只要找到她，就能解开许多尘封多年的未解之谜。

尤其是昊天镜，那玩意可非同小可，作为昔日蜀山派的至宝，与轮回神剑有着类似的功效。

恐怖的六道轮回法阵，就像是一把锁，它的原装钥匙是轮回神剑，但是，昔日蜀山第一代祖师长眉真人，怕轮回神剑遗失，从而无法催动轮回法阵，所以长眉真人偷偷的又配了一把钥匙。

那就是昊天镜。

也就说，轮回神剑与昊天镜这两件法宝可以催动苍云山上这座亘古以前便存在的轮回法阵。

当然，这两件法宝的侧重点不太一样。

轮回神剑主攻，昊天镜主防。

这座轮回法阵有人说是木神所布，其实不然，早在木神之前，这座法阵就已经存在了，以轮回峰为主阵眼，周围有十二的大阵眼，数千个小阵眼。

现在阵图早就遗失，许多小阵眼谁也不知道被设置在苍云山的哪座山上，或者哪座山谷里。

但是在昊天镜中是有完整的阵图的。

自从昊天镜遗失之后，每一次六道轮回法阵被开启，全是攻击，吸收几十万年的地脉煞气与星辰之力，化作无数无坚不摧的巨剑，在轮回神剑的指引下所向披靡。

但是，它的防御法阵却从未被开启过。

如果昊天镜归位，防御与攻击并存，就算是上苍之主都难以抵抗这座法阵。

“如果我是李子叶，考虑到昊天镜的特性，我一定会隐藏在以轮回峰为中心的百里范围之内，甚至有可能就隐藏在轮回峰，如此一来，昊天镜才能吸收六道轮回法阵的灵力，维持冰封状态。”

矮胖老人很快就想到了这一点。

他浑浊的眼眸中，忽然精光四射。

李子叶就在附近，这两万多年来，她肯定就藏在苍云山之中。

只是，范围还是很大，别说是轮回峰方圆百里，就算是藏在轮回峰上，都不好找啊。

轮回峰高万丈，外表看起来是一座巍峨巨山，高度排在人间第三，但是蜀山一系在这里断断续续的传承了十几万年，早就将轮回峰给掏空了。

外表看不出来什么，但矮胖老人非常清楚，轮回峰内部暗道无数，有许多密室与山体岩洞，里面的空间只怕不会比麒麟山万狐古窟小多少。

李子叶若是真的藏在轮回峰山体内的一个不起眼的岩洞内，堵住洞口，布下法阵结界，再用一些岩石伪装，根本就看不出什么端倪，估计就算让苍云弟子找一千年，也不可能找到的。

想要找到她，无疑是大海捞针，根本就不现实，为今之计只能将她引出来。

而诱饵就是幻影手中的那串九转太阴珠。

只要矮胖老人的猜测是对的，九转太阴珠里李子叶所留下的灵魂烙印，便一定能被她所感应到，从而解除冰封状态，从沉睡中苏醒。

 