    半个月后，这里的事情告一段落后，林恩便决定尽早回去。

    这个邵琰宽还有尾巴没有处理干净。

    他的靠山如果知道这里的事，不知会有什么反应，总归要去扫一扫才能安心！

    得知他要回去后，杜老板亲自港口送行，

    “林师傅，一路顺风，上海的生意你放心，有我在一天，保证顺风顺水！”

    林恩一拱手道：“谢杜老板的照顾了，”两人寒暄几句，他将孙掌柜留下继续后面的事情。

    以这位杜老板的为人，礼物既然送出来了，只要他林恩还活着，这个商场项目的约定就不会发生变化！

    不但是商场，宫家其他的生意都会平平安安。

    至于司藤，则根本没来送行，

    这个女人情绪一直不怎么稳定，几次见面，态度一天一个样，精神分裂一样！

    林恩觉得她可能对新的身份还需要适应一段时间！

    他没有回北平，而是直接乘船走海路去了天津。

    那个邵琰宽的靠山孙芳，兵败老蒋之后并不甘心，带着残部投奔了少帅。

    后来少帅易帜，他为了自保便隐居在了天津，同时还在不断的敛财，以谋东山再起。

    林恩此去，就是要去见一见这个曾经叱咤风云的，东南五省总司令！

    林恩在上海吴淞口登上轮船，汽笛轰鸣，轮船缓缓离开吴淞口，驶向大海，一路北上。

    来到孙掌柜给他定的头等舱，住宿条件很好，不但有温水泳池，还有着健身房，浴室，和日光浴甲板的豪华设施。

    林恩还是第一乘坐这种烧煤的蒸汽轮船，安顿好之后，便在船上闲逛。

    他身材高大魁梧，一身昂扬之气，也跟这时代的国人大为不同，即便是这洋人居多的船上，也没人敢给他脸色，更何况他还拿着头等舱的铜牌，走到哪里碰到船员都有人让路行礼！

    林恩理都不理，理所当然的样子，让那些洋人更是恭敬。

    无论再过多少年，这些洋人欺软怕硬的本性永远如此。

    走到一处圆桌旁边时，他被一位坐着轮椅的女子吸引了注意力。

    女子不算漂亮，眉目之间隐见英气，林恩总觉得好像在哪里见过，只是一时间想不起来。

    她应该是行动不便在船舱里待得久了，身后一名丫鬟模样的女子推着她来到甲板上透气，竟然连这个丫鬟也觉得面熟！

    她们两人一直来到一处船舷处停下。

    女子盯着远处的海面，不知道在想些什么，面容上尽是愁色。

    可能是林恩盯着她们看的久了，那个丫鬟，回过头来狠狠的瞪了他一眼！

    林恩反应过来，尴尬的摸了摸脸颊，但还是上前一步道：

    “小姐不要误会，我不是什么好人！”

    那丫鬟睁大了眼睛看着他，一脸不可置信的表情，

    “你不要乱来哦，我们夫人的夫婿可是国军旅长呢！”

    林恩反应过来好像说错话了~忙解释道：

    “我只是看小姐有些脸熟，但一时想不起在哪里见过，打扰两位了。”

    他是真觉得见过两个人，如果说一个人还有可能人错的话。那两个人一起看错的概率就太低了！

    “我们没有见过你，你要是在乱搭讪，我们可就要喊人了！”那丫鬟哪里会相信这个张嘴自己不是好人的家伙！一脸戒备的看着他。

    林恩无奈，又实在想不起来在哪里见过，只能先行离开。

    直到轮船抵达天津塘沽港下船的时候，没都能想来，只能先作罢。

    散步在这座北方最大的港口城市。

    这时的天津，是全国数得上的商贸中心。

    各国租界林立，这些租界给天津带来了压迫和屈辱，但是也在一定程度上加快了天津的发展。

    日租界，法租界，都是极为繁华的地方。

    天津市道路整洁，楼房高耸，建筑风格从明朝到现代，从中国到西方。兼容在一起风貌独特！

    天津的大麻花，煎饼果子林恩都尝了尝，但是著名的肉包子他没吃，太贵！

    之后便打算先找个地方住下，来到一处酒店的时候，刚好碰到了船上那两个女人，只是这时候他们身边多了一个五十岁的男人，长袍马褂一副管家模样。

    林恩看到他，脑子像是劈过一道闪电，猛然间想了起来。

    这几人，正是他刚苏醒时，在奉天城外大雪中救了自己一命的施小姐一行人！

    他一脸高兴的跑了过去，

    “施小姐！我们真的是好久不见了！你还记得我吗？”

    那坐在轮椅上的小姐一愣还没说话，旁边的丫鬟便脆声喊了起来：

    “你这个坏人，还敢跟来，王管家，快抓住他！”

    王管家忙挡在林恩身前，一脸紧张的看着林恩，颤声问道：

    “你是谁？想干什么？”不怪他紧张，实在是林恩太有压迫力了！

    足足比他高出一个头去，身材魁梧硬朗，肩宽胛厚，站在他面前像是一堵墙一样。此时还兴奋的眼睛放光，怎么看都像是个变态！

    林恩收敛了一下，他的身体素质已经远远超过普通人太多，如果不加收敛的话，任何人站在他身边，都像是兔子面对猛虎一样，时时刻刻都能感受到不安，这是生命层次不同带来的天生压迫感！

    “王管家不要误会，你还记不记得我？民国十二年，奉天城外的大雪中，几位救了一个孩子！”

    王管家有些没反应过来，难道以前真的见过？他一生经历太多，年纪也大了，实在想不起来。

    倒是旁边的施小姐突然反应过来道：“可是那个倒在路中间的小乞丐？”语气间满是惊讶之情。

    “对对，是我啊！”

    “施小姐！几位当年把我从雪中抬到破庙中救了我一命！我可是从没敢忘。”林恩看她想起来自己，心中很是高兴，

    这几人是他在这个世上醒来后首先见到的人，还救了那时候的自己。

    自己被救后，在哪破庙之中触发了毁灭日基因的任务，自己现在的实力，可以说绝大部分都是来自毁灭日，

    而且任务已经完成这么多年了，还是没有下一步的提示，他早就怀疑，是不是还有什么隐藏的任务没有完成，才导致他一直不能开启下了一个世界。

    这次竟然能够相遇，真的老天开眼！

