    后面的李强已经自觉地，将他的课桌凳都搬了出来，给安子凌腾位置。

    安子凌还挺豪气的，大手挥起：“你们几个过来，帮李强把书本，课桌凳抬到（16）班去，回头跟班上小弟说一声，这哥们不错，多罩着他点。”

    几个小弟立即过来了：“来，强哥，我们帮你搬，凌哥都发话了，以后进了（16）班，我们就是兄弟！”

    “兄弟！”

    这操作，把张文清看傻眼了。

    叶知沐的大嗓门又响起来：“喂，说你呢，张文清，还愣着干什么，快去把你东西都收拾出来，给我腾地！”

    张文清下意识地叫了起来：“不行，我还没有跟校长说呢，搬什么搬，叶知沐你别欺人太甚了。”

    叶知沐听到双手环胸，尽显大姐大气势：“我欺什么人，太什么甚呀，昨儿不是都说好了，班主任廖老师也同意了呀，实验班谁有能力谁上，姐好不容易考上来了，你却不让位是想怎么滴呀。”

    几个小弟说：“沐姐，甭跟她废话，直接把她东西扔出来就是了。”

    几个小弟说罢就直接进去搬张文清的东西了。

    “不要，不可以！”张文清冲上去死死抱住她的课桌。

    “我不去（16）班，叶知沐，有本事，你让校长来跟我说！”

    张文清是真的害怕了，（16）班里的人，平常时是她最看不起的，她怎么能到那种班级去。

    她坚决不肯去！

    动静这么大，廖老师也过来了。

    声音还算温和有耐心：“张文清同学，我很抱歉地通知你，根据成绩与排名，你确实要到（16）班去，不过，欢迎你随时再考进来。”

    张文清崩溃地哭了起来：“不，我不要，我不要到（16）班上去，廖老师，求求你再给我一个机会吧。”

    作为一名尖子生被打下到普通班上去，这确实很难堪。

    班上一些同学开始同情张文清了，可同情归同情，这就是制度，都已经高三了，又不是幼儿园，一切凭实力说话。

    如果这接受不了，那还怎么参加高考。

    张文清纵使哭天抢地的，也没办法改变这个事实了。

    她哭着，喊着，要见校长。

    校长就真的来了。

    说得话跟廖老师差不多，如果是失误，那就下次考回来就行了。

    最后，张文清大哭着搬出了实验（二）班。

    没人帮她搬，她只能自己搬，一边搬一边哭。

    而（16）班那边已经准备好了怎么接待她了。

    叶知沐坐在张文清的位置上，第一时间就跟秦明月挥手：“嗨，秦姐，我现在跟你一个班了哦。”

    坐在前面的方瑾萱低垂着眼帘，现在有了叶知沐，只怕秦明月更加不好对付了。

    方瑾萱背靠着后面的桌子想得入神，突然后面的桌子猛地一拉。

    她一个没靠住，身子也跟着猛地往后倒，幸好身体及时稳住了。

    还没等方瑾萱缓过来，就听到后面的叶知沐叫一声：“喂，方瑾萱是不是放屁了，我闻到一股臭味飘过来。”

    叶知沐还用手在鼻子处挥着。

    因为叶知沐的嗓门很大，班上不少同学都听到了，纷纷朝方瑾萱那边看过去。

    不过是一句‘放屁了’，对于普通人来说不是一句笑话。

    但对于在德川被称女神的方瑾萱来说，那简直就是莫大的羞辱。

    方瑾萱羞得满面通红，低着头，假装没听到，尖尖的指甲几乎要掐进掌心里。

    她披着‘女神’的光辉，自然不敢跟叶知沐硬碰硬，比谁说的话更难听，更粗俗。

    方瑾萱这种极善于做表面功夫的，对付别人或许绰绰有余，但对上叶知沐这种，管你面子里子，她分分钟给你戳破的人，完全抗不住。

    这大概就是所谓的一物降一物吧。

    后面的叶知沐还在又捏鼻子又挥手的，一幅味道真的很大的样子。

    她一是，警告方瑾萱往后安分点，二是，她确实不喜欢那种婊里婊气茶里茶气的人。

    在她不认识秦明月之前，叶知沐就觉得这个方瑾萱，全身上下都婊里婊气的。

    还女神，我呸！

    中午在饭堂吃饭的秦明月，收到萧陌然发来的两张照片。

    照片上居然是秦雨薇那个老娘们。

    这老娘们跑到疗养院去找秦爷爷了！

    此时，秦雨薇在疗养院推着老爷子的轮椅。

    “爸，我是雨薇呀，你还记得我不。”

    老爷子歪着头想了半天，一句：“哦，雨薇呀，记得记得。”

    秦雨薇刚笑了没两秒，可接下来老爷子的话就让她笑不出来了。

    “你这臭丫头呀，真是让操碎了心，高中还没毕业就人鬼混在了一起，跑去酒吧喝醉了，回来没多久肚子就大了，当时真是气死我了，要不是你大哥天翊拦着，我都要把你赶出家门了……”

    秦雨薇尴尬地笑了笑：“爸，这些往事咱就不提了。”

    秦雨薇又赶紧问：“爸，爸，当年我大哥的东西，你是不是全给我二哥了，是不是还有什么东西被您藏起来了，您好好想想是不是藏哪了。”

    瑞士银行那一个亿的美金她也想要呢，最近为了帮她女儿秦若雪擦屁股，连老本都撼动了。

    既然她二哥没本事取出来，那就别怪她打主意了。

    再说了，大哥她也有份，凭什么让他一个人得。

    秦雨薇来找秦老爷子的，不过就是想打听他有没有把所谓的信物藏起来。

    然而无论秦雨薇怎么问，秦老爷子只顾着说他自己的。

    “你当年真是丢尽了我的脸呀，才十八岁就大起了肚子，还不知道是谁的，你大哥还专门去查过是谁干的，本来想把那个男人找出来，让他对你负责的，没想到，竟然查到是一个流浪汉……”

    “据那个流浪汉交待，他当时就睡在酒吧附近的小巷子里，是你自己喝得醉熏熏认不得路，懒在他的窝里不走了，然后那个流浪汉把你那个了……”

    秦雨薇听着瞪大了眼睛，所以她当年是跟一个流浪汉睡了？

    这怎么可能？

    这绝不可能！

    不等她从这个消息中反应过来，回忆起往事的秦老爷子，不知道从哪里够到一根木棍子。

    拿起就朝秦雨薇的脸上抽了过来。

