    容落歌没想到自己运气这么差，看来上次狄月奴那边报官之后，晚上的巡逻果然是加严了。

    她只能转身就跑，巡逻队立刻提脚就追。

    容落歌木着脸一个助跑，双脚踩在墙壁上借力飞跃，手扳住墙头“嗖”的一声就翻过去，也顾不上把人家院主人家给吓到了，转身就从后院墙再翻出去逃之夭夭。

    亏得她将周围的地形记在了心中，不然要是去官府一日游，就真的是丢人了。

    容落歌可不能直接回家，绕着长巷窄街跑了大半个时辰这才把追兵给扔下了，扶着墙大口的喘气。

    这叫什么事儿。

    就在她惊魂未定的时候，忽然一杆长枪朝着她刺来，容落歌情急之下往后一跃躲开，踉跄几步这才站稳，心里骂了声娘，惊魂未定之下，看着对面同样蒙着脸的人提枪继续朝着她拍来。

    容落歌几乎是没有喘气之机，立刻反身冲刺，Z字形走位，将自己从长枪的正面绕到了长枪的侧后方，抓住微弱的优势，伸手抓向偷袭之人的后脖颈，用力将他甩了出去。

    那人一见一击不中，借着被甩出去的力道抬脚就跑。

    容落歌吃了这样的亏自然不肯罢休，立刻就追。

    不止容落歌对这里熟，显然对方比她更熟，追了足足一炷香的时辰，还是把人追丢了。

    容落歌沉着脸小心翼翼往回走，避开巡逻队回了老宅。

    不知道晚上袭击自己的这个人到底是个什么人，但是显然对方应该就是在等着她，她仔细回想，除了跟容衡闹翻之外，最近应该没有跟谁结下更大的仇怨。

    难道是明妃的人？

    应该也不是，明妃现在因为柳玉娘的事情，应该正焦头烂额收拾善后，一时半会的顾不上她。

    狄月奴那边应该也不是，毕竟狄月奴都不知道是自己暗中给她的恐吓信。

    那么还能是谁？

    寒翊风？

    容落歌不敢确定是不是他，主要是她在寒翊风身边也没见身手这么利落的人。

    她隐隐觉得对方有些熟悉，但是一时想不起来在哪里见过，所以应该不是寒翊风身边的人。

    那到底是谁？

    容落歌换了寝衣，洗漱过后进了帐子，翻来覆去的睡不着。

    苍云小心翼翼的进来熄灯，听着姑娘的动静轻声说道：“姑娘，该歇了。明日不是还要出门，睡得晚了精神不足就不美了。”

    容落歌：……

    “你在老宅这边都学了什么？”

    还美不美的，以前这丫头可不怎么在乎这些。

    苍云立刻就说道：“以前我才从庄子上来什么都不懂，最近我可是跟着人好好学呢。姑娘我要学的东西多了去了，我从来都不知道用香要分四季，分晨暮，甚至于有讲究的人家还要看主子的心情随时换香。我想想都觉得以前太委屈姑娘了，奴婢活得糙，都不知道人家的闺秀是这样过日子的，姑娘真是受委屈了。”

    容落歌：……

    “苍云，你跟谁学的？”

    “隔壁董大娘的女儿芳蕊姐姐，听说是在东宫当差呢，懂得可多，最近生了病就求了管家回来养病，养好了再回去当差。董大娘一向照顾我，就让芳蕊姐姐教我。”

    容落歌又不傻，在听到东宫当差的时候，就觉得事情肯定不会简单，哪有这么巧合的事情？

    她深吸口气，就是没想到寒星澜这么周到，看来他是早有预谋。

    哼！

    也说不上生气，就是感觉怪怪的，寒星澜就不怕自己不答应他？

    这么费心的调教自己身边的人，也不怕鸡飞蛋打。

    容落歌看不透寒星澜这个人，明明每次见面对她都很温和，但是她心里总觉得这个人很危险，下意识的就想跟他保持距离。

    但是，结果还是越走越近。

    不过，现在俩人算是谈好了条件，自己将来的自由不远了，有了盼头，她就觉得动力十足。

    不就是跟人斗心眼吗？

    没吃过猪肉也见过猪跑，那么多的宫斗剧阴谋剧历史剧是白看的吗？

    容落歌闭上眼睛，决定睡觉。

    管它呢，兵来将挡水来土掩！

    如果前途同样未卜，当然是怎么高兴怎么来，人活着不就是图个痛快吗？

    容落歌对于昨晚被人刺杀的事情耿耿于怀，但是没有线索，好在她记住了对方的身形与招式，如果再让她见到一定能认得出来。

    早上的膳食可比以前丰富了不少，容落歌喝着什锦粥，吃着热气腾腾的虾仁蒸饺，听着苍云在一旁说今天的安排。

    容落歌听着微微颔首，她今日出门打探一下狄月奴那边的动静，晚上巡逻队多，白天应该会好一些。

    除此之外，就是等太子的消息了。

    太子那边一切安排妥当，她只需要去走个过场就好了，反正照寒星澜的说法，从头到尾都不需要她出面，她只需要风风光光进东宫做良娣就好。

    良娣这个位置刚刚好，方便她将来跑路，而且头顶上没有太子妃这个顶头上司，就如寒星澜所说在东宫后院她就是老大。

    当然，太子妃这个位置虽然她也不想做，但是真要说起来，以她和离的身份也是坐不上的，寒星澜真要硬扶着她坐上去，不要说皇帝，便是那些老古板的朝臣就能喷死他。

    想想那画面简直不要太美。

    容落歌留了苍云看家，自己换了身简单素色的衫裙，决定先去狄月奴那边打探一下消息，然后再去探望一下王夫人。

    上回多亏王夫人帮忙才能认出那个字，而且容落歌很喜欢跟王夫人说话，能让人浮躁的心都安静下来，这是一个真真正正的才女。

    坐着马车到了地方，容落歌下车之后装做不经意的靠近狄月奴那边的宅院，却发现大门紧闭，连门房都没露面，就觉得有些不对劲。

    她买了几串糖葫芦，递给街边的几个小孩子，就跟他们套话，问过之后才知道昨日那家的人就没出来过。

    昨日？

    容落歌忽然想到自己跟容衡断绝关系的事情，难道跟这个有关系？

