    ;

    星空外，天庭的罗天六重天强者怒瞪着双眼，终于是忍无可忍，直接持着神兵杀了下来，一步就跨入了紫微星之内：“低等土著也敢向天鸣叫，找死！”

    “轰！”

    他的眸子一片森然，杀机毕露，持着神兵同时斩向浑天老祖两人。

    “这才是找死啊……”

    天庭内，姜小凡摇了摇头。

    “咚！”

    几乎就在他话语落下的一瞬间，苍穹之上，冲入紫微星的天族君王猛的一颤，体外的神光如之前的那尊天族君王一般，顷刻间粉碎的一干二净。

    “怎么回事！”

    这人面sè一变。

    邪尸和浑天老祖皆大笑，挪揄道：“那谁谁，速速过来受死！”

    两人立身虚空不动，点指这名天族君王。

    “蚂蚁！”

    这名强大的君王冷喝。

    不过很快，他再次颤抖起来，体内的神能忽然开始胡乱窜动。眨眼间而已，他的躯体出现了裂痕，丝丝血迹透体而出，染红了衣衫战甲。

    “啊！”

    这之后，他口中发出了凄厉的惨叫。

    他双眼中布满了血丝，抱着头颅戾吼：“该死！你们设了什么yin谋诡计！”

    “哧！”

    他的神躯在解体，遍布裂痕，血流不断。

    同一时间，星空之外，诸多天族强者个个脸sè大变……

    “君王大人！”

    “怎么了，到底发生了什么？！”

    “什么也没有啊，到底是怎么回事！”

    诸多天族强者心悸。

    最开始的那尊罗天二重天强者是这样，现在这尊罗天六重天的强者也一样如此，这让紫微星外的天族修士皆大惊，脸上浮现出了浓浓的忌惮，带着一丝惶恐。

    “君王大人！”

    不少人着急，但是却不敢有任何异动。

    实在是眼前所见太过诡异，简直就是一个无解之谜。

    “啊！”

    紫微星上，罗天六重天的天族君王连连惨叫。

    此时此刻，他的模样无比的凄厉，眼中浮现出了浓浓的惊恐。

    有一股莫名的力量侵入了他的体内，肆意破坏着他全身的生机，强大如他也没有丝毫的反抗力。这一刻，他甚至连体内的神力都无法凝聚了。

    “啊！”

    他在虚空上挣扎，双眼遍布血丝。

    “咚！”

    下一刻，他的瞳孔猛的一瞪，看到了紫微星最zhongyāng的一轮血sè圆月。

    望着它，他感觉到了无限恐惧。

    “是它！是它在搞鬼！”

    他颤抖着探出手，指向了虚空上的那轮血月。

    顺着他的右手，星空外的天族强者皆望了过去，而后下一刻，所有人同时一颤。没有注意还好，一旦注意到这轮血月，他们心中同时浮现出了无尽的惶恐。

    “这，这是……”

    不少人瞳孔跳跃，眼神止不住的闪烁。望着那轮血月，他们本能的感觉到了威胁，感觉到了足以崩碎他们灵魂的可怕气机。

    “都是因为它！”

    有人颤声道，果断移开了目光。

    他们不敢看着那轮血月，那感觉就仿佛在面对着一尊无敌帝皇般。

    “啊！”

    惨叫回荡，响彻紫微苍穹。

    天族的罗天六重天君王无法抵挡，尽管他想努力的逃出紫微，但是却没有丝毫用处。暴露在血月之下，他的浑身神能都被凝固了，根本难以施为。

    “哧！”

    很快，如同火苗熄灭的声音响起，这尊天族君王彻底爆开。

    形神俱灭！

    “这就是圣天存在的手段，果然可怕啊……”

    天庭上空，姜小凡的眸子有些深邃。

    他在仰望着那轮血sè的圆月，心中也算是彻底安定了下来。连罗天六重天的强者进入紫微都唯有一死，转眼间就被抹杀，他相信，天族再也不敢侵犯紫微。

    “君王大人？！这……该死！”

    “那血月不该存在，到底是谁留下的？！”

    “难怪天主大人不让我等来此！竟然如此大诡异！”

    紫微星之外，天族众多强者心悸，脸sè惨白，带着惶恐和惊惧。两尊罗天级数的强者就那般消失了，连一个风浪都没有搅起，怎能不让他们心惊和害怕？

    不过很快，有人眼中闪出了凶戾之sè。

    这是一尊罗天三重天强者，也是天族出现在这里的最后一尊君王：“既然进不去，我们就守在这里，紫微星若有人外出，出来一个杀一个，出来两个杀一双！”

    “对！”

    “两位君王大人不能白死，要让这些低等土著付出代价！”

    “我们守在这里等他们出来！”

    刹那间，诸多天族修士个个面露森然之sè。

    他们盯住了紫微星内，眸子残酷，皆浮现出了浓浓的杀机。

    “喂喂，天族的小崽子们，还有没有人敢应战？”天穹上，浑天老祖盯着星空之外，摇头道：“天族真是太脆弱了，本祖还未曾动手，居然自己就炸开了。”

    “小东西们，来来来，老祖宗我让你们双手，谁敢下来一战？”

    邪尸道。

    两人皆是面sè挪揄，带着**裸的不屑。

    “两个蚂蚁！”

    星空之上，天族众强不为所动，个个面sè森然。

    他们立身在星空中，俯视着紫微大地，眼中带着冷漠和残酷，再也不为浑天老祖两人的挑衅所动摇。

    “敢出来，本座一根手指捏死你们！”

    天族的三重天君王冷道。

    他的眸子一片森然，无情的盯着浑天老祖等人，杀机无尽。

    “蚂蚁，出来！”

    旁边，不少天族强者喝道。

    浑天老祖啧啧的摇头，出去？他们可没那么傻，怎么说都是一尊罗天三重天强者在坐镇，那可是强大了他们不少，他们齐上都不是对手。

    “陪他们玩玩……”

    突然，身后响起一道声音。

    姜小凡从天庭中跨出，一步一步迈上苍穹，嘴角勾起一个诡异的幅度。

    浑天老祖两人先是一愣，而后很快明了。

    “嘿嘿，不错！”

    邪尸yin笑。

    姜小凡点头，道：“罗天三重天的那人交给我，其余人，你们解决。”

    “包在老祖身上！”

    浑天老祖道。

    两个老妖怪立身姜小凡身后，对视一眼，皆yin笑连连。

    “那么，我先上……”

    姜小凡道。

    天族众强压向紫微，紫微星不少强大存在都发现了，但凡玄仙级数的存在，所有人都望向了苍穹。此时此刻，在这些人的视野中，姜小凡一步一步跨上虚空，周身流转着淡淡流光，给人一种威严而神圣的感觉。

    “那是……天庭的主人，他要动手吗？”

    “似乎是冲着最强的一人而去……”

    不少紫微强者眼中皆闪烁着奇光。

    同一时间，人间妖族，上古妖族，叶家，三个大势力皆有三清古王望向了苍穹，盯住了姜小凡。

    “咚！”

    天穹颤抖，姜小凡跨向上方，周身神芒闪烁，一步跨出了紫微星。

    他眸子淡漠，面无表情，直接逼向了天族最强的一人。

    “是你，竟然自己出来了？！”

    这尊天族君王眸子中划过道道神光。

    他立身苍穹上，通体神芒浩荡，威严而霸气：“看来今天也不算很糟糕，两尊君王陨落，能将一条大鱼勾出来，这也是一件好事！”

    “轰！”

    他体外缭绕神芒，直接抬手，朝着姜小凡压下。

    这是罗天三重天强者的一击，威势赫赫，令紫微星不少观望的人皆心悸。

    “这……”

    “这人在罗天境界，但是天庭之主却……”

    “难以抵挡啊！”

    不少人摇头，又是担心，又是叹息。

    不过很快，这些人再次变sè……

    紫微星外，姜小凡面无表情，左手前伸，一张金sè长弓出现在了手中，直接散发出了可怖的威压。这之后，一直幽光闪烁的长箭飞了出来，搭在了弓弦之上。

    “那是？！”

    紫微星上，能看到这一幕的人皆心惊。

    而在同一时间，天族的三重天君王则是直接变sè。

    “你！”

    他感觉到了死亡的危险。

    姜小凡面无表情，右手轻轻松开弓弦，淡漠道：“送你上路……”

    “咻！”

    准圣箭矢化作一道流光，快到极致，如一头魔龙朝着天族君王飞去。

    “噗！”

    太快了，快到极致，天族这尊君王根本抵挡不了，直接被一箭贯穿。不过，他毕竟是罗天三重天的强大存在，肉身虽然被毁，但是元神却逃遁了出来。

    “嗖！”

    他没有敢停留，直接化作一道流光遁走。

    姜小凡竟然掌控有一件准圣兵，这是他无论如何也没有想到的事。一件准圣兵，现在他根本抗衡不了，此刻唯有逃遁才是最佳的选择。

    “你逃不了……”

    姜小凡淡漠道。

    他立身原地未动，道眸睁开，归元圣术展出，扭曲了一方星空。

    “该死的，你这是……”

    天族君王变sè。

    他眼中浮现出了一丝惶恐，拼尽全力挣扎。

    “君王大人！”

    同一时间，附近有不少天族强者惊叫，有人压了过来。

    “管管你们自己。”

    “嘿嘿！”

    突然，两道yin笑传出他们耳中。

    星空上，邪尸和浑天老祖走出，两尊罗天君王出现，同时压向了天族众强。

    “你们！”

    天族的众多修士顿时变sè。

    邪尸和浑天老祖可是罗天级的存在，而他们中唯一的罗天君王却被姜小凡压制了，有谁能够挡得了眼前这两尊罗天君王。

    “受死，天族的小崽子们。”

    邪尸yin笑道。

    他和浑天老祖同时动手，一起探出大手，蒙蒙道则涌动，覆盖四野八荒。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾在星空中不断炸开，凄厉而妖艳。

    这两人可都是罗天级存在，对付数十三清古王，这是何等的简单？仅仅只是片刻间而已，紫微星外的天族众多修士被全部斩灭。

    “不！”

    同一时间，远处传来夹杂着惊恐和不甘的惨叫。

    天族的罗天三重天君王终究没有逃脱，被姜小凡以归元圣术扭曲，而后以准圣箭矢直接毙掉了元神。