    穗杏很想知道沈司岚会怎么答复汪育妃。

    或许是心诚则灵,沈司岚说：“不用了。”

    可汪育妃并没有因为沈司岚的拒绝而就此作罢，“你已经和别人约好了吗？那没关系啊，我们可以一起行动。”

    沈司岚拧眉：“班长。”

    汪育妃甜甜的回应：“怎么了？”

    “你这样做有意思吗？”

    他问。

    汪育妃脸上的笑容刹那间僵住,下唇微颤，故作轻松地问他：“你现在有女朋友了吗？”

    沈司岚板着脸，没有说话。

    “那就是没有,”汪育妃说,“在你有女朋友之前，我对你的追求都是正当合理的。”

    沈司岚面无波澜，没什么情绪的说：“别浪费时间在我身上了。”

    “我不觉得自己是在浪费时间,我只是在追求自己喜欢的人而已,”她仰头直视他，眼神坚定,“我知道有很多女生都喜欢你，可在她们当中,最不怕被你拒绝的就是我。”

    穗杏承认她被汪育妃学姐帅到了。

    暗恋是一场声势浩大的独角戏,无法暂停,也说不出口。因为害怕被拒绝，而选择安与现状，明明先动心却不愿低头,为胆小找到避风港，往往自我感动到结束那天，对方也毫无所知。

    “徒劳的行为，”沈司岚语气平静,“是不值得的。”

    汪育妃苦笑,“你每次都很干脆啊。”

    过几秒后，她又问：“我看你站在这里很久了,在等人吗？”

    “嗯。”

    “那不耽误你时间了，”汪育妃扬起笑容，“提前说一句国庆节快乐，拜拜。”

    学姐离开了。

    穗杏躲在门后，突然想到自己。

    庆幸之余，又警告自己一定要藏好。

    几分钟后，穗杏整理好情绪，佯装刚刚才从办公室出来的样子。

    沈司岚将目光从手机落在她脸上，“说完了？”

    “说完了。”

    “回去吧。”

    回寝的路上，气氛似乎比刚刚更沉默了。

    穗杏一直在想主席学姐跟她说的那些话，有些后悔不该匆忙答应，明明都知道以沈司岚的性格一定会拒绝，她刚刚又是哪里来的自信，觉得自己一定能说服他。

    直到沈司岚送她到了寝室楼下，她也还是没有回过神来。

    -回到寝室后，糍粑和有钱都在睡午觉，只有孟老师在坐在底下用电脑。

    “你这顿饭吃的够久的啊。”

    孟舒桐转头冲她调侃。

    “主席找我，我去了趟办公室。”

    孟舒桐的语气一下就慌了，“是不是她发现我的军训心得都是从百度上抄来的了？”

    穗杏皱眉：“当然不是。”

    “不是就好。”

    孟舒桐拍拍胸脯，放心了。

    穗杏凑过去看她的电脑屏幕，“你在看什么？”

    孟舒桐挪了挪椅子，让了半个位置给她，“在看裴老师的课表。”

    穗杏有点惊讶，她以为孟老师说的要去蹭课只是随便说说，谁知道她居然真的抱着法学院裴老师的课表研究起来了。

    “你从哪里弄来的啊？”

    孟舒桐得意的说：“情报网啊。只要你肯下功夫去弄，没什么是弄不来的，别说是课表了，就连裴老师平时最常穿什么颜色的衣服去上课，和他保温杯里到底泡的是枸杞茶还是菊花茶，我都调查得一清二楚了。”

    穗杏震惊之余，无声的冲她鼓了鼓掌。

    孟舒桐谦虚的摆摆手，“基操基操，淡定，”然后摸着下巴自言自语，“我是不是先该去搞本法学专业书来啊？”

    “孟老师，”穗杏干笑两声，试探着问，“真的什么都能打听到吗？”

    “你这是不相信我的能力吗？这么说吧，你知道为什么一食堂的菜那么难吃都还没换人吗？”

    似乎是为了体现出消息的就绝密性，孟舒桐的声音压低又压低，眯着眼语气严肃的说：“因为一食堂的老板是校长的亲戚。”

    穗杏张大嘴：“！”

    孟舒桐又说：“还有，你知道主席为什么最近都没怎么去学院联谊会了吗？”

    “为什么啊？”

    “因为她已经有男朋友了，而且她男朋友还是个变态！”

    穗杏瞳孔地震：“！”

    孟舒桐：“……”

    面对未成年室友对此类不靠谱校园八卦深信不疑的纯真眼神，良心未泯的孟老师终于吹不下去了。

    “那孟老师，你能帮我个忙吗？”

    孟舒桐此时正受到良心谴责，为了赎罪，她想也不想的就点头：“你说吧，只要我能帮上。”

    穗杏仿佛找到救兵般，感激又感动的看着孟老师说：“就是有求于人的时候，该怎么做，才能让那个人不忍心拒绝自己呢？”

    “不忍心？”

    孟舒桐重复了遍。

    穗杏：“嗯嗯。”

    “你有求于人吗？”

    穗杏不好意思的承认了，“是啊。”

    “这还不简单，”孟舒桐还以为是什么难办的事儿，满不在乎的甩了甩手，“如果是女的，你就送她支最新款的口红，限量版的效果更好，再要不就是――”穗杏打断她的话，“是男的。”

    “哦，男的啊？”

    孟舒桐唔了声，眼神斜斜的看着她。

    穗杏歪头，不知道孟老师为什么要盯着她看。

    孟舒桐突然笑了，“男的那就更好办了啊，你就卖个萌撒个娇，叫他两声哥哥，你就说‘哥哥，你就答应人家嘛’，这样，就行了啊。”

    “……”

    穗杏大大的眼睛里，充满了疑惑。

    “真的假的啊？”

    孟舒桐反问：“你不是吧，长这么清纯白莲花，连这点招数都不会？”

    穗杏还是觉得不靠谱。

    要是恶心到沈司岚那就得不偿失了。

    还是主席的话听着更靠谱些。

    -新生和老生最大的区别就在于，八点钟第一堂课，新生最晚七点半，怎么都起床了，但老生就是有本事七点五十五起床，并在五分钟之内以生死时速搞定所有。

    昨晚通宵开黑，为了打破十五连胜的记录，就连沈司岚都杀红了眼。

    一般这种上分的局，他们从来不找杭嘉澍，四排随机匹配的队友都比杭嘉澍这个菜逼操作好。

    “我觉得咱们寝还是得找个稳定上分的队友，每次还要妥协选英雄实在太憋屈了，”张三边刷牙边说，“既然这样还不如找杭学长呢，起码他每次都选的辅助位，不会选别的。”

    老祝很不愿意，“四打五更难好吧？”

    比他们早起十分钟的沈司岚站在门口，神色不耐的踢了踢门，“快点行不行？”

    “来了来了。”

    四个人匆匆出门，张三还想去食堂买个早餐。

    顶着个空胃上模电课是真的要命的。

    小侯：“你他妈看看还剩几分钟，吃个几把的早餐，还不快跑？”

    走到楼下，正登记表格的宿管阿姨突然叫住他们。

    “那个310的沈司岚同学，你等一下！”

    四个人停住脚步，沈司岚狐疑转身，有点莫名其妙。

    张三一脸震惊，凑到沈司岚耳边小声问：“岚哥你是不是偷阿姨内衣了？”

    沈司岚冷笑两声：“我偷你妈。”

    “我妈又不在学校。”

    张三说。

    沈司岚白眼都懒得翻，走到管理室窗边问：“阿姨什么事？”

    “哦，你的早餐，”宿管阿姨将还热腾的包子递给他，“拿着吃吧。”

    沈司岚：“……”

    饶是平日里再淡定的男人，此刻也很难维持镇静。

    张三卧槽了两声，对两个室友说：“居然连咱们宿管阿姨都想追岚哥！岚哥牛逼！”

    “……”

    “……”

    年轻的大学男生们受到了来自这个畸形社会的巨大冲击。

    “六点半一个小姑娘送来的，”宿管阿姨不知道这帮男生开向宇宙深处的脑洞，笑眯眯的解释道，“挺漂亮的，还特别细心，特意跟我说如果你起得晚的话，记得帮你放微波炉里加热了再给你。”

    沈司岚接过早餐，“谢谢阿姨。”

    “小事儿，”阿姨感叹，“年轻就是好啊。”

    因为路上耽搁了几分钟，他们也没空去猜这早餐到底谁送的，百米冲刺先冲到教室里再说。

    老师对这种踩点进教室的行为已经见惯不惯了，用下巴示意他们赶紧找个座位坐下。

    坐下后，沈司岚干脆地把早餐给室友们都分了，他自己一口没吃。

    张三弓着腰躲在桌子下边吃边说：“上课吃东西就是香啊。”

    “这早餐到底谁送的啊？”

    小侯问：“汪育妃吗？”

    老祝首先否认，“肯定不是，她之前送过那么多回了，哪回不是进咱们的肚子里？”

    因为沈司岚很烦这种行为。

    他阴沉着脸对三个吃得津津有味的室友说：“我看起来很像那种连早餐都买不起的人？”

    室友们嘴里含着早餐，不说话。

    “……”

    所以说单身不是没有道理的。

    上完第一节课回寝室，宿管阿姨又叫住了沈司岚。

    这回不是早餐了，而是一束鲜花。

    还附了张卡片，上面用英文写着“Iwishyouhaveaniceday”就连张三也忍不住了，吐槽道：“这他妈也太土了，这妹子怕不是个活化石吧。二十一世纪了居然还用这么老土的招数追人的吗？”

