    

    伴随着石头人大招撞剑姬W，害的污渍被晕，这团战已经是打不了了。

    叶一修的锤石第一个溜了。

    小花生男枪也ER能跑。

    而韦酱的皎月进得去出不来，被剑姬再拿一个人头。

    石头人就更不用说了，稳送的。

    这波被打了个三换零，根本没法守。

    中路被对方拆到高地塔，野区的水龙跟先锋也被他们拿下。

    这石头人不愧是钻石的演员啊，前面一直不暴露，突然之间，连续两波节奏都带的很好，非常致命。

    污渍：“这石头人的id记一下，等下报给官方。”

    叶一修叹了口气，道：“没什么用啊。”

    如果封号有用的话，那么多导演、演员也就不复存在了。

    叶一修：“如果这把我们赢了，石头人是拿不到钱吧？”

    污渍：“有这个可能。”

    叶一修：“那还等什么？赶紧开启你的RNG模式啊！”

    污渍表情一滞，道：“你在跟我说啊？”

    一看，哦，污渍的德莱文，那没事了。

    污渍：“倒是你，修神，赶紧开启你的冠军模式啊。”

    我还要怎么开模式啊？都已经用了熟练卡了。

    “要不试试抓卡牌？”

    叶一修想到，有些时候，自己的对手越强，他们反而死的越惨。

    而现在，对面的最强者显然是dopa。

    找他应该是最好的。

    污渍：“我听你指挥。”

    叶一修：“那就去对面蓝buff吧。”

    小地图上显示，对面的蓝buff还有三十秒刷新，运气好的话或许能抓到卡牌。

    话不多说，立刻行动。

    一路都很安全，可到了蓝buff这，污渍才一脸疑惑的问道：“修神，其实我挺奇怪的，你就不怕石头人报信吗？”

    闻言，叶一修那握着鼠标的手微微一抖。

    忘了这把有演员了！

    而且一路走来，也确实过于安静了。

    快跑！！

    叶一修行动飞快，绕蓝buff走了一大圈，然后才往自家基地跑，好防止对面包围。

    而这次污渍总算是跟上脚步了，道：“修神等等我啊，给个……”

    “卧槽！？ez来了！”

    叶一修快走到下路河道的时候，看见ez正从河道走来，吓得惊声尖叫。

    我都特意绕路了，怎么还是被抓啊？

    而人类是共情的动物。

    听到叶一修这么害怕，污渍也慌了神，道：“修神别卖我，记得给个灯笼啊！”

    “好。”

    叶一修查看着场上的情况。

    下河道有河蟹！

    是不是可以顶着ez的伤害往前，然后借助河蟹飞过去，带着污渍一起跑？

    应该有可行性！

    想到这，叶一修立刻操作。

    径直往前，硬吃了ez一套技能，走到了ez的脸上。

    “你别挡路啊！”

    叶一修没有角度，脸色焦急，没办法，只能用闪现Q了。

    咯嗤！

    钩子命中。

    但，命中的还是ez！

    他突然来了一手E技能，帮河蟹挡住了叶一修的钩子。

    这特么！！

    “河蟹是你爹？”

    叶一修见到自己逃跑失败，心态炸裂。

    直接给污渍丢W，旋即二段Q飞到ez身边，接上RE技能打ez。

    留我？那你也把命留下吧！

    叶一修：“关门，放污渍！！”

    “嗯？”

    污渍的头微微一歪，不过操作可没歪，他的德莱文接上E技能控制，ARA秒掉了ez。

    叶一修：“喜欢拦我？嗯？弟弟，你可往后稍稍吧。”

    锵！

    叶一修趁ez的死亡视野残留，亮了个表情。

    但等了两秒，却没人来抓。

    而且，就连原本在中路的卡牌也不见了。

    什么情况？

    叶一修正懵逼着，头上出现了一只眼睛。

    “卧槽卧槽，飞哪？”

    叶一修惊慌失措，紧紧跟在污渍身边。

    污渍一脸感动，道：“兄弟，你终于知道保护我了。”

    “啊？”

    叶一修一愣。

    你在说什么？我站在你身边，卡牌肯定黄牌定你啊，保护谁……

    哦！我是辅助，我要保护ad啊！

    反应过来后，叶一修老脸一红，连忙道：“没错，是保护你。”

    污渍已经彻底麻了。

    你这突然改口，谁不知道你什么意思啊？

    但是污渍还不能远离叶一修。

    他孤身一人死的更快，还必须得帮叶一修挡这张黄牌。

    哇！真是老折磨王了。

    好在，卡牌没有飞过来。

    那他在干嘛？

    看大龙视野！！

    韦酱他们，正在偷大龙！

    污渍一惊，道：“什么时候？”

    这把污渍主要盯着叶一修逃跑，对其他的关注度就低了些，以致于现在才发现队友在干嘛。

    厂长：“哈哈，石头人好兄弟啊，估计是他给对面报信修神去下路了，害的对面阵型分割。”

    妹扣疯狂记笔记，呢喃道：“站在对面的角度想问题，就算有演员也能破局！”

    阿布：“精彩的指挥，先让石头人传假情报，然后绕路抓落单的ez，好一招拖刀计。”

    嗯？教练，你怎么也看上兵法了？

    而云青青就没有那么专业了，她只是双眼闪着星星，道：“不愧是师傅啊，刚才那个预判钩也太帅了。”

    叶一修是先闪现钩，ez后用E的，确实帅。

    流萤：“预判ez的e技能其实是很难的，毕竟角度非常多，修哥哥的做法是，明明近身了ez，却不用E技能甩，而是直接交闪让ez慌神，让他下意识的朝最大距离跳走，而最大距离的那个角度，就很容易猜了。”

    透彻！

    要是ez玩家能听到流萤的话，定然会认为这是算命的。

    Ez当时，的确是因为叶一修的闪现慌了神。

    可是，叶一修可不是这么想的啊。

    “呃，说起来你们可能不信，其实我只是想逃跑。”

    叶一修愣愣的道。

    阿光：“谁信呢？”

    厂长：“我信。”

    嗯！？

    叶一修神色一愣，他倒是不敢相信了。

    厂长有朝一日，竟能说出这种话来？

    然后——

    “修神不是真正的神，他也不知道对面到底是守大龙还是来抓下。”

    “所以，要是对面全都支援大龙去了，那修神就秒杀落单的ez，然后支援大龙。”

    “而要是对面人多，那就逃跑，给队友争取大龙时间。”

    厂长一番分析，叶一修人都傻了。

    还有这种事吗？

    阿布则是一脸严肃的看向阿光等人，道：“都记住了，这可是修神，凡事，不要想的太过简单。”

    阿光等人连连点头。

    啊这！

    叶一修一抿嘴。

    不，你们还是想的简单点吧。?

