    “真的要感谢我的话，光口头上说是没有意义的，还不如来点实际的。”苏义意味深长的说道。

    灵念瑶愣住了。

    却在这时，苏义再次开口，“要不然你给我十颗极品灵晶当报酬？怎么说我也救了你们精灵族的长老。”

    灵念瑶：“....”

    她算是被苏义的直白给打败了。

    哪有自己张口索要东西的？

    “我没有，你想要的的话，跟姬长老开口好了。”灵念瑶气闷的说道。

    “那还是算了吧。”苏义有些无奈。

    他还想着将姬小凝夫妻二人留在源城呢，这若是张口索要东西，就会留下不好的印象，搞不好两人会带着灵念瑶一起离开。

    “苏义，你什么时候带姬长老回来？”灵念瑶问道。

    “等城门打开的时候，我就会带他们去见你。”苏义回了一声。

    “那好，我等你们。”灵念瑶高兴的说道。

    后面，苏义挂断了电话，观看起了武者论坛。

    第一条帖子就引起了他的关注。

    【风翼城暴雷佣兵团嚣张霸道！源城众多佣兵团损失惨重！】

    只看了一个标题，苏义的眉头就深皱了起来。

    星月佣兵团和森罗佣兵团都跟他关系不错，自然不希望看到这两只佣兵团出什么问题。

    苏义慢慢观看起了帖子的内容，当看完之后，目中却闪烁起了寒光，冷声念叨，“暴雷佣兵团，欺人太甚！”

    前些日子，风翼城突然出现了一只陌生的佣兵团，他们非常的强势，使用强硬手段将风翼城的一众佣兵团进行整合。

    但凡有不听从命令的，就会被踢出局，有的人甚至为此丢掉了性命。

    并且，暴雷佣兵团宣称，风翼城周边的一切资源之地，都归他们所有。

    源城由于和风翼城临近，一些资源地原本是共享的。

    若是被暴雷佣兵团全部霸占，源城佣兵团还如何生存？

    在这种情况下，双方冲突不断，大战了好几场，但每次都以源城的佣兵团失败而告终。

    数次战斗下来，源城的各种佣兵团损失惨重，可谓是元气大伤。

    “当真是找死！”

    苏义面色阴沉如水，怒由心生。

    身为源城一员，当然不允许这种事情的发生。

    不过，暴雷佣兵团非常陌生，好似是突然崛起的。

    那么，他们究竟是什么来头？

    苏义沉思了一下，转而给毛佳智打去了电话。

    毛佳智是风翼城的佣兵团总队长，肯定对暴雷佣兵团的情况比较了解。

    但是，电话打过去的时候，毛佳智的手机却处于了关机的状态。

    苏义想了一下，随又给温浩渺打去了电话。

    温浩渺和毛佳智的关系不错，多少应该知道一点消息。

    电话响了两声，很快就接通了，传来了温浩渺的声音，“苏义！”

    “温大师，有件事想跟你询问一下。”

    苏义说道：“我听说风翼城出现了一个暴雷佣兵团，他们非常的霸道，毛前辈就没有管制一下？”

    “哎！”

    温浩渺叹了口气，“苏义，你有所不知，暴雷佣兵团强者众多，而且手段残忍，老毛已经被他们打成了重伤，现正在我的住所养伤。”

