    随着两人的消失，与此同时那守护大阵也是彻底变得透明起来。

    刹那间外面一群人看着这一幕，也是稍稍一怔，随即而来的便是狂喜之色。

    破了，阵法被破了。

    不然的话，这长生圣地的遗址怎么会浮现在他们的面前。

    可惜那时战神强者，却都是皱眉不已，因为他们很清楚，这阵法并未破。

    刚才那万神殿众人爆发出来的力量虽然很强，但是距离击溃那阵法还差了许多，或者说不过是鸡蛋碰石头罢了。

    那阵法就是石头，万神殿众人爆发出来的力量，就是相当于那鸡蛋。

    刚才撞在上面，虽然给阵法造成了一点波澜，但是那股力量却是如同鸡蛋一般，直接破碎。

    “欢饮诸位来到我长生圣地。”

    秦若初目光扫过众人，缓缓开口，话语很轻，却是远远传出，清晰的落入外面一众人的耳中。

    也是让他们心神一颤，长生圣地，长生圣地真的还有传人存在。

    尽管在这之前就已经预料到了，但是并未亲眼所见。

    现在亲眼所见，并且还见到秦若初直接承认了，场面顿时变得鸦雀无声。

    但很快便是神色各异，一个个眸光闪烁，有人神色贪婪，有人好奇，也有人神色愤怒……

    凌天躲在暗处，听得秦若初的话，却是眸光微微眯起。

    转头扫了一眼秦若初，这女人心气很大啊！

    直接让长生圣地显露出来，暴露在所有人的耳中，宣告着长生圣地重出江湖。

    这种情况下，她想要做什么？

    别人不知道，凌天还不知道长生圣地的情况吗？

    除却那白胡子老头连他都看不清深浅之外，其它总共就七名战神强者。

    其中一位武神境九重，两位战神境七重，两位武神境四重，剩下两人一位武神境三重，一位刚刚踏入武神境没有多久。

    并且这些人年纪看上去也有些大，尤其是那位武神境九重，和那位白胡子老头，更是半只脚都已经踏入了黄土里面。

    这样的实力，相对于一些一流宗门来说，几乎是可望不可即的存在。

    但是对于顶级势力而言，却只能说有点实力。

    是的，只是有点儿实力罢了，虽然不弱，但他们还是能够轻松对付的。

    若是暗中发展，再多一些战神强者，到时候再显现，不是更好吗？

    凌天清楚，秦若初也清楚，但是凌天看出来了，秦若初不想低调发展了。

    她是想要快速提升长生圣地的实力，想要与万神殿硬碰一下。

    也不知道她哪里来的勇气。

    凌天摇摇头，也是没有现身，更没有插嘴的意思，打算继续看下去，也想知道这秦若初到底想做什么。

    “你是长生圣地的当代圣女？”

    万神殿殿主盯着秦若初，眸光微闪，神色间闪过一抹疑惑之色。

    因为他的目光所至，除却秦若初一群年轻人之后，并未看到任何强者存在。

    而就在此时，白胡子老头身影骤然出现，在秦若初一群人身后。

    也是让万神殿殿主面色骤变，因为他从这白胡子老头身上感受到了一股威胁，甚至隐隐的让他有种呼吸不过来的感觉。

    心中也是惊骇无比，他可是距离真正的武神只有一步之遥。

    就算是武神亲至，也绝对无法带给他这样的感觉，毕竟仗着自己的神殿，他自信遇到武神也未必不能一战。

    可是眼前那白胡子老头，即便是隔着阵法，他也能够感受到那一股致命的危机。

    心中很快已经有了断定。

    虽然那白胡子老头还未成为真正的武神，但是其实力，绝对在一般的武神之上，甚至能够与那些顶级武神相较量。

    深吸一口气，驽力让自己镇定下来，毕竟长生圣地的底蕴摆在那里，能够拥有这样的强者也不算奇怪。

    最重要的是他能够感觉到那白胡子老头身上的腐朽气息，大概也是活不了多久了，最多百年左右，必死无疑。

    这是大限，根本改变不了的东西。

    即便长生圣地宝物无数，也没有任何用处。

    与此同时，其他人的目光也都是聚集在了白胡子老头身上，神色各不相同。

    但是他们都能够感觉到那白胡子老头带给他们的威压有多恐怖，甚至可以说是让人生不起半点的反抗之力。

    实力越强者，感受也是越深。

    心中也是感叹，不愧是长生圣地，即便被毁掉数万年了，却依然还能够存在着这样的强者。

    秦若初对于抢了自己风头的白胡子老头，却是没有任何神色变化。

    这是她自己请白胡子老头出来的，因为她很清楚，自己镇不住外面一群人。

    但是白胡子老头可以。

    此时目光扫过四周众人，面色清冷，只是望向那万神殿殿主的时候，稍稍停了片刻，但很快已经掠过。

    反倒是万神殿殿主的面色一沉，因为秦若初没有回答他的话，仿佛就没有听到一般。

    可是他很清楚，秦若初肯定是听到了的，分明是故意这样做。

    眼中怒火闪烁，却也只能将其压制，因为他清楚，自己现在拿长生圣地的人没有任何办法，因为阵法他根本破不了。

    “殿主救我们。”

    正在此时，一道声音传出，也是落入众人耳中。

    他们这才转头，看到了那长生圣地遗址里面的那金色神殿。

    只见金色神殿也是渐渐变得透明起来，里面万神殿的人，也是清晰的浮现在众人眼前。

    “这万神殿的人，居然还活着？”

    有人神色惊诧。

    按照万神殿与长生圣地的恩怨，这些人早应该被击杀才对，但是没有想到现在居然还活着。

    不过之前被雷霆击杀，在外面复活的一群人，却是很清楚，这是长生圣地故意留下来的。

    虽然不知道他们打算怎么做，但可以肯定的是他们绝对不会轻易放过万神殿这群人的。

    唯一要想的就是，他们会给万神殿这群人什么样的死法？

    没有人认为，长生圣地的人会与万神殿谈和，这根本不可能的事情。

    因为万神殿，他长生圣地险些覆灭，从一个鼎盛时期能够镇压圣域存在的圣地，变成了现如今只有数名杂鱼的废墟，这样的恩怨，怎么可能放得下。

    更何况就算长生圣地愿意放下，万神殿都不会答应。

    因为他们知道这仇恨有多深，肯定是无法化解的，就算口头上答应，那也只是一个玩笑。

