    “咚！咚！”

    厚重的脚步声，在奥古府西郡地域响彻。

    远远看去，密密麻麻犹如长龙一般的黑甲僵尸，手握长矛、战刀，兵戈铁马，在西郡地域迅速行军，浓郁的死气和兵家杀伐气息冲破天际。

    每个士兵脸上，都是一片漠然，似乎根本没有情绪存在。

    但若仔细看，便会发现，他们的目光皆是炽热无比，一边赶路，一边紧紧地盯着行走在最前方的两道雄姿英武的高大身影！

    那两人，代表的是大秦士兵军中的神话！

    一个是曾带领他们征战边境、杀得北方匈奴闻风丧胆的蒙家军主将，蒙恬！

    一个是独立带兵攻灭五国，奠定大秦一统六国的上将军，王翦！

    在整个大秦，除了始皇，只有一个人在军中的威望，能够与他们相比！

    那个人，就是武安君白起！

    千古杀神！

    但如今，武安君还未出世，王翦和蒙恬，便代表着他们大秦一脉，在大夏的地位！

    大秦，不弱于任何人后！

    在兵马俑不远处，赵云率龙骑军团同样踏身跟随，看着前方那两道身影，他心中同样无比感慨。

    他虽位列无双，但论资历，论对华夏的贡献，前方二人，都是他的前辈。

    大秦虽亡，但那个时代，却是后世所有时代都无法媲美的！

    如今，大秦两位千古名将异世相遇，心中定然极为复杂。

    因此，赵云没有追上去，给与两人独处的时间。

    在前方? 蒙恬和王翦并肩而走。

    两人都没有开口，实际上心中的确是极为复杂。

    他二人是同一时期的武将? 严格来说，王翦较为年长，但他们都为始皇效命。

    王翦在始皇前期，官拜大将军，统军横扫六国? 助始皇一统天下。

    而蒙恬封将较晚? 主要是带领军队北伐，对抗异族。

    不过最终? 始皇驾崩，蒙恬引颈受戮? 甘愿被世子胡亥赐死，致秦二世而亡。

    虽没有直接责任，但因为他的愚忠? 没有反抗? 致使大秦灭亡? 他也有很大的责任！

    所以? 蒙恬不知道该怎样面对王翦。

    殊不知，王翦心中? 同样感慨万千。

    前世? 为免功高震主? 在南征百越? 取得胜利后? 他选择了急流勇退，最后得以善终。

    可却没想到? 在他死后，始皇竟会东巡而死，偌大的大秦? 才短短第二世便亡了！

    想起那位睥睨天下，镇压万古的身影? 王翦心中默然无比。

    若是，始皇未死，扶持公子扶苏上位，大秦或许真的可以镇压天下无数个日月吧！

    “嗯？”

    就在这气氛沉寂之际，突然间，两人脸色一变，豁然抬头，看向夏皇宫方向。

    “法的气息……商君？！”

    王翦目中精芒大作！

    旁边，蒙恬冷漠的脸上，亦是出现一缕极大的波动！

    “嗤！嗤！”

    两人豁然起身，伫立半空，看着夏皇宫方向，眼中噙着无与伦比的夺目光彩。

    “蒙毅！”

    蒙恬大喝开口。

    “末将在！”

    兵马俑军中，一个青年将士肃然走出，躬身行礼。

    蒙恬目光冷峻，下令道：“你带领军队随赵云将军先行赶往汴城，吾与王翦将军回皇宫一趟，随后赶来！”

    “末将领命！”

    蒙毅肃然行礼。

    蒙恬随即看向疑惑的赵云，拱手道：“赵云将军，吾与王翦将军有事需要回宫一趟，劳烦将军先行前往汴城，吾二人随后赶至！”

    赵云虽不解，却还是点了点头，“将军言重了，二位将军自去便是，云先往汴城，恭候二位将军到来！”

    蒙恬再次拱手一礼，然后回头，与王翦对视一眼，眼神俱是有些激动。

    下一刻，两人身形一动，朝着夏皇宫方向疾驰而去。

    商君出世，他们作为后世秦人，不论如何，都要去拜见一番！

    …

    同一时间，在奥古府与大夏府交界，孙膑脚步一顿，眉宇间闪过一丝凝重之色。

    “法的气息……难道是那位？”

    说着，他脸色严肃，身躯微动，飞行的速度再次快了几分。

    后面，法海等人面面相觑，皱眉不解，却也没有多问，皆是加快速度，跟了上去。

    …

    …

    夏皇城中，一股股奇异的气息笼罩。

    天穹之上，有法律之光闪耀，有兵道气息肆虐，还有真正的纵横一脉天术横跨长空。

    其中，还伴随着两股极为平和的文道气息。

    整个夏皇城中，几乎所有人都感觉到一股压抑，却不知从何而来。

    皆是皱眉看向夏皇宫方向。

    一般，他们不知源头的情况，都是因夏皇宫所致！

    果然！

    下一刻，六道身影，毫无预兆地，出现在了夏皇宫天际。

    随着六人现身，虚空都仿佛沉寂了片刻！

    稷下学宫。

    鬼谷子平静走出，看着其中两道身影，眸光闪烁了一下。

    旋即，目光便是聚集到了居中的一道身影上。

    “商君……”

    右相府，李斯脸色豁然大变，猛地抬头，看向虚空，眼眸之中，浮上一抹痛苦和自责之色。

    前几日，他便感觉到王翦的气息，却无颜前往相见。

    如今，商君出世，他还要视而不见么？

    “法家大能！商君……”

    左相府，萧何背负双手，抬头望天，脸上也是有着一抹失神之色。

    商鞅之名，谁人不知！

    他自然也是认得的！

    如今，越来越多的大秦人杰出世，唯一的同僚韩信，还是在边境征战，因此，他的存在，反而有些尴尬。

    因为前世，大秦是毁在他们的手上。

    不过，尽管如此，他也从不否认，那一位始皇的盖世雄才。

    他偶尔也会想。

    若是始皇没有早逝，汉王与项王，是否有能耐绝灭大秦？

    甚至，是否有胆量起兵？

    又或者，天下是否有人，敢反抗大秦？

    他不知道。

    但他却清楚，始皇之雄才伟略，千古无二！

    在世之时，天下臣服！

    亿万众生，只能是民，只能是臣！

    若有朝一日，始皇降临此界，坐镇大夏。

    此界众生，能否还有谁敢于侵犯大夏？

    “商鞅……”

    麒麟殿内，秦无痕也踏身走出，眼中异芒闪动。

    他也没想到，商鞅出世，竟会引起如此之多的人杰关注。

    在他的感应中，孙膑等人已经接近夏皇宫。

    而在不远处，还有着两道凌厉气息，正朝着夏皇宫方向疾驰而来，至于身份，那就不言而喻了！

    “大秦，果然是一个特殊的时代！”

    秦无痕感慨。

    仅是一位商鞅出世，便引动如此多人杰关注。

    若是之后，武安君出世，甚至……始皇出世，又会引起多大的动静？！

    “见过商君！”

    天穹上，其中五道身影相视片刻，皆是脸色默然，齐齐转身，朝着居中一位高冠博带，身躯伟岸，面色古朴严肃的黑衫男子躬身一礼。

    其中，左边一位身穿黑甲，腰悬长剑，身后血红披风随风飘荡的青年将士，脸色尤其复杂，直接便是在半空跪了下去！

    “罪将章邯，拜见商君！”

    ……

    ……

    Ps：第四更。为盟主【君无幽】加更七。

    (想写一群有血有肉的华夏人杰，但总感觉不太对劲，没有我想象中的情绪，在我的想象中，写这些情感交流的时候，我应该是会很热血，与之潸然泪下的，但不知为何，情绪波动并不大……唉！文笔有待提高！)

