    “老大，我们明白！”

    奥斯顿点了点头，振臂高呼，“强者无敌！！”

    “强者无敌！！”

    巴尔和阿尔杰农等人也都挥动着拳头，大声高喊。

    声音震天，响彻整个海面。

    叶飞欣慰地点了点头，而后道：“奥斯顿，雷克斯都安排好了吗？这一次我们去攻打三角洲部队的总部基地，势必要多加小心。

    如果一旦引起上面那些家伙的注意，肯定会招来不少麻烦。这一次，我们要速战速决，不需要跟那些家伙纠缠……”

    “老大，你放心吧，胖子在镁国能量还是很大的，他都已经安排好了，路上不会遇到阻碍。”

    奥斯顿点了点头，道：“到时候我们直接去纽约的马赫码头就行了。”

    “嗯。”

    叶飞点了点头，看了眼渐渐暗下来的天空，道：“现在距离马赫码头还有点远，大家都好好休息一下，准备最后一战！”

    “是！！”

    奥斯顿等人回应一声，喝完酒后，又聊了一会儿，便回到船舱里去休息了。

    而叶飞也静静地在甲板上站了会儿，这才转身走进了船舱。

    时间还在缓缓流逝。

    很快就过去了五六个小时。

    凌晨两点左右，叶飞一行人便抵达了镁国的公海之上。

    只见，隔得老远就看到有一艘中型游艇正停在那儿，游艇上站着一个身穿夹克衫，身材有些微胖的白人男子。

    在这个男子身后，则是站着一些身材高大健硕，面色冷酷的黑人和白人男子。

    这些人的腰间都鼓鼓的，应该是藏着枪支，一看就是保镖一类的人物。

    当叶飞一行人靠近的时候，这个身材微胖的白人男子，立马冲着远方挥了挥手，脸上带着无比崇敬的神色。

    叶飞站在甲板上，看向这个男子，淡淡地问道：“你就是雷克斯派来接我们的么？”

    “是的。”

    白人男子恭敬地点了点头，道：“各位好，我叫兰多夫。雷克斯先生已经都交代过我了，所以我才特地赶来这里迎接各位。”

    叶飞拿出手机看了眼雷克斯给自己发来的照片，确定是眼前这个人后，便问道：“兰多夫，前往马赫码头的关卡都打点好了吗？”

    “先生，已经打点好了，不会有任何阻拦。”

    “我们要的武器都准备好了吗？”

    “已经准备好了，就在马赫码头。”

    “嗯，那就好。”

    叶飞点了点头，而后道：“兄弟们，按原计划行事，五十人跟我们一起去，其他人留在公海等待。”

    说完，叶飞和奥斯顿等人便带了五十来号人，一起登上了兰多夫派来的中型游艇。

    坐上游艇后，叶飞一行人便直奔马赫码头。

    因为之前有过打点，所以，一路上都没有什么阻拦。

    两个小时后，游艇便抵达了马赫码头。

    马赫码头上，十分清冷，海浪拍打在岸边，发出哗啦啦的声音。

    码头边停放着一些轮船、游艇之类的船只，岸上则是堆放着一些集装箱。

    而且，岸上除了雷克斯派来的人之外，再没有任何其他人。

    毕竟，这一次，叶飞一行人是准备秘密行动，所以不能被其他人知道。

    当游艇靠岸之后，叶飞一行人便下了船，来到了岸上。

    上岸后，兰多夫指了指不远处路边停放的十来辆六坐悍马，对叶飞说道：“先生，这些车是我为各位准备好的，上面都装了武器。”

    叶飞点了点头，而后淡淡地扫了眼在场的其他人，问道：“这些家伙都靠谱么？”

    “放心吧，先生，这里的人都是雷克斯先生的心腹，绝对靠谱！”

    兰多夫心里一惊，赶紧回了一句。

    “呵呵，别紧张，我就随便问问。”

    叶飞笑着拍了拍兰多夫的肩膀，道：“辛苦各位了，等我们回来之后，你们再送我们离开，你们的任务就算完成了。”

    “是，先生。”

    兰多夫恭敬地点了点头。

    随后，叶飞也没再多说什么，而是带着奥斯顿等人坐上了车，迅速离开了马赫码头。

    直到叶飞一行人离开，兰多夫忍不住抹了把冷汗，背后都湿透了。

    虽然不知道这些人到底是什么人，但兰多夫还是感觉到了这些人身上的气势。

    这样的气势，他在雷克斯身上感觉到过，而且更让他心颤的是，那个年轻的华夏男子。

    他的眼神实在是太恐怖了，被他盯上，着实让人感觉毛骨悚然。

    难怪雷克斯先生一再强调，要自己恭敬对待这些人，现在一看，这些人果然都不是普通人啊。

    “兰多夫先生，刚才那些人到底是什么人啊？他们来这里到底是想干什么？”一个手下好奇地问道。

    兰多夫冷冷地瞪了眼这个家伙，呵斥道：“不该问的别多问，做好自己的本职工作就行了！”

    “是！！”

    这个手下眼见兰多夫要发火，立马回应了一声，不敢再多问了……

    此时。

    十来辆悍马离开马赫码头之后，便朝着三角洲部队的基地驶去。

    叶飞点上一根烟，深吸了一口，缓缓吐出一口烟，问道：“奥斯顿，三角洲部队距离这里还有多远？”

    奥斯顿拿出一个特质的平板电脑查看了一下电子地图，而后回道：“三角洲部队就在纽约的郊外，距离这里也就两个小时的路程。”

    “老大，据说三角洲部队作为镁国的一支最为神秘的部队，他们的总部基地，防御力量非常强大，堪称世界顶级。

    如果我们要彻底摧毁三角洲部队的总部，不仅需要时间，而且难度也很大。到时候一旦攻打他们总部，肯定会惊动其他部队的人……”巴尔皱眉说道。

    叶飞眯了眯眼，道：“巴尔，你说的这些我自然有想过。不过，我们这一次讲究速战速决，干掉留守在总部的那些家伙就行了，没必要跟其他人去纠缠。

    当然了，我们真正要消灭的是三角洲部队的总指挥官，罗伯特。毕竟，这一次围剿神殿的计划，就是那个家伙提出来的。

    这一次，就算不能真正击垮三角洲部队，我们也要让他们损失惨重……我们要让他们知道，我们神殿可不是这么好惹的……”

    “是，老大！！”

    巴尔和奥斯顿等人点了点头，顿时明白了叶飞的意思。

    大家战意昂扬，已经做好了战斗的准备。

    不就是三角洲部队么，管他防御力量如何，打就是了。

    ……

    凌晨五点左右。

    纽约郊外。

    有一块无人之地，这里远离市中心，山水和丛林相间，环境挺不错。

    不知道的人，肯定会以为这里是个旅游景区。

    不过，这个地方却从来不对外人开放，凡是有人靠近这里，都会被驱赶。

    因为，这里正是三角洲部队的总部基地。

    此时，在三角洲总部大楼的一间宽敞明亮的办公室中，正亮着灯。

    一个身材健壮，留着一头褐色的短发，穿着一身蓝色迷彩服，肩上扛着三颗星的白人中年男子正坐在办公桌后面。

    他正是三角洲部队的最高指挥官，罗伯特。

    罗伯特叼着一根烟，一脸阴沉，心中很是烦闷，桌上的烟灰缸里都插满了烟头。

    这几天地下世界所发生的事，他都已经全部知道了。

    包括他们三角洲部队在内的十九个组织围剿神殿失败，所派出的三四千人也全部被消灭了。

    不仅如此，更让他心中不安的是，如今参与围剿神殿的十八个组织已经全部都被摧毁了。

    而摧毁这些组织的罪魁祸首，正是神殿。

    他显然没想到，神殿的报复会来的这么快。

    仅仅只是两天啊，十八个组织就全部从地下世界除名了……

