    十四个超人。

    每个超人的实力都与卡尔相差无几。

    这还是他们没有照太阳的缘故。

    如果要是照射一下太阳，将体内的能量完全充满，理论上他们的力量是能发挥出三倍甚至五倍以上。

    但是现在已经无所谓了，人多力量大，更不用说这里还有一个力量本身就是他们三倍的爱德华。

    十五人齐心合力，爆发出的恐怖力量就算是黑暗君主都为之惊愕，显然没见过这种分身的手段，那炽热的红色光芒，更是让梅拉心惊肉跳。

    哗！！

    爱德华手上燃烧的白色耀光，蔓延到母盒之上，这股神秘的力量，让母盒感觉到某种了威胁。

    在连钢铁都可以轻易的融化下数道红色热视线下，中间的母盒泛起红色，就像是放在火炉里被烧红的钢材。

    母盒是一种机械以及生命体的东西，它拥有感觉危险的能力。

    所以在数道红色的炙热视线在中央的那个母盒上灼烧时，它发出急促的嗡鸣声，仿佛是它痛苦的哀鸣。

    嗡！

    母盒越发的颤抖，甚至让放在母盒上方的爱德华的手都在不断的抖动，而母盒之间的连接点，已经不再稳定，就像一壶烧开沸腾的水，内部的无序能量随时会让它爆炸。

    砰！

    一股令人颤栗能量从母盒内部激荡开来，在反复的膨胀和皱缩中，将无序的能量分子彻底扰乱。

    就好像是中子星爆炸的那一刻，母盒从他们那里吸收到的大量能量借此机会爆射出去，强大的冲击力形成肉眼清晰可见的冲击波，以超过音速的速度扩散开来，三十公分厚的钢门直接被能量冲击折断，紧接着另一道震波再次扩散出去，将星舰的大门直接冲碎。

    俯身看去，就像是扔在水池里荡漾的波纹，一圈接着一圈，将星舰内部的中央室的一切全都摧毁掉，膨胀的力量持续肆虐着，一些靠近的类魔直接被撕成无数片，其威力不亚于一颗小男孩的爆炸。

    噹浪！

    失去牵引力的母盒，终于被爱德华强制分离，然后随手扔在了地上。

    爱德华看向传送门，透过传送门，看着黑暗君主的大军。

    黑暗君主的眼神逐渐变得冰冷，像是看这样一个死人一样，看着爱德华。

    而立起来的那道门也没了能源的支持，开始缓慢的愈合，天启星暂时是无法进攻地球了。

    他和黑暗君主的梁子已经交下了。

    不过就算他不阻止黑暗君主进攻地球，地球的人包括他，也不可能活下去。

    这是因为，地球的特殊性就注定了，地球的一切生命，包括人类的命运只有被其他种族灭亡。

    那名不知道诞生于多少个千年日的旧神，为了不让爱德华继续杀死他的奴仆，从而和他签订了一份契约，让他了解了这个世界的一些秘密。

    开启诸天的钥匙，就在这颗星球上。

    拥有了这把钥匙，其他种族的人就可以离开自己危险的世界，去往一个安全且更高维度的世界中去！

    但是，这把钥匙是什么？

    是人？还是动物？

    亦或者是一块石头一端水流，旧神没说。

    只是告诉他，如果其他世界想要进来抢走这把钥匙，有一个最简单的办法，那就是屠掉整个星球的生命，血祭所有生命。

    没错，是所有，就连爱德华也无法避免。

    只有那样。

    钥匙才会显现。

    所以提到了钥匙，爱德华立刻就想到了小闪穿越时空告诫他的事情，小闪所说的军方打开了神秘之地，或许就是军方打开了诸天的大门，将所有世界都打开了，那就意味着所有的世界都可以经过地球而前往其他宇宙。

    所以，那把钥匙可能在军方的手里。

    假如一切的轨迹都没有改变，命运没有发生变化，而他当时看到的传送门内世界，如地狱般的世界是现在的纽约。

    那么...

    就算是军方现在还没找到那把钥匙，但在不变的历史之中，他们也一定会找到那把钥匙，所以，爱德华现在有两种方法。

    一种是自己将军方干掉，然后将其取而代之，自己去找那枚钥匙，但是当自己打破了历史后，结果可能正是因为自己所打破了历史，导致出现另一个“军方”找到钥匙，打开钥匙。

    另一种就是让军方自己去找，而他只需要在关键时刻拿到那枚钥匙，并且阻止任何人打开神秘之地就行了！

    稳妥一些，他选择第一个。

    至于原因。

    还不是因为它太作死了！

    相比于钥匙，他觉得M国军方可能会先灭绝全人类。

    相比于诸天降临到时代，现在的类魔入侵，反而并不是最危险恐怖的东西。

    真正的危机还没降临。

    亚空间的邪神！

    负宇宙的狂笑！

    诅咒世界死灵！

    ......

    这枚钥匙，必须掌握在自己的手里。

    达克赛德的危机暂时解除，没有了空间传送门，天启星目前是没有办法再次进攻地球。

    但这并不代表地球安全了。

    相反，地球的处境更加危险。

    以达克赛德对于反生命方程式的执着，绝对会带领大军压进，不说上百亿类魔入侵地球，那黑暗君主达克赛德也绝对会带上十几艘星舰的到来。

    必须抓紧时间提升实力，光是提升自己一个人的实力显然是不够的，他必须建立起一支可以与外敌对抗的组织，招募更多的人参与进来。

    不过，在此之前，他还要等到下一个月，看看系统会刷新什么有用的东西。

    梅拉松了一口气，危机终于解除了。

    看着另外两艘星舰在爆炸的花火中损失惨重，梅拉终于安心下来，至少星舰的危机解除了。

    虽然梅拉心中还有很多疑惑，比如眼前突然间出现的人是谁？

    他身后怎么这么多的超人出现？

    但是现在，还不是问这些问题的时候，达克赛德的危机并没有彻底解除，尤其当他了解到达克赛德的科技水平时，梅拉才真正的意识到天启星的可怕之处。

    天启星拥有着碎星的实力，他们真正的士兵，都被磨练成征战宇宙的战争武器，他们拥有着超乎想象的科技和无法匹敌的实力，和他们对抗d

