    叶枫手心一抖，"是我做的饭菜不好吗？"

    "当然了，我家夫人最怕那个味了，你还是赶紧拿走你的饭菜吧。"杏儿趁势开口。

    "杏儿。"

    楚皇后再次喝斥，声音也比刚刚严厉了许多，吓得杏儿差点跪了下来。

    她轻抬袖子，微微擦了擦眼角的泪水，笑道，"公子别听她乱说，这三样菜我很喜欢吃了。"

    她拿起筷子，夹起一个莲藕轻轻吃了一口，莲藕又脆又香，入口清醇，是她记忆中的味道。

    "好吃，我已经很久没有吃过这么好香的菜了。"

    "夫人喜欢，那便多吃点，您放心，这些都是素菜，没有放肉。"

    "公子也不喜欢吃荤吗？"

    "嗯。"一方面，他不忍见到那些动物被残忍杀害，一方是给他父母积德，所以他从小到大都不吃，除了……

    除了被兰旗主强喂外。

    这些菜很合楚皇后的口味，她一连吃了许多。

    叶枫笑道，"我还熬了一碗粥，夫人可以尝尝看，很暖胃。"

    "是吗。"

    楚皇后拿起芍子，轻轻舀了一口，这粥里放了小米，薏米，红豆等，也不知道是怎么做的，香甜可口，不甜不腻，入口即化，甚是好吃。

    "公子小小年纪，想不到厨艺这么好，以后谁嫁给你，真是好福气。"

    叶枫的笑容微微僵住。

    他那么脏，哪资格奢望娶妻生子。

    他当初学厨艺，也不过是为了少挨一些打罢了。

    叶枫夹起一块豆腐，想放到她碗里，却始终没有勇气放进去，最后只能放在自己的碗里。

    能与自己的亲生母亲一起用早膳，已是他人生最幸福的事了，他满足了。

    碗里忽然多了一块蘑菇，楚皇后温柔的声音响在他耳边。

    "瞧你瘦的，你就该多吃点。"

    除了一块蘑菇，楚皇后还帮他盛了一碗粥。

    她笑容亲切随和，一丝贵为皇后之尊的架子也没有，倒像一个慈祥的母亲，"快些吃，凉了就不好吃了。"

    "谢谢。"叶枫哽咽。

    他低着头，不敢去看楚皇后，就怕楚皇后看到他的异常。

    之前他一直用袖子挡住昨天被自己咬伤的手背，此时因为楚皇后的温情，他一时忘记遮挡，左右两只手的手背，伤口露了出来。

    那手背是一个个牙印，即便已不再出血，依然触目惊心。

    楚皇后第一时间发现，也骇然了。

    "你的手怎么了？"

    叶枫赶紧藏起自己的手，目光闪躲，"只是小伤而已，不小心咬到而已，过两天就好了。"

    "伤得这般严重，怎么会是小伤，杏儿，赶紧去拿药箱过来。"

    "是。"

    "你这孩子，都这么大了也不懂得照顾自己，万一伤口发炎怎么办？"

    她握住他的手，动作细心的帮他清理伤口，再一一上药，眉眼里尽是心疼。

    叶枫本想拒绝的，可他怕伤了楚皇后，只能任由她包扎。

    除了顾初暖以外，这是他第一次感受到包扎的他的人，像是捧着稀世珍宝，生怕一个不小心弄疼了他。

    这种被呵护的感觉，他眷恋。

    "是别人咬你的吗？"

    "没……没有。"

    "傻孩子，就算心情再怎么不好，也不能咬自己的手。"

    "好……"叶枫嘴角张了张，轻轻吐出一句。

    "好了，这些日子别碰水，过几天应该就能好了。"

    叶枫看着自己的双手打着厚厚的绷带，内心被装得满满的。

    他很想说，对比他以前受的，这些根本不算伤，用不着担心。

    可他不敢说出口，只能乖巧的应了一声好。

    楚皇后收起药箱，药箱的边有不小心勾到叶枫的袖子，露出叶枫纵横交错，伤痕累累的胳膊。

    那胳膊上，有烙印，鞭伤，烫伤，剑伤，戟伤等等交织在一起，甚至还有不少地方被生生咬掉了好几块肉，几乎找不到一块完好的地方。

    楚皇后与杏儿皆是倒抽一口凉气，脸色瞬间一白。

    叶枫一慌，赶紧拉下自己的袖子，清冷的眼神再不似之前的淡定。

    他也不知道楚皇后有没有看到他胳膊的伤口，只能着急的解释，"我皮糙肉厚，这些伤……"

    杏儿骇然抢道，"天啊，你到底是什么人，身上怎么会有这么多伤？"

    楚皇后见叶枫脸色有异，强行稳了稳心神，轻描淡写的把事情盖了过去，给叶枫留了些许面子。

    "小公子身上的牙印确实很多，以后就算再难过再置气，也莫再咬就好了，你毛毛燥燥的做甚，还不赶紧退下。"

    "夫人，他不仅有牙印，他…他……"

    "你这丫头越来越没有规距了，主人说话，哪有你插嘴的份儿，再不退下，以后你也不用再来伺候我了。"

    杏儿心里一颤。

    娘娘今天已经跟她生过几次气了。

    若是再不退下，万一以后娘娘不要她了，她可怎么办才好？

    杏儿不敢耽搁，行了一礼后，惨白着脸退下，远远的候在一边等待吩咐。

    "杏儿被我惯坏了，最近说话总是胡言乱语，赶明儿我再好好说教。"

    "无妨。"　

    叶枫也不确定，楚皇后到底有没有看到他的伤口。

    "快些吃吧。"楚皇后又夹一块莲藕给他。

    "谢谢夫人。"

    两个人三道菜，很快吃光。

    这是楚皇后多年来胃口最好的一次，也是吃得最多一次，收拾碗筷的下人不禁吓了一跳。

    楚皇后笑道，"小公子做的饭菜，真让人回味无穷。"

    "夫人若是喜欢，我可以天天做给夫人吃。"

    说完，他便后悔了。

    他是什么身份，哪有资格天天做饭给她吃。

    人家吃一次是新鲜，吃两次也许也就腻了。

    没想到楚皇后竟然爽朗的答应了，"若是天天都有小公子做的饭菜，那我上辈子真的烧了高香了。"

    楚皇后望着叶枫那张俊朗的容貌，越看越觉得五官甚是眼熟，跟她夫君年轻时候太像了。

    尤其是那双眼睛，只是她夫君的眼神是神采飞扬，充满朝气。

    而他是暮气沉沉，清冷孤寂，带着点点自卑。

    也不知道这孩子过去都经历了些什么，竟然会弄得满身伤痕，还活得谨小慎微。

    "不知道小公子叫什么，今年贵庚多少。"

    "在下叶枫，今年……今年十九。"他本想说十八，怕她多疑，于是多报了一岁。

    楚皇后有些失落，喃喃自语道，"十九岁呀……"

    她的儿子十八岁，年纪对不上。

    作者有话说：

    这可能是叶枫这辈子最幸福的事了。

    这里后，剧情慢慢进入高，潮。　

