    第424章海底两万里79

    两个族群骂得不爽，渐渐的准备开始动起手来。

    血胆铁龙虾亮起大钳子，咔嚓咔嚓地挥舞着。

    孤寡黑头蛙鼓起嘴，积蓄起越来越多的唾沫。

    “停停停……别打别打~”

    就在这时，鲨鱼带着苏听鱼闯了进来，打断了一触即发的紧张场面。

    “你们是谁？为什么要闯入我们的地盘？”脾性火爆的血胆铁龙虾们最先质问，大有苏听鱼不说清楚，就要动钳子打人。

    孤寡黑头蛙不甘示弱：“你们赶紧滚，这里是我们孤寡黑头蛙一族的地盘！”

    这下子，血胆铁龙虾他们就又不干了。

    “不要脸，什么你们的地盘？！这是我们血胆铁龙虾一族的地盘！”

    “放屁！！这是我们的！”

    “这是我们的……”

    眼瞅着两个族群再次吵起来，苏听鱼大声地咳了两下，顿时就把两个族群的注意力吸引了过来。

    不过，也点着了两个火药桶。

    “好你个人族，这么不识好歹还杵在这里！”

    “怎么？你是不是也想来抢地盘的？”

    “什么？抢地盘？绝对不可能！”

    “……”

    这下子，苏听鱼引火烧身，两个族群在这一刻，纷纷不约而同的，想要先收拾苏听鱼。

    鲨鱼见势不妙，立马溜走。

    简直，两个族群更加警惕苏听鱼会不会逃跑了。

    反正他们吵了这么久，正好，需要一个出气筒。

    血胆铁龙虾头疼孤寡黑头蛙的剧毒，虽说他们有一定的抗毒性，可若是轮番战斗下来，也会产生伤亡。

    而孤寡黑头蛙同样头疼血胆铁龙虾的钳子，虽说他们全身都是毒，单抛掉剧毒这一点，他们的身板是不够后者结实的。

    争吵了快一个月的两个族群，在这一刻，突然心有灵犀似的，想要共同针对眼前的人族小女生。

    “只要我毒得这个人族哭爹喊娘，这群死龙虾一定会畏惧我的实力！”孤寡黑头蛙的首领心里暗暗想到。

    “只要我打得这个人族鼻青脸肿，这群臭蛤蟆一定会畏惧我的实力！”血胆铁龙虾得首领心里暗暗想到。

    啧啧。

    情况似乎有点不妙啊。

    苏听鱼掏出死神刃来防身。

    她是来劝架的吧……好吧，现在他们也停止争吵了，四舍五入，也是劝架成功了！

    “兄弟们！抄家伙！”龙虾们纷纷亮出大钳子。

    苏听鱼将死神刃横在身前，锋利的刀刃对准龙虾们：“来呀~”现在想他们冷静下来听自己的，还是有点难度，看来他们是选择了通通打趴才愿意听自己的。

    “不知死活的人族！我——呸！”

    蛤蟆们见到苏听鱼的注意力好似都放在了那一群龙虾身上，趁机向着苏听鱼口吞唾沫。

    正当蛤蟆们以为这个瘦小的人族就要翘辫子时，结果那些唾沫好似被一层看不见的薄膜给挡住，压根碰不到这个瘦小人族的身体。

    “这……这怎么回事？”蛤蟆们有点懵。

    龙虾们在这时候嘲讽：“一群没用的瘌蛤蟆，想打哭这个人族，还得看我们血胆铁龙虾一族的铁钳子！”

    “哦，那你们过来呀~”苏听鱼朝着龙虾们勾了勾手指。

    蛤蟆们如果近身攻击，对她还有点威胁，可这些龙虾们……啧啧，绝对不是看不起他们哈~

    “兄弟们，这无知的人族敢嘲笑我们！让她见识一下我们的大钳子！”

    “冲啊啊啊！”

    “……”

    (本章完)

