    “宫主姐姐，这句话该我来说才对。”钟文握着她光洁如玉的小手，嘿嘿笑道，“待会拜了长辈，喝了合卺酒，你就是我的人了，到时候再想反悔，可就来不及了哦。”

    “就是反悔了，你又能拿我怎样？”林芝韵轻笑一声，“如今我已晋阶圣人，真要打起来，你这当相公的，还未必是我对手呢！”

    宫主姐姐原来是这样子的性格么？

    “不带这么欺负人的。”钟文摆出一副苦瓜脸，感觉眼前的林芝韵就就好像变了个人似的，少了些许沉稳，却多了一分活泼。

    “怎么，被我欺负，你还不愿意么？”

    红头巾里，传来了林芝韵银铃般的娇笑之声。

    “我这人没有别的爱好，就喜欢被女人欺负，尤其是宫主姐姐这样的绝世美女。”钟文心头一荡，忍不住伸手揽她纤腰，笑嘻嘻地说道，“只望你能够欺负我一生一世，片刻都不要停歇。”

    “好了，莫要贫了。”林芝韵灵巧地挣脱了他的手臂缠绕，随即伸出雪白的柔荑，轻轻握住他的左手，“咱们一起拜一拜师父。”

    “哦！”

    一想到要和宫主姐姐拜堂，钟文忍不住心潮澎湃，激动难耐，下跪势头太猛，竟然“砰”地一声，将房间的地面砸出了一个浅浅的凹坑。

    我去！

    他这才意识到，自己的肉身在经历了第九雷劫之后，已经强大到了不可思议的地步，一举手一抬足，都有可能对周围事物造成难以想象的破坏。

    侧首偷瞄了林芝韵一眼，只见她静静地跪在身旁，似乎不为所动。

    然而，透过美人微微颤抖的掌心，他却还是能够判断出，对方正在强忍着不让自己笑出声来。

    “姐姐，成亲拜长辈的时候，需要说些什么？”

    钟文摇了摇头，将杂七杂八的念头抛诸脑后，随后突然想起自己对于大乾人的成亲礼仪可谓是一无所知。

    “这……”不料林芝韵闻言一愣，竟是好半天答不上来。

    “你不知道？”钟文大感意外，“莫非尚书府里，没有嬷嬷教导么？”

    在他想来，林芝韵身为尚书千金、贵族小姐，对于规矩礼法之类的东西，本该了如指掌才是。

    “我在很小的时候便离开林府，跟随师父上山学艺。”林芝韵有些不好意思道，“还未来得及学习这方面的规矩。”

    “那该如何是好？”钟文迷茫地挠了挠头。

    “要不……就别说话了吧？”林芝韵迟疑道。

    “那怎么行，这可是我第一次成亲！”钟文连连摇头，十分坚定地说道，“新娘子还是宫主姐姐，怎可这般草率？”

    什么叫第一次成亲！

    你还想成亲几次！

    不对，说起来他还没和无霜她们拜过堂！

    恐怕还真得有第二、第三、第四、第五次！

    一念及此，林芝韵忍不住躲在红头巾后头，狠狠瞪了新郎官一眼。

    “有一位哲人曾经说过，世上本没有路，走的人多了，便也成了路！”只见钟文腰杆子一挺，朗声说道，“既然不知道该说什么，便由小弟来即兴创作一段，说不定日后会被世人奉作圭臬，尊为典范！”

    “你？”林芝韵将信将疑道。

    “皇天在上，厚土为证！”钟文却已经自顾自念诵起来，“晚辈钟文，今日娶林芝韵为妻，从此有福同享，有难同当，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，生同眠，死同穴，矢志不渝，永不分离，此心天地可鉴，此情日月可昭！”

    不错，作为穿越者，他当然想“借鉴”前世的经验。

    然而，搜肠刮肚之下，钟文却无论如何都记不起电视剧里男女成亲的台词对白，反倒是武侠片里那些绿林好汉结义拜把子的画面莫名涌入脑中，竟是挥之不去。

    于是乎，他干脆把心一横，拿这英雄好汉结为异性兄弟的台词一通胡乱篡改，当作了自己的结婚誓词。

    整段读完，他又在脑中回顾了一番，才发现自己的誓词似乎太过豪迈，与洞房花烛的旖旎氛围不太相符。

    只是话已出口，再难收回，他不禁心头惴惴，侧首偷瞄了身旁的新娘子一眼，生怕对方有所不满。

    不料林芝韵听见“生同眠，死同穴”这六个子，娇躯猛地一颤，红头巾下的双眸早已湿润得不成样子，晶莹的泪水顺着脸颊不停滑落，竟是感动得情难自已。

    “皇天在上，厚土为证！”过了片刻，她终于缓和了一些，樱唇轻启，用柔美动听的嗓音，一字一句地重复着钟文“发明”的誓词，“弟子林芝韵，今日嫁钟文为妻，从此有福同享，有难同当，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，生同眠，死同穴，矢志不渝，永不分离，此心天地可鉴，此情日月可昭！”

    怀着激动的心情说完誓词，她轻轻拉了拉钟文，两人对着清虚子的木雕齐齐拜倒，恭恭敬敬地连磕了三个响头。

    拜过长辈，钟文雀跃不已，急不可耐地伸手掀开了新娘子鲜艳的红盖头，于是乎，林芝韵那张艳绝天下，丽压群芳的娇俏脸蛋，便毫无遮挡地映入眼帘。

    “姐姐！”钟文激动地唤道。

    “相、相公。”林芝韵羞涩地垂下螓首，光洁如玉的脖颈出，微微泛起一层粉色。

    这一声又甜又软的“相公”，直如蜜糖一般，喊得钟文骨头酥软，再也按捺不住，飞快地端起桌上酒杯，与林芝韵相互挽着手臂，急吼吼地一饮而尽。

    以二人的修为，分明不惧酒精，然而在暗黄色灵晶灯的照耀下，一对新人的脸蛋上，却不知为何俱都浮现出一抹淡淡的红晕，仿佛进入到无比美好的微醺状态。

    此时的林芝韵秀发如云如瀑，酥胸波澜壮阔，眸中满是似水柔情，吹弹可破的脸颊上，浸染着无比艳丽的红霞，此等妩媚，这般风韵，岂是世间任何男人所能抵挡？

    “姐姐，你好美！”钟文忍不住咕咚咽下口水，讷讷地赞道。

    “相公，从今往后，芝韵便是你的人了。”林芝韵娇躯一软，羞涩地躺倒在他怀中，柔声细语，吐息如兰，“还望你莫要相负。”

    钟文二话不说，俯下身去，狠狠吻上了她的娇艳红唇。

    过了好半晌，两人才气喘吁吁地分开，林芝韵眼神迷离，纤纤玉手无力地搭在钟文肩头，就连呼吸都是那样的妩媚撩人。

    “姐姐，万万没想到你竟然会提议在此成亲。”钟文喃喃道，“直到现在，我还感觉自己在做梦一般。”

    “嫣姐姐说得没错，我这人性格优柔寡断，又怯懦谨慎。”林芝韵轻声呢喃道，“即便明白了自己的心意，也不知哪年哪月才会向你表露。”

    “赵姐姐？”钟文心中一动。

    “不错，若是没有她开导，我也不会有这样的勇气。”林芝韵依偎在他怀中，轻轻点了点头，“若是此时不下定决心，待到回了清风山，再看见无霜师妹和上官姐姐她们，只怕我多半便会退缩。”

    “看来我还真是欠了赵姐姐好大一个人情。”钟文恍然大悟，深深感慨道。

    “嫣姐姐也是个难得的美人儿。”林芝韵玉指轻轻点了点钟文前额，笑着打趣道，“不如相公把她也一道娶进门？反正你已经债多不愁了。”

    “姐姐，我与她才刚刚认识了不到半天。”钟文没好气道，“难道在你心目中，我和云中贺那样的色中饿鬼是一路货色？”

    “难道不是么？”林芝韵眸中闪过一丝戏谑之色。

    “原来如此.”钟文突然双臂一紧，将怀中美人一把横抱了起来，朝着床边大步而去，“那就让你见识见识，我这个色中饿鬼的厉害！”

    “啊！”

    林芝韵玉面绯红，口中惊呼一声，却没作出丝毫抵抗，反而温顺地闭上了眼睛。

    然而，等了半天，也不见钟文有什么动作，她终于忍不住好奇地睁眼看去。

    只见钟文正眉头紧锁，一脸严肃地瞪视着自己身上的红色嫁衣，仿佛在钻研学问一般。

    “怎么了？”林芝韵好奇道。

    “奶奶的，这是谁设计的衣服，怎么扣子这么多？”只听钟文大声抱怨道，“以我堂堂魔灵体的演算能力，都有些解不过来了！”

    “呆子！”林芝韵险些笑得闭过气去。

    她正打算对这个笨手笨脚的相公施以援手，却见钟文忽然眼睛一亮，猛地拍了拍自己的脑袋：“姐姐说得没错，我还真是个呆子！”

    “什么？”林芝韵闻言一愣。

    云空空前辈，你的成名绝技终于要重现江湖，展现出它真正的用途了！

    “妙手空空！”

    钟文在心中向这位上古神偷默默致敬了一番，随即右手猛地向前隔空一抓，口中大喝一声。

    下一刻，他那原本空无一物的右手之上，突然凭空多出一件款式典雅、质地精良的粉色女式亵衣。

    “啊！！！”

    林芝韵盯着他的右手注视半天，终于认出这是刚才还被自己穿在身上的贴身衣物，不禁心头剧震，尖声惊叫了起来。

    钟文一击得手，得意地嘿嘿一笑，右掌不停地隔空乱抓。

    外套，长裙，鞋子，袜子……

    一样又一样的女式衣物陆续出现在他手中，不过短短数十个呼吸，林芝韵身上已经啥都不剩了。

    “你、你这是什么下流招数！”林芝韵红着脸问道。

    “更下流的招数还在后头咧！”

    眼前的绝色仙女冰肌玉骨，活色生香，美得不似人间生灵，钟文哪里还能按捺得住，口中怪叫一声，随即化作饿狼，朝着床榻上的新娘子狠狠扑了过去。

    “啊，相公！”

    喜气洋洋的洞房之中，鲜艳的烛火跳动个不停，似乎在见证着这一对年轻男女崭新的人生历程……

