    呃！不能这样想，什么母猪，他们东家实际上长得很清秀的，虽然和少爷相比……那也是不能比。

    但五官十分匀称，打扮打扮自然就是一名上等美人儿，便是大家闺秀也有的一拼的。甚至还比大家闺秀有银子！真正的财色双全啊！

    孟寐道：“小郎馆今天开张，我过去瞅瞅。”

    周管事楞了，小郎馆是什么地方？怎听起来有些不太正经呢。

    就在孟寐回厢房换衣服时，周管事找到了小珠，小珠经常陪着东家出去的，她肯定知道小郎倌。

    “丫头，跟爹说说东家这些日子都去哪儿了？小郎倌又是做什么的？”

    “东家就是四处转啊，寻找如意郎君呢。小郎倌我也不知道，昨天和前天是小彩陪着东家出去的，可能她知道。”

    周管事瞪大了眼睛，“东家四处转，找如意郎君？这也太荒唐了吧！小彩呢？”

    “小彩伺候东家梳妆吧，我还要给东家拿东西，爹也忙事吧。”小珠匆匆朝孟寐的厢房去了。

    留下周管事一个人，犹如被劈了一样，“东家是不是想嫁人，魔怔了？”

    不行，他要跟少爷说说去。

    周管事又敲响了书房门，“少爷，东家最近几日好像有些不正常，您要不要过问一二。”

    虽然少爷比东家的年龄小，但是已经在朝为官，算是一个大人了，足以明辨是非曲直，能劝止一下东家。

    但是等他把孟寐的情况给少爷说了后，少爷竟然只是应了一声，便继续看书了，根本就没有阻止的想法，甚至还让他安排好马车。

    少爷难道不觉得东家这么做不对吗？

    东家就算是成老姑娘了，也不能如此草率啊。万一找个人渣怎么办？不行，少爷不管，他得管。也是东家从来没有过父母长辈，缺失了这份教诲。但他有儿有女，从一个老父亲的目光来看，东家此举实在是荒唐，有辱名节，就算是拼着不能再在孟宅里当差，他也得说几句。

    就在周管事鼓足了勇气，准备去说教自己的‘衣食父母’——东家时，却看到小珠从厢房里出来了。

    “东家呢？”

    “东家出去了啊，说是去小郎倌瞧热闹，原来小郎倌是一个曲乐戏院，里面吹拉弹唱的都是俊俏伶官。”

    “你说是戏院？”周管事愕然，“那咋叫这么个不正经的名字？”

    “怎么不正经了？”小珠觉得很正常，小郎不就是年轻的男子，没叫错啊。

    周管事瞧着自己单纯的女儿，叹了口气，“你……你不懂。反正等东家回来了，一定要劝着东家不要再去了，影响名声啊。”

    “爹，你到底在说什么呢，女儿怎么听不懂啊。”小珠一脸迷茫的瞅着周管事。

    书房门不知何时开了，露出了凤晋擎的脸，他听着小珠和周管事的对话，最后又把门关上了，小声嘀咕，“这世道能活着就好，什么名节声誉，哧~”

    孟寐坐在茶楼二层靠窗的位置，看着对面刚开业的小郎倌，一阵阵字正腔圆的戏曲从里面传出。而想要听戏的人，已经排到了门外。

