    自我留在沈长安家中接受训练，已经过了将近三天，在这期间外界也在不断发生各种各样的大事，其中最让人津津乐道的，便是帝局在近期展开了一场针对鬼奴的清洗行动。

    这场行动由帝局牵头，各省的分局进行全力配合，针对藏匿在全国各省的鬼奴组织，进行了一场极其猛烈的打击。

    虽美名曰是清洗行动，但是个人都知道这是帝局在针对战区的事进行报复，而且相较于上次的清洗行动，这次的清洗要来的更狠也更加彻底。据说全国六十四省皆是有不菲的战果，而鬼奴组织也在这次行动中遭受到了前所未有的严重打击！

    而这样耀眼的战绩，自然是让帝局近期急转直下的权威和名誉得到了大幅回升，这下那些对帝局有意见的反对声音一下子就哑了火，帝局又回到了从前的秩序之中。

    这次清洗行动可以说是战果累累，不过对于这个结果，我在为之高兴之余，也有一些属于自己的猜测——这次行动能如此顺利，会不会是由于帝局收到了一些可靠情报？

    上次那个行动虽说也算是顺利，但就战果而言却远不及此次，究其原因还是因为鬼奴在听到风声之后都躲藏了起来，而帝局要找到藏匿点也不是一件容易的事情，毕竟鬼奴可不是一般的逃犯。

    然而，这次清洗行动帝局的效率却出奇的高，居然在两天之内就把活干完了，这不禁让我心生猜想，莫非是夜枭在监牢里透露给了帝局有关鬼奴的大量情报，这才让帝局能在短时间内针对鬼奴进行如此有效的打击？

    我认为这个可能性很大，因为夜枭是唯一一个活着在帝局手中的高层，其他的鬼奴在被捕前要么自杀了，就是让鬼师远程杀了，帝局根本没有机会从他们口中问出情报。

    就算有极个别漏网之鱼，也都是鬼奴当中的杂鱼，根本就提供不到什么有效的情报。

    而反观夜枭，身为地狱门副门主，要想知道一些鬼奴藏身地的情报，简直是再简单不过了，我就不信他在与千越等外省鬼奴公事的那段日子没从他们口中套出话来。

    再说了，青灵在鬼师当中也算是个高层，即便是让人孤立了，知道的事情肯定也不少，其中估计就不乏包括鬼奴的藏匿之地。

    我想帝局很有可能是从夜枭的口中得到了这些情报，这才能以雷霆之势横扫各地的鬼奴组织，给予鬼奴以重创。

    如果真是这样，这意味着夜枭的功劳极大，他多半也会因此得到特赦，从而保住自己的命...只不过这一切都是我的猜想，暂时无法验证。

    “也不知道夜枭到底怎么样了，上面一点信儿都没有传出来。”我忧心忡忡地道。

    平心而论，我并不想让夜枭就这么不明不白的死了，但我的力量实在是有限，在不暴露我们二人关系的情况下我别说是为他求情了，连见都没法和他见上一面。

    “等原哥回来，从他口中打听打听消息，他应该多少知道点情况。”我心想道。

    通过这两天的接触，我知道江原和李雨欣皆是在帝局的审讯部工作，主要负责审问关押看守犯人的工作，当然这些犯人也不是普通的犯人，各个都是修炼者。

    在帝局类似审讯部的部门还有很多，在里面工作都是帝局成员，由于薪酬和待遇很高，所以有大把大把的帝局成员挤破头的往里进。

    本来平日里审讯部的工作也不是全天候的，但由于清洗行动的缘故，这两天江原可以说是格外的忙，自上次见到江原之后我到现在还一次都没看到他。

    不过按时间来算，清洗行动现在已经结束了，那江原差不多也能回来了，不出意外的话我今晚就能看到他。

    “叶炎，练的怎么样了？”

    正当我坐在沙发上，琢磨着等江原回来该怎么和他开口提起夜枭这件事时，身后突然传来了沈长安的声音。

    “导师！”闻言，我立刻站起了身，旋即笑道：“比起昨天进步了一些，现在我已经能移动一张纸片了。”

    就在昨天，我顺利的将放在光滑桌面上的纸屑，隔空进行了移动，期间没用任何鬼气精神力这样的力量，纯粹就是用空间之力进行移动的。

    这空间之力说着玄乎，但实际上就是用自己的灵魂，作用在空间中的“源”上，从而来对那片空间造成影响，而影响了空间的这个“力”，便是我们所称的空间之力了。

    只不过我现在的空间之力微乎其微，虽说今天多少进步了点吧，但也只能将一块瓶盖大小的纸片进行移动，而且一次性移动范围有限。

    “不错，近期多加练习，不要忘了这个感觉，有什么不明白的就问我。”沈长安笑呵呵地道：“这个主要还是要靠你自己的领悟，外人无法插足太多。”

    “嗯。我明白的...”我的话音刚落，门口便是出现了一阵波动，接着神情略有些疲惫的江原便是拖着沉重的身体走了进来。

    “导师我回来了。”

    进来之后，江原朝着我点了点头，算是和我打了声招呼，然后便一屁股坐在了我的旁边，叹气道：“哎，我这两天事情太多了，到现在我才抽出身回来。”

    “怎么样了，这两天抓捕的那些鬼奴，有没有从他们口中再度审问出来点什么来？”沈长安问道。

    “没有，不过工作还在继续，我晚上还得过去继续审。”江原无奈地道：“不过就目前来看，这些鬼奴都是杂鱼，知道的信息太少了。”

    帝局的监牢是特质的，可以隔绝一切外界的精神力波动，所以只要能把鬼奴押解进去，鬼师无法远程杀死他们了。

    正因如此，部分抓获成功的鬼奴，现在依旧活蹦乱跳的在审讯室接受审问，不过看样子似乎目前没太大的进展。

    “原哥，那个夜枭我听说是地狱门副门主，在地狱门位高权重，知道的事情肯定多，你们有没有好好进行审问啊。”我不动神色地问，目的自然是想要问清楚现在夜枭究竟处于一个什么形势之下。

    “你说那个夜枭啊。”闻言，江原面露恍然之色，接着答道：“我们审讯部早就审问了，而且不止一次，但没问出太多有用的信息，那家伙嘴严得很。”

    “这样啊...“听了江原的话，我面露担忧，夜枭若是不说点有用的情报的话，帝局能放过他吗？

    心里正想着呢，就听江原接着说道：“对了，据说今早对夜枭的判决已经出来了，他犯下了反人类罪等多项罪名，数罪并罚。”

    “帝局决定，明日早上八点，对夜枭进行枪决！”

