    但程大人已经做好了万一皇上脑子抽风，他也要死谏一回的准备。

    他原本并非是一个不识时务的死磕之人，可眼下且不提他已有证据在手，若不能让宁通伏法，着实不甘，单说一点——他为了查明此案，显然已将宁通彻底得罪死了。

    若此番宁通不倒，那死得便只能是他了！

    所以，他除了死磕到底，别无选择。

    眼下程然只盼着皇上的脑回路能清醒一些……毕竟昨夜可是皇上下的旨让他去宁家搜查的啊！

    若他此番谏死，那当真就是被皇上活活坑死的！

    但愿他不要成为大靖首位被皇上坑死的大臣。

    呃，是不是首位，还真说不好。

    程然已经紧张到思绪混乱恍惚。

    良久之后，昭丰帝终于开了口。

    “……去拿人吧。”

    昭丰帝的语气称得上平静，却让程然一个激灵，精神大振，当即高呼：“皇上英明！”

    昭丰帝无力地摆了摆手。

    行了，别舔了。

    “去吧。”

    “臣，遵旨！”程然声音铿将有力。

    他退出内殿之后，脚下生风一般离开了乾清宫。

    却在乾清宫外，迎面遇到了被一群宫女太监前呼后拥而来的宁贵妃。

    程然避至一侧，低头行礼。

    宁贵妃在他面前驻足，冷笑道：“程大人还真是雷霆手段啊，倒让本宫长了见识了。”

    “不过是为皇上办差而已，皇上的吩咐，微臣只能照办。”

    回怼是不可能的，毕竟没有这个胆子，麻溜向皇上甩锅才是上策。

    这话恰戳到了宁贵妃的痛处，她当即咬牙冷哼一声，甩了袖子，大步踏入了乾清宫。

    “贵妃娘娘，皇上刚刚歇下。”

    太监将人拦在了殿外。

    “刚刚歇下？这个时辰，你跟本宫说皇上刚刚歇下？”宁贵妃只觉得听到了天大的笑话：“滚开，本宫倒要亲自进去瞧瞧！”

    “娘娘，这当真使不得……”

    太监无以应对之时，刘福从内殿走了出来。

    “皇上刚睡下，你便在此大呼小叫，想掉脑袋不成！”刘福压低声音训斥太监。

    “奴才不敢。”太监惶恐垂首。

    宁贵妃眼中似要冒出火来。

    这死太监分明是在指桑骂槐呢！

    “贵妃娘娘。”刘福似这才看到她，行了礼，道：“皇上用罢早膳，犯了困意，已歇下了，您不妨晚些时候再过来。”

    “不必！”

    宁贵妃冷然道：“本宫便在这里等，皇上何时醒了，还劳刘公公通传！”

    她偏要看看皇上能睡到几时，要不要召见旁人。

    刘福便也不再多劝，应下之后，便回了殿内。

    宁贵妃这一等，便直是等到了正午时分，站得腰酸腿痛，心情焦躁。

    而殿内从始至终都不曾传出什么动静来。

    此时，自长春宫内来了一名宫女，小声地在宁贵妃耳边说了一句话。

    宁贵妃听得神色大变。

    她兄长竟被捉拿入狱了！

    没有皇上的旨意，程然怎么敢？

    宁贵妃立即想到了来时与程然在乾清宫外碰面的情形——

    本以为程然不过只是来禀事的，谁知皇上竟已下旨要捉拿她的兄长！

    怪不得皇上不敢见她！

    宁贵妃当即就要冲进殿内，却听前来传话的宫女劝阻道：“娘娘万万不可冲动行事，如今宁大人只是被拘入狱而已，这般大的案子，真要定罪，是要上奏刑部，最终再经过皇上之手批奏的……”

    换而言之，不急于此一时。

    若因此惹恼了皇上，反而不妙。

    宁贵妃定下心神，犹豫片刻之后，终是离开了乾清宫。

    兴许皇上只是碍于如今外面议论声太多之故，不得不这么做，毕竟现如今许多蠢货皆将天灾一事推到她兄长身上——

    而偏偏皇上的脑子里只装着那些神神鬼鬼的说法，她此时若与他闹，反而适得其反。

    所以，只要有一场雨下来，这谣言便能不攻自破了！

    到时，她再去求皇上，必然容易得多。

    至于兄长，就先让他在牢里暂时呆上几天好了，正好也能让他长一长记性，日后行事也能小心谨慎一些。

    宁贵妃心中拿定了主意，便吩咐道：“派人设法去宁家传话，让他们不必慌张，便说此事本宫自有计较。”

    可接下来，事态的发展，却远远出乎了她的意料。

    先是她离开乾清宫不久，昭丰帝便宣召了大国师进宫。

    一番密谈，足足近两个时辰之久。

    继晓离开皇宫时，太阳已经朝着西山坠去。

    明日，便是大永昌寺开光的日子。

    天色将暗未暗之际，城中忽然传开了一个消息。

    大永昌寺要开释那一百八十一名原定要被祭天的少年少女们——

    本就一整日未曾平静下来的京城，此时更是炸开了锅，诸多说法与揣测一层盖过一层。

    许许多多百姓皆涌去了大永昌寺，前去接自己的孩子回家。

    “这定是谣传……大永昌寺明日开光在即，岂会无故放人！”

    “就是，难不成不祭天了，不求雨了？”

    “这怎么行！”

    “再旱下去，人可都活不成了啊……”

    这些日子下来，他们已将明日的祭天仪式视作了最重要的支撑，眼下忽然出了变故，只觉得天都要塌了。

    四下议论纷纭不止，许多人都跟着去了大永昌寺，想一探究竟，一心想要亲眼证实放人仅是谣传。

    可事实却是那些最先抵达的人，已经带着各自的孩子离开了寺院。

    “不能走！”

    有些情绪激动的百姓甚至上前拦人。

    “他们走了，怎么祭天！”

    “怎能因一时心软，便误了求雨大事！”

    那些刚见到孩子，只觉失而复得的百姓们闻言终于忍不住变了脸，双方争吵起来，甚至已经有人动了手。

    此时，大永昌寺之内有一群武僧快步走了出来。

    在他们的震慑之下，一群百姓这才安静下来。

    章拂行至人前，朝着众人念了句佛，解释道：“诸位稍安勿躁，今日放人，乃是大国师重新卜算推演之后所做出的决定——明日祭天仪式，依旧会照常举行。”

    “没有了祭品，怎么照常举行！”有人壮着胆子质问道。

    章拂神色平静，缓缓答道：“天机无可泄露。”

    天机？

    众人面面相觑。

    章拂已转身回了寺内。

    “法师请留步！”

    一道身影快步追了上去。