    第122章 灭佛

    大锅在震颤，仿佛随时就要爆炸一般。

    “定……”

    盲僧双手掐决，口念咒语，可发现不起作用。

    然后，他打入一滴自己的真血。

    当自己精血接触大锅的一瞬，他的真血就燃烧了起来。

    盲僧骇然，“老家伙快来助我一臂之力。”

    老道人迟疑，眼神惊疑不定。

    难道这个少年真的是荒他哥？

    封闭的大锅内，王浩感觉浑身舒畅，虽然他体表都裂开了，但却感觉不到丁点疼痛。

    他的胸膛鲜血流淌，伤口都很严重，却很快又愈合。

    因为他的祭草武魂帮助他吸收大锅内的药力，而且还炼化了这口大锅，浓郁的药力滋润着他裂开的伤口，一遍遍的淬炼着他的身体。

    大锅内的温度越来越热，王浩却越来越舒服。

    咕噜咕噜！

    被净化后的药浴，王浩直接张开嘴，开始大口喝了起来。

    因为他发现口太渴，若是手也能够动，闪烁着赤霞的药浴入体，瞬间在他体内奔腾起来。

    “爽啊，老秃驴，我感谢你十八代祖宗，哈哈哈…”

    王浩是又惊又喜，发出笑声。

    嗖！！！

    见势不对，老道人直接带着自己的孙女跑了！

    “可恶…”此时此刻，盲僧头大如斗，一脸的虚汗，他竟然无法控制这口大锅。

    轰隆。

    而王的四肢百骸发出雷鸣之声，体表闪烁着五彩斑斓的光泽。

    几乎在刹那间，整口大锅喷发神光，其中骇浪滔天，像是有千军万马在撒欢。

    轰隆。

    锅盖被气浪掀飞，大祭霸圣体武魂出现在天空，王浩整个人燃烧了起来，从锅内悬浮而起。

    一个个远古的神明，一片片造化神国在这一刻显化而出，对着大祭霸圣体武魂顶礼膜拜。

    这一景象骇人听闻，盲僧瞬间倒退。

    “见鬼！”

    盲僧暗骂了一声，抱起了自己的小孙女，远遁。

    因为感受到了天地初开的气息，那种气息，或许在荒天帝的年代才会有。

    轰隆！

    然而，王浩的祭草武魂化为一道神链，直接抽在了盲僧的身上，让他直接栽倒在地。

    “缠绕。”

    王浩大喝一声，神链直接捆绑住了盲僧。

    “见鬼了！”盲僧头大如斗，浑身冷汗直冒，他恐惧的大叫着，想要挣脱而去，可是神链上有股浓郁的献祭之力，直接禁锢了他的身体。

    咻。

    虚空神针穿透空间，无形无体，直接将盲僧钉在了虚空之中，胸口顿时鲜血喷涌而出。

    王浩怕出意外，再次给了一针，虚空神针瞬息飞至，“噗”的一射入盲僧的眉心。

    做完这些，王浩拍了拍手，露出让盲僧惧怕的表情。

    “嘶…”剧痛让盲僧精神震动，眼前发黑，当场晕了过去，胸口的血水汩汩流出！

    “老秃驴。”王浩一步踏出就出现盲僧的眼前。

    “你，不能动我爷爷！”小女孩突然开口，没有一点的惧怕。

    “哼！”王浩一声冷哼，“你们刚才要拿我做药浴，何曾想过我的感受？”

    “拿你做药浴，是你的荣幸。”小女孩冷声道，看着没有任何表情变化。

    “啪”

    王浩当即就给了小女孩一个巴掌，神色一凝，“你成功让我起了杀心。”

    说着，直接一掌拍向小女孩的头颅。

    嗡。

    这时，盲僧体内爆发出一股惊天气息，震开了王浩。

    但没有挣脱祭草武魂化为的神链。

    咻咻咻。

    王浩毫不留手，虚空神针一根根爆射而去，封锁了盲僧的经脉。

    “没想到我堂堂弥盲圣佛竟然会载在一个后辈小子的手里，要刮要杀随你便，但不能动我孙女。”

    盲僧双目喷火，无法接受这个事实。

    刷啦。

    帝皇神剑出现在王浩手中，深深刺进了盲僧的喉咙。

    “砰”的一声，盲僧的整个脑袋炸开。

    盲僧那被爆开的喉咙在淌血，不到片刻，就又出现了一个脑袋，“小子，你的这个武魂能限制我，但我是不死的。”

    事实就是如此，他们从无数岁月前就是绝世强者，后来更是死不了，由于天地问题，他们沉寂下去。

    如今复苏，会有更多的生命。

    王浩没有说话，双眼跳跃觉欲妖火，嘴角溢出一抹轻笑，他的帝皇神剑拥有着天道审判的能力，就不信死不了。

    可以看见，盲僧在大口吐血，双目中充满着不解与震惊。

    内心中更是在咆哮，因为他发现刚才的剑光，竟然能后剥削他的生命。

    如果王浩再给他来几下，他也不敢保证活着。

    “你不可饶恕，刚才竟然把我当成药浴来熬炼，就你你这样阴狠毒辣的秃驴能活到现在，也算老天无眼。”

    王浩冷声道，浑身透漏着一股帝皇圣雄气息：“当和尚就应该面对清心寡欲，无欲无求，而你还有孙女，佛祖允许和尚结婚生子了吗？希望下辈子做个好人吧，不然的话，就算我今日不杀你，也会遭天谴的。”

    说着，王浩再次削掉了盲僧的头颅。

    盲僧急怒攻心，很想求饶，可是…怪就怪自己太…

    唉！

    自作孽不可活啊！

    但是依然不肯咽下最后一口气，他头颅炸了再次重组，然后再次炸开。

    当他重组的时候，口中喷涌鲜血，“我就这样死了，不甘啊……你该死……我弥盲圣佛不甘啊……”

    “爷爷！”

    小女孩大叫，这次终于不淡定了，她爷爷是不死不灭的。

    可现在。

    却越来越虚弱了。

    再这样下去，恐怕她再也见不到自己的爷爷了。

    可这个念头刚浮现心头，她也被王浩一剑削头。

    “不！”盲僧大叫，体内本源之力疯狂输送给小女孩，“求求你，放过她。”

    王浩嘴角带着淡淡的笑意，“她这么小就有一颗冰冷无情的心，你熬炼我一句话也没有说，刚才更是说我成为她的药浴是我的荣幸，你说说，我会放过她吗？”

    说着，王浩再次挥剑，斩下小女孩的一根胳膊。

    同时，再次爆开盲僧的头颅。

    “老秃驴，我看你还没坚持多久？”

    “杀了我，杀了我。”小女孩疼得快要晕了过去。

    王浩看着小女孩，带着坏笑，“你也小不了我几岁，心肠就这么怪，我现在改变注意了，等你长大，我会让你成为我的禁脔，慢慢折磨你，让你成为有血有肉的人。”

    “噗嗤！”

    盲僧听闻，直接喷出一口鲜血，被活活的气死了。

    王浩再次挥剑，盲僧的头彻底炸开，双手手无力的垂了下去，佛血浇灌在了他的祭草武魂化为的神链上。

    “不，不……”小女孩抱着头，双眼变的猩红，身后浮现一尊黑色的佛像。

    “你可曾了解佛魔之心？”她声音冰冷而沙哑，瞬间像是变了一个人。

    (本章完)

