    戴着青铜指环的小子，听见了秦公子的呼喊，还一个沛县游侠儿，灵机一动，跑到了黑马边，原地跳起，向着冒莽儿当胸打去。

    此时胡人大汉，手中木锤被几杆粪叉逼住，一时施展不开，只好在马上抬起了巨大的左拳，和青铜指套小伙硬拼一拳。

    两人碰了一拳，小伙直接被砸飞了出去，冒莽儿则在大黑马上，发出一声惨绝人寰的叫声，伴随着咒骂秦人无耻的胡语，左手顿时鲜血淋漓。

    指套小伙指套前端，还带着铜刺，这一下对拳，冒莽儿的左手瞬间就废了，刘邦听到了秦风的话，抢过一枚粪叉在地上支撑，原地跳起，一脚将马上的胡人大汉踢下马来。

    他很是机灵，看见冒莽儿落马，看都不看大汉一眼，拉着大黑马的马缰，就向人群后退去，看的秦风心潮澎湃，差点从两个影卫的肩膀上掉下来。

    大风山赶来支援之人，事先得了韩信之令，一大半人都是手持长木棍，穿到了乌氏倮族人的侧面，对着马上之人乱舞木棍。

    更有不少大风山甲士，拿着装入了火药的竹筒，点燃了向马群中人，随着冲天的巨响，胡人战马吓的跳脚，看着气势汹汹的马队，瞬间乱成了一团。

    秦皇自来看到的征战，都是堂堂战争，拼的是调度悍勇，今日见到如此大规模斗殴，满脸都是笑意，站在众人之后，眯着眼睛不断的摸着下颚。

    “陛下，这个韩信不简单啊，一下子贴近了胡马，胡人马匹冲撞不起来，上来就少了一半的施展之地了。”

    “还有爆竹惊马，仓促间想出此等计策，不是寻常之人！”

    王翦和蒙武，在嬴政面前低语道。

    老秦叔听见两人的话，满不在乎的点了点头。

    “这是自然，风儿是何人，天下最为天资聪颖之人，自来主星强劲，天地英雄都会汇聚在身边，风儿是要继承九州之人，天生气场不同，吸引些异人，这才是天道正道吗！”

    “不但这个韩信，那个张列，朕早就觉得不凡了，到嬴熊府中查过，根本就不是他家中的奴仆，呵呵，此事朕再没多问，朕知道，这是风儿的班底，朕问多了，反而不美。”

    偏爱，这是赤裸裸的偏爱，王翦和蒙武听了陛下的话，久久无语，这还是那个自从荆轲之事以后，对陌生人无比在意的陛下吗？

    更让两人心中翻江倒海的是，秦皇今日，第一次自己说出，秦风要继承九州了。

    两人吃惊的时候，马上的胡人，实在受不了被粪叉，木棍暴打，纷纷从怀中掏出了长剑，胡刀。

    秦皇收集天下金铁，就是杜绝民间持有兵刃的，拿刀打架和拿木棍，在秦代性质完全不同。

    本来笑眯眯的嬴政，看见胡人掏刀，面色一下阴沉下来，他却忘记了，刘邦刚才，上来就是一个小李飞刀。

    嬴政正要让赵无极的影卫上前清场，却忽然听见了韩信的大笑声音。

    “胡儿这是被打急了吗？你以为就是你们有兵刃？”

    韩信一句话出口，手指放在口中吹出一声响亮的口哨，他身后剩下没上的那些大风山甲士，一起掏出连弩，弩箭对准了马上被打急了的胡人。

    从道边泥地中爬出来的李志，正看看见了大风山之人掏出连弩的情景，庄主看了双腿一软，连弩啊，这可是军械，这大风山这次玩的也太大了吧。

    “别怕这些秦人，这弩都是假的！秦人狡诈，非好汉也！”

    冒莽儿一句话出口，几个胡人在马上一起呼喊挥刀，只是刀才举到空中，连弩已经射来，举刀的胡人，一个个刺猬一般的被射落下来，剩下之乌氏倮族人，看见此景，人人心中惊惶。

    樊哙此时，拎着一根碗口粗的木棍，已经来到了冒莽儿前，杀狗大汉虽然听不懂胡人之话，却感觉到此人正在骂人。

    樊哙满脸黑胡子，怪眼一瞪，直直的盯着面前的冒莽儿“你这胡人，看着有些力气，可敢跟我较量一下？”

    黑壮胖子说到此处，举起了手中的木棍，冒莽儿听了他的话，举起木锤就砸了过来，两根巨木在空中相交，瞬间都断为了两截。

    “好个胡人，倒还有些莽劲，再来！”

    樊哙打的兴起，举起手中半截木棍又砸了过去，冒莽儿会意，学着他的样子挥动起了锤柄，“砰砰砰”两条大汉，手中粗短木棍连续碰撞。

    樊哙虽然个子比冒莽儿矮一些，蛮力却更大，几下碰撞，砸的胡人步步后退，眼角，口鼻，鲜血都流了出来。

    最后一下，更是手中木棍被樊哙震飞，整个人腿发软，跪在了牧场前的泥地上。眼看头领都被打瘫，被大风山连弩吓住的胡人，在无一人敢出手，全部被围在了牧场大门外的路上。

    秦风一看，胡人被打服，不禁心情大好，让两个影卫抬着自己，几步走到了刘邦等人的身前。

    他向着牧场里一看，成排的畜栏，此地牛羊马匹，最少有千头，不禁心中大喜，重重的拍了拍刘邦的肩膀。

    “好啊，刘邦，你还真是厉害，一出山，就给咱们打下了那么大一片产业！”

    “喂，你们？还打不打了？不打了就下马，滚回咸阳去，马匹都留下，算做給大风山的赔礼。”

    胡人听了秦风的话，都是心中狂怒，他们骑来的马，都是乌氏倮贩到咸阳的马匹中最神骏的，此次来，不但没有夺回牲畜，连自己带来的马，都又被人抢了。

    只是看着秦风和刘邦不坏好意的笑容，韩信身边大风山之人手上端着的连弩，胡人不禁一起垂下头来。

    “快点，没听见秦公子的话？”

    樊哙粗着嗓门大喊一声，胡人彼此对视一眼，一起下马，看着大风山的人，欢天喜地的把自己的爱驹拉走了。

    几个机灵一点的胡人，扶起了被射死的族人，被樊哙震的脱力了的冒莽儿，灰溜溜的向着咸阳的方向行去。

