    诸葛万昌骑在金色巨龙的头顶之上，手中拿着洛书，冷冷的看着路上的李长烨。

    在他的眼中，地上的人都是随手可杀的草芥，李长烨自然也不意外。

    他手中的洛书，里面可是记载着天地大道，那是世间万物运转的规律，这要看懂了，那么自己就能成为这天地之中的主宰。

    不过这洛书可不是一般人能看懂的，即便是将这本书复印一亿份，转化为一亿人中恐怕也没有一个人能看懂。

    这洛书之中并没有文字，有的只是一堆堆神奇的符文，正是这些符文揭示了天地之中的道理。

    只有悟性奇高的人才能领悟到洛书之中记载的那些符文，得到天地之力。

    传言中的中央天帝，黄帝，也不过是看懂了河图与洛书罢了。

    能看懂这“洛书”的诸葛万昌自然也是自诩天才，甚是高傲。

    那金色的巨龙也高耸着骄傲的头颅，一人一龙在天空之上蔑视着地上的人们。

    李长烨冷哼一声，然后身上便飞出了无数的白色剑气，这些白色剑气向着金色的巨龙便是掩杀而去。

    漫天的剑气吸引住了老剑神的目光，这白色剑气的数量丝毫不亚于自己的“万剑归宗”。

    只不过，自己的万剑归宗是借用了周围之人的铁剑，而李长烨则是直接用磅礴的剑意夹杂着灵气凝聚成剑气。

    剑气正是由灵气夹杂着剑意组成的，因为有剑意，所以这些灵气能凝聚成剑的形状。

    李长烨用灵气凝聚成的白色剑气要比老剑神征用的铁剑更加强大也更加纯粹。

    想要凝聚数量如此之多的剑气，就需要海量的灵气，那显然是老剑神不具备的。

    想不到李长烨居然已经强大到了这一种程度……

    老剑神感觉自己已经配不上这个“老剑神”的名号了。

    由于自己在剑道上走得特别远，身边的人都很尊重自己，叫自己“老剑神”，老剑神也就欣然接受了这个称号。

    今天看到了李长烨这种风采，老剑神只想把自己“剑神”的名号拱手相让。

    看着白色的剑气向着自己蜂拥而来，诸葛万昌并没有命令金色巨龙闪避，而是脸上露出了一丝冷笑。

    那白色的剑气如同雨水一样击打在金色巨龙的鳞片之上，但却没有给鳞片留下哪怕是一丝的刮痕。

    就好像是在挠痒痒一样。

    李长烨便也有些吃惊，自己的白色剑气居然对这金色巨龙没有丝毫伤害。

    看到这里，老剑神也是大吃一惊，脸上露出了一丝无奈。

    就连这种强大滔天的剑意也无法将金色巨龙击败，甚至无法对它造成伤害，那么究竟怎样才能打败它？

    这金色的巨龙，当真就是无敌的吗？

    李长烨不信邪，左手在空中轻轻一捏，一道几十米长的气刃便出现在他的手中。

    他轻踩地面，整个人便飞了出去，直接将手中的气刃看向了金色的巨龙。

    那金色的巨龙依然是没有闪躲，而是硬抗了李长烨的这一剑。

    “呲！”

    气刃在金色巨龙的身上砍出了一道火花，但是它依然是完好无损，然后直接巨龙甩尾，狠狠地打在李长烨的身上。

    李长烨单手便将这甩尾挡了下来，但是心中却很是不理解。

    以这金色巨龙的强度，自己这剑气与气刃不可能对它毫无影响啊！

    那金色的巨龙见自己的甩尾没有对李长烨造成丝毫伤害，并没有再一次进攻，而是依然是在空中摇摆着修长的龙身，好像是在耀武扬威一样。

    诸葛万昌对着李长烨便是笑道：“我劝你还是不要白费力气了，就算你是修为通天，远远超过我，也不可能杀死这五行之龙！”

    “哦？”李长烨也是皱了皱眉，心中也有是有些纳闷。

    这金色巨龙的实力其实也就那样，按道理说，自己用剑气与气刃足够将它斩杀，可不知为何，居然毫无作用。

    这倒是神奇得很。

    李长烨摇了摇头，对着诸葛万昌说道：“这洛书还真是神奇，居然能孕育出来如此神奇的龙。”

    此时诸葛万昌也是看向李长烨，说道：“想不到李先生居然还知道我手中的‘洛书’？”

    诸葛万昌也没有想到，李长烨居然知道自己手中的书籍正是传说中的“洛书”。

    现在知道这“河图”与“洛书”之人可不多，殊不知华夏文明之所以能崛起，正是因为这“河图”与“洛书”。

    中外文明的源头都是不一样的，可这也有相同之处。

    无论是中外，都是人类的先祖得到了上天的指示，进而通过某种方式获得了天道之力，这才在世界上立足下来。

    在外国，那种借助天道之力的方式是“卢恩文字”，在华夏，这种方式记载为“河图”与“洛书”。

    李长烨点了点头，然后说道：“‘洛书’极富盛名，我自然是听说过的，今日一见，果然不凡。”

    诸葛万昌笑了笑，然后对着李长烨说道：“既然你也知道这洛书，与你解释倒也不难。”

    随后诸葛万昌将手背在身后，对着李长烨便是解释道：“我这金色巨龙乃是集结五行之力的天地之灵，世间的物体都是在五行之中的，无论是你的剑气或者气刃，本质不过还是在五行自然之中，只要是自然之中的东西，就伤不了我这金色巨龙。”

    这也是诸葛万昌自信的点，他知道自己不是李长烨的对手，可却有足够的自信拖住李长烨，正是因为这金色巨龙的特质。

    只要是自然之中的东西，便在伤不到金色巨龙，因为在本质上是殊途同归的。

    李长烨也恍然大悟，然后愈发感慨这洛书的神奇，这金色巨龙明明实力不强，可是自己却无法将其斩杀，正是因为自己动用的力量是自然之中的力量。

    也就是说，只要自己使用自然之外的力量，便能对金色巨龙造成伤害。

    可是说来简单，这巨龙身上的金色龙鳞坚硬无比，有什么自然之外的力量能够将其破开？

    也就在李长烨正在思考的时候，他突然感受到了一种号召。

    像是一种声音正在呼喊，像是一种感觉正在吸引，反正就是冥冥之中的一种感觉。

    这种感觉，就在更深处的地下。

