    大明破败的财政危局，已经是逆转，如浴火重生的涅盘，不久之后，必将绽放光芒。

    但朱慈烺依然不敢太高兴。

    -----全民义务教育，医疗的普及，各地的基础建设，治江治河，边疆的开拓和稳定，新技术的研发和投入，每一项的支出都将是庞大的、不可想象的天文数字，仍然需要大明朝廷连续不断的投入。

    而在真金白银的收入之外，朱慈烺更想达到的一个目的其实是财税公平。

    有钱人多交，没钱人少交。财税面前，人人平等。

    只有公平的制度，才能长久。

    不止财税，其他事务也是如此。

    而要达成这一点，还有很长的路要走。

    因此，改革的脚步不能停，也不敢停，不然就会前功尽弃。

    ……

    改革的红利，需要十年二十年之后，才能看到巨大的收益，就眼下来说，大明朝廷依然要为大军的粮草发愁。

    -----从前年开始，大明在辽东发起了战略反攻，先取辽南，又取朝鲜，连续的胜利令建虏损兵折将，建虏疲惫的国力，雪上加霜，到现在已经是捉襟见肘了。

    锦州义州战事危急，但多尔衮却一直都能隐忍，除了令科尔沁蒙古支援以外，盛京没有一兵一卒发出，这其中，除了有对他哥哥阿济格能力的信任，另一个更重要的原因其实是因为盛京府库空虚，已经是拿不出大军出征的粮草了。

    但事物都是双方面的，在疲惫建虏的同时，大明也损耗了不少的钱粮。

    现在，孙传庭和阿济格在义州对峙，复州有高斗枢，松山有黎玉田，镇江堡有周遇吉，大明同时在四个方位点，向建虏施压压力，每个地方都需要钱粮的支撑，每一月都是一笔不小的数目。

    ……

    收复辽东所需的兵马，朱慈烺已经按部就班的布置在了京畿，从京营、孙传庭的秦兵主力、到周遇吉黄得功吴三桂刘良佐虎大威李定国等一干悍将，只要发出号令，各部兵马随时都可以出关。

    现在最大的难题还是在钱粮。

    照军机处的计划，兵出山海关，克复辽东之战，最少需要准备十五万大军，一年的粮草和军需。

    这可不是一个小数目。

    虽然今年大明风调雨顺，各地的夏粮和秋粮都获得了丰收，不说湖广，就是贫瘠的山西，今年也能有一定的存粮。照户部的命令，各省存粮的一半，都要

    被征调到京师，但因为过往欠账太多，府库都是空的，即便这些钱粮最后都运到了京师，算盘打一打，却还是不够十五万大军一年的使用……

    一场战事的胜利，讲究天时地利人和，但在这三者之外，钱粮的基础更重要。

    如何更快、更有效率的筹集钱粮，是现在朱慈烺最优先的考虑。

    ……

    “陛下。”

    朱慈烺正在沉思，脚步声响，秦方走了进来，小声禀报：“钱谦益、孟兆祥、王家彦求见。”

    朱慈烺抬起头：“让他们进来吧。”

    钱谦益、孟兆祥、王家彦三人鱼贯而入，向隆武帝行礼。

    原来他们是为郑芝龙的案子而来。

    历经半年，经过刑部兵部都察院的调查，福建按察使黄澍弹劾福建总兵郑芝龙之事，已经是有了结果。

    最初，郑芝龙还想要狡辩、抵赖，还秘密派人阻挠调查，不过最终，他还是服了软，在刑部侍郎孟兆祥、兵部侍郎王家彦和调查御史即将返回京师之前，他上疏请罪，说受了部下的蒙蔽，犯了失察之罪，并说要解甲归田，以赎此罪。

    朱慈烺没有直接处置，也没有交给内阁，而是交给了都察院、兵部和刑部联合处置。

    ---司法问题，不是内阁应该插手的，至于牵扯到的军政，可以等到司法结果出来之后，再通过赦免的方式进行弥补和转圜。

    今日，都察院钱谦益，兵部侍郎王家彦，已经升任刑部尚书的孟兆祥就是来汇报处理结果的。

    “证据确凿，所涉一千总，三百总都已经供认不讳。”

    “身为官师，假冒海盗，抢掠商船，罪行重大，依大明军法，一千总三百总，家产抄没，斩首示众，其他涉及人员，全部流放河套……”

    “郑芝龙治军不严，有失察之责。”

    “免去郑芝龙福建总兵的职务，罚银十万两，仍任福建水师提督。”

    孟兆祥汇报他们研议的结果。

    虽然没有了福建总兵的头衔，但却保住了水师提督，朝廷也没有继续深查他教唆部下，抢掠商船之罪，对郑芝龙来说，应该是可以接受的。

    至于十万两的罚银，对他九牛一毛，根本不值一提。

    ……

    听完之后，朱慈烺的目光看向钱谦益。

    他知道，在严刑之外，又不失恩惠，对郑芝龙高拿轻放，这是钱谦益立主的结果。

    ----钱谦益为郑芝龙次子的老师，和郑芝龙关系亲密，原本应该是回避的，官员中也多有此声，但朱慈烺没有理会，仍令钱谦益为审理的主官，今日看来，钱谦益还是领会到了他的心意。

    “知道了。”

    朱慈烺微微点头，表示对判罚的认可。

    钱谦益微微松口气，带着孟兆祥和王家彦一齐行礼。

    “督宪留步，朕有一事和你商议。”

    汇报完毕，三人要告退。朱慈烺却喊住了钱谦益。

    督宪，左都御史的尊称。

    “是。”

    钱谦益眼神忍不住的流出了激动----被陛下留下独议，这可是近臣才有的待遇啊。

    ……

    福建。

    泉州。

    郑芝龙跪拜听旨。

    宣旨的乃是福建巡抚张肯堂。

    郑芝龙很平静，他似乎早已经知道结果了，对于剥夺福建总兵，但保留水师，依然为水师提督的处置，他没有欢喜，也没有悲伤，但眼神中不经意的却是透出一股股地失落和不平……

    “臣领旨谢恩。”

    郑芝龙叩谢，起身之后，接了圣旨，殷勤的向张肯堂表示感谢，说一些痛悔的话。

    张肯堂却比较冷淡，他在福建多年，对郑芝龙已经是颇多了解，知道郑芝龙狡诈多变，言不由衷，不可深交，在郑芝龙被调查的事件中，他配合都察院和刑部，也是得罪了郑芝龙，现在郑芝龙表面上感谢，心中不知道恨成他什么样子了呢，因此公事公办的客气了两句，叮嘱郑芝龙将十万罚银尽快交到布政使衙门，然后转身就走了。

    送走张肯堂，郑芝龙脸色渐渐铁青起来，望着手中的圣旨，猛地一跺脚，口中恨恨地说道：“黄澍，你等着，总有一天老子要剥你的皮，抽你的筋！”

    黄澍，福建按察使，若不是黄澍的弹劾，他怎么会变成这个样子？只是现在正是风头，他纵有再多的恨，也得暂时压住，等过了这一段时间，找寻机会，他是一定不会放过黄澍的。

    ……

    “家主被责罚了。”

    “朝廷太无情了。”

    听闻郑芝龙被朝廷处罚，郑家部将都赶了过来，聚在府门之前议论纷纷，为郑芝龙抱不平。

    后堂。

    脚步声响。

    郑芝龙的两个弟弟，郑鸿逵和郑芝豹一前一后的走了进来，郑鸿逵表情还算平静，郑芝豹却是满脸愤恨，对朝廷的处置十分不满，

    “哥，继任福建总兵的人选，出来了。”郑鸿逵走到郑芝龙面前，小声道。

    瘫坐在椅子里的郑芝龙慢慢睁开眼睛：“是谁？”

    “副将周之藩。”郑鸿逵回答，

    郑芝龙听完，微微松口气：“果然是周之藩啊，那还行。”

    -----周之藩，字长屏，井研人。崇祯年间，官至福建参将，隆武二年，清军攻入福建。八月二十七日，周之藩护卫隆武帝一行到达汀州，追击的清兵赶到，呼问谁是隆武？周之藩挺身呼曰：“吾乃大明皇帝也！”清兵乱箭射之，周之藩拔箭手杀数十人，后脑后中箭，坠马被杀。

    周之藩虽然久在福建，但不是郑家的人，不过和郑家关系还算和睦，现在由他接替郑芝龙，成为福建总兵，应该不致于为难郑家的人，郑芝龙也能微微放心。

    “哥，我郑家为朝廷立了那么多的汗毛功劳，福松还苦守旅顺，只因为一点小错，朝廷就如此对待你，实在令人心寒啊。”郑芝豹愤愤不平的道。

    “慎言！”郑鸿逵急忙制止：“小心隔壁有耳。”

    “这是在大哥的府中，就不信还能有朝廷的密探？”郑芝豹道。

    郑鸿逵却是连连摇手，郑芝龙也向他瞪眼，他这才悻悻然的不说了。

    ----这一次抢掠商船之事，朝廷只所以能拿到证据，令郑芝龙无法抵赖，并不是因为按察使黄澍，而是因为锦衣卫在福建的分司，这一点，身在案中的郑芝龙最有感觉，如果不是锦衣卫的密探早早在福建搜集好了证据，铁证如山，他是不会低头的，而证据的确实，也让他心惊，他隐隐感觉自己身边就有锦衣卫的密探。

    “哥，咱以后的事，还做不做啊？”沉默了一会，郑芝豹忍不住的问。

    郑芝龙脸色阴沉的没有回答。

    郑鸿逵抬起头，张张嘴，欲言又止，想要说什么，但终究是没有说出来……

    ……

    “朝廷用周之藩，就是在向他郑芝龙表明，朝廷没有继续追究他的意思，希望他能明白朝廷的苦心，安安分分，不要再兴风作浪啦。陛下对他郑家，还是很爱护的。这个意思，你一定要向郑芝龙讲明。请他切不可再犯糊涂！”

    京师，钱谦益的宅邸。

    钱谦益亲写了一封书信，令家人送往福建，亲自交给郑芝龙。

    家人拿了信，记住钱谦益所说，离开京师往福建去了。

    ……

    紫禁城。

    隆武帝朱慈烺正在和李淑妃一起练剑，练的满头大汗，浑身舒畅。歇息下来的时候，在义州的战事之外，他也不由想到了福建，想到了郑芝龙。

    就这一次刑部都察院的处置来说，已经是手下留情了，事后，他又令钱谦益私信抚慰，论起来，他对郑芝龙已经是仁至义尽了，希望郑芝龙能够体察，从此安分守己，不要再生事端，破坏朝廷的海贸，不然纵使有郑森的忠义，他对郑芝龙也不能再纵放了。

    “陛下……”

    脚步声急促，司礼监于海急匆匆的而来，手里捧着军报：“孙阁老急报。”

    ……

    草原的冬季比内陆地区来的更早，刚刚十月初，还没有下雪，但就已经是北风呼啸，寒风凛冽了。

    不知不觉，明清双方已经在义州僵持两个多月了，这两个多月里，双方骑兵交锋，小战不断，但正面的大战一次也没有。

    阿济格用尽各种办法，但孙传庭就是不出战。而随着时间的推移，阿济格越发感觉到对手的难缠，到后来担心为孙传庭所乘，渐渐也谨慎起来。因此，进入十月之后，双方的游击骚扰战，渐渐少了起来，毕竟此时双方首先要面对的，不是对面的敌人，而是渐渐寒冷的天气。

    尤其建虏，他们已经三年没有更换新棉衣了。

    ……

    清晨。

    阿济格忽然被惊醒。

    “主子，主子~~”

    亲卫班泰和护军统领伊尔登站在他面前。班泰难掩兴奋的说道：“明军跑了……”

    阿济格猛的跳起，套上靴子，披上大氅往外走。

    伊尔登和班泰急忙跟上。

    明军大营还在，围起的木栅栏依然竖立在原野里，帐篷隐隐约约的还能看见一些，但象征大军的军旗，却是一面也不见了……

    明军静然在一夜之间，全部退走了！

    伊尔登派人探查，发现对面的明军大营已经空的，除了残存的一些废旧帐篷和四周的木栅栏，整个大营已经不见一个活物。

    听到消息，洪承畴也来了，他跟随阿济格一起来到明军营中，望着空荡荡的军营，面无表情，心中却道，孙白谷带兵，是越来越精了，唉，时无英雄，使竖子成名啊。

    “昨晚值夜的是谁？”阿济格暴跳如雷，眼睛里喷涌着怒火。

    “是末将……”

    一个汉军旗将领连滚带爬的闪了出来。

    “混蛋，你怎么值夜的？”

    阿济格怒不可遏，上前一步，狠狠一脚将对方踹翻在地，然后挥手喝道：“这等无用的废物，要你作甚？推下去，斩了！”

    两个甲士立刻扑上，按住那汉军旗将领，往下拖。

    “王爷饶命，饶命啊~~”将领大叫。

    没有人敢为他求情，明军连夜撤退，他竟然毫无察觉，这样的失职，非是死罪不可……

