
　　冰面的崩裂越来越剧烈，发出的响声越来越宏亮，就像是有山峦在冰海的深处崩塌，又像是有巨大的气流在地底奔涌。

　　地面不断的蒸荡着，所有北冥洲的修士都转身朝着北方，朝着永冻海的方向。

　　那是他们敬畏而从不接近的圣地，永恒的存在，千百年来，他们眼中所见的永冻海没有什么变化，但此时，他们看到冰面出现巨大的沟壑，无数巨大的冰块就像是破冰而出的巨舰翘向天空。

　　大量的白色水汽在沟壑之中往上升腾，化为霜，化为雪，然后又在雨水和四面八方涌来的风中再化为水。

　　水沿着倾泻的冰面，再度流淌进冰海的深处。

　　很多北冥洲的修士身体遏制不住的发抖。

　　永恒不变的永冻海都已经变了，这意味着他们整个北冥洲，他们的生养之地，都会产生前所未有的改变，这改变到底会给他们带来什么，他们并不知道。

　　在婵娟大沙漠，雨水如帘遮掩了罗斯的视线，最初的雨滴在沙地上敲起团团的尘埃，接着发出嗤嗤的响声，水汽蒸腾。

　　但现在并未过去多久，干涸的婵娟大沙漠里地面所有干燥的沙砾已经吸足了水分，它们的表面出现了一层晶莹的水层，坠落在上面的雨滴溅起的水花便和雨滴落在池塘上别无二致。

　　罗斯所在的帐篷边缘下方的地面已经被雨水冲出水洼，它周围的那些仙人掌和仙人柱以肉眼可见的速度肥胖着，原本干瘪的表皮露出晶莹的色泽，就像是刚刚冲洗出来的绿玉一般。

　　突然之间，轰的一声。

　　两根仙人柱同时倒下。

　　它们在过往无数年里都没有遭遇过这样的暴雨，它们就像是干渴太久的旅人在很短的时间里喝了太多的水而迎来了厄运。

　　它们的躯干肥胖得太快，它们的根系虽然深扎入沙土之中，但它们身躯的重量还是让它们的根系有些不堪负荷，再加上这场雨实在太大，冲得它们根系周围的沙砾不断的散失，渐渐变为水泊，这些根系终于无法承受，如绳索般断裂。

　　仙人柱倒下，罗斯所在的帐篷也被砸塌。

　　罗斯在倒了大半的帐篷下走出，他原本的脸色只是在阴霾的天色之中显得分外的阴沉，但此时，当漫天的雨线紊乱的拍打在他的脸上，他终于有些情绪失控，看着天空寒声道：“利用这样的武器却只是做这样的破坏，你到底想要做什么，你难道不知道，要摸清一个生存环境的脾气有多难，这样剧烈的改变，你难道不知道会产生多少不可预知的气候变化，你难道不知道要死多少人么？”

　　……

　　西方五部洲。

　　幻海洲、赤河洲，很多修士的身影出现在了海域的边缘和一些大河的边缘。

　　随着大雨不断降落，海水开始蔓延过沙滩，开始朝着内陆侵蚀，海水开始倒灌进通向它的江河入海口。

　　一座没有任何草木的山丘之上，凝立着数名身穿青衣的修士，这座山丘就像是一只巨大的乌龟趴在江岸上。

　　“会死人的。”

　　一名年轻修士面色有些苍白的看着汹涌的江水，又看向这条大江下游的平原，说道。

　　平原上面，依稀可以看到很多城镇。

　　那是凡夫俗子的城邦。

　　“今后会有很大不同。”他身前那名白发苍苍的修士一直沉默着，此时终于出声，“不只是我们幻海洲…按照这个天地灵气的紊乱流动来看，所有的洲域都应该是这样，所有宗门的天地灵气都会散失，天地灵气会均匀的散布到天地之间。”

　　先前出声的那名年轻修士欲言又止，他觉得师尊说的和他说的不是同一个事情，他说的不是修士会死，而是那些大水会淹死很多凡夫俗子。

　　“很多宗门都未必会再去争夺仙苗，因为争夺仙苗也没有足够的灵气给他们修行，所有宗门的生存环境会发生改变，许多修士的进境也会缓步不前，甚至于很多修士因为将来没有足够的补充真元的灵气或是药物，会慢慢失去原有的力量。”白发苍苍的修士没有理会他疑惑的目光，只是接着缓缓的说了下去，“之前我们修士的所有追求，都是为了追求更高的修为进境，与天争名，追求天道，但现在随着天道和三圣给我们解惑，随着今日这样的灵气散失，我们注定已经无法去追求原本的追求，既然如此，那我们所需考虑的事情，只是如何来利用我们现在还拥有的力量。”

　　“师尊。”他身后的几名修士都是不能明白他的真意，同时出声。

　　“既然如此，那还有什么比拯救生命更为重要的事情？”白发苍苍的修士说了这一句，不再多说什么，只是转身化虹，朝着下游那些城镇掠去。

　　“救人！”几名年轻修士直到此时才彻底反应起来，纷纷惊喜的大叫出声，都驾起遁光，朝着下游的城镇飞射过去。

　　连绵不断的大雨下不停，这对于任何凡夫俗子的国度都是一场天灾，尤其当所有的地方都在下雨，所有地方的雨水都在积蓄起来时，这种天灾就变得很可怕。

　　河堤损毁，道路崩塌，山林之中的山坡都在大面积的滑坡，尤其是许多农田都已经变成了泽国，很多地势不高的凡夫俗子的城邦，更是整体都有变成水下泽国的危险。

　　当无数人开始感到自救都无力而绝望时，他们看到远方有无数的遁光不断的升起，不断的前来。

　　几乎所有宗门的修士都开始不惜损耗真元的开始救人。

　　一种希望在绝望之中不断升起，许多原本属于灵气最丰腴之地的宗门禁地，却变成了无数凡夫俗子避难的避难所。

　　……

　　北冥洲，大量的冰块开始漂浮。

　　整个永冻海开始解冻，随着万古不化的冰川开始溶解，平静死寂的海面上风浪呼啸，被海浪掀动的巨大冰块开始不断的撞击，就像是有千万个巨人在冲撞，在厮杀。

　　永冻海在以往意味着寂灭，意味着死亡，是修士都难以踏足的冥地，唯有飞在天空的巨鲲才可以进出。

　　而此时，汹涌的海水深处，在所有北冥洲修士的感知之中，有大量的生机开始出现，死亡之地，似乎开始出现了许多的生命。

　　一名和姜雪璃差不多年纪的北冥洲女修士站在海边。

　　大块大块的浮冰冲击到她的面前，渐渐被海水磨去棱角，就像是一块块好看的晶石。

　　有淡淡的水珠落在她的脸上。

　　这些海中溅起的水珠没有那种很咸很苦的味道，只有淡淡的咸腥气。

　　突然之间，她脸上有一点银色的光芒在扭动。

　　她手指将之捏起，她眼中瞬间涌起无数异样的光芒，一只银色的磷虾，在她的指尖扭动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千八十九章 冥海之春免费阅读。https://xs.23sk.com 