
今年的夏天可以说是职业选手最多的一个夏天，哪怕是最早的开荒时代也没有这个数量的职业选手同时在网游中上线。

毕竟那时候联盟的体量小，但现在却和过去完全不同。甚至还有玩家将这一周在抢boss时出现是职业选手做了一个统计，从他的文笔看的出，这个人绝对是某家公会的精英团的主力成员，也只有这样的人物才能怎么频繁的参与到各种野图boss的猎杀之中。

而从帖子中那几乎的有些语无伦次的叙述中，大家也能看到出来，这位平时大家都要仰望的公会精英，现在的三观就处于不断崩塌重塑的一个过程。虽然因为他们这样的特殊的工作性质，很多玩家不能理解他们的压力和无奈。

但不管怎么样就面对普通玩家而言，他们确实有着普通玩家没有的荣耀。而这些在这个夏天都发生了变化。因为大量职业选手的进入网游之中，让这作者的心理出现了很大的落差。面对各大大神的争相都法，他们就只能在一旁无所事事的看着，就像是神仙打架一旁的小鬼一样。

整个贴子几乎都是各种的抱怨，看得出他就是一位单纯的工作态度，完全不是某支战队分粉丝之类。毕竟要是是粉丝，现在有这么一个和大神接触的机会，哪里还会抱怨？而最后贴子的匿名已经是他最后的一点理性了，

而可怜的是他这贴子发出来，结果却完成没有得到同情，反而都是各种来自玩家的嘲笑。不是能看到平时高高在上公会精英吃瘪，单单职业选手的出场就已经让他们十分开心了，毕竟那些可都是他们的偶像啊！没有联合起来声讨他就不错了，怎么可能会有人帮他说话？

而各大职业选手当然也不会因为这个贴子就改变他们的计划，相反各个战队依旧积极的利用这个夏季努力着，特别是发现其他战队也都在努力时，他们更不允许自己停下来。而这个场景让唐银看的就是一口槽卡在嘴里。现在就连职业圈也卷起来了吗？

不过吐槽归吐槽，对各大职业选手努力提高自己的这个显现，对荣耀联盟总是一个十分正面的影响。

不说职业选手的号召力，因为他们的出现，让不少玩家一发现有野图boss就组团过去拜大神。打打增加了荣耀的热度。而更强的职业选手也能给联盟带来更加精彩的比赛。

所以对于这点联盟官方不但没有要制止的意思，反而在第二天发布了一个公告。荣耀即将推出夏季嘉年华活动。

活动！

所以玩家都知道这两个字代表着什么，那可是大量的优质的各种奖励啊。这这些各大公会也十分清楚。甚至对各大战队来说，这次活动是他们获取各种材料的最佳机会。

而按照荣耀的常规套路，如果只是按部就班的，那拿到的奖励一定十分有限，但通过一些竞争，就能有概率得到真正高端的奖励，

而这样的竞争一直以来都是荣耀的主色调，从副本记录，都野图boss。这些都是荣耀中的竞争。

而现在大家就在好奇，这次荣耀官方又会弄出怎么银的竞争有些。毕竟这一场有这么多职业选手的参与。那他们的竞争该有多激烈？现在的玩家第一时间关注的已经不是活动奖励，而是活动过程了。

很快玩法公布，玩家们第一时间进入页面，看看这个以嘉年华命名的活动，到底可以有多狂欢。谷

结果玩家们兴高采烈的进入活动页面，一只阴气森森的幽灵就直接扑面而来。就连网页的背景音乐都是这种听了让人气鸡皮疙瘩的音效。颇有一种恐怖游戏的氛围。甚至让玩家在这个炎炎夏日之时，从内心深处引起一阵凉意.......

而嘉年华的标题就出现在页面的最上方：百鬼夜行！

看到这个活动，玩家就像吐槽，这么阴森的东西是怎么和嘉年华联系在一起？

继续往下看，这次的活动也很简单，就是捉鬼，和前年的圣诞的捉圣诞小偷有些异曲同工。但这一场却比那次复杂不少。

这次活动，限时一周。而在活动期间，每天相同都会放出一定数量的大鬼小鬼。而玩家要做的就是将他们全部击杀，这个鬼怪本身就有经验、金钱、材料、装备等等，各种奖励。

当然活动最高的奖励，依旧延续了荣耀的惯例。放在活动的榜单之上。

百鬼夜行活动，历时一周。系统会在每天放出一定数量的大鬼小鬼，玩家要做的只是寻找这些鬼将其击杀。鬼本身就有经验、金钱、材料、装备等等机率爆出的奖励存在，至于更高端的奖励，那当然又是荣耀一贯的风格：榜单。

而这次榜单的存在，并不是单纯的记录玩家击败鬼怪的次数。因为这次的鬼怪都是会成长的。而但他们击杀玩家之后，他们的力量也会不断强大。当然力量越强大的鬼，最后的奖励和积分也就越多。

而在普通区，这些榜单还有十分详细的分区，但在神之领域就简单多了，现在神之领域的所以玩家都到力量七十五级。所以这里也就只有一个七十五级的榜单。除了积分榜，还有成就榜，这个就和副本首杀差不多意思。而这些成就榜单上，每一个成就奖励只能拿一次。

这些规定都不难理解，毕竟荣耀不是什么解密游戏。他的特点是竞争，各个方面也是以竞争为主。所以活动规则当然不会很难。说白了就是杀鬼的建立和积分。

而普通玩家当然也不糊奢望直接可以获得榜首，但未来包子普通玩家的游戏体验，荣耀几乎给每一个排名都设立的不同的奖励。很多时候你只好上升几位，就能有更加丰厚的奖励。这也让普通玩家有了进取的信念。

7月7日，活动还是，系统维护完成酒后，玩家再次进入游戏，发现游戏中的风格都面了。荣耀世界和他的活动风格一样变十分阴森。天空都是沉重的乌云，阳光完全照射不进啦。没有下雨，但却有冰蓝色的鬼火在玩家身边飘动.......

————————

这是今天的第二更。二哈跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70642839"  chaptername="第一千一十二章  夏日嘉年华（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
