    周戴安蹲在那台蒸汽机前，右手伸出，在上面缓缓摩挲。

    这东西是他一点一点亲手做出来的，结果到头来一场空，他的失落其实并不比叶欢少多少。他也努力去想办法，看能不能补救一下，不过他到现在对于这东西都没有完全理解，真去想办法也是茫无头绪……

    “周先生，有个自称姓何的方士求见。”

    帐篷外突然传来士兵的通报声。

    士兵的话音刚落，帐外又响起了一个声音。

    “周师弟，周师弟！救命啊！”

    被这些声音打扰，周戴安也思索不下去了，站起身来，对外面说道：“让他进来。”

    他转过身来，看向帐篷门口，几乎是同时，帐篷门帘已被掀开，一个五十岁左右的中年男子闯了进来。

    男子头扎发髻，耳戴法环，身穿一件玄黑色长袍，看来也是司天监方士。只不过他的长袍上到处都是油污，也不知道多久没洗了，看着脏兮兮的。

    “何师兄。”

    周戴安跟他打了声招呼，随后走到一旁，接引他坐下，“请坐。这里也没下人服侍，就不上茶了，师兄见谅。”

    何师兄一屁股坐下，听到不上茶了，咽了口口水，但还是鼓起笑脸，连声道：“没事没事，喝不喝茶的都无所谓。”

    这位何师兄整体看着比周戴安竟还要年轻些，只是额头上的抬头纹特别重，这一鼓起笑脸，额头上已经挤出一个深重的横“川”。

    周戴安问道：“师兄喊救命，是为何事？”

    何师兄眼珠子左右乱转，拖长声音：“啊，其实也没什么大事……今天营地里不是来了一些商人么，带了不少东西，我就想去买些吃的用的……你也知道的，这里什么都没，日子难熬……我人都到那了，结果你猜怎么着？钱没了！”

    何师兄猛地一拍手掌，又是疑惑，又是愤怒：“我一开始想着丢了就丢了吧，我那里还有呢，结果等我回去一找，嘿，我藏被子里的钱都全不见了！也不知道是哪个王八羔子趁我不在的时候干的，让老子抓住他指定没他好果子吃！他奶奶的狗娘养的生儿子没屁眼……”

    周戴安点了点头，趁何师兄稍歇的空挡，问道：“师兄要多少？”

    何师兄闻言有些尴尬，面色微赧，但立马就伸手右手，五指张开：“50贯。”说完，看着周戴安，眼神忐忑。

    周戴安想了下，点头，“好，我这就去取给师兄。”

    说着便要起身，何师兄赶紧按住他，干笑一声：“不急不急，那些人一时半会且不走呢。我们师兄弟来到这地方还没怎么聚呢，正好现在说说话。”说完，又此地无银的补了一句：“其实师兄我也不是真缺什么钱，就是想师弟了，找个由头，聚一聚。”

    说着，何师兄一拍两人中间的茶案，“说起来还是周师弟你太忙了，来了这里每天都还在忙。每次我想去找你，结果连个人影都见不着。我去找陆知监，陆知监都说找不到你人。”

    这么一通说，他脸上的尴尬消散了不少。

    “最近确实有些忙。”

    “忙什么？”何师兄左右一张望，目光落在蒸汽机上，“忙这个？什么东西？看着也不像法宝啊，这也太大了。”

    周戴安正想开口，突然心中一动，转而一点头，道：“正是。此物是按照叶知州的想法做出来的，因为要用到毒龙钻和一阳指，所以每天都要我来。”

    如今此物倒是做出来了，只是中间却出了点差错，所以不能如期运作。不知师兄是否有兴趣，一同来钻研一番？我可以向叶知州推荐。以师兄才智，说不定能有所成就，届时叶知州必有重赏。”

    何师兄听到“重赏”似有心动，也从椅子上站了起来，走到蒸汽机旁边绕着走了一圈，边走边看，最后满眼疑惑，“这东西是做什么的？”

    “照叶知州设想，成功之后，它将能自己动。比如说把它放在马车上，连上轮子，那么不需要马匹来拉，马车就能自动行进，且不知疲倦，昼夜不息。可惜，其中出了点差错，它未能顺利运转。”

    何师兄不知道从哪里摸出一个小葫芦来，拧开盖子轻轻抿了一小口，赶紧又盖上盖子收起来。随后，嗤笑一声，“自己动？不知疲倦，昼夜不息？就算是法宝也需要方士来驭使，自己动的还没听说过……也只有传说中的青阿剑听说是有灵的，可以自己动。”

    他边说边摇头，啧啧声不断，显然不以为然。

    不过一看到周戴安，何师兄这才想起自己可是来借钱的，赶紧话锋一转：“当然了，周师弟才智无双，这点师兄我也是深感佩服的。有你在，也未尝不能真做出来，到时候就青史留名，名垂千古，师兄这里先恭喜师弟，贺喜师弟了……”

    “周先生！”

    帐篷外传来一个声音，几乎是声音传进来的同时，门帘被人掀开了，两个人闯了进来。

    当先一人正是叶欢，后边还跟着个士兵，一手提一个桶。

    看到帐篷里有个陌生人，还是个方士，叶欢一怔。

    周戴安赶忙为两人介绍：“这位便是我们云州的叶欢叶知州，这位是我的师兄，云州司天监的何无我方士。”

    介绍完，周戴安还向叶欢补充介绍了一句：“何师兄才智过人，我想若是能有他的加入，说不定我们能取得一些新的进展。”

    叶欢向何无我表示了欢迎，随后对周戴安说道：“不过也不用再等了，我现在就有了些新想法。”

    说着，就让士兵把两个桶拎到蒸汽机旁放下。

    周戴安看了看那两个桶，认出了里面的东西，“黑石？鼻涕水？这样就能行了？”

    叶欢点头，又摇头，“我也不知道，试试看吧。”

    他心里确实也没底。

    按照他的推测，根据物质守恒，黑石和鼻涕水作用后并不是凭空消失，而是变成了一种气体。可叶欢分明记得自己当初做妖蛛丝实验的时候，用黑石去消解混合液体中的鼻涕水，液体中是没有气泡产生的。

    为此，他刚才还又做了两次实验，结果都证明了，黑石投入鼻涕水中是没有气泡生成的，半点都没有。

    这两者仿佛真就凭空消失了。

    不止水蒸气出现了诡异的变化，似乎就连物质守恒在这个世界都不靠谱了。

    这样一来，黑石加鼻涕水显然也就无法成功蒸汽机的原动力——至少在目前的原理上来看是这样的。

    不过叶欢思索再三，还是决定先来试一试。

    他已经被这个诡异的世界搞昏头了，不知道什么是真，什么是假，现在的他只能确定一件事。

    实践是检验真理的唯一标准。

    “试试看吧。”

    叶欢又重复了一遍，像是对周戴安说，又像是对他自己说。

    接着，他自己上前，打开蒸汽室上的那个简陋注水口，把桶已经研磨好的细碎黑石倒进去，然后又把鼻涕水倒进去，赶紧关好注水口。

    老天保佑……

    坚定的无神论者叶欢，在这一刻暗自祈祷，同时向后退去。

    还没等他走开，蒸汽机上已经有声音传来。

    汽缸中的活塞带动连杆运动起来，同时带动移动杆来回运动起来。也就两个呼吸的工夫，这两根金属杆已经快速来回运动，连杆曲柄上连接的轮子旋转起来，速度越来越快。

    可是在排气管上，看不到有任何气体的痕迹，也听不到任何气流声，只看到管口轻微颤动。

    在快速运动下，这台粗陋的机器因各部件的快速运动发出落后的嘎吱声，自身也震动起来。这些声音快速交叠在一起，气势惊人。

    离心调速器飞转，已到达顶点，泄气口拉到最大，却还是不够。

    离心调速器开始变形。

    叶欢看到眼前这一幕，汗毛竖起，甚至都来不及兴奋。

    “趴下！”

    他猛地转身，朝着周戴安扑了过去，一把将他掀倒——没有施法的方士，并不比普通人强多少。

    何无我见状不妙，已经退开几步，闻言赶紧和帐内的士兵一同扑倒在地。

    “啪！”

    随着一声并不怎么大的闷响，蒸汽机整个爆炸开来，无数碎铁片四散飞溅，划破帐篷向外四面八方溅射。

    “哎呀！”“啊！”“靠！”……

    帐篷内外响起一片哀嚎。

    叶欢趴了一会儿，确定爆炸已经完成，这才从地上爬了起来，回头看向蒸汽机的方向。

    这台耗费了他们几天时间制作出来的东西，现在已经彻底报废，成了一堆破铜烂铁，连个大致形状都看不出来了。

    叶欢此刻的表情既兴奋又困惑：兴奋是因为他成功了，黑石和鼻涕水真地推动蒸汽机运动了起来，这确实能成为一种原动力！

    困惑则是因为，黑石和鼻涕水明明没有产生气泡，但是看现在的情形，它们确实生成了一种剧烈的“气体”……

    但不管如何，有一件事是确定的。

    那就是，在这个世界人们眼中毫无价值的黑石，其实蕴藏着改变世界的能量。

