    “寒少，你们追捕的那段路，监控被人提前做了手脚。”

    “但我们发现了一个奇怪的点，事后，很快就恢复正常，就像……破坏者并不想给社会制造麻烦。”

    陈支队很不理解。

    冰辞思索片刻说道：“是他，或者说，他的目标是沈家。”

    “什么？”陈支队疑惑地看向她。

    冰辞解释道：“昨晚要抓捕的神秘人他在帮我们，他很警觉，但，明明已经发现了我，却没有拆穿。”

    冰辞的话给寒勿提了一个醒，他的眉头不禁紧锁。

    “从一开始，就有人在引导我们。”

    “先是在花氏橡木桶作坊发现毒品残留，接着，比我们快一步解决掉小屋里的人，顺便留下制毒窝点的地图。”

    “以他的能力明明可以自己解决，为什么，要等我们出手？”

    “他的目地不止是要将沈家绳之以法，还有……”

    “沈家背后的人，”寒勿和冰辞异口同声，而后相视一看。

    想一块去了。

    默契。

    陈支队吞了吞口水，被两人震惊地说不出话。

    “那一切就可以说通了，他现在所做的不过是在向我们表达联手的诚意，沈家只是开端，沈家背后才是他真正想让我们看到的。”

    “嗯。”

    寒勿津津乐道，冰辞以“嗯”总结。

    这一波配合，简直完美。

    不等陈支队反应两人就迫不及待地离开医院，那里，说不定还藏着什么东西。

    冰辞开车，寒勿车上换装，时间紧迫。

    到达毒窝，不放过任何一个角落，不知在搜寻什么。

    “他究竟想告诉我们什么？”

    两人找了将近两个小时，还是一无所获，寒勿逐渐失去耐心。

    “累了？那你好好休息，我再找找，”冰辞关心说道，生怕他累着。

    “不累，就是无聊，小哥哥要不要给我唱首歌，放松一下，”寒勿想一出是一出，缠了上来。

    “不会，”冰辞倒也直接。

    地面杂乱，画有违禁图标的木箱、麻袋堆砌，各种尖锐物品、玻璃残渣散落一地。

    见他要过来，冰辞第一时间伸出手去拉他。

    “小心。”

    寒勿低头轻笑，“小哥哥这么担心我会摔倒，我又不是小朋友，难道走路还走不稳？”

    说是这么说，还不是主动把手伸出去。

    冰辞触到他的手，忍不住皱眉，想也不想就塞进兜里。

    “这只手也冷，”寒勿眼里盈满笑意，一副看你怎么办的样子。

    冰辞也开始犯难，轻哄道：“先忍一忍，回去我给你买手套。”

    “很难吗？”寒勿说着从背后环住冰辞，两只手自然放进她的衣兜。

    演示完又从正面环住她，笑容单纯，“这样，两只手都能暖到。”

    无论从哪个角度看都像是他抱着她。

    面对面这样看着对方。

    冰辞身体一怔，和某大神的的距离太近了，近到能听见他有力的心跳声。

    而寒勿似乎并没有意识到这个动作的亲密程度。

    笑的烂漫。

    看来是我想多了。

    “嗯，”冰辞不动声色地抽身，继续搜寻。

    寒勿一只手还放在她的兜里，她走到哪儿他就跟到哪儿。

    寒风吹刮窗玻璃。

    功夫不负有心人，两人终于从阴冷潮湿的地下室暗格里发现了毒贩来往密信。

    打开一看，冰辞眼神一晃，但很快就被掩饰过去。

    寒勿捏着信封的手都在颤抖，眼里黑雾腾起，似要毁灭一切。

