    而同一时间。

    朱东明的其他几个手下的脖子也全部被肖峰给割开。

    鲜血喷洒在了地上、桌子上和沙发上，显得格外恐怖。

    只是一瞬间，朱东明和他的五个心腹就已全部被程阳和肖峰给灭杀。

    其实这朱东明的这五个手下身手还是不错的，只不过由于程阳和肖峰两人的袭击来的太过于突然，所以他们都没能反应过来。

    坐在沙发上的几个女人看着眼前血淋淋的一幕，愣是直接傻掉了！

    有几个捂着嘴巴，愣是吓得发不出声音。

    “肖峰，我们走吧！”

    程阳说了一句，然后迅速离开了酒吧。

    肖峰淡漠地看了眼朱东明，然后从怀中掏出一张黑色的‘杀’字卡片，扔在了地上，随后便迅速离开了酒吧。

    直到程阳和肖峰两人离开了快一分钟，那些妹子们才疯狂地尖叫了起来。

    很快，酒吧里的其他人也都反应了过来。

    顿时，酒吧里的尖叫声、呼喊声此起彼伏，乱作一团。

    彻底大乱。

    这个晚上注定是不平静的。

    就在刘剑南和朱东明遇害的时候，龙门的其他堂主也遭到了杀害。

    有的死在自己家中，有的死在洗浴城里，有的死在一些高档会所里……

    总之，这个晚上，龙门的八个堂主全部被人给杀害。

    而那些杀人者来去如风，杀伐果断，干脆利落，杀人没有任何犹豫。

    有好多人都在猜测是不是某个势力请的杀手过来的。

    因为，每个案发地点都留下了一张写着红色‘杀’字的卡片。

    不过，也有的人认出了那批人的身份，那些人正是铁血盟的小弟。

    只是，他们很是疑惑，什么时候铁血盟的混子变得这么厉害了？

    地下世界的消息总是传的特别快。

    也就过了短短几个小时，龙门八大堂主遇害的消息就已经传遍了整个宁海地下世界。

    虽然宁海地下世界的其他势力不清楚那些人到底是什么人，但他们都觉得就是铁血盟派的人，暗杀了龙门的八大堂主。

    因为，一山不容二虎，在宁海南区，只能有一头虎王！

    所有人心中都已经了然，铁血盟已经向龙门吹响了战斗的号角！

    凌晨四点。

    在乔山所住的一间豪华别墅里。

    此时，大厅里烟雾缭绕。

    八来个凶神恶煞的汉子坐在沙发上，一人叼着一根烟，脸色很是难看。

    而这八个人正是龙门的八个副堂主。

    两个小时前，他们就得知了堂主遇害的消息，所以一个个都马不停蹄地赶过来找乔山，想知道接下来该怎么办。

    这时候，乔山穿着一身灰色睡衣从楼上走了下来。

    乔山刚才也听说了龙门八大堂主的死讯，所以此时脸色阴沉沉的一片，很是难看。

    “乔老大！”

    看到乔山下来，这八人都站了起来，纷纷向乔山打招呼。

    “大家请坐吧！”

    乔山摆了摆手，然后坐在了沙发上。

    他拿起一根烟，旁边的一个副堂主立马拿出打火机帮他点上。

    乔山抽了口烟，而后目光在所有副堂主脸上扫过，说道：“你们都说说看，杀害刘剑南、朱东明他们的到底是什么人？”

    “乔老大，这还用说吗，当然是铁血盟的人啊！”一个身型肥硕的胖子说道。

    “对，就是铁血盟的人搞得鬼！”

    一个身材精壮的汉子点了点头，道：“我的小弟认出了那些人，而那些人正是铁血盟的人！”

    其他人也都纷纷附和了起来。

    乔山点了点头，沉声道：“看来这铁血盟已经等不及要向我们开战了啊！”

    “开战就开战，谁怕谁啊！”

    “就是，咱们龙门才是南区的一流势力，他们铁血盟算个屁啊！”

    “乔老大，您下令吧，咱们现在就派人去攻打铁血盟！”

    这些副堂主们都纷纷嚷嚷了起来。

    一个个咬牙切齿，恨不得立马就去横推了铁血盟。

    “大家都给我安静点，吵什么吵！”

    乔山已经心烦意乱，大吼了一声。

    老大发话了，这些做小弟的立马安静了下来。

    乔山深吸一口气，看了眼时间，说道：“现在时间已经不早了，再过一个小时，天就要亮了。现在自然是不能和铁血盟开战的……”

    “老大，为什么现在不能啊？”一个副堂主问道。

    “虽然上面的人对于我们的存在是睁一只眼闭一只眼，但如果我们在光天化日之下去跟铁血盟火拼，那肯定会引起社会的动荡。

    一旦我们这么干了。你觉得上面的人还能容忍我们的存在么？”乔山冷冷地说道。

    听到乔山的话，在场的所有人都忍不住打了个寒颤。

    毫无疑问，大家都理解了乔山的话。

    “看来，你们应该都明白我的意思了？”乔山眯了眯眼，问道。

    “老大，我们明白了。”

    那个精瘦汉子点了点头，继而问道：“那我们什么时候向铁血盟开战？”

    “今晚九点。”

    乔山将手中的烟头掐灭在烟灰缸里，震声说道：“现在就由你们担任堂主，去召集你们堂口手下的人马，让大家养好精神，今晚九点，一定要给我灭了铁血盟！

    咱们要让整个宁海地下世界的人看看，到底谁才是真正的南区霸主！”

    “是，老大！！”

    八个副堂主全都像打了鸡血似的回应了一声。

    不得不说，乔山身为龙门老大，虽然年纪已大，但魄力还是有的。

    只是一句话，就让在场所有人的心都团结在了一起。

    很快，这八个副堂主便离开了别墅，着手去准备了。

    直到所有人都离开了，乔山依旧坐在沙发上抽着烟。

    烟头已经堆满了烟灰缸。

    他目光阴冷地看着烟灰缸里还未熄灭的烟火，冷声道：“叶飞，今晚到底是你会由鲤化龙，一飞冲天，还是我龙门会更上一层楼，就看今晚了……”

    ……

    时间匆匆流逝，转眼天明。

    叶飞又坐在床上修炼了一夜，在积累真气的同时，也在修复丹田。

    虽然修复的效果甚微，但比起以前不能修复，要好的太多了。

    叶飞睁开了双眼，重重地吐了口浊气，然后将身上插着的砭石针全部收好，而后翻身下床，走进了洗浴室。

    洗漱完毕后，叶飞随意换了一身衣服。

    他从桌上拿起手机，手机里有一条王铁山发来的未读短信。

    叶飞点开短信看了下，嘴角露出了满意的笑容。

    龙门的八大堂主昨晚全部被杀！

    这也是叶飞早就预料到的，毕竟王铁山他们可是跟着奥斯顿他们训练过的。

    杀几个堂主而已，没什么难度。

    “看来今晚会是一场恶战啊！”

    叶飞淡淡一笑，然后走出了房间。

    吃过早餐后，叶飞开着车，载着顾倾城三人，离开了别墅。

    一路上，顾小冉都非常兴奋。

    因为，今晚，苏落雁将会在华岩体育馆开演唱会。

    “落雁姐姐，我真是太高兴了，以前我只能在网上听到你唱歌，没想到今晚竟能去看你的演唱会！

    来来来，落雁姐姐，为了表达我对你的喜欢，我决定赏你一个吻！”

    顾小冉二话不说，直接抱着苏落雁，就送了一记香吻。

    “哎呀，小冉，你好恶心啊，口水都留在我脸上啦！”

    苏落雁脸色羞红，气呼呼地说道。

    “好啊！落雁姐姐，你竟敢嫌弃我，那看来一个吻还不够啊！再来几个！”

    顾小冉嬉笑了一声，和苏落雁两人嬉戏打闹了起来。

    一旁的顾倾城看着这一幕，有点头疼。

    她感觉自己养了俩孩子。

    “好了好了，别闹了！”

    苏落雁一把推开了顾小冉，而后对顾倾城说道：“顾姐姐，你今晚可一定要来看我的演唱会哦！”

