    没想到，自己的身体里还有这么个小精灵。赵青耀笑笑。

    “走吧！先去昆仑。”赵青耀开口。

    墩墩身上的透明外壳一亮，赵青耀顿感眼前一黑，再次睁开眼时已经来到了一处积雪覆盖的地方。

    “主人，昆仑到啦！”墩墩说道。

    “好！”赵青耀点头。

    “由于主人一下子突破三大境界，需要迎接雷霆洗礼。”墩墩提醒道。

    “雷劫？”赵青耀响起小说里高手们突破的场景。都是黑云滚滚，各种牛逼哄哄的闪电劈下来。没想到，自己也有这么一天。

    只是修仙的为什么都要靠雷劫进阶呐？迷信中都说坏事做多了才会被雷劈，自己三观如此之正，生长在红旗下的好孩子竟然也要被雷劈。

    而且小说里还说，只有境界高的修士突破时，才会引来雷劫，自己境界这么低，怎么也有这个事？

    看来，小说都是骗人的！

    赵青耀心里各种瞎想之时，天上的滚滚黑云已经集结完毕，闪亮的光芒在云层里游走。

    呲～

    一道亮光直冲而下，赵青耀用脑袋稳稳接住。

    就一个字，爽！

    紧接着，一道接着一道雷霆劈下，赵青耀迎接着洗礼。

    短短几分钟，肆虐的雷霆散去，除了头发根根直立，身上衣服全碎，赵青耀没有任何其他感觉。

    【进阶结束，《九转帝源诀》当前境界为合丹八阶】

    【晋级洗礼完成，虚空穿梭术恢复】

    看着赵青耀轻松写意的完成晋级洗礼，墩墩在一旁不断播报。

    “虚空穿梭术有什么用？”赵青耀看着旁边的墩墩。

    【虚空穿梭术：开辟虚空门，随意到达想去的地方。境界越高，穿梭距离越远，耗费灵力越小。主人目前可以在亚洲随意穿梭】

    墩墩解释道。

    “这个好！”赵青耀笑道。有了这玩意儿，自己在华夏可以随便跑。

    “走吧！回去。”赵青耀说道。

    墩墩直接坐到赵青耀肩膀上。

    好家伙儿，自己刚获得虚空穿梭术，这墩墩就撂担子了。

    灵力涌动，赵青耀带着墩墩直接返回自己的房间。

    换上一身新衣服，赵青耀出门去找关筱婷三人。墩墩直接化作一片雪花，融入赵青耀的眉间。

    “兄弟，恭喜恭喜！”赵青耀刚出门，手机的提示就收到了不求人的信息。

    “恭喜我什么？”赵青耀不解。自己还没有和某牙平台签约呐！

    “恭喜你出名了。”不求人笑道。

    “我发给你看看就知道了。”

    随即两张高清图片传到赵青耀的手机上。

    一张是微博热搜，赵青耀录出的歌曲《刚好遇见你》直接上了热搜，还稳居第二名。

    另一张是某牙的公告图。赵青耀仔细看完，竟然是十天后的主播大赛。

    大概就是某牙平台准备签约赵青耀去当吃鸡主播，赵青耀提出要求之后，平台开始招募高手，到时再配上某牙的顶尖吃鸡高手，和赵青耀一决雌雄。

    “窝草，动静搞这么大？”赵青耀看完后，说道。

    “兄弟，你够有面子的。”不求人竖起大拇指。

    他可是听说了，某牙给赵青耀准备的是一等一的待遇，还派了齐丝语这个大主管亲自去签约，结果被赵青耀一个要求噎了回来。

    但凡换个人，某牙早就不鸟他了。

    哪里还像这样，大张旗鼓招募高手，准备在十天后对战赵青耀。

    “这才有意思不是！”赵青耀笑笑。某牙搞这个活动，可不单单是为了自己。

    如此大张旗鼓，可是一波超大宣传。

    “期待你的表现呀！”不求人笑道。不管赵青耀能不能赢下比赛，两人的同事关系已经板上钉钉了。

    “到时你可别参加哈！”赵青耀提醒道。

    “那可不行！”不求人拒绝，多好的机会，又能和赵青耀一决高下。

    “那好，到时你被我打败了，不准哭鼻子。”赵青耀坏坏的说道。

    “滚球！”不求人笑骂。

    和不求人结束聊天，赵青耀对着大校奔去。一刻不见三女，还真有点儿想得慌。

    苏清婉有柳雯指导，楚筱筱有关筱婷把关，前来的赵青耀到成了多余的人。

    没事的赵某人，只好拿出手机，登录和平精英。

    【和楚筱筱定下关系，奖励美人福袋集锦一个，请查收！】

    【和关筱婷定下关系，奖励美人福袋集锦一个，请查收！】

    【第一次双修完成，奖励福袋一枚，请查收！】

    ……

    赵青耀刚登录上去，一连串的提示出现。当初和苏清婉官宣时，自己就获得了一个美人福袋集锦，里面是两枚七彩福袋。现在和关筱婷，苏清婉定下关系，又来两个。

    除此之外，第一次双修获得了一枚七彩福袋，第一次多修收获了一枚七彩福袋。连续突破三个大境界更是给了一个升级福袋礼包！

    六枚七彩福袋都给我打开！

    赵青耀笑的合不拢嘴，这次是大丰收呀！

    【七彩福袋祝您心想事成，万事如意。恭喜您获得《九天玄女诀》】

    【七彩福袋祝您心想事成，万事如意。恭喜您获得隐身战机研发技术】

    【七彩福袋祝您心想事成，万事如意。恭喜您获得法国葡萄酒庄园一座】

    【七彩福袋祝您心想事成，万事如意。恭喜您获得元朝气运百分之二十五】

    【七彩福袋祝您心想事成，万事如意。恭喜您获得元朝气运百分之二十五】

    【七彩福袋祝您心想事成，万事如意。恭喜您获得霸王升龙戟】

    六个七彩福袋，赵青耀开出一部功法，一座法国葡萄酒庄，一种隐身战机研发技术，元朝气运百分之五十，还有一把兵器。

    至于升级福袋礼包，赵青耀打算暂存。里面可是还有三枚七彩福袋。

    “耀耀，什么事情这么开心。”关筱婷端着一杯热水走到赵青耀的面前，看着喜笑颜开的赵青耀问道。

    “你猜？”左右无人，赵青耀直接将关筱婷拉到自己的腿上。

    “你又撩其他美女了？”关筱婷捂嘴偷笑。

    “好呀！敢调侃呀！”赵青耀对着关筱婷上下其手，挠着对方痒痒。毫无反手之力的关筱婷连连求饶。

    “我给你们找了一部功法。”赵青耀想起刚刚开出的《九天玄女诀》。

    “真的吗？”关筱婷惊喜不已。

    “肯定是真的。但你要怎么感谢我呐？”赵青耀朝着关筱婷眨眨眼。

    瞧着四下无人，关筱婷直接给了赵青耀一个亲亲。

    “这可不够！”赵青耀附耳在关筱婷耳边轻轻说了一句，关筱婷脸上瞬间红透。

