    

    想到刚才在台上被两名壮汉按着，还有一个男人在她面前脱衣服摸她的大腿她就难受。

    如果还要经历那种事情，还不如让她死了算了。

    傅邢赫见顾歆恬被抓不着痕迹的勾唇一笑，而后装作很紧张的样子跑到傅宏达的面前问道：“爸，你没事吧？”

    傅宏达恼羞成怒一把将他推开，并恶狠狠的瞪了他一眼：“把这个女人看好了，别再让她坏了好事。”

    之前亏的那十五亿还没找这个逆子算账，刚才竟然差点要了他的命，等今天的活动结束一定会好好的收拾他。

    “爸你放心，我知道了。”傅邢赫小心翼翼的说着。

    傅宏达冷哼了一声，又对着在场的众人寒暄了几句：“不好意思，让各位扫兴了，我先识别一下处理伤口，大家继续。”

    说完便捂着流血的脖子在保镖的拥护下离开会场。

    傅邢赫对着保镖安置道：“找医生给我父亲包扎伤口，照顾好他，我这边处理好立刻去看他。”

    其实他表面看起来对自己的父亲毕恭毕敬，可内心早已恨透了他这个老父亲。

    正如傅宏达所说的那样，他真的恨不得他可以早一点去死，这样他就不用每天担心财产要和其他人分了。

    傅宏达走后，活动继续，两名大汉还是把霍香香给抓住送上了台。

    “放开，放开我！”霍香香不停的挣扎着，可怎么也挣脱不了他们。

    台下的欢呼声雀跃声依旧，仿佛刚才什么事情都没有发生过。

    傅邢赫走到顾歆恬面前，伸手想捏着她的脸，笑着说：“恬恬，你不应该这么的不听话的，你应该乖乖的。”

    乖乖的听他的话，乖乖的待在他的身边，总好过于现在这样，又被抓住又要被绑着。

    顾歆恬紧皱眉头，满眼怒火：“傅邢赫，你太卑鄙了！”

    这个世界上还有比他傅邢赫更卑鄙无耻的贱男人吗？

    她真后悔刚才挟持了傅宏达，而不是直接去割破渣男的喉咙。

    “卑鄙？你可能还不知道，姓霍的比我更卑鄙，自从他的出现，我们傅氏集团就没有一天的好日子。”

    “那是你们活该，这些年你们对其他集团又做过多少好事情？”

    她真的觉得父亲和实在是太恶心了，明明是他们自己的问题，偏偏要怪别人。

    “傅公子……”

    正当顾歆恬和傅邢赫争论时，台上的王总说话了。

    也就是拍下今晚压轴少女的那个王总。

    【以下章节马上修改！！】

    “卑鄙？你可能还不知道，姓霍的比我更卑鄙，自从他的出现，我们傅氏集团就没有一天的好日子。”

    “那是你们活该，这些年你们对其他集团又做过多少好事情？”

    她真的觉得父亲和实在是太恶心了，明明是他们自己的问题，偏偏要怪别人。

    “傅公子……”

    正当顾歆恬和傅邢赫争论时，台上的王总说话了。

    也就是拍下今晚压轴少女的那个王总。正当顾歆恬和傅邢赫争论时，台上的王总说话了。

    也就是拍下今晚压轴少女的那个王总。

