    但林寒的实力实在太强，连孤独殇、牧童子等人都已经败在了他手中。

    没有人是他的对手。

    所以，众人都没有说话。

    林寒这才一笑，知道自己真正的拥有了它。

    …………接下来，林寒并没有参加到寻宝，而是专门找了个地方，将金龙崖藤炼化。

    此物放眼仙界十八界，都只有二十四株，连无数古之高手都火热。

    林寒既然自然没有耽搁的理由。

    这是一个隐秘的山洞，林寒盘坐在其中，金龙崖藤，就放在他身边。

    他兴奋的搓了搓手，拿起来，就要全部都吞服下去。

    “这样太暴殄天物，药力就算进入你的体内，也难以全部发挥。”

    这时，鸿却说话了，建议用洪荒铸剑炉炼化一番，这样林寒吸收起来，也会容易许多。

    林寒觉得有道理，便将洪荒铸剑炉用出，催动其中的天地冥火，疯狂的炼化金龙崖藤。

    大约用了三天三夜的时间。

    金龙崖藤，总算被全部炼化。

    现在它已经变成了一滩金色的液体，霞光缭绕，瑞气喷薄，紫雾弥漫，充满了一股造化之味。

    甚至还有一缕缕细小的龙气在蒸腾。

    林寒迫不及待，一口就将之吞服了下去，刹那间，他体内便爆发出了滔天的金光，整个人都像是一尊不朽的永恒黄金神袛，充满一股端庄神圣的韵味。

    在他体内，可以看到，有一条又一条恐怖的龙气在浩荡，帮他洗礼着肉身。

    他的经脉、骨骼、血肉，都在经历着非凡无比的蜕变。

    丹田的能量也在以一个骇人听闻的速度，疯狂的增加着。

    在他的天灵盖泥丸宫之内，还有一处浩大的天地，被打开，仿若他要迈入另外一个神秘的境界。

    如果被一些大势力之主看到，一定会震撼。

    这代表着林寒快要迈入太虚境了！太虚！就是开辟，天灵盖中的泥丸宫，让精神力大涨，实现亿万里杀人，魂游太虚的手段。

    到这一步，那真是肉身不灭，精神长存，在整片仙界，都算得上中流砥柱的高手。

    年轻一辈，能达到这一步者，凤毛麟角。

    但林寒之前距离太虚境，还有很大一段距离，只达到风火境，九层巅峰的地步。

    饶是如此，这进步也很恐怖。

    当他醒来之后，双眸睁开，轰的一声，两道粗大无比的金光，瞬间从他眼眸之内迸发而出，像是两座火山爆发，直接将整个山洞都崩塌。

    林寒像矗立在黄金世界中的太古神尊，缓缓的站起来，在他体内，有一股浩大的龙威爆发而出。

    整个东府小世界中，无数珍禽异兽，都瑟瑟发抖，对这个方向进行朝拜。

    一些实力低下的人，都忍不住心中恐惧。

    仿若这世界，真的有一条“龙”诞生了。

    林寒矗立在山崖之巅，俯瞰山河万朵，忍不住有着一抹豪情壮志。

    似乎他已经成为这片天地的主宰。

    肌体内，一缕又一缕的金色光辉蒸腾而出，衬托的他像是万龙之祖。

    “突破了？”

    这时，落颜飞了过来，微笑道。

    林寒就这么站着，她都有一种悸动之感。

    风火境九层，这境界太惊人。

    如果再次遇上孤独殇，林寒三招之内，恐怕就可以将其击败。

    “不错！”

    林寒一笑，心中也是很开怀。

    仿若一拳，就可以将这片小世界打碎。

    这种执掌乾坤的感觉，实在妙不可言。

    “好吧，东府之内的宝库出现了，你可以去看看。”

    落颜微笑道。

    东府的收藏，比北府还要丰厚。

    如果得到，将是一笔巨大的收获。

    光凭那其中的神兵、秘籍、丹药，都可以开创一个不小的势力。

    林寒出关还真是及时。

    林寒点头，那些宝贝，既然碰到，自然要抢夺一番。

    他还有古黎皇朝的众多子民。

    以后他可以发放下去，壮大皇朝的力量。

    “走！”

    当下，他一声长笑，身体驾驭无尽金光，朝着远方飞过去。

    在他脚下，甚至有一条黄金大道浮现，金莲相伴，异象弥漫。

    这就是吞噬长生宝药之后的变化。

    他的寿命，至少有四十万年！普通风火境的修者，连他十分之一都不会有。

    随着挖掘，药力更加挥发，他的寿命还会更久。

    …………这时，在东府以北，一片茂密的建筑群内。

    轰的一声！神光滔天，无数高大无比的建筑，直接轰然倒塌了去。

    一座黄金璀璨的宝库从中冲了出来，可以看到，这是一座宝塔，一共有十八层，每一层的空间都很广袤。

    有的楼层，蕴含着无数神兵，有的藏着诸多秘籍、有的是海量的灵丹妙药……实在太多了，让人目不暇接，眼花缭乱。

    这不亚于是一座金山，浮现在世俗人面前。

    整个大墟之内，所有天才都沸腾了，一个个呼吸粗重，红着眼睛冲上去展开抢夺。

    这里面的宝贝，都很贵重。

    随便得到一件，都可以给自己带来巨大的帮助。

    更何况像山峰一般堆积起来？

    惊人的厮杀，就此展开，像变成一个修罗场。

    “统统给我滚，这些宝物，你们也配得到？”

    就在这时，一道大喝传开，无尽赤红澎湃，天穹上飞下来一个孩童，脚踩风火轮、身负乾坤圈，手持烈焰火尖枪，犹如一尊神明，充满一股超然而霸气的味道。

    正是哪吒！做为三清境的著名天才。

    他在这里无疑是有着俯视众多天才，如蝼蚁的气度。

    他一声冷喝，手中的烈日火尖枪，猛力的抡动开来，顿时大片的火焰席卷而去，轰的一声，至少上万名天才被火海覆盖，全身燃烧了起来，发出凄厉无比的惨叫。

    数秒的时间，就化为了灰烬，当场惨死。

    无数人都敬畏无比，哪吒之威，恐怖滔天。

    “哈哈，这里的宝贝，由本龙子，保管了。”

    这时，又一道大笑传开，另外一个方向，飞来一条银色的龙，长达千里，遮天蔽日，全身上下充满尊贵的气度。

    他一声大笑，无敌威严爆发，将上万名天才，同样震死，化为肉泥。

    接着，他幻化成了一个银甲男子。

    

