    熔岩恶魔弗朗兹死了。

    死不瞑目。

    刘长生看它真死了，跑过去，利索地将弗朗兹残余下来的破碎头颅骨收起来，再冲着原来的位置行礼，表示感谢：“谢谢你，弗朗兹先生，与你一战，对我帮助很大，你是个好人。”

    他说得真诚，主要是为了感谢弗朗兹的残骸可以用作狩猎点数的抽奖。

    可周围观战的众人听了。

    却是一阵恶寒。

    你也知道将弗朗兹的尸体残骸收起来再说，要不然，我敢说它听见了会气得当场活过来。

    敢情你把它杀了还不算，还要将它的头颅收起来做家里收藏室的战利品是不是？看你熟练的样子，以前一定没少干吧？

    天地良心。

    刘长生以前只干过那么一回。

    他只收过黑鳞吞牛蟒尸骸，至于手法熟练……应该是与生俱来的天赋。

    “经过双方荣誉决斗，人类法师刘长生阁下成为我们第六位见证人，大家有没有异议？”古树长老将此次战斗彻底定性，再环视周围，询问观战者的意见。

    你们有意见尽管提，但能听进去一句算我输。

    另外。

    谁有意见。

    那你再找个见证人跟刘长生决斗。

    这时候，哪怕对刘长生最为反感的巨婴和双面人也不说话了。

    弗朗兹都死了。

    我傻了才替一个死人它说话。

    再说，这句反对说出口，不止得罪古树长老，连对面奇行族同样不高兴，我何必做这种吃力不讨好的事。

    现场一片沉默。

    没人跳出来。

    反对刘长生成为第六位寻宝见证人。

    美人蜘蛛甚至拍手叫好：“弗朗兹死得很及时，再不死，我们的寻宝都要耽误了，而且它那么丑，活着会拉低我们的平均颜值，还是死了好。”

    观战的众人对她这句话无力吐槽。

    你看除了刘长生。

    在场的人。

    有几个按照人类审美是长得好看的？

    好不好看对于人类才重要，我们各族的强者都是凭实力说话的好不？

    “我们奇行一族没有任何异议，欢迎你，潜力无限的年轻法师，恭喜你获得了荣誉之战的胜利，再一次为人类法师引以为荣的智慧正名。我们欢迎你加入我们两派的寻宝之旅，按照此前的共同盟誓，你将和另外五位见证人一样，获得我们两派同等的感激和赠礼。除此之外，你在寻宝过程中获得的有缘之宝，我们会尊重奇缘，不会无故染指非己所得。”老章鱼人古拉格同样站出来欢迎刘长生加入。

    古拉格这一开口等于最后的表态了。

    甭管大家心里怎么想。

    欢迎的掌声。

    还是稀稀拉拉的响了起来。

    “谢谢。”刘长生彬彬有礼地行了个法师礼。

    他能看出来另外五位见证人中，除了亡灵巫师似乎认识弗朗兹另有想法，另外四位蛇人、羊人、鹰头人和铁人都没有任何异议。

    解决了见证人问题。

    很快。

    两派的成员聚集到上古祭坛的外围。

    作为见证人，刘长生跟另外五位齐齐站到上古祭坛的六芒星阵中。

    “我要跟他换个位置。”亡灵巫师忽然提出一个要求，它指了指对面的刘长生，“我所站立的位置，代表属性是水，而他是冰法，属性上更倾向水，站在我的这个位置更合适。另外，他站立的位置代表属性是暗，我的属性主要也是暗，我应该站到他的位置。”

    “只要有足够魔能供给，见证人本身属性是否跟六芒星阵完全吻合应该不那么重要。”羊人劝道。

    “我这是为了更加完美的开启，以防万一。”亡灵巫师振振有词。

    “刘长生阁下，我们尊重你的意见。”古树长老有点恼火，但即将开启秘门，不好发作，只好将决定权交给刘长生。

    只要刘长生不愿意换。

    那就不换。

    得罪刘长生这种潜力无限的年轻法师的愚蠢之举，他真不想再来第二次。

    刘长生微微一笑，你有阴谋诡计尽管施展，来多少我全接着。

    他迈步向亡灵巫师走过去。

    “你说得对，为了完美吻合六芒星阵的属性，我愿意跟你调换位置。只要对寻宝有利，无论遇到什么样的困难，我都愿意克服。”

    “非常感激你的贡献。”亡灵巫师骷髅脸咧嘴诡异地笑了一下。

    刘长生看了看系统的提示信息。

    一切无异。

    启示戒指同样没有警示。

    看来亡灵巫师并不打算在古树老长、老章鱼人古拉格他们的面前跟自己动手，只是故弄玄虚吓唬自己。

    六位见证人站定。

    开始往上古祭坛上的六芒星阵注入魔能。

    不一会，有光芒缓缓的亮起，整个六芒星阵仿佛被点燃了。

    上古祭坛开始自动运转。

    光柱升起。

    此刻。

    刘长生的感知中，有种被人注视或者鉴别的异样感觉，但很快消失，前后不到一秒钟。

    也许是六位见证人的身份通过了判定，获得了上古机制认可，轰隆一声，整个上古祭坛运转到极限，隆隆地腾升一座由光芒构成的巨大殿堂，其光芒万丈，辉煌殊胜，穷尽言语亦无法形容。

    随着光芒殿堂的大门缓缓开启。

    所有人皆目露喜色。

    成功了。

    上古秘门终于正式开启。

    古树长老和老章鱼人古拉格凑近快速商量了一会。

    最终由老章鱼人古拉格第一个进入，他将留个警示器在外，确认过无碍，然后才由古树长老带队进入。

    “我们只等1分钟。”古树长老叮嘱道。

    “放心。”老章鱼人古拉格点头。

    他迈着大步。

    穿过全面开启光芒大门，消失在众人的注视之下。

    所有人都屏息等待，里面有没有危险，是坑人陷阱还是真有上古秘宝，都在这1分钟内揭晓。

    沉默。

    全场寂静。

    紧张的等待了30秒左右，全场最高大足有十几米身高的奇行族护卫胸口的警示器响了，但上面闪的不是代表危险的红光，而是代表安全的绿光。

    看见这一幕，全场顿时沸腾了。

    欢呼齐起。

    “你走在老身的后面。”魇火婆婆特意走到刘长生身边，暗中叮嘱他一句。

    “好。”刘长生自然不会拒绝对方的好意，尽管有无限复活，但有魇火婆婆这种大佬罩着自然更好。

    人面教和奇行族迅速行动。

    鱼贯而入。

    轮到刘长生时。

    他跟在魇火婆婆身后，临进秘门，还特意回头看了一眼亡灵巫师。

    亡灵巫师似乎忘记了自己此前跟刘长生有过不太愉快的交流，脸上一副公事公办的严肃模样，仿佛之前的提议真的只是为了更好的开启秘门。

    刘长生朝对方一笑。

    脚步前迈。

    正式踏进古秘门。

    他感觉自己走进了一个神奇的空间传送门，整个身体瞬间被某种能量包裹，快速传送向前。

    好半天。

    传送仍然没有落地。

    刘长生不由愕然，老章鱼人古拉格进入到发出安全警示，只有半分钟时间左右，怎么自己的传送这么久？

    “前辈，小子刘长生，因年幼无知，不知何处得罪了前辈，竟被如此戏弄，如果前辈觉得小子不配获得上古秘宝，尽可将我踢出门外。”刘长生竭力稳住身形，向无尽虚空行了个不太标准的法师礼。

    无穷无尽的黑暗虚空之中。

    有只超过一公里那么巨大的眼睛缓缓的睁开了。

    刘长生怀疑。

    是不是自上古时代开始。

    它便一直在无尽虚空中沉睡。

    直至自己的到来，打破了它的安眠，它才正式苏醒过来。

    “前辈，小子无意扰乱你的好梦，您大人有大量，有怪莫怪。”刘长生赶紧向对方道歉，希望这位前辈的起床气没那么大吧。

    “年轻的人类法师，不必担忧，也不必内疚，你并没有打扰我的安眠。”巨大无比的眼睛传来一道信息。

    “谢谢前辈谅解。”刘长生感激地行了个抱拳礼。

    “此乃巧合，亦是命运中的相遇，既然你我如此有缘，我送你个小礼物好了。”巨大眼睛瞳孔里，有金色光芒一闪而过，刘长生感觉自己的前额好像门户那般，被那道神奇的光芒打开了。

    金色光芒直直地照进来。

    暖暖的。

    将刘长生的灵魂照得一片亮堂。

    随即，又和刘长生的意识融合一体，转化为他自身持有的威能。

    “有缘再会，再见。”巨大眼睛第三次传递来信息，然后带着香甜的好梦，缓缓地闭上了眼睛。

    当巨大眼睛完全闭上。

    无尽虚空的传送似乎寻找到了正确的引导方式，瞬间有了方向和目标。

    下一秒。

    刘长生落地。

    他发现自己传送到魇火婆婆的身后。

    并没有落下半步，仿佛此前在无尽虚空所遇见的一切，只是从来不曾发生过的梦幻似的。

    刘长生赶紧去看系统信息。

    姓名：刘长生；性别：男；职业：时空猎人（31时空金币）

    位置：黑铁世界觉醒大陆上古废墟

    天赋能力：无限复活、觉醒之血

    技能专长：枪斗术、岩臂、冰系法咒、初级符文学、破法之手

    坐骑战兽：无

    战斗器械：咆哮者魔法手铳、狂热者自杀炸弹（1颗）、启示戒指、阴影钩索、夜鸮墨镜、渡鸦之戒

    个人战力：6

    综合战力：49

    提示一：你获得了沉睡之主赠予的‘觉醒神念’，此神念与你血脉内的一项天赋能力完美融合，你因此永久获得了觉醒之血的天赋能力。

    提示二：你可以用觉醒之血的能力在无意识无生命之物上制造一个全新的生命，代价是消耗你的鲜血。

    提示三：以觉醒之血制造的生命在你拥有神力之前，必须遵从生命法则。

