    凭荣娴仙和崔烈的实力，这头野猪的出现完全就是来给他们送菜的，其实小洛和萱萱都能对付，崔烈出手完全是练飞刀练顺手了。

    对于野猪的无私奉献，荣娴仙毫不客气的笑纳了，将整只猪连同那条猪腿一起收进香囊空间里，两大两小继续跟着小鸟前进。

    有了这头野猪，他们最近几天的饭都有着落了，煎炸烧烤炖汤都可以，鲜肉的滋味可是比干巴巴的肉干好多了，嗯，等今天晚上到了前方的补给点，或许还可以来烧个红烧肉，上次在百花小镇柳大娘那吃到一回，那滋味，真是让人难忘。

    “荣姐，我怎么感觉不对劲啊？这附近难道没有什么厉害怪物分布吗？”崔烈皱了皱眉头说道。

    荣娴仙他们一路走来，已经碰到许多野生动物了，野生灰兔，生长着长长的尾羽的野鸡，羽毛绚烂五彩斑斓的黑颈长尾雉，甚至他们还看到了一只小猪仔一般大小的刺猬。

    荣娴仙仔细一想，“确实有些不对劲，我联系一下王林。”

    “阿林，你们那边怎么样？有没有问题？”荣娴仙通过传音玉符问道。

    “没问题啊，荣姐，你们找的怎么样了？需不需要帮忙？”王林回答道，荣娴仙和崔烈出来的时间不长，按理说不太可能这么短的时间内找到冰晶树。

    “你们没事就好，注意警戒。”荣娴仙叮嘱一声，切断了通话。

    “荣姐，物竞天择，适者生存，现在的这种环境下，这些无害的小动物是怎么存活下来的？既没有变异，也没有灭亡，难道这附近没有怪物分布？”要知道各种各样的怪物不光以人为食，野生动物，家养牲畜也被他们霍霍的不轻，荣娴仙他们一路走来，在其他地方，存活下来的野生动物都是各有本事，所以虽然也有不少漏网之鱼，却没有像这里一样，野生动物数量之繁多，品种之丰富，简直堪比末世前人工圈养的野生动物自然保护区。

    “这里离地图上显示的官方补给点儿不算远，有可能是军队在这边执行任务，来这里清理过，所以这里没什么怪物，也有可能是这附近有一个特别厉害的怪物，怪物等级越高，领地范围越大，不管怎么说，事出反常，必有妖，我们得加快速度了！”荣娴仙虽然没有感觉到什么危险，却也因为崔烈的话，心中有些忐忑。

    找不到冰晶树，没什么要紧，若是遇到危险就麻烦了，荣娴仙心中决定，若实在找不到冰晶树，他们就原路返回了。

    “妈妈，快点跟上，嗷嗷说马上就到了。”萱萱本来追逐着嗷嗷，走在前面，突然转头朝着荣娴仙的方向，欢快地喊道。

    “什么？”荣娴仙怀疑的看了崔烈一眼，她没听错吧。

    崔烈无辜的和她对视了一眼，萱萱就是这么说的，他也听到了，不知道是不是真的。

    荣娴仙看着这一片地势平坦，光线充足，绿草如茵，想着她在《灵植图》上看到的关于冰晶树的介绍，冰晶树，喜水，喜阴，喜凉，多生长在山涧，谷底或者峡谷深处，刚刚在小鸟的带领下，途经一片山谷的时候，荣娴仙本来抱着很大的期望，哪知道找了一圈，除了几颗野山椒树，两窝野生鸟蛋，什么都没有发现，走出山谷，就是这一片平原，荣娴仙本来已经打算放弃了，却没想到听到萱萱说快到了。

    荣娴仙将信将疑的朝着萱萱所指的方向走去，这一片平原放眼望去，视野开阔，除了几棵孤零零的大树，就是一片平整的草地，哪有什么冰晶树呢？

    小鸟嗷嗷“啾啾”叫了两声，翅膀忽闪忽闪拍打了两下，朝着前方一个加速，“忽”的飞了出去，荣娴仙视线紧跟着嗷嗷，此时就见小鸟一个俯冲，钻到地底不见了。

    荣娴仙吃惊的瞪大了眼睛。

    萱萱还在向前奔跑，眼看着就快到小鸟消失的位置了，荣娴仙紧跑几步，拉住萱萱，仔细观察。

    小鸟消失的地方生长着一大片葎草，枝繁叶茂，密不透风。

    葎草的别名又叫割人藤，是一种多年生草本攀爬植物，它的枝，叶，柄上都生长着倒钩刺，叶片呈五角形，表面粗糙，边缘有锯齿，这一片葎草也不知道生长了多少年，枝长叶壮，倒钩刺粗壮锋利，在阳光照射下似在闪光。

    荣娴仙拿一根长棍扒拉开那一片葎草，下面是一个幽深的裂缝，被葎草遮挡住了光线，下面黑漆漆一片，什么都看不清。

    “这道裂缝长度不足五米，宽不过三十公分，还被这一片杂草覆盖住了，若不是嗷嗷带路，我们真的很难发现，不过，这么窄的地方，真的有冰晶树生长在这里吗？”崔烈已经围绕着裂缝周围考察了一遍，这会怀疑的看着这道裂缝。

    荣娴仙也是狐疑的盯着这道黝黑的裂缝，黑暗会给人带来可怕的想象，不知道黑暗中会潜藏着什么样的危险，不过若真的有危险，嗷嗷恐怕也难全身而退，荣娴仙在香囊空间中拿出强光手电筒，照向裂缝深处，裂缝两边都是层次不齐的岩壁，有的地方宽阔，有的地方狭窄，裂缝并不是笔直朝下的，无法一眼看到底部，也没有看到小鸟的身影。

    “你们在上面等着，我下去看看。”崔烈将袖口和裤腿处的系绳系好，整理了一下衣服对荣娴仙说道。

    “不，还是一起下去吧，要是有什么事儿，也好有个照应。”荣娴仙把两个孩子放进小背篓里，准备和崔烈一起行动。

    荣娴仙在香囊空间中翻出了两条动力速降绳索，这是荣娴仙在户外运动用品店找到的，这种绳索很结实，弹力也大，荣娴仙顺手收了不少。

    “荣姐，你连速降绳索都有？”崔烈惊讶的看着荣娴仙手中的速降绳索，其实不用速降绳索，凭他们两人的身手，要下去也很容易，但是用速降绳索，可以解放双手，在下降的过程中，能够更好的防御未知的危险。

