    “主人，这莫非就是人界中的丹药？据我所知，在这个玄境里面，只有一种果子能有这种丹的效果。”狼人吃下那百兽丹之后，回味无穷，感慨说道。

    沈翔眼前一亮，他之前认为这里面不会有什么天才地宝：“什么样的果子？在什么地方？”

    狼人停下了脚步：“主人，你是先要去得到妖心，还是先去找那棵果树？”

    沈翔想了想，问道：“那果树只有你知道？在那里有什么厉害的家伙吗？”

    “这倒没有，只是那棵果树在一个非常危险的地方，在那里充满一种奇特的力量，我们都不能靠近，只有那些称王的家伙拼死拼活才能摘下一个，但对他们的效果不大，所以他们也没有去取，我想主人可以试试去摘取。”

    沈翔点了点头：“既然如此的话，就先弄一颗妖心再说，我担心会被别人捷足先登。”

    狼人带着沈翔继续奔跑，他知道沈翔非常赶时间，所以速度也很快，不用多久，龙雪怡就感应到前方有恶妖。

    “就是前面了，他们总数有差不多两千，比我的势力大多了。”狼人说道，微微叹息了一声，他的势力虽然不小，但却被沈翔瞬间毁掉了，想到沈翔那种恐怖的实力，他心有余悸，他可是亲眼看见自己许多部下实在那种让他感到非常难受的力量之中。

    沈翔低声说道：“你在这里等我，我去去就来！”

    狼人躲在一棵后面，而沈翔却钻入了草丛之中，同时按照龙雪怡的去做，变成一个狮头人，混入了那个部落里面。

    沈翔并没有被发现，只是一些恶妖觉得他比较陌生，但他们没有起疑，因为经常有其他部落的叛逃，所以遇到陌生的恶妖，他们也见怪不怪了。

    这里有许多草房，沈翔很快就找到了这个部落的统领，那是在一间比较大的木屋里面，这里的统领都和那狼人一样，拥有灵武境初期的实力。

    “有两个！小心了，有一个隐藏在地下，刚才他窜了一口气才被我发现，估计是这个部落里面的第二把手”龙雪怡突然提醒沈翔。

    沈翔绕道了那木屋的窗子旁，这部落的恶妖大多数都在休息，只有几个在巡逻。即便如此，他也不能惊动其他恶妖，免得被群围，他可不想引来那些称王的厉害恶妖。

    感应到木屋里面那大恶妖的位置之后，沈翔拿出了一把那索命魔弩，隔着木板，对准木屋里面的那个大恶妖，灌入他浑厚的真气，准备进行悄无声息的暗杀。

    索命魔弩可是暗杀利器，随着沈翔的实力提高来的暗箭更加厉害，要杀死一个初入灵武境的恶妖根本不是什么难事。

    根据他用神识的感应，那恶妖正躺在一张石床上面休息，沈翔对准这大恶妖的头部，扣动魔弩的扳机他酝酿已久的恐怖暗箭。

    暗箭悄无声息的穿透木板，笔直而准确的了那恶妖的头部，沈翔感觉到那恶妖的生命气息变得非常薄弱之后，立即来到窗子旁边，跳了进去。

    这大恶妖是一个豹头人，他的头颅被那暗箭之后，炸掉了半边，已经死去。

    沈翔运转镇魔神功，释放出镇魔元气，手如鹰爪，缭绕着镇魔元气，猛刺入那恶妖身躯的胸膛，轻松的穿透了那坚韧的肌肉，把一颗纯白sè如同心脏的东西掏了出来。

    “这就是妖心吗的能量，真想不到这些家伙的能量也能这么沈翔惊叹道。

    “这是当然，只不过他们使用这些能量的时候，会通过他们与生俱来的能力将这些能量的改变，变成更强的邪力。”苏媚瑶说道。

    沈翔把妖心收起来，用镇魔元气把这尸体融掉，然后又悄悄地离开木屋，朝另外一个方向走去，龙雪怡告诉他，在那里的地面，也有一个拥有妖心的恶妖。

    “那家伙在地底下，好像在睡觉！”龙雪怡低声说道。

    沈翔看见那个地方四周都没有人，而且那巡逻的恶妖也不敢经过那里，沈翔悄悄的靠近那个地方，躲在一条巨木边上，不让那些巡逻的看见他。

    “看来这些有妖心的恶妖都有着自己的势力，如果要想把他们杀死，首先就得应付他们的小弟！”沈翔心道，他只是手段多，才能进行暗杀。如果是其他人，说不定难以做到，也就是说，那些王者大陆的弟子很容易把称王的恶妖引出来。

    手持索命魔弩，快速灌入浑厚强大的真气，此时沈翔感觉到索命魔弩有瓶颈了，因为他灌入太多强大的真气之后，索命魔弩会颤抖，如果他再继续灌注下去的话，说不定会让索命魔弩炸掉。

    一道黑sè的按键入了地面，弄出了一个小洞，沈翔的神识异常强大，所以他能感应到那在地面休息恶妖的头部，能非常的命中那恶妖的头部！

    打中之后，沈翔快速走了过去，伸手对着地面就是一抓，他的手透入了深地下面，抓到了那颗妖心，掏出来之后，他再往下面灌入大量的镇魔元气，将那大恶妖的身体给融化掉。

    狼人原本以为自己要等很久，说不定还得和帮助沈翔和这个部落大战，就在他胡思乱想没多久的时候，沈翔突然出现，拍了一下他的肩膀，笑道：“得手了，去找那果树吧！”

    狼人一惊：“这么快？”

    沈翔拿出了两颗妖心，笑道：“当然快，要不要你亲身体验一下？”

    狼人身体猛的一哆嗦，想到自己的妖心被掏出来，他就感到无比恐惧，他想不明白沈翔是怎么悄无声息做到的，而且速度还这么快。

    只是短短的小半个时辰之间，沈翔就得到了两颗妖心，收获还算不小。如果没有这狼人带路的话，他说不定还得四处寻找，还会和大量的恶妖发生冲突，最后引来称王的恶妖，那可是非常麻烦的。

    沈翔跟着狼人进入了一片的沼泽地，这里面充满毒瘴，那狼人好像不怕毒，沈翔就更加不怕了。

    “就是前面那冒光的地方，那种能量不知道是怎么来的，我们不敢靠近！”狼人指了指前面。

    “难道是纯元果？”苏媚瑶惊呼道。~