    小男孩的身体非常虚弱，许佑汐还没上完药，他就已经昏昏沉沉地睡过去了。除了他母亲还陪着外，其余村民都退到旁边几个山洞准备休息了。

    带许佑汐回来的几个农民，开始热情地给其它人介绍起许佑汐，还把她夸得各种天花乱坠。

    ……

    “你们现在明白了吗？为什么女帝一定要实行合并赋税，并要求以白银或者纸钞的形式进行结算了吧？”

    许佑汐花了半个时辰的时间, 才总算把这些人给讲明白，什么叫做‘一条鞭法’，什么是‘银行’。

    “女帝太厉害了！这样一变法，不仅减轻了我们这种普通百姓的税收压力，还杜绝了当官的私底下偷偷贪污的可能！”

    “我也想去银行里存钱了，银子就放在那里，每年还能钱生钱，又不用怕贼惦记, 一举两得啊。”

    “所以说，朝廷是一直在为我们百姓办好事，坏得其实就是这些大地主和贪官，不仅不干人事，还把黑锅甩到朝廷的身上，简直无耻至极！”

    农民们激烈地讨论起来。

    “懂是懂了，可是我之前去附近县城买种子的时候，那里的大商人根本不接受纸钞交易，他们就只认银两。”

    有农民忍不住提问。

    “因为‘纸钞’一旦取代‘白银’成为百姓日常的交易工具，那这些富商手中的白银就很难花掉了，而且还可能造成白银越来越不值钱的现象。”

    “就好像当你们都没有白银的时候，富商想要用多少白银换你们粮食的时候，你们完全没办法反抗一样。等所有人都开始用纸钞交易了，那富商实在无力反抗，也打算用白银兑换纸钞的时候，能兑换多少是不是也是银行说的算了？更解气的是, 这些富商赚得黑心钱，是不敢肆意拿到银行换成纸钞, 他们总得掂量下自己有什么违法，有没有偷税纳税，是吧。”

    “太明智了，以后就算是天王老子来了，老子也用纸钞买东西！谁不同意用纸钞交易，咱就上衙门告他去。”

    “是啊，等出去，咱们就一起去银行兑换纸钞去。”

    许佑汐和农民们侃侃而谈，正当她打算喝口水休息的时候，忽然发现她的威信值短短几十分钟内增加了两千多，都够给影卫多续费一天了。

    为了试验这多出来的积分是不是从这些农民身上来的，许佑汐紧接着给他们详细介绍了自己登基以后办得几件大事。

    “女帝创办公学，所有适龄的孩子全都可以去上学，公学里面的一日三餐，都是朝廷出钱……还有，神工局，各种各样的发明，比如说火柴、万花筒等等。”

    “你们听说过纺织工厂吗？朝廷办的，里面的大机器，一人可以抵得上几十个人同时织布的效率，工人每月至少一两银子收入，还不需要额外交税……以及水泥厂……”

    “近期朝廷开始修建铁路了，从江南到广东地区，所有工人包吃包住，每月的工钱虽然比不了工厂，但也不会太低，每月至少能够保证四天休息。”

    随着许佑汐的介绍，玨山县的农民们听得激动不已，冲着许佑汐无比感激道：“我们本来还以为离开了玨山县，天底下很难再有这群人的容身之地了。现在看来，大家都是有希望的，往北走荆州有免费的公学，往西川蜀藏都有工厂，再不济往东往南，还可以去修路。”

    “感谢朝廷，感谢女帝，给了我们反抗地主的希望！”

    玨山县百姓对于未来，从未如此充满着希望过。

    【恭喜宿主成功将‘反叛军’说服成，女帝的头号铁粉，获得光环‘大忽悠’！佩戴此光环时，忽悠成功概率将增加10%】

    什么叫大忽悠？

    她分明是以理服人！

    【恭喜宿主成功忽悠‘反叛军’弃暗投明，获得奖励影卫一个月的续费。】

    “系统，他们这种也能算反叛军？”

    分明就是被当地县令强行添了个头衔而已。

    【算的呢！】

    许佑汐也没想到挂着‘反叛军’名号的百姓，竟然如此值钱！等她回京之后，是不是得努力多去找白莲教多‘聊聊天’？

    #

    第二日，果真和许佑汐说得一样，天气晴朗，万里无云。

    之前抽奖的获得的‘晴空万里’技能，刚好在这里用上了。

    经过一夜时间，小男孩身上半个多月都没长好的伤口，已经全部结痂。村民们都觉得许佑汐拿出来的是什么神药了。

    然而，小男孩的精神状态没有恢复，但是好歹没继续呕血了。

    天蒙蒙亮，勉强能看清山路的时候，对地形熟悉的村民，就已经带着许佑汐准备出谷了。其中，大多数地方都是需要攀爬的，遇到难走的山路，村民还会关心的问许佑汐需不需要帮忙。

    之前部分身体不太好的女人、孩子，都是靠这些身强体壮的年轻人背着上山下山的。

    许佑汐委婉拒绝了村民们的好意，同时，把目光幽幽地落在了影卫身上。

    最后，农民们各个都累得大喘气，唯独影卫哼哧哼哧地背着个人，还呼吸平稳，如履平地。

    “年轻人体力真好，这力气若是用在耕田上，不得了啊。”

    然而新买的影卫，说话行为上都有些死板，除了回答一些简单的问题外，就只会傻愣愣地站着发呆。

    系统针对这种现象，也给出了解决办法，让许佑汐再花一万威信值，同步‘影一’的记忆。

    呵呵。

    想得挺美。

    #

    “反叛军！快开枪！”

    许佑汐还没追赶上走在前面的村民，就听见了那个无比耳熟的县令嗓音。

    村民们经过许佑汐昨晚的科普，已经对火绳枪有些不少了解，此时年纪大村民纷纷将年轻人推到了自己身后了，试图利用自己的身体来保护他们。

    “谁敢开枪！”

    许佑汐人未到，声音就传了出去。

    “这群人是反叛军啊，你们不开枪想什么呢！”县令看着旁边的禁卫军，气急败坏道，“本官命令你们开枪，立刻开枪！”

    然而，禁卫军们完全不为所动，目光炯炯地盯着这些农民的身后，他们刚刚是不是听到了陛下的声音？

    许佑汐在众人瞩目下，将挡在自己面前的农民推开，指着县令道：“把他抓起来。”

