    安忠信取道川藏公路是蒋介石指定的，欧战爆发。德军沮，一迅速取胜促使蒋介石认真思索庄继华的判断。

    庄继华对欧战的部分判断已经被证实，因此蒋介石不得不认真思考他对法国会迅速失败的判断。对这个结论蒋介石最初是不同意的，上次大战中，法国人在艰难中坚持了四只，这次怎么会很快失败。可波兰战役中德国人展现出的强大攻击力让他不得不慎重处理。

    立高支助对日军会南下的情报提醒了蒋介石关于庄继华的另一个判断，滇缅公路不一定保险，川藏公路是滇缅公路的补充。

    川藏公路开建后。英国人的一再干预，从一个侧面证实了英国人对西藏的野心，也就更证明修建”藏公路的必要，这条战略公路修建能加强西藏与内地的联系。一旦有事，军队可以迅速开进拉萨控制住局势。

    可是吴忠信的行程被英国人察觉，藏军中的亲英分子决计阻止他入藏，两个。代本（相当于两个团）被派来了。藏军对川军有种优越感，二十年前藏军曾经大举进攻西康，占领了三分之二个，西康，十多年前，再次攻击西康与刘文辉打了个平手。

    但这次他们判断错误，现在的刘文辉虽然兵力少了，但装备却远超当初，拉萨政府不断制造纠纷，刘文辉担心出事，因此派出的部队也是二十四军中装备最好的。藏军战术依旧沿用欧战时的战术，以密集队形进行冲锋，在护路队猛烈的火力下自然是惨不忍睹，一个小时内即伤亡殆尽。“电告成都和武汉吧。”喻培橡轻声命令，这场战斗不是他希望的，他一直在避免直接武力冲突，可事情最终还走向他希望的反面走去。

    “命令部队加强警戒，工程暂时停下。”喻培橡加大声音,指着战场叫到：“派人去，把尸体掩埋，遗落的武器收拾起来。”

    庄继华收到电报就立玄给刘文辉打电话让他到省政府来，二十四军军部虽然在雅安。可刘文辉却喜欢待在成都。刘文辉收到消息比庄继华稍微晚点，护路队的报告经雅安再转到成都，多了一层周转。

    待他赶到省政府时，贺国光和邓汉祥张思可已经等在会议室了，刘文辉一坐下庄继华就问他是否接到护路队的报告，刘文辉点头表示接到了。

    “现在事情已经发生了，大家说说该怎么办吧。”庄继华目无表情的问。

    会议室内陷入短暂的沉默，贺国光首先开口：“文革，我看还是向委员长报告，等他的决定，现在抗战才是主要的，西藏的事还是等上级拿妾意吧。”

    邓汉祥拿着一支钢笔在手里玩耍，他的目光犹疑：“吴特使要去拉萨主持**的坐床仪式，事情如果发展为全面冲突，他就可能到不了拉萨，这坐床仪式就可能耽误，后果难料。”

    张斯可也叹口气：“这事出得不巧，武汉保卫战即将开始，所有物质都在向武汉集结，我们暂时无力派大量军队入藏，此事的处理还需慎重。”

    贺国光、张斯可和邓汉祥都看出庄继华想采取强硬措施，可从内心里，他们却反对采取这样的措施，对西藏的独立趋势，他们也不是不了解，可现在这个情况是要集中全力对付日本，调集大军入藏很可能逼反藏人，殊不可取。

    贺国光原定走出任四川省主席，被川军将领拒绝后，蒋介石任命他为西南行营参谋长。贺国光和张群是蒋介石控制西南行营的两个重要砝码。

    庄继华看看三人，慢慢站起来，转身看着西藏地图，地图上用红笔清晰的标出了公路线路，旁边还有幅云南地图。

    刘文辉没有言声，他心里在迅速盘算，从他的本意来说是愿意听从武汉国民政府的，可他也看出来了，庄继华想出兵，想借机处理西藏问题，特别是英国人在西藏的存在，这个问题当初庄继华就与他谈过，并对此表示过忧虑。

    庄继华的心情却很郁闷，他想得更多，中国这条大船真是千疮百孔东面日军的进攻还在继续，西面却还有人窥视；西藏、新疆，英国人，俄国人，这些人在自己问题不断的情况下居然还在居心叵测打中国的主意，这尤其让他感到愤慨。

    联系前世今生。庄继华为蒋介石感到由衷的惋惜。他的才能很显然难以处理这样困难的局面，几乎可以断定他会退让，以换取英国人的支持，但几乎肯定这种让步不会有丝毫效果，英国照样会关闭滇缅公路。

    庄继华手指在

    “五。”二敲击。贺国光插话道：“文革，我们可以先忍一忍。匪儿“本人后再解决西藏问题，况且热振摄政王对中央还是很支持的，如果我们采取过激反应，恐怕会激化矛盾，把热振推到英国人那边。”

    “我不是看。我认为现在正是解决西藏问题的最好时机庄继华轻轻摇头，语气缓慢郑重，脚步缓慢移动：”西藏问题的复杂不在噶厦政府，不在**。也不在藏族的贵族，关键在英国人。英国人窥视西藏数十年，插手西藏地方事务，推动西**立，各位可能以为西**立的苗头才网网冒出来，还不大，可你们想过没有。如果任其发展，将来有一天会成为我们的大麻烦，所以要坚决增压下去，而其中的关键就在英国人

    “如果我们以强硬手段将英国人增压下去，展现我们的决心，必然振奋噶厦政府内那些亲中人士，沉重打击那些亲英人士的气焰，至少可以保西藏二十年平静

    “那么我们可不可能打压下英国人呢？”庄继华自设一问：“完全可以，英国人太自以为走了，欧洲战火正烈，却又在这里挑起事端，他们选错了时机，我们就算采取强硬措施，英国政府也毫无办法。”

    “英国政府最大的威胁是关闭滇缅公路，可惜这不是威胁，它讨好日本的策略也会最终失败，日本南进是注定的，他们之间发生冲突是必然，所以最后他会返过来要求与我们缓解，危险不大。

    庄继华的这个结论犹如最后一块石头落地，众人都长出口气，贺国光和张斯可交换个眼色，彼此都看到对方眼中的无奈。

    在四川这么多年。这些人都了解了庄继华，只要他看准了就敢干，而且坚定不移，除非你能驳倒他，可要驳倒庄继华，这么多年还没人能办到，连川藏公路这么复杂的工程都被他强行上马，而且进度还不错。

    “文革，慎重，慎重贺国光只好重复老话了。

    “机不可失。失不再来”。庄继华一把抓过地图：“自乾兄，立万世之功的时机到了。二十四军以主力进军西藏，藏军实力不过一万多人，你们二十四军有两万之众，你亲自带领两万人入藏，我会电告吴忠信，让他在昌都等你，和你一起去拉萨。你到了拉萨后，找个理由，把英国人的代表处查封了，动作要快，要狠，雷厉风行；不要顾及噶厦政府的反应

    贺国光倒吸口凉气，查封英国代表处，这动静未免太大了，肯定会引起两国外交纠纷。他连忙劝道：“文革，此事必须慎重，要听委员长的，不能激化矛盾。

    “国民政府从来没同意英国政府在拉萨设立代表处”庄继华不动声色的说，口气却寒得如青藏高原的冰雪：“既然我们没有同意，他们的代表处就不是政府机构，不受件交保护

    刘文辉心里盘算下，此去拉萨肯定有番刀光血影。但如果把二十四军全拉走，这后勤怎么办？补充从那里来？还有至关重要的西康怎么办？

    “文革，全军入藏不是不可以，但这后勤怎么办？还有万一部队拉走，西康的彝民闹事又怎么办呢？”刘文辉脖着庄继华问。

    庄继华淡淡一笑：“自乾将军，这个不用担心，军饷武器弹药包在我身上，留下向将军扩军一万，西康依旧是你的。此外，二十四军主力一定要进入拉萨。对拉萨形成威慑，对英国人可以尽可能强硬，但能不杀就不要杀；对噶厦政府要又打又拉，政治上多听吴忠信的，你要作的就是针对英国人，进城后三天之内驱逐英国人

    庄继华走到刘文辉面前热切的望着他：“自乾将军。告诉二十四军将士们，打倒**。与消灭小日本的意义不相上下，史书上将重重的记下一笔，千百年后仍然是你刘自乾将军，二十四军将士的光荣”。

    刘文辉心中一阵激荡，出川各部纷纷传来捷报,被川人视为民族英雄，留”各部都是趾高气扬的，二十四军上下都感到无形压力，向刘文辉请战的青年军官不少，现在终于有了个机会。

    贺国光一看刘文辉的神色就明白，事情已经无法挽回，出兵西藏已经成为定局，只有看蒋介石能不能阻止庄继华的疯狂了。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">