    　　男人听着韩云廷一板一眼的评价，深眸里有流光闪过，“你们以前认识？”

    　　韩云廷随意走到沙发前，落座之际，神色淡淡，“在时装周上有过一面之缘。

    　　这次我也没想到你会把她请过来，自从她家的婚纱成了顶级品牌后，听说一套婚纱万金难求，你应该没少破费吧。”

    　　闻声，秦四哥薄唇微侧，并未回答。

    　　韩云廷等了数秒，不禁好奇地追问，“你用了什么法子说动她的？

    　　她是RS婚纱的设计师，竟然能让她放弃自己的设计理念，帮你打造全新的系列，老四，你该不会许她什么承诺了吧？”

    　　彼时，秦四哥幽幽地望向韩云廷狐疑的瞳。

    　　他微微勾起唇角，起身走到身后的落地窗前，“承诺不至于，顶多是答应了帮她一个忙。”

    　　“什么忙？”韩云廷更加诧异。

    　　话落至此，秦四哥却没再多做解释。

    　　韩云廷睨着他挺拔的身影，摇头叹息了一声。

    　　老四这是不想多说！

    　　也罢，他就不问了！

    　　……

    　　三天后，上午十一点，砚时柒接到了三姐秦柏暖的电话。

    　　“小柒，你在哪里？”

    　　听筒里隐隐有机场航班的报幕声传来。

    　　砚时柒正坐在办公室里和成邺楠商议着最终录取结果，听到三姐的话，她面色一喜，“三姐？你已经到了郦城？”

    　　“对啊，我刚下飞机！你在[乡村小说 www.xiangcun7.com]哪里？忙不忙？”

    　　秦柏暖的声线温和又愉悦，完全听不出有任何抑郁的倾向。

    　　砚时柒看了眼外面的天色，“我在办公室这边，不算太忙。”

    　　“那正好，你来婚纱店吧，好久没看到你了，咱姐俩可要好好聚一聚！”

    　　砚时柒听着三姐畅快的语气，笑着应允，“没问题，我现在过去。”

    　　“行，那一会见。”

    　　挂了电话，成邺楠就不由分说的开口，“既然有事，你去忙吧。录取结果整理的差不多了，保守估计，最后可能会留用十五个左右。”

    　　砚时柒点点头，舒展了一下肩膀，“那我先去见三姐，下午要是没事，我再过来。”

    　　“不用！”成邺楠拒绝，“下午不用来，方便的话，明天再过来吧。我正好要去和华金奖的现场策划碰个头。

    　　明天你来，咱俩梳理一下现场的颁奖流程，还有不到十天，就是颁奖典礼了！”

    　　闻此，砚时柒恍然大悟，“这么快啊，那明天见吧！”

    　　……

    　　不到十分钟，砚时柒就离开了四七工作室。

    　　她刚上了保姆车，电话就响了，是应菲菲打来的。

    　　砚时柒看着屏幕上的显示，莞尔一笑，“怎么了？”

    　　应菲菲兴冲冲的口吻，哪怕没有面对面，都能让砚时柒感受到她的雀跃。

    　　“十七！我成功啦！我刚刚收到了乔氏的入职通知，我找到工作啦！”

    　　砚时柒望着窗外从眼前划过的街景，眼里笑意渐浓，“真的？太好了，恭喜啊！”

    　　应菲菲喜不自禁，“你在公司吗？我想去找你，好好庆祝一下，我简直太高兴了。

    　　没想到我这么优秀，连乔氏都能应聘成功，再这么下去，我很快就能走上人生巅峰，迎娶高富帅了！”

