    面对铁一般的事实，很多曾经表示不相信的人也不得不相信。

    金国真的药丸了。

    赵构对于这份详实可靠的情报也无话可说，召开御前会议把之前张俊坚持的三步走战略重申一遍，又询问张浚是不是还有什么补充。

    张浚沉默良久，只留下一句叹息。

    “只恨此胜不是大宋王师所得，若是大宋王师取得此胜，当可一雪前耻，告慰祖宗……”

    赵构听了，默然无语。

    既然情况已经确定了，那么接下来就要按照张浚三步走战略当中的第二步来行动。

    派遣拥有一定规模的使者代表团，代表临安，代表大宋朝廷，拜见光复军高层，与之接触，试探口风。

    同时观察山东、河北诸地是否安稳，是否得到妥善治理，可有盗贼横行、兵荒马乱之现象。

    通过两种层面的不同接触，判断光复军团体是否可以谈判，是否可以收服，以及——是否对大宋有军事上的威胁。

    临安朝廷手上掌握的讯息其实也不多，因为他们之前根本就不在乎光复军，觉得光复军吃枣药丸，不值得投入太多的精力。

    结果现在骤然需要大量的讯息，显然是难为人。

    不过光复军两个重要首脑的个人讯息，临安朝廷这边还是掌握了一些的。

    光复军一号人物，领帅赵作良。

    光复军二号人物，大将军苏咏霖。

    对于这两人，赵构专门组织宰辅团们进行了一波情报分享，试图从这两人身上打开缺口。

    打开缺口的前提是了解对方，理解对方，对症下药。

    据情报显示，两人是翁婿关系，赵作良是苏咏霖的老丈人，两人不同姓，但其实是一家人，一家人不说两家话。

    “根据之前得到的消息可知，光复军的领帅赵作良实际上不掌握实权，掌握实权的，主导军事的，就是这个大将军苏咏霖，而赵作良的上位，也和此人有莫大的关系。”

    王纶把之前枢密院得到的少数有价值的情报共享出来。

    张浚点了点头。

    “那么这个苏咏霖是哪里人士？何等出身？年岁几何？这些你们都知道吗？”

    张浚看着王纶。

    王纶颇有点尴尬。

    “这……确实了解不多，因为在此之前，我朝和光复军之间的联系都是止步于前领帅赵开山，对于苏咏霖此人了解有限，他就像是异军突起一般，忽然起势。”

    “从来没有忽然起势，只有深思熟虑，经过充分准备，有充分把握，才会起势，这个苏咏霖一定在光复军内深耕良久，有足够的拥趸才能成事。”

    张浚沉声道：“对这方面的了解不足是我们的弱势，此番出使，除了赵作良之外，必须要将苏咏霖了解透彻，如此才能对症下药，与他谈判，争取让他归附大宋，为我所用。”

    赵构点了点头，便按照张俊所规划的计策去行动，挑选合适的人作为代表出使光复军。

    这个人地位不用太高，但是得聪明，得机灵，还要有胆略，赵构思来想去，想到了一个人。

    这个人叫虞允文，是赵构非常信任的一个亲近之臣赵逵推荐给赵构的。

    赵逵两年前病死了，虞允文是他推荐的最后一人，所以赵构对这个虞允文的印象比较深刻。

    他出身蜀地，是绍兴二十四年科举的进士，当时秦桧主政，不用蜀臣，虞允文就被一直压制，等到秦桧死后，赵构想要收拢之前被压制的蜀臣，赵逵第一个就推荐了虞允文。

    赵构见了虞允文，虞允文向赵构进谏了革除蜀地弊政的策略，展现了自己的行政才能，得到了赵构的认可，开始放在身边任用，给予关注度和一些政治资源进行培养。

    赵构还是很看好虞允文的。

    唯一让他感觉不快的就是，这个虞允文也是一个坚定的主战派，还是个主动进攻的北伐派，这些年来一直上书言及北伐中原的各项事宜，颇有几分张浚第二的架势。

    但是眼下这个时候，中原局势不明，南宋前途也不明朗，的确是需要这群胆子大的臣子做点什么事情的时候，赵构于是就想起了虞允文。

    于是赵构下令，让礼部郎官虞允文借职工部尚书，打着高官的旗号率领二十三人使节团北上山东，向光复军首脑寻求接触。

    虞允文受命，立刻准备，很快准备完全，便打着大宋的旗帜，率领使团进入光复军辖境，与光复军高层见面。

    光复军占据山东之后，与南宋接壤的海州地区一直都是赵家亲族将领带兵镇守，并且开放边境和南宋经商。

    一开始只是单纯的经商收税，赚点钱给赵开山补贴军用。

    只是后来赵开山听说了宋金边境贩卖私盐的事情，感觉里面很有搞头，就让赵家亲族将领带头贩卖私盐给南宋盐商，利用宋金两国之间的盐价差大搞贩盐生意。

    私盐生意做起来当然是很赚，海州的生意赚了不少钱，让赵开山和赵氏家族吃的满嘴流油。

    苏咏霖夺权之后，掌握了海州，将赵氏亲族将领全部拿下，又考虑到海州的特殊地位，他把当地官员换了一茬，决定搞个执政试点。

    他把一些在地方上做的比较不错的指导员提拔为县令，让他们试守当地，从县令做起，看看治理能力如何。

    为了防止出乱子，他又把自己亲军虎贲军出身的年轻军官、旅帅戚绍辉派到海州领兵驻防，对海州的商业秩序进行管束。

    主要的责任有严明税率和经营范围，对不法经营予以打击，同时清剿当地的武装集团，确立海州境内的统治秩序。

    至于原先的私盐贩售生意……他都在北方立足成为山东河北之主了，还算得上私盐？

    那叫正儿八经的卖盐！

    你南宋的法，难道还能管到我光复军？

    当初放弃在南宋的私盐贩售份额那是不得以而为之，那么丰厚的一笔收入他其实也挺舍不得，只是不得不这样去做。

    现在他占据了中原优势地位，便有了充分的底气和南宋私盐贩子们做生意。

    对南宋卖盐这一块的收入被他划给了粮饷司林景春所部直辖，和南宋的食盐交易由粮饷司负责进行，所获利润直接充入粮饷司公账，作为军费来源之一。

    短短几个月，海州贩盐这一块的收入确实给他吃的满嘴流油，给粮饷司催肥了一圈，也为之后的坚壁清野战术提供了大量资金。

    光复军起义之前，金国和南宋接壤的这一线都是私盐贩售的重要地区，海州、邳州、泗州和宿州等地都是如此。

    而大起义之后，这一带的私盐贩子和私盐集团都被战火摧毁的七七八八，两国之间的私盐贸易规模下降百分之七十以上。

    南宋方面因为得不到便宜的金盐，以至于原本较为便宜的黑市盐价也上涨了一阵子，引得民怨沸腾，好些个私盐贩售集团为此倒闭。

    后来赵开山派自己的族人重开私盐贸易，这才给南宋的私盐贩子们回了口血。

    而真正让海州私盐贸易规模回复到战前状态，那也是苏咏霖掌握当地之后的事情。

    从目前的财政收入看来，海州贩盐这一块的收入确实很重要，所以在未来相当长的一段时间内，苏咏霖都打算利用自己统治地区的低盐价对南宋展开价格战。

    用自己这边的低盐价狠狠的冲击南宋的盐市场，狠狠捞他一笔，对于这种情况，除非南宋对他用兵，否则不可能得到解决。

    而南宋如果对他用兵……

    嗯，分时候，要是等他平定了中原，站稳了脚跟，那可就是开战的黄金理由了。

    苏咏霖对南宋的恶意那是相当的浓重。

