    听到黑衣女子的指令，六名黑衣战士眯起眸子。

    在微侧袁青衣长剑涌来的杀气后，六人齐齐拔出了手里军刀。

    一时间，刀光纵横。

    “嗖嗖！”

    袁青衣没有在意，身子快速旋转着。

    白色的剑光使袁青衣看上去，就如一条掠空而过的怒龙。

    杀意凌厉。

    袁青衣顷刻就拉近了双方距离。

    在六人要故伎重演身形顷刻散开，让袁青衣掉入空手抓苍蝇的无奈时。

    袁青衣长剑对左侧一晃，接着声东击西。

    一转，一横，一推，一掠。

    “砰！”

    向右侧散开的三名黑衣战士，被袁青衣的长剑狠狠扫中。

    双方就如两朵同样汹涌澎湃的巨浪，猛然撞击在一起。

    浪花散去之后，只见三名黑衣战士喷血向后倒去，双脚拖出四五米后半跪在地。

    只是长剑扫中他们的痕迹，不见半点伤口出现，俨然身上有护甲。

    而袁青衣也手腕一痛，身躯微微一晃。

    对方蛮力不小。

    “嗖！”

    念头转动中，左侧的三名黑衣战士纵身而起，像猎豹一样跃到袁青衣身侧。

    三刀齐齐落下。

    袁青衣长剑一转，再度分击三人。

    当的一声，刀剑相交。

    三名黑衣战士又被袁青衣震飞出去。

    口鼻也多了一丝血迹。

    但最开始喷血的三名黑衣战士又扑了过来。

    三把军刀呼啸而来。

    袁青衣喝出一声：“死！”

    长剑一挺，压了过去。

    三人东一闪、西一晃，尽数避开剑尖。

    随后，三人直欺而前，直刺袁青衣咽喉。

    袁青衣长剑一封挡开三人，跟着还击一剑掠开对方腹部。

    只是依然没有溅血。

    袁青衣正要刺向对方的眼睛，突然间感觉背后有危险过来。

    袁青衣本能反手荡出一剑。

    只听当当当三记声响，背后三名敌人的军刀被架了开去。

    不过袁青衣也是身子一晃前冲了几步。

    不等她缓冲，正面三名黑衣战士抢了上来。

    三人架住袁青衣的长剑后，腾出一手，对着袁青衣连拍三掌。

    三人三掌出手不重，却非常速疾。

    仓促抵挡的袁青衣被迫一口气挡击了九下。

    这让她身子晃动退出了三步。

    后面三人趁机欺身直进，三刀斩向了袁青衣脑袋。

    袁青衣一横长剑抵挡。

    刀剑相交，当的一响，袁青衣感觉到右手酸痛不已。

    便在这一瞬间，前面三名敌人压了过来，又是三刀落下。

    刀剑碰撞中，袁青衣再度后退了出去。

    后面三名敌人又趁机挺刀直戳她要害。

    袁青衣反手又是一剑挡开，接着长剑一压，想要把三名敌人刺杀于剑下。

    可是三名敌人已经后退了出去，恰到好处避开锋利剑尖。

    速度之快，让袁青衣微微凝目。

    她微微喘气。

    敌人这种诡异速度和打法，让她非常的不适应。

    她感觉自己跟张无忌刚遇见圣火令，被波斯三使打得满地找牙一样。

    视野中，六名黑衣战士血迹斑斑，呼吸急促。

    不过，他们始终保持着慑人的气势，眼神就如草原上的孤狼气息。

    没有惨叫，没有畏惧，更没有撤离。

    黑衣女子一声令下：“杀！”

    “嗖！”

    六名黑衣战士没有歇息，一挥军刀再度向袁青衣扑了上来。

    袁青衣不退反进，挥舞长剑跟他们对碰。

    当当当一连串的碰撞后，六名黑衣战士跌飞出去。

    只是袁青衣的左臂多了一道血迹。

    袁青衣脸上闪过一抹疼痛，不过很快镇慑住心神，向后退出三步缓冲。

    六名黑衣战士再度冲了上来。

    又是当当当一连串碰撞，六名黑衣战士喷血跌飞，但袁青衣也添了两道伤痕。

    袁青衣虽然不算纵横宇内从无敌手，但也跻身顶尖高手行列。

    可此刻被六名黑衣战士围攻的手忙脚乱，她不由感到一阵恼火，杀机也随之暴涨。

    她寻思要不要拿出杀手锏。

    “嗖！”

    念头转动中，六名黑衣战士已经杀过来。

    袁青衣脸色微微一变。

    荡出一剑威慑前面三人攻击后，她就见眼前白光急闪。

    随后，左肩已被一人重重击中。

    这一招更是匪夷所思，事先既无半点征兆，对方好像是突然出现她的侧边。

    在袁青衣反手一剑时，对方又从攻击范围离开。

    袁青衣挥舞出三个剑圈，拉开自己跟对方的距离。

    这些人速度总是胜于她一点点。

    只是这差之毫厘足够让她吃苦头。

    袁青衣深深吸了口气，一咬牙，飞身而前去。

    一剑向最前面的敌人刺出。

    后者同时飞身而前，手中军刀悍然不畏击出去。

    当的一响，敌人摔飞出去。

    袁青衣也心神一荡，身子从半空中落了下来。

    此时，另两人又窜了上来，刚架住一人的军刀，便觉腰侧一阵疼痛。

    袁青衣不顾疼痛，反应极快提出一脚，一名偷袭的黑衣战士摔出去。

    但另一人又趁机击中袁青衣的腹部。

    护甲护体，没有溅血，但剧痛不已。

    袁青衣一把踢开对方军刀，接着反手一剑斩在对方的脖子。

    一股鲜血迸射。

    生死之间，脖子渗出血迹的黑衣战士，反手一刀，挡开了袁青衣攻击。

    随后凌空翻身，退出六米外。

    他的反应他的身手都足够惊人。

    袁青衣俏脸震惊，脖子皮开肉绽的黑衣战士，眼神依然没有太大波动。

    他也没有发出一声惨叫。

    他甚至也没有止血，只是冷冷看着袁青衣。

    袁青衣叹息一声：“可惜了！”

    黑衣女子得意出声：“袁青衣，你就这点实力？”

    “如果你只有这一点能耐，别说追查案子把我拿下，就是你自己都怕是性命难保。”

    她哼出一声：“神州武盟第一长老，也不过如此。”

    袁青衣淡漠开口：“一点歪门邪道，也值得你这样叫嚣？”

    “我今天就让你看看武盟第一长老的真正实力。”

    她收回了长剑，一手放在胸前平复心情。

    嘴里还念念有词。

    黑衣女子看不出袁青衣意图，但她知道不能给袁青衣机会。

    于是她猛地喝出一声：“杀！”

    “嗖！”

    六名黑衣战士一起弹射，六刀一起斩向袁青衣。

    刀光凌厉，顷刻贴近。

    袁青衣突然眼睛一睁，声音瞬间响彻天台：“破！”

    两团金光轰的一声从袁青衣眸子呈现。

    光如莲花，直刺瞳孔，直灼人心。

    六人身躯一滞，接着眼睛一痛。

    一缕青烟冒出。

    “啊！”

    六人捂着眼睛齐齐惨叫跌飞出去……黑衣女子俏脸一变，调头就走！ 

