    （起点正版订阅，是对族长最好的支持，族长求月票推荐！）

    神力显化的世界雏形异象，将萧晨衬托的如同神人一般，震碎了小雷神的攻击。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    轰！

    浩荡的神力碰撞，有着神彩和雷光被迸溅，所有武者的眸光都死死地盯着那两道巨大的身影。

    望着坠落而下的金色大手，小雷神没有丝毫的慌张，眉心处九天神雷印记中爆闪出雷光，一道漆黑如墨的雷电印记向着萧晨手掌击去。

    九天神雷！

    眉心处的印记就是小雷神先天降生之时，所带来的先天雷法印记，又经过这些年的蕴养，威力可想而知。

    这乃是他的傍身底蕴，根本少有强者能够逼他将本源神雷激而出，可以说眼下，萧晨已经将他逼到一种困境！

    仅仅是这道雷法，就就比之王法不遑多让。

    面对这道九天神雷，萧晨毫不躲避，金色的手掌微震，瞬息之间手掌上有着风雨雷电四道法则衍生，倏而一道虚幻的神龙影像在掌心显化，气吞山河，咆哮寰宇。

    风雨雷电四**则组合起来，乃是莽荒时期神龙所衍生的祖龙法则，萧晨虽然刚刚将其融合，甚至连一丝龙型都没有临摹而出，仅仅是一道虚幻的影像，但是却有着洞穿无尽，遨游星空之势。

    轰！

    手掌拍落，掌心中的虚幻游龙一口将这道九天神雷法则吞下。

    然而这并不算完，掌心中的游龙舞动，出声声咆哮，一个翻滚，就直接撞入了神力本源雏形之中。

    “镇！”

    游龙入神力本源雏形之中，瞬息之间就再度崩碎化为了风雨雷电四道本源法则之力，融入神力雏形之中。

    至于小雷神的这道九天神雷，顷刻间被各种法则异象团团围住，整个神力雏形震荡起来。

    轰！

    沉闷雷声不断的在神力雏形世界爆裂，似乎想要本源神力崩碎。

    猛烈的碰撞，让萧晨若融合的法则神力雏形再次显化而出，显化在洞虚之上，如同一座破灭的世界，这种毁灭实在是太过于惊恐，无尽的神光迸溅。

    属于九天神雷的强大竟然让萧晨八**则所融合的神力雏形，有着崩碎的趋势，甚至如卵一般的雏形之外，有着一道道裂缝如同蛛网一般寸寸龟裂。

    这一切不过是生在电光火花之间，萧晨暴喝，眼中有着一抹暴虐，狂暴的气势迸溅。

    “诸天神力，我神永固，镇!镇!镇！”

    浑身燃烧起滚滚火焰，后背上一座不断的毁灭又衍生的神力世界笼罩，无尽的法则之力散落，将神雷死死地束缚。

    锵！

    有着金铁交鸣的声音，不断的在神力雏形世界中出，整个神力世界燃烧起了熊熊烈焰，如同在焚山煮海一般，隐约中，有着一道神雷在不断的颤动，欲要挣脱而出。

    整个洞虚世界，在这座神力本源所构筑的虚幻世界的压迫下，已经开始变得扭曲起来。

    “杀！”

    下一刻，萧晨如神山横推，背后悬浮的神力世界同样随之云动，裹挟着一座世界再次震落。

    神雷被吞，小雷神的眸光化为雷海，萧晨拳锋让他感到一抹寒意，对方明明刚开始战力并不如他，但是搏杀之间，竟然生生将这种差距抹平，甚至还有着愈战愈勇的趋势。

    作为夸父神族的后裔，他的体内有着一丝神灵的血脉，同样承载了一丝残缺的传承，他虽然不知道萧晨从何得来的修神之法，但是所聚合八道法则而衍生的神力，如同神灵所使用的无疑。

    这还仅仅是一个雏形，八道法则在他的背后的虚幻世界衍生中，依旧有着生涩，尽管如此，就已经给他带来了强烈的危机。

    “杀！”

    面对萧晨的震落的神力世界，小雷神眼中有着一抹战意，他一声大吼，顿时背后浮现出一尊巨大的无比的虚幻巨人影像。

    脚踏山河，仅仅是一个脚掌就如同太古山岳一般高大，手擎大日，连太阳都被抓住！

    嗡！

    巨大的夸父神族影像，就这样睁开了眼睛，一股跨越了远古的伟岸恐怖气机降临，倏而这道虚影和小雷神合二为一，整个洞虚世界就只剩了一个拳影。

    “夸父逐神日，雷霆镇落阳！”

    倏而，小雷神长啸，声震整个洞虚世界，小雷神的拳头上布满了无穷的雷霆，隐约之间，有着大日谪落，漫天的雷霆同时坠落，将还没有坠落的大日崩碎。

    这是一道可怕的攻伐异象，此刻除了雷霆神侯之外，整个凤摇古城周围，竟然还有着一名武者抵御住了这道狂暴的力量。

    只是这是这名武者遮掩的很好，甚至连雷霆神侯都被她忽略过去。

    这是一名人族天女，肌体晶莹如玉，一道粉色的玉带却是带着杀机，喋血在玉带之下的异族足足有着数位之多。

    小雷神已经动了杀机，激了自己体内的神血，战力已然达到了绝巅，直接展开了绝杀，这式夸父雷霆拳，乃是他最强的攻伐大术，有着神血，甚至还有着眉心处九天神雷法印的加持！

    轰！

    浑身缭绕着雷光，小雷神就是一尊雷神，就这样挥拳撞入了萧晨的神力世界，裹挟着崩天碎地的伟岸杀机。

    “镇！”

    萧晨浑身缭绕着神光，背后萧晨的世界整个向着小雷神压下。

    咔咔咔！

    雷霆拳撞入小世界，顿时有着一道道狰狞的裂缝蔓延，整个小世界雏形都有崩裂的痕迹。

    然而萧晨丝毫没有在意，依旧让世界坠落，将小雷神的手臂整个吞噬，进而将他的身体上半部分都吞入了小世界中。

    呼吸之间，小雷神就已经陷入了神力本源所化的世界之中。

    “人族好生猖狂，竟然敢将小雷神吞噬进入他的神力本源世界，这乃是他聚合神力源泉，看小雷神大人如此崩碎他的神力本云，将他打落凡尘！”

    “崩碎人族的神力本源世界，断绝其武道之路！”

    “雷霆巨人族最强的不仅仅是雷法，还有着战体，难道他真的以为自己神力本源世界，有着八道法则汇聚，就能够抵御得了小雷神大人的神拳！”

    “小雷神大人已经衍生出最强的战斗之法，就等着来看人族神源崩碎，战体崩碎！”

    见到萧晨竟然掌御着神力本源世界将小雷神吞了进去，无不是眼中露出一股欣喜，萧晨如此的猖狂，当真是要走向败亡。

    神力本源世界中，小雷神其仰天长啸，通体雷光迸溅，气势再次升腾，夸父神族的虚影再次显化，呼吸之间就打出十多拳。

    整个神力世界摇摇欲坠！

    “你自己找死，我送你上路！”

    神力世界中，小雷神咆哮，和背后神族虚影合二为一，在漫天的风火雷电，地火风水中，连连挥拳，欲要崩碎萧晨的神力世界！

    “小雷神，本侯说过你的九天神雷法印，本侯要了！”

    萧晨长啸一声，望着困于神力世界，不断疯狂挥拳洞穿神力世界壁障的小雷神，眼中杀光迸溅。

    下一刻一道青光出现，山河印显化，漫天的神辉洒落，将整座神力本源世界包裹起来。

    有着山河印的镇压，顷刻间原来摇摇欲坠的本源神力世界，顿时稳如泰山。

    什么！

    感受到这须臾之间的变化，小雷神眼中大惊，他感到一股伟岸的气机降临，将他牢牢困死在这座神力世界！

    “王兵！”

    嘴中有着惊恐的暴喝，但是随即又连连咆哮：“不对，不对，虽然你战力逆天，但是不入王境根本无法掌御王兵！”

    “对，对，神力，是神力，你这是神兵！”

    “你竟然有神器，我不甘心！”

    锵！锵！锵！

    小雷神在神力世界中连连挥拳，世界壁障震颤，不断地迸溅出火光，但是在山河印的镇压下，在无法撼动神力世界分毫，甚至连原本裂开的大缝隙都恢复如初。

    “你的神雷印记将成为本侯本源神力世界的烙印，你的血肉将化为衍生神力的力量！”

    “我乃夸父神族后裔，体内蕴含着神灵血脉，蕴含着皇血，还蕴含着王血，我……。”

    青光如瀑，向着神力本源世界刷下，顿时漫天的雷电轰鸣陷入了寂静，风波停息。

    噗！

    本源神力世界中，小雷神的身体炸开，血肉迸溅，被狂暴的法则能量搅碎。

    一道巨大的雷霆巨人身影显化，虚幻中带着一抹狰狞，虚影不断的咆哮。

    “我雷霆一脉不会就这般算了，到时候你们都要死！”

    但是仅仅呼吸之间这道属于小雷神的残魂就崩碎，彻底消失在天地间。

    紧接着，一道雷光显化而出！

    九天神雷印记！

    天地间最为本源的雷电印记，就算是王者大能想要捕捉到一道都殊为不易，不仅仅能够炼化，还能作为铸造王兵的王材。

    甚至九天神雷若是吸收了足够的神力，还能够进一步蜕变，化为九霄天神雷，那是足以比肩皇者的伟岸力量，就算是在整个亘古岁月之中，都没有出现过几道。

    ps族长书友群59o596166