    “什么？红眼尸王？”

    许东眼睛都睁大了，“蝶妖大人，您是不是哪里搞错了？

    这里可是中州，平时连个白眼僵尸都难见到，更别说有红眼尸王了。”

    蝶妖说的话，让他觉得不可思议。

    如果中州真出现了那么强大的僵尸，中州早就完蛋了。

    “没有搞错，那天你也在场。

    你可还记得有一次去林氏集团公司时，在他们地下停车场里遇到过的战斗吧？

    当时你为了救梓鸳，结果却被一名驱魔人打晕了。”

    蝶妖提醒道。

    “没错，我是在林氏集团的停车场遇到过一次战斗。

    当时是林天佑的女朋友遭到了坏人袭击，我前去制止。

    结果实力不及对方强大，反倒被地方一招打晕。

    后来的事情究竟如何，我不得而知。”

    许东点头回答。

    “那个打晕你的坏人被杀了。

    不对，准确的说，那个坏人被梓鸳制成了尸奴。”

    “尸奴？凭梓鸳也能制出尸奴来？”

    “没错，正是尸奴，因为那个女人，是一名红眼尸王！”

    蝶妖大声说道。

    “这……林天佑的女朋友居然是尸王？”

    骤然听到这样的消息，许东整个人都有些呆滞。

    林天佑可是驱魔界赫赫有名的捉鬼龙王。

    无论是实力还是名气，都大到让人敬畏。

    结果蝶妖却说捉鬼龙王的女朋友是尸王。

    这样的事情，根本不会有人相信。

    至少，许东自己就不相信。

    林天佑是所有驱魔人的楷模，如果他的女朋友是僵尸，那不是自毁前程？

    更何况，僵尸和驱魔人是对立的关系，二者是宿敌，更加不可能在一起了。

    “好了，我已经把原因都告诉了你。

    现在你只需好好配合我的工作，如果出现纰漏，我拿你是问！”

    蝶妖语气霸道，警告了一句之后，她的身影便像一阵风，消失不见。

    许东呆呆的坐椅子上，低着头，不知道在想些什么。

    良久，他才叹了口气：

    “唉，林天佑还真是可怜。

    刚刚因为洪荒道子的事情，招惹了虚空天尊，这件事情还不知道该怎么摆平呢。

    现在倒好，又招惹到了蝶妖。

    林天佑啊林天佑，我现在都不知道该怎么帮你才好了。”

    许东内心充满了纠结。

    他认为梓鸳根本不是僵尸，一切都是蝶妖找的借口。

    或许梓鸳身上有什么秘密，冥界想要得到，这才不惜连阳世大门都要开启。

    招惹虚空天尊，还有机会活命。

    可招惹了蝶妖，那就必死无疑了。

    ……

    第二天一大早，梓鸳便起床了。

    家里虽然有各种级别的大厨，可她仍然喜欢自己为林天佑做早餐。

    做早餐已经烃成了她的习惯。

    昨天林武和林天保去外地出差，家里就剩下她跟林天佑。

    正切着菜，门铃声突然响起。

    管家打开门后，见到来人，便对梓鸳喊道：

    “梓鸳小姐，是狐先生过来了！”

    梓鸳擦了擦手，从厨房走出。

    看到狐千绝站在客厅里，他的身边还跟着一名漂亮的少女。

    那个少女一直用她那如水的双眸盯着自己看，好像跟自己很熟一样。

    “梓鸳姑娘，林少在家吗？我买了一些外地的土特产，今天特意给林少送来。”

    小狐狸笑着指了指手上的东西，说道。

    “他还在睡觉，你把东西放这里。”

    梓鸳回答道。

    “好的。”

    小狐狸依言把东西放在桌子上。

    “对了，我正在做饭，你要不要一起吃？”

    梓鸳又问了一句。

    “不、不用麻烦了。”

    小狐狸连忙拒绝。

    开玩笑，自从知道梓鸳是红眼僵尸，小狐狸再也不敢吃她做的饭了。

    因为他可没有资格去吃尸王做的饭。

    梓鸳点了点头，她只是随口问问而已，并没有真的打算给小狐狸做饭。

    “我想留下来吃早饭，可以吗？”

    旁边的少女突然开始说道。

    她一脸的期待，希望梓鸳可以答应。

    而梓鸳则是目光一凝，不知道为什么，她从这个少女的身上感觉到了一股熟悉的气息。

    “奇怪，这个少女身上为什么有和我一样的僵尸血脉？

    难道是我什么时候咬过活人？

    不对，这种僵尸血脉不是咬出来的。

    如此精纯的血脉，简直就像是用我的尸魂血造出来的后代一样。”

    梓鸳心头暗暗吃惊。

    僵尸都有一种辨认自己后代的本事。

    只要是被自己咬出来的僵尸，或是用尸魂血造出来的后代，僵尸都能一眼看出来。

    这是他们的本能。

    可事情上，她压根也没有咬过活人，更不可能用自己的尸魂血去造一个后代出来。

    她可是期待着林天佑拿天书、将自己变回真正的人类。

    然后再用人类的方式，结婚生子。

    “可以，欢迎你留下来吃早饭。”

    这个少女，让梓鸳产生了一股想要保护的，她没有任何犹豫，当场就答应了。

    “嗯，谢谢你！”

    少女正是林梓，得到梓鸳的同意后，兴奋的跑过去抱她。

    梓鸳下意识便要出手推开林梓。

    可不知道为什么，手都抬起了一半，却没有继续推出。

    凭由林梓抱着自己。

    “怎么回事？我、我竟然会让她抱住？”

    梓鸳心头全是震惊。

    这样的情况，她还是第一次遇到。

    除了林天佑之外，她根本不会允许任何一个人拥抱。

    哪怕对方是个女人也不行。

    结果现在，她却被一个刚见面的陌生人抱了，而且还没有反对。

    “你先坐在这里等一会，我马上就可以把早饭做好。”

    梓鸳犹豫了一下，然后挣开林梓的双手，快速离开。

    “林梓小姐，那我就先回去了，您吃完早饭后，我再派人接您！”

    狐千绝轻声对林梓说了一句，也转身离开。

    “原来没有变回普通人的妈妈，身上的力量那么强，竟丝毫不比我弱多少！”

    林梓看着厨房的方向，一脸的感慨。

    “妈妈也真是的，为什么非要变回人类？

    做僵尸不是很好吗？

    不对，她如果不变回人类，就生不出我了。”

    林梓眯着眼睛自言自语。

    “嗯，既然我来了，那就把真天书的秘密，告诉给爸爸知道吧。

    凭爸爸的本事，应该可以抢到真天书，到时候让爸爸把利用真天书给妈妈改写天命。

    这样既可以保留妈妈的尸王力量，又可以让妈妈重新做回人类。”

    林梓暗暗打定主意。

