    魏知也在思考着这件事，昨天皇帝第二次提起此事，虽然当时没有结果，只是闲聊一句的提起，但他知道，再提一次，大家就要认真考虑此事了。

    中书省共有六个中书舍人，全是给皇帝起草诏令、侍从和接纳上奏文表的，皇帝要为提品，是想将侍从、宣旨、劳问这些职责也都拨给他们，还要兼管中书省事务，算是分担了一部分中书左右侍郎的职责。

    而往下呢？

    如今中书省没有中书令，做主的是中书侍郎，他们的职责被分担给下属会再次被削弱。

    其实这没什么不好，可他们的职责不仅会被分给下属，还会被皇帝收回一部分。

    魏知在意的是这个。

    陛下似乎不喜欢有人制约他。

    不过可以理解，谁喜欢做事的时候一直有三个人在耳边叨叨？

    从皇帝喜欢听好话，更喜欢嘴甜似蜜的恭王就看出来了。

    所以想了想，魏知决定拒绝此事，身为门下省首官，只要他不答应，那这事儿就不能通过。

    所以在白善上门拜访，隐晦的提起此事时，他愣了一下便道：“此事我心中有数，你还小，暂不必参与，就好好的在中书省当你的差就行。”

    魏知看着白善，目光中满是欣慰和欣喜，连日来的坏心情一扫而空，忍不住伸手拍了拍他的肩膀道：“好好当差。”

    不管将来如何，中书舍人提品如今对白善来说是大好事，一提品，他就从六品升到了五品，相当于一年连升两品，这升迁速度比目前最快的周满还要快。

    最要紧的是，他以后总要出去历练的，朝中的大臣谁没有地方历练的经验？

    或多或少都要参与过地方事务才能再回京进入权力中心。

    而不成文的规矩是，京官外放，除非是贬斥，否则外放都要升半品或一品。

    一进一出的调任他就可为一州首官了，有的官员可能奋斗二十年都做不到刺史的位置上。

    而白善稍一运作就可以，而他竟然还能想到拒绝皇帝升品……

    魏知心想，大晋将来有白善这样思考的不是自己利益，而是大局，是国家利益的官员在，又怎会行错呢？

    于是再进宫陪皇帝下棋时，魏知主动提起此事中书舍人提品的事，然后明着告诉皇帝他不同意。

    这世上很多关系都似弹簧，你强他便弱，君臣之间也是一样的，皇帝之前多雄心勃勃，这会儿就多怂，好似被泼了一盆冷水，但他看了一眼冷脸的魏知，决定暂避锋芒，于是冷淡的颔首表示自己知道了。

    然后很久都不再提起这事，此事就不了了之了。

    这让一直等着白善再升官，他好再吃他一顿的刘焕惊讶不已，私下问他们，“怎么升品的事儿就没动静了？”

    白善和殷或一起瞥了他一眼，他们俩人都知道实情。

    白善知道肯定是魏知做了什么，殷或则是从他爹那里知道，魏大人进宫里和皇帝下了一盘棋，然后皇帝去西内苑里跑了两天马，心情很不好的拉着殷礼打了两天的猎，以至于最近他那里都有好些野物。

    殷或想起来，扭头问白善：“我那儿有新鲜的鹿肉，天气要热了也留不住，你家要不要？回头我给你半只。”

    白善立即应下。

    一旁的刘焕立即道：“我也要，我要一条鹿腿。”

    殷或点头，“回头我让下人给你们送。”

    一旁的白二郎没吭声，刘焕就用手肘撞了一下他，“你不要？”

    白二郎摇头，“今天下午宫里也送了一只狍子出来，说是陛下在西内苑射的。”

    刘焕傻乐道：“怎么陛下射中的是狍子，殷大人射中的是鹿？”

    白二郎瞥了他一眼道：“你想多了，隔壁长豫公主收到的就是一头鹿，只不过鹿肉性热，明达公主不能多食，所以没给我们送而已，除了狍子，还有兔子这些东西也送了不少来。”

    白二郎当了驸马后，其他的或许会缺，但吃喝上绝对是最顶端的那一撮人，和以前抢资源总是抢不过京城的权贵世家不一样，成了皇帝的女婿之后，至少宫里有的，明达都能有一份，京中的权贵世家能弄到的好东西，就算明达和白二郎不开口也会有人主动找上门来……

    再也不是当初要买只鹿还得通过殷或的人了。

    只不过白二郎和明达也就对吃上关注一些，除此之外的其他奢靡物夫妻俩并不怎么关注。

    白二郎和白善道：“我家里的狍子肉和兔子肉也有好些，你要不要？”

    白善点头，“要。”

    他来者不拒。

    家里人多，什么东西都能消耗完，他们实在吃不完还能送一些去饭馆，反正是不会弄坏食材的。

    于是白善叫上大吉赶着车各家转了一圈，都不进门，直接就拉了一堆东西回家。

    白二郎不打算跟他们玩儿了，他得回去写自己的稿子，于是喊道：“别忘了明儿休沐去看我们新修的路啊。”

    白善冲后头挥了挥手表示明白。

    殷或骑在马上，和白善并骑，收回目光道：“听说新城那一片新建了不少房屋，很多读书人都要到那边租房子住，连国子监的一些同学都有些心动。”

    白善道：“是公主建的，国子监不是有提供住宿吗？”

    家贫者可以选择住在监舍里。

    殷或摇了摇头道：“监舍到底不方便，一些人会学习很晚，若同监舍的人不愿，到底会有矛盾。”

    但在外面租房子又太贵，所以很多人会选择委屈自己。

    但如果有便宜的地方，便是远一些，相信也会有很多人愿意去的，路上还能背诵课本，并不算浪费时间，到时候拿出一二文车费就是。

    总比在监舍里受委屈强，还可能将人际关系搞坏。

    白善便道：“可以让他们去找白二，白二是他们的学长，多的做不了，便宜一些还是可以的。”

    白二郎自然没意见，这可以让他和公主，尤其是明达公主收集一波好感和好名声。

    不要以为公主不需要好名声。

    公主要是有好名声和好人脉，她在朝中被人骂时好歹会有人替她骂回去，比如长豫和满宝。

    这次休沐碰上了田假，于是大朝会赶在休沐之前开，所有重要的事情都商量完以后就开始商量一些小事，于是一个御史出列弹劾长豫公主奢靡浪费，据他每天蹲街的不完全统计，长豫公主一个月竟有二十一天在外用饭……

