    面对无聊人无故的骚扰如果不能一巴掌拍死最好的办法就是隔离他，无视他。

    谷幽对江少杰就是这种态度，对他来讲有时间和对方争辩还不如多修炼一会的好。

    “先生你贵姓？”谷幽脸上带着茫然，不知道的人真的以为他不认识江少杰呢！

    “装，你继续装！”江少杰仿佛胜利在握，“谷幽，咱们同学三年你竟然装作不认识我，你真是有一套啊！”

    谷幽显得相当无奈摇摇头，“这是哪家的娃啊！神智怎么不太清醒啊？”

    “你说谁神智不清？”江少杰被激怒了。

    谷幽揉了下鼻梁，“还残存了点理智，不是完全没救了！”

    “你一个混吃混喝的人也敢这么张狂！”江少杰大喊。

    “真是为你家大人难过，智商都去哪了？”谷幽说着还做出一副叹息的样子，“这饭店不是你家开的，你也没有包下饭店，我在这里与你有关系吗？”

    “再有，我都说了不认识你，也就是说我不会和你一起进餐，你没有立场说我是混吃混喝的！连点逻辑思维能力都没有，真是为你的智商着急啊！”谷幽露出了一副遗憾的模样。

    “你……”江少杰被谷幽说的根本无法反驳。

    “哎！这江大少真是不长记性，他每次和谷幽冲突都是吃亏，特别是打嘴仗就没赢过！”

    “这谷幽的脸皮真的是够厚，这瞎话说的真是似得。”

    他们的同学已经见过许多次类似的场景，江少杰在学校就很爱找谷幽的麻烦，但是每次都是弄得灰头土脸的。

    “好了这位先生，我还有事就不陪你在这玩这弱智的文字游戏了。”谷幽发现了魏通的身影转身走向了过去，“通哥，今晚我可是要宰大户了，你可别心疼啊！”

    “观赏了你这么精彩的表演给你点奖赏也是应该的！”魏通极为配合的说到，说完两人结伴走向了一个包厢。

    江少杰此刻真是有些无地自容的感觉，被耍了，刚才就是一场猴戏，自己就是那只被耍的猴，“谷幽我跟你势不两立！”

    “好了都回去了，咱们的聚会继续！”老师走了出来，这可是他和学生拉近关系的时候，自然不想因此被中断。

    “江少，咱们也进去吧！他进入惠民高中以后的成就有限，到时收拾他还不容易！”

    “是啊！咱们没必要和他置气，他也就只能逞一时的口舌之利。”

    经过身边同学的劝解，江少杰怒气稍减，“听说这小子的父母失踪了，剩下他一个人，惠民高中，希望你能坚持！咱们有的玩了。”

    “表姐，这两个就是为了你在学校闹得沸沸扬扬的那两人么？”大厅的一角上，两个绝美的女子观看了整个过程，其中被问话的一人正是秦语岚。

    秦语岚瞪了一眼另一个女子，“什么叫为我闹！我从来都没理会过那个江少杰。”

    “至少你在学校为那个谷幽做了不少事情吧！没想到这个人还挺有意思的，今天真是没白来。”秦语岚的表妹根本不怕秦语岚的目光，“表姐你和那个谷幽到底是怎么回事？虽然他挺有意思的，但是怎么也看不出哪里值得你那么做啊！”

    “玉玲别乱说！”秦语岚说着心中难免有了些波动，“不管你的事你少管！”

    “表姐我可是提醒你，以他的家世和成绩，你可别太和他接近，不然对他来说可不是什么好事！”她们这种大家族出来的人都不是那么简单的。

    “我的事你还是少操心吧！”秦语岚不想继续这个话题，“你还是想想怎么应付舅舅吧！竟然背着家里报考了惠民高中，你这是想气死谁啊？”

    “都说练武的人都是一根筋，惠民高中怎么了，国家的科学家大多可都是从惠民高中出来的，要知道人类能够生存下来他们的功劳居功至伟，我的志向可是做一名伟大的科学家，谁像你们一个个把脑子都练成了肌肉！”李玉玲的叛逆心很强啊。

    “你才把脑子练成了肌肉呢！”秦语岚没好气的说到，她这个表妹还真是一个问题女孩，从来就没让家里人省心过。

    “表姐你还是赶紧回去参加你们班级的聚会吧！”李玉玲眼珠一转就转移了话题。

    秦语岚狐疑的看着李玉玲，“你又想干什么？”

    “我能做什么啊！我只是见识过了你们班级那些人的真面目不想再见他们了，但是你可是他们中的一员，不去不好吧！”李玉玲说的很有道理，但是秦语岚显然不相信她的话。

    “你是想去找谷幽吧！”秦语岚很是了解她的表妹，“我跟你说了，不要去打扰他，不要给他的生活带去麻烦！”

    “表姐不用这么严肃吧！难道你和他真的有情况？”李玉玲更感兴趣了。

    “李玉玲你给我听好，我不是跟你开玩笑！”秦语岚的表情很是平静，但是语气很重。

    李玉玲被吓了一跳，她还从未见过表姐这个样子，“知道了！”她面上虽然答应了，但是心里却是想着，“这个人对表姐来讲很不一般啊！你不让我去找他，但是以后我们可是在一个学校的，要是我的魅力引起他的注意你可不能怨我啊！”

    “好了，我跟他们说一下，咱们一起回去吧！”秦语岚对班级聚会也失去了继续的兴趣，而且她也不太放心这个表妹。

    谷幽自然是不知道，他已经被一个女孩惦记上了，此刻他正和魏通坐在包厢了享受着美食。

    “通哥，这里的食物真是没的说了，难怪那么贵！”谷幽一边大口吃着一边含糊的说到。

    魏通相比就优雅了很多，“小幽，开学了你打算怎么办，在屠宰场上班终归不是长久之计，而且没有我在，你的处境怕是会受到一些影响的！”谷幽现在顶替的是魏通的位置，魏通离开后，谷幽在屠宰场就有些尴尬了。

    谷幽停下了进食，想了一下，“我想辞去这份工作，这段时间的工资足够我今年的学费了，而且屠宰场虽然也能熟悉异兽，但是那种没有反抗能力的异兽没有锻炼的意义，这不是我想要的！”

    “不错，你看的很清楚，而且高中不同于初中，你可以在学校完成一些任务得到报酬，以你的实力供应自己还是可以的！”魏通也赞同谷幽的想法。

    “真是有些期待啊！”谷幽揉了一下鼻梁，“听说高中的任务系统也是学业的一部分，不知道都会有什么样的任务呢？”

    魏通一笑，“有什么任务，你进了学校不就知道了！”

    “也是，现在考虑这些有些早呢！通哥你什么时候开学？”谷幽问道。

    “比你们早一些，所以我明天就回辞去屠宰场的工作，然后回家准备一下，大学不同于之前，大学的校园可不在安全的城中心，大学的学校同样也是城市防御的一部分，我也需要提前做些准备！”说到大学，魏通的眼中满是期待。

    听了魏通的话，谷幽也在憧憬，那同样是他的目标，“通哥，明天我和你一起办理辞职的手续吧！”

    “你倒是会找时机！”魏通笑了笑，“也行，这样你办理手续也省心些。”

    因为他们提前完成了任务，谷幽也不用再去屠宰场了，吃完饭和魏通分开后就往家走去。

    “爸，妈那你们在哪呢？”望着星空，谷幽有些悲伤，“你们还好吗？我想你们了！”

    路灯很亮，影子幽长，孤单的身影相伴走向前方愈加坚强。

    “我会好好照顾自己，我会好好修炼，我会变强，等我。”

    黑夜，掩盖了白天的忧伤。

    黑夜，孕育着明天的希望。

    黑夜让一切重回了宁静。

    第二天，谷幽和魏通一起办理了辞职手续，有了魏通的照顾，手续办理的十分顺利，工资也是一分不少的发放。

    “通哥！”临到分别，谷幽有些不舍，这段时间魏通对他多有照顾，给他孤寂的心带来了一丝的温暖。

    “小幽，高中不同于初中了，那里将变得残酷，有困难不要自己死撑，记得联系我！”临别魏通同样也是感情流露，不放心的交代。

    “知道了通哥！”谷幽知道自己的力量有限，但他同样也不会什么都指望着魏通的。

    “有事记得找我！”临走魏通还是不忘嘱咐谷幽，他已经了解了一些谷幽的性格，不放心的再三交代。

    再次独自踏上回家的路，不同于晚上，这次谷幽满怀着希望。

    接下来的几天，谷幽就一直在家修炼，正像是魏通所说，高中是个很特殊的阶段，高中时期，个人的走向就会确定下来，没能上高中的基本上就是社会的平民，只能干一些简单的工作，生活自然也只是平凡，上了高中的，可以学习到更多的东西，很多人都是在高中里掌握了一门专业性的东西，他们出了学校就是公民一级，比平民的条件要好一些，这一部分人多数就是出自惠民高中。

    谷幽自然是有更大的野心，他目标是要上大学的，这就需要更加的努力了。

