一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               临近黎明，三人才在一座城前，勒了马缰。

    “好地势。”叶辰扫了一眼这座城池，忍不住惊叹。

    此城，他还是听说过的，名唤北狼城，只因城的左右两侧，各有一座大山，形状酷似狼头，狼面又虎视北方，故因此而得名。

    北狼城不是一般的宏伟，森严壁垒，大气磅礴，乃燕地北方重镇，位于两山之间，可据天险而守，乃天造城墙，自古以来，便是兵家必争之地，欲要攻下此城池，没个三十万大军，想都不要想，燕王正是在此，不止一次击退各诸侯的联合。

    三人还未进城，便瞧见告示，贴在城墙下，乃一张通缉令，至于被通缉的，自是杨玄，此刻的赏金，已升至十五万两。

    “老子的人头，越发值钱了。”杨玄冷笑。

    “若把你捉去领赏，下半辈子，就不愁吃穿了。”上官玖意味深长道。

    “你丫的印堂，有点发黑啊！”杨玄大骂。

    “别闹，你打不过我。”

    “走了。”叶辰瞥了一眼，翻身而下，牵着马，踏入城中。

    杨玄二人各自瞅了一眼对方，纷纷跟上，此地距离北方边疆，尚有一段路程，需在此处歇脚，并非他们累了，是马累了。

    北狼城之繁华，远非诛仙镇可比，而且鱼龙混杂，三教九流，多不胜数，大街上，随处可见巡逻的士兵，城内城外更有十万大军驻扎，兵家必争之地，可不能含糊。

    “城中的武林人，着实不少啊！”杨玄低声道，扫着两侧的酒肆茶楼，藏了不少内功高手，皆三五人一队，多半也如他们仨，风尘仆仆而来，在此歇脚，好更换马匹，前往鬼山。

    “你悠着点，莫随意暴露内力。”叶辰悠悠道，此话是对杨玄说，这厮可是个香饽饽，若被不轨者认出，免不了麻烦，他是为鬼狱城而来，可不想因此而耗费手脚，毕竟，十万大军，不是闹着玩儿的。

    “咱办事，你放心。”杨玄一笑。

    “最不放心的，就是你。”上官玖瞥道。

    “还说我，走，跟老子买马去。”

    “没带钱。”

    “你会没钱？鬼才信。”杨玄骂骂咧咧的，说着，拖起上官玖就走，这一路，他早盘算好了，也已牟足了劲儿，必须让这老抠儿，掏点钱出来，来前的马匹，都他买的，这次得换人。

    上官玖本不想去，还是被硬拽走了。

    而叶辰，则进了一座酒楼，直上第三层，立在窗前，遥望远方，好似能隔着缥缈，望见一片山脉，那是鬼山，传说中的鬼狱之城，便藏在其中，这么多人来此，为的就是鬼狱城。

    蓦然间，他微微闭了眸，能隐约捕捉到灵力，自缥缈的上空飘过，那一丝丝灵力，皆出自老坟中的源晶，被吸向北方。

    “果是你在作祟。”叶辰开眸，双目闪烁惊芒，已基本确定，是鬼山方向的神秘之物，在偷吸老坟源晶的灵力，这让他，对传说中的鬼狱之城，更加好奇，一颗凡人古星，竟有这等奇异存在，竟能隔着千里，捕捉到源晶，从而偷吸灵力。

    自那方收了目光，叶辰转身坐下，点了餐食，补充体力消耗。

    不多时，杨玄和上官玖归来。

    可以得见，上官玖的脸色，奇黑无比，看样子，买马的钱，是他出的，一毛不拔的他，这次真破费了，比挨一刀还难受。

    叶辰看的着实想笑，堂堂乱世刀狂，武林排名第二的高手，本该豪迈爽利才对，这才配的上刀狂的名号，却偏偏有个吝啬的臭毛病，这一点，上官玖与刀皇，就差了那么点意思了。

    比起上官玖，杨玄就乐呵了。

    多少年了，终是狠狠宰了刀狂一次，这感觉，那叫一个倍儿爽，看他的表情，好似能让上官玖出钱，砍他一刀都愿意。

    “听没听说，玄冥二老被灭了。”三人吃的正欢，便闻酒客议论，也是武林人士，聚在一起，总有那么个话唠，喷的是唾沫星子漫天飞，也总有那么些个听客，听的是津津有味。

    “听说，是乱世刀**的。”

    “那必须是刀狂，一记大力金刚掌，那叫一个霸道，这下，刀狂和玄冥的梁子，算是结下了，玄冥教乃睚眦必报的主。”

    “老朽更意外的是...邀月宫主，竟嫁人了。”

    “江湖的事，谁能说得清呢？”太多人唏嘘，“就说杨玄，这都多久了，还未捉到，燕王都没脾气了，满天下找不着人。”

    “你说，此番鬼山出宝，杨玄会不会来。”

    “别说，真有这可能。”一老者捋了胡须，一副前辈高人的姿态，悠悠道，“还有乱世刀狂和独孤剑圣，也多半会来。”

    议论声此起彼伏，叶辰三人置若未闻。

    不晓得，三人若表明身份，酒楼里的人，会是啥样的表情，但有一点是值得肯定的，若杨玄现身，那驻扎在城外的十万大军，会瞬间围了古城，正愁找不着人呢？自己送上门了。

    一刻钟后，三人酒足饭饱，门都不带走的，都是跃窗下去的，不过，饭钱还是要给的，一锭银子，锃光瓦亮，很扎眼。

    出了北狼城，战马奔腾，又是一路飞驰。

    三人，终是在夜幕降临前，赶到了鬼山附近。

    远远，能隐约纵观鬼山全貌，高低不一，错落相间，纵横足几百里，黑漆漆一片，阴雾缭绕，还有阵阵阴风，自内吹出。

    “那便是鬼山吗？”上官玖遥望。

    “仅仅看着，就很邪乎。”杨玄沉吟，看样子，也是第一次来。

    叶辰不语，坐在马背上，静静望着。

    还真如阴月皇妃所说，鬼山寸草不生，或者说，这里的树林草木，皆被某种神秘存在，吸走了精华。

    再说鬼山地势，着实霸道至极，按阴阳五行来说，乃属至阴之地，阴气极重，不滋生邪祟才怪，莫说普通人，纵武林高手进去，一不留神儿，也会迷了心智。

    自鬼山收了眸光，叶辰又仰首，望向缥缈上空，能清晰可见一丝丝灵力，自老坟方向被吸来，而后没入鬼山，消失不见。

    他看时，又有十几人策马而来，皆蒙着黑袍，戴着斗篷，速度极快，在路过时，还瞥了一眼三人，而后便直奔鬼山而去。

    这样的人，不在少数，或是三人一组，或是五人一群，每一对人马，都或多或少有异士的身影，好似也知此地的诡异。

    叶辰扬了马鞭，第一个动身，两人皆相跟随。

    一刻钟后，三人皆弃了战马，徒步进了一片幽暗山林，说是山林，其实，就是一颗颗枯木，无枝无叶，更无丝毫水分，连脚下的土地，也已龟裂，无半点生气，除此之外，便是缭绕的阴雾，看不清前路。

    叶辰走在前面，一边环望四周，一边给杨玄二人，分别递了三道黄符，悠悠道，“揣在怀里，莫轻易拿出。”

    “你还真信鬼神哪！”两人摇头一笑，但还是接下了。

    “鬼神无处不在。”叶辰淡道，又递出一物，乃是一壶黑狗血，“抹在兵器上。”

    “得，越整越邪乎了。”杨玄二人又笑。

    叶辰没再说话，却是闭上了双目，都不用眼去看，穿行在林间，看的杨玄二人，一阵挑眉，不知叶辰，为何闭着眼行走，有那么几次，还怕叶辰撞树上了，可叶辰，都轻松避过。

    “有意思。”两人摸了下巴，也学了叶辰，闭目而行。

    可尴尬的是，没走几步，便撞树上了。

    叶辰置若未闻，他能闭着眼能行走，而又不撞树，是因修出了心眼，这是一种玄之又玄的异术，但凡异士，都略懂一二，却鲜有人，如他这般，能真正闭目而行，用心眼窥世，才更加清晰。

    杨玄和上官玖捂着脑门儿，看的唏嘘，越发看不透叶辰了，咋懂这么多旁门左道的手段。

    待穿越树林，三人才真正进入山间。

    让杨玄二人意外的是，那山脚下，竟有一座古庙，不知建于哪个年月，直至很古老，整个蒙着灰尘，多处也已结了蜘蛛网。

    古庙前，还有一口井，孤零零的。

    “莫看那口井，跟紧我。”叶辰淡淡道，闭目走过。

    他不说还好，他这一语道出，杨玄和上官玖偏偏就好奇了，纷纷望向古井。

    这一看，着实把他二人，吓得浑身一哆嗦，只因那口井中，竟爬出了一个人，只露了上半截身子，披头散发，瘦骨嶙峋，在对着他们笑，他那种笑，阴森而可怖，让人毛骨悚然。

    “厉鬼吗？”两人猛吞了口水，堂堂武林高手，也有些罩不住了。

    他们愣神时，闭目的叶辰，轻轻拂手，一道黄符，自他袖中飞出，划过半空，印在了厉鬼的额头。

    啊....！

    只闻一声凄厉的惨叫，那从古井爬出的人，又跌回了井中，而后，还有呜嚎声，自井底传出，给夜幕，增添了一抹森然。

    “还真有鬼啊！”杨玄和上官玖打了个激灵。

    叶辰懒得解释，继续往里走。

    杨玄他们不知，可他，却心知肚明，那并非厉鬼，是邪祟，此地，本就至阴，而古井，又是通向地底，乃是阴冥的聚合，自古这等地方，最有邪祟滋生，一旦被迷惑心神，必会被拖入井中，永世不得超生，莫小看人间界，玄之又玄的太多。