    

    “怎么了？”跑在最前面的戴沐白停住了脚步。

    “我们这样下去恐怕不行。”唐三摇摇头，看向落在最后的奥斯卡和宁荣荣。

    这才半趟，他额头上已经冒出一层薄汗，更别说那两个人了。

    唐三道，“戴老大，还记得在星斗大森林时，赵老师的话吗？”

    “…”戴沐白微微一愣，不明白他怎么忽然提起这个。

    一旁的胖子立刻眉头一皱，粗声粗气的模仿赵无极。

    “你们这群小兔崽子，一群废物点心！”

    “白痴…”小舞翻他个白眼，又指指戴沐白，“老赵说，打狗也得看主人。”

    戴沐白面色一尬：“…”

    随后跟上的朱竹清没忍住，嘴角一抿，低低笑出了声。

    “你们…”唐三满头黑线，“是认真的？”

    正经教导一句不记得，就记得老赵骂人了？

    众人：“…？？”

    看着面前四张问号脸，唐三无奈的叹口气。

    “我们是一个团队，无论面对什么危险，都要互相协作配合…”

    戴沐白是个聪明人，经他这一提醒，顿时恍然大悟。

    同时，也为自己身为团队老大，却丝毫没顾虑他人而心生愧怍。

    “戴老大，你们怎么停了？”奥斯卡和宁荣荣终于气喘吁吁的跟了上来。

    戴沐白心中惭愧，脸上却只是哈哈一笑，大大咧咧一拍小奥肩膀，“对不住了兄弟，是我太心急了。”

    奥斯卡被拍的猛一晃，差点撞到朱竹清身上。

    戴沐白一把拽住了他背后的竹筐，顺势往上一提，“放下，我来帮你背。”

    奥斯卡一愣。

    “荣荣，把你的石头也给我吧。”唐三伸出手，“这里我和戴老大的体力最好，你和小奥的负重就由我们俩来分担。”

    马红俊一听，不乐意了，上前一拍胸脯，“你们当胖哥我这一身肉白长的？要分担也算我一份儿！”

    “你们…”宁荣荣抬起头，神情复杂的看着三人。

    星斗大森林之行，让她开始融入团队，而直到这一刻，她才真正从心底感觉到自己是被认同的。

    “好兄弟！”奥斯卡嘿嘿一笑，一拳怼上戴沐白胸口，“不过我也没你们想的那么弱，先帮荣荣吧，我还能坚持。”

    “我也可以。”宁荣荣也不示弱，“我只是速度没有你们快，但体能还没到极限，我也能坚持。”

    这里的每一个人，都比她有天赋，也比她更努力…

    她怎么能轻易认输呢…

    “这样吧，从现在开始，我们按照速度最慢的那个匀速前行，等到谁坚持不住了，再互相帮助，调整负重，怎么样？”唐三提议道。

    戴老大点头同意，“这个主意好，这样大家不仅能聚集在一起，还能最大限度的节省体力。”

    再出发，几人保持着相同的速度。

    不用再急迫的追赶，奥斯卡和宁荣荣一下轻松了很多。

    最重要的是，那种来自朋友、兄弟的支撑，让他们觉得，这不再是一项无法完成的训练。

    有了信念，就好像从心底又生出了一股新的力量…

    看着几人集结后重新出发，一道身影从不远处的树上一跃而起，巨大的翅膀一扇，朝着史莱克方向飞去。

