    经过在聊天公会里的一番确认，罗兰知道确实只有自己加了属性。

    他的几个基友没有。

    他还特地跑到论坛上看了两个小时的帖子，也没有发现有其它的玩家说，自己有什么属性方面，莫名其妙的增加。

    看来只有自己出现这问题？

    还是说其实其它少数玩家也有自己这样的现象，但他们都选择了闷声发大财，当作是BUG处理了？

    罗兰想了想，觉得自己也闷声发大财好了。

    多出几点精神，还有三十点的魔力上限，相当凭空得了一件高等级的精良装备，而且还是不占装备栏的那种。

    把这事放到一旁，罗兰把正在院子里撒欢，跳来跳去捕蝴蝶的小猫咪招了招手。

    小猫女小跑过来，身后的尾巴摇了摇，眼睛发亮地看着罗兰：“主人，你要带我出去玩吗？”

    这几天玛丽莲是不敢随便自己出去玩了，猫咪这种动物，好奇心很强的同时，胆子也比较小，受惊得好几天才能缓得过来，才敢继续到外面浪。

    不过如果有‘大腿’愿意带着他们外出，他们就可以猫假虎威，也还是敢外出的。

    看着小猫女那期待的眼神，罗兰点头说道：“也算是外出吧，玛丽莲你身为猫人族，嗅觉应该不错吧。”

    “当然。”玛丽莲很骄傲地拍打着自己平平无奇的胸口：“我的嗅觉比狗还灵！”

    嗯……虽然这个描述是对的，但罗兰怎么听都觉得有些不对劲。

    不过看着满脸期待着表扬神情的玛丽莲，罗兰只得说道：“确实厉害，这次我需要去东边的城市找个人，可能得用得上你。？

    猫人族是天生的斥候，以及暗杀者。

    他们除了嗅觉灵敏之外，听觉也相当出众。

    而且由于先祖狩猎本能的原因，猫人族的职业者在成为斥候或者暗杀者后，这种血脉天赋会得到强化。

    很多时候，你只要告诉强大的猫人斥候或者暗杀者，目标的名字，和大概模样，以及最近大概出现的地点。

    然后这个猫人暗杀者会有很大机率在没有见过人，甚至没有打听其它情报的情况下，直接找到目标的方向，并且追踪过去。

    相当不科学，但很魔法。

    关于这么神奇的事情，魔法界有一个得到了大多数人认同的观点，猫人族自带有一种和‘小许愿术’差不多效果的天赋，但只能用来寻人，而且效果并不是百分百的，和猫人的实力有很大关系。

    要想屏蔽猫人强者的直觉追踪，只有用特殊的对预言系的结界才能起些效果。

    效果并不是很好。

    这些都是罗兰从书籍上看来的情报，他觉得猫女玛丽莲也应该有类似的能力。

    况且就算玛丽莲没有这样的能力，她不还有嗅觉和听觉嘛。

    等罗兰找到那个狐人，或者拿到他的一些随身物品后，猫女就能派上用场了。

    听说要出去溜弯，而且还是去别的城，玛丽莲当场就‘哇鸣’一个后空翻，兴奋地双脚不停地跺地，叫道：“去去去，主人，带上我，我很厉害的，能帮你忙，你调戏小女孩的时候，我还能帮你望风。”

    啪！

    罗兰敲了一下猫女的脑袋。

    后者立刻做出双手抱头蹲防的姿势。

    其实以猫人的反应神经，要闪掉罗兰的巴掌很容易的，但玛丽莲没有这么做，其实她内心本质上，已经认同罗兰是她的主人了。

    只是猫人的性格实在是太跳，一时间看不出来她有‘服从’这种行为而已。

    “跟我来，既然要出去，当然就得帮你买防身的东西。”罗兰走在前面，边走边说：“你的实力还是偏弱，如果发生战斗，记得要第一时间保证自己的安全。”

    “知道了，喵。”

    玛丽链跟在罗兰的背后，答应得很快，连口癖音都出来了，而且尾巴高高竖着，尾尖扭来扭去，一看就是十分开心的样子。

    罗兰带着猫女在红色魔法塔的西城区走了一圈，给她买了合身的轻皮甲，两把锋利的匕首，罗兰本来想帮这两把匕首附魔一下的，但时间太紧张，便放弃了这想法。

    他还帮玛丽莲买了几张护身用的魔法卷轴。

    比如说瞬发的闪光术，短时护盾之类的防御魔法。

    不是很强力，但说不定关键的时候能救命。

    做好准备后，罗兰给自己的系统背包里补充了些净水和食物，罗兰便带着小猫咪出了红色魔法塔。

    褐沙城在红色魔法塔的东边，离这里有六十公里左右。

    这一路上全是沙漠，而且时不时会有沙尘暴出现。

    正常来说，如果没有沙漠行走经验的人，绝对不敢轻易出城，否则只会被茫茫黄沙吞没。

    但魔法师从来不按常理出牌。

    特别是黄金之子这样的魔法师。

    罗兰带着猫女玛丽莲出了城，进了沙漠后，他随便找了个地方，用化泥为石和化石为泥，在沙堆下方建了个方型的房间，把玛丽莲藏在里面，而他自己则瞬移出来，直接飞上天空，花了四分多钟，就来到褐沙城上空。

    然后他在城外找了个没有人的地方落下，随后传送到玛丽莲身边，再把她传送带了过来。

    沙堆后青光闪耀，罗兰和猫女在光芒中出现。

    接着猫女玛丽莲吖到一边，趴在沙地上狂呕。

    第一次接受远程传送的人，几乎都是这个样子。

    猫女边呕边炸毛，本来纤细的尾巴变得粗粗一根，看着极有喜感。

    罗兰很有耐心地等待。

    猫女吐了十几分钟才停住，她已经把胃里能吐的东西都给吐光了。

    太阳晒得黄沙发烫，但此时的猫女却也不怕，她晃悠悠地一屁股坐在沙子上，捂着肚子，惨青着脸，可怜兮兮地看着罗兰。

    罗兰从系统背包里拿了净水和食物给她。

    缓了一阵子后，猫女喝了水，也吃了些东西，然后精神就又慢慢好了起来。

    大约半小时后，她吃完了东西，直接从沙地上蹦起来，拉着罗兰的手就往不远处的城墙处使劲跑：“主人主人，我们快点过去吧，我还是第一次去别的城市玩呢。”

    交了十枚铜币后，罗兰和玛丽莲得以入城。

    这是一座兽人之城，罗兰在这里看到了很多不同种族的兽人。

    虎狮豹狗狼狐，蓝皮绿皮紫皮兽人以及黑皮的卓尔精灵……甚至连拉拉肥都见到了两只，正坐在快要堆满水果的竹筺里，不知道要被运送到什么地方去。

    但就是没有见到其它猫人。

    因此活蹦乱跳的猫女玛丽莲，吸引了很多人的眼光。

    只是这些凶悍的兽人们看到猫女脖子处的项圈，再看见她的身边跟着罗兰这个人类魔法师，便抑止住了一些不好的念头。

    这里虽然是兽人族的城市，但很多人类商人会来这里做生意，甚至定居。

    最重要的是……西边六十公里处，就是鼎鼎大名的红色魔法塔，白痴才会在这么近的地方，得罪一名魔法师。

    想找死也不是这样啊。

    猫女在街上逛得很开心，和红色魔法塔的西城区比起来，这里的‘人’更多，更热闹，气氛也更好。

    甚至连商品的多样性，也是吊打红色魔法塔那边。

    这很正常，红色魔法塔毕竟学术城市，保持足够的生活物资就行了，那边更注重的是各种与魔法相关的东西。

    而这是一座生活的城市，自然更具有生命力。

    任玛丽链在街上逛了大半天，罗兰只在旁边跟着。

    在傍晚的时候，玛丽莲终于累了，她停了下来，看着罗兰说道：“主人，我饿了。”

    旁边正好是间酒馆，辛辣的烤肉香味从里面传出来。

    怪不得小猫咪走不动路了。

    “那就吃点东西吧。”

    罗兰率先走进酒馆里，玛丽链兴冲冲地跟在后边。

    男性酒侍是个狐人，他走过来，询问两人想吃些什么。

    猫女抢先回答：“把你们店里所有不同类型的肉菜，都来一份。”

    男性酒侍将询问的目光看向罗兰。

    罗兰点头说道：“听他的。”

    酒侍微微弯腰，转身离开。

    酒馆里安静了很多，猫人是稀缺货，而人类魔法师是惹不得的‘东西’，这两者一组合，那给人的感觉就有些奇怪了。

    寂静了一下阵后，酒馆里的声音又渐渐大了起来。

    没有人想着要对这一人一猫做些什么。

    虽然兽人的风评不太好，容易打架斗殴。

    但其实他们比人类更懂得趋善避恶，什么人可以动手，什么人不能乱来，他们相当清楚。

    酒侍很快就开始上菜，同时还送了壶沙漠红果酒，这玩意喝多了容易催情。

    这也是酒侍好心，猫女的脖子上明显戴着奴隶项圈，给他的主人送些红果酒喝，让他们晚上的时候更开心些，不是很好。

    不过这壶红果酒虽然全进了罗兰的肚子，但并没有起到什么效果。

    ‘催情物质’被人体视为一种毒，罗兰现在的体魄虽然不高，但装备和称号给他加的生命上限太高了。

    用简单的话来说，就是气血贼旺，一般的毒下肚，喘几口气就自己分解掉了。

    喝着果酒，罗兰回忆了一下白天时候看到的事物。

    这座城市兽人很多，狐人似乎更多。

    而偷了无色魔法塔东西的狐人，躲到这座城市里来，可能就是为了利用同胞来给自己形成足够的掩护效果。

    罗兰正思考着要怎么把偷东西的狐人找出来，又不打草惊蛇时，他突然听到自己右后边的两只狐人交流起自己感兴趣的内容。

    “前几天，我看到个狐人同族，嗖地一下就出现在我面前。太可怕了。”

    嗯，空间魔法？

    罗兰下意识看看小猫女。

    这么快就找到线索了，看来猫族的直觉追踪天赋，似乎真的有点可怕啊。

