    关于《怪物猎人：世界》跟《我的世界》的两个联动。

    基本上游戏业界，不管是玩家还是设计师，都已经有了一个猜测。

    那就是星云游戏肯定是在研发一款新的游戏。

    剩下来的就是这到底是一款什么类型的游戏了。

    题材的话，这个倒是不用多想。

    从洛丹伦王国，配合上冰霜巨龙还有奇美拉这两个怪物，以及联动幻化出来的那些个武器造型。

    显然这会是一款魔幻背景的游戏。

    至于类型的话，其实也就是那几种。

    首先FPS就先被排除在外，毕竟怎么看怎么不靠谱。

    剩下来的话，无论是业界设计师还是玩家，对于都认为要么是RPG要么是动作冒险。

    也就是要么是如同《黑暗之魂》这样，要么是《怪物猎人：世界》这样。

    毕竟从目前推出的大作来看，星云游戏在这两个方面都是非常擅长的。

    而且不管是《黑暗之魂》还是《怪物猎人：世界》，星云游戏都在动作游戏跟RPG领域这一块表现出了非凡的实力。

    剩下来比较让玩家们担心的这一块，那就是陈旭会不会在游戏里倾注他的爱了。

    毕竟以往陈旭的表现着实是太有杀伤力了。

    而且还非常的令人纠结。

    因为一般的游戏，你搞这些个幺蛾子，那大不了我就不玩呗。

    可陈旭的游戏就不一样了。

    让你痛苦的同时又能让你爽翻天。

    这种纠结的体验，让玩家可谓又怕又爱。

    嘴上说着‘滚’‘不买！’‘不玩！’，但是这掏向钱包的手，不知道怎么搞的就是停不下来啊！

    而在这段时间里，陈旭也一直没闲着。

    开发计划在稳步推进。

    关于CG这一边的话，陈旭找的依旧是之前制作《黑暗之魂》过场宣传片动画的公司。

    技术这一块也是得到过陈旭的认可，而且CG这东西其实比的就是烧钱。

    国内只要肯烧钱，做出来的效果甚至可能要比国外更出色。

    而在《魔兽争霸》这一块陈旭自然很舍得。

    最后谈了几轮下来，星云游戏在《魔兽争霸》CG动画这一块的投入，则高达以4字开头的九位数。

    当然结算单位肯定是RMB。

    除了这些之外，阮宁雪这边负责的模型素材，外包那边基本上都已经产出大半了。

    可以说非常的精致，同时陈旭也加入了一个比较特别的设定。

    那就是近景设定，游戏中的镜头是默认的。

    当然后续地图编辑器开放后，玩家可以根据需求来调节，包括自带的战役玩家也可以调节镜头。

    但RTS对战这一部分，则镜头是固定的，只能放大不能缩小，主要也是为了一个公平性。

    而加入的近景镜头，玩家点击之后，可以切换至近景观看游戏中的建模。

    作为一款RTS，实际上没有必要将模型做的那么精致，不用跟RPG那样。

    但陈旭还是决定精益求精，不说跟传统的RPG，以及一些线性game类游戏比。

    可至少在RTS领域，陈旭敢说全球范围内，目前范围内绝对没有一款游戏能够跟《魔兽争霸》的画面与模型打。

    这种情况下自然而然是要给玩家们一个更好的直面感官了。

    当然了，人类女巫、精灵射手这些衣着略微大胆开放的兵种，都是有打底裤的。

    除此之外在战役上面，陈旭也稍微修改一些。

    因为原版的战役，对于手残党来说还是比较难的，甚至很多玩家都是开着‘谁是你爸爸（whosyourdaddy）’这样的无敌作弊码，一路平A过去的。

    当然这些作弊码，陈旭也都有保留，毕竟这也是一些玩家刚需。

    面对‘令人疯狂的敌人’时，总是需要一些作弊码来找回颜面的。

    用‘谁是你爸爸’可能有一点过分，但greedisgood 99999给自己加一点点的木头跟金子，讲道理这应该不过分吧？

    ………………

    日子一天天过去，之前关于《我的世界》还有《怪物猎人：世界》中的内容引起的话题已经开始逐步降温的时候。

    陈旭跟星云游戏的官博终于有动静了。

    而内容也是让无数玩家与业界的设计师一脸震惊跟懵逼。

    ‘重新定义RTS，制作成本超7亿，全新魔幻大作《魔兽争霸》即将上线！’

    简简单单的一句话，同时还有几张概念原画。

    骑着白虎的泰兰德语风、还是圣骑士的阿尔萨斯、扛着图腾手持符文长矛的牛头人酋长凯恩血蹄、张开双翼的冰霜巨龙。

    伴随着陈旭的这一条官博发出来，瞬间就吸引了不少人的注意力。

    毕竟之前的《怪物猎人：世界》《我的世界》中的内容，都是让很多玩家非常在意跟关注。

    许多人也都猜测着陈旭的新作有没有，又或是什么。

    可此时此刻这个消息里面表露出的内容，瞬间让无数玩家懵逼了。

    重新定义、RTS、制作成本超7亿？

    What！？

    这几个关键词的联合，瞬间直接让其热度爆炸了起来。

    “卧槽！陈总又出新作了？！”

    “竟然是RTS我没看错吧？！”

    “这个概念原画有一点东西啊！这个骑着白虎的精灵妹好漂亮啊，舔舔！”

    “全新定义RTS？7亿成本吹牛逼吧？”

    “我没看错吧？RTS而且成本超7亿？”

    伴随着陈旭的官博，瞬间整个游戏圈不管是玩家还是设计师都是一阵沸腾。

    陈旭的新游戏，这个反而成了不关键的点了。

    真正关键的点在于后面的那些个关键词。

    重新定义RTS，陈旭竟然敢这样说！？

    要知道RTS虽然不算小众，而且也比较简单，但却绝对不是那么好做的。

    玩家这边的反响倒是没有那么大，主要因为星云游戏跟陈旭之前积累的口碑，让玩家们都是比较信任。

    虽然陈旭总给他们‘惊’，可也少不了喜。

    而且成本什么，对于玩家来说也不怎么在乎，他们在乎的是游戏到底好不好玩。

    但就目前来看，显然玩家们也习惯了，这又是陈旭的画饼阶段。

    对于玩家来说，他们更多讨论的是陈旭为什么会做RTS类型，毕竟他们还以为是RPG跟动作类的呢。

    但对游戏业界来说，则是感觉有一点荒唐了。

    倒不是陈旭做RTS游戏，而是这个成本宣传。

    一般来说游戏开发的话，有时候为了宣传也的确会披露成本，当然有真也有假。

    但你星云游戏这《魔兽争霸》的成本，未免太过分了吧？

    一款RTS游戏，你对外宣传7亿的开发成本，你要说项目成本那也行啊，毕竟后续的宣传什么都会加进去。

    可光是开发你耗资超7亿？

    你这游戏是用金子做的？

    不过却也有一些敏感的设计师，注意到了陈旭这款RTS的深层意味。

