
今晚的通济坊，相对来说并没有进昌坊那么热闹，整个坊内的活动都较之平时要少了许多，就连平日里最为出名的几家酒肆，此时也几乎没什么客人。刚进入通济坊，林枫就立马意识到了似乎有什么蹊跷，冲着陈万三叮嘱一声之后，便独自带着李晓枫和袁彪两人，朝着西坊门的位置去了，在那里有一家临街的卖肉商铺，也是枫杀的人在打理。

在到了街边拐角处的时候，林枫将李晓枫和袁彪拦下了，使个眼色之后，自己独自一人转出拐角，冲着肉铺走了过去。站在店铺外，林枫先是看了看四周，特别是将坊门附近的几个守卫看了一遍，随即故意放大了声音喊道：“老板，来两斤熟肉，再来一壶清酒！”

“不好意思，熟肉就剩。。”店铺内的柜台后，一名枫杀的矮个子慢悠悠的站了起来，当看到林枫时登时一愣，随即赶忙继续喊了起来：“剩一斤了，不过有一条昨天的兔子，也是熟的！客官，还要吗？”

“要！一并打包了！”林枫爽快的点了点头，随即靠前一些，压低了声音，迅速问道：“兄弟，我怎么觉得今晚有些不对，发生什么事了？”

“枫哥，前不久，有一队守城的士卒进了坊内，大约有三百人左右，全副武装！”矮个子的兄弟在面前的柜台上熟练的用油纸包裹着熟肉和野兔，脑袋低垂，声音压的极低：“王将军没有去大宅，在大宅前面第四条街上的一家酒肆听曲儿！”

“知道了，你也小心点！”林枫眨了眨眼，顺势伸手接过了酒肉，随即矮个子笑着点了点头，扯着嗓子喊道：“客官您慢走！好吃再来！”

“好嘞！”林枫笑着冲对方点了点头，刚刚转身，却猛然愣在了原地，因为刚才的专注说话，根本没有注意到不远处的坊门已经大开了，在林枫的注视下，一身甲胄的张礼带头进了坊门，随后便是张礼的一众亲卫源源不断的迅速涌入，大约也有两三百人的样子。

林枫心中一惊，赶忙站在了街道一侧，目光不经意的瞥向了进了坊里的张礼等人，不过张礼是不认识林枫的，随着手下的全部进入，只见张礼迅速的一摆手，便冲出十几名亲卫将坊门的把守任务主动的揽了下来，随后张礼又伸手指着几人嘱咐一番，迅速的冲着手下一挥手，沿着侧面的街道迅速的走开了。

见状，林枫赶忙退后两步，再次冲着肉铺内的矮个子低声提醒道：“张礼来了！通知兄弟们注意！”

“啊？！”矮个子正在柜台边上收拾东西，闻言猛的一震，随即赶忙点头，沉声应道：“放心吧，枫哥，我知道该怎么做！”

“小心！我去找王腾！”林枫重重的点点头，双手提着酒肉，脚步匆忙的向着李晓枫和袁彪藏身的拐角处走去了。

“枫哥，刚才那是张礼啊！他怎么来了？！”刚转过拐角，袁彪立马迎上前去，急声询问。

“不知道！先走！”林枫摇了摇头，脚步不停的继续往前走，同时沉声吩咐道：“老袁，你去通知老陈和兄弟们，今晚的事情有些不对劲！我们得早做准备，让兄弟们收拾一下，先回大宅！我和晓枫去找王腾，随后去大宅汇合！”

“找王腾？他在哪？枫哥，我跟你一起去吧！老陈他们看到张礼后，应该明白怎么做的！”袁彪可不放心，赶忙上前劝说。

“快去！时间紧急！先前已经有一支军队进坊了！王腾知道以后并没有去大宅，而是在附近的酒肆落脚了！”林枫语调极快的解释一番，转头冲着袁彪甩了甩头，沉声嘱咐道：“事情紧急！你动作快点！记着，一定要让兄弟们赶回去！”

这下，袁彪也不再啰嗦了，立马郑重的点了点头，拍了拍李晓枫的肩膀，也没再多说话，直接调头快速的跑开了。

很快，林枫和李晓枫两人便到了刚才矮个子口中所说的酒肆，才刚进门，就有一名王腾的心腹迎了上来，笑容满面的走到林枫面前，连连拱手，随即压低了声音说道：“枫爷，我家将军在二楼，跟我来！”

“头前带路，有事发生，快！”林枫点点头，沉声催促道。

“啊？”那心腹猛的一愣，下意识的抬眼向林枫后方张望一番，随即看到林枫阴沉的脸色之后，才意识到自己太过失态了，赶忙讪讪的转过身子，朝着楼梯处快步走去了。

上楼的同时，林枫也将一楼的客人扫视了一遍，除了那些眼熟的王腾的心腹之外，林枫也确定没有别的可疑之人，不过还是转头吩咐了李晓枫一番，让对方站在楼梯处仔细观察一番。

到了房间门口，王腾的心腹还没来得及敲门，林枫就直接推开了房门，看着里面的花天酒地，特别王腾两条大腿上各坐着的几乎衣不蔽体的女子，不禁狠狠的皱了下眉，沉声喝道：“没事的，都出去！”

王腾正在兴头上，特别是刚刚喝了点小酒，正抱着两个女人考虑今晚是否要享受一下温柔乡，就被房门的突然打开给惊醒了。原本还准备发怒，但是一看到满面怒色的林枫之后，登时泄了气，伸出大手朝着一名依旧赖在自己大腿上的女子狠狠的拍了一巴掌，冲着其余几人沉声喝道：“还愣着干什么？听不懂吗？让你们出去！”

这下，几个女子才悻悻而退，不过在路过林枫身旁时，却丢下了一个又一个的白眼，直把林枫气的差点动手掐死她们。

随着几个女子的出门，王腾也赶忙站起身子迎向了林枫，讪笑着问道：“枫爷，怎么发这么大火气？你怎么来这了？难道你也听说了？”

“听说？听说什么了？”满腔怒火的林枫顿时一愣，诧异的看着王腾说道：“我刚才看到张礼了，你在离开进昌坊的时候就被人盯上了！我刚听到消息带着人来，在东坊门就看到了张礼带着一群亲兵进了坊！”

“张礼来了？他怎么来了？”闻言王腾也是一愣，随即脸色剧变，连忙拉起林枫的手臂，一脸慌张的说道：“枫爷！我好像中计了！刚才外面传出的消息，估计是假的！怎么办？我们现在该怎么办？”

“什么消息？什么假的？”林枫眉头皱的更深了，一把按住心情激动的王腾，沉声说道：“你先别激动，到底是什么消息，你先说清楚！我们再想办法！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001315"  chaptername="第五百九十五章  什么消息">加入书签</a>
</div>
