    

    “哎呦喂，一年都不发几次微博的林北扬啊林北扬，自从兄妹关系不瞒之后，十次有八次是在炫耀妹妹或者跟妹妹有关……”

    “林妹绝美啊，啊啊啊啊这渔夫帽我也有，算是林妹同款了吗？！但那顶帽子我买回来就没戴过几回，因为戴起来不好看，为什么林妹这里就不一样……”

    “楼上姐妹请你认清一个现实，不是帽子好看，是林妹这张脸好看。”

    “抱着大西瓜也太乖了吧，显得更加玲珑娇小了。”

    有人夸赞自然有黑粉：

    “哎呦喂之前还立什么白富美人设，要真白富美能下田摘西瓜？”

    杨桃们和西米们直接的怼了回去：

    “对你来说，干农活是无奈之举，但对于有钱人家来说就是享受。”

    “答应我，不要轻易的开口，这显得你很无知愚蠢。”

    也有其他家的粉丝偶像来踩一踩凑热闹。

    TY奶瓶：“扬哥，回来能不能帮我捎带一个西瓜呀。”

    资深吃货一看壳子就知道这瓜一定保甜。

    秦珩家的小娇妻：“怎么感觉看到了我老公的半张脸……我老公跟林西拾什么关系啊，感觉认识很久了一样。”

    “哈哈哈笑死我了，林北扬眼里只有妹妹，秦男神也太惨了，不配出镜，无奈之下才蹭到了一点小镜头。”

    摘了西瓜，就回潞州了，等到林家的时候，天都已经黑了。

    西瓜在次日依次送去了相熟的各家，夏家是林北扬亲自跑了一趟去送的，林南阅送去了盛姝那儿。

    秦珩也捎带着两个大西瓜回家。

    许家就在隔壁，直接让许嘉止过来拿的。

    暑假两个月，三人也疯玩了两个月，各地玩耍旅游，吃遍美食。

    总算是到了开学的时间。

    开学第一天，江大医学系新生因为颜值上了热搜。

    “帅死了那小哥哥，这一届的新生就数他颜值最高了吧，我馋了……”

    “小学弟，不要跑，姐姐一定不会伤害你的……”

    互联网有记忆，自然的也就牵出来了两个月前的采访。

    也就是那个第一个出考场的小哥哥，甚至能找到同人文。

    回到宿舍，林西拾是来的还算早，宿舍里就只有于小懒一个人，于小懒家就在本地，自然来的也快。

    她满眼八卦：“林妹林妹，你跟那小哥哥什么关系啊……”

    “什么小哥哥……”林西拾一边整理床铺，一边回话。

    “就那个医学系的小哥哥啊！”于小懒激动的直接横在了林西拾面前，拦住她收拾东西的手。

    “啊……”林西拾顿了一下，才听明白她说的人，失笑道：“你不是知道嘛，你跟他还一块玩过游戏呢，就发小啊。”

    “是他！”于小懒一脸震惊。

    她之前还觉得那下路小哥哥技术好，而且声音也好听，还是暖男，但是陆佳琪跟她说，声音好听的人一般都不咋好看。

    一般个屁！

    那小哥哥老好看了，颜值和声音并存，而且成绩还好，是潞州市的省状元。

    “那我男神……”

    不等于小懒问完，林西拾已经知道抢答了：“秦珩哥不是跟我回去的，他是跟你老板回去的。”

    懒懒的老板，她的大哥哥。

    “奸情！”于小懒一脸笃定。

    “噗。”林西拾想了想，好像确实有奸情，小哥哥问是不是带过去见家长的，大哥哥和秦珩哥都没有反驳，她突然觉得，自家大哥哥好像已经快要是别人家的了……

    大二开学，就已经是学姐了，新生军训，老生的乐趣也就来了。

    林西拾已经提早的把大二的课业自己修完了，便婉拒了于小懒的喝奶茶去军训的新生面前炫耀的想法，而是去了校长办公室。

    办公室里不止校长在，还有两个老师，一个是闫如玉，另一个也是林西拾其中一科的教授。

    就没有多见外的了。

    已经提早的跟校长打过招呼了，这会是来做测试的。

    校长有些惊讶：“这么快就学完了大二的内容了吗？”

    林西拾轻轻应了一声，上学期的重点都在学业上，而且有前世积攒的知识，学起来自然很快。

    校长也安排了考核，正巧闫如玉和另一个教授也在，都不用另外找人当监考官了。

    卷子是早就出好的，林西拾花了三个小时把几科卷子做完了，另一个教授抓紧的改卷子。

    随后就是闫如玉的考核了。

    临时出题目，这就看林西拾的知识面层次。

    闫如玉出题那叫一个狠，似乎不想林西拾离校，校长都有点看不下去了：

    “小玉啊，你也别这么狠啊……”

    如果他没有听错的话，里面还夹杂着几个大四的题目。

    但令人震惊的是林西拾面对超纲的题目，也只是稍稍犹豫了几秒钟就作答了。

    午饭都是在办公室里吃的，等所有的压缩在一天内结束，闫如玉即便不希望林西拾离校也不得不为她的答卷折服，没有理由为难她，给她通过了。

    而那几份卷子也非常完美，几乎没有出错的地方。

    老教授感叹一句：“这是绝对的天才。”

    她的这份才能，不管去做什么，都能够做到最好。

    他有些可惜，为什么林西拾这才能没有用去做科研。

    但他不知道，林西拾上一世就是科研人员，那不是她感兴趣的。

    的确，林西拾确实有所成就，在那个圈子里也是被人恭恭敬敬叫前辈的地位，可她并不开心。

    给她准了长假，只需要必要考试和活动来学校就好。

    闫如玉冷哼一声：“不当我徒弟，后悔死你！”

    林西拾失笑。

    唐诗也是很优秀的，不缺她一个。

    说曹操曹操到，唐诗等在了校长办公室门口，不知道等了有多久了。

    林西拾出来，她担心道：“闫老师没有为难你吧。”

    他师父野心昭然若揭，特别想拐班长来，但是偏偏班长不去，他当然不希望班长经常不在学校了，那就更加没有机会了。

    闫如玉一头长发柔顺，绑头发的发圈不知道掉哪了，也就只好披散着出来了。

    就正当的听着自家徒弟那句话，无语凝噎。

    想拐林西拾当自己徒弟吧，她不乐意，唐诗愿意当她徒弟还是因为林西拾。

    他可太难了，算是败在林西拾手里了。

