    “天赐神通……鬼神之怒！”

    三头六臂的浴血巫身，蓦然爆发，浓溢森寒的黑雾弥漫而开，无数怨鬼神魔咆哮而出，奥义类似萧影的万皇之皇。

    无数怨鬼神魔中，又以三个庞大面孔和六个凝实恶鬼为主，分别扑向熊皇、山皇、冰王，与及四个天级冥斗士和八个地级冥斗士，声势惊人！

    “轰隆隆……”

    无尽高空，雷电闪耀，风云大作，一股明显带着警告气息的浩瀚天威从天而降，而且以极快的速度凝聚。

    战场上，爆响连绵，各种强大攻击纷纷被击溃，二皇及三位天级冥斗士被强力击退，连密集呼啸的犀利箭雨也被无数鬼神虚影缠住、挡下。

    “天罚？！”

    不说天地异象，光是那天威，顿时引得敌我双方惊疑不已。

    这表示，此时此刻，战神吕奉先的修为实力，已经超出了盘古天地的极限，才会引来天威警告，若是等天罚降临，便是不死不休，想后悔也晚了！

    所幸这是吕奉先临阵突破，突破自身极限，达到了必须飞升或压制修为的地步。若是故意为之，天威便不是警告，很可能直接降临天罚！

    “这小子……不愧为战神！竟然能在没凝聚元神之塔，晋级为真正的真巫之前，就获得天赐神通！如此一来，甫一飞升，直接便是真巫了，前途无量啊……”

    不说其他人，便是暗中关注的白袍萧影和诸多降世仙神，也是诧异莫名。

    更重要的是，这天赐神通，似乎完全是因三头和六臂而来，又蕴含着狂战天下之奥义，三头、六臂等九道主攻之力，每道都是吕奉先全力一击；那无数鬼神虚影，则是百分之一到十分之一。等吕奉先飞升后，只要能坚持下来，这绝对是独战群雄的最强大的神通，根本不惧围攻，还占尽优势！

    “走！”

    众人惊叹之际，临光王吕蓉化光降临，迅速厉喝一声。

    引来天威，如果吕奉先继续爆发，便是天罚，必死无疑；如果吕奉先及时压制实力，就无法突围，便是九死一生！

    “想走？！”

    被轰腿数步的熊皇埃瑞安，凭着强悍肉躯并无多大伤势，最快反应过来，浑身亮银光芒大作，照耀数百米空间，使得数百米空间状若白银空间，强力禁锢。

    “天赐神通……鬼神之怒！”

    感觉到白银空间的压制和禁锢，吕奉先再次爆发，无数鬼神虚影护住周身，三个面孔和六个恶鬼崩碎白银空间，还剩四个恶鬼凶悍直扑熊皇埃瑞安！

    庞大如峰，沉稳如塔的熊皇，连招重击，暴退数百米远，更有七八道狰狞伤口浮现，血如泉涌！

    “轰……”

    不待吕奉先继续爆发，震耳雷鸣起，高空雷电迅速聚集起来，警告气息的天威，隐约有震怒之势，转变速度极快，眼见就要化为天怒！

    “收功，压制力量！”

    吕蓉惊慌恼怒厉喝一声，挥手间一条长鞭捆住吕奉先腰部，就要拉起……

    “绝对冰封！”

    “灵魂震荡！”

    “虚空爆裂！”

    冰王、天伤星、天空星等人的强大攻击紧随而至，又有数百支利箭呼啸而来，连绵不绝！

    山皇塔纳大手一探，从厚实地面抓起只栩栩如生的百丈土龙，张牙舞爪扑向吕蓉和吕奉先；受创不轻的熊皇，硬忍着一掌拍出，猛烈劲风化为强大风墙封住去路！

    “走！”

    吕蓉深怕吕奉先再次爆发，娇喝一声，挥手间一件亮银色披风祭出，见风暴涨，转眼化为银色天幕，银光炫目！

    银幕披风，中品元器，由上界的噬金银蚕的蚕丝炼制而成，是萧影回归后赐给吕蓉的“至宝”，防御极强且具有强大隐匿特性，深受吕蓉喜爱。

    各道强大攻击和无数利箭落下，全被银幕披风轻松挡下。但强大的冲击力，却也使得吕蓉嘴角溢血，银幕披风急剧缩小。

    刚化为光团的吕蓉，裹着吕奉先的光团一滞，硬忍着光遁掠走……

    “鬼神刺！”

    吕奉先心中一凛，情绪复杂而羞愧，力灌赤霄剑掷出，状若血龙咆哮狠狠灌入措手不及的熊皇眼瞳，从后脑透出；又有方天画戟撕裂空间刺出，月刃如刀，旧力未尽，新力未生的山皇塔纳，神情一僵，一道血痕浮现，半个头颅落下……毙命！

    利箭如雨，术法如潮！

    极光迅掠的吕蓉，裹着吕奉先硬生生突围而出，冲到北城门数里处，半空坠落，鲜血狂喷！

    “小姨……”

    吕奉先双眸暴戾惊呼，一把抓起吕蓉射向城门，随着贪狼禁卫所化的天风烈雨，卷入城门通道！

    无数利箭落下，无数箭羽密布，状若灌丛。十数道恐怖神箭和攻击，落地轰出处处深坑，或者直没箭羽。

    “当、当、当……”

    随着贪狼禁卫和吕奉先退回马邑皇城，城门缓缓闭上，又有磅礴箭羽术法等狙击，把大魏联军挡在城外，士气大跌且阵形溃散的大魏联军，退兵金锣掠起，继续狂攻已经没有意义，只会伤亡更重，明显得不偿失！

    汪洋般四面八方冲击马邑皇城的大魏联军，潮水般退走，留下满地尸骸和遍地血腥！

    “战神之名，名不虚传！果然是虎父无犬子啊！”

    看着下方战局暂停，美艳醉人的狐类妖王，美眸涟漪看向白袍萧影娇声赞道，似乎只是看了场游戏，根本无视双方的惨烈伤亡。

    马邑皇城初战，自然是大桓阵营占据上风，可谓大捷，不但重创了大魏联军，而且俄斯联邦乃至大魏联军地位最高的大统帅熊皇埃瑞安和哈萨克斯坦国区的山越皇朝的山皇塔纳，当场战死，这也是大魏联军果断收兵的主要原因之一！

    可惜，二皇之死，似乎没被降世神魔放在眼里，似乎跟他们没任何关系！

    “过奖！劣子尚需磨炼，还请诸位道友多多关照！”

    白袍萧影听得出狐类妖王的真心赞赏，暗中叹息了声，客气应了声。

    话落，不待那些降世神魔回应，身形就此消失，连带暗中警戒的数百大桓仙卫，气息也迅速退去！

    近五百降世神魔一阵沉默，片刻后纷纷散去。

    狐类妖王媚眼凌厉看了眼血腥惨烈的战场，冷声叱道：“一群废物！如此大优势，竟然还拿不下区区皇城，谈何攻陷天朝？！”

    “一将无能，累死千军！死了也好！光靠他们，想攻陷大桓天朝确实很难，更别说掀起大决战了，得另想办法了……”R1152