    “一分钟！”

    “这么远的路！多给……”

    “半分钟！”

    “别！别别别！！我就去！”

    那首领屁滚尿流的跑了。

    速度飞快，火烧火燎的。

    就一分钟的时间，不快一点的话……

    等返回的时候，连复活水晶的碎片都看不到了！

    看着那首领急忙跑开，看着淡然坐在复活水晶上的苏白，此地的氛围很是沉凝。

    甚至没多少人说话，只是在心里难受。

    这一切，就你吗跟做梦一样！

    离奇的过分！

    只身一个玩家，却是逼迫了一国！

    真就像系统说的只身入侵啊！

    自从他进来，前前后后也没几分钟时间……

    这太恐怖了！

    不对！！！

    这么说，我鹰利败亡的速度，反而比霓虹还要快了？！

    有许多鹰利玩家都想到了这一点。

    顿时，脸色那叫一个难堪！

    本来他们还在笑话霓虹呢，现在，自己比霓虹还要废物！

    这就让所有鹰利玩家很难受了！

    如鲠在喉，心里的怒和恨降不下去。

    不过，再怎么样，他们都做不到什么！

    怒？

    恨？

    憋着！

    只能憋着！

    不然，复活水晶就要炸了！

    “呼！”

    在天上，小洛樱降落一些，在苏白边上问道：“爸爸，樱樱可不可以降下来啊？”

    见情势稳定下来，她想腻在苏白边上。

    “嗯啊，当然可以！”

    苏白点点头，宠溺轻笑着道：“樱樱辛苦啦，下来休息吧。”

    “嘻嘻！”

    嘻嘻一笑，小洛樱立刻振翅下来。

    在空中化人形，坐落在苏白边上，依偎着苏白。

    仰头看着苏白，那肉肉的小脸上满是孺慕笑容、依恋。

    “乖！”

    苏白笑着摸摸她的小脑袋，神情温和。

    “喵~”

    这时，寻常没动静的小雪倒是喵了一声。

    转头一看，小雪抬起了脑袋，碧蓝的眼睛眨巴看着苏白。

    眼神中，透着一种求摸摸的意味儿。

    “哈哈……”

    苏白笑着，握剑对着复活水晶用力一插。

    “咔嚓！！！”

    -2,216,501

    在跳出伤害时，剑也直接插入了复活水晶当中！

    “呀！”

    “啊！”

    “你……你要干什么！？”

    “他已经去找人了！你……你住手！”

    顿时，地上的鹰利玩家就被苏白吓着了，纷纷惊呼。

    而苏白这个举动是为了……

    腾出手！

    仅此而已。

    苏白没搭理他们，将小雪从肩膀上抱下来。

    抱在身前，轻轻的，顺方向抚着她柔滑如极品锦段的毛发。

    “呼噜呼噜呼噜……”

    没抚摸两下，小雪就慵懒的闭上了猫眼，发出小小的呼噜呼噜声。

    看起来相当的享受。

    “呵呵……”

    苏白低低地笑，小雪真的太可爱了啊！

    这本没什么。

    但是，这底下的鹰利玩家们，看着苏白温柔笑着撸猫，那当真是看的眼睛都要瞪出来了！

    “谢特！还以为他要攻击复活水晶呢！”

    “吓……吓我一跳！”

    “嘶！他脸上的笑容好温暖！就像太阳一样！”

    “这……这是那个白夜？！”

    “假的吧？他也会笑的这么柔和？”

    “反差好大！明明刚刚的笑容那么冷酷，那么吓人来的……”

    “这……怎么办？！我现在觉得他突然好帅！”

    “不行！我怎么能对一个反派有好感！”

    “……”

    不得不说，苏白的这个反差着实惊住了一堆人。

    苏白略微听到了一点，但心里毫无波动。

    撸着猫，抬头看向前方。

    这复活广场有一条宽阔大道，绵延万米。

    在万米大道的尽头，是衔接着一片神庙。

    此时，在这条大道上，有一群黑点在急速飞来。

    不过隔的比较远，看不清。

    但是！

    他们的速度非常快，如飞一般。

    没几秒，就大幅接近。

    几息之后，差不多能看的清楚了。

    七八个人抬着一个大轿，在大轿边上，再跟随很多像是大骑士之类的人。

    他们确实是飞过来的。

    在他们身下，是一个巨大的布匹，承托了他们。

    并且，在以相当不错的速度飞过来。

    这排场，倒是相当会玩啊？！

    估计这被这么多人抬着、跟随着的大轿里面，就是他们所谓的教皇了。

    再几息之后，这一行人彻底接近。

    进入了复活广场区域，来到复活水晶几百米开外。

    飞在空中，与坐在复活水晶上的苏白平行。

    他们故意隔的远，故意没进入苏白的技能范围。

    “呼！”

    轿子停下，帘子飞开，露出里面的情形。

    苏白撸着猫，看到这轿子里面之后，眉头稍稍挑了一下。

    轿子里面的不只一个人。

    总共五个。

    其一为男，其四为女。

    男人穿着宽松像被单一样的白袍，头发花白，皮肤皱，估计年纪不小。

    但是，玩的倒是真挺花的！

    其外四个女的，全穿着疑似教会侍女、女牧师的长袍。

    不过……这袍子都有所修改，非常的……嘤嘤嘤，我说不出来。

    “呵！”

    苏白略诧异的笑了一下，这个教皇倒有点意思了。

    这老头就是教皇，他头上有名字。

    【路易斯·梅度·拉格神庙教皇】

    在苏白打量他时，路易斯·梅度也在看苏白。

    又看了看苏白坐着的复活水晶，他苍老的面容有些凝重。

    在刚刚听到手下说，有人几下就快将复活水晶打碎了，他是不信的！

    若不是那手下愿拿骑士的信仰发誓，他甚至都不打算出来。

    此一出来，当真是大吃一惊！

    心里立刻就沉凝了起来！

    真不敢相信眼前所见！

    路易斯·梅度支起身，立刻有个女的坐在他身后，支撑他的身体。

    “拿来！”

    捏了身边牧师妹子一下，路易斯·梅度指挥道。

    过一秒，一个喇叭样式的东西就摆在了路易斯·梅度的嘴边。

    “咳咳！”

    清了清嗓子，那咳咳声也被这喇叭传播了出去。

    这里逐渐安静了些。

    地面上的人都在看着大轿。

    此时除了看着，也做不了什么了。

    而苏白，摸着小雪，也在看着大轿。

    “阁下！”

    看着苏白，路易斯·梅度沉声说道：“阁下不是我们这里的人！擅闯就罢了，还一来就在这里肆虐，绕乱我神庙清静！”

    “你是何意思？！”

    路易斯·梅度知道白夜来干嘛的。

    来找东西的，嗯，虽然不知道到底找什么。

    但再怎么说，他是教皇！

    这里有大把他的收下在看，也有大把的附属外来者在看！

    路易斯·梅度当然不可能傻乎乎的问苏白要找什么……

    那还要不要面子了？

    所以，他直接质问苏白！

    即便复活水晶此时只有三十多亿耐久，但他的表面之上，仍不落下风！

    .

    .

