    “请你为花帝玛做驱除仪式！”

    苏哈图没有任何犹豫的站起来，一脸认真的说道。

    “虽然我有坚定的信仰，但是花帝玛的健康在我看来更加的重要！”

    “OK，没有任何问题！”

    王钟一脸轻松的说道，驱除爱情降对他来说真不是什么难事！

    “还有一件事情我要拜托你，我想要找到那个人！”

    苏哈图眼睛里流露出一丝丝狰狞。当知道有人在他孙女身上下降头的时候，苏哈图就在压抑着自己的愤怒！

    苏哈图虽然看上去十分的和蔼，但是他是一个独裁统治者，他的一个命令能够改变千万人的命运，他是这一个国度实际上的国王！

    竟然有人在他最宠爱的孙女身上下降头，这个事情让他已经触碰了他的底线，不论是谁都要准备好承受他的怒火。

    “这个事情很简单，只要你斩断花帝玛脚上的锁链，然后让人紧紧的跟着他，你就会找到那个人！”

    王钟毫不犹豫的说道。

    “很好，很好！”

    苏哈图嘴上说着很好，但是眼睛中，脸上却挂满了狰狞。

    花帝玛在两年后，第一次踏出了总统府，不过在他的身后，尾随了一个团的特种部队，根据苏哈图总统的命令，一旦发现目标那就进行无差别攻击。

    王钟没有离开总统府，苏哈图为了表示感谢，和王钟分享了很多自己的故事，还有经验，最主要的是他也想借助王钟的财力，帮助印尼的发展！

    正好杨成也有在印尼投资的意向，王钟索性给了杨成一亿港币，以入股的性质加盟杨成的公司！

    因为他相信，凭借苏哈图的照顾，还有杨成的智慧，这次投资肯定会取得意想不到的回报！

    另一边，特种部队跟随者花帝玛来到雅加达附近的一座庄园，这座庄园面积很大，而且建筑也很豪华，一看就是富人居住的地方。

    不过令人感到奇怪的是庄园却出奇的安静，这么大面积的庄园，里面只有一个人居住！

    也是因为这个原因，让这个庄园看起来有几分的阴冷！

    庄园的大门上挂着一个骷髅扭头，还有几具干涸的动物尸体！

    这个是庄园主对四周居民的警告！

    偶尔有几个居民经过，看到骷髅牛头眼睛中都会流露出害怕的神色，然后急匆匆的走开！

    因为他们知道庄园里有一位神秘的降头师！

    在庄园的大厅中，有一座木床，木床上放着一具有些腐臭的女尸，一个面容邪气的年轻人盘坐在地上不停的念咒！

    一丝丝灰色的气息从他的身上慢慢的升腾，最后变成一道道符咒飞入女尸体内！

    若是有当地人在此，一定会知道，这个年轻人是一名降头师，他正在练降头！

    花帝玛眼睛直楞，赤足慢慢的走来。年轻人仿佛发现了什么，眼镜中流露淫邪的光芒！

    他舔了舔自己干涸的嘴唇，一脸期待的看着庄园大门方向！

    嘎吱！

    嘎吱！

    嘎吱！

    生锈的大门慢慢的打开，花帝玛在降头的驱使下慢慢的向庄园深处走去！

    副官苏马尔慢慢的挥动了几下手臂，二十几个身穿迷彩服，头戴面罩的武装分子在军官的带领下悄无声息的进入了庄园！

    他们利用房屋，花丛，还有轮胎等掩体进行了掩护，不仔细看，很难发现他们的存在！

    “里面是一位降头师，注意安全！”

    苏马尔利用对讲机，嘱咐道。

    士兵相互交换了一下眼神，在队友的掩护下慢慢的向主楼靠近！

    年轻人感觉到花帝玛的到来，兴冲冲的去卧室换了一件衣服，并且在自己身上喷洒了一点尸油，这种爱情降会让他看起来充满了魅力！

    可惜，他等来的不是美人，而是索命的修罗！

    得到了苏哈图授权的军人，是不会让他有反抗的机会的！

    嗒！

    嗒！

    嗒！

    花帝玛被士兵强制的带到一边，剩下的队员一脚踹开房门并且进行了180度火力覆盖！

    不论是家具，还是躺在中央的女尸都被子弹打穿！

    在卧室换衣服的青年听到激烈的枪声，瞬间有了一种不好的预感，他没有任何犹豫的打开窗户想要逃跑。

    但是苏马尔没有给他任何机会，早就埋伏好的狙击手果断的勾下手指！

    嘭！

    青年的脑袋仿佛是一个西瓜陡然的破碎，红的白的撒了一地！

    在望眼镜中看到青年被当场击毙，苏马尔的嘴角流露出兴奋的神色，降头师在现代武器面前，也和普通人一样的脆弱！

    苏马尔一脸一脸得色的走进庄园，他手下的人对庄园进行了仔细的搜查，没有发现其他同党。

    不过，他们还是发现了很多意外的收获，比如成箱子的美元，金灿灿的黄金！

    这些都是年轻人通过降头聚集的财富，不过现在他们换了一个新的主人，苏马尔！

    苏马尔的眼睛中流露出贪婪的神色，小心翼翼的将这笔财富收好，真是意外之喜！

    在黄金旁边有两个小瓶子，里面有一黑一白两个木雕，更凑巧的是，刚才的枪战竟然让这两个毫不起眼的瓶子被子弹打碎！

    苏马尔看着占了箱子空间的两个破碎的瓶子，毫不犹豫的将他们扔到地上，并且用脚使劲的踢了一脚！

    一丝丝肉眼看不到的黑气气息慢慢的升腾起来，他们带着怨恨缠上了苏马尔！

    时间慢慢的过去了两个小时！

    花帝玛被安然无恙的送了回来，王钟在副官苏马尔的身上感觉到了杀气还有血液特有的腥味！

    不过最令他诧异的是，苏马尔身上有着一股常人看不见的黑气，王钟知道，这是被下了降头特有的表现！

    “鬼降！”

    王钟不由自主的说道。

    “鬼降！什么是鬼降？”

    苏哈图看着色变的王钟，有些好奇的问道。

    “马来西亚地区有的降头师专门“养鬼”，就是所谓的“鬼降”。养的小鬼可以帮降头师做事，施法时当助手，而且他们来无影去无踪，若有他人欲袭击或陷害，又可以通风报信。有的降头师还将自己养的鬼让渡给普通人，若是经商懂得，则生意兴隆，事业一帆风顺，这都靠小鬼帮忙。

    欲施法养鬼，首先要找到已夭折尚未破身的小孩，取得其生辰八字，在葬礼结束后，趁着黑夜之际。偷偷来到坟墓前烧香祭拜，同时使用法术勾魂，并在坟墓前种植一段尚能生长的的藤菜，一段日子过后，此时的魂魄寄附在藤菜上，降头师念咒焚符，取下一截藤菜后，便快速地回到家中，将取下的藤菜用刀刻成4、5厘米的高的小木偶，给予五官及衣物，着上墨及朱砂的同时，要不停的念咒，完成的木偶，藏在装有油脂的袖珍瓶子里，这种油脂是以巫术秘练而成的，呈黄金色，一般所见到的养鬼的的玻璃瓶中所浸泡的小木偶人，一定有两个，这两个一黑一白的小木偶为一男一女，据说，勾取魂魄务必要男女两个魂魄才行，如只藏一个在瓶中，则会孤阳不长，独阴不生，太过孤独寂寞而萌生逃离之念。不知内里的人把瓶子打开后，就会被许多鬼魂缠，更觉痛苦万分，它们会使你无心工作，精神不振，任赶不去。这种误中降头术的人是最为冤枉，假如你知道是那一个降头师所作的话，就算你找他，他也不肯救你的。原因是你令他功败垂成，他怨恨你都来不及，还说要救你，所以你只好寻找降术比他强的降头师。”

    王钟回忆了一下，认真的说道。

    苏马尔的听着王钟的讲解，脸色陡然变得惨白起来，因为他想起自己在箱子里发现那两个瓶子，里面的确有一黑一白两个木偶。

    如果说刚才他对王钟的话还有所怀疑，那么现在，他是害怕的要死！

    他仿佛能够感觉到自己身边有无数的鬼魂，他们充满恶意的看着他。

    “王先生，你是能力强大的法师，请你一定要帮帮我！”

    苏马尔看着王钟一脸哀求的说道。

    苏哈图看着一脸惧色的苏马尔，他的眉头轻微的皱了一下，但是想到副官是奉自己命令去的，这才没有怒斥苏马尔。不过在心中，苏马尔已经被他判了死刑！

    “这个鬼降头我可以解！”

    王钟仔细的看了一会，最后认真的说道。

    “只要做一个法事，就可以了！”

    “王先生，花帝玛那里！”

    相比苏马尔的情况，苏哈图更关心花帝玛。

    “降头师已经死了，花帝玛的事情变得更简单了，让花帝玛过来吧，我给他解开降头！”

    王钟一脸自信的说道。

    “好，好的！”

    苏哈图一脸兴奋说道。

    花帝玛很快就被人带来过来，她的眼睛虽然还很呆滞，但是她已经不发疯乱跑了，所以脚上也就没有了铁链！

    王钟用天眼看了一下，发现花帝玛没有醒过来的原因是，他身上还有两个鬼魂没有离去！

    对这种弱小的鬼魂，王钟也没有伤害他们的打算，只见他手指向前轻轻的一探，在花帝玛的脑门上轻点了一下！

    一股常人看不到的阳气从花帝玛的头顶灌下，这股阳气会让常人感到舒服，如果是微小的病症瞬间都能痊愈，但是在鬼魂看来那是比硫酸还可怕的东西，那两个鬼魂怪叫着离开花帝玛的身体，向外电射而去！

    王钟无奈的摇了摇头，自作孽不可活，外面的阳光那么的毒辣，这两个鬼魂定然没有生还之理！

    果然，两个鬼魂还没有庆祝从王钟手中逃脱就被灼热的阳光烫伤，阳光中蕴含的阳气和比王钟随手点化厉害的多！

    两个鬼魂顿时有一种进入炼炉的感觉，还没等他们发出惨叫就瞬间被太阳真火烧为灰烬！

    “这也是你们的命，虽然是被驱使，但也做不少的恶！”

    王钟在心中无奈的说道。

    “花帝玛，还不醒来！”

    看着呆愣的花帝玛，王钟在她耳边大声说道。

    花帝玛做了一个很长很长的梦，在梦里她在一个灰暗的空间不停的跑啊，跑啊。

    她喊妈妈，喊爸爸，喊爷爷，但是不论父母，还是他的爷爷都没有救她，他一个人有些发疯似的跑着跑着！

    可就在刚才，那个灰暗的空间竟然透出一丝光亮，一道阳光射了进来，四周的灰暗变得淡薄起来！

    不过还没等她想明白怎么回事，她就听到一个男人在喊他的名字！

    那个声音虽然说的异国语言，但是她听懂了！

    醒来！

    花帝玛！

    花帝玛！

    醒来！

    她真的醒了！

    那个令人感到绝望的黑暗空间仿佛是一面破碎的镜子，瞬间的化为乌有！

    她的心灵得到了彻底的解脱！

    花帝玛紧闭着的眼睛慢慢的睁开，她的眼睛没有了迷茫，没有呆滞，重新恢复了灵智！

    “爷爷！”

    看着眼前慈祥的老人 ，花帝玛的嘴巴慢慢的憋起，她感觉自己有一肚子的委屈。

    看着恢复神智的花帝玛，苏哈图虽然没有喜极而泣，但是他的眼中充满欣喜！

    我的花帝玛，总算回来了！

    我的小天使！

    想到花帝玛这两年遭受的痛苦，苏哈图的心中充满了怜悯！

    这种怜悯最后都化为浓浓的爱！

    “恭喜花帝玛小姐恢复健康！”

    王钟笑着说道。

    “我知道你，这个声音我听到过，是你的声音让我重新燃起了希望，是你的声音让我摆脱了牢狱，是你的声音让我彻底的解脱！”

    花帝玛听到王钟的声音顿时如同雷击一般，一脸激动的说道。

    “谢谢你，是你救了我，恩人！”

    花帝玛哭着跪倒在地，不停的向王钟叩头，仿佛只有这样，才能表达自己的感激之情！

    “我的花帝玛，你总算回来了，谢天谢地，感谢真主！”

    花帝玛的母亲看花帝玛恢复了神志，一脸激动的冲了出来，双手捧着花帝玛消瘦的脸颊，眼中泪水控制不住的流下。

    苏哈图看着激动相拥的母女，若是在其他时候他肯定会训斥，但是现在他只感觉自己的心中一股暖流在不停的涌动。

