    店老板看向林凡的目光也充满不善。

    作假石头也是颇费时费力的，店老板好不容易薅到一只肥羊，怎么能让林凡坏了好事。

    老板冷笑一声道：“这位先生，饭可以乱吃，话可不能乱说。赌石本来就是凭天意，都没切开你怎么就能断定里面没好货？你再这么妨碍我做生意，我可要找人请你走了。”

    朱晓月附和道：“我看你们现在就该把他赶出去！”

    “别墨迹了，你买不买啊，不买让给我啊！”

    忽然，人群里传来一个声音。

    王传杰立马急了，生怕手里的宝贝让人抢了先。

    赶紧拿出信用卡，冲老板道：“我买，现在就刷卡！”

    店老板笑容灿烂的给他刷了卡，将卡连同发票递回。

    并按惯例道：“先生，这赌石终究看运气，一旦售出，本店概不退货。”

    王传杰哪里顾得了其他，他满心眼都扎在这块石头。

    自信满满的说道：“我花四十万买的石头，至少也能开出几百万，我可是跟邢爷混得！”

    店老板见王传杰如此自信满满，也是笑容可掬的将王传杰请到工作台。

    朱晓月鼻孔都要竖上天了，瞥了眼林凡。

    “你就羡慕嫉妒恨去吧，杰哥马上就要赚大钱了！”

    林凡看着小丑作态的朱晓月，也是一脸无所谓。

    提醒也提醒过了，还一意孤行，后悔了也不关自己的事儿。

    不一会儿，众人便跟随店老板的脚步，来到了原料处理的工作台上。

    工作人员先是按照王传杰的要求，从侧面切开一个面。

    王传杰死死的盯着这块石头，当看到石头切开后，里面还是普通石头的样子。

    他顿时有些慌了神。

    “不对，这个角度错了，你再把这半块拿来横着切下去！”

    工作人员便遵照王传杰的意思，调换方向，但随着一刀下去，同样毫无所获。

    王传杰整个人冷汗顿时下来了。

    他咬牙花了四十万，难道只买了一块普通石头？

    不信邪的王传杰，不断吩咐着，直到整块原料都化为碎块。

    到这个程度，哪怕里面还有一丁丁翡翠，也只不过是毫不值钱的边角料罢了。

    王传杰整个人霎时间仿佛脱力一般，瘫坐在地上。

    “不可能啊，不可能……”

    朱晓月也傻了眼，一脸疑惑道：“杰哥，不对啊，这块石头怎么跟普通时候没啥区别，真的能卖几百万么？”

    王传杰歇斯底里的吼叫道：“能尼玛！这堆破烂送我我都不要，老子被坑了！”

    刚才还口嗨羡慕王传杰的围观群众，此刻顿时哑了火。

    一个个的都在暗自庆幸，还好自己没上头，否则要亏大了！

    王传杰一脸愤恨的看向林凡。

    “都是你这废物咒我！要不是你乱说，这块料里肯定会出货的！”

    林凡一脸莫名其妙的看着王传杰。

    “我提醒你两次，你非得一意孤行，现在又怪到我头上了？”

    说到这，王传杰忽然反应过来了，站起身，环视周围。

    刚才一直说想要买的那个人，此刻已经不见踪影了。

    王传杰这下总算反应过来了。

    特娘的，上套了！

    王传杰立马冲向店老板：“你们这群黑心骗子，赔钱！”

    店老板此刻丝毫不慌张，一脸假笑道：“先生，我已经提醒过你了，赌石终究看运气，概不退货。没切开前谁知道里面什么样？自己出不了好东西就别怪别人。”

    王传杰恶狠狠地盯着店老板，道：“我不管，你特么今天必须赔钱，不然我让邢爷砸了你的店！”

    王传杰眼睛都红了，四十万啊！

    店老板哪肯退缩，大风大浪他见多了。

    立马叫来保安，不顾王传杰的叫喊，将他拖了出去。

    朱晓月也急坏了，顾不得林凡二人，追着王传杰便去了。

    林凡的目光看着王传杰被拖到保安室，恐怕后面还有的受的。

    一声轻笑后，回头看向店老板。

    “老板，好手段，这招注色可真是有够唬人的。”

    店老板一听林凡提到注色，脸色顿时就变了，低声道：“小兄弟，你可不能乱说话啊。”

    林凡玩味的看着店老板，道：“放心，我不会砸你场子，但作为代价，你要送我三个料子。我不要你好的，就要你一旁的废料。”

    说罢，林凡指着角落一摞零零碎碎堆在一起的料子。

    店老板刚赚了40万，心想白送给林凡三块料子也没啥。

    更何况那堆废料，全加起来也不过一两万。

    得到店老板的应允，林凡走到废料堆旁，优哉游哉的翻看着。

    不一会儿功夫，林凡便挑出了三块石头，递给了店老板。

    “就这三块，拿去切吧。”

    店老板很随意的拎着三块石头，同样来到工作台。

    工作人员见老板去而复返，笑着打了声招呼。

    刚才看热闹还没来得及散场的众人，看见林凡，顿时又来了兴趣，重新围了上来。

    “这一刀，顺着右下侧直接切到底，然后顺着边切。”

    工作人员一看这便是块废料，没什么兴致，便听之任之。

    但没想到，一刀下去，璀璨的绿光顿时绽放开来！

    “哇！这成色，肯定是块好料啊。”

    “恐怕还是上好的祖母绿！”

    工作人员的操作逐渐开始小心翼翼，最后全部清理完成，一块品相上佳的翡翠出现在众人面前。

    唯一可惜的，便是尺寸较小。

    店老板看向林凡的目光都不对了。

    原来他真是个行家！

    林凡见众人复杂的目光看向自己，也不在意，淡定的吩咐着切剩下两块原料。

    翠绿！

    正绿！

    众人哗然！

    虽然三块原料都很小，但每一块都是上佳的翡翠。

    这里面，至少也是二三十十万。

    不过几百块的废料，此刻却翻了千倍，这让很多人的心思都蠢蠢欲动起来。

    店老板的脸色更是涨红成猪肝色，后悔不已。

    这些料子可都是自家的啊！

    店老板赶忙跑到林凡身边，一脸谄媚道：“这位先生，您这三块翡翠，我十五、不，二十万收了！”

    话音刚落，不远处便传来一道苍老的声音：“四十万，我要了！”

