    干完活。

    叶墨爸妈邀请了林小眠爸妈到家里坐……

    其他人，就回去继续打牌了。

    叶墨给小牧倒了些狗粮，上楼洗个澡，换身衣服。

    正准备下楼，叶染堵住了他，说：“我看小眠挺不错的，你得加把油。”

    “她都拒绝我了。”

    “女孩子嘛，都是要面子的。你不去追求，还想坐等着人家投怀送抱……”叶染白了叶墨一眼：“老实说，你对人家有感觉没有嘛。”

    “没感觉。”

    “没感觉，你折腾出这么大的动静。”

    “怎么是我……”叶墨无语，说：“有那么一点点。”

    叶染就很气，道：“你一把年纪了，还和小男生一样。缘分来了，就要去珍惜。你是老男人了，还不知道主动……别以为你现在有钱，姑娘就会自己投怀送抱。好女孩都是很矜持的……”

    “你别教训我，我是你哥。”

    “要是其他人，我还不搭理呢。我刚才仔细看了看小眠，她真的很漂亮，就是不懂得打扮。她要是好好打扮一下，保准惊艳。”

    “好了，好了。我自己的事情，自己知道。”叶墨说着下了楼去。

    爸妈他们正在喝茶，闲聊。

    林小眠在旁边，坐立不安。

    “爸，妈，叔叔，嬢嬢……”叶墨喊道。

    几人应了一声。

    第一次见面，大家就坐在了一起，其实挺尴尬的。

    大家坐着就是干聊。

    叶墨坐在旁边，听到老爸说起叶墨以前在深圳打工，咳嗽了一下。

    “我们再坐一会儿。你们要是无聊，自己出去耍。”叶爸看着，说。

    “小眠，下去打牌。”叶墨说。

    林小眠使劲点点头，跟着出去了院子，就如释重负一般，长长吐了口气：“太可怕了。”

    “什么可怕了。”叶墨笑着问。

    “没什么。”

    叶墨给林小眠打开车门……

    “叶染呢？”林小眠问。

    “楼上洗澡，不等她了。”叶墨说。

    林小眠上了车，叶墨关上车门，来到驾驶位：“明天去杜鹃山耍，去不？”

    林小眠看着叶墨：“不去。吃完晚饭，我就要回去了。”

    “哦。”叶墨有些失落，发动了车子。

    林小眠缩着脖子：“我脚疼，还没好，不能爬山。等脚好了后，再去耍。”

    叶墨笑了笑。

    “你笑啥。”

    “没笑。”

    林小眠生气的转过头：“明明就笑了。”

    “对，我笑了。”

    “你笑啥？”林小眠又问。

    “高兴呗。”叶墨说。

    ……

    陈山和黄土坡几个生产队的队长，这段时间一直在奔走盐城县和红山镇，他们村子搬迁的事情，盐城县和红山镇已经同意了。

    叶墨他们一家人吃过晚饭，就开车回去了花城。

    整个村子搬迁，安置房在世纪花园，高层电梯公寓。两栋楼，就将他们之前整个村子安置完了。

    裕民果园已经谈好了价钱。

    总价，1.67亿。

    比之前谈好的价钱，又便宜了一些。

    7100亩，平均下来1亩土地2.3521万元。

    即便有果园，这个价格也说不上便宜。

    之前统计，最多的时候有169户人家愿意搬迁过去，今天下午通知签字，做最后的确认。

    很多人反悔了。

    黄土坡村被征收，大家都拿到了大笔的钱。

    这些钱，在以后物价不暴涨的情况，节约一些，足够普通家庭生活一辈子了。

    又出去买果园……

    在当时统计、看地的环节，很多人是一时冲动。

    真将事情谈下来了，就有好多人后悔。

    169户人家，每户人家出资不到近一百万。这笔钱，他们能拿出来的……但是吧，想想分到手头的土地只有42亩。

    买了土地只是第一步，后面还要建房子……

    再考虑当地的实际情况，就有不少人后悔了。

    一个下午，最终确定的只有55户人家。算上叶墨这边，也就是58户人家。

    58户人家，要拿下裕民果园，意味着每户人家要出资近300万。这笔钱，并不是每户人家都能拿出来的……

    像是叶墨家。

    不算叶墨……

    叶墨爸妈拿到两百万补偿，叶染拿到了45万。总共也就是245万……

    安置房是精装修房。说是精装修，实际上也就是简单装修。要入住，还得买一些家具，厨具等等，最起码也要花出去几万块钱。

    黄土坡征地，最多的人家户拿到了四百多万。最少的，也就是一百万出头。

    现在愿意买果园的人家，对于拿出多少钱，态度都不一样。

    有些人是后悔了，不想过去继续当农民了。

    还有些人在观望。

    叶墨去了趟唐恂那里，七点过了，他还在糕点房里做蛋糕。

    糕点店晚上的生意，很好。

    叶墨去了糕点房：“还要忙多久。”

    “你怎么过来了。”唐恂转头笑道：“我这边每天都要忙到很晚。”

    “裕民果园那边，我们村长过去谈下来了，正在统计人数。你之前说想买果园，要不要过去看看。”

    “行。”

    “每亩的价格，2.4万元不到。”叶墨将基本情况跟唐恂说了一下，道：“裕民果园要整体出售，不做分割交易。最终能不能成交，还是未知……”

    “嗯。”唐恂点了点头：“我和王悦说过了，她支持我。要是能成，我这边最多能拿出300万。”

    “可以啊，300万。”叶墨笑着道。

    “这里面有我们两口子的钱，还有两边父母的存款。我爸妈和老丈人那边也支持我改行，做别的事情。”唐恂说。

    做糕点店，太辛苦了。

    要是想轻松一点，那就请工人。现在蛋糕师傅一个月薪水，基本在五千以上。至于说请学徒，做蛋糕很辛苦，稍微不注意就会烫伤手……以前请过学徒，干了没几天，就不干了。

    想要多赚钱，大部分事情就得亲力亲为。

    “那我明天早上过来接你，看过后你要觉得不错，我带你见我们村长。”叶墨道。

    “明早九点钟，太早的话，我这边要做蛋糕……”唐恂道：“要是能成，我想买个一百亩土地。留一些钱，在那边建个民宿。那边建民宿怎么样？”

    “不好说……裕民果园太偏僻了，知道的人不多。当地风景是可以的，又有水库，宣传一下，应该是可以的。”

    “那边的水库有人承包没？”

    “水库也是裕民果园承包的。但是水库有抽水站，由镇上的供水站管理……具体情况如何，我也不清楚。那个山体水库，在干旱的时候每天都在往外面抽水，一年下来水位的落差很大。”

