
　　南越军看似凶猛，数量多。

　　但是架不住对方使用的是火炮。

　　“轰轰轰！”

　　秦军前面的十艘铁甲战舰，先后开炮。

　　顿时进攻的南越军水师战船纷纷被炸，一艘着一艘轰烂，变成了木屑还有漫天的血水。

　　“啊！”

　　南越军何时见过这种霹雳水段，吓一个个懵逼当场。

　　接着炮声依旧，更多的战船被摧毁。

　　与此同时,跟着秦军水师的本土隋唐水上将士们则欢呼起来。

　　终于让南越水师也偿了一下秦军火炮的滋味。

　　一阵警铃响起，这是秦军水师独有的进攻声音。

　　可以传很远!

　　并且有别于别的军队。

　　听到这种警铃声，跟来的二百多条战船，纷纷从两翼包围向了南越水师。

　　南越水师高卫，吓得已经破胆了。

　　哪里还敢与秦军作战，立即传令后撤。

　　“想跑，给我轰掉对方的旗舰！”

　　秦军主舰上，指挥大军的正是韩信。

　　虽然他不善水战，不过也瞧得出来，胜势以成，接下来就是不要让南越军逃走便是。

　　“轰轰轰……”

　　又是一阵炮击，高卫的旗舰被轰烂，高卫当场被炸死。

　　接着秦军十艘铁甲战舰，开动马力，直接加速横冲直撞过去。

　　生生将逃跑的南越水师切成两半。

　　然后分兵两路，一路堵在了长江上游。

　　一支堵在了进潘阳河的入口。

　　将南越水师，悉数消灭。

　　因为高卫战死，而且水师被切成两断，自知道不敌，又逃不走的南越水师，干脆一咬牙，全部向秦军投降了。

　　这年头，天下崩坏了。

　　毫无忠诚可言。

　　今日投他，明日又降它，谁的实力强大，便依附于谁。

　　这是常态。

　　况且林士弘待人也不咋滴，并不是什么雄主,更不是明主。

　　所以南越水师，在失去了主帅之后，直接降了。

　　收服了这支水师，韩信的兵马从十五万壮大到了二十万。

　　兵分两路，一路十万由他自己带着直接北上，收取了九江郡、宜春郡。

　　另一路也是十万，由副将公上不害带领，进入鄱阳湖。

　　公上不害就是南岭出身，当年跟着莴君在鄱阳湖一带，所以这对一边熟悉。

　　不同的是，那是大秦时空，现在换成了隋唐时空。

　　花开一朵各表一支。

　　不说公上不害。

　　韩信攻下两郡之后，大军浩浩荡荡的继续西进江夏。

　　江夏是萧铣的地盘。

　　萧铣何许人也，乃是后梁宣帝曾孙，萧铣之叔伯姑母被册立为皇后，即大隋萧皇后。

　　简直就天潢贵胄。

　　在南方声威显赫。

　　所以在隋未之初他的地盘最大。

　　东至九江，西至三峡，南至交趾,北至汉水,拥有精兵40万,雄踞南方。

　　是为一霸。

　　地位无可撼动。

　　不过，他也有一死穴，为人外宽内忌，诛戮大臣，无甚才干。

　　除了一张有身份的外皮，基本不中用。

　　同时因为他是被拥立上位，地盘是大，实权都在地主将领手中。

　　这也是为什么他外宽内忌，诛戮大臣的原因之一，自己没有权力，一面不得不防范大臣猜忌手下，一面又不得不屠戮大臣，夺取兵权，巩固皇位。

　　没错，这家伙称帝了，建国为梁，自称梁帝。

　　在来之前，韩信还带了大秦从明朝收集的隋唐史。

　　认为攻杀萧铣不难。

　　打到江陵城也是轻松。

　　但是想全面终结梁国有一些难。

　　因为萧铣这家伙可恶，他先后封了封董景珍为晋王，雷世猛为秦王，郑文秀为楚王，许玄彻为燕王，万瓒为鲁王，张绣为齐王，杨道生为宋王。

　　这么多的异姓王，也就萧铣这家伙才干得出来。

　　也不怕尾大不掉。

　　所以这给韩信瓦解梁国造成了一定的困扰。

　　因为大梁下面异性王很多，一但灭杀了萧铣，终结了梁国，这些人很快各自在地方称王据守一方。

　　让自己一个個去打，打耗费时间，二呢，分散了大秦的兵马。

　　蒙恬只给了自己十五万大秦新军，还分了一半给公上不害去打林士弘。

　　兵力就更薄了。

　　攻下长江沿岸，镇守重要的大城还尚可，完没有兵力在进一步攻略下面的县城了。

　　怎么办？

　　“看来还得留着梁国不灭，暂时给萧铣一条活路。”

　　定下计策之后，韩信果断开启了，快速进攻模式。

　　一路炮轰，先下江夏江夏城，一网下去打掉了江夏首府的文武，然后挑选原意投降，在历史上又有贤明跟才干的人。

　　直接任命这些人为江夏郡的治理官员让他们去招降各县，以及梁国在江夏军的兵马。

　　派出两个团守在江夏城，然后又派出四万秦军兵马进入汉水，沿汉水进攻，同样只占各郡的首府跟汉江上的重要交通水路城池。

　　自己则忽然向西杀入巴陵郡，攻取巴陵城。

　　一样的操作，留下两个团守巴陵，在派出三万兵马，分别进入洞庭湖三郡长沙、武陵。

　　自己则带着主力又是船头一调折北沿长江杀向了南郡。

　　除了在公安小停小打了一会，然后就直扑江陵城，哪里也不打！

　　时间上是一点都不耽搁。

　　此时的萧铣也才刚刚收到消息。

　　江下有水师西进，攻打了江夏。

　　江夏失守的消息刚刚传来，还在聚拢众文武商议出兵救援之事。

　　结果便有人急着闯进来。

　　“陛下，大事不好了，敌军打到了江陵城外。”

　　江陵是一坐靠长江坐落在北岸的城池。

　　昔日还是战国七雄的楚国的国都。

　　这里位置优越，附近良田沃土无数，还有无数的湖泊，真是鱼米之乡，富庶之地。

　　“什么，你再说一遍？”萧铣有点不相信。

　　满朝的梁国大臣们也是一脸的懵逼。

　　敌军杀到了江陵，你开玩笑的吧。

　　不是刚打江夏吗？

　　难道，有人造反了。

　　不应该呀，萧家在江南的名声那是最正的，现在大家还没到散火吃绝户饭的时候。

　　没有人会造萧铣的反。

　　“回陛下，敌人带着水师，就在西城门外，请陛下与诸位大臣一观便知？”

　　来人也是额头冒汗，这事，谁说得清楚。

　　敌人突然就冒了出来。

　　而有还有古怪的战船，全身钢铁一般。

　　看着便吓人得很。

　　萧铣本就多疑，于是道：“诸卿随我去西城门瞧瞧！”

　　“是陛下！”23sK.com

　　众人将信将疑，纷纷去了西城门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第六百四十七章攻到江陵了免费阅读。https://xs.23sk.com 