    动作一气呵成，并且加了一点灵力，让沈容婵完全无法扯开。

    沈容婵眼睛瞪得大大的，里面清晰可见几条红血丝。

    她啊啊啊啊的叫着，始终不能说出一句话来。

    做完一切之后，女子满意的拍了拍手。

    “你是个好人，我会记住你的，不过我记性不好，可能几天之后就忘了，所以拜拜了。”

    她施施然的离开了，脑海里系统的声音响起，让她唇角的弧度愈发扬起。

    一个小时后她再次出现

    这此和其他看守人员一起，她的手里端着一碗黑漆漆的药汤。

    牢门被打开，沈容婵被几个人禁锢在那里。

    即便嘴里的东西被人拔出来了，可事先被点了哑血的她依旧只能啊啊啊的叫着。

    女子端着浓黑的药汁走进。

    “喝了这碗吧，喝了之后已经没有任何痛苦的死去了。”

    不！

    沈容婵内心在疯狂的叫嚣着。

    她不想死！

    好不容易老天垂怜让她重新活了一次，她不想在活一个月后，又要面临死亡。

    她用怨毒极了的目光瞪着女子。

    女子并不在意，她朝一个人扬了扬下巴，“去把她的嘴掰开。”

    拼命反抗的沈容婵直接被人卸了下巴，很疼很疼，疼的她大叫。

    对死亡的恐惧让她眼泪鼻涕糊了一脸。

    其中一个看守的人员嫌弃的看了她一眼，转头去看女子。

    “你是不是跟她有仇呀？”

    “为什么这么说呢？”女子红色的眼睛里满是困惑。

    “刚刚我听见了，其实她不用死的，受点折磨就行了，但是你坚持要让她死，并且说动了队长，是不是她得罪过你？”

    她这句话让沈容婵内心的仇恨值一下子增了四个点。

    已经九十九了，就差最后一个点了。

    “为了能让我有一个报恩的人呀。”女子说的意味深长。

    下一秒她直接就着那被强行打开的嘴，将药汁灌了进去。

    药汁才灌三分之一，忽然间一阵白光浮现，白光散去后，哪里还能见到沈容婵的身影呀？

    女子也就是燕初渺眼睁睁的看着沈容婵被貔貅想办法转移。

    以她的能力想要阻拦，轻而易举。

    她并没有，所有的一切都在她的算计之中。

    她看了剧情，知道貔貅有一项异能，这一项异能是他用作关键时候保命的。

    剧本的最开始他虽然和沈容婵契约了，但是并没有将这一点告诉她。

    是后来一人一兽经历了许多之后才渐渐深信了。

    而如今燕初渺算准了在沈容婵遇到生命危险的时候，貔貅一定会出手。

    不是为了两人之间的情谊，而是因为他们签的是主仆契约，也就是说如果沈容婵死了，貔貅也活不了。

    【宿主，你不怕真的把女主整死了吗？】

    【怕什么？】燕初渺说的漫不经心，【你要相信女主光环，毕竟那是无敌的。】

    【……】你当我是傻子吗？

    【您开心就好。】元一号匿了。

    燕初渺也没有去理会他了。

    虽然她喂的是货真价实的毒药，可三分之一的量足够让沈容婵活下来。

    最重要的，仇恨值已经刷满了。

    那么接下来就只剩下倪言言了。

    倪言言那边并不难，她将自己毫无背景，没有受过多少磨难，性子较为天真内向表现的淋漓尽致。

    简直就是一个妥妥的，最适合用来被欺负的小可怜形象。

    这样的人怕是被欺负了，都不敢吭声，更甚至会因为一两句话被恐吓到不敢说出去。

    倪言言现如今是真的觉得她是最好处理最好欺负的。

    一点点涨到九十的恶意值就是最好的证明了。

    【任务发布：为风凌浦拉100的恶意值】

    燕初渺注意到了一个为字。

    她兴味的挑眉。

    倒是有几分意思。

    —

    回到酒店二十楼以上，燕初渺看到了守在那里等他的倪言言。

    见她回来了，倪言言立马关切的走了上来。

    “阿秾，你终于回来了，是发生什么事情了吗？你怎么不在二十楼以上？”

    明明说着关心的话语，可她嗓门较大，恨不得让所有人都知道她违反规矩，下了二十楼。

    可性子天真且相信她的女孩是不知道的。

    “是叶先生让我去忙的，他说我在这里待了一年了，现如今好不容易有了点机会了，让我出去看几眼。”

    这句话让倪言言嫉妒了。

    凭什么！

    按照规矩，进来的人想要出去，至少得十年后。

    她都来这里两年多了，从来没有出去看过一眼呢。

    伪装自己的时候，她和其他人或多或少都套过交情，他们同样没有出去过一次，即便是半分钟都没有。

    凭什么这个来了只有一年的人可以出去。

    “叶先生对你可真好。”她的话语忍不住有几分阴阳怪气在里面。

    可她自以为隐藏的很好，配合她演出的天真女孩自然不可能会戳破。

    他笑的有几分动容，“是啊，叶先生说我长得有几分像他死去的妹妹，他说有时候看到我就像是看到了他的妹妹，其实这也是我的一种幸运吧。”

    倪言言眼眸微烁。

    他是很想摧毁眼前这个女孩，之所以没有动手，唯一的顾忌就是叶先生了。

    他摸不准叶先生对这个人到底是什么样的感情？

    摸不准，如果自己真的对他动手了，叶先生会不会迁怒于自己。

    这一点让他有点畏首畏尾。

    接下来的话并不适合在这里说了，她带着人进了房间。

    房间里进行各种询问。

    天真的女孩没几句就将自己的底都透光了。

    半个小时的交流，让倪言言知道了几点。

    叶先生对他的看重并没有自己想的那么高。

    不过是因为他有那么一两分像他的妹妹，他在面临选择的时候不知选谁，于是随手点了他。

    现在他看来点谁都一样，那就点她吧。

    得知了这些之后，倪言言彻底放心了。

    大概是想到了他的结局，他甚至看他的眼里还有点怜悯。

    “对了，阿秾，你认识风爷吗？”他又问了一句。

    燕初渺心里已经猜到他说的是风凌浦，可他面露茫然，“我不认识什么姓风的，倪姐，是发生什么事情了吗？”

