    在荧惑之上，笑三笑一步万里，而他每一步落下，都有无数神纹与铭文自他脚下浮现，结成阵势，烙印于他脚下的星辰之中。

    这是一种绝世阵道，踏步成阵，所过之处，皆为他所掌，这种神阵造诣，此界近乎无人可比。

    无数的神纹相互串联，隐隐之间构成了一座庞大的绝世神阵，这座神阵下接荧惑，上连宇宙星空，以星辰为阵，神威无限。

    “顾天笑，你胜不了我！”踏步之间，笑三笑呢喃。

    这方神阵乃是他于数千年之中推衍而来，是他的成神之法，原本他还不准备这么早就布置此阵，现在他的积累还不够，成神把握只有五成。

    但现在因顾天笑的存在，他不得不提前使用这个手段，以顾天笑的成长速度，若是再等上百年，估计就连他都不可能是顾天笑的对手。

    因为顾天笑现在还只是宗师，并未成神，若让他成神，那又该强大到什么程度？

    所以他只有强行成神，若他成功，成就那无上的境界，那才是真正的天下无敌，别说一个顾天笑，就算来上十个百个，也不会是他的对手。

    不过，笑三笑想不到的是，顾冲连跨两个境界，已经修成神境，否则就不会如此乐观了。

    “既然积累还未圆满，那我就强行拔苗助长，有舍才有得！”他心中低语，只要能成神，他已经是一切都可舍弃。

    朝闻道，夕死可矣！

    “轰隆！”

    待他最后一步落下，荧惑古星猛然一震，无数神纹自虚空浮现，将荧惑包裹。

    但下一瞬，一切异象尽皆消失，荧惑又恢复了万古以来的沉寂。

    ……

    莽莽的群山之中，一条高达千丈的金色神瀑倒挂，带着惊天动地的轰鸣，每一瞬都有数以万吨计的水流落地，使得群山都仿佛在震颤。

    而此时在神瀑之下，几个气质不凡的人围坐一圈，这些人里有老有少有男有女的，他们的气质容貌尽皆不同，但又一点却是极其相似，那就是那深不可测的气息。

    这些人，每一个人都修持无数年，或是绝世天才，或是活了几百年的老妖怪，称霸天下对他们来说实在是易如反掌，只不过成神才是他们的唯一追求，所以他们对世俗权力已经不感兴趣。

    他们这些人，心境不凡，精神意志强大，都是那种心如明镜映照乾坤的绝世强者，冥冥之中他们可以感应到很多东西。

    自顾冲崛起并且杀死帝释天以后，他们每个人心头都多了一层阴影，那不是惧怕，而是主神殿所控制的那部分天道降下的启示，顾冲不死，他们永远没有成神的机会！

    这样一来，直接就把他们这些老不死的推到了顾冲的对立面，对于这样的大好机会，恶魔小队又怎么会放过呢？

    所以恶魔小队费尽周折才把这群人找来，为的就是一起对付顾冲！

    恶魔小队利用主神殿的“千里寻踪符”，一共找来四人，个个都是半神高手，比起复制体郑叱也是只强不弱！

    当然，这世间的半神高手不只这么几人，不过时间来不及了。

    再晚一点，其他主神小队就降临了。

    恶魔小队的打算是抢在其他主神小队之前除掉顾冲，独吞50万主神积分，要是没有赶在其他主神小队降临之前除掉顾冲，那么计划无疑就会泡汤！

    场上的主持人是恶魔小队的智囊楚浩。

    此时的楚浩相比于之前又有了很大的变化，他的眼神更加深邃，其中仿佛包含了天地宇宙万古星空，有种不朽的味道。

    他很宁静，仿佛万事万物都无法激起他心灵的变化，他的心灵时时都处于一个大定的状态。

    这是他开启了四层基因锁的外在表现！

    本来之前他就差一点开启四层基因锁，在无双城遭遇生死一线的危机，回去没多久就顺利开启了第四层基因锁，也算是因祸得福了！

    开启了第四层基因锁，他的智慧越发的强大，万事经心过，即可知其根源，时间种种难逃他眼。

    这是一种无上的智慧，纵使这些半神境界的存在也难以与他相比，而且他的心意也越发强大不朽，使得这些半神的存在都不敢轻视于他。

    “据可靠情报，顾天笑受到了重创，实力至少下降一半，这正是我们的天赐良机！”这时楚浩起身，环顾一周后，沉声道。

    主神在半日前提示恶魔小队，入侵者遭遇未知攻击，实力下降一半，所以楚浩才会立刻召集这些有意除掉顾天笑的半神高手。

    他的声音现在变得很温润，有种淡看天地的淡然，有种万世不移的沉稳，这是一种难名的精神意蕴，只可感，难以言。

    “他基本已经天下无敌，还有谁能重伤他呢？”这时一个面容俊朗，手掌修长，器宇不凡的青年出言道。

    他是长生不死神，魔主白素贞的丈夫，自创移天神诀，于不灭魔身一样可以让人不死不灭。

    几百年前他创立搜神宫，想要奴隶所有武林宗派，却被群起而攻之，从此以后他就隐匿凡俗，这么多年以来，他的修为却早已经到了一个深不可测的地步。

    “有可能是笑三笑前辈出手了，就算他没有重伤，我等一拥而上，他也绝不可能有生还的希望！”这时，一个霸气而威严的中年男子沉声道。

    他是武无敌，他之天赋才情万古罕有，他自创枪，剑，戟，棒，拳，掌，腿，爪，指十道武学，而后更是将这十道武学融汇为一，创出了一门绝世功法玄武真功，与一招十方无敌。

    当年他也曾凭借玄武真功与十方无敌打遍天下无敌手，就算是帝释天也曾之差些许就被他战落。

    后来，他见识到了笑三笑的实力，才知道天外有天，于是潜心追求神境，欲要跳脱出这天地轮回，只是这么多年过去了，神境却依旧虚无缥缈，就如那水中月镜中花一般。

    如今他被楚浩找出，特此出山，除掉阻他成神之人。

