    ＂爸啊，你死都不得安宁，这害人的庸医仗势欺人，死都不承认啊！＂年轻人突然跪了下来，哭着大喊：＂大家评评理啊，我们是农村出来的，比不上城里人有钱有势，父亲被害死了，我根本斗不过他们！＂

    四周的人见他们哭的凄惨，再加上同为消费者，不由得也悄然站在他们那边了！

    不管杏林堂是否冤枉的，至少人家家里死了人啊，于情于理也该赔些钱吧！

    ＂小辰，我看赔他们钱算了，否则这事就越闹越大了！＂

    林建林性子老实，想着多一事不如少一事。

    ＂爷爷，这些人就专门欺负你老实，你越是软了，他们越是欺上门！＂

    林辰摇头道：＂而且不给他们一点教训，他们下次又会欺负其他人了，所以这钱，坚决不给！＂

    其实他也知道，这已经不是赔钱的事了，对方都叫来记者了，估计他一赔钱后，后果将更加的麻烦！

    那老婆子见林建林怕了，她暗暗冷笑，继续哭喊道：＂你害死我家老头子，医术是靠吹出来的，你迟早会有报应的！＂

    他们都打好算盘了，今天大哭大闹，不得到个结果就不走了，事情越闹越大，看谁吃亏！

    但是，他们刚刚打定主意，突然，那棺材剧烈动荡起来，仿佛里面有什么东西要冲出来般！

    ＂啊，诈尸了！＂

    ＂我的妈呀，棺材在动！＂

    四周的人都被吓了一跳。

    老婆子与年轻人也脸色大变，彻底搞不清楚什么状况了！

    ＂你家老头子活过来了！＂

    林辰却一声冷笑，他之前看似在棺材一拍，实际上是将几块沉香与炒苦杏仁捏碎，然后借水糅成泥，拍在了棺材上的气孔之上了！

    砰！

    果然，棺材中的空气越来越少后，棺材中的人再也忍不住了，猛然一踹棺材板，然后坐了起来！

    ＂憋死我了，小兔崽子，你想害死老子不成！＂

    只见一名瘦削的老头正对着年轻人大骂，但是骂完之后，他也有些尴尬了！

    因为，四周无数道目光正盯着他！

    那老婆子与年轻人也尴尬了，这一下，该怎么解释啊！

    ＂你是不是想对我说，你家老头子借尸还魂了？＂

    林辰这个时候看着那老婆子道。

    ＂没死？妈的，被骗了啊，果然是来骗钱的！＂

    ＂我的天啊，之前见他们哭的这么悲惨，我差点相信他们了，结果人都没死，这是骗钱啊！＂

    ＂骗子，报警啊！＂

    一道道怒骂之声传来，就仿佛被骗的不是杏林堂，而是围观的众人般！

    那老婆子几人被骂的脸色青红交加，都狠狠瞪了眼那老头，埋怨他干嘛突然踹了棺材盖跑出来！

    ＂这个，可能我家老头子没有死绝，突然活过来了！＂

    老婆子强词夺理道：＂但是，杏林堂开的药确实有问题，他们必须赔钱！＂

    ＂你还敢要钱？＂

    众人都服了这老太婆了，想钱想疯了吧！

    ＂赔钱，可以！＂

    林辰微微点头：＂我们杏林堂害死人，确实该赔个三百万！＂

    ＂你真的打算赔钱？＂

    那老婆子突然露出笑容，没想到林辰这么好说话！

    ＂当然了，终归是一条人命，三百万根本不多，更是少了呢，我可以给你五百万一条人命！＂林辰冷冷道：＂穆林，凌天逸，拿刀子来，给我弄死那老头与年轻人，然后给他们一千万！＂

    ＂啊，你这是要杀人？＂

    老婆子吓的一屁股坐倒在地面。

    ＂当然了，你家老头子与儿子都没有死，没死我怎么赔钱，所以你想要钱，那必须他们都死了！＂林辰点头，而这时，穆林与凌天逸真的拿切药材的刀子出来了，并且一脸的凶狠！

    ＂我不要钱了，我不要了！＂

    老婆子吓的惊慌大喊，而那老头子与年轻人都黑着脸，哪还能说什么！

    这个时候，警察终于来了，让人意外的是，带队的居然是苏洛。

    ＂警察，他们要杀人啊，快点将他们抓起来！＂那老婆子对着苏洛大喊。

    苏洛根本不理会她，反倒有些激动的看着林辰，当然了，林辰其实也很激动，他发现苏洛穿着的衬衫与黑色裙子，没有丝袜素裹的长腿，白皙修长，让人有种狠狠捏一把的冲动。

    随后，林辰装作不认识苏洛般，将事情的始末说了出来！

    ＂不是这样的，他们想要杀人，这么多人看着，人证物证都有！＂老婆子在辩解，但是有用吗？

    四周的人又不是瞎的，他们纷纷开口作证，说的老婆子一家人都一屁股坐在地上，知道彻底的麻烦了！

    ＂你们非但犯了诈骗罪，更聚众闹事，林林总总的罪名加起来，足够你们一家子做十年的牢！＂林辰也冷冷道：＂当然了，如果你坦白的话，我作为被告人可以对你们网开一面，说，是谁让你们来的！＂

    那一家子都吓的脸色苍白，坐十年的牢？年轻人还不算什么，那两个老人家怕要老死在监狱了！

    ＂我说我说，是一个叫李先生的人，他们给了我们十万块，让我们来污蔑你们的！＂那年轻人连忙喊道。

    ＂姓李？＂

    林辰猛然想到是李氏集团！

    好啊，上次在邮轮硬来就算了，现在还敢用这种小计谋害他林辰！

    林辰知道李氏集团的心思，先污蔑他林辰坐牢，然后以救世主的身份站出来救林辰，那时林辰就必须帮李氏集团了！

    “将他们带回去审问？”

    这时，苏洛对着墓下命令道。

    “大家放心，我们杏林堂是老字号了，不管是医术还是药材，绝对是对得住老百姓的，我们杏林堂的使命是济世救人，不管外面的传闻怎么样，我们永远不忘初心！”

    林建林这个时候也是真诚的喊道。

    人们历经数次风波后，对杏林堂的怀疑也渐渐消散了，陆陆续续排队看病。

    “小洛来了，快，到屋里坐坐！”

    小姑林怡见苏洛难的来一次，连忙拉着苏洛道。

    “小姑，我正在上班呢，抱歉了！”

    苏洛歉意道，然后又去林建林那边哄几句，哄的老人极为的高兴！

    见苏洛乖巧的样子，林怡满意点头，林辰带来的这么多美女，也唯独苏洛是最让她满意的，也是与林辰最配的！

    “林辰，下个星期新上映一部动漫电影，听说很好看的，叫你的名字，不知道你有没有空呢！”

    苏洛与林建林聊了几句后，然后跑到林辰面前道。
