    印白反应过来，连忙给印父介绍初筝。

    初筝礼貌的打招呼：“叔叔好，我是印白女朋友，初筝。”

    印父笑呵呵的：“你好你好……”

    真的是有女朋友啊。

    哎，可把他吓一跳。

    初筝和格森相貌有相似之处，印父这才相信，那个格森真的是她哥哥。

    对于初筝这个女朋友，印父明显满意极了，漂亮有气质，虽然态度有点冷，不过挺有礼貌。

    “哎，你也大了，交个女朋友也好。”印父欣慰的拍下印白肩膀：“好好谈，别欺负人家女孩子。”

    印白：“……”

    印父说了几句，因为坐飞机太累，直接回房间休息去了。

    到门口又将印白叫过去：“她住这里吗？”

    印白摇头：“我一会儿送她回去。”

    “嗯，你要是真的……可得注意点。”印父提醒他。

    印白：“……”

    “没事，爸也没别的意思，就是你现在还在读书，得做好措施，别弄出孩子来。”

    印白抿下唇，低声道：“我知道。”

    印父的房门关上，印白隐隐松口气，他偏头往初筝那边看过去。

    后者倚在墙边，单手插着裤兜，另一只手拿着手机按着，不知道在干什么，手机屏幕的光衬得女孩眉眼冷峻，仿佛压着皑皑冰霜。

    印白走过去，低声道：“我……我送你下去吧。”

    “嗯。”

    初筝将手机揣进兜里，先一步出门。

    印白：“……”

    印白低着头过去换鞋，站着换鞋有些麻烦，印白身体晃了下，腰间忽的一紧。

    初筝不知何时回来，扶着他腰间。

    印白微微心悸，快速将鞋子换好。

    初筝也没松开他，就这么搂着他出门，下楼。

    眼看就要出单元门，印白眼前一晃，后背撞到冰冷的墙，初筝将他抵在墙边，目光冰冷的看着他。

    空间一片寂静。

    头顶的声控灯忽的灭掉。

    几乎是灯光消失的同时，印白感觉到唇瓣上的温度，以及和往日不同的蛮横、霸道。

    印白呼吸仿佛被人扼住，四周发软，无法挣脱，只能承受这突然爆发的狂风暴雨。

    -

    印白不知道时间过了多久，他感觉自己快要窒息而亡的时候，新鲜空气慢慢涌进来。

    “这只是小惩罚，剩下的……”初筝指尖点了下印白胸口，没有往下说。

    印白心跳还没缓过来，他眼角有些湿润，此时茫然无措的看向她。

    初筝低骂一声，扭开头，牵着他出去。

    -

    格森的车子停在门口，后面还有两辆车。

    路灯昏暗，可格森还是一眼瞧见少年不太正常的唇色和他眼角还没消失的湿润。

    这么欺负圣器寄主，联盟知道了不打死你！

    格森‘啧’一声，当做自己没瞧见：“人在后面。”

    初筝牵着印白上后面的车。

    格森把娄鸣五花大绑着，嘴巴被封，只能唔唔出声。

    格森撑着车门，往里面看：“他怎么得罪你了？”

    初筝：“父亲，你是不是说过要为我找一个伴侣诞下纯血后裔？”

    格森挑眉，看一眼娄鸣，笑着道：“我是说过，不过那都是多久前的事了？”

    那个时候这个小白脸都还没出现。

    “也就是说，父亲现在没有这个打算？”

    “呵，我倒是有，你乐意吗？”格森冷哼一声，睨着印白：“反正他寿命也就那么几十年，我等得起。”等他死了，再给她宝贝找个纯血伴侣！

    “那没父亲的事，我就不送父亲了。”初筝将车门关上。

    格森啪啪的拍车窗：“别玩儿太过分，不好交代呢。”

    -

    格森离开后，初筝看向娄鸣：“我警告过你别招惹他，你怎么就不听我的话呢？”

    娄鸣：“……”

    初筝扯掉娄鸣的封口胶：“你自己说过些什么，给他道歉。”

    娄鸣咬咬牙：“……对不起。”

    娄鸣也没多喜欢初筝，不过是家族里觉得他们结合，会有更完美的纯血血族诞生罢了。

    他只是没想到，她会这么在乎这个人类。

    印白整个人都是晕乎乎的，不知道怎么就发展成这样。

    初筝搂着少年道：“要是不解气，我找个地方，让你打他一顿。”

    娄鸣：“……”我草！

    印白回神，摇头：“不……不用了。”

    初筝有些失望：“真的不用？”

    印白将脑袋摇成拨浪鼓。

    “好吧。”初筝不强求印白，不过也不会这么轻易放过娄鸣。

    谁让他乱说话。

    乱说话也要付出代价的！

    娄鸣被推下车，滚到路边，车子在他愤怒的视线里扬长而去，被喷了一脸的灰。

    “靠！”

    娄鸣怒骂一声，眼前忽的一暗。

    娄鸣顺着阴影看上去，正好瞧见格森含笑的眸子。

    “……”

    格森将娄鸣拎起来，像个长辈一般，语重心长的劝：“小伙子怎么就这么没耐心呢？你想想，她养的那小白脸不过是个人类，能有多少时间？你等个几十年又怎么了？”

    娄鸣：“……”

    你是来和我说这个的吗？

    格森压根没放开娄鸣的意思，搭着他肩膀，笑眯眯的道：“走，表哥跟你好好聊聊。”

    娄鸣听见‘表哥’脑子里就只剩下两个字：完了。

    娄鸣只希望家族里有人发现他不见了，赶紧来捞人。

    -

    另一边。

    车厢里静得针落可闻。

    窗外的流光溢彩在车窗上划出一道接一道的光影，将少年的模样衬得明明暗暗。

    气氛过于压抑，印白闷得难受。

    他小心翼翼的伸出手，手腕间的丝带从衣袖里露出来，他拽住初筝衣摆。

    “宝宝……”

    初筝余光睨一下，又冷漠的收回视线，望着窗外。

    印白神色白了几分。

    就在他不知所措的时候，初筝的声音缓缓响起：“印白，我和你说过不要相信别人的话，你记得吗？”

    “……记得。”

    “所以为什么娄鸣那傻……来找你，你不告诉我？”

    “……”印白拽着初筝衣摆的手指紧了紧，将她衣摆都抓变了形：“我……没找到合适的机会。”

    他一直想问，但每次只要想到，他问出口了，而她告诉自己，那个人说的是真的，他该怎么办？

    所以这么长时间，他一直没有找到合适的机会。

