    月球，入眼处一片荒凉，地面起起伏伏、坑坑洼洼，很多岩石凸出地表，简直比戈壁滩更戈壁滩。

    “赫伯特先生，我要飞起来了。”小蜘蛛突然叫道。

    由于重量不同，月球的引力只有地球的六分之一，小蜘蛛以前可以跳十多米高，这一跳直接蹦出了上百米，和飞起来也没啥区别了。

    “哈哈，我早就想试试在月球上运动的感觉了，让我看看最高能到什么程度。”

    小蜘蛛说着爆发全部力量猛地向上窜去，这一跳直接飞起了三四百米，吓得他落地之时赶紧开启战甲。

    就听砰的一声巨响，原本就坑坑洼洼的地表再次被砸出一个深坑。

    “彼得，你发什么疯，没出息的样子。”

    “抱歉先生，我只是太兴奋了，我从没想过，有朝一日竟然可以登月。”

    “放心，这样的日子以后还多着呢。”

    “对了，赫伯特先生，月球上有居民吗？”

    “为什么问这个问题？”

    “因为我好像看到了灯光，还有一些建筑。”

    裘德立刻开启生命探测系统，一番扫描之后，竟然在几个方位都发现了生命体征。

    “看来有人比我们更早降临了月球，跟我来，彼得！”

    “赫伯特先生，我觉得还是不要，总感觉有些不太妥当。”

    “哈哈，这就是生活，一成不变有什么意思，难道不是吗彼得？”

    小蜘蛛小声嘀咕几声：“可我觉得还是不变的好。”

    两人启动战甲推进装置，嗖嗖穿梭于月表之间，越过了几个丘陵，最后站在一座低矮的小山之上，发现下方山谷之中竟然潜藏着一座城市。

    这座城市巍峨高大，充满了科技质感，其中不少高层建筑，给人一种未来都市的感觉。

    “月球上竟然有居民，而且看情况，他们的文明很高级，这可是个重大发现，赫伯特先生。”

    看着下方的城市，小蜘蛛兴奋无比地说道。

    “你高兴个屁，这些人可不是友好和平的种族，他们是异人族。”

    看着下方的城市，裘德思考着漫威dc世界的月球文明，想来想去，也就只有异人族的可能性最大，而那座城市，肯定就是他们的移动都市阿提兰。

    所谓异人族，是一个实验造物种族，他们的诞生据说起源于古早时期克里人对地球的实验。

    克里人早早就发现了银河系，然后来到了地球，他们想要利用地球上的生命制造出战争奴隶，于是开启了对原始地球人的实验，异人族也因此诞生。

    异人族一般具有超能力，但这种超能力需要泰瑞根水晶来激活，只不过就和变种人一样，觉醒的能力强弱差距极大，甚至很多都是废物。

    后来不知道是什么原因，克里人抛弃了异人族，同时也撤出了银河系，猜测可能是因为战争。

    而当时的异人族刚刚诞生，还不具备上战场的能力，所以被留存下来，不过后来这一批克里人实验员应该是出了意外，异人族也就被遗忘了。

    于是在漫长的时间长河中，异人族和人类一样慢慢发展，只不过本身族群较小，他们一直隐藏于自己的城市阿提兰中。

    这是一座具有反重力推进系统的可移动城市，它曾经被迁移到高山之巅，也曾漂浮于云层之上。

    而由于地球的环境污染，以及担忧和地球上的超级英雄产生冲突。

    异人族这一代的帝王黑蝠王最终决定将阿提兰迁移到了月球之上。

    不过上面所说的，都是漫威世界的设定，放到当前的缝合世界，异人族的由来还真说不准。

    正在这时，城市中最高的那座建筑顶端，突然射出一道光线将两人照住，一股无形屏障将他们包裹在其中，犹如空气墙一样。

    “我们被发现了，赫伯特先生。”

    “别着急，看情况再说。”

    两人并没有选择打破空气墙，只是站在原地等待。

    很快，一对身穿甲胄的士兵飞了过来，手持着制式武器对准他们。

    “你们是什么人？快举起手来！”

    领头的是一个一头红发，身穿黄色紧身战服的姑娘，胸前的那一对尤其扎眼。

    “我们只是一对路经这个星球的宇宙旅者，无意冒犯。”

    不过对于裘德的谎话，面前这个女人显然不相信，或者说任何有常识的人都不会相信。

    她依旧警惕的问道：“说出你们的来历，为什么要窥伺阿提兰？”

    听到阿提兰这个名字，裘德咧嘴一笑：“彼得，我就说他们是异人族，果然猜对了。”

    小蜘蛛捅了捅他的腰眼：“赫伯特先生，你还是赶紧做决定吧，我可不想被这么多只枪顶着脑袋。”

    “你们在说什么？举起手来，解除武装，否则我就不客气了。”

    红发女人说着双手微微展开，而随着她的动作，地面上的岩石开始轰隆轰隆抖动不停。

    小蜘蛛见势不妙，暗暗蓄力就要动手，只等裘德一声令下。

    裘德摁住小蜘蛛的胳膊，示意他稍安勿躁。

    “红色的头发，你是美杜莎还是水晶？”

    “不过看你一脸青涩的少女面孔，没有一丝熟女的气息，再加上调动大地之力，我猜你是水晶，对吗？”

    少女闻言瞳孔一紧，后退了几步，几名士兵也主动挡在她的身前。

    “你们是克里人的间谍？”水晶说出了自己的猜测。

    “公主，不管他们是什么人，先抓起来再说。”

    听了士兵的建议，水晶心想也对，无故窥伺阿提兰，肯定有不轨企图，先控制住总没错。

    如果确认对方是无辜的，大不了赔礼道歉，好好招待一番，但首要是保护阿提兰的安全，这才是她的责任。

    水晶小手一挥，两个士兵立刻上前。

    “赫伯特先生，要动手吗？”

    “别着急，每次冒险都用武力解决，不是很没意思吗？让我们去看看阿提兰，你也长长见识，而且我有个想法，有趣的想法。”

    “什么想法？”

    “到了你就知道，我要在异人族进行一场实验，我想这会很有趣。”

