    马昂快步跃到兵道旁，忽地醒起不能就这么莽撞行事，他急忙又退回来，唤过两个守城的千总，低低嘱咐一番，两个千总立即领命而去。马昂又返身来到箭垛口，向马怜儿摆手示意，要她立刻遁走。

    关公子诧异地道：“马大人，你这是何意？”

    马昂一瞧这白痴还傻不愣登地站在擂石上，忙道：“来人，把关公子请进箭楼好生侍候着”。

    回生两回熟，咱们都熟得不能再熟了，你这么客气干吗？我说马大人………”，关公子莫名其妙地说着，被马昂的两个亲兵不由分说架进门楼去了。马昂向远处望去，见马怜儿做出已收到示意的动作，这才吸了口气，慢慢踱下城去。

    马昂带着几名亲兵到了城下，目光与那先赶下来的千总一碰，那千总微微颌，马昂心中大定，他若无其事地走到门口，扬声唤道：“关大人，关大人”。

    关守备正在门边儿上转悠，闻言忙走过来道：“马大人，有什么事呀？”

    马昂笑嘻嘻地道：“眼瞅着正晌午了，人是铁饭是钢啊，令公子来看你，还捎了只炖鸡，呵呵，叼扰你两口们上去喝几杯”。

    说完不待关守备答应，马昂已指手划脚地道：“来人，把鹿角、拒马全都架上，关城门，吃完了饭再开城”。

    关守备奇道：“马大人门守卒一向换着吃饭的，你令他们关城小心有人告到周大人那儿去”。他压低嗓门道：“寻常百姓也算了，现在这支车队可是徐经徐大财主家的”。

    马昂一听心中更是笃定，妹妹替威国公爷掌着江南大笔的生意呢。主要合作对象就是吴济渊、徐经等江南豪富，对徐家妹妹相当了解，她示意自己关城门，定是看出了什么破绽。可是妹妹的示意毕竟是关公子的揣测，万一猜错了怎么办？

    这就是马昂没有立即下令诛杀的原因，好在关守备不知道自己妹妹的本事，他却是知道的，也不怕得罪徐家，于是把脸一板道：“咱们在这里当兵卖命，吃风喝土难道就不辛苦？徐家有什么了不起的？有事我兜着。关城！关城！”

    正驾车进城的白衣军悍匪一时面面相觑，没有封雷的命令，他们也不知现在该不该动手。官兵没有识破他们、没有动手，他们就不敢轻举妄动，万一误了大事怎么办？

    这时候已经得了那千总密嘱的士兵已经开始搬鹿角、拒马枪开始封锁道路，城门两侧的官兵也开始推动城门，其他的军兵吆喝着已经进了门洞的车马赶快前行。外边的百姓和还未进城的车马则鼓噪起来，有人躲在人堆里破口大骂。

    封雷一佚车队进了城就放慢了度有意走在中后段，一见城门处出现骚动，他心里一紧，连忙飞身赶了回来，到了近前一看，只有城外百姓和手下在叫骂，官兵们正搬着鹿角封路，不由奇道：“出了什么事？”

    关守备忙陪笑道：“封总管，这位是马游击马大人将正午，官兵用饭，所以暂且封城”。

    “什么？”封雷简直不敢相信自己地耳朵：“这是什么滥理由，天下哪有官兵要吃饭，得先把城锁上的道理”。

    眼见官兵推门甚急，封雷顾不得再以徐家财势压人了，天将正午，接应人马应该快到了，若让他们关了城，那可就前功尽弃了。

    想到这里封雷大吼一声：“动手！”说着一记撩阴腿踢向关守备下阴。马昂虽不知揣测是否属实，毕竟也早做了准备，一见他动手立即一拉措手不及的关守备，刷地一下拔出刀来，喝道：“动手！”

    关守备莫名其妙地站在那儿，封雷的脚尖带着一股劲风，呜地一下贴着他的下巴踢上来，把他吓了一跳，只见马昂狠狠一刀劈下，厉声喝道：“这些人是白衣匪乔装改扮，大人快动手”。

    关守备这才恍然，立即拔刀出鞘，加入战团。

    封雷倒退几步，铁拳一砸震开一口箱子，自箱下车板下抽出一柄单刀，重又杀将过来。封雷的车辆虽有意放慢度，毕竟仍是一字长蛇，每辆车子旁边不过三两个人，而城门口的守军至少百余人，这时有的抢去关城门，有的抓起刀枪上前围攻，把封雷和他的手下打的手忙脚乱。

    混乱中，最远处地车子最先点着，然后驱车的马匪转守车头，驾着着火的车子向回奔来，其他的车子有样学样，一条火龙在宽敞的青石大道上蜿蜒而回。

    一声，大门关上了，门缝掩上的一刹那，就见外边的车子也着了火，被驾车者撞开还未布好的鹿角架，眼看就要冲到门前，还来不及撤进门的官兵和他们大战起来，呐喊震天，哭爹喊娘的老百姓散到官道以下四处奔逃。

    道重闸落下，封雷牙眦目裂，他万万想不到功亏一篑，自己万无一失的诈城计划竟然会这样失败，如果三路大军突破重围，杀到南京城下，却现南京城固若金汤，那时会如何？

    一想至此封雷心急如焚，掌中一口刀冷电四射，匹练横空，马昂、关守备两人联手，还被他杀得连连后退，封雷逼退两人，想冲进城门洞打开大门，可是关好大门，抵上，尽在手打小说网

    此时周德安正领着自己的三千人马向回狂奔，周德安急的脸都白了。他一路上得意洋洋做着晋爵升官、封妻荫子的美梦，却不想当头正碰上马怜儿的两个侍卫，一听二人说出消息，周德安大惊失色，两个侍卫虽说城门已关，可是自己不在，来兵又不知有多少，万一有个闪失那该如何是好？

    威国公可是下过自己坚守不出、只护南京的命令的，如果敌兵势大，力战不克那也罢了，如果因为自己不在城中被人攻陷。那杀杨虎的功劳也挽救不了他的过失了。陪都丢了不要紧，只要追的快，趁他立足未稳马上就能夺回来，问题是城中不能死的人太多了，那些早就该死却偏偏不能死的饭桶哪怕被乱兵杀死一个，也够他喝一壶的。

    周德安派出几名探马头前探路，又派出几个中军迅联络附近的军队，自己领着三千人马急急往回赶。他是领着人去山沟和涧穷村庄抓人的，所以军中大半是步卒，行动并不快，眼看将到三岔路口，前方探马狂奔而回，见了他大呼道：“周大人，白衣匪退了，退过来了”。

    周德安一喜，又是一惊，急问道：“他们多少人马？”

    “大约……大约三四千人”。

    周德安心中大定，立即吼道：“结阵、结枪阵。堵住三岔路口！”

    士兵们立即冲上道路，道口十二排官兵，每排四十人，密集的枪阵把道口封得死死的，周德安望着前方尘土飞扬，他的心怦怦地跳起来，下意识地摸了摸挂在马鞍旁杨虎的头颅，他知道，又一件大功来了。

    退兵冲到路口，隔着二十多丈被那如林的枪戟所震撼，已经纷纷勒住坐骑，周德安单人匹马，独自立在枪林前边，威风凛凛，状若天神。

    他静静地肃立着，直到对面人喊马嘶的场面渐渐平静下来，才猛地大喝一声：“白衣响马，本官镇抚南京，都指挥副使周德安在此，尔等退路已绝，下马受降、马上受死，做决断！”

    对面一片平静，几经浴血死里逃生的人，意志不是那么容易被摧毁的。正在中军的红娘子也听到了这声大喝。周德安！这个人不在城里，竟然堵在退路上？她的神思一阵恍惚，手一下子握住了剑柄。

    周德安当然没指望一声大喝就吓得白衣匪吓马投降，这么好打，也不用朝廷出动那么多兵马，也不致让他们流窜数省，纵横东西，贯通南北了。但他还有一招杀手锏，任是对面的白衣匪意志比铁还坚，也能重重地挫伤白衣军的士气。

    对面的白衣军默默分开一条路，一身玄衣的红娘子匹马出列的时候，周德安高高举起了杨虎的人头，得意洋洋地大声道：“大盗杨虎，已在本官刀下授，级在此！自江西流窜来的白衣匪，已全军覆没，尔等还不投降，要步杨虎后尘么？”

    红娘子身子一震，猛地勒住了战马，四下的响马盗一阵骚动，她却一动不动，只是死死地盯着周德安，盯着他手里提着的人头。

    尽管恨他残害兄弟，尽管鄙夷他的心性为人，可是毕竟是多年的夫妻，平时说的打打杀杀的，真的见到他惨死若斯，红娘子鼻子一酸，眸中已盈满泪水。

    周德安见镇慑有效，不禁大吼一声：“本官再说一遍，下马受降者免死，否则一个不饶！”

    红娘子吸了吸鼻子，抑住欲流的泪水，单枪匹马迎上前去，周德安惊异不定地看着对方阵中轻骑而入的黑衣人，挥手制止了箭手，冷冷地道：“你是何人？”

    红娘子驰马走到对面两丈左右，腰杆挺的笔直：“周德安，我要与你单独一战！”

    “你是何人？”

    “霸州，杨跨虎！”

    周德安心中一惊，这才注意到面前地黑衣人虽然一身男装，唇上有须，但肌肤如玉，细嫩远甚于普通男子，周德安呵呵一笑，把杨虎的头挂回鞍上，手慢慢移向刀柄，眼睛警觉地盯着红娘子，缓缓道：“原来是大名鼎鼎的红娘子”。

    他心中紧张盘算己三千步骑，而且由于出城捕人兵备不全，一旦阵势被冲垮，这路悍匪必然逃脱难以围搏。现在各路援军正在赶来，只消拖住他们，待合围之势已成，他们就休想逃走。

    杨跨虎这疯婆子想是老爹被我骗了，男人也被我杀了。气昏了头脑，竟然自恃武勇，在战阵上以江湖人的身份与自己较量个人武技，我只需拖住了她，便是大功一件。说不定还能一刀斩下她的头，踩着这对夫妻大盗的人头，我这功，可就更高了”。

    想到这里，周德安欣然一笑，说道：本官便与你一战！”

    他飞身下马，往路中央一站，一声长刀出鞘，斜指长空，喝道：“来吧！”那一站一动的举止，当真是静则岳峙渊停，动则云龙风虎，气势十分不凡。

    红娘子望着这生死大仇，眼睛都红了，她伸手一拍马鞍，身形翩跹刚刚落到地上，脚尖一点。攸地如乳燕投林，旋转着投向周德安的怀抱。只是，她的身形之前，先是一截晶光流莹的剑锋。

    周德安横行无忌，一身硬功霸道刚猛至极，一见杨跨虎比他还要嚣张，竟然大模大样直取中宫，不由大喝一声，斜插柳、大弯腰，身形侧立，长刀呼地一声劈向红娘子持剑的右手。这一刀后先至、快如闪电、角度刁钻，无论时机方位，都是上乘之选。

    红娘子一声叫，急出剑去挡，一声，红娘子向外侧荡开，身形连旋两旋才化解了周德安刀上强劲的力道，然后脚下如踏龙蛇，身形诡异，一连三剑直刺周德安咽喉、膻中、小腹。

    周德安哈哈大笑，挥刀反撩，踏步退后，两个人你来我往的大战在一起。经过这一交手，周德安便试出红娘子只是轻身功夫好，剑招快捷，若论劲道和手眼身法步的综合运用，远远不及于己，料想红娘子刀马枪棒、拳脚功夫远胜于其夫杨虎的说法乃是出自绿林中的人恭维，又或者杨虎此人的武功也难名副其实。

    试出了红娘子的武功底细，周德安再无忌惮，两个人放开手脚，两路大军静静肃立道上，中间空出二十多丈的空间，看着两位主将在那里刀来剑往，杀得不可开交。

    两个飞腾纵跃的身影你来我往，刀剑辉映出两道银光不断在空中纠缠飞舞，爆出一连串的火花。此出彼入，周德安一柄刀上下翻飞，挟着殷殷沉雷之声，抵挡住红娘子密如骤雨的进攻，偶尔还击一刀，声势便威势极大，令得红娘子倒退而回，若非她身法奇怪，早已丧命在周德安刀下。

    周德安沉声一笑，开始反击了，掌中一柄刀大开大阖，力大招猛，威势无人可当，雪亮的一抹剑痕一经碰上那匹练似的刀光，立即翩然远逝，不能攻入周德安的要害之处。

    封雷匆匆从后阵赶到前边，一看红娘子危急，抽出刀来就要扑上去。甄扬戈一把按住了他的肩膀，封雷认得这位绿林道上的老前辈，急的跺脚道：“哎哟我的四大爷，您还守江湖规矩呐？并肩子上吧”。

    “别乱动！”甄老头的肩膀已经包扎上了，系着一个布疙瘩，显得有点累赘。他翘着胡子笑道：“莺儿使诈呢，别着急，啧啧………不愧是崔老大的女儿，见了生死大仇不急不躁，还懂得用心计阴他，真是好孩子”。

    “嘎？”

    一刀，挟着狂风扫向红娘子的腰肢，这一刀扫中，能把她拦腰斩成两半，红娘子轻灵地一闪，宛若剪水的燕子，刀尖贴衣一过，红娘子如影随形，短剑划了一道优美的曲线，再次向周德安刺来。

    此时身形一转，两人已渐渐移向中间偏白衣军的一方，红娘子正堵在周德安的退路上，红娘子恨极了他，志在必杀，怕他见势不妙遁回军阵之中，因此甫一交手便有意示弱，以便杀他个措手不及。

    红娘子曾跟踪刺杀过他，但因军营戒备森严，根本不曾闯入中枢，这样正面交战还是头一次，周德安本来就自视甚高，这一交手更是狂妄，已经完全不把她放在眼中。

    红娘子准备尽出全力了，她忽然娇斥一声，周德安狂扫出的一刀攸然回卷时，整个身子腾空而起，一柄剑荡起层层鳞波晕光，周德安突觉剑光大盛，双眼所及尽是红娘子手中剑影，不由为之大骇。

    周德安急退，挥刀，红娘子连进，出剑，铿锵声不绝于耳，红娘子剑上力道陡然加重了几分，短剑直刺、撩挑，又快捷于长刀，把周德安迫得手忙脚乱。

    两边攻防的兵马被二人出神入化的武功惊呆了，人人木立当地，怔怔地看着二人较技，只见剑影刀光漫天飞舞、此起彼伏，腾挪变换间缤纷的刀光映射着正午的阳光，折射出道道寒芒。

    忽然间，只听周德安出虎啸般一声厉吼，震得白衣军前阵的马匹一阵骚动，只见红娘子侧身摔出，右肩着地，然后骨碌碌向旁滚开，忽地纤腰一挺，猛地翻身跳起，一手按膝，单膝跪地，脸色苍白，急剧地喘息着。

    再看周德安，掌中一柄刀咆哮如雷，一刀刀劈出去，那气势似乎要毁天灭地，他二目圆睁，踏前一步，挥出一刀，只劈出五刀，然后刀锋斜指，矗立在那儿一动不动了。

    他一身甲胄，单手执刀，刀锋斜斜下指，面对着自己的军阵一动不动，枪阵和后面的箭阵士兵愕然看着周大将军，不知道生了什么事，而他后面的白衣军却在片刻的静默后忽然爆出一阵欢呼。

    欢呼的声浪此起彼伏，越来越大，最后竟如排山倒海一般呼啸而至，那是前边的人迅把战果传达了后阵，不断有人加入欢呼的结果。这时，周德安的身子摇晃了一下，缓缓向前栽倒，一声仆在地上，震起一地浮尘。

    一截晶亮的剑尖，从他的后颈露出一尺有半，红娘子这一剑用的是脱手剑，剑从他咽喉要害处直刺下去，从盔甲的皮制颊当缝隙处刺入，直射至剑柄，在他身后的白衣军看到了晶亮的剑锋和滴下的鲜血，而对面的官兵却由于他披甲戴胄，没有注意那短短的一截剑柄。

    官兵们都呆住了，一时惊措着不知该如何是好，红娘子一见这等情形，立即喝道：快冲出去！”

    白衣军挟带着一股无可匹敌的强大士气，呐喊着向前冲去，封雷连忙抢到路边扶起红娘子，急问道：“你没事吧？”

    最新txt小说下载，尽在手说!网!

    红娘子轻轻甩开他的手，喘息着道：“我没事，只是脱了力了，把我的剑拾回来，还有那奸贼的狗头！”

    封雷答应一声，刚要避开冲锋的马队，把周德安的尸体拖过来，就听远处传来一阵更加浩大的嘶杀声，站在这儿翘着脚也看不见是谁的人马，红娘子暗暗心惊：“难道官兵合围了？我的人马今天要全部葬送在这里不成？”

    三千只有低级将佐带领的官兵群龙无，正自惊慌溃退，他们的后阵杀过来更多的白衣军，一个个纵马如飞，如狼似虎，官兵一见胆气全无，齐齐一声喊，便向两侧凹凸坑洼的荒地逃去。

    赵疯子挥舞着大刀一马当先，恶虎扑羊一般，可他的人马远不如红娘子来袭时那般军伍齐整，瞧那架势，比起逃散的官兵也不遑稍让。在他的大军后边，铺天盖地追来的是朝廷的大军，一杆大旗迎风猎猎，屹立于尘嚣之上，斗大一个清晰可见。

    ************

    月票，有月票的书友还请多多支持，谢谢～～！

    打小说网,提供手打版小说下载、在线阅读。无繁杂广告，访问流畅。