    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    紫禁城神圣，如仙灵之地。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    大汉文武百官观妖族年轻一代气象，心中叹息，看来不仅仅是人族，妖族同样迎来了盛世，年轻一代强者辈出，更胜过往史书记载。

    至于向大汉年轻一辈群英挑战，文武百官很多人露出错愕之色，因为他们事前竟然一无所知，难道礼部尚书没有上禀天听？

    诸多大员看向礼部尚书，却见其嘴角露出几分苦笑，只摇头不语。

    鲲鹏皇蹙眉，眼前这一幕似乎有些出乎他的预料，为何此地没有见到一个人族年轻高手，难道这位汉天子居然不顾一国之荣辱，未战先怯吗？

    不对！

    鲲鹏皇看向汉天子，目光微沉，道：“难道刘兄认为，我妖族年轻一辈不值得一战，还是……”

    这位鲲神国主言尽于此，虽然没有继续说下去，但其中蕴藏的意味，却清晰可见。

    文武百官都面露愠色，这妖皇真当他大汉无人！

    汉天子嘴角却泛起一抹淡淡的笑意，而后郑重道：“朕，大汉年轻一辈群英，只需，一人足矣。”

    朕，大汉年轻一辈群英，只需，一人足矣！

    随着汉天子话音落下，文武百官先是一怔，既而就想到了什么，皆是浑身一震。

    这时，在妖皇座下鎏金高台旁，苏乞明眸光一凝，就听到一道清朗且平静的声音，在汉天子话音落下之后响起。

    “光明传承者，见过鲲鹏皇。”

    是他！

    诸大汉文武百官眼前一亮，就看到远方一袭粗布白袍的身影缓步而来，看似步子不快，但每一步落下，仿佛大地在脚下凝缩，数步之后就跨越十余里之地，到了近前。

    光明传承者！

    一些文武百官心中疑惑，通常对于青羊宫小神仙这一脉，世间多称之为休命传人，称之为光明传承者就少之又少，甚至寻常江湖武林中人，只知休命传人与光明本源，而不知道还有光明传承者这样的称谓。

    现在，小神仙如此自称，是否有着别样的目的或者意图？

    “苏！乞！年！”

    鲲鹏皇所在的鎏金高台下，随着苏乞年的现身，不少妖族年轻高手都露出森冷的杀机，当中有为数不少，都曾经经历过皇道古战场一役，尤其是金翅大鹏族第一帝子等当初的四海年轻圣禁，更是遭到了彻底的碾压，那是足以令他们日夜铭记的耻辱。

    老辈妖王中，也有人眸光冰寒，因为当初自皇道古战场艰难活下来，眼睁睁看着十位大成妖王遭劫，成了其刀劫下的亡魂。

    这时，苏乞年一眼看去，却也见到了不少熟人，如南海金乌族的四皇子，东海龙鲸族的二皇子，还有那金翅大鹏族的第一帝子，当初皇道古战场一行，而今唯一不见的，就是那西海饕餮族的五皇子吞三千。

    且在苏乞年感来，这几人都已经证道元神，甚至一身修为境界，赫然达到了三重道果境巅峰，只差一步，便可凝结道果，步入元神小成之境。

    可惜，看来这三人都未曾能够臻至圣禁之王的领域。

    倒是这一干妖族年轻高手中，有四个人引起了苏乞年的注意，因为他们立在那里，竟令诸年轻高手都不敢靠近，与其并肩而立，四个年轻妖族高手，便如同四块不朽的丰碑矗立，体内隐约透出来的若有若无的气息，令苏乞年感到有些熟悉。

    是他们！

    苏乞年眼中神光一闪，没想到时隔这么长时间，又再次见到了这几族的后人。

    鎏金高台之上，鲲鹏皇没有在第一时间开口，反而目光落到苏乞年的脸上，幽邃黢黑的瞳孔微微收缩，甚至露出几分诧异之色，因为这一代的光明传承者，居然与他鲲鹏族中流传下来的那一副古老的图谱上的画像一般无二。

    这是巧合？还是说，此子当真是那初代光明传承者的嫡脉后人？

    而据族中五千多年前的记载，初代光明传承者来历神秘，如昙花一现，就彻底于世间失去了一切痕迹，但无论是他鲲鹏一族，还是另外八大古老的皇族，都留下了相同的图谱，直到后来太行山中，真龙出世，那位光明传承者再现，就给予了他鲲鹏一族一场大痛。

    再之后，直到大汉立国之初，武当被封为十座镇国大宗之一，武当七十二脉中，青羊一脉不知在何时，就出现了一道休命传承，后来经过证实，确实是属于光明的传承。

    最初，如他鲲鹏族等几大皇族都心生忧虑，甚至屡屡安排妖族高手潜入大汉腹地，侵扰袭杀武当门人，直到后来几代过去，不知为何，那一代代光明传人居然始终无法证道，甚至活不过四十九岁，就陨落在难以测度的刀劫中，五千多年过去一直如此，诸皇族也就不再在意。

    却没有想到，到了他这个时代，人族年轻一辈中，居然出了一个小神仙，打破刀劫，接续断路，乃至成就圣禁之王，欲证道元神，步入顶尖之境。

    这就是前所未有的变数，再次引起了四海诸皇族的注意，否则凭借一个半死不活的六天魔皇，想要请动他四海诸皇出手，牵制人族诸天命，以阻那小神仙成道，即便付出再大的代价，也几乎没有什么可能。

    即便如此，依然被其破开了劫数，成功渡过雷劫，证道元神，踏入了顶尖之境，这就令得四海诸皇真正重视起来，这是一个变数，已经从最初的孱弱成长起来，甚至锻造出来了一口劫器雏形，若是令其继续成长下去，到达那初代光明传承者的境界，怕就难以预料会生出怎样的变故。

    事实上，到达了天命准圣之境，把握气运，转动造化，最忌惮的就是无尽气运，乃至天命轨迹中出现的变数，因为变数不可测，时时刻刻都在变幻，对于未来的影响，很可能到达一种可怕的境地，乃至逆转生死，转动命运。

    现在，在诸妖皇看来，而今这一代的光明传承者，已经不是一般的变数，需要尽早扼杀。

    “你，就是这一代的光明传承者。”

    鎏金高台上，鲲鹏皇开口道，他一身暗金长袍轻扬，这一刻目光沉凝，令不少文武百官不禁心中一震，观这位鲲鹏皇的神情，居然如此看重这位小神仙。

    苏乞年他长身而立，背脊挺拔，脊椎骨如一条真龙节节贯穿，此刻看前方的鎏金高台上，淡淡道：“吾兄为鲲鹏皇引路，而今功德圆满，不知可否回返。”

    “放肆！”

    “鲲鹏皇问话，你敢不应！”

    “狂妄不自知！”

    苏乞年这一开口，就令得不少妖族年轻高手炸了毛，很多老辈妖王也露出不满之色，妖皇当面，这小神仙居然如此桀骜不驯，真当自己登临天命，已成准圣之身吗？

    大汉文武百官不少人都露出凛然之色，衣袍之下的筋肉渐渐绷紧，小神仙乃是元神榜上的高手，但前方那鎏金高台上端坐着的，却是与圣上一般的天命准圣，更是北海鲲神国国主，一代妖皇，这样的高手，寻常顶尖元神人物怕是连一缕气机都承受不住，纯阳绝顶者，多半也要退避三舍。

    鲲鹏皇却摆摆手，止住众妖族的声音，并不动怒，而是看向高台之下的苏乞明，平静道：“多谢小友一路相伴，一块普通灵石，权当谢礼。”

    无声无息的，一块淡金色普通灵石凭空出现，落到苏乞明手中。

    “苏某代兄长谢过鲲鹏皇。”苏乞年点点头。

    你！

    很多妖族面露怒色，便是金翅大鹏族第一帝子等人也目光冰冷，对于一位登临天命的妖皇，居然没有半点礼敬之心，对于强者不知道敬畏，这是于他们身上血脉最大的亵渎。

    苏乞年对于这种种没有半点理会的意思，只是看长兄苏乞明迈步，直到来到身前数尺之地。

    “惭愧。”苏乞明感叹道。

    苏乞年摇摇头，而后转身看向当代汉天子，沉吟片刻，开口道：“苏某恳请圣上准允吾兄解甲归田，以护龙山庄龙主之名行走天下，以御外敌。”

    随着苏乞年开口，大汉文武百官中不少人蹙眉，身在庙堂之下，俯瞰天下，他们如何不清楚，那苏家长子一直身在北海边疆的根本缘由，而今这位小神仙开口，就不怕触怒圣心吗？

    苏乞明也心神一震，没想到苏乞年居然选择在这个时候开口，这样一个最不合时宜的时机。

    “准！”

    出乎意料的，当今汉天子没有半点动怒的意思，只是颔点头，轻轻吐出一个字。

    “多谢圣上。”

    这一刻，苏乞年却是抱拳躬身一礼，而后转身迈步，先是越过苏乞明，同时朝着他点点头，直到走出里许之地站定，看向前方属于当代鲲鹏皇座下的鎏金高台旁，一干妖族年轻高手，平静道：“不如一起上。”（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！嗯，继续去写第二章。）(未完待续。)