    　　！看着祝玉玲那张冷漠的脸，我淡淡说到：“多谢祝师姐！”

    　　说完之后，我带着队伍缓缓向前走了过去。

    　　在我们离开祝玉玲的视线之后，林佳琪叹气到：“唉~我的大美人啊，这么好的机会，我居然没有能够在她身上占便宜，我真是太伤心了！”

    　　熊可可眨着大眼睛问到：“佳琪姐姐，什么是占便宜啊？”

    　　“额……”

    　　看着满脸认真的熊可可，我和张岚都尴尬不以。

    　　但是身为当事人的祝玉玲却一点也不感到尴尬，她满脸笑意的对着熊可可说到：“可可，占便宜，就是一种会让别人开心，你自己也开心的事情！”

    　　熊可可惊喜到：“真的吗？那可可也要占便宜，要占你们所有人都便宜！

    　　尤其是我大哥哥的便宜！”

    　　我急忙说到：“别别别！你还是占你佳琪姐姐的便宜吧！”

    　　林佳琪笑到：“没问题，等我有时间好好和可可互相站占便宜！”

    　　说这话的时候，林佳琪还伸出粉嫩的香舌在性感的红唇上舔了一圈！

    　　熊可可见到这一幕急忙向后退了几步。

    　　林佳琪皱眉道：“可可，你跑什么，刚刚不是你说要和姐姐互相占便宜吗？”

    　　熊可可畏惧的说到：“可可……是想占便宜，可是……可是你刚刚的动作，好像要吃了可可一样，可可怕……”

    　　林佳琪瞬间无语了。

    　　我和张岚捂着嘴差点笑出声，这可可真是太可爱了。

    　　但林佳琪还是感受到了我们两个的异常，她转身瞪着我们说到：“你们两个捂嘴干什么啊！想吐啊！”

    　　我急忙整理情绪：“没有没有，我们这是嘴里不舒服！”

    　　林佳琪白了我一眼说到：“想笑就笑，别憋死你！”

    　　“额……我错了……”

    　　面对我的女神，我哪里敢真的笑啊！

    　　林佳琪不满的哼了一声，随后她皱着眉头说到：“姜晨，我总感觉祝玉玲好像有些怪怪的。

    　　她对我特别冷漠，以前她不是这样的！”

    　　张岚脸色难堪的说到：“祝师姐她被韩鹏的魔神经入侵了，所以……才会变的这么冷漠的……”

    　　“魔神经入侵！？”

    　　林佳琪惊呼出声：“那不是和上官婉儿一样！”

    　　我连忙说到：“小祖宗！你小点声音吧，别被其他人听见了！”

    　　“对对对！不能让他们听见！”

    　　林佳琪鬼鬼祟祟的凑到我身边：“姜晨，那照你这么说，祝玉玲现在是韩鹏的人？”

    　　看着林佳琪那充满八卦之火的眼神，我无奈的说到：“没错，应该是这样！”

    　　林佳琪偷偷的瞟了一眼身后：“那……那这祝玉玲是不是也要和上官婉儿一样，六亲不认了啊！你要不要帮她解决一下这件事，要是晚了，很可能有后遗症啊！”

    　　我皱眉道：“后遗症？什么后遗症？”

    　　林佳琪说到：“你没有发现吗？

    　　上官婉儿现在还是那么奇怪，整个人和精神分裂一样，不就是因为这个造成的吗？”

    　　林佳琪这一说，还真是提醒了我了！

    　　如果我这个时候不帮祝玉玲，她真的可能会这样啊！

    　　“姜晨！那如果是这样的话，你可要尽快帮帮祝师姐啊！”

    　　张岚紧张的来到了我的身边，我们这些人之中，属她和祝玉玲关系最亲近！

    　　我沉声说到：“放心！如果有机会，我一定会帮助祝玉玲祛除魔神经气息的！

    　　但是在这之前，我要弄清楚她是自愿接受这气息，还是被韩鹏强行植入！

    　　如果她是自愿的，那我真不能帮她，因为我现在还不能暴露轩辕内经！”

    　　张岚也知道事情的严重性，她点头道：“好，那我们先调查！”

    　　这时候，刚刚多远的熊可可忽然跑了回来。

    　　就在林佳琪伸出手打算逗她的时候，熊可可却焦急的说到：“大哥哥！大哥哥！这树林里面有人在靠近！”

    　　我急忙问到：“多少人，能不能感觉到修为？”

    　　熊可可仔细的感受了一下说到：“有一百多人，修为……修为只有三个人有，但是都没有你强大！”

