    第43章本色出演一下吧

    “帮忙？帮什么忙？”阿飘都茫然了，她看着曲春熙，难以置信的指了指自己，忍不住强调：“我是阿飘哎。”

    你不怕我就算了，你还让我帮忙，能不能尊重我一下啊喂？

    但曲春熙显然不想尊重她。

    “嗯，我知道你是阿飘。”曲春熙蛮不在乎的说，然后从地上捡起了那块墓碑，一边用手擦上面的灰尘与泥土，一边读上面的字：“云息之墓，萧南立，时间是……哦，三百年前。”

    “云息，萧南……”曲春熙咀嚼着这两个名字，然后忍不住笑了出来：“真巧，我演的这个角色也叫云息呢，然后跟我搭戏的男主，正好也叫萧南。”

    曲春熙脸上笑容款款，但那笑很浅，不达眼底：“是巧合吗？你要找的人是谁？萧郎……是萧南吗？那个给你立墓碑的人？”

    也不知道是不是沉浮了太久，听到曲春熙这些话，白衣阿飘面露茫然，看起来有些呆。

    好半天，她才像是终于反应过来似的，表情渐渐变得复杂，她警惕的看着曲春熙，又问了一遍：“你到底是谁？”

    “你不用管我是谁，我本来也不想管你这些事的，可你这么闹，我们剧组就没办法继续拍摄了。”

    曲春熙露出了一个有些无奈的表情：“不拍摄的话我就没有工资，所以我只能勉为其难的来管管你了，云息。”

    云息：“……”

    “你要阻止我吗？”云息的的眼睛渐渐红了，一副要发飙的样子：“你要阻止我找萧郎吗？”

    “啧，正常聊天怎么还急眼了呢？”曲春熙啧了一声，手一抬，一只毛笔凭空出现，她在空中写写画画，然后一个金色悬空的封字凭空出现，她手一挥，那个封字就直直的朝着云息飞了出去。

    云息见状想躲，却根本躲不掉，被这个字直接轰中了，然后她就发现，自己动不了了。

    “你跟她这么磨叽干嘛？直接收了就是，你要嫌麻烦就给我，我饿了。”在云息惊诧的目光下，那只土黄色猫咪舔着爪爪，眯着一双蓝色的眼珠子，忽然口吐人言。

    陶遥看着被困住的云息，露出了一个垂涎的表情，粉红色的舌头忍不住舔了舔嘴，“你看起来好好吃的样子啊。”

    云息：“……”

    云息忽然感觉背后一寒，一脸惊悚的看着陶遥。

    “一边去。”曲春熙一脚踹开了装逼的猫咪，然后笑眯眯的抬头，看着云息，语气柔和，带着诱哄的味道：“我这么善良一个人，怎么可能收你呢，我只是想请你帮我一个小小的忙罢了。”

    “什么忙？”云息问。

    “结合你白天的反应以及这巧合至极的名字，我大胆猜测，你应该就是我要扮演的那个云息吧，剧本里的那个。”曲春熙笑。

    云息没说话，她死了太久了，脑子有些糊涂，不明白曲春熙在说什么。

    曲春熙也没有指望她能听懂，只笑着说出了自己的条件：“今天你也看到了，我演不好这个角色，所以我想请你帮我演一下，演你自己的话，你应该会很熟练吧？”

    云息：“？”

    云息的表情有一瞬间的凝滞。

    “怎么了？很为难吗？”曲春熙露出一个可惜的表情：“要是为难的话，那我也不会勉强你，只是我这只丑猫好像有点饿了。”

    云息：“……”

    这是在威胁吧？？

    (本章完)

