
魔珠正担心自己好不容易找到的第二号目标被自己吓到，继而反悔，不愿意跟自己做交易。

不想，那个女人却有些兴奋的喊道：“你真的是魔鬼、哦不，是魔？”

魔鬼啊，暗黑复仇类小说里挂逼一样的存在。

话说，在她寻死之前，在她还对一切心存希望的时候，也曾经幻想有没有什么能帮自己。

不管是神佛，还是魔，只要能帮她让丈夫回心转意、帮她让那个该死的小三付出应有的代价，她、她愿意付出一切！

真的，朋友们多说她疯魔了，可她还是不顾她们的劝说，大老远的跑去什么月老庙求红绳，去什么大师那儿求桃花符。

可惜啊，她没有碰到真正的高人，钱被骗了不少，却没有任何作用。

反而又成了丈夫抛弃自己的一条罪证：败家，还搞封建迷信。

那段时间，女人真的疯了。

她不止一次的在心里想，不管是谁，只要能帮她，她什么条件都答应。

哪怕是像那些小说、影视里提到的那般，将自己的灵魂交给魔鬼！

只要对方能帮助自己！

偏偏，她幻想了无数次，却没有任何“奇迹”。

她闹够了，吵累了……关键是，丈夫彻底抛弃了她，不管她怎么哀求、威胁，他都不为所动，铁了心要和自己离婚，然后去娶那个小三。

女人绝望了，连幻想都没有了，她只能寻死。

但，死亡的感觉太可怕了。

就在刚才，女人亲身感受到了那种濒临死亡的绝望与无助，那种痛苦，真是超越了她的想象。

有那么一个瞬间，女人觉得，自己真的要死了。

而在那时，女人也真的后悔了：不就是结婚十年的丈夫出了轨，然后要跟小三双宿双飞嘛。不就是离婚嘛。

她、她怎么就能轻易寻死？！

死，是多么痛苦的一件事。

关键是，她死了，就真的能让渣男、小三愧疚？

别开玩笑了，他们要是有良心、有羞耻，也就不会干出那样的事儿！

可就在女人后悔，就在她拼命求生的时候，自己心心念念的魔居然真的出现了。

摆脱了生命的危险，又重新回归人间，女人内心被熄灭的某个念头，又如同野草一般疯长起来。

她要报复！

她要让那对狗男女付出应有的代价！

明明做错事的人是他们，凭什么受苦受罪的却是她？

女人可忘不了自己方才经历的一切。

濒临死亡的那种感觉，更是深深镌刻在了她的脑海里。

而这些，都是那两个人造成的。

他们，必须得到惩罚。

可、她是个没用的人，连守住自己的婚姻都困难，又如何去报复那两个人？

魔珠的出现，则给了女人希望。

她急切的坐起身子，一双眼睛四处张望，明明知道自己可能看不到魔珠，可她还是想寻找“魔”的踪影！

魔，快出来吧！

我愿意和你做交易！

我愿意把灵魂献祭给你，只要你帮我报仇！

魔珠：……

跟上一个目标赵玉敏比起来，眼前这位还、还真是无比积极、主动啊。

她没有怀疑自己，也没有惧怕自己，甚至非常渴望！

魔珠有些不太适应。

不过，这、应该是件好事。

“我可以帮你完成心愿，但，你也别忘了，你必须把灵魂献祭给我！”

魔珠暗暗轻咳一声，然后故作高冷、淡漠的说道。

“愿意！我愿意！”

女人无比兴奋，点头如小鸡啄米。

魔珠：……

呃，好吧，碰到这么一个积极的目标，这次的行动应该会很顺利的，对吧？！

魔珠暗搓搓的想着。

就在这个时候，女人又开口了：“那个，魔，请问，接下来我该怎么做？”

什么叫那个、魔？

魔珠有些怒，没好气的说了句，“魔主！我是伟大、高贵的魔主大人！”

魔珠自己都没有察觉，此刻的它，有点儿像炸毛的小奶猫。

女人却看不到魔珠的模样，但还是顺从的改口，“好的，知道了！”

接着，她继续刚才的话题，“魔主大人，接下来我该怎么办？我、我来水库之前，倒是给那个渣男发了信息，告诉他我要自杀！”

她不但告知了对方自己寻死的想法，还给了详细的地址和具体时间。

只是，她站在水库边，等了又等，却没有等到那个人。

女人苦笑：哎，看来他真是厌烦了自己，她都要寻死了，那人却都不肯过来看一眼！

当然，也有可能是她之前闹得次数太多，“狼来了”喊得多了，人家也就不信了。

哪怕这一次她是真的有心寻死。

也正是男人没有赶来，让女人血液上涌，她冲动之下，闭着眼睛跳进了深深的水库里！

“他已经来了！你要不要再‘死’一次？”

魔珠的声音有些冷，女人禁不住起了一身的鸡皮疙瘩……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="64967931"  chaptername="第035章  亲爱的第三者（三）">加入书签</a>
</div>
