
　　疯癫一怔，一时间说不出话来。

　　“你们都回去吧，让我一个人静静。”纪宁说了声，便朝一旁的静室走了过去，这还是余薇当初布置整个屋子分割出的一个专门的静室。

　　看着纪宁的背影，万兽天仙、飞雨天仙、通合天仙等几人彼此相视，都无奈，随即都走出了屋子。

　　……

　　静室布置很是简单，蒲团，香炉，可这些却是余薇亲手所布。

　　纪宁目光扫过，仿佛看到余薇当初布置的场景。

　　“师姐。”纪宁轻声呢喃。

　　随即便独自盘膝坐下，闭上了眼。

　　脑中思绪烦乱，和师姐在一起时的无数画面场景涌来，让纪宁时不时的眉头皱起。

　　“嗡~~~”

　　一股玄妙的另一个层次的波动朝纪宁掠来，即便是赤明道祖，也无法察觉这一股波动，当这股波动笼罩纪宁时，强烈的睡意便笼罩了纪宁。

　　“嗯？”纪宁一惊，他可是纯阳真仙，哪里是那么好被诱惑的。

　　“我是无间门的神王，你应该知道我。”一道声音在纪宁脑海响起。

　　“是你？”纪宁心中有着无尽恨意。

　　战争持续这么久，纪宁和夏皇他们聊时，当然知道了无间门真正的最高统领——神王。女娲阵营早就知道了，神王能够掌控梦境，能够在梦中和人相见。可是女娲阵营却怎么也无法破解这一招，根本无法渗透进神王编织的梦境世界。

　　“我将你的一丝意识。牵引进我的世界，我们细谈。”神王道。

　　“好。”纪宁也没拒绝，自己是在八龙云城内，根本不担心有危险。仅仅一丝意识而已……即便斩灭那一丝意识，也根本算不上损失。

　　跟着纪宁的一丝意识便被牵引着，不断的下沉，下沉……

　　******

　　广阔黑暗的世界。

　　悬浮在高空中的万丈王座上，神王高高坐在上方，而在下方的大地上出现了一道身影。正是纪宁。

　　纪宁抬头冷漠看着高空中那黑袍身影，黑袍中的雾气更加让那位神王显得无比神秘，纪宁冷声道：“堂堂道祖，找我何事？”虽然心头有着无尽的恨意，如果是一个凡人早就狂了，可纪宁却明白。自己和这位无间门阵营最高统领相差太远太远了。

　　“不必如此恨我。”神王高高在上，淡然道，“我们毕竟是敌对的，我所作的，也只是让我无间门赢而已。我这次找你……就是希望你加入我无间门。”

　　“妄想。”纪宁只是说出这一个词，都懒得多说。

　　“你以为。余薇死了？”神王道。

　　纪宁一怔。

　　“怎么？”纪宁看着他，“我亲眼看到我师姐她魂飞魄散。这还有假？”

　　“对，她是魂飞魄散，可是并没死。”神王声音中都带着笑意，“她魂飞魄散后，她的真灵会投向命运长河，可对？”

　　纪宁没吭声。

　　的确如此。

　　即便魂飞魄散……可如果能够从命运长河中，将师姐余薇的真灵找回来。完全可以让师姐再活过来！可是要从命运长河中找回真灵，根据纪宁所知的。整个三界当中只有女娲娘娘能够做到。可是女娲娘娘早就进入了无尽混沌……

　　“余薇，是我无间门安插进女娲阵营众多潜伏者之一。”神王道，“这众多的潜伏者中，有一些是我的绝对信徒，他们无比的尊敬我，听我号令，甘心为我赴死。这些绝对信徒的魂魄中早就留下了禁制印记。”

　　纪宁瞳孔一缩。

　　“余薇她自杀，魂飞魄散，可我在她魂魄上留下禁制，当然立即知晓。”神王道，“所以在她魂飞魄散之时，我就将她的真灵，直接带走了，她的真灵根本就没有进入命运长河。”

　　纪宁心颤了。

　　“我带走她的真灵后，直接将她的真灵投入了我建造的小型轮回。”神王道，纪宁也知道，一般道祖们就能够建造小型轮回了，像赤明道祖也是如此。

　　真灵如果进入轮回通道，就会自然投胎了。

　　很多天仙、真仙去投胎就是真灵去投胎。

　　“她投胎后，我直接唤醒了她的记忆，将她幼生的魂魄给掳来了。你且瞧个仔细。”神王遥遥一指。

　　顿时哗。

　　在纪宁右侧的大概数十丈外凭空出现了一名黑衣少女，那面容，那气质，那眼神……

　　“师姐？”纪宁难以置信，却再也没有怀疑了。

　　人可以伪装，可是眼神中的东西是没法伪装的。

　　“纪宁，她现在看不到你，你在一旁看好了。”神王声音在纪宁耳边响起。

　　“拜见神王。”余薇有着震惊之色，尔后连跪伏下来。

　　“余薇，你以为你自杀，就会身死魂灭？”神王声音中带着怒意，“我说过，你准备破坏神农之药时，要先撼动我在你魂魄中的禁制，我便可以将你魂魄带回来了，你为何直接自杀，如果我慢一步，你的真灵便进入命运长河，再也找不回了。”

　　余薇跪伏着：“神王，请赐我一死。”

　　“赐死？”神王声音冰冷，“怎么，怕你活着，会给纪宁带来麻烦？”天籁小说网

　　余薇跪伏着一动不动。

　　“你对这纪宁当真是够钟情的，当初我让你将他带到第五世界，你不愿。现在宁死，也不愿成为我无间门影响纪宁的棋子。你真的让我太失望了。”神王有些愤怒。

　　余薇跪伏着，眼泪落下。

　　她对神王是真的非常忠诚，让神王失望，她情不自禁难受。可是她真不愿拖累纪宁，拖累她的女儿。

　　“呼。”

　　神王吹了一口气。

　　狂风呼啸，席卷过余薇，余薇消散。

　　“师姐。”纪宁大惊，那绝对是师姐，绝对没错，那眼神……绝对错不了。

　　“别慌。”神王看着纪宁，“我这梦境世界，也只有一丝意识能进来，你道侣的魂魄还完好。现在她的真灵投胎，新形成的魂魄很弱小。连自杀都做不到。她的命运……现在完全掌控在你的手里。”

　　“我的手里？”纪宁面色一变。

　　“对！”神王那黑雾眼眸迸着雷电，“在你的手里，只要你投靠我无间门，那么你就可以和爱你的道侣再次幸福的生活在一起。有我无间门的庇护，就算你的师傅菩提道祖，也根本没法杀你。而且你师傅他也恐怕不敢违背约定，以道祖的身份出手对付你。”

　　“所以……”

　　“投靠我无间门，你，你的道侣余薇，还有你们的孩子，都可以幸福的生活在一起。还得到我无间门的庇护！”

　　“如果不投靠，你的道侣余薇的魂魄，将在无尽地狱中承受着无尽的折磨，地狱般的痛苦折磨。而你和你的孩子……也将是我无间门的敌人，遭到我无间门永远的追杀。”

　　神王看着纪宁，“相信你懂得该选择哪一条路。”

　　“你再看看。”神王指向旁边的半空。

　　呼~~~~

　　半空中出现了一幅画面。

　　那是一座广阔的世界，有着火焰、刀山、油锅、剑林、剥皮钩……还有着大量的鬼魂在这承受着无数的刑罚，而这时，一名黑衣少女也被挪移到了那，她看到这无尽地狱，看到无数鬼魂在哀嚎，也不由色变。

　　跟着余薇冷静了，她也猜到，可能会被神王送到无尽地狱。

　　“这是我创造的无尽地狱，比当初阴曹地府中的十八层地狱还要更痛苦。”神王看着纪宁，“你若是和我无间门为敌，那么余薇就没用了，她就准备在这无尽地狱中受到无尽的痛苦煎熬吧。”

　　“她是那么忠诚于你。”纪宁忍不住喝道。

　　“忠诚？”神王摇头，“不，如果她忠诚于我，你早就死了。”

　　纪宁一怔。

　　是。

　　他自己也感觉到无间门杀他之心，像之前的吞龙山三大妖神也是一直盯着他。之前无间门更是派出队伍来刺杀他，幸亏源老人出手……如果余薇师姐愿意，自己又绝对信任师姐，恐怕自己早就死了。

　　“她违背了我的命令。”神王道，“按照我的脾气，早就应该将她投入到无尽地狱中，让她永世受尽折磨，可是她毕竟成了吕洞宾的弟子，又和你是道侣……人才难得啊，我才开一面。”

　　其实余薇当初选择违抗神王的命令，已经做好死的准备。

　　那次神王开一面后，余薇才想着要和纪宁有个孩子。

　　“所以她早就该受尽折磨，违背我？这是取死之道。”神王看着纪宁，“不过纪宁，你的天资卓绝，有资格让我高看一眼。我无间门也非常的重视你……如果你能够投靠我无间门，余薇可以立即免去永世折磨，还能和你陪着你们的孩子，永远生活在一起。”

　　神王是真的非常想要拉拢纪宁。

　　纪宁的确是大威胁。

　　可如果将纪宁拉拢过来，无间门反而增添了助力，女娲阵营则少了一妖孽。这可比杀了纪宁要好的多。而余薇……则是无间门的依仗。

　　“加入我无间门，在这里，宝物，神通，傀儡……样样都有。你和你道侣、孩子又可以团团圆圆。”神王指着半空中的画面，“相信你不会将你挚爱的女人，送进无尽的地狱吧。”

　　纪宁沉默着。

　　看着半空中的画面中的师姐‘余薇’，就这么默默看着。

　　******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十八卷 第四十八章 纪宁和神王免费阅读。https://xs.23sk.com 