    “不用。”简言之说：“你可以抽。”

    林深时看了简言之一眼，但到底也没有再点燃：“你今天过来找我，是想好了？”

    “嗯，想好了。”简言之说：“你也没有给我别的选择，不是吗？”

    两个人面对面站着，心平气和的说这话，没有冷嘲热讽，也没有剑拔弩张，这似乎是他们已经长时间都没有过的状态了，一度让简言之有些不适应，这一点都不像是林深时该有的姿态。

    “你可以拒绝。”林深时说：“我没有逼你。”

    “你用了一种我没办法拒绝的方式来让我答应，的确不算是逼我。”简言之笑笑，没去看这句话说完之后林深时会是什么样的姿态，径自转了话题：“我答应和你复婚，答应你所有的一切。”

    “好。”林深时也没什么特别的情绪，对于简言之的这个回答，他早就想到了。

    她爱着这个孩子。

    “你有别的什么条件吗？”

    简言之看着林深时，有瞬间的犹豫，但最后还是说出口：

    “你说的复婚是什么复婚？”

    林深时微微蹙眉：“我不是很理解你的意思。”

    “意思就是，我们是只要给浅浅一个家，还是说要真的做夫妻？”简言之笑看着林深时：“再直白一点来讲，我要不要承担一个妻子的义务，陪你上床。”

    林深时有几秒钟没说话，视线却一直停留在简言之的脸上，片刻之后他缓缓开口：

    “你这话的意思是不想。”

    “我的确不想。”简言之微微一笑：“我们之间都发生了那么多的事情，再做这种亲密的事情，你不会觉得很怪吗？或许你没有，毕竟男人和女人的构造不一样，不过我也只是这么一说，你要是觉得我的这个提议很黄梅，大可以当做我没说过。”

    林深时静默了一会儿，给出了简言之一个意想不到的答案：

    “你若不想，我不会逼你，我和你复婚不是为了那么点事儿的，你想多了。”

    简言之不能否认自己的意外，倒不是因为林深时的妥协，而是因为今天由始至终林深时和自己说话都很是平和，就好像一夜之间被洗涤了心灵，净化了灵魂一样。

    她有点的问问林深时到底发生了什么事情，才会让他有了这么大的改变。

    但到底也没有，挺没意思的。

    “好，我没别的要求了，你想什么时候复婚我都会配合。”简言之说：“不过你要怎么跟浅浅说我的存在？我是她妈妈的事实？她会接受吗？”

    “我会解决。”林深时看着简言之:“我既然让你回来了，自然没有让你还不能和浅浅正常相处的道理，或许她现在一时不能接受，但总会接受的，不用担心。”

    简言之点点头：“好。”

    在这方面简言之并不会不相信林深时，毕竟复婚是他提出来的，想要给林浅浅一个完整的家也是他想要做的，如果只是想让自己以保姆的方式在林浅浅身边待着的话，那么他大可不必这么大费周章。

    所以她相信林深时的诚意，也没有质疑。

    简言之本就没什么问题，说完了该说的，自然也就无话可说，不过来都来了……简言之看着林深时：

    “我今天能去看看浅浅吗？”

    “先不要了。”林深时说：“等我让她接受你以后再来。”

    林深时的拒绝简言之没有想到，毕竟自己都已经答应他提出的要求了，所以被林深时拒绝的实话简言之有些微愣，随即笑了：

    “你是担心我毁约吗？”

    “不是。”林深时看着她：“我知道你一定会答应，答应了就不会后悔。”

    既然如此简言之也不好强求，决定都做了，和林浅浅的相处就是来日方长的事情，也并不急于一时：“那她的伤？”

    “还好。”想起林浅浅身上的伤，林深时还是忍不住蹙了眉：“在愈合，但是可能会留疤，不过好在年纪还小，加上之后手术，沈易说长大之后不会太明显。”

    女人最了解女人。

    即便不是很明显，但到底还是迈不过去的一道坎，会不敢穿裙子，不敢穿热裤，生怕别人的目光盯着自己，会不会在走过自己的时候指指点点？会不会觉得恶心或可惜？

    如果林浅浅将来的心理承受能力不太好的话，别人的一个眼光都是会压垮她的。

    虽然这种机率很小，但简言之还是替林浅浅觉得委屈。

    “不用太担心。”林深时说：“以后医疗水平会越来越发达，说不定会有改变。”

    这话也只是安慰，但林深时安慰简言之？这足以让简言之错愕了，她不由的笑了下：“林深时，现在我们还没有复婚，浅浅也不在我们的面前，你就这么进入角色了吗？”

    林深时也看着她，只是静默了几秒才开口说话：

    “你只当复婚是场演戏？”

    “不然呢？”简言之说：“难不成是你真心实意的吗？即便没有浅浅受伤的事情，你也要准备这么做了吗？”

    林深时没说话，他也无话可说，就像简言之说的，如果林浅浅没有出这次的事情，没有这么严重，而江柔也占了一部分责任的话，或许他永远都不会再对简言之提及复婚的话题。

    毕竟已经明明白白的拒绝过自己一次，那么再开口也会是同样的结局，如果不是林浅浅需要她，如果不是简言之也那么爱着林浅浅，他们也走不到这一步，达不成这样的交易。

    林深时的沉默无疑证明了简言之的猜测是正确的，简言之也没觉得这有多伤人，第一次结婚是因为爱情，但这次复婚只不过是需要，两者之间意义不同，所以不该抱有的期待简言之不会抱，该有的平和心态简言之也能保持良好。

    “既然你不同意我去见浅浅，那我先回去了，等你什么时候决定了，打电话给我。”

    简言之说完边走，没有留给林深时开口的机会，林深时也只是看着她的背影，默然的送她离开。

