    “怎么，唐洛，你不会不敢与皇甫昊天为敌吧？”

    楚慧看着唐洛，问道。

    “呵，楚慧，至于的嘛，连这么低劣的手段都用上了？”

    唐洛嘲弄一笑。

    “其实你想收拾皇甫昊天，很简单，我给你出个主意吧。”

    “什么主意？”

    楚慧愣了一下，问道。

    “先不说他要坑你，要害安蓝，就单说他杀人灭口这件事情，就挺严重了吧？”

    唐洛点上一支烟。

    “其实你可以报警啊，让警察去找皇甫昊天的麻烦。”

    “报警？”

    楚慧一怔，随即嘲弄一笑。

    “报警有什么用？你不会觉得，那个女人是皇甫昊天亲手杀的吧？别说不是，就算是，也没什么用。”

    “谁说的？别的警察，可能对他没办法，但有一个人，可以。”

    唐洛认真道。

    “谁？”

    楚慧说完，脑海中闪过一张脸。

    “你是说，白菲菲？”

    “对。”

    唐洛点点头。

    “白菲菲嫉恶如仇，就算皇甫昊天是皇甫家的大少，只要查到这件事情与他有关，那必定不会放过皇甫昊天……他不死，都得脱层皮！”

    听着唐洛的话，楚慧皱着眉头，她查过白菲菲的身份，指向京城的白家。

    所以，她才事后没有去找白菲菲的麻烦。

    让白菲菲来对付皇甫昊天，倒不失为一个好办法。

    可她与白菲菲起过冲突，自然谈不上有交情，再让她去找白菲菲，有点不好。

    “唐洛，你去告诉白菲菲吧。”

    楚慧看着唐洛，说道。

    “嗯？为什么是我？”

    唐洛愣了一下，问道。

    “你以为我看不出来？你和白菲菲的关系，绝对不正当……”

    楚慧撇嘴道。

    “哎哎，你说话要讲证据啊，我和白菲菲的关系，怎么就不正当了……”

    唐洛不乐意听了。

    “难道我说错了？”

    楚慧嘲弄一笑。

    “大家都是成年人，有什么不能说的。”

    “真不是你想象中那样子。”

    唐洛摇摇头。

    “再说了，也不用我去找白菲菲，你报警就行，就说有证据了。”

    “可我和她有矛盾……”

    “这算什么，你不要把白菲菲想得那么小心眼，她不会在意这个……她这人啊，嫉恶如仇，她根本不会在意谁报警怎么着，只要确实跟皇甫昊天有关系，那她就不会放过皇甫昊天。”

    唐洛笑笑。

    “你要是没证据的话，跟她说说你的怀疑，毕竟你也算是当事人嘛，让她自己去查就好了。”

    “你就不怕她在这过程中，有什么危险？皇甫昊天可不是个好东西。”

    楚慧问道。

    “能有什么危险，白菲菲不是好惹的。”

    唐洛说着，心里嘀咕，总得给这妞儿找点事情做，免得总盯着老子。

    “你确定，她能对付皇甫昊天？”

    楚慧再问道。

    “那得看他参与多少了，不过他肯定会有麻烦……反正你看到皇甫昊天倒霉就开心，是吧？”

    唐洛笑道。

    “是。”

    楚慧点点头。

    “好，我可以去找白菲菲……要是她收拾不了皇甫昊天，我们再想办法。”

    “是你，不是我们……”

    唐洛纠正道。

    “我要收拾皇甫昊天，可不是因为你要对付他，而是他惦记我的女人了！”

    “不管因为什么，只要他死就行了。”

    楚慧冷冷说道。

    听到楚慧的话，唐洛心跳了一下，妈的，当真是得罪什么，都不能得罪女人，尤其是楚慧这样的女人！

    得罪女人，那纯粹是自己想不开，想要找死。

    “我先去找白菲菲，看看她是什么意思。”

    楚慧说完，站起来。

    “现在？”

    唐洛惊讶。

    “对，现在。”

    楚慧点点头。

    “你还真是迫不及待，就让弄死皇甫昊天啊。”

    唐洛咂舌。

    “真是爱有多深，恨就有多深……可怕。”

    “爱？其实也没多少，但我这人……心眼小。”

    楚慧淡淡地说道。

    “伤害我的人，我都要弄死。”

    “……”

    唐洛汗毛立起，自己也算是伤害过她吧？

    “别怕，我不会弄死你的，因为我尝试过，发现弄不死你。”

    楚慧轻笑。

    “怎么，你不想让我走？难道，你想明白了，要和我发生点什么？只要你说，我就不走了。”

    “那你还是走吧。”

    唐洛说完，端起咖啡，一饮而尽。

    “再见。”

    “……”

    楚慧咬牙。

    “要是我能弄死你，早就弄死你了。”

    “走了走了……见面就不能好好聊天么？要不就睡我，要不就弄死我……”

    唐洛也站起来。

    “希望下次见面，我们能很友好的聊天。”

    “你对我还是有感觉的，是么？不然，怎么已经在期待下次见面了。”

    楚慧笑道。

    唐洛看着楚慧变脸比翻书还快，扯了扯嘴角：“怕了怕了，善变的可怕的女人，我先走了。”

    “我也走。”

    楚慧说着，跟了上去。

    随后，两人离开咖啡馆。

    在回公司的路上，唐洛想了想，给林一鸣打去电话。

    “老唐，怎么了？”

    “老林，帮我查一下，皇甫昊天在什么地方。”

    唐洛点上烟，说道。

    “现在？”

    林一鸣惊讶。

    “怎么，你要动他了？”

    “先去收点利息，不然我怕收不着了……就现在，等你消息。”

    唐洛说完，挂断了电话。

    他又给安蓝打去电话，说这边有事情没处理完，先不过去了。

    安蓝也很善解人意，说让他尽管忙就是了。

    不得不说，林一鸣的效率，比唐洛想象中更高。

    他也就刚到公司，就接到了林一鸣的电话，皇甫昊天在一家高级会所。

    而这家会所，则是皇甫世家的。

    “会所？行，我现在过去。”

    唐洛说道。

    “我也去。”

    林一鸣忙道。

    “嗯？你去干嘛？放心，我不会吃亏的。”

    唐洛感动，真是好兄弟啊。

    “你想多了，我是怕你一怒，把皇甫昊天给干掉……我是去看着你，顺便看看热闹的。”

    林一鸣回答道。

    “艹……”

    唐洛就想说这一个字。

    “你在哪呢？我过去找你。”

    林一鸣无视了唐洛的愤怒，问道。

    “公司，你不怕看到韩若冰，你就来吧。”

    唐洛没好气。

    “额，那还是算了，我在会所附近等你，到了给我打电话。”

    林一鸣说完，挂了。

