    虽然他战力不行，但他不是脑残，现在自己的命还在叶琛的手里呢，说这话岂不是找死？

    “你是不是很疑惑，为什么我要把你抓过来？”

    听到叶琛的话，李飞点了点头。

    他确实非常疑惑，自己跟叶琛都没见过，对方为什么要来找自己？

    “你知不知道，你现在的处境很危险？”

    点燃一根香烟，叶琛继续说道：“就你平日里的行事风格，恐怕得罪了不少人吧？”

    低着头，李飞沉默了下来。

    他现在十分的后悔，自己当初为什么要那么的嚣张跋扈。

    如果当初他待人友善的话，现在也不会变成这样。

    “我给你个活命的机会。”

    “你需要我做什么？”

    李飞知道，对方不可能无缘无故地帮助自己，自己一定是要付出什么。

    呼…..

    吐了个烟圈，叶琛开口说道：“你自己留一百万，其余的财产全部划到我账上，我会找人给你伪造身份背景，送你出国。”

    本来为了谎言不被识破，叶琛必须要救李飞，但反正李飞也不知道，不如趁此机会再大捞一笔。

    没什么比命更重要，叶琛相信李飞一定会接受这个提议的。

    况且他还给李飞留了一百万呢。

    听完叶琛的要求，李飞顿时陷入了两难的境地。

    跟在二狗身后当了这么多年的孙子才攒的这些家底儿，李飞真的不想拱手送人。

    虽然叶琛给他留了一百万，但这一百万相比较于叶琛扣下的财产来说简直是微不足道。

    “能不能…..再多给我一些…..？”

    李飞知道，自己这个血无论如何都是要出了，毕竟没什么是比命更重要的。

    但他还是想再多要一些，毕竟对于他这种不会外语，在国外也没有基础的人来说，一百万真的不多。

    摇了摇头，叶琛拒绝了李飞的请求。

    一百万虽然不多，但也足够李飞在国外安家了。

    “唉…..”

    叹了口气，李飞似乎是认命了。

    “那就按你说的办吧。”

    “你的选择很明智，至少命还在。”

    笑了笑，随后，叶琛给孤狼打了个电话。

    “你一会来我这里一趟，然后利用商会关系帮我去过户一些财产，越快越好。”

    “好！”

    叶琛刚刚挂了电话，王从便从厕所中走了出来。

    此时的王从似乎拉的有些虚脱了，面色都变得苍白了起来。

    “你怎么了？”

    看了眼王从，叶琛疑惑地问道。

    摇了摇头，王从有些无力地回答道：“可能是吃坏肚子了，那盒饭是真不干净。”

    听到王从的话，叶琛不由得有些想笑。

    谁能想到，一代高手竟然吃坏肚子吃成了这样。

    “你先回去休息吧，不然就去医院看看。”

    “没事叶哥，我还行…..”

    说着，王从好像是想证明一下自己，嗖的一下便从沙发上站了起来。

    “行了行了，别逞能了，你看你那脸白成什么样了。”

    把王从按到沙发上，叶琛说道：“接下来也没什么事情了，我去过户一下李飞的财产就行了。”

    “那….那好吧！”

    这次王从并没有再继续逞强，他今天确实感觉肚子十分难受。

    就他现在这个状态也发挥不出多强的战力，还不如在家好好歇着。

    王从回屋后，叶琛看向身旁的李飞说道：“你自己定一张后天的机票，我现在去联系人给你办个假身份。”

    听到叶琛的话，李飞都要气死了。

    吗的，你都扣我那么多钱了，连一张机票都不愿意给我买吗！

    如果让叶琛知道他心中所想的话一定会气的拍他脑袋。

    机票钱不是钱吗？

    要知道，这种国际机票可贵了，虽然现在叶琛不差钱，但他也舍不得。

    拨通了王猛的电话，叶琛开口道：“王猛，你利用商会的关系帮我办个事儿。”

    “什么事儿会长？”

    “我这有个人叫李飞，我把他的资料发给你，你帮我给他伪造一个新的身份。”

    “好没问题，这事简单。”

    听到王猛的话，叶琛不由得感叹了一声。

    还是有关系办事方便啊！

    “大概需要多久？”

    “一天到两天的时间就可以。”

    “好！”

    挂断电话，叶琛看向李飞说道：“得，你机票往后几天吧，你的新身份还得一两天才能出来。”

    “会长！”

    李飞刚想说些什么，可就在这时，孤狼的声音从外面传了进来。

    由于这别墅是孤狼买的，他自然也是有别墅钥匙的。

    “你来的还真快。”

    看着孤狼，叶琛不由得有些惊讶。

    算算时间，从刚才打电话给孤狼到现在还没过去多久，这么短的时间孤狼竟然都到这了。

    “赶巧了，我正好有事找您，来的路上接的您电话。”

    “哦？”

    听到孤狼说有事找自己，叶琛开口问道：“什么事？”

    “刚刚收到消息，王家王宏和紫家紫凝梦这段时间要举办婚礼了！”

    “什么？！”

    猛地站起身来，叶琛问道：“不是还有一段时间吗？”

    “原定计划是还有一段时间，但最近紫家的日子不太好过，他们迫切地需要王家援助，因此将婚事给提前了。”

    “什么时候举办？”

    “后天！”

    缓缓地坐到沙发上，叶琛的脑中不由得浮现出了紫凝梦的身影。

    “呼…..”

    深吸一口气，缓了缓心中的情绪。

    看向孤狼，叶琛说道：“你先带他把他名下的资产都过户到我这里，记得给他留一百万。”

    “好！”

    “你先带他去吧，一定要快，明天我们便启程回津天。”

    本来叶琛还打算在海城留一段时间呢，但紫凝梦要和王宏结婚的这件事实在是太突然了，没有办法他必须马上回去。

    在叶琛心中，他早就已经把紫凝梦当成了自己的朋友。

    那天在晚宴上，紫凝梦明确地表达了她不喜欢王宏，这场婚姻紫凝梦完全是为了紫家利益而牺牲的牺牲品。

    叶琛有个特点，那就是可以为了朋友而两肋插刀。

    既然紫凝梦不愿意，就算是天王老子来，这个婚他也结不了。

    待孤狼和李飞走后，叶琛在脑子中开始盘算了起来。

    时间太紧迫了，收服王家已经不可能，收服紫家王家肯定会第一个跳出来反对。

    婚期在即，叶琛没有时间去跟他们周旋，现在摆在叶琛面前的只有一条路。

    那就是抢亲！

    紫凝梦和王宏婚礼举办的那天，津天市有头有脸的人物肯定都会到场，叶琛这么做无疑是当着所有人的面抽了紫家和王家一个巴掌。

    并且，在这之后，王家和紫家肯定会站到同一个阵营一起来对抗青龙商会。

    毕竟敌人的敌人就是朋友嘛。

    其实对于两家事后的报复，叶琛并不在意。

    青龙商会可不只是表面看起来那么简单，如果连这两家都对付不了的话欧阳山尊也就不会被称为津天市的地下皇帝了。

    他最担忧的，是紫凝梦。

    经过了那天的相处，叶琛也发现了紫凝梦是个十分善良的女孩。

    如果自己当众打了紫家脸的话，他不知道紫凝梦会不会觉得自责。

    “唉…..真是麻烦啊…..！”

    在处理刘涛这件事的时候，叶琛就必须一直考虑叶思思的感受。

    现在处理紫凝梦这件事的时候，他也要考虑紫凝梦的处境。

    毕竟不管怎么说，紫凝梦还是紫家的人。

    次日…..

    清晨，叶琛洗漱完成之后和王从一起走出了别墅。

    “会长！”

    此时，孤狼已经在外面等着二人了。

    “李飞的财产都转移完了吗？”

    “都已经转到您名下了，加上这套别墅一共三套房产，两辆车，另还有现金一千两百万！”

    不得不说，二狗对李飞还挺阔绰的，一个狗腿子竟然能有这么多的财产。

    本来李飞还想隐瞒一些，给自己多留点，但孤狼直接找人去调查了李飞的财产情况。

    不得不说，孤狼办事叶琛还是挺放心的，总是能考虑的非常周到。

    点了点头，叶琛对孤狼说道：“你的小队暂时先别着急撤回来，观察一下刘涛那边的情况。”

    “好！”

    又嘱咐了一些事情之后，叶琛和王从拉开门坐到了车上。

    轰！

    一脚油门，孤狼将车给发动了起来。

    …..

    津天市，紫家

    紫家，作为津天市的老牌豪门，前几年可谓是风头无两。

    但自从老家主病逝，紫海升任家主之后，紫家的处境是一天不如一天。

    不仅在商场上节节败退，就连许多家产都被紫海给变卖了出去。

    但虽然紫家现在落魄了，但不得不说他们的主宅还是十分气派的。

    一眼望去，气派的大门和门厅映入眼帘，朱红色的大门上印有两个金黄明亮的狮子头。

    在大门之上，高高地挂着一道牌匾，只见上面龙飞凤舞地写着两个大字，紫府！

    由于紫家这些年势弱，不少家族子弟都搬离了主宅。

    平日里，紫家主宅可谓是十分冷清，但今日不同了，只见宅子内的院子，房屋都被挂上了红灯笼，来来往往的下人都换上了一身红色的衣服显得极其喜庆。

    这种场面紫家已经很久没出现过了！

