    一夜好梦，尹辉缓缓的睁开了眼睛，看了下时间，才6点多。

    这两天醒的有点早啊，难道钱多了有助于早起？

    意识沉入系统，看了一下可提现的金额已经超过10w了，尹辉的心情一下子就变得无比的愉悦。

    提现！

    银行卡的余额瞬间暴涨！

    睡醒就有钱拿，这种感觉太棒了。

    昨晚自己睡觉的时候，记得可提现金额刚刚突破8万，没想到一觉醒来，又涨了2w多。

    夜里还送预备兵，敬业！

    这得看一下是谁，进入游戏翻了下战报，发现一共有6名玩家夜里来送预备兵。

    都是好小伙！

    记下来，发钱的时候多补一点！

    熬夜可是很伤身体的！

    令尹辉意外也不意外的是，自己昨夜的收入，“采花郎”一人就贡献了将近1半！

    这兄弟太棒了，是真的够积极！

    靠谱，能处！

    虽然他在附近的要塞已经超过了5个，但是看着部队的数量，征兵也够快的了。

    稍微滑动了一下画面，尹辉发现原因了，“采花郎”直接将自己的主城搬了过来！

    牛批！

    主城旁边还建了个戍城。

    大写的牛批！

    看看什么叫敬业，这就叫敬业！

    额，说道敬业，自己今天也得去公司了。

    不过是去辞职的。

    距离上班的时间还早，尹辉慢悠悠的洗漱，收拾，然后出去吃了个早饭，回来继续玩游戏。

    尹辉组的房子距离公司非常近，步行过去只需要10分钟的时间。

    而帝国公司为了尽可能错开早高峰和晚高峰，上下班时间可谓是千差万别。

    尹辉工作的公司就属于上班偏晚的，早上9点之前到就可以了。

    所以，尹辉现在的时间非常的充裕。

    悠哉的躺在床上点手机聊天，到了8点40分，尹辉不急不慢的出门。

    慢慢悠悠的走在大街上，看着身边的车水马龙，以及那一个个迅速划过的身影。

    尹辉的内心百感交集，不由得想起了之前的那个自己。

    往常的周一，尹辉的状态可和今天完全不同。

    那是恨不得躺床上就不起来了，必须拖延到8点45分才不得不从床上爬起来！

    迅速洗漱收拾，然后一路飞奔到公司。

    至于早餐？

    面包配水！

    更关键的是什么，是一想起每天要干的工作时候，那种深深的沉重感。

    不管工作的性质是轻松还是复杂，总之都是3个字：不想干！

    但是又不能不干，所以才会如此的不情愿和疲惫。

    而帝都偏偏到处都充斥着一股焦躁的气氛，将每一个打工人笼罩其中，无法自拔。

    到处都是形色匆匆的人影，仿佛有一根无形的绳子在拖拽一般。

    浮想联翩的尹辉，走着走着，发现已经到了公司大楼。

    这么快就到了？

    自己也没加速啊，就慢慢悠悠的走，反而感觉路程更短了呢。

    一看时间，走了12分钟，确实比往常慢不少。

    心态，真是个奇妙的东西。

    那种放松和自如，是真的不同。

    嗯，有钱真好！

    刷卡进楼，上电梯，当到达公司门口的时候，尹辉惊奇的发现，自己居然是第一个到的。

    这就过分了，马上都上班了，居然都没有来！

    亏这些同事以前总笑话自己卡着点上班，原来他们也仅仅早到了几分钟而已！

    五十步笑百步！

    可叹自己以前没能早点来，揭穿他们的真面目！

    略显生疏的翻找出钥匙，开门入内，走到工位处坐下。

    尹辉扫视了一下办公室，感觉和往常有些不一样。

    很快，同事们一一来到公司，看到尹辉坐在工位上，纷纷露出了惊奇的目光。

    更有甚至开始打趣尹辉：“嘿，这是太阳打西边出来了？咱们小灰灰竟然不卡点上班了！”

    办公室中瞬间响起了众人的笑声。

    尹辉也不生气，知道这只是开了个玩笑而已，笑着说道：“嘿嘿，人逢喜事精神爽，哥们我发财了！”

    “难道说，你每期一张的彩票中大奖了？”

    “比那还牛！”

    “头奖？吹吧你就，我每期2张彩票中个最低的都费劲！”

    嗯，人有的时候就是这样，你胡说八道都会有人信，但你认认真真说实话，却未必有人信。

    额，不过要是自己满世界说，觉醒了系统，估计就不止是不信的问题了。

    所以，还是要低调！

    嗯，低调奢华有内涵的低调！

    等领导来了之后，尹辉直接和领导谈话，说出了自己要离职的想法。

    领导一听，立刻挽留：“小辉，你在公司干的挺好的，为什么要离职呢，是哪里不满意么？”

    “强哥，公司都挺好的，只是我找到以后的方向了。”

    “你再考虑考虑，别一时意气，就不管不顾了。”

    “强哥，我知道自己在做什么，不考虑了。”

    “那好吧，办下交接，我给你结算工资。”

    “好的，谢谢强哥。”

    看着尹辉离去的背影，强哥不由的感叹了一声：“哎，还是年轻啊。”

    在平时工作的时候，公司对文档的要求很高，各方面都比较齐全。

    当初做这些的时候，尹辉是相当的烦躁，感觉都是无用功。

    现在到了交接的时候，这些文档就显得很必要了，节约了非常多的时间，也让交接工作变得无比简单。

    一个上午，基本就进行的差不多了。

    中午，强哥拉着大家一起吃了顿饭，给自己送别，同事们也纷纷表达了对自己的祝福。

    吃完这顿饭，尹辉就不用再去公司上班了，再和同事们告别之后，独自一人向出租屋走去。

    不用上班了，尹辉感觉整个身体都变轻松了。

    感谢系统的出现，让自己彻底没有了生活的压力。

    不得不说，自己的直属领导强哥，人非常好，对自己也很关照，同事之间的气氛也非常棒。

    每天嘻嘻哈哈，大家也是其乐融融。

    但是能不上班，谁又愿意去呢？

    至少尹辉是不愿意的。

    能歇着，干什么活！

    像有些书中说的那样，人生的快乐来源于工作，尹辉是没办法体会的。

    也许是自己境界不到，也许都是忽悠人打工的。

    管它呢！

    自己顺心最重要。

    没有了工作的犹豫，尹辉将全部精力都投入到了《率土》之中。

    毕竟，这可以是自己未来的保障！

