    但是仔细想想，蓝素诗并不需要可怜，她也不想被别人可怜。苏陌对她的这种同情，只是一种高高在上的自以为是。

    别人做出什么样的选择与自己有什么关系呢，对别人的人生指手画脚，未必全是为了他人着想，也是为了满足自身的某种优越感罢了。

    所以苏陌干脆闭口了，蓝素诗不需要他指点。

    听月舒和烛萤说，蓝素诗将来是一名教师，而且还评上了国家高级教师的称号，收入不菲……苏陌真的很好奇，像这样一个半天没一句话的家伙，在讲台上对着学生们口若悬河的时候，会是什么样子。

    想着想着，苏陌不禁嘿嘿笑了出来。无论怎么样，蓝素诗滔滔不绝地样子，真的很滑稽。

    蓝素诗又斜了苏陌一眼，不知道他突然傻笑什么。难不成是林悠冉的离开让他打击太大了？

    那可真是天理循环，报应不爽。

    尹琳琅下午照常来学校，看上去好的差不多了。感冒发烧对于高中生来说并不算什么大毛病，不像小学生，还可以用这个借口不去上学。

    “哎呦……”苏陌突然叫一声，回过头，脸有怒容，“班长，你干嘛用笔尖戳我啊！”

    蓝素诗冷淡地道：“交班费，就差你了。”

    “……哦哦。”苏陌怔了怔，不舍得掏出了五十块钱，嘟囔道，“班长，你是不是对我有意见啊，我哪里得罪你了吗？”

    蓝素诗不答，在名册最后写上了苏陌的名字，继续整理错题集。

    “切……”被无视的苏陌有点尴尬，突然想起来了什么，手一伸，理直气壮，“对了，政治老师布置的那个作业写了没，快点拿来我康康！”

    蓝素诗有些不耐烦了，抬头斜睨着苏陌的脸，似乎在考虑对方的脸皮是什么做的。

    “干什么，之前你打赌输了……愿赌服输昂！把作业给朕呈上来！”苏陌被看得有些不太自然了，强撑道。

    蓝素诗有些不明白，之前那个义正言辞地拒绝了她的作业的苏陌，和眼前这个没皮没脸的家伙是不是同一个人。

    但是沉默了片刻，苏陌既然想要，她还是给了。

    下午尹琳琅到班级之后，并没有安慰蓝素诗，甚至都没有提到昨天的事情。

    尹琳琅和蓝素诗交往这么久，其实不用自己说，也应该知道蓝晓英。苏陌觉得自己又多管闲事了……不过也无所谓了。

    尹琳琅虽然没有提昨天蓝晓英的事情，但是却一直对苏陌和林悠冉的事情紧追不舍，她似乎认为林悠冉离开的原因是她昨天冒雨找苏陌，林悠冉因此生气了。所以她心里很歉疚，让苏陌赶紧跟林悠冉解释清楚。

    苏陌心道解释啥呢，虽然林悠冉离开的确是因为尹琳琅的存在，但是和尹琳琅昨天冒雨找他没有必然关系。

    苏陌觉得现在除非跪倒在林大小姐的石榴裙下做一只裙下舔狗，不然不可能把林悠冉哄回来的。更何况现在哄回来干什么，继续胃疼吗？

    你让我休息几天行不行啊。

    尹琳琅似乎误解苏陌和林悠冉的关系，她认为两人一直在交往，所以才这样着急。

    她现在也后悔了，常明的事情因她而起，而常明又是学校里有名的混混，所以昨天才会这么着急……她想跟林悠冉解释清楚，可是又没有林悠冉的联系方式。

    “真是皇帝不急太监急！”课上，尹琳琅心里生着闷气。

    可是不知为何，总感觉心里轻飘飘的。她好像也不急，只是在强迫自己着急似的。

    第二天，齐冰兰又微调了一下座位，把蓝素诗调到了苏陌的旁边。苏陌幽怨地看了尹琳琅一眼，尹琳琅低着头没看他。

    你到底多不想跟我同桌啊！

    苏陌叹了口气，蓝素诗调过来当天只跟他说了两句话：“别打扰我”以及“超线了”。

    可恶，蓝素诗这个死四眼仔！还不如让我一个人坐呢！

    时间似乎并不恒定的，上学的时候总感觉时间很慢，念叨着怎么还不放假。但是真的快放假的时候又会惊疑时间怎么会这么快，又一周过去了。

    蓝素诗和苏陌也快做了一个星期的同桌了，但是两人之间除了基础的交流（借作业抄），别的基本无话。

    苏陌也没有心情调戏班长了，虽然概率低，但是保不准哪天又多一个天降娃。嗯，女儿的出现让他愈发君子。

    周末还有cos约，女仆屋的分成得到年底，而且只有一成的话，本身也不会太多，平时能赚一点是一点。

    不过这个周末董断瑶居然没有约他，这倒是一件奇怪的事情……失落是有一点点，不过他更好奇董断瑶想要做什么。

    自从上一次cos陪玩失败之后，对方就一直没有主动联系过自己。她还想不想赚钱了，到底是个什么态度嘛……

    算了，反正明天和污喵有约，到时候问问好了。

    ……

    女仆咖啡厅里，尹琳琅和林悠冉相对而坐。

    尹琳琅不知道林悠冉的联系方式，只能从营业开始就坐在店里面等，并且请求（副）店长本田透联系林悠冉。

    虽然她已经辞职了，但是面子是有点的，本田透还是帮她联系了。

    在等了半天之后，林悠冉终于在下午姗姗来迟。但迟来了之后什么话也不说，就静静地坐在尹琳琅对面。

    其实林悠冉今天也没什么事，只是不想让尹琳琅一个电话呼之即来，再加上她本身对尹琳琅也有不满，所以故意晾了她半天。

    更何况，她即使不来，也能猜到尹琳琅想要说什么。

    “林姐……”尹琳琅有些尴尬地笑了笑，她来之前准备了一肚子的话，可是真当她面对林悠冉本人的时候，却不知从何说起。

    “找我有什么事，直接说吧。”林悠冉轻轻一笑，眼中自信从容。不管如何，气势不能弱下来。

    尤其是她一直都不喜欢尹琳琅，从一开始就不喜欢。

    尹琳琅不是什么很聪明很特别的人物，没有什么特别明显的优点，但同样没有什么缺点。

    这种人从某种层面来说属于无懈可击，无懈可击是最让人讨厌的。

