    所谓分组对抗训练就是将球员们分成两个组，进行全场的比赛，一队为红队，一队为白队。

    这个分组并不是随便分的，因为训练营球员众多，所以会按照各自的年龄，还有篮球水平进行分组，尽可能的均衡。

    “秦，你和巴特勒在红队。”贝克教练说道，然后熟练地念出几个人的名字，几人站到了秦昊和巴特勒身边。

    秦昊看了**边的队友，3个黑人，3个白人，算上自己和巴特勒，一共8人。

    这是分组对抗训练，并不是正式的比赛，因为需要每个球员都能上场，且有一定的出场时间，所以每队的人数不是十二人，而是8人。8人轮换足以保证每个球员都能获得相当的上场时间，起到锻炼作用。

    红队八人除了秦昊和巴特勒之外，另外六人身高参差不齐，有两人身高一米八几，不到一米九，另外四人都在一米九以上，其中一人应该有两米左右，是个黑人，身材壮的像是一头黑熊。

    对面，白队的8人站成一排，黑人球员居多，6个黑人球员，2个白人球员，而身高几乎都在一米九以上，最高的一个超过了两米，估计都快接近205公分了。

    从身高上来看，红队稍稍有点吃亏。

    既然是分在了一队，秦昊便主动向几名红队球员伸出手：“你们好，我叫秦昊，你们可以叫我秦。”

    结果......

    没有一个人和他握手，几人都当做没看到，其中一个还轻蔑的嗤笑了一声，一脸不削的样子。

    就这么直接把秦昊凉在了哪儿。

    秦昊眯起眼睛，撇了撇嘴，收回手，同样丢给对方一个不削的眼神，本想和你们好好相处，但换来的却是轻蔑和疏远。

    好吧，咱们走着瞧。

    看到这一幕，对面的白队球员纷纷露出嘲笑和讥讽，眼神中对秦昊的轻蔑和不削一顾丝毫不加掩饰。

    “秦。”巴特勒揽住秦昊肩膀，安慰道：“这些人就是这样，自以为高人一等，你不用介意，习惯了就好。”

    “吉米。”秦昊摇头，“很抱歉，我习惯不了。我知道，他们因为我是个中国人，所以歧视我，觉得我好欺负。但很抱歉，我不会逆来顺受，更不会忍让。吉米，有些时候我们越是忍让，对方就越是得寸进尺。”

    巴特勒点头，若有所思。

    ......

    “嘟......”

    哨响，对抗赛即将开始。

    贝克教练看向红队这边，开始点将：“威尔斯、鲍勃、威廉姆斯、巴特勒、秦，你们几个上。”

    话音刚落，红队几名球员就不干了。

    一人点指秦昊和巴特勒，抗议道：“为什么是他们先上，不该我们先上吗？”

    “就是，他们两个没资格首发。”立马就有人附和，“教练，我抗议，就应该让更强的人先发。”

    贝克教练板起脸，喝道：“我是教练，一切听我安排。这只是训练赛，不是正式的比赛，争这个干什么？好了，就这样，上吧。”

    秦昊和巴特勒对视一眼，秦昊两手一摊：“看到了吧？咱们两个被孤立了。”

    巴特勒表情严肃，也有些不爽，就因为秦昊是中国人，就因为我全美排名一千名开外，就这样看不起我们？

    双方球员来到场上。

    虽然是训练营，但一切都很正规，包括训练赛，依然有跳球，有裁判，各自球队一方也有一名教练，贝克教练就负责红队。

    “啪！”

    白队上的是那身高足有205公分的白人中锋，他不单身高高，弹跳也很好，轻松压制威尔斯，把球拍到后场。

    一名黑人后卫控制住球，开始推进。

    看到对方来到前场，巴特勒想要上去，秦昊拉了他一下：“你打2号位，我打1号位。”说完，秦昊迎向对方。

    巴特勒点点头，退了回去，迎向对方的得分后卫。

    几年之后，巴特勒进入nba是打的小前锋，身高203公分，但现如今他的身高只有188公分，还不到一米九，通常是打后卫。

    秦昊如今身高长到了189公分，但还是喜欢打1号位，他来到三分线外，张开手看着对方。

    “霍恩，打他。”

    “单打他......”

    场边上有人大喊。

    霍恩名叫马库斯-霍恩，是个黑人球员，身高190公分，有着黑人球员出色的身体素质，身材匀称，肌肉协调，控球技巧很娴熟，篮球在他手中跳跃，像是黏在他手上一样，他看着秦昊，道：“你是中国人？”

    秦昊皱眉，还是点了点头。

    “中国不都是姚明那样的大个子么？”霍恩嘴角一撇，不削的道：“什么时候你这样的家伙也能来美国打球了？看来耐克训练营的选拔还是不够严谨，你这样的垃圾也能够给放进来。”

    秦昊瞳孔瞬间收缩，道：“你叫霍恩？”

    霍恩点头。

    就在这一刻，秦昊忽然启动，伸手掏球，他动作非常快，快的让霍恩都忍不住心惊，连忙半转身，同时伸手护球。

    “呼，好险。”霍恩背心里渗出一层冷汗，小心的护住篮球，恼怒的看向秦昊，“该死，差点被他抢断了。”

    “可惜。”秦昊后退，有些遗憾。

    这个球终究还是没能抢断下来，霍恩的反应很快，控球技术也很好，仓促间也没有失了方寸，立马将球护住。

    只要他稍微慢一点点，这球就被抢断了。

    “不愧是耐克全美高中训练营，汇聚了全美的精英高中球员，尽管只是高中球员，但实力的确不俗。”秦昊后退，重新站好防守位置，心头的战意开始升腾，“高手很多，我很喜欢。”

    差点被秦昊抢断，霍恩有些恼怒，想要单打秦昊，只见他先是连续的胯下运球，然后陡然一个变向加速。

    然而才刚一动，秦昊已经挡在他的行进路线之上。

    “谢特。”霍恩皱眉，暗自心惊，“这家伙怎么这么快？”

    “想用一个简单的变向就过掉我，你也太天真了。”秦昊冷笑，自己可是变向突破的专家，就霍恩这技巧，一眼就看穿了他的意图，他又没有绝对的速度，想要过掉自己基本上是做梦。

    想瞎了心了！

