
        此时，宫殿内已经是一片杀戮场，不时会听到一声惨叫，鲜血慢慢侵染大地，尸体化为养分，残破的刀剑，破损的战矛，断成两节的长鞭，只有一个刃面的两刃枪，这些兵器肆意飞舞，发挥着强悍的战斗力，每一次舞动，都会引起一片杀戮，让人胆寒；

    这些留在天神花园中的残破兵器看起来锈迹斑斑，好似凡铁，但每一件都威力强大，哪怕断裂残破，但却充满着神秘力量，本能驱使它们杀死闯进天神花园中的所有生物；

    不过还好，天神花园很是宽广，残破的兵刃并不多，众兽妖勉强抵挡；

    一个浑身鳞片，好似蜥蜴的兽妖，吞吐着细长的舌头，扑向了一处没有残破兵刃守护的古树；

    在它刚接近古树，准备攀爬，摘取果实的时候，在古树树根处的地方，突然出现一个鼓包，一只拳头大小，浑身散发着金色光芒的甲虫爬了出来，张开翅膀，朝着兽妖扑了过去；

    兽妖只感觉一道黑影袭来，大惊下慌忙松开古树，朝后退去；

    “什么东西？”兽妖大吼着，感觉肋下一阵剧痛，低头摸去，腰间鼓起了一个拳头大小的鼓包，似乎有什么东西，在皮肤下蠕动；

    兽妖眼中闪过一丝厉色，倒转武器，朝着鼓包刺去；

    嗡~

    一阵翅膀震动的声音，兽妖突然感觉浑身战栗，身体不由自主的颤抖起来，好似被一只饥饿巨兽以看食物般的眼神盯上；

    兽妖抬头望去，只看见一片淡金色云雾朝它袭来，还没等它反应过来，就被这团金色云雾笼罩；

    云雾中，传出兽妖撕心裂肺的嘶吼，不一会的功夫，原本剧烈挣扎的兽妖，动作渐渐慢了下来，趴到在地上，金色云雾缓缓蠕动，仔细望去，竟然全是一只只指甲盖大小的金色甲虫，和最开始那只拳头大小的金色甲虫，长得一摸一样；

    所有人被这种金色甲虫惊呆了，没想到，除了这些兵刃，古树下竟然还隐藏着守护者；

    “该死，我早就该想到，古神花园没有这么简单。”狐天咬牙切齿，心中暗道，前面数次闯入古神花园，大多数都在城堡外的大门处，行动被终结，偶尔有一两次闯进来，也被这些残破的古代兵刃赶走，从来没有遇到过天神花园中的其他生物；

    嘭~

    从一株古树根部，钻出来一个身披全身铠甲的骷髅兵，手中拿着残破兵刃，朝着靠近古树的一个兽妖扑去，这个全身重甲的骷髅兵可不是一般亡灵生物，身上竟然散发出阵阵圣洁的光芒，让人望之，就想要顶礼膜拜；它身上散发着强大的气势，让所有人感到惊骇；

    天神花园中步步危机，看似神圣，一株株古树异花绚烂夺目，是一份不可多得的天大机缘，但也处处陷阱，一不小心就会丢了性命，命丧花园，成为天神花园中的养分；

    许峰朝着一株结着数十颗果实的古树冲去，这株古树周围没有任何残破兵刃，也许树根下隐藏着守护者，但许峰并不需要靠的古树太近；

    他发现，只有靠近触动古树，甚至攀爬上古树时，才会触动隐藏在树根下的守护者，只要远远站着，并不会引起守护者的注意，许峰只需要在离古树不远的地方，使用飞剑摘取果实就好；

    “许峰！”

    身后传来一声嘶吼，嘶吼中充满着愤怒，漫天杀气随之袭来；

    许峰牛扭头看去，狐天提着一柄长矛，一步一步朝着许峰走来，每一步，都在地上印出一个血印；

    狐天原本肩膀上就受了重伤，现在看过去，他的脸颊上，又出现了一道伤痕，深可见骨，伤口处闪现着细微的电芒，让狐天头痛欲裂；

    他身上原本穿着一件鱼鳞甲，此时也已破损的不成样子，只有几块大片的鳞甲碎片挂在身上，身上也有数道新伤，正往外流着鲜血；

    此时，狐天虽然遍体鳞伤，但身上的气势却愈发高涨，原本扎束在脑后的长发，此时随风飘荡，浑身流露出浓郁的杀气，宛如实质；

    许峰眉头皱起，他知道，大麻烦来了；

    “今天，你必须死在这里……”狐天狞笑道，就算身受重伤，他也要将许峰杀死，这似乎已经成为了他的一股执念；

    “剩余的时间不多了，机会稍纵即逝，这也是你想要欺骗我，将我当做你敲开天神花园大门的祭品，我没有对不起你的地方。”许峰冷静道：“如果你非要和我拼个你死我活，那不如等到离开这里之后，我们再分个高下如何？”

    身边全是珍宝，狐天脑子坏掉了，竟然在这个时候来找他麻烦；

    “这里的珍宝都是我的，要不然，你以为我为什么躲在这个山窝里这么久？哈哈，太天真了。”狐天仰天长笑，面露疯狂之色；

    “我现在身受重伤，我的手下也死伤惨重，我已经无法在兽妖村待下去了，离开这里之后，我就要必须逃离，要不然，那只黑毛猴子，是不会放过我的。”狐天脸上露出悲凉的神情；

    谋划了这么久，结果还是失败了，狐天心中不甘恼怒的情绪一下爆发出来，看向许峰，宛如生死大地；

    “既然选择你当祭品，你就不能老老实实去死，为什么非要反抗，为什么？”狐天大吼，两只眼睛满是血丝，满脸狰狞之色；

    许峰摇头，狐天已经疯了，和他多说无益；

    天神花园中，投靠狐天的兽妖已经死的差不多了，只剩下四五个实力强悍的还在挣扎，但在天神花园的守护者围攻下，只是勉力抵抗，根本没有还手之力，死亡只是时间问题；

    难怪狐天露出如此悲凉的神色，相比兽妖村的村长，袁一已经察觉到他图谋不轨，只是当时狐天实力强悍，又有一批实力强大的手下，所以才隐忍不发；

    但在狐天身受重伤，手下死亡殆尽的情况下，袁一怎么可能不会发难？

    狐天也正是想到了这一点，才如此颓废，变得疯狂起来；

    “给我去死！”狐天大吼着，朝许峰扑来，手中长矛如闪电般刺来；

    许峰左手举起一支银色短矛，右手握紧飞剑，冷笑道：“那就战吧！”

    嗖~

    短矛划过一道弧线，朝着狐天刺去；

    狐天冷笑着，挥舞长矛，将短矛挡在了一边，许峰趁机挥舞飞剑，扑了过来；

    铛铛铛~

    两人战做一团，许峰剑影如丝，狐天力大势沉，一团团火花，在他们身边爆开，浑厚的气息不断冲撞，炸裂，在他们两人之间，形成一个个能量漩涡，发出嗡嗡的低鸣；

    就在两人打的难解难分的时候，黑猿村长袁一，带着兽妖村的所有兽妖，突然出现在了天神花园城堡的大门口；
  