    第2章 古月娜的契机

    面对这突如起来的声音，古月娜一时之间难以抉择。

    做为魂兽共主的她，有太多的事情需要去完成，而所有的前提便是她体内的创伤可以治愈。

    任务奖励无疑对她有着非常大的诱惑，但仅凭一个虚幻的声音，她怎么可能相信。

    思虑良久，古月娜试探的问道：“我凭什么信任你？”

    话音刚落，一股舒适而温暖的气息在她体内流转，古月娜感到身体里犹如附骨之毒的修罗神神力正在被祛除。

    身体之内每个毛孔都在雀跃着，欢呼着。

    “那个声音说的都是真的！”

    “它真的能够做到！”

    古月娜大吃一惊，只是一瞬间，她体内的修罗神神力，竟然祛除了足足千分之一，足以抵挡她百年的疗养。

    要知道修罗神可是神界神王，绝非普通的神可以比拟。

    发生的一切，让古月娜不在怀疑，她相信‘系统’。

    旋即她才在沉睡千万年之后苏醒，来到生命之湖之上。

    要知道，即使是她，目前也不能苏醒太长时间，否则会被神界注视到。

    “你就是苏牧？”古月娜玉足轻点，一跃来到苏牧面前，清脆高冷的声音响起。

    柔软的躯体紧紧贴着苏牧，面对一米八的古月娜，苏牧的脸庞正好至于脖颈之上，清香淡雅的气息扑面而来，一片酥白若隐若现。

    苏牧这才回过神来，向后退了半步，点了点头：“你好古月娜，我是苏牧。”

    对于这个第一次见面的男子，却直接叫出她的名字，古月娜并未感到惊奇。

    毕竟那个能为她祛除修罗神神力的‘系统’交代她的任务可是成为眼前这个男人的妻子。

    想必这个叫苏牧的男子，肯定有不同寻常之处。

    嗅着苏牧身上的味道，古月娜感觉到一阵沁人心脾的舒适感传来，她又往前逼近一步，肌肤和苏牧紧紧贴在一起。

    古月娜感觉浑身细胞都在雀跃着，拥有着至高无上力量的她，能感觉到苏牧身体之内有一股纯净、光明的力量。

    而那股力量不仅是修罗神神力的克星。

    还是古月娜在斗罗大陆不曾感受到的仙灵之气。

    古月娜急切的渴望着，沉睡了千万年的她知道，整个斗罗大陆的生命能量已经十分薄弱了，如果自己只吸收斗罗大陆的生命能量，不知道还要多久才能恢复到巅峰时期的状态。

    现在，古月娜终于在今天看了到能提前治疗伤势，恢复巅峰实力的机会。

    她前身做为万兽之王，所有魂兽和神兽真正的共主，拥有超越神王的实力，却因无法控制自己的毁灭意识而被修罗神一分为二。

    至此以后在这生命之湖陷入永恒的沉睡。

    体内的每一个细胞都开始兴奋，古月娜贪婪的伸出舌尖在苏牧脸上添了一下。

    那感觉太好了！！！

    古月娜每一个毛孔和细胞都得到舒展，她因为遭受修罗神神力侵蚀千万年而冰冷的身体，此时有一股热流缓缓流转全身。

    此刻是苏牧在古月娜眼里，就好似唐僧在妖怪眼里，是一块长生不老肉。

    “好想吃了你！”古月娜的舌尖划过苏牧的耳边，留下极具诱惑力的话语。

    感受着古月娜的体温和柔软，苏牧一时间有点意乱情迷。前世的苏牧母胎单身solo二十年，哪里有过和异性如此亲密的行为，何况是如此美丽的仙女。

    尤其是那一句在苏牧听来极具挑逗的“好想吃了了你！”

    斗罗大陆位面的苏牧发育的好像要早些。

    即使看着年轻，但身体发育程度一点不比前世蓝星成年人差。

    此时的苏牧已经能感觉到身体有了反应。

    一种最原始的渴望，骤然在苏牧身体之内爆发，他不由自主的搂着古月娜的楚楚纤腰。

    隔着轻薄的衣服，苏牧能感受到古月娜身体之上传来一股冰凉的触感。

    苏牧不由得想到了古月娜的经历，心中一酸。

    古月娜虽然贵为魂兽共主，但她所面对的，却是一个魂兽一族岌岌可危的烂摊子。

    魂兽的数量和生存环境在魂师的疯狂猎杀下，正在急剧的缩小。

    更糟糕的是，古月娜本身有着一级神的恐怖修为，但因为受到神界神灵的围剿，她的身上留下了严重的伤势，难以愈合，她那有些病态般苍白的脸蛋和微微发凉的手心，便是她受伤的体现。

    不仅如此，对于古月娜这位传承了一半龙神血脉的银龙那些神界的神灵也可谓虎视眈眈，想要将她彻底的杀死，以便消除后患。

    想到古月娜的种种遭遇，苏牧望向她的目光也愈发的温柔。

    只是他无论无何也想不到，此时的古月娜，却真的只是想吃了他！！

    “叮”

    “警告、警告”

    急促的报警声音，在古月娜脑海中响起，她不由得微微皱起眉毛，只不过倾城绝色的容貌、配合着精美的五官，此时的古月娜整个人的样子，看起来别有一番韵味。

    又是那熟悉并且让古月娜感到震惊的声音。

    【警告：已经检测到宿主有违反系统第一原则的倾向。】

    【系统第一原则：分系统宿主不得伤害主系统宿主。】

    【警告：宿主必须尽快停止伤害主系统宿主的倾向，负责系统将采取必要的措施！】

    一连串的警告声音，就这么突然出现在古月娜的脑海之中，同时她感觉到全身的力量竟然不可遏制的开始衰减。

    这太令古月娜震惊了，斗罗大陆竟然有可以消弱她实力，并且不让她发觉的存在。

    她在脑海中迅速梳理，那道古怪声音的含意。

    和‘系统’有关的所有信息，迅速在她的脑海中闪过。

    她想起来了，那道声音初次出现的时候，提醒过她绑定的是分系统。

    “难道说主系统就是指眼前的苏牧？”

    一个念头忽然出现在古月娜脑海之中，做为继承了龙神睿智神格的她，迅速明白系统的意思。

    一定是之前，她发觉苏牧身体之中蕴含着克制修罗神神力的光明能量，想将苏牧吃掉，触发了系统的规则。

    迅速平息内心的想法，古月娜瞬间感觉体内力量衰减的趋势得到遏制。

    一股元素之力骤然出现，将苏牧和古月娜包裹，随后沉入生命之湖中。

    古月娜嘴角微微上扬：“以为这样就能阻止我得到那股纯净力量吗？”

    …………

    突如起来的变化让苏牧一惊，他只感觉身体开始不受控制的旋转起来，眼前一遍漆黑。

    当他再次睁开眼前，眼前是一片水的世界。

    只不过有一层闪烁着点点星光的能量罩，将湖水隔绝开来，就像是一个处在湖水之下的世外桃源。

    夜空之上，那一轮皎洁的月亮，洒下清冷的月华，透过湖水照在苏牧的脸庞。

    (本章完)

