    一剑如风，划破空气，闪电一般刺向了王动的面门。

　　王动神色不变，轻踏地面，足不沾尘的往后飘飞。

　　令狐冲剑法去势虽然是又疾又快，却始终与他维持了尺许距离，就是一尺之距，竟如天壤之隔一般，难以拉近。

　　“独孤九剑，出于宋时独孤求败之手，计有九式三千六百种变化！破剑，破刀，破枪，破鞭……九式！你这一式，若我没猜错，应是破剑式吧，果然是疾如风雷，剑法精绝。”

　　王动油然述说，身形即将掠退出破庙之时，突然一转，便自令狐冲密不透风的剑网之下从从容容的脱身而出。

　　“可惜这独孤九剑妙则妙矣，却还要看由谁来驱使，以我的武功，即便是风清扬亲临也未必就能奈何得我，令狐冲，你还远远不够班啊！”

　　悠悠一叹，王动不再闪避，朝着令狐冲刺来的一剑，屈指一弹！

　　令狐冲因无法动用内力，自知其短，剑法刺出，绝不轻易与人硬碰，当下手腕就是一转一倾斜，想要从侧面刺出，岂料王动这一指弹出，竟似乎封锁了他所有的进击路线，不管他如何变化剑势，仍然难以闪避。

　　王动一指弹正剑锋。

　　叮！

　　一声脆响。

　　令狐冲浑身剧颤，整个人被一股大力掀起，哗啦一声飞了出去，直跌落进十数米远的杂草丛里。

　　手中之剑更是脱手飞出。发出“咻”的一道颤音，劲箭一般弹出，扎进了庙内泥塑的菩萨上。

　　“抱歉，忘了你不能动用内力了，下手重了些。”

　　王动嘴里说着“抱歉”，脸上却殊无歉意，径直朝华山一众弟子行去。

　　“近年不见，岳姑娘风采依旧。真是可喜可贺。”

　　王动目光落在岳灵珊身上。

　　“你把我大师哥怎么样了？”岳灵珊瞪着王动，怒声道。

　　“姑娘请放心，令狐兄只是被摔了一下而已，想死那有那么容易？不过待会就说不一定了。”

　　说话之间，王动手指一拂，岳灵珊只觉得一股劲气袭来，身上被制住的穴道噗噗噗一阵松动。立时解开。

　　她站起身来，娇喝一声。没有多想。拔剑就朝王动刺了过来。

　　叮！

　　王动眼睛也不眨一下，食中二指一并，便将岳灵珊这怒极而发的一剑夹住。

　　“岳姑娘，我替你解穴，你却反刺我一剑，姑娘这可是恩将仇报啊。”

　　“呸，你算什么恩人？”岳灵珊愤怒道。双手一握剑柄，使劲想要将长剑拔出来。

　　可剑体就好似同王动两根手指连接起来。扎了根一般，任凭她费尽全身气力也是纹丝不动。

　　王动劲气一催。长剑吟吟作响，一股剧颤的力量传输过去，岳灵珊闷哼一声，也是摔飞了出去。

　　“小师妹！”

　　令狐冲摇摇晃晃的从杂草丛里再次站了起来，大叫一声，就要再次杀上来，可惜才跑了几步，浑身一股脱力的感觉涌来，踉跄着瘫软在地。

　　王动身形一闪，闪至岳灵珊身边，长剑一挥，一剑斩下。

　　当然，他这也就是装模作样，吓一吓令狐冲而已。

　　“住手！”

　　“不要！”

　　两个声音同时响了起来。

　　第一个声音出自宁中则。

　　第二个声音是令狐冲。

　　令狐冲目眦欲裂，大吼起来，整个人急得像是要发狂。

　　王动不是人妻爱好者，直接无视了宁中则，看着令狐冲道：“要我住手也简单，只要令狐兄答允我一件事，我保证不动你小师妹一根汗毛。”

　　“你武功那么高，还要我令狐冲答应什么？”令狐冲怒道。

　　“那你就不需要管了，只要告诉我答应还是不答应就行了。”说话之间，王动举剑作势，似要再次斩下。

　　“住手！我答应你，我答应你…………。”令狐冲慌忙大叫起来。

　　王动长剑一收，笑道：“这就对了，须知我与你华山派并无仇怨，何必搞得如此争锋相对。”

　　令狐冲生性不羁，性情豪迈，可一听这话，饶是以他的心胸豁达也是气得七窍生烟，只是慑于对方武功，不得不忍气吞声道：“你究竟要我做什么？”

　　“简单，令狐兄将独孤九剑的口诀告诉于我就行了。”

　　“什么？”令狐冲浑身一震，想到跟风清扬的承诺，一句话脱口而出：“不可能。”

　　王动闻言笑了笑，转头对岳灵珊道：“岳姑娘，看来在你这位大师哥心目中，你的地位还不够高啊，竟然还比不过一门剑法！既然连你大师哥都不珍视姑娘性命，那也休怪王某不懂得怜香惜玉，辣手摧花了……。”

　　眼见王动又要举剑，令狐冲吓得亡魂大冒，“好，我告诉就行了，你听好了！归妹趋无妄，无妄趋同人……甲转丙，丙转庚，庚转癸……。”

　　令狐冲开始背诵起独孤九剑的心法口诀。

　　破庙内，其余的华山弟子都被制住了穴道，却并没有昏迷，本来是又惊又怕，可这时听得令狐冲背诵口诀，一个个都已忍不住竖起耳朵静心默记。

　　一门高深的剑法对武林中人的吸引力太大了。

　　而方才令狐冲一剑刺瞎了十四五位蒙面高手的眼睛，剑法之高，惊世骇俗，所有华山弟子都看在眼中，惊在心底。紧接着又有这王动现身，武功亦是深不可测，即使如此，也在打着那“独孤九剑”的主意，一切种种都预示着那门被称作“独孤九剑”的剑法的厉害。

　　听就听吧，王动懒得去管，别说剑诀洋洋洒洒三千余字，能够记得多少分之一，便是记住了又如何？

　　独孤九剑可不像是辟邪剑法，只要舍得挥那一刀就行，这门剑法绝对是对天赋的考验，没有足够的天赋悟性，想练成这剑法，怕是练上三、五十年也未必能有多大成就。

　　用了一刻钟时间，令狐冲诵完口诀，盯着王动道：“我背完了，你要是没记住，我也可以给你抄写下来，但是现在这里无笔无纸，而且我饿了也渴了，没力气去抄……。”

　　“没必要！”

　　王动挥了挥手，忽然问道：“习得形剑成于外，则剑气备于内——下一句是什么？”

　　令狐冲一愣，道：“是尔身心自有主，其为用也。”

　　“炼剑莫先于炼气，炼气要首在于存神，存神之始功——下一句是什么？”

　　“夫剑贵乘机以进，无隙则退——上一句是什么？”

　　“戌则吞斗持罡，运用水火，和合坎离，妙在筑基——前后两句分别是什么？”

　　……

　　王动连续发问道。

　　令狐冲支支吾吾，回答得是结结巴巴，令狐冲是豪迈不假，但这并不表示他就不懂得害人，而且在他看来这王动简直就是恶贼中恶贼，能害得他走火入魔那才是痛快淋漓，故而故意将剑诀中一些要点背错，却不料王动竟以剑诀向他发问。

　　王动记忆超强，有过耳不忘之能，令狐冲却无法做到将方才改动的口诀完全记忆下来，顿时答得是牛头不对马嘴。

　　“你敢骗我？”

　　王动笑了笑，面上并无丝毫怒色，令狐冲却已生出不妙的感觉，他的预感没错，骤然一道血光闪过，扑哧！岳不群一只手臂‘嗖’的被斩断，飞窜出去。

　　“啊！”

　　强烈的剧痛中，岳不群大叫一声惊醒过来，看到残缺的胳膊，眼睛一翻又晕死了过去，身体仍在剧烈的痛楚中不断抽搐。

　　“师父！”

　　“师兄！”

　　“爹爹！”

　　……

　　一刹那间，惊呼四起，宁中则，令狐冲，岳灵珊以及华山派一众弟子全都大叫一声，以吃人的目光朝王动看了过来，满眼恨意。

　　“你这恶贼，我没想到你……你竟然如此……如此的狠毒……。”岳灵珊盯着王动咒骂道，可惜她自小不会骂人，骂出来的话翻来覆去不过是“恶贼”，“狠毒”，“奸贼”——实在是无法激起王动一丝一毫的怒气来。

　　不过一群人咒骂也是心烦，王动浮光掠影的闪过，一两个呼吸内转了一圈，将华山派众全都敲晕，耳根子总算是清净了。

　　“我们华山派跟你究竟有何仇怨，值得你下如此毒手？”令狐冲双目通红，眼珠子都似要爆出来，嘶声吼道。

　　“无仇无怨，我早已说过我只要剑诀罢了！令狐冲，说来这还是怪你，你爽快点将剑诀告诉我，你的恩师就不会断臂了，这全都是你的错。”

　　王动满不在乎的说，那神态，那语气，若是放在电影里，活脱脱就是一即将悲剧的反派角色。

　　可惜这不是电影，而是现实，认清楚了现实的残酷，令狐冲只得低头，再次默诵起剑诀来。

　　才诵了一句，王动一摆手阻止道：“令狐冲，我得提醒你一句，别给我玩什么花招，养育了你的师父，师娘，还有你的同门师弟师妹们，甚至你心爱的小师妹的小命，可全都捏在你一个人的手里！惹得我性起，杀人灭派这种事情也不是干不出的，你也不想你华山派百年传承就毁在你一个人手上吧？”

　　令狐冲浑身剧颤，牙齿咬得咯咯作响，拳头握了又握。

　　……

　　口诀记完，虽然量令狐冲也不敢耍花招，王动还是喜欢有十成把握，直接以口诀拷问令狐冲，半个小时后，确定剑诀心法无误，王动心情不错，拱手笑道：“令狐兄，多谢了，还有华山派的各位，王某告辞。”（未完待续）