    “黄哥，怎么了，什么事情这么麻烦……”

    车上，雷全才刚刚上车，便直接向着黄志远开口问道。

    因为他从开始到现在都没有搞清楚情况，什么楚桓的院长，什么这样乱七八糟的，他是一句话都没听懂。

    “唉……搞了半天，你还不知道楚桓的身世状况吗？”

    黄志远叹了口气，似乎对于雷全的话有一些不解。

    “楚桓？楚桓身世怎么了？有什么问题吗？”

    雷全仍然一脸的懵逼，完全不知道黄志远在说些什么。

    “算了算了，看你这样子跟你解释也解释不清楚，直接告诉你吧！”

    “其实……楚桓是一个孤儿……从小就在孤儿院里面长大……而刚才说的那个院长，就是相当于楚桓的再生父母，你懂了吗？”

    黄志远解释到最后，声音逐渐变得凝重。

    因为他也不知道自己应不应该把这些话告诉雷全。

    但是根据他这段时间对雷全的观察，不像是会拿这些话大做文章的人。

    “什么……这……不应该吧……”

    “他看起来跟一般人也没什么不同啊……怎么会是孤儿……”

    雷全愣了。

    他本来还以为黄志远会说一些什么其他的，但是他没有想到的是，他居然直接说楚桓是个孤儿。

    要知道，当初他和楚桓第一次相见的时候，还是在迷雾山脉之中，他被一群哥布林包围。

    本来以为她那段时间以来的努力都白费了，马上就会被哥布林弄死，结果楚桓出手相助，并且对着他抛出了橄榄枝。

    这一系列举动，让他觉得楚桓是一个非常好的人，也就是因为这个原因，所以说雷全才加入了这个小队。

    他还以为楚桓出生在一个非常好的家庭，也正是如此，才会让他养成这么好的性格。

    可现在，黄志远居然说，楚桓是个孤儿。

    这不应该啊……

    要知道，一般的孤儿性格他不都比较孤僻吗？

    可为什么楚桓看起来就不一样？

    无论是行事还是性格，哪一点都跟孤儿的形象毫不沾边，倒更像是出身豪门，不然怎么会培养出这么好的性格？

    “唉，反正我已经把实话跟你说了，你爱信不信吧，不和你多说了，现在我们要抓紧时间上号，不然如果在纪元里面出了什么事情情，楚桓说了，他唯我是问。”

    黄志远再次叹了一口气，他何尝不知道雷全心中所想，在一开始的时候，他也不相信楚桓是一个孤儿。

    也就是因为这个原因，他才和楚桓来到了他所在的孤儿院。

    直到那时他才信了，所以说在学校里面，他对楚桓非常的好，很大程度上就是因为他是一个孤儿。

    黄志远有些同情他。

    “那……那好吧……”一旁的雷全见气氛变的有些焦灼，也不知道，应该说一些什么好。

    只得点了点头，随后将目光看向窗外那站在路边的楚桓。

    一旁的景观树随着微风在轻轻地摇晃，路灯在夜幕的笼罩下散发着微弱的光亮，就像是大海里面的一叶孤舟，衬托着楚桓那孤单而落寞的背影。

    一时之间，雷全的内心深处被深深的触动，不自觉的咬了咬嘴唇，这一刻，他突然相信了，因为他在楚桓的身上看到了一抹似曾相识的情愫。

    这种情愫，名为孤独……

    随着时间流逝，黄志远最终踩下了油门，随着楚桓目视着黄志远等人的离去，整个公路上就只剩下楚桓一道身影。

    一道沮丧的身影。

    犹豫过后，楚桓最终还是拿出了手机，拨打出一道电话。

    五分钟后，又一辆出租车到来，接着楚桓，直奔市中心医院。

    时间流逝飞快，转眼已经是半个小时过去。

    市中心医院。

    这里是整个市最有名的医院，同时也是医疗水平最顶尖的医院。

    “李师傅，谢谢。”

    “这是200多的，就不用找了，这么晚了，还麻烦您送我来医院。”

    楚桓拿出两张红钞递给司机。

    “啊，不用不用，这是我份内的事，应该做的。”

    “毕竟，我是出租车司机嘛……”

    李师傅推辞着，怎么说也不愿意收下楚桓的这一笔钱。

    毕竟他看的非常的清楚，这一切都是他应该做的，所以说无论如何他也不应该收楚桓的这一些钱。

    更何况这还不是比平时多了一点点，这是平时的好几倍。

    “没事，这么晚还叫你出来，这是你应该得到的。”

    楚桓说出了一抹笑容，随后便再次将钱递给李师傅。

    李师傅，本来还想要推辞，但是看着楚桓认真而严肃的表情，最终还是点了点头：“那行吧，既然你都这么说了，那我就收下了……”

    说完，李师傅还是将楚桓帝来的钱收入了自己的囊中。

    “好了，我先走了。”

    “好。”

    随着两人的对话落下帷幕，楚桓也不会犹豫，直接转身看向了前方的医院。

    市中心医院，五个字高高的挂在上面，闪烁着红色的荧光，看起来非常的庄严和严肃。

    叹了口气之后，楚桓怀揣着沉重的心情走入了医院。

    一股消毒水的气味顿时扑面而来。

    因为已经凌晨四点，所以说医院的人比较少，只有那么零星几个，如果不算楚桓，那么加上前台也就只有三个人。

    其中一位还是一个母亲抱着孩子，神情紧张，一看就是孩子半夜发烧之类的。

    楚桓没有做过多的理会，直接来到了前台，看着眼前长得还算不错的护士小姐开口出声：“您好，请问这里有一位叫李福海的患者吗？”

    楚桓的声音不大，但还是让护士当即抬起了头。

    因为现在是凌晨四点，没有什么病人，也没有什么事情可以做，所以说她表现的比较轻松，但当看到楚桓之后，还是一脸的惊讶。

    “你……你不是电视上的那个恶魔先生嘛？”

    护士的语气非常的惊讶，就像是完全没有想到会在这种地方见到楚桓一样。

    并且从他话里的意思来看，楚桓就是一个公众人物。

    “呃……你怎么知道？”

    楚桓先是懵逼了一下，本来想第一时间拒绝，表示自己只是和恶魔先生长得比较像，但想了想还是想要知道他是从什么途径知道自己的。

