    第105章 布局庙堂

    很显然，眼前之人的实力，深不可测。

    想要对自己不利，那是轻而易举的事情。

    “多有得罪，抱歉了！”

    明白之后，知道是自己多心了，当即就放下了剑。

    “你现在伤势初愈，还是多休息吧！在这里，你会很安全的！”

    阿碧也是说道！

    “这是哪里？”

    蝴蝶实在是好奇。不知道此地是什么地方！

    “姑苏燕子坞！”

    此话一出，蝴蝶大受震撼。

    南慕容北乔峰，就算是在帝都，也是有所耳闻的。

    “如此说来，你就是南慕容？”

    眼前风姿卓越的人，除了南慕容，再也不可能是其余人了。

    “多谢慕容公子相救！”

    得到肯定答案之后，也是感激的说道！

    “这是你的腰牌，算是物归原主了！”

    古陵也是将腰牌归还。

    “有一件事还请公子出手，帮我通知我的同伴！”

    “举手之劳！”

    ……

    “怎么样？还没蝴蝶的下落吗？”

    姬瑶花英姿飒爽，看着手下，也是神色凝重不已。

    “没有！就好像消失了一般！没任何的踪迹！”

    “不管怎么样，活要见人，死要见尸！掘地三尺，也要找出来！”

    对于和自己一起进入六扇门的女捕快，自然是很重视的。

    就在此时，穿云箭映照虚空。

    “是蝴蝶信号！我们走！”

    见此，姬瑶花直接说道！

    纷纷赶往。

    不多时，燕子坞前，六扇门的人汇聚。

    “这是燕子坞？慕容家？难道蝴蝶在慕容复的手里？”

    “听说这南慕容在江湖中很有名气，实力很不简单！”

    “那又如何？无论如何，也要将人交出来！”

    “先礼后兵！现在不知道情况，不可造次！”

    关键时候，姬瑶花也是警告。

    江湖和庙堂，相辅相成，如今乱局，还需要江湖的力量，身为官家，自然不能乱了分寸。

    “遵命！”

    就在要敲门的时候，门开了。

    是阿朱开的门！

    “来了？公子已经等待多时，进来吧！”

    “你家公子知道我们会来？”

    “不然你们觉得信号是谁发出的？”

    众人对视一眼，当即就直接进入，也不怕有埋伏。

    想来，没有那个江湖势力敢公然的对抗帝国。

    庭院中，很快就见到了一袭白衣！

    “倒是很会享受，身边的女子都不简单啊！”

    看到这一幕，有人也是开口。

    阿朱阿碧，说不上绝色，可也是俏佳人。

    “看来也是一个好色之徒，江湖传言未免有些夸大了。”

    “见过慕容公子！”

    来到之后，也是礼敬三分。

    姬瑶花能感觉，周遭有强大的气息存在，这燕子坞的守卫，都不简单。

    要是他们敢有丝毫的举动，就会迎来雷霆般的攻击。

    “客气了！你要的人就在里面，随时都能带走！”

    见此，古陵也是淡然的说道。

    听到这话，众人纷纷进入。

    果然是见到了重伤未愈的蝴蝶。

    “大姐！你们来了！”

    “没事吧？是那些人将你打伤的？”

    “是！跟踪的时候被发现了，花了很大的力气才逃出来，最后被慕容公子所救！不然的话，我就见不到你们了。”

    “好！太好了！活着就好！”

    一番叙旧，将近一个时辰。

    ……

    “六扇门的人怎么会来到姑苏？”

    庭院里，阿朱等人也好奇。

    “能让六扇门插手的案子，都不简单，肯定是要案，只是我们都是江湖人，不涉及庙堂。”

    何况，古陵还知道，这些女捕快，都是财神爷安插在六扇门的棋子。

    要还是古陵熟悉的剧情，就应该是这样的。

    只是这些，就不是古陵该插手的了。

    没有利益的事情，自然是不会做的。

    很快，姬瑶花等人出来了。

    “现在能放心了吧！想来也知道是怎么回事了吧！”

    见到一行人，古陵也是直接说道。

    “感激不尽，之前有冒犯的地方，还请见谅！”

    “能够理解，不碍事！随时可以将人带走！”

    古陵也是说道！

    下一刻，无数的金银就摆在了古陵的眼前？

    “这是谢礼？真是有心了！”

    虽然古陵不缺钱，可不会嫌弃钱多，这要是救人的报酬，也不是不能拿。

    “是！也不全是！小妹在府上还要多停留一段时间，我们有案子要办，等办完之后才能接她回去！”

    姬瑶花也是直接说道。

    “看来你们要做的事情还真是不简单，想要我燕子坞给予庇护啊！”

    姬瑶花的心思，瞒不过古陵。

    说是疗伤，其实就是想让燕子坞庇护蝴蝶而已。

    显然是看出了燕子坞的守备森严，没有比这更安全的地方了。

    “看来什么都瞒不过，这只是一部分，事成之后，还有另外一半！”

    姬瑶花也不避讳的说道。

    “要是这样，送回六扇门岂不是更安全？”

    此话一出，一行人的眼神都变了！

    “我明白了！看来在六扇门，你们也受到排挤啊。”

    因为是新收的女捕快，自然没得到原本那些人的认可。

    加上又是一群活色生香的女子，自然引来很多的麻烦。

    姬瑶花不在，没人能震慑，留一个伤员在六扇门更危险。

    等于是送羔羊入虎口。

    不如就放在燕子坞，姑苏慕容这里。

    要是此人心有歹意，蝴蝶早就遭遇了不测，由此可见，是唯一能相信的人。

    权衡之下，留在燕子坞休养，是最稳妥的事情了。

    “人不沾风尘，风尘自惹人！这件事，怕是会给燕子坞招来风波啊！”

    “难道你怕了？一个大男人，胆子如此的小？”

    听到这话，有人不满的说道。

    “不可造次！怎么能这样和公子说话。”

    好在，第一时间，姬瑶花就训斥了，也是唯恐激怒眼前男子。

    “我燕子坞从不畏惧！不过赔本生意没人会做，金银无法衡量而已，要是你们能欠一份恩情，那就可以了。”

    古陵想的就是和官府搭上关系。

    毕竟有时候，朝中有人好办事。

    有备无患，要是能在朝中有自己的人，那就再好不过了。

    眼前就是机会。

    让姬瑶花欠自己一份情，以后会用的着。

    没记错的话，捕神会死，然后姬瑶花会成为新捕神。

    那个时候，这份人情，就会很有价值了。

    怕对方不认账？那个时候，就轮不到对方做主了！

    (本章完)

