    卡巴拉生命之树。

    　　等级图。

    　　威廉从利亚姆口中再度听见了这对于他有些熟悉的名词。

    　　勇者弗兰西斯也曾经对他说过，只是他说的含糊不清，受限于出身，他接受的教育让他自己也很难明白，更别说对他解释清楚。

    　　“利亚姆大人，您能跟我说说这个卡巴拉生命之树吗？”

    　　威廉好奇地问道，这是威廉甚至是勇者弗兰西斯都很难接触到的知识。

    　　在这个中世纪的时代，教会垄断了知识和教育，就算很多大贵族都是文盲。

    　　如果涉及到对于神秘学，那么这些知识根本就是秘而不宣的。

    　　民间掌握了占星术、炼金术的学者都是教会需要消灭的对象，若是女性掌握了魔法，那就是应该上火刑架的女巫

    　　当然，大贵族虽然都是文盲，但是并不意味着他们没有接受过教育，很多知识都是在长辈的言传身教，口口相传的情况下传承下来的，其中不乏一些神秘学知识成为了其家族的秘密。

    　　这些知识，大多都是关于圣印、魔法、神灵以及圣人、圣物的，可以说是教会和贵族们才能知晓的。

    　　如果是对于一位大贵族或者教会的高级修士想要知道这些知识，无疑是很容易的，可是对于一般人来说，因为出身的缘故，想要接触根本就是难如登天，所以不是贵族出身的弗兰西斯，才会对威廉解说时语焉不详。

    　　因为弗兰西斯他自己都弄不明白，所以当初对威廉的讲解很可能是掺杂了勇者自己理解的夏姬八讲。

    　　“这不是你现在可以知道的，你问了也没什么用。”

    　　利亚姆朝着自己灌了一口酒，用手擦拭自己的嘴唇，“更何况这个理论解释起来太麻烦了。”

    　　“对我进行骑士册封的莱恩骑士，是一阶骑士，为什么他是一阶，而你是二阶，恶龙会是三阶，勇者弗兰西斯又是处于等级图的几阶？”

    　　威廉并不死心，他的追问显得无比坚持，甚至已经不在乎是否引起利亚姆的不满。

    　　这是真实的中世纪童话世界，并不像网络游戏或者小说那样，强者有着明显的等级，例如1-100级，或者黑铁、青铜、白银、黄金、钻石。

    　　可是卡巴拉之树的等级图，无疑能够让他更加了解这个世界。

    　　“你的问题还真多啊。”

    　　利亚姆嘟嚷，见着如同好奇宝宝的威廉，那渴望的眼神直勾勾地盯着他，他也不好意思拒绝。

    　　卡巴拉之树的知识在人类世界或许比较难寻，可是在这个异世界却并不是什么大秘密。

    　　因此利亚姆无奈地解释道，“按照这个理论相应的观点，我们是处于物质界的王国上，我们每一个人在王国之中都有自己的位置，都有自己相应的位格。”

    　　“用能够理解的话来说，既然这个物质世界是一个王国，那么王国的政治光谱中，自然有处于顶端的国王，以及在其之下的公爵、侯爵，伯爵、男爵以及最低等级的骑士。对你进行册封的骑士，处于一阶的位置，而我处于二阶的位置，恶龙处于三阶的位置，那么彼此之间换算的话，那么莱恩骑士就是骑士，我是男爵，恶龙是伯爵，当然我这个只是用你能理解的话来形容，并不意味着我们就是这个爵位，这仅仅是表明我们在王国所处的不同位置。”

    　　“勇者弗兰西斯是几阶？”

    　　威廉点了点头，他大致有些明白这个等级图了。

    　　既然恶龙是三阶，那么想要打倒恶龙，作为勇者自然也要三阶甚至四阶，勇者弗兰西斯失败了，说明勇者的位阶是不如恶龙的。

    　　“一阶。”利亚姆答道。

    　　“什么，才一阶，这不就是跟莱恩骑士一样吗？”

    　　威廉张大了自己的嘴巴，觉得有些不可思议，勇者弗兰西斯固然是水货勇者，可是终究是亲自去屠龙的勇者。

    　　如果不是以恶龙作为对手，那么无论如何都可以担得上强者。

    　　莱恩骑士同样强大，可是显然无法和勇者以及恶龙相提并论，威廉曾经也打败过莱恩骑士。

    　　因此他估算着莱恩骑士的实力，再想办法换算了勇者的实力，最后想到恶龙三阶的位格，头上不由冒出黑线。

    　　“勇者弗兰西斯一阶就敢去屠龙！”

    　　威廉有些无语，真不知道勇者弗兰西斯是吹捧过头，不知道自己有几斤几两，还是真正的“艺高人胆大”，自信自己能够屠龙。

    　　这不就是送死吗？

    　　“位阶的差距，并不代表力量的差距，你忘了吗？弗兰西斯屠龙前，既招募了佣兵团，又获得了大主教的祝福，拥有圣剑。圣剑曙光是封圣的圣剑，哪怕是副器，也同样能够达到三阶。战斗并非是依靠位阶就能够决定的，武器很重要，幸运也很重要，就算同样的位阶，彼此的力量差距也是天差地别。”

    　　利亚姆看穿了威廉的心思，替倒霉的前勇者弗兰西斯解释。

    　　这个世界又不是游戏世界，这是真实的世界，决定胜负的因素有很多，实力重要，却也不是那么重要。

    　　很多英雄的成功除了依靠自己的力量，同时也依靠了自己的智慧，甚至是运气。

    　　双方的战斗也不是一对一单挑，不论是运气还是装备都是实力的一部分。

    　　说起来，弗兰西斯失败得似乎有些冤了，得到了龙蛋获得了屠龙之力，得到了大主教的祝福能够成为圣剑的主人，拿出多年积累的财富雇佣整支佣兵团，费劲唇舌，做出各种许诺，最终的结果还是功亏一篑，屠龙不成，反被龙屠。

    　　位阶的意义，在于灵格，不在于身体，而在于灵魂。

    　　“那么，怎样才能够晋升呢？”威廉问道。

    　　利亚姆看了威廉一眼，目光和他的目光对视，似乎想要看穿什么，片刻后收回了自己的目光缓缓说道，“如果磨炼自己的意志，提升自己的能力，建立自己的功绩，那么在历史上和传说中留下自己的名字、传说以及自己建立的功业，那么就能够成就永恒，哪怕是死后也能够脱离人类灵魂的范畴。”

    　　“北欧神话中，伟大的战士死后会被女武神接到英灵殿成为英灵，如你所见，强者的灵魂哪怕是死了，也能会以精灵的形式存在，如果是基督徒的话，甚至无需册封就能够成为圣灵。”

