    李源鸣挥手布下防御罩，拍醒俩人笑道：“现在还想叫我少主吗？”

    “你永远是我们的少主。”袁振雄和曹旺行跪伏在地上道。

    “好，既然见你俩这么有诚意，赶紧去郡王府向岑世民禀报这里发生的一切，你把一切责任推到我身上，那你们可以继续掌握阅道楼。”李源鸣想了想道。

    “我俩誓死不能出卖少主，请少主收回决定。”曹旺行恭敬道。

    “你俩猪头呀，我们要离开这千元郡，你俩要留下来继续经营阅道楼，难道你俩和岑世民讲，我是你们的少主？”李源鸣真想给两人一巴掌道。

    “少主，还想继续经营这阅道楼？”袁振雄问道。

    “是的，你们要生存，我不能让你们跟着我饿死呀，但是你们不能暴露是我李醉的手下，否则很多人会找你们拼命的。”李源鸣道。

    “少主，为什么不把那岑世民一起给灭杀了，这就可以万事大吉了。”曹旺行抬头问道。

    “你俩都起来，暂时不行，我有自己的想法，你们按照我的话去做就行了，到时候你们会明白的。”李源鸣道。

    “既然少主这样讲，那我俩执行就好了。”袁振雄道。

    “那你俩要受点皮肉之苦呀，等这次事后，你俩再把这药吞下，就慢慢愈合。”李源鸣道完，抛给二人二颗药丸，然后挥手给二人二掌，然后和千翎羽出了房外，扬走而去。

    “夫君，万一那岑世民不相信他们俩话，他们不是有去无回吗？”千翎羽道。

    “既然要做我的手下，那就要承受危险，否则就别做。”李源鸣面无表情道，这俩人比起青元格他们来看，在他心中分量还是低了点。

    “那是，虽然你有小塔，但是不能每个人都生活在小塔里，外面世界总要有人照应。”千翎羽欣然赞成道。

    “还是夫人理解我。”李源鸣笑道。

    “夫唱妇随。”千翎羽笑道。

    “对，对。”俩人为了避免被人跟踪，直接人群里钻，随后一挥手把千翎羽也收进小塔，独自一人穿梭在千元郡大街上。

    当李源鸣想到那黄鹤龙现在掌管无望南域，为了武道学府和赵家人，以及那些相识人能有个好结果，有必要找他聊聊，不能寒了那些曾经帮助过自己人的心。

    由于当时千翎羽离开域主府时，把地道口给封死了，但传送阵还在，只是在梨园这边传送阵加了几道防御阵，所以李源鸣想通过传送阵去趟南域解决好这件事后，要出去逛逛。

    李源鸣还是易容成老头模样回到原域主府地道，现在上面已是一片废墟，为了千元郡的梨园完全，这传送阵在此次使用后被摧毁，会在另一个地方再建立。

    李源鸣寻找到新的域主府，距离原来地址不远处，被强征作为新域主府选地，看着这新域主府比原来域主府宽阔又宏伟，心中有一万个泥玛过，老子在时为了所谓的无望南域奔波，现在却落得个家破人亡，仇人还有一个未斩杀，而那拱火者现在还没有力量与之对抗。

    心中有诸多不服，还是小银讲得对，没有实力的势力就是昙花一现，别人高兴时候让你存活一二日，不高兴时随手都可以灭了你。

    虽然现在提升五个小境界，但是在王阶境界老牌武者眼里差得太多，现在即使动用任何手段只能和王阶境一二重拼下命，那个聚矛一击只能搞突然袭击，如对方有准备或高阶武者根本没有用，因为人家神识比自己强大。

    想着想着，不由得坐在新域主府对面石阶上，望着这一切心中有些无奈。

    自己出来闯荡江湖也有近一年半了，而这一切得来也快，失去也快；而自己增加的是见识和修为增长，从孤身一人到一群人围着自己转。

    为了他们的现在与未来自己能做的是保护他们的安全，让他们能安危的成长，绝不会允许无忧城事件再次发生，但是目前也只能扬长避短，先成长再谈对抗。

    “小子，银爷知道你心中有很多无奈，但是银爷也无法帮助你什么，只能告诉一句话：只要不死，终有出头之日。”一道声音从耳边响起。

    “银爷，我现在终于深深体会到在享西城遇到的那几个老家伙讲的话，不经他人苦，不劝他人善，一切皆由生存基础决定发展未来。”李源鸣拿出酒喝道。

    “小子，本来很多事，不由像你现在这样的年纪承担，但是落在你身上没有办法，谁都无法决定自己的出生，但谁都无法决定自己的明天，因为那决定只能是你自己作选择。”银爷闻着酒气打了个哈啾道。

    “是的，银爷，我也没有怪自己出生，但是我就是不想被别人当傻子样玩耍，还美名其曰的讲为我成长考虑。”李源鸣道。

    “既然已变成现实，弱小时那只能顺其而为，强大时寻找机会与之对抗，甚至掀翻对方。”小银道。

    “银爷，今日经过对战，悟出一个想法，您老帮我参考下是否可行？”李源鸣道。“你讲来让银爷听听。”小银道。

    “能不能未到境界可以先参悟其真理，实行跨大阶境提前做，如剑境界：剑形、剑明、剑势、剑心、剑意、剑融、剑域、剑空，这些是这片世界八大剑境界，我在想为什么不可以在剑势境界就修炼出剑意、剑融境界呢？非要达到相应境界才能修炼？”李源鸣道。

    “你小子是想把这些剑境界给融合或提前修炼和运用，不需要大境界达到才修炼，其实这种想法银爷也有想过，但是有个问题你要解决：例如你在明境一重之时，必须把这本阶境界给参悟透，那你才能修炼下剑境界，否则带来根基不稳。”银爷摸了摸那光秃秃的下巴道。

    “唔，肯定要打好根基，目前我也看了自己修炼，如果不是靠吞吸别人的修为来提升境界，我现在修为境界可能才天阶境七重不到，达到皇境后，那吞吸帝阶境武者才能提升一级了，想想这世间那有那么多帝阶境武者？所以我就想到先超前参悟透，提前在低阶境施展，这样对自己成长才有更多帮助，如要等到修为达到，我可能已经不在这世间。”李源鸣道。

    “银爷明白你的意思，先打遍天下无敌再安心修炼，但是这样也有失去修炼的动力吗？”银爷道。

    “银爷，我也不可能在明境境参悟到帝阶境，只是想明境界参悟到皇阶境，步步紧跟，这样成长速度会加快。”李源鸣解释道。

    “那银爷给你个主意，你先从明境界倒修，把之前顺修的想法给剔除，这也叫逆修，根据这些修炼心得，最后运用在顺修上，那你跨大阶修炼才会有思考空间与实践空间。”小银笑道。

    “银爷，如果你是人就好了，我俩肯定成为并肩作战的好兄弟。”李源鸣抓起胖嘟嘟的小银放在手掌心道。

    “你就想了，把银爷辈分给降了，从爷到兄弟差别老大了，银爷暂时没这种想法，还是做爷好。”银爷笑道。

    “那好，您老就继续做爷吧，我还是做小子。”李源鸣接着又道：“我去找那黄鹤龙饮茶去。”

    “银爷还是想告诉你，见了反而让你后面可能被动，多个人知道你的底细，那不是多份危险吗？”小银道。

    “银爷，您老意思是之前跟我的兄弟，不管他们了？”李源鸣道。

    “管个屁呀，你自身都难保，还想着管他们，你现在管他们反而是带给他们危险，除非你把他们弄到小塔来，那你就不用操心了。”小银道。

    “你这样讲，确实有些道理，但是我还是给那黄鹤龙敲下脑袋，让他把之前的管治理念给延续下去，也枉费洪大哥他们为无望南域呕心沥血，最后还被人重伤，哎——那青元格好了吗了？”李源鸣道。

    “那小子被折磨不成人形了，最后被你给丢进小塔来，银爷差点以为他要挂了，没想到那颗树救了他的命，现好了大半了。”银爷笑道。

    “那家伙虽然以前是杀手，但是对我还算忠心，我没有理由不顾他死活呀。”李源鸣听到这消息略兴奋道。

    “好了，你去找那家伙玩去，千万别过于仁慈，否则麻烦会接踵而至，好好磨炼下，不死就好。”银爷道完便消失不见。

    李源鸣隐匿身息进入新域主府，直接朝那金壁辉煌的主楼而去。

    而那黄鹤龙此时正与几个亲信在新建成的域主大堂对酒当歌，完全把之前那郁闷与失落给抛到脑后，在这偏僻之域享受人间乐趣。

    李源鸣看了看这些人，摇了摇头暗道：“朽木不可雕也，还是银爷讲得对，如真要和他讲照顾某人某势力，可能最后会成为他为了活命而出卖的对象。”

    李源鸣退出域主府，不由得头痛，那武道学府那十九名子弟自己之前承诺他们的事情，看来要等风平浪静时，再来统一南域，让他们圆梦。

    亏欠的还是洪天柱最多，自己请他来帮忙，最后尽力了还把自己帮成重伤，现在宗门也不知道怎样了，哎……

    算了，还是让亲信在无望南域建立一个组织或势力，让他们暗中发展，然后照应这无望南域的与自己有关联的兄弟朋友们。

    “对，赵家，让他们改名换姓，创建新的势力，那个金凝城还不错，让他出头，最好给他们在千元郡或常州找个大势力作后盾，这样安全得到保障。”李源鸣一拍大腿道。

    李源鸣来到上次洪天柱带他安排赵家在琉璃城栖息之地，没想到短短二个月，这里已经建立起一座庄园，而这里距离琉璃城中心较远，也不会引起有心人的注意，对洪天柱真的佩服。

    直接来到庄园门口，只见那庄园门楼上写着‘昭家庄’。

    由于是夜里，李源鸣直接在庄园外用内力把声音传进庄园：“金凝城，望龙秘境故人求见。”

    连呼三声后，李源鸣静静的站在庄园对面等待金凝城出现，一刻钟内他不出现，说明他不在庄内或不想见我，那我也没有必要再等。

    刚过了一会，那庄园内飘出一人，打量了下庄园四周。李源鸣看着那道身影，用神识传音道：“是金兄吗？”

    那道人影随后往李源鸣方向而来。

    “你是？”戴着一朵帽子的金凝城问道。

    “我是李醉，这边请。”李源鸣道。

    “见过恩人。”金凝城就要下跪，被李源鸣扶住。

    “这里讲话不方便，我们上飞兽再讲。”李源鸣邀请金凝城道。

    一刻钟后，俩人来到荒野，李源鸣把小塔分离藏好，然后挥手把自己和金凝城送入小塔。

    “金前辈，还记得望龙秘境呀？”李源鸣笑道。

    “恩人，那日在赵家寿宴时，我就猜到是你，要不然谁会对一龙讲那句话。”金凝城笑道。

    “金前辈，现在来南域生活习惯吗？”李源鸣道。

    “哎，恩人呀，那有习惯不习惯的，这是命，不习惯也得习惯。”金凝城叹息又道：“那日域主府被焚烧时，我都想冲出去，洪先生帮助赵家太多了，可惜当时赵家无能为力，而且二位老祖提前也交代过不要轻举妄动，洪先生自有办法。”

    “相信金前辈也猜到我就是南域前域主，但是现在我不能露面再把南域夺回来，就像前辈之前讲的弱肉强食，但为了之前在南域的兄弟或亲朋好友，我今日前来想请前辈帮忙做一件事情。”李源鸣直接道。

    “恩人，请讲，只要我金凝城力所能及之事，绝不推辞。”金凝城拱手道。

    “我想让金前辈在南域创建一新商会或组织，暗中帮我照顾下在南域的兄弟朋友，具体的武者我到时会配备给你，我会对这势力或组织寻找一个靠山，包括千元郡势力不敢招惹，让他们暗中保护你们。”

    “好，恩人需要，我金凝城义不容辞承担起这担子。”

    “是这样的……”

    俩人商议了近二个时辰，最后李源鸣和金凝城出了小塔，各自打道回府。

    李源鸣本来想找个地方重建传送阵，但是又觉得浪费时间，最后和金凝城商议，出资金把那前域主府那废墟给买下，建成新商会和阅道楼形成在南域相互照应，所以那传送阵又被留下，不过千翎羽又在原基础上加上几道印记，凡不是李源鸣或自己破解这传送阵时，将自动摧毁。

    回到千元郡时，天已大亮。

    之前在域主府的人全部带到梨园，让李源鸣心中感觉有点安全隐患，毕竟之前是原来屠宣明用过的人，不敢保障他们的忠诚度，万一个消息暴露，整个梨园将被毁灭成平地。

    李源鸣现在梨园都不敢以真面目出现，只能扮成老头出现，接着去看正恢复中的洪天柱。

    “洪大哥，老弟真的愧对于你。”李源鸣一到洪天柱床榻边，直接给洪天柱鞠了一躬，带着歉意道。

    “老弟使不得，老弟使不得。”正躺在床榻上的洪天柱看着这老头模样正给自己鞠躬，还讲老弟，猛的醒悟过来，赶紧想起身扶起李源鸣，但是内伤还没有好，顿时扯动内伤，不由得‘哎哟’一声。

    “赶紧躺好。”李源鸣见状赶紧扶住洪天柱道，一手又给房间布置起防御罩，把洪天柱移到小塔内和那青元格放一起。

    “少主，洪兄。”青元格已经好了大半，正躺在好小树范围内修炼，突然从天降落下一张床榻和一人，赶紧起身招呼道。

    “青兄，你还好吧？”洪天柱问道。

    “好多了，在这小树边，伤势恢复好快，经历这次修为境界竟然提升到皇境六重中期了，因祸得福呀。”青元格笑道。

    “是我对不起你俩，看着你们在我面前被人打成重伤，又出不了手。”李源鸣看着俩人自责道。

    “少主，别这样讲，我们作为下属的不能弱了少主的名头，不能贪生怕死，出卖少主。”青元格道。

    如果不是那日李源鸣向其用神识传音让他指道的话，青元格早被打死了。

    李源鸣也没有想到岑世民太过狠毒了，竟然把无忧城说灭就灭了。

    “好了，我这次来想和你们商议件事情，由于梨园目前住的是之前域主府的人，我担心他们的忠诚度，万一无忧城事件再次发生，我怕失去你们。”李源鸣握住洪天柱手道。

    “老弟担心的是，虽然我们命不值钱，但是大家跟随而来，都有了感情，真的再发生一次，人心真的崩溃。”洪天柱道。

    “少主，要不然我们对跟来的分散开来，这样会降低风险，同时也对大家的忠诚度进行测试。”青元格道。

    “测试就算了，刚才你那招分散开来，我看可行。”李源鸣想了想道。

    “这样先问之前南域的那些人，他们是否愿意在千元郡发展，出资金给他们或留在梨园；不愿意的同样，给笔资金然后送他们回南域，并把厉害告之他们，先小人后君子，对大家都好。”洪天柱道。

    “好了，二位先好好休养，等下我把你们的意思跟傅波和胡旭升讲讲，让他们负责。”李源鸣把修炼资源给俩人道。

