    贫民区犯罪团伙的舆论在社会接连发酵五天。

    咕独星的高空笼罩着一双看不见的手，不断推波助澜，民众的视线纷纷被引导至贫民区，各领域的一级权限专家由于各种原因而发声、批斗。

    从事件起点隐身脱离的莫玛与凯腾姐妹，则是频繁出入帝国首都市外围连绵上百公里的研究实验室建筑群。

    这一日，‘兢兢业业’的文明化身逛到了社会学研究院的总部。

    这已经是王皓第三次逛到奥诺领袖的地盘，顶点传送刷卡表明身份, 顺带拉低自己的存在感，王皓就轻车熟路便来到了奥诺的研究所。

    空旷的办公室，也算半个数据分析中心。

    奥诺依旧是老样子，一身优雅时潮的长裙花卉打扮，静静坐在桌子前，正在比对着灵能使的研究资料。

    未等王皓有所动作, 她似乎心有所感, 扭头便看到了漂浮的大光球。

    “咕独大人, 贵安。”

    奥诺放下资料，轻提裙摆，冲咕独行礼。

    还挺灵敏，这是潜意识心虚吗。

    王皓哑笑，摆了摆手让她坐下，随意走在各种资料屏幕的面板前，直接问起莫玛的事情。

    “你前些日子去找了莫玛凯腾她们了？”

    其实他早就想来了，凯腾姐妹正式踏足社会的那几天，王皓每天都会花大量时间暗地里观察、关照她们的动静乃至日常生活。

    房屋改造便是他偷窥……察觉她们的想法，提前吩咐人帮忙的。

    “月初的茶会你都没来，涂兰说你太忙了。”

    “额……是这样的，咕独大人，我上周邀请莫玛和凯腾两姐妹陪我做了一点点的有关灵能的实验。”

    奥诺微微一笑，不紧不慢的说道：

    “但是您放心，我只是有些好奇那小姑娘的[灵能理论]，做的那些实验都很安全，帝国的灵能使没有受到一丝一毫伤害。”

    “嗯，你还能站在这里就代表着实验某些分寸把握的还好。”

    王皓当然相信实验的安全性, 否则奥诺早被凯腾打进医院了, 不要怀疑两名敏感孩童自保行为的过激程度。

    他明白凯腾姐妹的能力，但也对奥诺的胆大更加深有体会。

    她的节操……还真不是很让人放心。

    “你就不怕你那过剩的好奇心和实验欲被凯腾姐妹当做恶意吗，万一哪个要求就触及到凯腾姐妹的底线呢。”

    “科学的探究旅途上理当存在危险。”

    “行吧，在灵能使成长之前，尽量不要干扰她们。”

    “好的，您是老大。”

    奥诺心中松了口气，还好不是来问罪的。

    没办法，虽说不做亏心事，不怕鬼敲门，但理直气壮的搞事情搞多了，偶尔一次不搞反而会心虚。

    “咕独大人，您说过灵能理论会归到社会学的领域，那莫玛未来会……”

    说到灵能使，奥诺趁着这次独处的机会问出自己的疑惑。

    毕竟是灵能使，相关研究也被归进她负责的科研领域，这时候不撬墙角，什么时候挥铲子，哪怕概率渺小，但只要有一丝她就会去争取。

    “看她自己选择，每个人的灵能天赋适应的领域都不同。”

    “那……好吧。”

    感受到奥诺惋惜的声音和内心想法，王皓嘴角微微抽动，顿时有些后悔来找她。

    奥诺你难道还真想独吞灵能使不成，而且为什么你心里把灵能使和实验材料划上等号了。

    果然，奥诺每每碰到科研领域的好奇事情，操作总会十分唐突而奇葩。

    叹了口气，王皓直接戳破她的幻想。

    “醒醒，独吞是不可能的，梦里啥都有。”

    奥诺是个闲不住的主，但她的工作也不轻松，除去社会学的[生态多样性研究]还有和大白有关的项目。

    定了定神，王皓不禁出言提醒这一点。

    “大白呢，它储存器里的那些军事理论不才是你们近期的目标吗？”

    自从大白开着圣剑回到咕独星，入职帝国的军事顾问后毛遂自荐，向军事理论学院提供追随者文明曾经使用的战争学说，最高负责人肯定是奥诺。

    比起大白的计算机躯体，军事理论才是它的擅长领域，毕竟它曾经是军用的人工智能。

    和平时期，大白除了能提供些科研资料，完全排不上用场。

    就连大白的座机——圣剑号先驱者巡洋舰也停在隔壁的物理学科学院，墨妮利用战舰内的一些先进的神秘设备进行物理学研究。

    “啊……这个……”

    奥诺眼神飘忽，犹豫的态度出乎王皓的意料，结结巴巴也说不出答案。

    “算了，我自己找吧。”

    眉毛微挑，王皓露出调侃的意味。

    与此同时，意念扩散扫描附近的帝国公民。

    办公楼、科研区、实验大厦……一个个大白可能出没的区域被扫过，花了一分钟将实验楼建筑群翻了个遍也没发现大白的身影。

    “咦？大白没在吗？”

    考虑到奥诺的表现，王皓看向她的眼神带上质问。“说说吧，大白人呢，它不该住在你这里吗？”

    “这个……这个……”

    奥诺满面纠结，少见的不好意思起来。“大白它去医院了。”

    “医院？”王皓神情怪异。

    不用猜，肯定是奥诺把它送进去的，这人老惯犯了，上次受害人是墨妮这次是大白，哦对，她上次还想研究自己来着。

    想到这王皓也淡定下来，唯一的问题是……电子生命也会生病去医院吗？大白是纯粹为了避开奥诺装病的，还是说它有模拟有机生命体生理的子系统。

    “这个医院的，它的医生是工程师还是程序员。”

    “不，都不是。”

    奥诺语气带上一丝沮丧，宝贵的实验素材被她吓进精神病院，不肯配合研究智能生命的思维这一课题，怎么想都太遗憾了。

    “大白找的是心理医生。”

    “……”

    不愧是你，不用奥诺再多说什么，王皓心中已经能想到。

    奥诺估计是干了什么惊骇世俗，让百万年的老智能人都受不了的事情。

    着实给了他个大惊喜。

    本以为把大白安排到社会科学院能安安全全的，免受被物理院墨妮或工程院加纳拆胳膊拆腿的命运，谁知社科院的奥诺直接打算‘拆脑子’。

    人做的事情，奥诺是半点不沾。

    “好吧……具体的原因我也不想问，稍后我去找大白了解情况，你消停消停，别总是折磨同事。”

    王皓头疼的揉揉脑袋。“另外，这次我来顺便想告诉你另一件事。”

    “您请说。”

    “艾莎的科研船今天已经进入[艾利马登]恒星系，在恒星系内存在着一颗盖亚星球类型的宜居世界。”

    宜居星球？

    想起前不久提出的[宜居星球调查]请求，奥诺心中了然。

    这是咕独大人在提醒自己，新的研究资料要来了……可问题是她没有从任何网络中听到新星系存在宜居星球的消息啊，如果那名新晋的艾莎小姑娘上报了，她不可能收不到的。

    “真是一个好消息，可是咕独大人，我好像没有在看到过这种消息。”

    “额……我不是在质疑您，您总有些超乎人意料的能力，能否告知更多信息呢。”

