    “魔头，岂能容你猖狂？！”

    太上长老何悟的这一缕残念冷哼一声。

    凌驾于仙境之上境界的气息力量，从它这一缕残念缓缓的外溢，融入了这滔天如海洋般的道光之中。

    顷刻。

    道光如海，遍布一方。

    遮天蔽日的道光，几乎掩盖了天际边的第二轮炎日。

    短暂绽放的光芒，压制了魔尊释放的那滔天魔气。

    “还来？”

    “老牛鼻子，你还真是不知死活！”

    “你以为，你就算拼尽一切，就能奈何得了本尊？”

    “这简直是天大的笑话！”

    “本尊今日，就会让你深刻的明白到。”

    “你把本尊封印三千年，究竟会给这片世间带来多大的灾难！”

    魔尊冷笑一声。

    盘旋于高空之上的伟岸虚影，不断吸收着邪窟之下魔尊本体释放的魔气，而不断壮大这一尊虚影的存在面积。

    越来越大了！

    散发的威压也越来越恐怖！

    凌驾于仙境之上的恐怖气息，迅猛的绽放席卷。

    一道道黑色的魔气缭绕，像是群魔乱舞般，遍布于他这一尊伟岸身影的四周围，把他的这一尊身影衬托得愈发伟岸而恐怖。

    邪恶的魔气升腾，仿佛无穷无尽的从邪窟下方涌动。

    “给本尊破！”

    一声大喝。

    滔天如河流海浪般的黑色魔气，从这一具伟岸的身影对着前方的道光冲去。

    道光如海，魔气如潮......

    一金一黑！

    一方，代表着绝对的神圣。

    一方，代表着绝对的邪恶！

    两者，迎来了再次的激烈碰撞。

    这是属于飞升境的恐怖碰撞！

    也是跨越了三千年时光，两者的再一次交手。

    轰！

    随着一声惊天巨响。

    天穹像是被撕裂贯穿，整个天空都要随时坍塌一样。

    震耳欲聋！

    响彻云霄！

    黑色魔气撞击于金色道光，两者不断的相互摩擦纠缠着。

    随之爆开的气浪席卷，扩散四面八方。

    轰隆隆！

    排山倒海的气浪，卷动着原本就破碎的地面，崩碎开一道道裂痕扩散，宛若蜘蛛网一样密密麻麻的裂缝残留于此。

    气浪所过之处......

    世间万物，尽皆灰飞烟灭！

    仅仅只是两者碰撞爆发的余波，却仍然蕴藏着足以毁天灭地的破坏力。

    轰隆隆！

    大地崩碎坍塌。

    地动山摇！

    整个地壳，都在这两者的碰撞余波笼罩下剧烈颤抖。

    嗡！

    嗡！

    空间随之产生剧烈的嗡鸣、颤动、扭曲。

    扭曲的空间强行干涉了这一方视野，像是被硬生生折叠了起来一样。

    这两位飞升境无敌存在的碰撞，哪怕并非处于全盛时期，都足以给这一方大地造成无与伦比的破坏和毁灭。

    狂暴的魔气疯狂涌动，渐渐地压制了另一方的道光如海。

    神圣的道光，被黑色魔气强势压制了。

    属于太上长老何悟释放道光笼罩的道门疆土，范围面积越来越小，也越来越密集。

    这一方地带，像是要彻底的沦为魔头的乐土！

    “老牛鼻子，本尊说过了。”

    “凭借着一缕残念，就想要镇压本尊？”

    “你这是在做梦啊！”

    魔尊的伟岸虚影狂笑不止。

    声音宛若来自九天之外，震耳欲聋的徘徊于天地之间。

    像是雷鸣滚滚，震慑心扉。

    眼看着。

    一道道黑色魔气，已然压制了对面的道光，魔尊表情愈发的激动和渴望。

    只要解决了何悟这个老牛鼻子的一缕残念......

    那么。

    今日即是本尊脱困之日！

    所以。

    无论如何，何悟这个老牛鼻子的残念都必须于今日消亡。

    “给本尊消失！”

    魔尊再次运转魔功，滔天魔气从邪窟之下吸取融入身体。

    原本数十丈的伟岸虚影，渐渐地变成了五六十丈，涌动的魔气散发的威压也越来越恐怖，压迫感十足。

    四周围空气氛围，更是显得无比压抑。

    压抑到令人无法呼吸。

    邪恶的魔气，充斥各方角落。

    这一带区域，像是已经沦为了属于魔头的乐土。

    而那神圣如海洋般的道光？

    早已经被魔尊压制得不断收缩着。

    太上长老何悟的这一缕残念，看来已经坚持不了太久的时间了。

    半个时辰，只怕都够呛！

    在魔尊如此强烈的攻势压制下，这一缕残念消耗的能量越来越多，又得不到丝毫的补充，自然会很快就灰飞烟灭，彻底的消亡于这片天地。

    “这，或许就是命运......”

    太上长老何悟的这一缕残念暗叹一声，如同一尊仙神般盘旋于高空之上，但身上散发的金色道光，却被外界的滔天魔气压制得无法动弹。

    与此同时。

    下方。

    轰！

    轰！

    邪窟仍然在**，邪窟的封印越来越松动了。

    残留于邪窟的封印力量，几乎已经微乎其微，即将就要被魔尊从邪窟之内破开封禁而逃出生天。

    随着魔尊每一次冲击，都爆开一股极为澎湃的气浪，从邪窟这一带区域扩散笼罩万米之外。

    咔嚓！

    咔嚓！

    邪窟四周围的地面痕迹，也已经无法承受这股力量而疯狂崩碎。

    连带着刻画于邪窟四周围的玄奥道文，绽放的道光也变得越来越黠淡，更多的则因为地面的破碎而崩裂瓦解。

    此刻。

    邪窟旁。

    陆沉自始至终，都并未挪动脚步。

    面对魔尊从邪窟外溢的滔天魔气，他一如既往保持着冷静的姿态，无动于衷。

    并未因为魔尊的滔天魔气，而引起他内心的任何忐忑、紧张、惶恐等负面情绪，显得无比淡然且从容不迫。

    “太上长老何悟，快要到极限了么？”

    “终归只是一缕残念而已......”

    “又怎么可能镇压魔尊？”

    眼看着源源不断从邪窟外溢的魔气，补充着天空之上盘旋的那一尊伟岸的魔头虚影，陆沉心里如此想着。

    魔尊能够源源不断的补充魔气，壮大己身。

    而太上长老何悟的这一缕残念，只能单方面的不断消耗，却无法得到补充。

    这，就是两者的最大差距！

    肉眼可见。

    太上长老何悟这一缕残念绽放的道光，越来越虚弱黯淡了。

    看到这里，陆沉觉得......

    自己是时候出手了。

    “趁着太上长老何悟这一缕残念没有完全覆灭之前。”

    “我，也该出手解决掉魔尊这个**烦了。”

    “飞升境的无敌强者，我还从未与这种级别的存在交过手。

    刚才，也仅仅只是一巴掌拍死了一尊，连魔尊巅峰期万分之一实力都不足的投影罢了。”

    “眼前的这一具魔尊虚影，可是强大到让太上长老何悟这一缕残念都无法压制。

    显然，这一尊魔尊投影，虽然并不具备魔尊巅峰期的实力。”

    “但，如果没猜错的话，这具魔尊虚影，应该具备现如今魔尊的一半实力有余。”

    魔尊现如今保留的这一份实力，让陆沉深感期待。

    以仙境极致的境界，去硬生生撼动一位处于飞升境的无敌强者！

    陆沉认为。

    这，应该是千年来的唯一例子了吧？

    胆敢以仙境极致境界，硬撼飞升境！

    当然。

    魔尊这位飞升境的无敌强者，此刻的状态非常之差，为了冲击邪窟封印损耗了很多修为，状态与境界都跌落谷底。

    但无可否认的是......

    即便如此，现在的魔尊仍然还是一个货真价实的飞升境无敌强者！

    哪怕状态再差的飞升境无敌强者，只要轻轻的吹一口气，都能轻松覆灭一位初入仙境的存在。

    这就是飞升境！

    远远超脱仙境的无敌存在！

    而今。

    陆沉就打算一鼓作气，趁着魔尊的状态极差，从而以仙境极致的境界，去硬生生镇压这位盖世魔尊！

    “普通的仙境极致，当然做不到硬撼飞升境的无敌强者。”

    “但，只有我不同！”

    “很早之前就很想试试看，飞升境的无敌强者到底有多强？”

    “现在，机会终于来了！”

    陆沉双眼微微眯起，一步步的走向前方战场之中。

    随着他靠近战场。

    只见。

    四面八方，一道道滔天的黑色魔气，像是突然找到了目标一样，疯狂的涌向陆沉的身体，试图侵蚀感染他的身体和心灵。

    这些魔气像是寻找载体一样，不断入侵陆沉的身体，感染他的心灵和思维三观，试图让他堕入魔道，论为魔道的一份子。

    然而。

    当一道道充满邪恶气息的魔气，试图靠近陆沉的身体外表......

    接着。

    轰！

    魔气便被陆沉身体一缕缕淡淡的金色神圣道光阻隔，绽放的道光将所有试图入侵的魔气，全部净化得一干二净。

    魔气像是火焰主动缠绕侵蚀一片**大海......

    在它们刚触碰到陆沉身体外表浮现的淡淡金色道光的那一刻。

    一刹那，就消失得无影无踪。

    像是被炎日暴晒的水蒸气，瞬间烟消云散。

    一步，接着又一步。

    陆沉步伐沉稳的走向前方，靠近那只属于两位飞升境无敌强者的战场。

    缠绕而来的魔气越来越多，越来越澎湃。

    滔天魔气铺天盖地的笼罩着陆沉的身体，将他的身体完全包裹成一团，化作一个黑溜溜的物体。

    还未等魔气缠绕，一缕金色的道光便从魔气黑团里涌现。

    轰！

    璀璨道光，带着神圣无暇的澎湃力量。

    但凡神圣道光所过之处......

    所有试图靠近的黑色魔气尽数覆灭！

    灰飞烟灭！

    一丝不剩！

    滔天魔气就像是飞蛾扑火......

    而陆沉的身体，则如同一个绽放着上万度高温的火炉，又宛若一轮炎日般。

    轻轻松松的，就把这些扑面而来的魔气全部净化掉。

    踏！

    踏！

    脚步，仍然未曾停止。

    陆沉一如往常，脸色平静的进入前方战场核心地带。

    从头到尾......

    都显得无比从容！

    沉稳！

    淡然自若！

    各方席卷而来的魔气，也变得越来越多了。

    可无论如何。

    自始至终，陆沉都并未被四周围聚集而来的魔气影响分毫。

    就像是......

    从深渊里走出的一尊在世仙神！

    魔气无法侵染，更无法影响。

    陆沉身体绽放而出的神圣道光，净化四方！

    神圣！

    尊贵！

    圣洁无暇！

    在无穷无尽的滔天魔气衬托之下，让此刻陆沉的身形显得愈发的超凡脱俗。

    万丈魔气的侵蚀和污染......

    却丝毫不沾身！

    踏！

    踏！

    伴随着微弱的脚步声，徘徊于这滔天魔气的波及范围之内，陆沉距离前方的核心战场也越来越近。

    近距离。

    能够感觉到更加恐怖的滔天魔气，席卷于身体四周围。

    但这些黑色的邪恶魔气，还没有靠近陆沉的身体，就被他身体绽放的淡淡金色道光，全部净化得一干二净。

    魔气仿佛不知疲惫，不断的飞蛾扑火。

    但自始至终，对陆沉都没有造成丝毫影响。

    这些魔气连他的身体都没能触碰到，就被尽数覆灭，烟消云散。

    越是靠近战场，陆沉就越是能够体会到。

    前方战场核心，那两尊伟岸虚影传来的恐怖气势威压。

    不是属于仙境的威压，而是完全凌驾于仙境之上的无敌强者威压！

    对于这种气势威压，陆沉深感陌生。

    这，还是他第一次如此近距离的感受到。

    来自于飞升境无敌强者，所散发的气势压迫。

    当然。

    对于陆沉来说，影响不大。

    好歹堂堂仙境极致的境界，半步飞升的实力水准......

    自然不可能被这两尊，几乎是半残的飞升境的气势给压垮。

    这点气势压迫，对陆沉而言连挠痒痒都算不上。

