    其他人一听说沐软软有金主的时候，脑子里第一个浮想出来的就是那种大腹便便，油腻秃顶的猥琐大叔，谁知道沐软软的金主竟然这么年轻帅气！

    “我还以为沐软软的金主是个猥琐大叔！”

    “不瞒你说，我之前也这么觉得。”

    “这真的是沐软软的金主吗，她好牛啊，钓得了胜神，还能钓这么帅的金主！”

    “吾辈楷模，向沐姐学习！”

    ……

    沐云逸过来主要是视察沐软软的工作，崔氏父女离开的事情他也知情，总归有那个人在，沐软软不会吃亏就是了。

    “你在这边有什么事？”

    沐软软一知道沐云逸来了，就去见他了，顺便问了一下他的事情。

    她也没想得到他的回答。

    沐软软问的随意，沐云逸回答的就随意了许多，“爸妈在这边旅游，被叫过来搬行李。”

    他其实挺好奇沐软软为什么不怕自己。

    身居上位多时，他身上不知不觉地就染上了几分上位者气息，很少有人像沐软软一样，对他说话很随意，就像认识了很久一样。

    她对他态度随意，他对她也多了几分随意，像上下属，又像朋友，这其中还多了一些他自己也说不清道不明的亲昵。

    “爸妈也在这边？”

    沐软软很惊讶，意识到自己说错话之后，赶快补救，“我是说你爸妈。”

    沐云逸看了她一眼，垂下眼帘不知道想了些什么，“嗯。”

    “你们什么时候走啊？”

    沐软软试图从他身上打探消息。

    主要是她太久没看见妈妈了，能在平行时空见一见妈妈也好啊！

    “我怕你走后有人欺负你员工。”

    意识到自己刚才的话好像有点过分窥私之后，沐软软又加了一句。

    “明天就走。”

    虽然觉得有些意外，但对上沐软软清澈的双眸，沐云逸还是回答了一句。

    明天啊，那估计是没办法见上一面了。

    沐软软心头生出了几分失落。

    “没人能欺负得了你。”

    沐云逸察觉到沐软软的情绪变化，还以为她在担心崔家报复，又多说了一句话。

    沐软软是他公司的员工，他当然会负责，一个崔家还不足以让他让步，更何况，某人也不会让她被崔家欺负。

    “我去见见导演。”

    沐软软嗯了一声，给他指了导演的帐篷。

    林务见到沐云逸时是又惊又喜，“沐总，久仰久仰。”

    没想到沐氏集团的总裁竟然长这样，这脸完全可以出道了啊！

    林务心里忽然打起了小算盘，他的戏可以安插一个打酱油的配角，就是不知道沐总有没有兴趣。

    沐云逸问了一下沐软软的近况。

    林务一一作答，还往好的地方说，“沐总，沐软软她很有灵气，我有预感，她将来一定可以大火……”

    沐云逸不动声色的听着林务对沐软软的吹捧，心里有点意外。

    她到底用了什么办法能让一个资历不浅的导演这么看好她？

    “林导，崔氏的事情我听说了，有什么需要尽管找我。”

    听林务夸完沐软软，沐云逸才说了一句。

    “好，有需要肯定会找沐总的。”

    林务乐呵呵地应下来，紧接着问：“不知道沐总对演戏有木有兴趣？”

    沐云逸：？

    有点诧异林务为什么忽然问出这个问题。

    林务一看沐云逸的表情就知道他不反感，不反感就等于有戏！

    “我们下一场戏需要一个人饰演契丹族的王爷，沐总有兴趣的话可以客串一下，这个角色和沐总气场十分贴，不需要演技，沐总可以玩一玩，就当体验一下演戏是什么样的。”

    事实上林务说的这个角色在原剧本当中是没有的，林务一看到沐云逸就产生出了加一个角色的想法。

    想法一但产生就停不下来了，他甚至还觉得沐云逸不出演那个角色，剧情都没那么好看了。

    “抱歉林导，我……”

    “沐总您别急着拒绝啊，演戏耽误不了多少功夫的，而且真的特别有意思！”

    林务发挥自己的三寸不烂之舌，好说歹说，让沐云逸答应客串。

    “沐总，我亲自带您换衣服去！”

    林务心里一喜，生怕沐云逸反悔，要亲自领着沐云逸去做妆造。

    沐云逸出演的那个角色是临时加的，化妆师只能按照林务的要求给沐云逸做造型，结果造型出来令人十分惊艳。

    他戴了头套，一张帅气的脸显得锐气逼人，眼神犀利，让人不敢多看。

    不用特意演，久居上位的气息便自然而然地流露出来了，活脱脱一个古代王爷形象。

    沐云逸要演戏的消息很快就传了出去，一些人早就等着瞧热闹。

    沐云逸一做好妆造出来，片场就响起了叽叽喳喳的声音。

    “这个造型好帅啊！”

    “听说是新添的角色，和沐软软有对手戏，该不会特意要求的吧？”

    “啊？胜神知道这事么？”

    “应该是知道的吧。”

    众人再次同情起盛庭州来。

    他头顶的帽子真的好绿哦。

    沐软软看到草原王爷版沐云逸觉得挺稀奇的，便凑过去看了。

    “你穿这个真帅！”

    她毫不客气地夸赞。

    沐云逸有点不习惯自己这一身，撇了沐软软一眼，脸色有些不自然。

    盛庭州出来时看到的就是沐软软和沐云逸相谈甚欢的画面，想到剧组的那些传言，和沐软软对沐云逸的态度，他脸色沉了沉，周身的气场也冷了不少。

    “来来来，各部门准备啊，早拍完早收工！”

    林务又开始吆喝。

    这场戏是裴欢允离开契丹族前的最后一场戏。

    晚宴上大放异彩之后，裴欢允入了契丹族首领的眼。

    契丹族首领提出了用裴欢允换粮草的无礼条件，裴欢允假意答应，一面和契丹族首领周旋，一面令人将粮草运出。

    契丹族首领得知粮食被裴欢允令人悄悄运走后，耐心耗尽，准备对裴欢允用强。

    关键时刻沐云逸饰演的王爷出手帮了裴欢允，与此同时杜青遇赶到，放了一把火烧契丹族大营，借混乱来救裴欢允。

    两人再次见面时裴欢允衣衫凌乱，被王爷抱在怀里，杜青遇不发一言带走了裴欢允。

