    叶云澜很快就释然了，认为苏奕是在说气话。

    毕竟，谁无缘无故牵扯到一桩恩怨中，内心肯定不舒服。

    叶云澜神色变得温和，道：“苏奕，我知道，你一时无法接受这一切，甚至很排斥我和叶家，但为了你的安全着想，我希望你能够跟我离开，我会拼尽所有，保你平安，为你铺路！”

    一字一句，皆发自肺腑。

    苏奕能感受到，叶云澜是真把自己视作亲人，以长辈的身份，欲庇护自己，让自己免受灾祸。

    只是，他却很难领情。

    因为不需要。

    苏奕说道：“好意我心领了，不过，我不会跟你离开，也不需要你的帮助，至于我的成皇之路……根本不是你们叶家那祖源神藏能帮上忙的。”

    顿了顿，他说道：“我反倒巴不得叶家的力量找上门来，如此，也可以帮我母亲出一口恶气。”

    叶云澜怔了怔，苦笑道：“苏奕，莫说这般气话了，若叶家的力量真的杀来，放眼这苍青大陆，怕都找不出可堪一战之辈，更何况是你一个人？”

    “哪怕你内心再排斥我这个当舅舅的，也不要在这件事上赌气，我比你更清楚叶家的强大，他们倘若知道你是雨妃的孩子，断不会有任何心慈手软！”

    这番话，情真意切，苦口婆心。

    可苏奕却听得一阵无奈，怎么自己那些话，就成了赌气？

    “你今日前来，还有其他事情吗？”

    苏奕问。

    叶云澜摇头，“我此来苍青大陆，就是为寻亲而来，现在已经见到了你，自当不惜一切代价护你周全。”

    苏奕：“……”

    半响，他才说道：“你前来时，叶家难道不知道？”

    叶云澜道：“短时间内发现不了，但时间久了，肯定会知道我已前来苍青大陆。”

    想了想，他说道：“事实上，不出一个月，叶家的强者就会前来苍青大陆。所以，我希望你能尽快和我一起离开，躲开这一场必然会发生的灾祸。”

    苏奕终究有些不耐了，道：“我最后说一次，我短时间内不会离开苍青大陆，你若再谈此事，别怪我将你轰走。”

    叶云澜呆了呆，看着眼前少年那不悦的神色，最终默然。

    换做其他人敢这般和他说话，早一巴掌将其拍死。

    可换做是自己的外甥，他却根本无法生气。

    “这样吧，你可以好好考虑一下。”

    叶云澜深呼吸一口气，说道，“倘若你最终决定，不愿和我一起离开，我也不会勉强。”

    说到最后，情绪不免有些低沉。

    而后，他摇了摇头，转身而去。

    “接下来这段时间，我会留在九鼎城，什么时候你想明白了，让那位夏皇的属下来找我便是，这里是他们大夏皇室的地盘，要找到我绝非难事了。”

    声音还在回荡，叶云澜已走出青云小院。

    清瘦的身影在昏沉的暮色下，平添些许落寞萧瑟。

    苏奕躺在藤椅中没动，只是却轻叹了一声。

    他哪会看不出，叶云澜因为自己母亲叶雨妃的死，而心存愧疚，所以想用尽一切办法来弥补自己？

    只是，叶云澜并不清楚，他苏奕根本不需要那些弥补。

    哪怕就是叶家的力量杀来了，他也根本不放在眼中。

    “不管如何，自己母亲有一个好兄长，而自己从现在也多了一个舅舅……”

    想到这，苏奕眼神变得有些古怪。

    说起来，他身边也有个姓叶的角色，一直想当自己的小舅子。

    而现在，又有个姓叶的，成了自己的舅舅……

    想当小舅子的家伙，恨不得抱住自己大腿不松手。

    而真正和自己是血亲的舅舅，则恨不得用尽一切办法给予自己庇护……

    不过，苏奕自然清楚，叶逊所在的鬼蛇一族，和位于第三星墟苍玄界的“昆吾叶氏”完全不是一回事。

    毕竟，世上姓叶的多了去了。

    “苏兄，你真不打算前往叶家吗？”

    闻心照忍不住问出声，她之前一直在旁边聆听。

    “短时间内不会。”

    苏奕不假思索道，“以后必然会去走一遭，一是去收拾那些曾坑害过我母亲的混账东西。”

    “二则是拿走本该属于我母亲的机缘，嗯……就赠给我那个舅舅也无妨。”

    闻心照不解道：“那一桩造化既然和证道皇境有关，苏兄就一点不动心？”

    苏奕淡然道：“证道为皇对我而言，易如反掌，根本不算什么，我这辈子求的，是比皇境更高的道途。”

    闻心照纵使早清楚苏奕的做派，可当听到此话，依旧不禁呆了一下。

    “比皇境更高的境界？这等道途真的存在么？”

    少女有些懵。

    对她而言，皇境就是至高般的大道之路，从不曾听人说过，这世上竟还有比皇境更高的道途。

    “有。”

    苏奕话语平静，却透着不容置疑的味道。

    因为若不确定这一点，他当初哪可能选择转世重修？

    “当然，现在谈这些，还言之过早。”

    苏奕笑了笑，道，“等以后你证道成皇时，再说这些也不迟。”

    ……

    接下来一段时间，苏奕的生活波澜不惊。

    除了修炼，便是前往天芒山修缮九鼎镇界阵，偶尔会观望天象，推算璀璨大世来临的日子。

    事实上，在最近这段时间，天地灵气复苏的迹象明显加快，甚至可以用“疯狂滋生”四字来形容。

    整个苍青大陆，无论是人迹罕至的山河湖海，还是人烟汇聚的城池国度，皆呈现出一种惊人的变化。

    不知多少修士，在这种剧烈的变化中受益，修行境界突飞猛进！

    除此，世间涌现出诸多不可思议的机缘和造化，引来疯狂的抢夺。

    有一座座山川大河，化作名山福地；

    有数不尽的神药灵材破土而出；

    有曾被埋藏无数岁月的洞府遗迹，陆续出世……

    天地在变，世事也在变！

    身处这样的剧变中，无论是灵道大修士，还是凡俗武夫，皆得到无法想象的好处。

    对当世那些大势力而言，皆清楚感受到，那一场璀璨大世降临的时期，真的已经越来越近了！

    而对苏奕而言，通过观察天象的变化，就能推断出许多玄机。

    比如，当璀璨大世来临时，整个苍青大陆，必然会降临一场史无前例的“大道本源”力量。

    这就和二月初二那天从天而降的大道光雨相似。

    但要远比二月初二那天更猛烈！

    当然，对拥有“苍青之种”的苏奕而言，自然不担心在璀璨大世来临时，抢不到那从天而降的大道本源力量。

    匆匆已过去半个月时间。

    四月初一。

    清晨。

    苏奕一边喝粥，一边问道：“不出七天，璀璨大世必会来临，心照，你可曾准备好？”

    闻心照苦笑道：“不瞒苏兄，我都快压制不住破境的力量了。”

    苏奕哑然。

    最近这半个月，天地灵气愈发浓郁，不止是闻心照收益极大，连他自己的修为，也进境神速！

    当然，苏奕并未一味追求速度，可即便是稳打稳扎，他的修为也已顺利迈入化灵境后期，隐隐都有圆满的迹象！

    一方面是因为他身上不缺修行资源。

    但更重要的是，随着灵气复苏加剧，让天地间的大道气息也变得越来越丰沛和清晰。

    这让苏奕在打坐修炼时，心境与天地万化契合，沟通大道气息，经常能实现顿悟般的收获。

    “天地灵气变化的确太大了，连我这段时间也获益匪浅。”

    寒烟真人微笑道。

    这段时间，她和清芽同样也一直在青云小院中静修。

    “我也是。”

    清芽一边吃粥，一边含糊不清道，“用不了多久，我的修为都能迈入聚星境后期了！”

    “可以想象，这世上无数的修行之辈，必然也在这段时间获得了莫大好处。”

    苏奕感慨道。

    昨晚他和养魂葫中的倾绾聊了聊，连倾绾都快要压制不住自身境界，随时都能进行破境。

    看起来，一切都在往好处发展。

    可苏奕更清楚，当璀璨大世真正来临，这苍青大陆也必将迎来一场前所未有的大乱之世！

    到那时，这天下必将陷入腥风血雨之中，便是那七大古老巨头，三大异界势力，恐怕也不敢妄言能笑到最后。

    吃过早饭没多久，翁九匆匆前来。

    他飞快说道：“苏道友，我们刚得知消息，天行剑斋沈随云，即将在今日进入九鼎城，向你约战！”

    沈随云！

    稳居群星榜第一至今的一个旷世妖孽，天行剑斋当代剑首，年轻一代的领军人物！

    据传其天赋异禀，剑道超绝，被视作天行剑斋最有希望证道为皇的修道种子。

    而在前不久，他在踏入灵相境时所引发的绝世异象，更在世间引发一场莫大轰动。

    在最近这段时间，不知多少人在拿苏奕和沈随云对比，并为此掀起莫大的争论。

    因为许多人认为，苏奕足可取代沈随云在群星榜上的位置，独占魁首。

    但也有许多人认定，苏奕不可能是沈随云的对手。

    争论就是为此而来。

    故而，得知消息后，翁九第一时间就来了。

    “约战？”

    苏奕一怔，旋即摇了摇头，唇中轻吐三个字：“没兴趣。”

    

