    北风城下了几天大雪。

    用老王的话来说，这雪下的近二十年来最大最急，凡是能立起来的都会冻成冰雕，把他威武雄壮狗兄弟硬是冻的结扎。

    大雪持续几天。

    几天后，新春之前，雪过天晴。

    北风城再次迎来难得的冬日暖阳，立春将至，冰雪渐渐消融，解封的湖面跃起一条生命力顽强的鲤鱼。

    林北风惬意地在院子中晒着温暖的阳光，涮着热气腾腾的羊肉火锅：“最近几天，北风城有没有发生什么大事？”

    红蝶帮林北风放入食材，精准控制每一种食材在锅里停留的时间，确保世子吃到的食物最为可口：“最近几天雪下的太大，不少来参加秦家寿宴的武者，想要趁着大雪赶路，冻死在城外。冬季猎物匮乏，那些武者尸体被山林出来猎食的野兽叼走。”

    武者被冻死。

    天下奇闻。

    其中猫腻，尸体都没了，何来证据。

    林北风接过红蝶涮好的羊肉，贪婪地送入口中：“感谢大自然的馈赠，让在寒冬中饥寒交迫的野兽能够吃到新鲜美味的肉。”

    “烫烫烫……”

    黄莹在一旁偷吃火锅中的棒大骨，被骨髓烫地直哈气。

    林北风对红蝶和黄莹很是纵容，没有把她们当作丫鬟，而是当成亲人。

    嘴馋的黄莹盯着火锅流口水，林北风直接让她坐下跟着吃，有人抢食才有乐趣，吃着更香。

    黄莹伸着被烫到的舌头，用手扇风。

    林北风忍俊不禁：“老王要是看到，一定会十分高兴，自己终于有了一个狗婆娘。”

    被世子打趣，黄莹娇嗔，只是被烫的口齿有些不清：“老王拿了一根猪的那个玩意，去给他冻坏的狗兄弟，嫁接去了。他说这样来年狗兄弟才像他一样风流倜傥，把整座北风城的母流浪狗迷的神魂颠倒。”

    老王的狗兄弟就是当初追了他九条街的流浪狗，一人一狗不打不相识，关系好的如同亲兄弟。

    红蝶把烫好的鸭肠放入林北风碗中：“秦家这几天大门紧闭，说是秦岱严修炼有感，要闭关修炼，尝试突破一品入先天”

    缓过劲来的黄莹鄙夷道：“城外冻死的武者把秦家吓坏，以为多一个先天，就能过度过凛冬。”

    黄莹说完继续对付那根棒大骨。

    冻死的武者，秦家的反应，无不表明，天北王府在行动。

    天北王府能有资格下此命令的唯有天北王，林镇北。

    说起来，林北风来到天武大陆三月有余，至今未曾见过天北王林镇北。便宜老爹不来见他，他没有去见对方的打算，大家各自安好，互不打扰。

    林北风放下碗筷，这么好的天气，最适合活动筋骨。

    “刀、剑。”

    林北风最近修炼《日月星辰诀》，实力突飞猛进，已经越过五品，入了四品。

    红蝶起身，为林北风取一旁放着的破日刀和斩月剑。

    林北风突然多出一把刀剑，她没有去追根究底，作为丫鬟，只需要服侍好世子，其余的事不需要自己考虑。

    林北风习惯左刀右剑，刀剑合并，天下无双。

    《日月星辰诀》与天地融合，让林北风置身于天地之间。

    红蝶惊叹：“世子的境界精进速度，世间绝无仅有，一百二十年前的武帝顾念安，怕是也要甘拜下风。”

    黄莹终于在与棒大骨的斗争中取得胜利，用桌上的温毛巾擦拭油腻腻的双手，又抹了抹油滋滋的嘴唇，起身来到红蝶身旁，一同欣赏林北风的一刀一剑，武江湖。

    “世子的境界日益精进，短短半月，竟已入四品小圆满？”

    黄莹瞠目结舌。

    天才她见过不少，从未有过半月入四品的绝世天才。

    红蝶的震撼不比黄莹小：“世子的境界还在提升，此刻的世子仿佛与天地万物融合，继续演练下去，四品大圆满指日，不！是指时可待。”

    林北风境界越高，对红蝶和黄莹两位大丫鬟好处越大，一个手无缚鸡之力的未来天北王，和一个实力强大的未来天北王，两者不可同日而语。

    王府继承人实力强大，王府才能经久不衰，不至于两代衰败。

    红蝶和黄莹两个世子大丫鬟，才有机会熬成王府大丫鬟，管理整个王府后院。

    【恭喜你，日月星辰诀突破】

    【日月星辰诀：2重/10重】

    【你的境界随着日月星辰诀突破提升】

    【境界：四品大圆满】

    果真是指时可待。

    林北风一套日月星辰诀的功法演练完毕，境界从四品小圆满突破到四品大圆满。

    天武大陆是高武世界，既然有先天，自然有后天，一到九品便为后天。

    后天九品为初窥武道门径，只是不入流武者。

    后天八到六品为略有小成，算是三流武者。

    后天五到三品为登堂入室，算是二流武者。

    后天二到一品为融会贯通，是一流武者。

    一品之上是先天，先天武者已将武道出神入化，登顶武道巅峰，可为宗师。

    江湖中各大门派的掌门，皆为宗师。

    只有小门小派的掌门，才是一二品武者。

    二品以下的武者没有资格成立门派，最多拉拢一些低级武者，建立小股势力。

    其中八到三品为主流，这个境界阶段的武者数量最多，占据天武大陆所有武者九成以上。

    江湖代有才人出，要论天才。

    秦家天才秦向天年过22才初入三品，所谓的天才之名实属可笑至极。

    在天武山、在天安学院、在各大门派，20岁入二品才能称之为天才，18岁入二品可为绝世奇才。

    林北风的四品小圆满，只能算作是二流武者中的佼佼者，连成立小门小派的资格都未满足。

    不过。

    林北风只修炼了半个多月，从天生绝脉到四品大圆满，实力提升速度之快，冠绝于世，任何绝世天才在他面前都得黯然失色。

    “四品大圆满，二流武者中流。”

    林烈抱刀而入，在一品大圆满的他眼里，非一流武者没有让他出刀的资格。

    然而。

    刚入四品大圆满的林北风，一套《日月星辰诀》刀剑相辉，竟让他生出一较高下的兴趣。

    【叮！】

    【触发随机任务：十招】

    【与林烈切磋，在林烈手中坚持十招】

    【任务完成，你将获得丰厚奖励，有助于加速提高武道修为】

    林北风收功，目光灼灼看向抱刀进入院子的林烈。

