    简柒信号器发射的时候，监控室里面的几个男人还是有些意外的。

    毕竟现在已经最后剩下四个人了，按理来说，简柒能坚持到最后，这应该是没有什么悬念了，可人就这么挂掉了？

    当看着和唐靳御一起回来的简柒，众人瞬间明白了。

    鳄鱼忍不住笑:“现在算是知道那个幸运又倒霉的家伙是谁了！”

    远远的看着两人雨中走回来，闪电摸着下颌，似笑非笑的开口：“老大身上泥土有点多啊！”

    即便是雨水很大，可粘在身上的那些泥土也并没有全部的冲刷掉。

    闪电的话也是提醒了在场所有人！

    “老大难道还被柒姐给扔地上了？”鳄鱼有些不敢置信。

    “那只能说明我女神真的厉害！”封亦笑。

    说完便迎来了周围一群战友的集体鄙视！

    闪电笑着开口：“封亦，你真的没有机会了！”

    “你怎么知道我没有机会？”封亦哼了一声：“你就是赤果果的妒忌！”

    “毕竟，你们都是被虐过的，唯独我没有！”

    众人：“……”

    封亦，你脸了？！

    忘了几个小时之前因为加练累得像是一只狗么？

    这真是好了伤疤忘了疼！

    真不是一般的健忘！

    人走过来，闪电笑着打趣：“柒姐，这么快就回来了？我还以为你会坚持到最后的。”

    简柒勾唇，笑容邪肆而妖孽，怎么会听不出来这群人是等着看自己笑话了！

    毕竟面前站着的，好几个都是丛林中被她给淘汰掉受罚的！

    简柒还未开口，旁边的唐靳御倒是凉飕飕的扫了一眼众人。

    “都没事？”

    矜贵高冷的声音，不轻不重，压迫感十足。

    众人本来还想要打趣打趣简柒，听着这话，赶紧收敛神色，转身走人。

    简柒挑眉，偏头望着唐靳御，唇角勾起一抹邪气十足的笑：“唐教官，你刚刚是在帮我吗？”

    唐靳御淡淡的扫了她一眼，“回去洗澡休息，明天一早训练正式开始！”

    望着唐靳御的背影，简柒笑了笑，所以，也没有那么不近人情。

    简柒淘汰之后，剩下还有三个人，其中两个还结伴，所以，一大批人围堵两队人，可想而知，最后的结果！

    几乎是包围式的围剿，三人也相继被淘汰。

    -

    雨过天晴，蓝天白云。

    无疑，今天是一个好天气。

    经过三天的生存训练测试，留下的人缩减到只有十五个。

    然而，等待着他们的并非是轻松，而是更加严酷的训练。

    夏季炎热的天气本就让人心浮气躁，加上高强度的训练，难免，这种浮躁的心越发的强了一些。

    中午，一个小时吃饭外加休息时间，所以人都是快速的前往食堂。

    以至于，有两个人起了一点碰撞，直接是对打了起来。

    最后的结果便是，新兵所有人全部被罚，在烈日下做一个小时的俯卧撑！

    简柒趴在地上，感慨现在的年轻人火气大，认命做俯卧撑。

    封亦站在一旁，对着唐靳御开口：“老大，这群新兵锐气有点重啊！”

    闪电和鳄鱼对视了一眼，接着齐刷刷的看向那边很安静做着俯卧撑的简柒。

