    “少爷回来了！”

    “少爷好！”

    当墨顿踏入墨府之后，遇到一个个墨府众人都纷纷上前打招呼，但是每一个人都没有一丝笑容，整个墨府诡异的沉一般的沉寂。

    “今天是怎么了？”墨顿感觉到墨府中一丝丝诡异的气氛，不由挠着头皮道。

    “师傅好！这是徒儿的课业。”武媚娘一改往日跳脱的性格，文静的过来行礼，捧着厚厚的课业让墨顿检查。

    “嗯！做的不错，继续努力。”墨顿满意的点了点头，勉励道。

    武媚娘坚定的点头道：“徒儿一定会加倍努力，将来为师傅分忧。”

    “分忧？”墨顿不由一奇，我看起来很忧愁么？

    直到此刻墨顿这才发现过来，整个墨府子弟的穿着极为朴素，原本墨家村富裕起来之后，墨府虽然不提倡奢侈，众人的衣料不可避免的用上好料，再加上有许婶这个制衣行家在，墨府众人的衣品直线上升，而今天墨顿突然发现，众人竟然都悄然换上了最为朴素的衣着。

    “相公回来了！赶快洗刷用膳！”不等墨顿多想，就看到别墅门口，温婉的长乐公主正在翘首期盼。

    看到娇妻在等候，墨顿顿时将所有的思绪都抛之脑后，上前牵着长乐公主的手，走进别墅。

    “来，相公吃菜！”长乐公主坐在墨顿的旁边，温柔的伺候着。

    墨顿忙了一天，正好饥肠辘辘，直到干完两碗之后，这才发现今日的饭菜虽然种类齐全，然而却大都是墨家村自产的，并无长乐公主常用的那些山珍海味，而长乐公主却吃得津津有味。

    “这些都是粗茶淡饭，我让鱼婶再给你做一些。”墨顿心疼道，长乐公主久在宫中，每日的菜品都是山珍海味，哪里吃得惯这些家常菜。

    长乐公主摇摇头道：“那些山珍海味我已经让退了，鱼婶的手艺可不差，而且这些菜都是墨大从墨家试验田中栽培的，鸡鸭鱼都是墨家村出产，新鲜而干净，我既然嫁到了墨家，就要夫唱妇随，又岂能不和相公同寝同食呢？”

    墨顿顿时心生感动，虽然墨家开创了炒菜，味道上自然不用质疑，但是在食材上却天壤之别，墨顿为了不委屈长乐，专门吩咐后厨给长乐公主准备珍贵的食材。

    “退就不用退了，我已经让墨大专门研究人工养殖那些山珍，一旦成功，这些山珍的价格下降，定然产量暴增，平民日常享用也并非奢想。”墨顿柔声道。

    “还是算了吧！如今墨家村正是缺钱的时候，你我夫妻齐心协力，一定可以渡过难关。”长乐公主坚定道。

    “你们莫非是听到了外面的传言？”墨顿这才恍然，为什么整个墨府的气氛都不对，长乐公主又一副下决心节衣缩食的样子。

    “到现在你还要瞒着我么？墨家村前段时间就因为假银票案损失了不少，现在又要借十万贯的印子钱了，妾身又帮不上忙，唯有操持好家，才能共渡难关。”长乐公主语气坚定道。

    墨顿啼笑皆非道：“谁告诉你们墨家村迫不得已才借钱，而事实上不少人是越有钱越借钱，你不等到形势好的时候借钱，等到上穷水尽的时候，再去借钱那就难了。”

    “越有钱越借钱，你忘了我们的一文钱的游戏？”长乐公主睁大了眼睛，他还是第一次听到这个理论。

    “为夫自然不会借那陷入泥潭的印子钱，银行的事情你就不用担心，过几日就可以解决了，墨家村还远远不到要你节衣缩食的地步。”墨顿心疼道。

    “你可不要硬撑，要是实在撑不下去了，那也不能借印子钱，你要是拉不下脸面，我就去求父皇，先将那三十万贯要回来渡过难关再说。”长乐公主担忧道。

    她可是察觉到了墨顿和自己老丈人之间的较劲，不得万不得已的时候墨顿绝对不会向李世民低头，她作为女儿和妻子出面，正好可以周旋一番，不至于让场面太过于尴尬。

    墨顿不由一阵苦笑，他和李世民较劲那只是自古以来女婿和老丈人的特有的生态，可不是敌对。

    “你以为我不想陛下求援，乃是因为面子，当然不是，这三十万贯乃是银票的信用根基，乃是万万动不得的，否则墨家的银行布局将会毁于一旦。”墨顿解释道，他可不想让长乐公主误会，夹在中间为难。

    虽然李世民老是坑他，他也想在李世民面前挣口气，然而这在墨家复兴大业之上，根本不算什么，如果真的到山穷水尽，他又岂会死要面子。

    “再说，墨家的复兴必须自力更生，如果依靠外人的扶持，又哪里能够长久，所有的苦难不过是对墨家的考验罢了，只有墨家一力将其克服，才能屹立在百家之中。”墨顿郑重道。

    长乐公主闻言，这才转忧为喜，问道：“银行难道如此重要。”

    长乐公主虽然不通钱财，但是看到墨顿为了银行可以说付出偌大的精力和财力，对心中对银行不免多了几分好奇。

    墨顿哈哈一笑道：“道家修真讲究财侣法地，直接将财排在第一，你说银行重要不重要。如果说墨技乃是墨家复兴的根本，而银行则会为墨家复兴如虎添翼。”

    他可是知道当初墨家村刚刚起家的时候，因为缺少资金是何等的艰难，可以说每一文钱都是都是墨家子弟的汗水换来的，更何况墨家研究墨技，开设工场更是一个吞金兽，没有钱财又岂能长远。

    “还财侣法地，可是为什么这个银行只有赔钱的份，现在更是沦落到借印子钱的份了。”长乐公主嗔怒道。

    墨顿哈哈一笑道：“为夫又岂能上了子钱家的当，为夫将子钱的利息压低在年息六厘，就是为了试探一下子钱家罢了，可惜子钱家拒绝了墨家的好意。”

    长乐公主眉目一转道：“要是子钱家愿意借贷，难道你还真的愿意支付五年五万贯的利息？”

    五年五万贯，那可是将近每年一万贯的利息，可不是一个小数目呀！

    “那是自然！这才是一个最为合理的利息。”墨顿毫不犹豫的点头道。

    如果子钱家真的愿意用自己的财力和墨家携手并进，墨家并不介意分润给子钱家的利息，可惜子钱家已经被自己的贪欲所控制，无法成为墨家前进路上的道友。

    “可是子钱家已经拒绝了你的报价，你又不肯向父皇低头，动用那三十万贯，那墨家村的危机应该么办？”长乐公主担忧道。

    墨顿哈哈一笑道：“当然是继续借，向天下最有钱的人借。”

    “继续借！”长乐公主不由张大了嘴巴，惊讶道。

    墨顿卖个关子，向长乐公主问道：“你可知道天下谁最有钱？”

    “还能有谁？定然当属父皇，不过一些千年世家同样积累深厚，还子钱家……，不对，应该是国库的钱财最多。”长乐公主接连猜测道。

    墨顿含笑的摇摇头道：“在我看来，天下最富有的并非是子钱家，也并非是陛下和世家，也不是国库，而是这天下百姓。”

    “天下百姓最有钱？”长乐公主不禁若有所思。

    “一个百姓的钱财自然不多，然是天下无数的百姓钱财加起来，那将会是何等的巨财，既然子钱家不愿意给墨家放印子钱，那就让天下百姓来给墨家放印子钱如何？”墨顿激昂道。

    “天下百姓给墨家放印子钱！”

    长乐公主看着癫狂的丈夫，不知道该称他是天才还是疯子，竟然想到这样一个匪夷所思的计划。