    第一千二百一十三章

    从南诏之战到怛罗斯之战，再到呼罗珊之战，王冲的心神其实一直处在紧绷之中，但是这一刻，随着音乐声，王冲彻底放松下来，立即感觉到一种前所未有的轻松。所有的政治、军事、后勤全部被王冲抛之脑后，第一次，王冲彻彻底底融入这种盛大的节日之中，简简单单的享受着节日的喜悦。

    目光所及，高仙芝、封常清、程千里，所有人都是如此，在连番的胜利之后，这是众人应得的“奖励”。

    时间缓缓过去，不知道过了多久，突然一声清越的长鸣，四周围突然安静下来，王冲睁开眼，人群全部都停了下来，望向一个方向。

    就在众人的中心，阿迪雅穿着一袭银白色的长袍，有如梦境中的仙子一般站在那里。而不知什么时候，一名神庙的祭司将一支由金属制成的长长火把交到她的手中。

    那支火把有四尺多长，表面镌刻着无数繁复的花纹，而最奇特的是上面燃烧的火焰，不是寻常所见的那种赤红色，而是一种王冲从未见过的乳白色。那种火焰看起来非常安静、柔和，透着一股圣洁的味道。

    “这是什么？”

    王冲看了一眼旁边的呼罗珊人问道。

    王冲也算是见多识广，但这种乳白色的火焰他也是第一次见到，这所有的一切都带给他一种很新奇的感觉。

    “这是我们萨珊王朝的圣火，传承有两千多年，每次火神节都是以圣火点燃祭坛作为结束。每到这个时候，公主可以挑选一名她认为最尊贵的客人和她一起点燃圣火，这也是一种最高的礼节！”

    旁边的呼罗珊人道，一脸的热情。

    “这样的节日已经很久都没有举行了，不知道这次公主会选择谁。”

    听到这句话，王冲的眼中微微波动了一下，很快，王冲的目光就随着周围的人群一起望向了火神像下的萨珊公主阿迪雅。下一刻，只听一阵欢呼，就在所有人的目光中，阿迪雅高举着那支乳白色的圣火，一路朝着王冲的方向走了过来。

    “将军！你是我们整个萨珊王朝最尊贵的客人，没有你，我们萨珊王朝就不可能摆脱大食人的统治，所以最后一刻，请容许我邀请你一起点燃圣火！”

    阿迪雅一双妙目落在王冲身上，一脸真诚道。

    “公主殿下，多谢你的邀请，这一次，我答应你的邀请，但却不是以个人的身份，而是代表整个大唐。此次战胜大食，萨珊王朝能够复辟，不是任何一个人或者是一个势力能够办到的，而是大唐、萨珊和所有起义军一起努力的结果，所以请让我和公主代表大唐和呼罗珊一起点燃圣火吧！”

    王冲盯着阿迪雅，一脸诚恳道。

    “好！”

    听到这番话，周围所有人不由纷纷喝彩欢呼起来。所有的起义军领袖，包括萨珊人，都被王冲一席话说的激动不已，就连萨珊公主阿迪雅眼中也不由闪过一阵阵钦佩的目光。

    就在众人的目光中，伴随着人山人海的欢呼声，王冲和萨珊公主阿迪雅一起握着那支洁白的圣火，朝着巨大火神像底下的祭坛走去。那一刻，万众瞩目，每个人的眼中都饱含着激情和期待。

    “呼！”

    光芒一闪，就在众人的目光中，圣火点燃祭坛。乳白色的圣火透过祭坛的底部，火舌沿着一条隐秘的通道，一路蔓延到火神像的内部，嗡，下一个刹那，光芒一闪，火神像高高举过头顶的右手中，那座巨大的圣火台骤然亮起，喷薄出一团乳白色的圣火。

    而乳白色的圣火点燃，瞬间化为一簇耀眼的光芒，照耀整个呼罗珊。

    “轰！”

    当这团炽亮的光芒亮起，整座呼罗珊无弗极远，所有角落的民众，包括神庙中的众人，陡的发出一阵山崩海啸般的欢呼，整座呼罗珊的节日气氛也在这一刻达到顶点。当圣火点燃，这寓意着整个萨珊王朝信奉的至高火神以及光明神，将永恒的庇护整个萨珊，同时也寓意着永久的和平和安详。

    望着头顶上方熊熊燃烧的乳白色圣火，每一个人脸上都洋溢着欢乐和笑容，就连王冲也不由微微眯着眼，露出一丝微笑。

    这一刹那，王冲心中此起彼伏。所有的付出都有了回报，周围欢乐的人群以及头顶燃烧的圣火，就是对自己和所有大唐将士最好的回报。

    “蹄哒哒！”

    东方渐渐泛白，就在这个时候，一阵急促的马蹄声从夜色中传来，打破了寂静。而且从声音来听，那马蹄声朝着神庙的方向接近，声音急促不已。

    听到这阵急促的马蹄声，人群纷纷扭头，看了过去。

    “报！”

    远远地，那名铁骑还没有靠近，立即高声大叫起来：

    “朝廷的使者已到，请几位大人速去迎接！”

    “哈哈哈，是我们的人！”

    神庙的中央，封常清突然大笑：

    “真是喜上加喜，好事成双，一定是朝廷封赏侯爷的人，等了这么久，他们终于来了。”

    一席话，将所有人的目光纷纷吸引到了王冲身上。

    “王冲，恭喜！”

    高仙芝回过头来，看向一旁的王冲，一脸微笑道。朝廷的封赏终于来了，高仙芝由衷的替他感到高兴。而一旁，巴赫拉姆、阿迪雅，还有其他的起义军领袖也是纷纷看着王冲，一脸的欣喜。

    只有王冲一脸的淡然。对于王冲来说，无论封不封赏，他都不会在意。

    “大人，恭喜！”

    “恭喜大人！”

    周围众人纷纷道贺。虽然对于具体的情况不太了解，但是毫无疑问，这应该是大唐的皇帝要加封这位文武双全的少年统帅。每个人都真心的感到高兴。

    “走吧，大家一起去迎接！”

    ……

    就在呼罗珊的城主府外，王冲等人见到了朝廷派来的使者。一行二三十人，神色肃穆，浩浩荡荡，并没有进入府中，甚至还有许多人骑在马背上，站在那里一动不动。

    在他们周围，王冲的父亲王严、大哥王符、师父邪帝老人，还有乌伤村长等人已经早早的等待在一旁。

    “来者可是少年侯王冲！”

    还没等王冲等人过来，为首的一名官员骑在马上，神色古板，首先开口道。

    听到这个声音，所有人都不禁微微皱了皱眉头，这和众人期待中的欢庆、喜庆的氛围完全不同。不过短时间内，谁也没有仔细深思。

    “我是！”

    王冲翻身下马，首先回应道。

    “嗯！”

    为首的那名官员重重点了点头，然后和身边几名衣着华丽的官员互相交换了一个眼色，似乎是确定了王冲的身份。王冲瞟了一眼，只见这人三四十岁，穿着一身文官的衣袍，但王冲在京师呆了那么久，却从没见过这个人，也没有听大伯王亘提起过这号人。至于在他身旁的几名官员——

    一身红色衣袍，赫然是礼部的官员！

    看到这几名礼部的官员，王冲心中猛地咯噔一跳。然而也就在这个时候，王冲耳中听到那名文官古板、波澜不惊的声音：

    “公公，可以了！宣读圣旨吧！”

    “是，文大人！”

    一个仿佛公鸭般的尖利嗓音在众人耳边响起，“文大人”听得一旁的高仙芝和封常清心中一跳。朝廷的宦官身份特殊，特别是在外宣读圣旨的时候，代表的就是圣皇和朝廷。

    两人镇守边关这么久，也算是见多识广，大概从来没有见过一个宦官对文臣如此尊重。

    这一刹那，两人互相看了一眼，都微微皱了皱眉头。然而还来不及交流，就有一名看起来颇有地位的锦衣太监，一手托着拂尘，一手拿着圣旨，策马从队列中走了出来。

    “王冲，王严，王符父子三人，上前听旨！”

    就在众人的目光中，那名锦衣太监神色庄重，目光雪亮，突然开口道。

    “微臣听旨！”

    王冲、王严、王符立即上前听旨。

    “李嗣业，孔子安，苏寒山听旨！”

    “微臣听旨！”

    李嗣业、孔子安、苏寒山同样上前。

    “许科仪，陈彬，薛千军，苏世玄上前听旨！”

    许科仪、陈彬、薛千军、苏世玄齐齐上前。

    “费尔干纳，冈克之王上前听旨！”

    费尔干纳、冈克之王两人同样上前，深深低下头，眼中透出深深的敬畏之色。大唐圣皇即便是对他们这些西域诸部落的头领来说，也是有如日月高悬般的存在。

    对于这位中土的最高统治者，同时征服过周围无数帝国，一手缔造中土最强盛世的君王和武道最强者，没有人敢生出一丝一毫的亵渎之心，只有发自内心深处的敬仰和畏服。

    一刹那间，四周围所有人都纷纷跪了下去。

    “唰！”

    下一刻，就在所有人的目光中，那名看起来颇有地位的锦衣太监，唰的一下抖开了手中的圣旨，双手展开，高高举起，开始宣读：

    “奉天承运，皇帝诏曰：

    少年侯王冲驱除乌斯藏和西突厥，安定碛西，护国有功。另，怛罗斯之战，少年侯千里驰援，有勇有谋，忠义双全，带领我大唐将士，击溃来犯的艾布穆斯/林和大食军队，击杀敌国大军四十余万，护国有功，扬我国威。”

    “呼罗珊之战，少年侯利用暴雪天气，击杀大食劲卒五十余万。两场大战，总计击杀敌国大军百万余众，创下前所未有的功绩。朝廷有功必赏，有过必罚，少年侯以十七岁少年之身，立下盖世战功，宜大加褒赏，宣扬天下，为天下人之楷模，必使天下人知，忠义有道，赏罚必公，则我神洲大地，经纶济世之才必前仆后继，源源不断！”

    “故，经圣皇授意，六部公商，特加封少年侯王冲为异域王，赏王爵，享食二万石！赐珍珠三万斛，玛瑙、珊瑚无数，京师王府一座！并昭告天下！”

    “轰！”

    一石激起千层浪，听到朝廷对王冲的封赏，刹那间，四周围，人群一下子沸腾了。高仙芝、封常清已经算是早有心理准备了，但是听到这番话也不由为之动容。

    就连王冲的父亲王严和大哥王符，也忍不住露出了震撼的神色。

