    “只能说世界太大脑残太多，心疼我浅”

    “哇，大舅子说到我心里去了，这三种人真的超级恶心”

    “遇见过垃圾车跟贪小便宜的，很烦这种人，真的只能避而远之”

    “所以不要跟不是一个层次的人争论什么，还记得哪个演员结婚前被醉汉捅死的事件吗”

    “拜托不要偷换概念，谁打游戏没喷过人？这事本来就是浅浅不对好嘛，心疼锤石”

    “哪个辅助碰到不会的adc不想骂人？”

    “我要是在游戏里碰到这种菜逼adc也会忍不住喷”

    “讲实话，如果不是撞上了浅浅，没有几个人会觉得锤石有错吧？”

    ……

    弹幕上不少人都在讨论林轩说的三种人时，忽然就冒出来了不少给锤石的弹幕，不得不说这些人说的话听起来也有些道理，毕竟说到底游戏里遇到坑壁队友，大多数人都会忍不住脾气骂人。

    于是一些在看直播的人，确实就有些人就开始动摇跟“反思”起来。

    当然大多数观众看到这样的言论还是直接就给怼了回去。

    “谁特么在偷换概念？司马水军滚出去”

    “第一波对拼是锤石卖掉了浅浅就开始喷个不停，也不来下路，狮子狗还无脑针对，你告诉谁玩这个女枪不被无脑越塔？”

    “66666喷子的眼里全世界的人都是喷子”

    “淡定淡定，大舅子刚刚说过什么？自以为是的第二种人，整个世界这些脑残眼里都是脑残的”

    “就算是刚来的没看到经过，也看到了浅浅回复的那句话了吧？动点脑子想清楚这个锤石是什么东西再发表言论好嘛？”

    “钻一辅助表示从不会因为一波对拼就整局满口喷粪”

    “这个锤石摆明就是喷子好吗？你看他整局游戏做了什么？从不来下路，到现在有过什么作用？不是全靠中野在支撑？”

    “浅浅第一波要打明显是习惯了跟大舅子配合的节奏，就算不是大舅子在打，那波锤石不走至少能换掉一个人的，卖就卖了还一直bb个不停，这真的就是喷子了”

    “说谁没喷过队友和浅浅坑的，我就呵呵了，你没有发挥不好的？你告诉我大师局没辅助还被针对，这种局谁能一打三？还有你在游戏里也跟锤石这样满口喷粪骂人的？那我只能说你活该司马”

    “帮锤石说话的都是自己在游戏里骂人习惯了吧？”

    “很多人是太想赢了所以才骂队友的，这种垃圾人不一样的，就是喷子，逮着谁都喷”

    “讲道理，游戏里碰到坑壁骂人的不少，但这么过分的绝对极少，而且锤石根本就是无脑喷，就第一波后就开始喷人，那波不是完全不能打，这个绝对是垃圾人，ps：如果你也是极少数，那请反思吧”

    “正常人会遇到队友坑会喷，是因为太想赢了，很理解，但骂人于事无补，只会起反作用，内讧基本就没希望赢了”

    “所以在我看来成熟的标志，就是不再任由情绪来主导行为，而是为了目标去做努力，以小见大，游戏中的行为也能反应出来很多东西啊”

    ……

    林轩来到姜浅予直播间后，弹幕上就有不少人说事情经过，随后小妮子刚刚唯一一次打字回复也说过，就是第一波对拼的时候，她回头打，锤石直接走人，这倒是不算什么，毕竟游戏过程中判断不同导致分歧。

    可这个锤石从此后就不到处游走不来下路，导致女枪被狮子狗针对被无脑越塔，还在继续喷个不停。

    这显然就是垃圾人，自己心态爆炸找发泄，或者原本就是个脑残喷子。

    至于说姜浅予水平不够大师来打大师局，她确实也有不对的地方，可不能混为一谈，她也有错不代表锤石这么做就是对的。

    而弹幕上忽然有这么多人开始替锤石说话，显然也不可能是忽然一下子就有那么多观众开始反思，或者因为自己也有游戏中喷人的经历就代入锤石的立场。

    肯定有人在恶意在带节奏。

    林轩还在跟姜浅予一块直播的时候，就不止一次在她直播间发现过有水军带节奏的端倪，但没有做的太明显，出现过后很快就又消失掉了。

    她人气暴涨，可以说触动了很多人的利益，遭人嫉恨是正常的，有水军活动不是怪事，倒是每次都很快就会消失掉，反而让林轩比较奇怪。

    不过小妮子忽然间崛起，直接跻身一线主播之列，到底引起了多少人暗里小动作，这根本是没有办法去计算的事情，所以会不会是同一批人在幕后都不好说。

    而这个时候又冒出来这种节奏，几乎就可以直接肯定是有水军在活动，多半是觉得这很快就会发酵成为一个话题，先在直播间里混淆一下试听，或者动摇一些还没转粉的路人。

    但这些水军的发言其实很像观众，其中或许也夹杂着一些真正的观众，所以林轩也不可能直接就说水军或者怎样，就也平静地回复道：“不要把事情混为一谈，正常人为了赢，垃圾人只是为了骂人而骂人，所以不要把他们当人。”

    锤石已经在游戏里发出了回复，直接硬刚地顶了回来，依旧带着各种辱骂被屏蔽的言辞：“1-8就觉得自己很牛逼了？像你这种****货色劳资见多了******”

    林轩不可能直接给他对骂的，就回了句：“金龙TV131441房间，打完这局记得来看，教你怎么玩锤石。”

    那波对拼小妮子会选择去拼，或许是因为

    然后直接屏蔽掉了这个装满负面情绪的垃圾人。

    实际上职业选手或者游戏主播，乃至于在玩家在平时游戏中，遇见这种人，直接屏蔽掉都是最好的选择，没有必要跟这种人计较，那是在跟自己较劲，浪费的是自己的时间，破坏的是自己的心情。

    而姜浅予自然也不是傻到不知道可以屏蔽，只不过明显是在赌气。

    但是跟自己赌气，还是在跟谁赌气，那就不得而知了。

    发完那句回复后，林轩就也没再搭理这个锤石，先专心打完这局游戏，他的发育能力自然不是姜浅予可比，从小妮子那里接手过来的时候，抛开出门装，也就仅仅一件暮刃一把匕首，随手杀掉狮子狗又从瑞兹那里偷了不少经济，回家后买出来了幽梦。

    然后出门打了红buff后看到卢锡安跟璐璐在对中路线，瞥了眼小地图，就毫不迟疑地就打了个标记要去杀人。

    飞机和诺手一个上一个下，狮子狗消失不见，但很大概率在下半野区，估计又想要找机会再杀女枪报仇，这货明显是之前把女枪杀得都不值钱了，很膨胀，否则刚刚都不至于会吃那么多大招伤害。

    按照他原本的想法，是需要秀一波走a风筝的，但没想到狮子狗会被大招打掉那么多血，根本什么都不用，就不费吹灰之力反杀掉了。

    所以在被女枪反杀后，狮子狗会去想着要打回来很正常，退一步说，即便狮子狗不在下，距离中路很近，赶过来也不是不能打，毕竟皇子也就在河道。

    瑞兹见女枪开启幽梦就要去杀卢锡安和璐璐，于是也直接开启大招冲向中路。

    下路双人组vs中下双C！

    站在林轩身后的姜浅予微微睁大眼睛，很认真地看着这一幕，刚刚林轩能反杀狮子狗，在她看到的东西里，就只有闪现反应比较快，随后在看弹幕的时候，又明白过来他补刀的时候一直钻草丛的原因，是为了卡弹幕的被动，需要在对方视野里消失一秒。

    弹幕被动存在的时间，从在对方视野里消失到打出普攻触发额外伤害，只有四秒。

    这个狮子狗显然是之前杀她的时候太膨胀了，根本就没想过这些，毕竟刚刚都是落地瞬秒女枪，从没想过女枪还有伤害的事情，结果就在等级和装备都差距那样巨大的情况下被反杀了。

    而这次，她的清清楚楚。

    林轩没有闪现的，就只是开启幽梦上去，“砰砰砰”的就配合瑞兹直接杀掉了卢锡安，然后又从瑞兹手里抢走了璐璐的人头，双杀到手。

    从头到尾，好像就只是躲掉了璐璐的减速，然后其他的，也就没什么跟自己不一样的地方啊？

    为什么就能杀人？

    被这局游戏刺激到的小妮子第一次去主动思索这个游戏里的东西，在林轩双杀到手后，才又想起来刚刚最后卢锡安带着璐璐大招效果，好像是直接想要冲上来先秒掉他的，结果被走位躲掉了个Q。

    这个技能是可以躲掉的吗？

    好像还有一个Q技能又是弹小兵的……

    在队友没问题的情况下，林轩能做到的事情太多了，尤其是瑞兹跟皇子很可能是双排的，意识和配合都很到位，很多时候他打标记要进攻或者拿资源都也能很快跟上。

    接手游戏短短三分钟，一波反杀，两波抓机会，第一波杀掉了卢锡安和璐璐，拿掉了对方的中路一塔，第二波配合大树把诺手逼出闪现打回了家。

    局势瞬间就感觉不一样了起来。

    很快发现了不对劲的敌方开始抱团，诺手更是全屏打字道：“我去，大舅子接手果然不一样啊，这才几分钟就感觉被打回去了？”

    刚刚瑞兹劝锤石的时候，就有说过开局对面就有人打招呼，看样子就是这个诺手了，看这货的战绩并不太好，2-2而已，只有一个助攻，应该是没参与刚刚针对小妮子的行动里。

    林轩也就回复了一句：“不是很正常？”

    刚说完就觉得手臂被掐了一下，弹幕上原本不少还在争论的人也都停了下来。

    “好了好了，姜景白装逼时刻，都坐下”

    “正常操作正常操作”

    “就我一个人看到浅浅掐大舅子了吗？”

    “哈哈哈哈，敢踩着我浅的尸体装逼，你姜景白莫不是飘了？”

    ……

    被屏蔽后看不到锤石的发言，但皇子跟大树还有时候会劝解几句，看样子是还在bb，他在游戏里确实也没见有什么作用，连视野都一直是被压制的，发挥出来的效果，大概就是陪着大树，让对方想去抓大树的时候，需要考虑一下这是一个有辅助的上单。

    正常上单单带另外四人就都会默契抱团，而眼下林轩他们这边辅助跟着上单带，就会比较尴尬了，因为对方开始抱团后，大树和锤石两个人奈何不了诺手，这个锤石根本没有发挥出来一个大师局锤石该有的作用。

    而另外一边三对四少了个人，处于绝对劣势，虽说对方狮子狗不会出现在飞机卢锡安旁边，但不可能就此认为对面也只有三个人的，皇子根本不敢去开，只能被动防守，打得很难受。

    “吼……”

    在清掉兵线后，皇子从二塔下走出去打六鸟，野区里就再次响起了沉闷的兽吼声，在战争迷雾笼罩的召唤师峡谷里隐约起伏，听着很有一种让人压抑的威慑。

    六鸟旁草丛里有真眼，皇子也就后退了一步。

    “吼！”

    林轩跟瑞兹都在塔下，因而下意识都认为狮子狗的目标只能是皇子，然而小地图上看到的，狮子狗的头像却出现了在下路，发现局势不对的狮子狗没有再浪，这波配合着诺手发起突袭。

    落地瞬间直接秒杀掉了锤石。

    诺手打出风骑后一路追杀，最终抡起大斧头劈死了大树。

    对方五人瞬间集结大龙。

    “叮！”

    “嗡……”

    皇子大树都急忙往大龙处打标记，林轩自然也是第一时间赶过去。

    大龙视野很快被排掉后，皇子隔墙插了个眼，看到对方已经在打龙了，随后视野就被控制守卫屏蔽掉，林轩刚刚身上有空格，所以特意又带了个真眼，可惜插下去很快也被对面打掉了。

    大龙视野一片空白。

    已经有三相无尽火炮三件套装的飞机并未去打龙，还走过来利用大招导弹消耗。

    瑞兹前去威慑飞机，林轩则跟皇子默契躲到红buff旁的大龙坑上方，算了一下时间后，皇子插了个旗子下去，见大龙血量已经不多，于是略微迟疑后，趁着旗子还在，直接一个巨龙撞击冲了下去。

    瞬间获得视野后，就看到皇子落地后直接被诺手拉过去，狮子狗和卢锡安两人的伤害瞬间就将这个半肉装的皇子给融化掉了。

    大龙血量还有不到一千五。

    这个时候狮子狗十五级，惩戒伤害是八百五。

    林轩站在大龙坑上方开启了大招。

    “啊哈哈哈哈”的肆意狂笑声再现，响彻整个召唤师峡谷。

    漫天弹幕瞬间笼罩再次被战争迷雾笼罩的大龙坑。、

    不知不觉就又紧张起来的小妮子伸手抓住了林轩的衬衫衣领，自己都还没察觉到。

    被漫天弹幕笼罩的大龙坑里，黑暗的视野里，就再次看到了被子弹击中时留下的痕迹，然后屏幕上就先跳出来了一个狮子狗被击杀的提醒。

    几乎在同时，仅仅落后不到半秒钟的时间里，“嗷吼”一声凄厉龙啸响彻整个召唤师峡谷，标志着大龙倒下了。

    却有个短暂的延迟，在女枪击杀狮子狗的提醒后，没有跳出来到底是谁击杀大龙的消息。

    不由自主屏住呼吸的小妮子白嫩如玉手掌下意识用力。

    提及看到自己身上出现大龙buff标识的他“嘶”的一声，姜浅予被这个声音惊醒才反应过来，忙松开手，还没来得及想好到底要不要道歉，就看到他操作的自己电脑屏幕上。

    跳出来女枪击杀大龙的提醒。

    于是果断“啊”的惊喜叫了一声，掩饰住刚刚抓疼他的事情，“抢到啦抢到啦。”

    反正这么开心又不是因为他，是因为这是自己的号，还被骂了。

    