    第八十七章江湖越老胆子越小

    杨天保非常怀念后世带着松紧带的裤子，此时他双手握刀，裤子自然落下来，双腿给落下的裤子缠住，只有旋身屈足箕地还击。

    对方也许是太激愤，竟然不借杨天保双腿给落下裤子缠住的劣势从侧面攻击，举刀就怒劈过来。

    “当啷……”

    杨天保举刀格击，那名女刺穿没有想到杨天保手中的是镔铁横刀，而且杨天保身大力沉，一刀居然削断女刺客足足一尺刀刃。

    不过，裤子到底太过碍事。杨天保将刀收回，伸手准备提起裤子。

    没有想到女刺客居然再次用断刃攻来，这一切依旧朝着下三落，专门朝着杨天保的命根子招呼。

    “还有完没完了？”杨天保也没有惯着这名女刺客，他单手执刀，格挡开女刺客手中的刀，右手卯足了劲，朝着那名女刺客的小腹击去。

    “砰！”

    那女刺客的终究没有想到杨天保的拳头会如此力沉，吃痛连退开数步，一脚踏空直往中庭滚落，也恰是如此，杨天保接下来的一刀只来得及削掉她的一片黑衣。

    原本，杨天保早已准备着对付那五名刺客，所以牛欢喜、文斌、单道真等人都是带着兵刃睡觉，这边打斗声响起，他们闻声而起。

    女刺客听着远处传来凌乱的脚步声，不再犹豫，朝着墙头扑去。

    轩天下的墙头并不高，莫约一丈二尺，不需要太高的功夫，哪怕有后世跑酷的实力，足可以轻松翻跃而去。

    女刺客刚刚翻上墙头，转身凶狠的望着杨天保道：“算你走运，下次必取你狗……”

    “命”字还没有说出来，就被单道真用马槊扫了下来。

    牛欢喜不等这名女刺客爬起来，直接来一个大熊抱，将女刺客抱得结实。女刺客显然也不好对付，她用力挣扎，发现无法挣脱牛欢喜的胳膊，将脑袋猛朝牛欢喜的面部撞去。

    “噗嗤……”

    牛欢喜的鼻子被女刺客撞得骨折，鲜血直喷，牛欢喜吃痛，双手劲一松，女刺客挣脱牛欢喜的怀抱，朝着门口冲去。

    就在这时，一个庞大的身影出现在门口，裴胖子一手拿着烧鸡，一手拿着酒壶，目瞪口呆的望着女刺客。

    女刺客来开门以后，来不及直接一头撞向裴胖子，如果是一个瘦子，比如陈应，很可能被这名女刺客撞飞，只是这是裴旭，他的吨位至少是女刺客的三倍。

    “咚！”

    裴旭哎呦的痛叫起来，那名女刺客倒飞在地上，她一个鲤鱼打挺，刚刚起身，文斌直接扑上去，用身体压着女刺客，接着南城十三英们，七手八脚将女刺客摁倒在地上，拿着绳子捆起来。

    灯火打过来，杨天保上前揭开女刺客的面巾，上下打量着女刺客。

    这名女子乌发遮脸，露出来的颈脖子给灯火照耀得细滑柔腻，左手胳膊给杨天保一刀削掉一块肉，鲜血顺着胳膊直往下滴。

    杨天保伸手将她的头发捋开，拿手将她脸上的泥土抹掉一些，待看清这女人的脸才微微一怔，心想：“这他娘的是来行刺的，还是怕自己找不到婆家送货上门来的？”

    这名女刺客被捆住了，依旧一副凶巴巴的目光瞪着杨天保。

    杨天保看她瘸着腿，似滚下墙头的时伤了脚，才细看她乌衣与右肩上一片湿痕，血也溅不过去，这夜里露水还没有起来，杨天保闭着眼睛也能想到她身上因何而湿，可怜他还自己憋着半泡尿，还有些许尿裤子上了。

    裴旭看着女刺客被抓住了，这才松了口气道：“你们这么多人，连一个娘们也收拾不掉，要不是我来得巧，她早就跑了！”

    “你给我闭嘴！”

    杨天保感觉今天过得实在太诡异，他感觉到不对劲，到头来是一个丫头片子来对付他，而且这名丫头的功夫不弱，只是巧合而已，真给杨天保正面对决的机会，他一个人足可以满办她。

    关于是这个女刺客趁着他撒尿的时候动手，他被裤子裹住了腿，一身功夫使不出来，万一被这名女刺客得手了，杨天保绝对会亏死。

    杨天保望着裴旭道：“你怎么这个时候来了？”

    “还说呢？”

    裴旭不满的道：“我听说你来了轩天下，以为你只是看看，肯定要去陈园，我就和陈应一边喝酒一边等你，没想到这个时候，你还不来，我就过来了……”

    杨天保指着大堂道：“想喝继续，我先办正事！”

    裴旭看着女刺客的脸庞，眼睛都直了：“不要下狠手，这个妞给我……”

    “给你妹！”

    杨天保没好气的道：“你有几个脑袋？没看到差点把我都结果了吗？”

    裴旭一脸邪恶的目光道：“我最喜欢骑烈马！”

    “那也得你有命骑！”

    文斌将女刺客掉落的刀递给杨天保。

    杨天保接过来看了看，两尺多长的狭脊刀，柄是银柄，十分的精致，拿来护身还差不多，拿来行刺还真要趁人不备、刺入要害才行，心里想：“这女刺客会不会本意只是来刺探、给尿到头上才愤起出刀的？”

    杨天保看了看女刺客的伤口，伤口不深，不过一直流血也是麻烦事。

    他让人找来一条白布，用开水烫了烫，这才给女刺客裹上伤口，暂时止住了血。

    “你是谁？为何要来刺杀我？”杨天保托起女刺客的下巴，看着她的眼睛，心里默念：“千万不到提尿尿那档子事！”

    “呸。”那女刺客朝杨天保啐了一口，闭着眼睛不说话。

    杨天保抹掉脸上碎沫，心里也松了一口气，吩咐道：“将她关起来。过了明天她还嘴硬，就送她去万年县廨，我好歹也是朝廷命官。谋杀朝廷命官，罪同造反……”

    只是，杨天保失望了，他根本就没有看到女刺客眼中的恐惧之色，反而一脸愤恨。

    “散了散了！”

    杨天保打着哈欠道：“我明天还要上班！”

    杨天保返回卧室中睡觉，正当他睡得迷迷糊糊的时候，门外传来砰砰的敲门声。杨天保闭着眼睛问道：“什么时辰？”

    单道真在门外道：“五更天！”

    “还早，再让我睡会！”杨天保不耐烦的道。

    单道真道：“大郎，你还是起来看看吧！”

    杨天保摸索的起身，他本身就是合衣而眠，倒也省事。

    打开卧室门，陡然看着外面红光通天，杨天保惊讶的道：“天都亮了？”

    单道真没有说话，直接拉着杨天保登上中庭的三层角楼，通过木梯爬上角楼的天窗，这是整个轩天下的制高点，可以将四周一览无余。

    只见外面的街道上，出现密密麻麻大汉，他们拿着火把，带着兵刃，却一言不发。

    杨天保反应过来：“那名女刺客引来的？”

    “应该是！”

    单道真道：“搞不懂他们什么意思！”

    “哼！”杨天保不以为然的道：“能有什么意思，虚张声势，有心救人，无胆抢人，他们想等天亮……就让他们等着吧！对了，让牛欢喜这个傻大胆出去一趟，告诉他们，咱们抓了一个行刺万年司兵参军的刺客，明天天亮送到衙门里，让他们看着办！”

    单道真道：“就怕他们狗急跳墙！”

    “跳个屁！”杨天保想起那惊魂一刀，忍不住一身冷汗，如果当时反应半上一拍，他这辈子就完了，如果一个男人被砍成太监，活着还有什么趣味？

    杨天保道：“我这好几个月好不容易攒下的恶名，怎么可能让他们轻易把人要回去。跟我比人多，让城管大队还有潘康他们的人都过来，少说也有四五百口子，吓死他们！”

    就在这时，裴旭晃晃悠悠的来到杨天保面前道：“你什么时候惹了马帮的人！”

    “马帮？”

    杨天保不解的道：“什么马帮？”

    裴旭解释道：“这个马帮相传是越国公杨素麾下部将罗方所建，罗方本是杨素麾下部将，在杨玄感之乱时，他因为母丁忧守丧，所以远在甘州，后来杨玄感全家被诛，罗方再也没有回来赴任，就带着一帮旧部，以西域走货为生。罗方因为武功高强，而且有仇必报，擅长辨别方向，他带领麾下走商，从来没有迷失过方向，渐渐的在西域商道上树立了口碑。而沿途沙盗向来不敢朝他动手，一旦他的商队被劫，方圆三百里之内的沙盗，都在他报复范围之内，所过之处，绝无生还。你怎么会惹上他？”

    看着裴旭有些恐惧的样子，杨天保神色凝重起来道：“我没惹他，要真是他的人，他怎么不敢抢人？咱们这里才几个人，他们只要冲进来，咱们连半柱香都支撑不住！”

    裴旭摇摇头道：“不知道，或许是江湖越老胆子越小吧！”

    单道真摇摇头道：“不对，或者是顾忌！”

    “顾忌？”杨天保道：“他们顾忌什么？”

    “民不与官斗！”单道真道：“我记得令公曾在凉州担任凉州大总管，这才三四年，凉州是上都督府，辖十四个州，他们想走商根本绕不开凉州都督府！”

    PS：终于写出来了，六千二两百，大家晚安。