
　　“我们都曾经是万物图书馆的会员。

　　但是，我们觉得那样安逸的生活并不适合我们，所以，我们收拾收拾，决定重新成为冒险者，兼职做点小生意。

　　听说，瑟提丝境内有着不少令人心神向往的地下迷宫，甚至还有s级冒险者，我们想要过去见识一番。

　　还请各位通融通融。”

　　在万物图书馆的城区，杨宇购置了一辆马车，在上面放上一些常见的商品，并让洛特卡尔取代马，成为运送货物的畜力。

　　从特伦前往万物图书馆相当容易，但是想要从万物图书馆前往瑟提丝，就不那么简单了。

　　当初进入万物图书馆所获取的文书也有自己的国籍，每个国家的国民都会用不同的文书加以区分。

　　往返祖国，只需出示之前所获得的文件，便可直接通过关口，重新回归祖国的怀抱。

　　但如果想要通过万物图书馆，从一个国家前往到另外一个国家，就必须征得守卫的同意，获取新文书。

　　杨宇想凭自己那三寸不烂之舌，将守卫玩弄于鼓掌之中，可是他一到关口，瑟提丝的守卫就直接往他脑门上贴了个大大的罚单。

　　美其名曰，这是王八的屁股规定。

　　他们在面对魔物使时，必须严格审查，杨宇必须自证清白，才能前往瑟提丝。

　　说是这样说，瑟提丝的守卫无非也是多收一些过路费。

　　只交得起过路费，一切都好说。

　　瑟提丝不会拒绝有钱的金主爸爸。

　　弄清楚守卫们的意图，杨宇也不会自找麻烦，乖乖缴纳了保证金，加了一些给守卫士兵的酒钱。

　　这才跟着守卫们签下各种文件，顺利进入了瑟提丝的国境。

　　在和守卫们签订文书之时，杨宇特意露出了身上装着的起死回生药。

　　士兵们一看到杨宇有起死回生药，看杨宇的眼神都变了。

　　尽管这些士兵们不知道杨宇究竟是从什么地方搞到这起死回生药的，但是他们都知道起死回生药剂的神奇效果。

　　现在那种药，已经没有了主要来源，任何一瓶药剂都能在市场上卖出天价。ŴŴŴ.23sk.com

　　拥有起死回生药的杨宇必定是个有钱的大款，是敌国间谍的可能性极低。

　　所以，他们彻底打消了顾虑，祝杨宇他们在瑟提丝玩的开心。

　　经过妖精之国一战，杨宇身上剩下的起死回生药剂只剩下五瓶。

　　这样，还是他竭尽全力，从妖精的身上刷下来的，这可是关键时候可以救命的药，杨宇才不会嫌弃，是不是从妖精身上拧下来的。

　　离开关口，杨宇小心翼翼将起死回生药收回系统。

　　除非特殊情况，他已经不打算再使用这种药剂，等留到和魔王大战时，再使用。

　　在瑟提丝和万物图书馆的关口外，同样有不少人聚居在万物图书馆高大的围墙外，建立起繁华的都市，渴望寻求万物图书馆的庇护。

　　洛特卡尔一出现在城中，便吸引了无数人的目光，就连正在工作的人也情不自禁停下手中的工作，看向这高大的银狼。

　　对周围人的目光熟视无睹，洛特卡尔遵从杨宇的指示向西南方向前进。

　　在路上，洛特卡尔知道伊亚丝是精灵，他们必须先去找到她的弟弟，才能回到万盛国。

　　途中，杨宇保证会调查关于诅咒的事，所以，洛特卡尔并没有任何怨言。

　　杨宇他们第一个目标是，离他们最近的朝阳商会拍卖行。

　　瑟提丝是一个以平原和丘陵为主的季风气候国家，温暖湿润，横跨国内的几条大河流，纵横交错，奔流入海。

　　这也在一定程度上，缔造了瑟提丝发达的河运系统。

　　瑟提丝地理位置得天独厚，和其他国家进行贸易又极其便利，渐渐的，瑟提丝也成为一个繁荣的商业国度，汇聚了来自五湖四海的商品。

　　朝阳商会就是活跃在这个国家的大型商会之一，也是这个国家的本土商会之一。

　　由于其商会长身份特殊，国家对其大力扶持，朝阳商会的拍卖行开遍了整个国家。

　　据图书馆相关调研，朝阳公会的拍卖行一度占据整个国家85以上的份额。

　　瑟提丝王国明面上并没有禁止奴隶买卖，为追求利益，朝阳商会也开设了不少隐蔽的拍卖行，专门拍卖奴隶和来路不明的商品。

　　拍卖行里面的奴隶大部分都是亚人，其来源也大多不明，不排除诱拐和“偷猎”。

　　面朝灿烂的太阳时，身后也会留下黑暗。

　　瑟提丝繁荣的背后，潜藏着不少不忍直视的黑暗，位于高层的富商和贵族们选择对它们视而不见。

　　想要调查伊亚丝弟弟的事，最好的办法就是成为贵族阶级，融入上流社会。

　　但这个想法，很快就被杨宇给否决了。

　　在游戏世界中，杨宇并非没有见过富商或者是贵族角色，对他们的行为方式略知一二，但是，想要扮演好一个出生于贵族家庭，生长于贵族家庭，能和贵族们谈笑风生的男人，实在太难了。

　　出生于普通家庭的杨宇从来都没有和贵族打过交道的经历，压根就不知道这些贵族的吹逼方式。

　　再说，贵族们所拥有的气质，也不是一朝一夕就能够假扮出来的，稍有不慎，就会被人看出破绽，被人盯上。

　　假如他真的能扮演好贵族一角，伊亚丝和白槿又该怎么办？

　　杨宇都觉得扮演好一个上流阶级困难，就别提没见过世面的伊亚丝，以及浑身上下散发着不祥气息的白槿。

　　伊亚丝或许还可以让她好好装扮一番，当做一个花瓶，但是白槿......杨宇真的是没辙了，她真的和上流阶层格格不入。

　　就算想尽一切办法，真的让白槿和伊亚丝蒙混过关，身为魔物使的杨宇还有赫萌和洛特卡尔需要管理，总不能让他们藏身于危险的山林之中吧？

　　思来想去，杨宇索性放弃了装扮成上流阶级，选择采用其他的方法，寻找突破口。

　　离抵达朝阳公会第一个拍卖行还有差不多三天的行程，在那之前，他还会稍微绕点路去个地方，有大把的时间，认真的制定策略。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百一十五章 瑟提丝王国免费阅读。https://xs.23sk.com 