    丰源山下。

    只见一人，背负双手。

    他身着金色长袍，赫然是猎妖府斩妖吏的服饰。

    而他腰佩斩妖刀，却也是上等法宝级数。

    “猎妖府金衣斩妖吏杜兴，见过道友。”

    只见这金衣斩妖吏，看向山上来人，轻笑一声，说道：“本官原是统辖原天域猎妖府的金衣斩妖吏，如今调任广山域。近些时日，琐事缠身，未有及时到来，听闻是道友替本官斩杀了为祸白羊县的玉恒老鬼，特来此答谢。”

    宝寿道长神色平淡，说道：“首先，贫道斩杀玉恒老鬼，不是替你杀的，其次……贫道也很好奇，究竟是什么琐事，能让尊驾置白羊县十四万性命于不顾？”

    杜兴闻言，不恼不怒，只笑了一声。

    “说来惭愧，便也不说了。”

    “你说嘛，贫道好奇。”

    “……”杜兴脸上笑意顿时一僵，旋即又笑着说道：“话说回来，本官到此，其实另有要事。”

    “既然是要事，那就别提了。”宝寿道长摊手道：“大家又不熟，陌生人联络感情，都是从琐事开始的，你先说说琐事吧。”

    “……”杜兴顿时觉得这小道士不讲规矩，十分棘手，当下笑意敛去，冷淡说道：“本官到此，是为永尧河一事而来！此事涉及我猎妖府郑大人安危，牵扯到红衣斩妖吏周应以及南泉县两名官吏的性命，听闻道友斩杀了永尧河玄龟大妖，夺了一枚玄元龙鼎珠，此为重要物证！”

    “重要物证？”宝寿道长笑了声，说道：“那尊驾准备如何？”

    “道友将玄元龙鼎珠交来，助本官查案，感激不尽。”杜兴施了一礼，正色道。

    “就这？”宝寿道长负手而立，说道：“就凭你一句话，拿走玄元龙鼎珠？杜大人，你好大的官威！”

    “今后本官执掌广山域境内猎妖府，如道友有事，定竭力相助！”杜兴语气肃然，这般说道。

    “执掌广山域猎妖府？”宝寿道长淡淡说道：“杜大人这话听得好生刺耳，怎么在贫道耳中，左右来听，都是威胁？”

    “道友说笑了。”杜兴停顿了下，然后说道：“适才见道友取了星罗宗长老的银两，想必是道观初建，耗费甚巨，本官这里有十万两银票，买下这玄元龙鼎珠如何？”

    “打发叫花子呢？”宝寿道长呵呵一笑，说道：“玄元龙鼎珠是什么宝贝？大夏境内，仅有三对而已！你觉得玄元龙鼎珠仅十万两银子，本座看这斩妖刀的法宝品阶，也远不如玄元龙鼎珠，不若就吃点亏，用十万两银子，买下你这斩妖刀如何？据本座知晓，斩妖刀是大夏官府所赐，你可是白得了十万两！”

    “道友当真是要与本官交恶？”杜兴不再掩饰，神色微冷，目光森然。

    “怕你不成？”

    宝寿道长握住剑柄，眼眸冰寒，道：“真以为猎妖府的金衣斩妖吏，就可以肆意妄为，强取豪夺？向来只有本座占别人的便宜，你想要在本座这里占便宜，下辈子再来试试？”

    两尊炼神境高人的气机交锋！

    寒风萧瑟，冷意如刀。

    周边草木，似乎被无形的锋刃所割断！

    青草纷飞，树叶脱落！

    似乎有更加强烈的气息，震上了云霄！

    天穹之上的白云，瞬间分裂细碎，宛如棉絮一般！

    “道友年岁不大，道行不浅，真是厉害。”

    杜兴忽然收了气息，笑着说道：“不愧是一剑斩杀玉恒老人的后起之秀，比本官预料之中强多了，如此……玄元龙鼎珠便算安全了。并且，有道友坐镇丰源山，这周边之地的安危，今后本官也无须过多忧虑了。”

    宝寿道长也收了气息，淡淡说道：“大人真是好眼力！”

    杜兴双手一拱，施了一礼，心中暗骂道：“该死的道士，若不是没有把握取胜，定要一刀斩了你，夺了玄元龙鼎珠！”

    宝寿道长作稽，也回了一礼，心道：“无耻的货色，要不是在道爷家门口，另换个地方，道爷非得一剑劈了你，夺了你一身修为！”

    杜兴退了两步，笑着说道：“本官尚有要事，要去广山域报道，明日还要去白羊县收拾残局，就不叨扰了，这便告辞。”

    宝寿道长微微点头，说道：“大人慢走，广山域内，妖魔不少，路上千万小心，万一被人所杀，贫道着实不好解释。”

    “再会。”杜兴退了有十步。

    “有空来道观喝茶。”宝寿道长诚挚地道。

    “下次一定。”杜兴拱了拱手，才转身而去。

    “一路走好。”

    宝寿道长握着剑柄，数次想要拔剑出鞘，终究吐出了口气。

    这厮绝非善类！

    从白羊县一事就可以看出，此人对十四万百姓的性命，都全然不放在心上。

    甚至见了此人之后，宝寿道长隐隐怀疑，这杜兴是为了养大祸患，贪得更大功劳，故意迟缓了脚步。

    毕竟没有十二天魂珠的玉恒老鬼，不是杜兴的对手！

    而杜兴大约也没有料到玉恒老鬼的狡猾，仍以为白羊县死亡人数六万余，十二天魂珠炼制仅过半，拖个三五天也可以从容应对……而实际上，玉恒老鬼早已将十二天魂珠炼制到了最后两颗！

    “等等……”

    宝寿道长忽然心念一动，自语道：“他怎么知道玄元龙鼎珠？”

    玄龟大妖藏匿于永尧河，两地官府皆未理会。

    猎妖府或者不知，或者是知而不理。

    但这玄龟大妖，身怀玄元龙鼎珠，在筹备一桩大事，显然是这大妖的秘密！

    杜兴是事后查阅永尧河一事，推断出来的？

    还是他早就知道永尧河的玄龟大妖，藏有玄元龙鼎珠？

    若是前者倒还好说，若是后者……岂不是说，这厮跟那玄龟大妖有所牵扯，是有着更深的谋划？

    若有更深的谋划，能让他堂堂猎妖府金衣斩妖吏，暗中勾结妖魔，显然非同小可，而玄元龙鼎珠在此事之中，必然属于至关重要的一环。

    “看他的架势，不像是来试探，也不像是要轻易放弃玄元龙鼎珠的样子。”

    宝寿道长微微皱眉，心道：“若真不死心，那么他定会一直盯着贫道！今次已经和他交恶，再有玄元龙鼎珠一事，恐怕今后不会平静！”

    “何况这厮如今是广山域猎妖府的主事之人，今后贫道斩杀妖魔，可都是要经过猎妖府勘验，然后发放奖赏的，他看起来可是十分心胸狭隘，以后在这方面故意为难，不给赏钱，或者克扣赏钱，又该怎么办？”

    “不如半路上，换个地方，把他截杀了？”

    宝寿道长握着剑柄，低声自语。

    但他还在犹疑的时候，却发现天边一道金光，瞬间远去。

    杜兴全力遁走，已经没影了。

    “他的遁光这么快？”

    宝寿道长怔了下，心道：“今后斩他的时候，除了他一身修为，会不会得到他的逃命道术？”

