    在晋阳城中怼的丁原落荒而逃。

    杨锋的名声经过在场世家、豪强、富商以及众多百姓之口迅速传扬了出去。

    短短半天时间。

    就有了隐隐凌驾于并州刺史丁原之上的趋势。

    杨家将自然也就跟着水涨船高。

    有了取代并州军成为整个并州第一大势力的苗头。

    一场拍卖会不光收获了大笔的钱财。

    还潜移默化的改变了许多事情。

    这才是杨锋精心设计宝芝林拍卖会的真正目的。

    当然了。

    现在还不到和丁原翻脸的时候。

    乱世还没有真正的到来。

    此刻动手显得师出无名。

    极容易落人口实。

    而且杨家将虽然发展迅猛。

    已经强大到了和并州军平分秋色的地步。

    但并不占据太大的优势。

    真的打起来只会伤敌一千、自损八百。

    让杨锋耗费无数心血培养起来的杨家将毁于一旦。

    那绝不是杨锋乐意看到的。

    现在最需要做的事情。

    是进一步的壮大杨家将。

    打铁还需自身硬嘛。

    回到雁门之后。

    杨炎笑眯眯的把此次拍卖所得全部拿了出来。

    将近百万钱！

    一枚枚的五铢钱、一块块的真金白银堆在那里。

    不亚于一座小山！

    视觉效果十分震撼。

    仅仅晋阳一个郡城就让宝芝林赚了十七、八万钱。

    并州九郡中的其他八郡虽然不及在晋阳赚的多。

    但平均也维持在十万钱上下。

    “我滴个乖乖！我这辈子都没见过这么多钱呐！”

    李元霸把眼睛瞪的跟手里的两个锤子那么大。

    一口哈喇子不争气的流了下来。

    李存孝赞同的点了点头。

    顺手拿起李元霸的衣角帮他擦去嘴边的哈喇子。

    感慨的道：“这么多钱足够再招募一万精兵了！”

    宝芝林大掌柜杨炎乐的嘴都开花了。

    插言道：“主公常说三个劫道的不如一个卖药的，今天我算是见识了！”

    “哎哎哎——看看你们仨那点出息！没见过钱还是怎么滴？这点钱就让你们心猿意马了？”

    于老骗子迈着四方步走了出来。

    一副得道高人的风范。

    然而在下一刻。

    这老家伙风度全失。

    一把扑进了钱堆里。

    左手抓起一块碎银子。

    右手捏着一整块金锭。

    同时放进嘴里咬了咬。

    看到金银上出现了两个清晰的牙齿印。

    于老骗子兴奋地躺在钱堆上开心的大喊着：

    “钱呐！这么多钱！一生一世也花不完呐！”

    左慈连忙捂住了双眼转过了头去。

    表示自己不认识那丢人现眼的老家伙。

    太特么丢人了！

    “奉先，去量一下这些钱，均分成三等份。”

    众人之中唯一还能保持冷静的就是杨锋了。

    钱在他的眼里只是让自己变的更强大的道具。

    当钱财无法让杨家将变的更强大时。

    再多的钱也会失去意义。

    “诺！”

    吕布兴奋地回应着。

    甩开大步来到了于老骗子的面前。

    伸手把他从钱堆里拎了起来。

    就跟抓小鸡那么简单。

    然后吕布沿着钱堆绕了一大圈。

    以步数来进行丈量。

    每隔七步就会稍微停顿一下。

    用脚尖在地上做个标记。

    两个标记做完之后。

    这些钱就被他均分成了三份。

    当然他这种方法只是大略的划分。

    就跟用尺子数钱一样。

    薄厚、高度差不多一致那就是一等份。

    虽然不能做到绝对的精准。

    但胜在简单、快捷。

    避免了一文钱一文钱去计算的繁琐过程。

    杨锋大手一挥。

    把第一份钱交给了于吉和左慈：

    “立刻张贴募兵告示，在并州九郡范围内招募新兵！直到把这些钱花完为止！”

    “切记，对每一个征召来的新兵都要严格审查，绝不能让丁原的间谍混进咱们的部队中！”

    于吉和左慈同时拍着胸膛保证道：“得令！”

    目光落到了第二份钱堆上。

    杨锋把这份钱交给了葛玄：

    “这笔钱用以购置武器、铠甲、战马等军资，不花完别回来见我！”

    葛玄闻言忍不住露出了笑容来。

    咱家主公可真是的哈？

    给出去的钱不花完都不行？

    强忍着笑。

    他弯腰领命道：“是！”

    领命的同时。

    一整套计划已经在葛玄的脑海中成型了。

    田丰所在的县城盛产良马。

    沮授的县城则是以冶铁闻名……

    稍后就把主公调拨的钱财分发到各县去。

    让他们分头购置战马、打造武器。

    这样一来不仅可以完成主公的要求。

    还能保证战马等军资的质量。

    顺便带动一下当地的经济发展。

    一举三得啊！

    走后一部分钱财被杨锋交给了杨炎。

    用作宝芝林的运转资金。

    此次拍卖会很成功。

    彻底把宝芝林这块金字招牌在并州九郡内树立起来了。

    想必日后宝芝林的丹药一定会火的一塌糊涂。

    也是时候再次扩大经营了。

    购买店铺、收购药材、招收店员等等事宜都需要钱。

    杨炎今后一段时间的开销肯定不会小。

    把这笔钱交给他让钱生钱。

    才是发家致富的不二法门。

    反正杨锋从广宗带回来了众多的钱粮。

    一年半载之内不用为了钱粮的事情发愁。

    趁着这段时间先把宝芝林做大做强再说。

    宝芝林垄断的市场份额越多。

    赚的钱也就越多。

    日后杨家将的经费才会越充足。

    其后三个多月时间。

    杨锋安安心心的呆在雁门郡。

    一面招兵买马、购置军资。

    一面不断地打磨着自己的武艺。

    杨家六合枪法和暴雨梨花枪越发的纯熟。

    兼备了杨业杨无敌和杨再兴两员大将的优势。

    再加上杨锋的感悟。

    渐渐的脱离了原本杨家枪法的范畴。

    变成了专属于杨锋的枪法。

    独一无二！

    百鸟朝凰枪法也是渐入佳境。

    施展起来出神入化。

    不说赶超赵云。

    至少能够以这套枪法压制住枪神之子童飞了。

    枪法上的长足进步。

    让杨锋在对战SSR级的吕布时。

    也能打的你来我往。

    百招之内绝不会落入下风。

    一来二去的。

    搞的大家更不愿意和杨锋切磋了。

    只要看到杨锋踏入训练场。

    立刻就躲的远远的。

    主公最近一段时间武艺突飞猛进。

    见谁虐谁。

    谁愿意呆着没事老受虐啊？

    惹不起还躲不起么！

