    第2093章西部雄鹰

    马上就要元旦了，进入元旦就是新的一年开始。

    下面各级单位，都在积极准备庆祝元旦活动。

    付方长应该是下午到，张一凡就想在家里休息几小时。没想到登门的络绎不绝。

    先是冒毅然前来请示，然后又是市委邹卫国。前前后后，送走了四拨人。张一凡有些头大了。

    这些人周末也不闲着，来的人总得掂点东西，不是烟酒，就是水果，还有一些其他方面的礼品。张一凡想自己是不是找个宾馆躲起来，省委宾馆肯定是不能去的，他们一下就找到了。

    看看吃饭的时间又到了，张一凡还没准备动身，腾飞过来请了。

    最近张一凡常在腾飞家里吃饭，今天是崔红英亲自下厨。平时都是她老妈做饭的，崔红英只要有时间，就会亲自动手。

    她嫌老人家做的饭，可能不合领导的胃口。

    在吃饭的时候，张一凡道：“小崔，我房子里又堆了很多烟酒，你去处理一下。”

    张一凡大多数时候那些烟酒，都是交给崔红英处理的。

    每个月的烟酒钱，也是二三万。这些钱，有时候捐给一些扶贫基金会，有时就直接放在崔红英这里。崔红英会根据领导的喜好，把那些他需要，或者喜欢的东西留下。张一凡本身也是抽烟的人，既然家里有烟，自然不可能再去浪费钱来买烟。

    崔红英应了声，说我下午就去。

    腾飞给张一凡倒酒，张一凡摆摆手，“下午付方长同志要来，你抓紧一点。酒就不要喝了。”

    腾飞也不勉强，收起瓶子，大家一起吃饭。

    崔红英的老妈和爸爸，基本上不坐到这一桌上来，他们就端着碗在旁边吃，或者是等他们吃完了再吃。张一凡叫了很多次，他们都改变不了这习惯。

    腾飞就劝，算了，他们跟领导吃饭会很尴尬的。

    下午二点多，付方长就到了。其实付方长昨天就到西部省，中途去了伊吾看付兴华。付兴华到底具有领导潜质，伊吾的这段时间打理得不错，深受百姓好评，张一凡也经济留意他那边的动向。

    付方长风尘仆仆的，看起来有些憔悴，跟张一凡说话的时候，他也是强打起精神。

    每年的冬季和春季，都是他们植树造林的好季节，付方长这段时间忙于造林，听说张一凡有意改造南疆，他得到这个消息，马上就赶过来了。

    象这种项目，当然是成林成片的，效果要好得多。付方长开玩笑道：“干这种事情，我有亲身的体会，也可以说有丰富的经验。关于如何植树造林，我还自己编写了一本小册子。具体的方案就是，根据的游击作战经验，采取农村包围城市的方法，慢慢包围，瓦解敌人的阴谋。现在沙漠的中心，好比就是城市，而沙漠周围的戈壁，就是我们目前要争取的农村。我们要把这个沙漠的敌人消灭掉，必须从它外围的戈壁入手。”

    张一凡说，能不能用拉网的方式，把沙漠分化？

    付方长摆摆手，“这个万万不行。我们不能凭着勇气，孤军深入。这个植树造林不比打仗。没有什么狭路相逢勇者胜的道理。只能按部就班，慢慢渗透。”

    张一凡翻了翻他的小本子，看到上面密密麻麻写着很多，文字很不成规则，一般人恐怕是看不懂。本子上还有汗渍，由此可见，这个小本子，被付方长经常带在身上。

    张一凡说，我想去考察一下现场。要不要叫上几个专家一起去？

    付方长不反对，“不过我建议，从甘凉和西部的交界处入手，我们今年也在展开新一轮的大面积植树造林计划。如果张书记能接受我的建议，这也是我们甘凉人民的福份。”

    张一凡知道，从那里入手，对两人来说都是一件好事，至少可以集中优势兵力，攻其一点。付方长说得对，要改造沙漠，你想从中部入手，来个中心开花，里应外合，这是不太现实的。如果能在沙漠中找到水源，这个方案说不定又可以实现。

    在植树造林方面，付方长肯定最有发言权。前两次在党的政治局会议上，付方长也实事求是，说出了甘凉的难处。他是一个很实在的人，付方长说，“我不是在这里献丑，甘凉省的确属于经济落后，观念落后的贫困省，我们需要党的支持和关怀，需要经济上的支援。我希望党中央，各位兄弟省，多多给予关怀。而我自己，哪里也不去，这辈子就呆在甘凉，带着甘凉人民植树造林，治理沙漠，治理黄河。”

    甘凉，除了沙漠，还有黄土高原。

    付方长的担子很重，他自己提出来的，这辈子就驻扎在甘凉了，与甘凉人们同甘共苦。治理沙漠，治理黄河。一般人在会议上，总是报喜不报忧，而付方长总是说甘凉苦，需要救济。听起来，象是跟人在唱反调。这一点，甘凉的省委书记很无奈，他知道付方长的性子，就是希望其他兄弟省，党中央多给予一些支援。

    甘凉政府的钱，大都用在这些方面，这也是党政一二把手意见分歧所在。

    上次的政治局会议上，付方长就直说了，西部省不是一个十分富裕的省，他们给予我们的支持与各项目的合作，让我们甘凉的人民群众受益良多。我很感谢西部领导班子，感谢党中央。

    说起这件事，张一凡都不好意思了。

    但付方长就是这么直率，没有一点弯弯肠子。

    今天两人又谈到这些事，付方长颇有些无奈，“其实我也是厚着脸皮在求情，伸手向父母要钱财。”这里的父母，自然指的是党中央。付方长说，“谁叫甘凉这个孩子没用，没有自力更生的能力。”

    其实，他完全可以说一些好听的话。而且上面的首长们，也希望听到一些好听的话。但付方长偏偏就报忧不报喜。张一凡说他，你们明明也取得了很多傲人的成绩，干嘛就偏要一丑遮百优呢？

    付方长道：“这点成绩，能拿得出手吗？省委书记天天拿着这几万亩林子说事，我是觉得拿不出手。真要等到那一天，甘凉遍地成林，黄河水清，沙漠变绿洲，我就好意思跟上面请功了。现在请功，真的不是时候。”

    张一凡在心里暗道，付方长这个梦想，恐怕是一辈子都无法实现了。黄河治理，不是他们一个省的事，沙漠变绿洲，多么美丽的梦想。只不过，在他们这代人身上，绝对是无法实现的。张一凡算过了，先不要说西部那几片若大的沙漠，就是甘凉那一片，也不是一朝一夕之事。

    甘凉省地处黄土高原、青藏高原和内蒙古高原三大高原的交汇地带。境内地形复杂，山脉纵横交错，海拔相差悬殊，高山、盆地、平川、沙漠和戈壁等兼而有之，是山地型高原地貌。

    这是大自然的造化，人力只能改变一些最基础的东西，真要把这里变成跟江淮，江东等地一样的天堂，基本上完全不可能。

    张一凡道：“那我们抽个时间，一起去看看，最后定个方案。”

    两省联手，一起治理沙漠。这是张一凡打造的梦想。他不指望一年几年能改变什么，只要在自己的任期内，能让南疆有所改变，让南疆老百姓能过上好一点的日子，这就足够了。

    付方长点点头，“事不宜时，明天元旦过后就动身吧！”

    张一凡说，行，日期你定，到时我们在边境会合。他看看表，“你先休息下吧，晚上我们一起吃饭。”

    付方长也不客气，就躺在沙发上睡下了。张一凡走出房间，腾飞匆匆而来，“江淮的徐省长来了！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

