
对于许苁，教导主任早就将他忘得一干二净，因为还有比他更严重的事，发生在后操场。

许苁现在可以闪人了，大不了就以去做课间操这一理由给搪塞过去。

他又没问自己的班级，学校有半万人的阵势，谅他也不会去进行人肉搜索的，多麻烦呀。

不愧是主任级别的人，走路姿势都和别人不一样。

入秋的季节里，校园周围的绿化带，开始出现了过冬的征兆，就连上面的树叶也迫不及待，提前掉落到了地上，形成一道靓丽的风景。

教导主任穿着黑色的皮鞋，踩在枫叶上面，给人带来一种大义凛然的感觉。

不光如此，每个人见他都得礼让三分。在他前行的道路上，已经慢慢的出现了一条没有任何阻拦的通道。

邹城和李虎用眼神相互示意了一下，那情况好像是在说，“你懂得！”

至于散步打架谣言的那个学生，自然是邹城提前商量好的，以请吃一碗炒面做代价，很快就当面结局了。

对于一般人来说，反事有钱好商量。可对于吃货就不一样了，有面才好做筹码。

时间也差不多了，他俩假装打架的戏份就此作罢，于是便退回了人群当中。

教导主任，也偏偏在这个时候晚来了一步。

他看了周围一眼，并没有发现什么不寻常的事件，说好的打架呢，怎么会凭空的消失。

看他那苦苦寻找的样子，又似乎是希望学生打架，然后他再出手去制止，为自己的英勇更添一番霸气。

“喂，小曾呀，听说这边有同学在打架，怎么回事呀？”

主任对着那个高一年级组的组长卢晓曾说道，那语气，就跟老师训斥学生差不多。

“什么打架，意思就是我管理不当呗。”小曾也有大无畏主义，开始反驳道。

“你才是缺乏管理吧，高三学生不去做课间操，来我们这边干嘛？”小曾知道他是出了名的脸皮厚，就又说道。

教导主任向后看了一眼，他并没有想要驱走高三学子的打算。相反，有了他们在背后撑腰，自己的底气也是十足。

“快点，打那两个打架的学生给我揪出来，我要严加批评，并且通报一学期。”

周围顿时陷入了沉默之中，貌似看两个老师吵架，也很过瘾，要不然可就白跑一趟，没有收获。

两个人的***已经被迫开始，接下来便是相互的指责。

虽然课间操的节拍从话筒中传出，但是没有一个人去做。

看两个老师的课间表演，那才是最为震撼的。

过了一会，终于有位女老师忍不住了，她想当面去制止这场恶战。

“你们两个想干嘛，当着这么多学生的面，为人师表的有没有？”

有了这句话，这场战争才勉强结束了，校园又恢复了以往的平静与安宁。

许苁一个人呆在空旷的教室里，显得愈发无聊。

他想起了刚才所看到的画面，那究竟是不是学生，还是我眼花了。

剩下的两节课里，他都没有好好去听，思想一直停留在高三的那个楼道内。

好不容易挨到了放学，趁着中午校园没人之际，他连食堂都没去，直接往高三九班的方向而去。

许苁并没有看到那个男生的样貌，这也为他接下来的搜查无形中增添了一点难度。

穿上青涩的校服，远远看去，几乎所有的同学都一个样，根本就没有区分的特征点。

他也只能将希望寄托在教室中，期望能够有所发现。

他一边深入的思考着，却没能注意到脚下的楼梯，一个羁绊，直接摔了个仰面嘲天，就像是乌龟在躺着沐浴阳光似的。

许苁此时倒立在楼梯上，通过他的眼睛，看到了有一个女生正在往下走。别的不知道，那被震动的感觉还是很清晰的。

这不是普通的楼梯，材质全是用铁皮覆盖，就处在校门口刚进来可以看到的位置。

为避免不必要的尴尬，许苁赶紧站了起来。生活处处是危机，看来得小心才是。

他上得楼去，一把就推开了高三九班那扇虚掩着的大门。

当许苁正准备抬脚进入时，他却迟疑了，因为教室里有一个人，吓得他赶紧又退了出来。

平复了半天的心情，他又开始好奇的抬头望去。

按理来说，有学生在教室里看书是很正常的事情。可过去了好久，并没有听见里面翻书的声音，这就有点反常了。

“不会吧，不带这么玩的吧。”

许苁张大了嘴巴，只见最后一排的课桌上，有件被拖把棍所支起来的校服。

乍一看，还真像是有个人安静的坐在那里，纹丝不动。

他走了进去，看着设计的像是稻草人式的装备，都有点赞叹高三学长的脑洞了，开的不是一般的大，而是九班。

不得不说，这可是张帆的杰作。

他并没有作过多的停留，开始在教室里挨个搜查了起来。

魔鬼就在这个班里，它只不过是以学生的身份存在着而已。

可是他翻找了半天，没有找到可疑的东西，然后才悄然离去，回食堂找邹城他们庆祝去了。被教导主任给逮住，那可不是闹着玩的，怎么着也得大吃一番。

就在他前脚刚走，魔星咒巫的身影却是出现在了黑板正中间。

连元神也搞不明白，那个同学刚刚进来是想干什么，莫非是想偷书不成。

已经到了深夜，许苁也不去考虑明天老师抽查背课文的事。

什么英语课文，对于他来说，简直比登天还要难上加难。

至于英语单词，他都得用汉字去标准一下，不然没办法发音呀。

管那么多干嘛，阳光总在风雨后。不要去想英语课的难熬，去想想体育课上的美好吧。

他躺在床上，嘴巴张的很大，书和一些笔记，全都堆砌在旁边的角落里。

似乎是过了很久，他才想起了要去关灯。

一灯灭，周围暗。伴随着台灯的熄灭，仿佛整个城市都陷入了黑暗之中。

此时，外面却响起了沉重的脚步声，似乎是在向着他的房间而来。

要知道，他所租住的房子，可是长时间都没有住人的。

旁边的空屋，他曾经也进去看过，里面除了陈列着的老式家电，以及自行车外，一无所有。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="65024608"  chaptername="第307章  老师之间的战争">加入书签</a>
</div>
