    

    数日之后。

    木叶村，第六训练场。

    鞍马彦站在训练场边缘的空地上，朝向眼前郁郁葱葱的树林，双手迅速结印，

    “子、卯、戌”

    “风遁，真空玉”

    他双颊微鼓，一颗颗像玻璃珠一样的小气弹不断自他的口中接连喷射出来，射速极快。

    “噗噗噗”

    气弹击中树干，击出一个个小坑洞，有的击中树枝，使整个枝条断落下来。

    郁郁葱葱的树林变得一片狼藉，造成的动静也吓跑了不少逗留在附近的飞禽。

    自从几天前大蛇丸传给他这个忍术，鞍马彦还没有练习过。今日他吃过早午饭后在村子里溜达，正经过训练场，临时起意，便想尝试下这个术的威力。

    一番尝试下来，看着眼前造成的破坏，鞍马彦满意地点了点头。

    其实，他对于忍界大多数流传的忍术，甚至是各种秘术，只要曾经在游戏中收集过，都是一看便会一学就精的。

    即便是暂时与之查克拉属性不相符合的火遁、土遁之类的遁术，他照样只要见过就能够学会，只不过使用出来耗费的查克拉会多一些，威力也只是差强人意的水准。

    这个名为“真空玉”的风遁，既是与他属性相符的风遁，难度也仅仅只是B级，他自然能够轻松地掌握。

    但是鞍马彦并不满足于掌握标准版本的忍术，由于目前能够动用的查克拉量并不多，他更期望对标准忍术进行改进，通过加入更多的性质变化来增强忍术的杀伤力。这样，他的每一份查克拉才能获得最高效率的应用。

    “如果能够加快气弹的飞行速度的话，那么这个术的杀伤力就更强了，而且敌人也更难躲避。但是要提速就必须给气弹更大的压强，也就会消耗更多的查克拉，这样的思路似乎不太行……”

    正当鞍马彦摸着下巴思考这个术的强化方向的时候……

    “好厉害！”

    身后冷不丁传来一阵惊叹的童声，将他的思绪拉了回来。

    “嗯？”

    鞍马彦转过身，发现不远处站着一个背着双肩背包，身着白色运动服，顶着杀马特式的黄色长碎发，蔚蓝色瞳孔的男孩，目不转睛地盯着他，眼神中充满了惊叹。

    那个男孩见鞍马彦注意到了他，连忙一阵小跑，来到鞍马彦的跟前，开口便问道：“前辈，您是今年刚毕业的忍者吗？”

    “你是怎么知道的？”鞍马彦颇为好奇，带着木叶铁牌标记袖章的他是正式忍者，这一点是显而易见的。

    但是能看出他是今年刚毕业的，就不知道这孩子是凭借什么依据判断出来的了。

    “那个……我距离毕业还有两年多，前辈和我差不多高，所以……”说到这里，男孩有些不好意思地抓了抓后脑勺。

    “这小鬼……”

    鞍马彦额头冒出两条黑线，顿时感觉自己的身高被冒犯了，双手叉腰训斥他眼前的后辈：“小鬼，没事偷看别人训练是很不礼貌的，知道吗？”

    “对不起啦，前辈。是我太冒犯了。”见鞍马彦有点生气了，男孩连忙双手合十，微微躬身，一脸诚恳地认错。

    “算了算了，不跟你计较这些了。”

    鞍马彦没了练习的兴致，他摆了摆手，正准备走到旁边捡起扔在地上的外套回家了，却突然发觉眼前的男孩长相发型和一个角色颇有些重合之处，于是顺口问道：

    “对了，小鬼，你叫什么名字？”

    “波风水门。”

    “你就是波风水门？”鞍马彦有些惊奇，没想到这么快就能遇到木叶村的起名小王子了。

    波风水门奇怪地问道：“前辈你认识我？”

    “我好像在哪里听过，低年级有个黄毛挺嚣张的，说的应该就是你吧。”鞍马彦随便找了个理由。

    “啊……这个……有这回事吗？”波风水门一脸茫然，他一向都是彬彬有礼的啊，为什么会有这样的名声呢？

    可是仔细一想，他们班确实只有他一个黄毛……

    难道说的真是他？

    “好了，嚣张的小鬼。我准备练习一番体术，你要做我的陪练吗？”见他还在沉思，鞍马彦提议道。

    “啊？”

    “如果赢了我的话，你刚才看到的那个忍术我可以教给你哦。”鞍马彦下本钱引诱他，能够暴揍一顿未来四代目火影的机会可不多见。

    至于赢自己？鞍马彦觉得，就算自己的体术再差，但他可是正式忍者，总不可能输给区区一个忍校的学生吧。

    “真的吗？前辈，那你可不能反悔啊。”波风水门有些惊喜，作为孤儿的他，想获得忍术的传授可不容易。

    以这个前辈的忍术造诣，论综合实力，他或许不是对手，但是单论体术的话，他还是有些信心的。

    甚至前段时间，就有个刚成为下忍的黄毛想找玖辛奈的麻烦，就是被他无意间听到，提前拦下了。

    那个下忍或许和眼前的前辈还是同一届的，不过实力平平，轻易就被他打败了。

    “我要上了！”想到这里，波风水门不再犹豫，摆好架势，低喝一声之后，就纵身向鞍马彦冲了过去。

    ……

    训练场边缘的一棵粗壮乔木枝干上，鞍马彦和鼻青脸肿的波风水门并排坐着。

    与波风水门的交手，打从一开始，看到波风水门冲过来的速度，鞍马彦就知道，自己轻敌了。

    这孩子虽然比他小了两三岁，但是体术却完全在他之上。

    不过如果他真的只用体术对战的话，说不定会让这孩子产生骄傲自满的情绪，对他的成长很是不利。

    出于这样的判断，鞍马彦不得不使用他的幻术，来让波风水门保持头脑清醒。

    交手后，为了答谢前辈，波风水门拿出他背包里的便当招待鞍马彦。

    “这饭团挺好吃的，哪家店买的啊？”

    “哈哈，这个其实是我自己做的啦。”波风水门有点不好意思地挠了挠头发。

    “你自己做的？你这么点年纪居然就有这么好的手艺了。”鞍马彦原以为手里的饭团是店里买的，还寻思是哪家店，准备偶尔也去关顾下，却没想到眼前的小鬼还是个厨艺达人。

    波风水门微微一笑：“因为我是孤儿啊，如果救济金都用来买便当的话根本就不够用的。”

    忍者本就是高危职业，之前的忍界大战更是成了绞肉机，村里有忍者天赋的孩童，十有四五都是孤儿。

    木叶村的财政虽然有这个世界上最富有的国家——火之国的鼎力支持，但是每日开销也是极大。对于这些烈士遗孤的救济，只能勉强满足他们的生活需求，再多就力有未逮了。

    “原来如此……”鞍马彦沉默了，遥遥望向天际。

    “是和我一样的孤儿啊……不，其实我，并不是孤儿啊，我的父母还健在着，但是，我今生还能再见到他们吗？”

    想到这里，鞍马彦的心情也有些低落。

    “前辈？前辈？”坐在旁边的波风水门轻轻推了推他，弱弱地道：

    “那个……这些饭团是我的午饭……”

    原来鞍马彦沉默这一会儿，嘴巴和手却没停，一口一个饭团。便当盒中原本有六个饭团，波风水门刚刚吃完一个，鞍马彦就已经拿去吃完四个了。

    鞍马彦抓向便当盒里最后那个饭团的手悬停在了半空中。

    “你知道什么是忍者吗？”鞍马彦一脸严肃地望向波风水门。

    波风水门摇了摇头。

    “所谓忍者，就是能够忍耐饥饿的人。”说出答案之后，鞍马彦抓起最后一个饭团，塞进了嘴里。

    看着波风水门变得呆滞的表情，鞍马彦的心情顿时舒畅了许多。

    咀嚼了一番嘴里的饭团，吞下之后，鞍马彦故作深沉地叹了口气道：“不管怎么说，还是要感谢你今天的招待呢。”

    “这样吧，就教你一个C级的风遁作为谢礼吧。”他竖起食指，向波风水门这样提议。

    “真哒？”波风水门又惊又喜。

    C级忍术，对于一般的忍者来说，想要入手一个也是颇为不易的。甚至对许多上忍来说，C级忍术也有着结印少，释放快，查克拉消耗少的优点，是他们常用的手段。

    即便是传承百年以上的忍者家族，C级的忍术也不会随意授予他人。

    但是对鞍马彦来说，这种低级别的忍术就不值一提了。只不过他毕竟和波风水门初次认识，交情不深。

    因此就算他知道波风水门是个潜力股，潜力和人品都很不错，有意交好，却也不可能直接拿出高级别的忍术送给他。

    一个C级忍术，足以获得波风水门的感激了。

    “这个忍术叫做烈风掌……”        

