
夏颜垂着眼眸，也不知在想什么，听见莫煌这样说，也没什么多大反应，而是淡淡应下了。

只不过她眸中的光芒告诉阿城和刘武，她不可能就这么乖乖被莫煌牵着鼻子走。

果然，后日凌晨，天还昏暗，月黑风高。

快要落下去的月亮，还在黑黝黝的皇宫边缘绝望地徘徊，护城河水不时地向上泛着银光，没有一丝风息。

然而树梢微微摆动，林荫道旁的树木和恍如幽灵的夜间使者在其间投下长长的、捉摸不定的影子，树影飘动，沙沙声十分奇妙地穿过广阔寂静的夜。

皇宫，原本寂静黑暗，突然间火光大闪，灯火通明，一声声尖叫划破了夜空。

夏颜冷着张小脸，戴着面具立在城门上方，脚下是士兵和暗捎魂的成员的喊叫声。

其他三人带的成员在杀人，何蕊的成员在救人。

慢火滔天，战旗破败不堪，随之轰然而到。

寝宫内，老皇帝还在熟睡，突然被外面的喧嚣声吵醒，忍不住发脾气道：“来人！把外面嘈杂的人都拖出去斩了！”

要是以往，定会有公公匆匆跑来，可惜这次并没有人理会他，外面依旧尖叫不断。

皇帝心中有不好的预感，匆匆起身，跌跌撞撞向外跑去，只见外面只属于火和硝烟，宫中到处散漫这恐惧与哀嚎。

他呆滞地站在原地，苍老的面容上落下了几滴泪水。

啪啪几声，他缓缓抬起了头，往上看，是天空正下着冰凉的雨水，混着屋檐上的血水，滴落在了他的脸颊上。

不远处，一个男人手持长枪，长相偏女，邪魅好看，一步步从寝宫门口走向了他。

啪，啪...

一步一步，踩在水坑上，更是踩在他心里。

“莫煌...”老皇帝痴痴地看着他，呢喃出声。

莫煌看着面前的这个年迈老人，嘴角的笑刺痛了他的眼：“想不到吧，我回来了。”

他回来了，回来复仇了！

竟然还在他的眼皮子下隐藏了这么久！培养了如此庞大的势力！

远处，夏颜和阿城静静看着这一幕，莫煌丝毫不留情面，扬起手中的长枪，刺向了手无寸铁的老皇帝！

就在这时，夏颜手中的小刀微微一动，横飞出去打开了他的长枪。

莫煌立马回头，就见面无表情的夏颜和阿城：“你们做什么？！”

就差一点！他就可以手刃仇人了！

“你答应过我的，要给我一个答案。”夏颜跃下城门，转悠这匕首走到他面前。

老皇帝乘机想跑，却被夏颜一手抓住了后衣领，立马芳儿就出现在了她身旁。

夏颜将老皇帝丢给芳儿，说道：“带回去，关起来。”

“是。”

“你敢跟我抢人？”莫煌怒视着她道。

夏颜嗤笑了声：“为什么不敢？莫煌啊莫煌，你是真傻还是假傻？这里可几乎都是我的人，你觉得我抢个人，你能怎么办呢？”

她缓缓逼近他，冷声威胁道：“好好做你的莫国皇帝，我能满足你，你要是动了什么不该动的小心思...”

“你什么意思？”莫煌面色阴沉了下来，手中长枪紧握。

夏颜勾起唇角，回头看着一把大火惨败不堪的皇宫，面无表情地淡淡道：“字面意思。”

“主子！我们联系不到东边三军了！”

这时，一个人匆匆赶来大喊道。

莫煌几乎一瞬间就看向了夏颜，阴森地哈哈大笑起来：“好啊，好啊！不愧是暗捎魂的领头人！”

“主子！西边三军也联系不到了！”

“主子！东边...”

“够了！”莫煌扯着嗓子大吼道，目光狠毒地看着夏颜，“真不错啊，暗捎魂的领头人哈哈哈哈！”

夏颜眼中也有阴沉，她静静说道：“好好做你的莫国皇帝吧，或者，这个皇帝你也不想要了？”

“呵。”莫煌大袖一挥，咬牙切齿道：“夏颜，迟早有一天，三国将都是我的！”

“拭目以待。”

“叮咚！宿主任务完成，奖励夏家夫妇位置！”

夏颜一惊，也不顾他人，尖叫出声：“你说什么？！”

福娃被吓了一跳，弱弱地又重复了一遍：“奖励，奖励夏家夫妇的位置啊...”

发现阿城和莫煌都狐疑地看着她，夏颜皱了皱眉，在心里问道：“他们没死？”

福娃迅速回答：“没死呢，就在皇帝寝宫里！”

“然后呢？具体在那个位置？”

福娃顿了顿，说道：“这个我也不知道了，主系统没说，估计你得问皇帝他自己了。”

问他？

他怎么可能会说？

夏颜沉着一张脸大声道：“给我搜！皇帝寝宫里藏了两个人，把寝宫踏平了也必须给我找出来！”

“是！”

“颜颜，怎么回事？”阿城着急地问道。

夏颜眼中充血，恨恨道：“我爹娘在这里面。”

“你爹娘？他们不是...”

“是我亲生爹娘！”夏颜憋住了泪水，自己也踏入了寻找的队伍。

不知道是血缘作祟还是什么其他的原因，夏颜一想到御书房下面的那些人她就很怕。

那一堆堆的白骨，那血淋淋的一幕幕浮现在她眼前，她仿佛已经能感受到了夏家夫妇的痛苦。

阿城见状连忙也加入了寻找的队伍，可无论他们怎么找，寝宫里都空无一人。

夏颜的泪水不受控制往下掉，心里急的如热锅上的蚂蚁。

怎么办？找不到怎么办！

莫国的那个死老头子到底对他们做了什么？！

他们为什么会在莫国？为什么？

无数疑问和恐惧充斥着夏颜的内心，让她的双手不受控制地颤抖着。

阿城缓声叫道：“颜颜...”

夏颜这才仿佛清醒了些，眼神里有了些迷茫。

阿城心疼地把她抱进怀里，安慰道：“颜颜，他们会没事的，一定会没事的。”

“阿城...”夏颜将头埋进阿城的怀里，仿佛找到了能够依靠的地方，痛哭不已，“阿城...我好怕啊！我真的好怕！”

“不怕，不怕。”阿城柔声哄着她，目光却在私处打量整个寝宫。

御书房的机关是在书桌下，那寝宫会不会也有个机关藏在什么之下呢？

突然，他的目光停在了被翻开的床榻之上。

“颜颜。”阿城叫了声，拍拍她的肩膀示意她起来看，“你看那。”

夏颜哭哭啼啼地抬起头，顺着阿城的目光看向了床榻。

床榻之间有一点点细微的凸起，若不认=细细看，真的很难发现。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70506595"  chaptername="第一百九十四章  好好做你的皇帝">加入书签</a>
</div>
