    第173章男大当婚女大当嫁

    安阳郡主在慕容府待了一天，一直到傍晚时分这才回去。

    慕容妤送了她不少好东西，都是她自己做出来美容养颜用的，各种护肤的香膏，外边都没得卖。

    安阳郡主也很高兴，让她养好身子就过来成王府。

    慕容妤也应下了。

    “小姐，夫人喊你过去正院用晚膳。”正院那边来人禀告道。

    慕容妤也就过来了，一进来就看到李氏满面红光，今天来了不少贵夫人，本来还担心李氏怀着身子累着，现在看来好像李氏还应付得了。

    “晚膳备着了，等你爹过来就能开膳，妤儿你先过来看看这几个人家。”李氏招呼女儿道。

    慕容妤就看到这些庚帖了，顿时有些无奈。

    她就说怎么李氏兴致这么高，这是想给她说亲呢。

    “今天过来的，全是有头有脸的人家，而且也是有意愿要跟咱们慕容府结亲，娘看来看去，觉得也是相当不错，但最要紧的还是妤儿的眼光，你看看这几家喜欢哪个？等正月过了，到时候见见面？”李氏笑道。

    慕容妤扫了一眼就道：“娘，我现在不想谈这个。”

    “傻丫头，你今年十六了，就算明年再嫁，今年也得把亲事的事先订下来，要不然好的真得都被别人给订走了。”李氏不赞同。

    一般人家都是十二岁左右开始相看，十三四岁就订下，等过了十五及笄礼，十六岁出嫁最合适。

    原本跟霍侯府那边也是订好了今年要出嫁的，结果除了意外，这才作罢。

    但今年女儿都十六了，李氏还是有些着急的。

    觉得可以晚点嫁人没事，十七岁再嫁也可以，但得先订下来，十七岁再说亲的话可就真有点晚。

    慕容妤脸色淡淡，不过也看到李氏眼里的担忧之色，也就随手点了一个，“就这个吧。”

    李氏看了一眼，挑的是最差的一个，这就是随意挑的，这得是多敷衍啊？

    等用了晚膳让女儿儿子回去，李氏就跟慕容晟提到。

    慕容晟安慰道：“你别操心那么多，妤儿还小呢，也才刚十六。”

    “十六岁怎么还小，人家十五岁就出嫁的都有，妤儿十六了，晚点出嫁没关系，但也该订下才对。”李氏道。

    不是她巴不得女儿早点嫁出去，她当然舍不得女儿出嫁，可男大当婚女大当嫁，这是老祖宗传下来的规矩，祖祖辈辈都这样。

    哪里能不嫁人的？

    “还有阿锦，姐弟俩一个岁数，都得提上日程才行，也得趁着我现在身子骨方便，还不怕麻烦，等后边了我只怕有心也无力。”李氏道。

    比不得年轻时候了，年纪真的大了，孕后期真的会精力不济，想操心也操心不了。

    慕容晟道：“说起婚事，你别给阿锦相看，阿锦到时候就娶卫将军的女儿，我跟卫将军联络上了，明年他一家都要回京，有个女儿叫卫胜男，跟阿锦年纪相仿！”

    “胜男？怎么娶了这么个名字？”李氏一听就不大满意。

    “名字而已，但是那姑娘我是见过的，我觉得嫁给阿锦正好互补，是个利落的姑娘，跟你也会处得来的。”慕容晟笑了笑。

    (本章完)

