
　　对方的身体被黑煞之风汇聚而成的黑衣遮身，黑衣如同流水般在空中分叉飘散，如同死神降临。

　　他所散发的阴寒气息，令这一方地域犹如变成了地域般，毫无生机，只有一片死寂。

　　地面一片赤色，凹凸不平，化作一片荒芜，寸草不生，只有淡淡的黑气弥漫在表面。

　　卓宇所在的地方，百丈之宽的血色匹炼横在身后，令百丈范围内的空间，黑煞之风无法靠近，脚下的土地颜色正常，是一片唯一的净土。

　　双方目视着对方，卓宇金色的眸子转化为了血色，修罗之力与武圣真意结合，滚滚气势如海啸般涌动开来，使得战力增强五倍之多！

　　“你就是吞魂者中的最强存在？”

　　卓宇凝视着对方那张三十岁左右的脸，看起来是个正值壮年的青年，对方的气息不比他要弱，不敢轻视。

　　“先前你杀了本王一个手下，本王便盯上了你。没想到你居然得到上古之力，抗衡本王的死气，有点意思！”

　　“吾名魂王，因为等你死的时候再想问我名字，便不再有机会了！”

　　魂王阴恻恻的笑道，他双手呈握球状，上方一尺，有缕缕黑气汇聚，四面八方的死气尽数聚涌。

　　“魂王……你不过是一团死气凝聚而成，还敢称王称尊！”

　　“你杀我同门弟子，入侵宗门，到底为何？你与黑暗一族有何关系！”

　　卓宇直接挑明了问，黑煞之风不可能凭空出现在这里，吞魂者绝对和黑暗一族有关联。

　　果然，卓宇提问黑暗一族的时候，魂王阴恻恻的笑容忽然消散，取而代之是无比的冰冷和无情，将卓宇看成了一个死物。

　　“你就是那个得到修罗之力的人类？”

　　魂王神情略有震惊的问道，他早先就怀疑卓宇施展出的力量怎么可能会压制黑煞之风，看来他猜对了。

　　“你和黑暗一族果然有关系！”

　　卓宇眼神一沉，他忽然明白了很多事情，吞魂者入侵外门，难道是想要得到……

　　魂王嘿嘿一笑，他双手的死气凝聚成一柄七尺之长的黑色法杖。

　　卓宇瞳孔骤然一缩，因为能凭空以自身力量凝聚物体，只有元丹境才能做到。

　　因为元丹不仅能够蕴养自身的灵力，还能蕴养自己的灵器。

　　就比如当初在灵池空间，各大门派的元丹境长老被诅咒之力控制意识后，对卓宇祭出灵器发起攻击，和魂王凝聚黑暗法杖是一样的。

　　魂王一手持着黑暗法杖，指着卓宇，死气冲涌，杀意冲天喝道：“杀了你们！”

　　话音一落，卓宇周身的空间竟是炸开，随即大片的死气喷涌而出，竟是将修罗之力尽数湮灭。

　　卓宇眉头紧皱，修罗之力将雄浑的死气撑开，他遇到了大敌。

　　“不好！”

　　卓宇猛然回头看去，因为魂王要杀的不止是他，而是他们。

　　与此同时，停留在地域的黑煞风暴突然向叶胜等人倒卷而去，同时风暴中飘出了漫天的吞魂者，如同幽灵般对外门弟子杀去。

　　“杀！”

　　叶胜一行人怒喝道，几百人冲向前方，每个人都催动体内的修罗之力，上百道血光升腾而起，蕴含着每个弟子心中的怒意和杀意。

　　面对袭来的大片吞魂者，每个人早就充满了无穷的杀意，想要报仇雪恨和杀敌……

　　与此同时，卓宇和魂王交手在一起，修罗之力和黑暗法杖碰撞，震出大片的狂暴力场，将赤色地面都掀飞起漫天的尘土和碎石。

　　吼！

　　魂王发出怒吼，如洪流般的黑色死气将七彩之力震散，魂王一手将黑暗法杖对卓宇扔了出去，犹如将一座太古神山掷出，携带着可怕的巨力，空间扭曲，快如闪电。

　　卓宇脸色一沉，第一次面对元丹境强者他不敢大意，灵力与修罗之力结合在一起形成冲击波，打向黑暗法杖。

　　当！

　　震耳欲聋的撞击声震荡空间，灵力与黑暗法杖激烈碰撞，黑暗法杖暴涌出雄浑的死气，将卓宇的力量不断侵蚀，黑暗法杖不断激进。

　　此时，肩膀上的七彩兔子也跳了起来，凝聚七彩本源之力，悬浮在半空中攻击魂王。

　　“哼！”

　　魂王死灰色的眸子冷冷的瞪向七彩兔子，他用意念控制黑暗法杖不断逼近卓宇的同时，魂王伸手一巴掌，黑气冲出，对七彩兔子盖下去。

　　雄浑的压抑之力从上空镇压七彩兔子，令七彩兔子身形暴退十丈，身上的七彩光芒黯淡了一半，气血翻滚，脸色惊骇道：“这家伙真强！”

　　“不要轻敌，他拥有元丹境的实力。”

　　卓宇对七彩兔子语气严肃的传音道。

　　七彩兔子冷哼道：“元丹境而已，看我返祖之血之力！”

　　哗啦啦！

　　七彩之光竟是第一次化作了漫天的七彩火焰，炙热无比的高温将空间都燃烧得紊乱，也将魂王的黑暗之力湮灭。

　　“嗯？又一股和修罗之力相同的本源之力，这只兔子的来历不简单！”

　　魂王瞳孔微缩，本来他并不把七彩兔子放在眼里，结果对方的本源之火居然能湮灭他的黑暗之力。

　　“死吧！”

　　魂王大吼，阴冷的表情露出凛冽的笑容。

　　他不想和卓宇与七彩兔子纠缠太久，他必须要尽快攻入外门，将女孩给抓走！

　　嗤啦！

　　最终，黑暗法杖将卓宇的灵力和修罗之力震碎，黑暗法杖如闪电般之快对着卓宇的心口穿透而去！

　　“呵呵！”

　　对此，卓宇只是淡淡一笑，他没有慌张，双眼血光散去，竟是闪过紫金雷光。

　　轰隆！

　　天空陡然传出响彻云霄的惊雷声，震得魂王的身体都是一阵虚幻和颤抖，像是被电了一样，面露惊骇之色望向天空。

　　“什么力量？”魂王大惊失色

　　紧接着一道紫金雷电劈在距离卓宇只有不到一尺距离的黑暗法杖上。

　　铿锵！

　　黑暗法杖被惊鸿雷电劈得在半空中上下颤抖，滚滚的黑气被劈散，法杖的样子渐渐暗淡下去，最后呼的一声化作一团黑暗力量。天籁小说网

　　轰！

　　再有一道紫金雷电劈在这团黑暗力量上将其震散。

　　哇！

　　魂王惊恐大叫，苍白的脸色竟是变绿，状态和气息顿时下降了一个档次，显然雷电之力对他伤害极大。

　　“看来还是雷电之力能压制你们黑暗一族。”

　　卓宇咧嘴一笑，满是寒意，全身闪烁跳动着紫金雷芒，盯着魂王，他知道了该怎么干掉对方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第三百二十章：恶战免费阅读。https://xs.23sk.com 