    李忠信和封半山跟着王潇和张庆飞即将要走到那栋楼房的时候，李忠信忽然听见队伍里面有人呼喊：“大家快看，那个轿车里面有人。你们看，那是一条腿还是一只脚的，还在动。”

    　　李忠信和众人听到那个呼喊的声音以后，顺着那个人说的那个方向向那边的一堆废墟当中看了过去。

    　　李忠信能够看到，那边的废墟底下有几辆已经是变了形状的轿车，这些轿车只能看到露在外面的车尾部分，就在那些被压得看不出来的个数的汽车当中，有一辆轿车的后车窗位置上面露出来了一只脚，那只脚在这个时候还在轻微地晃动着。

    　　“这个之前没有看到，应该是里面的人清醒过来了，把脚伸出来了，有很大的可能是人卡里面动不了。”

    　　“地震的时候，那个人应该是从房屋里面跑到车里，想要开车跑，他没有想到，房子倒得那么快，一下子就把他砸车里。

    　　这个人是要车不要命了啊！车子值多少钱，命值多少钱。”

    　　“先救人，大家现在听从指挥，王潇和张庆飞你们两个人组织一下人手，我们分两组人，一组在这边，另外一组在另外的一边，先从上面压下来的砖石清理开始。”李忠信在众人议论纷纷的时候，他微微沉吟了一下，开始发出了命令。

    　　在这个时候，李忠信很是沉稳，而且颇有一种领导范，李忠信心中清楚，这个时候他必须要先进行一次小型的营救，把这些人拧成一股劲，之后才能方便晚上的救援行动。

    　　很多时候，人们的救援不利，就是因为人们不服从命令，自己做自己认为对的事情，那样的话，工作效率会很低。

    　　李忠信到了这边以后呢！给这些人带来了食物，带来了饮用水，而且还给这些人带了装备，也就是说，李忠信把他们的安全系数提高了很多，只要在一次的救援当中做好了，那么，下一次的救援过程当中，这些人就会配合李忠信来做这个事情。

    　　这群手拿着李忠信给予工具的男人们，开始按照李忠信的说法分成了两组，向那个废墟出发，准备对那个地方进行清理，把汽车当中压到人解救出来。

    　　这个轿车被压的位置呢！是一栋三层楼的房屋，不，应该说是二楼半的房子倒塌下来的，轿车上面的成片的大砖石很多，但是，李忠信他们的人十分多，大家清理的速度很快，很快就从边上清理到了中间的是位置。

    　　边缘的砖石都是小快的，越到中间位置，砖石的块头就开始大了起来，都是那种水泥粘着的大块，很难清理，在离汽车位置近的地方，还不能用敲打的方式来破开那些砖石，因为那样很容易让下面的砖石或者是木头下沉，让车子里面的人遭遇到二次的重压，一旦发生那样的一种情况，里面的人基本上就没有什么活下来的希望了。

    　　“忠信君，上面有两块连接在一起的大的砖石墙壁，还有两根大木头横压在了上面，我们在下面没有办法使出力气，而上去人多的话，也不行，现在这个情况，您看应该怎么办呢？”张庆飞感觉到事情棘手以后，他并没有盲目地去救援，而是跑到李忠信这里问了起来。

    　　一呢！张庆飞是尊重李忠信，李忠信让他和王潇带队，是信任他们，是觉得他们行，他们不能辜负李忠信的厚望。

    　　二是张庆飞觉得，李忠信之前就跟他说的很好了，如果他们这些人能够听从他的指挥，那么，他们将会在避难场所这边获得最大的支持，今后救灾物资到达这边，他们将会获得优先获取的权利。

    　　第三点原因就有一些人性的自私了，张庆飞觉得，李忠信这个年轻的中国人能够在日本坐直升飞机过来救灾，那绝对是大本事的人。

    　　在日本这边活得很好的中国人有没有？有，但是，相对却是很少，别说是坐直升飞机了，就是车子都买不起。

    　　中国人现在和日本人每天赚到的钱数比起来，实在是差得太悬殊，他要是能够抱上李忠信的大腿，那今后在日本这边会轻松很多，并不是所有的中国人都那么有爱心的。

    　　“半山舅，这个事情就得由你过去一趟了，你过去看一下，如果自己一个人能够搞定的话，就自己一个人搞定，如果一个人不行，你在里面挑几个身体强壮的人，这个是我们到神户的第一次救援行动，最好能够完美一些。”李忠信微微琢磨了一下，对身边一直老神坐定的封半山说了起来。

    　　李忠信在这个时候没有过去搬砖什么之类的，那封半山也是一直呆在李忠信的身边没有动，只是看着那些人对下面的人进行救助。

    　　封半山听完李忠信的话以后，嘴角微微一挑，大声地说道：“我知道了，保证完成任务。等一下你让那些人都先闪开就可以了。”

    　　封半山半开玩笑地对李忠信说完之后，也不用张庆飞说什么，直接迈着大步就走到了中间的位置。

    　　“你们现在都先停止手中的工作，向边上站一站。王潇，你领你的人再往后靠一点，对，往后再站一点。”张庆飞在李忠信吩咐他让那边的人停止一下工作，向两边站一站以后，他立刻大声地对站在上面的那些人喊了起来。

    　　封半山看到那边的人都闪开了，他迈步向上，很快就站到了左侧的一个墙垛子上，他瞄了瞄距离，便直接把手伸到了那片砖石底下，他双臂一较力，口中啊的一声，直接就把那个超过三平方米大小的砖石掀了过去。

    　　封半山把砖石掀了过去以后，他并没有停下来，而是再次用力，把上面的两根粗的原木掀到了一边，把汽车上面的大型物体都搬到了一边。

    　　我的个妈啊！这个家伙得多有力气啊？

    　　张庆飞看到封半山一个人就把那大片的砖石抬掀了出去，嘴巴张大得简直能够吞下一颗鸡蛋。

    　　要知道，那可是他们那个组里面的三个壮小伙和王潇那边的三个人，一共六个人没有搞定的东西，这尼玛也是太有劲了吧！

    　　

    　　

