    第1879章1879回去

    杨润泰笑着看着小舅子。“刘部长前几天可是问我了，时显我可是没有说什么。”

    “姐夫，你这样非常的不厚道。”

    “我什么都没有说怎么就不厚道了？好几家有闺女的整天和我套近乎，估计急了也敢给爸打电话了。”

    “姐夫以后你们的聚会我不会参加了。”时显也非常的苦恼，自己不想结婚的，至少是现在还不想。

    所有人脸上都带着笑，女人太漂亮了有烦恼，男人也是一样的。

    第二天，他们姐弟两个带着三个孩子回家了。

    飞机上他们也是受到了很多的关注。

    因为有菲菲在一边，时显被怀疑成孩子们的父亲这件事并不多。

    但是他们的长相太出众了。人们就是纯粹的欣赏了。

    空姐都已经认识他们了。尤其是对时显更是关注。

    能够坐得起头等舱，而且还长成这样的。哪个未婚的都会关注吧？

    男人们就是关注着菲菲，尤其是有一个空少，对菲菲是一见钟情，每次菲菲坐飞机，他一定会过来招待的。

    对于这样的事情姐弟两个根本就无所谓。

    他们姐弟给人的感觉就是难以亲近，但是总有没有眼色的人。

    他们前面有一个穿着衣冠楚楚的男人回头盯着菲菲看。

    这下承宗他们可是不愿意了。“叔叔，你为什么看着我妈妈？”

    被这样问，白荣祥也没有觉得不好意思。

    他是海那边的人，国语不太利索，所以一字一句的说“因为她漂亮。”

    “你这样的行为我可以当成是流氓吗？”

    白荣祥立马的摆手“不是，不是，我就是欣赏美好的事物。”

    “请你讲礼貌，不要给我们造成困扰。”承易淡淡的说。

    “对不起。”

    三个孩子都不搭理他了。菲菲根本就没有看白荣祥一眼。

    已经通知了家里。所以他们下飞机就有人接。

    “姐，家里没有商务车吗？”

    “有啊。”

    时显也没有说什么，有为什么还不用商务车？

    他们到家姜心语正在院子里和三个孙子玩。陆离他们特别的聪明。还记得三个哥哥，所以见到他们，高兴的在学步车里蹦起来了。太兴奋了。

    承宗他们三个也喜欢三个弟弟。就和喜欢明然一样。

    姜心语看着进来的闺女儿子，心里再次的感叹，这真的是自己生出来的。是自己的闺女儿子。

    “妈。我回来你太吃惊了吗？”

    姜心语看着儿子的样子，真是又爱又恨。

    “是啊，非常的吃惊，以为我儿子已经不知道回家的路，不知道家里还有电话。”

    时显欠欠的笑了笑“妈，我错了。”

    “咳。你已经大了，我也不知道应该怎么说你才能听进去。

    时显我和你爸都是比较本分的人。让我你接受新事物比较困难。”

    “妈。”

    姜心语摇头，也就不再说了儿子，他明白自己的意思，说多了反而不好。

    六个孩子在一起玩的非常的好，大的知道让着照顾小的。菲菲在一边看着。

    她知道妈妈一定对时显现在已经没有办法了。

    大哥他们两个都是听话的，婷婷那就更加的不用说了。

    只有时显反骨。但是他聪明，从来就是踩着底线，而不会越过。

    姜心语高兴，给魏开云和儿子都打电话了。告诉他们今天别回来晚了。

    午饭他们姐弟陪着妈妈一起吃的。姜心语不自觉的吃多了，孩子们回来她高兴。

    菲菲看到妈妈这样心里不好受。她要回去安排了，和杨润泰商量，要回来了。

    其实在菲菲的心里，姜心语是最重要的。是她让她相信爱，活在温暖的家里。

    饭后时显去了公司，这边的情况他也要知道，要不然韩伯一定收拾他。

    娘俩哄睡了六个孩子，她们靠在软榻上。

    “妈，我婆婆跟我说了孩子的事情。”

    “你怎么想的？不要为难。想要就要。”

    “妈，其实我也想要闺女的。我觉得将来一定比儿子贴心。”

    姜心语笑了“可不是？你看时显小时候多贴心，现在还没有成家就跑的没影了。”

    “我下午带着承宗他们回去看看老爷子，我直接的问吧。”

    “也行。我一会儿给你公公打电话。让他回家吃饭，你婆婆走以后就他自己也是挺孤单的。”

    “可不是。妈，回去我就准备回来了。”

    “和润可以吗？”

    “应该差不多了。平调应该是一点问题都没有的。”

    “好。回来也挺好的。国栋也是真的挺累的。”

    “我回来帮着国栋哥。”

    “你回来，时显就能快活几年。你韩伯现在已经在放手了。”

    “时显还是会一样的忙，我就是帮帮我国栋哥哥，时显还是算了吧，让他自己去忙。”

    “我想起他就发愁。我都不敢问。也不知道你爸知道吗？”

    “我觉得应该是知道。我爸多么的严谨，不可能放心时显一个人在外面的。

    不过是没有办法他。现在也就放任他了。”

    “咳。怎么就这样呢？太气人了。有一个女孩子怀孕了，你韩伯已经找人照顾起来了。

    时显不要那个孩子。他现在还不知道孩子被留下来了。”

    菲菲叹气，家里还是知道了这件事。还以为能够瞒得住呢？韩伯知道，爸爸一定知道。

    其实在爸爸的心里最喜欢的应该是时显。要是大哥这样，估计爸爸早就揍他了。

    “时显还以为你们都不知道呢，那个女孩子心思不太正。”

    “是啊。你韩伯是这样说的。那个孩子已经安排好了，生下来就送出去。”

    他们这个年纪认为打胎就是在造孽。应该是魏开云同意了。才会留下这个孩子。就怕对时显不好。

    其实就是留下对时显也不好。不过两人既然已经决定了那就这样吧。

    “时显和宋青山在一起也不会好。”菲菲不喜欢宋青山的，可是时显他们两个的关系特别的好，真的是物以类聚，人以群分吗？

    “我听说楚馨宁再次的怀孕了？”

    “那就是一个想不开的。三个孩子这么密集的生，对身体太不好了。她自己都觉得不生儿子地位保不住。”

    (本章完)

