    茅草房内，张文听着李秋灵的分析，也是看着李秋灵眸光微微一闪。

    这小丫头，别的不说。

    这大局观还是拥有相当水平的。

    这要是在蓝星公司里，给个小项目去带带，应该能做出点小成绩…

    而且看这丫头…好像还在猜测自己来自于哪方势力！？

    嘿嘿…

    你要是能够猜到我来自蓝星，那就真的有鬼了！

    虽然心底思绪掠过，不过张文脸上却是一脸赞赏，仿佛在鼓励李秋灵继续说下去一般…

    ………

    而李秋灵整理了一下思绪之后，看到张文看着自己那有些赞赏的目光。

    也是瞬间成就感十足，挺直腰板，挺起胸，继续开口分析道：

    “如今的南齐只怕已经危在旦夕，虽然暂时来说北齐和天剑派还没真正的动手。

    但是以南齐这两年境内的情况来看，这北齐和天剑派却是小动作不断。

    毕竟南齐虽然从齐国独立了出来，但是也只是占领了原本齐国四分之一不到的国土而已。

    再加上南齐国主毕竟夺位失败，并不是真正的齐国帝君，虽然也是周家血脉。

    但是这位置确实是名不正，言不顺。

    而且还没有继承到，周家积累数百年的族库资源作为底子…

    综合这些原因，南齐虽然依靠天剑派的内道派支持，勉强从齐国之中独立了出来。

    但是这些年国情也是连年下降，国库亏空严重，财政严重赤字。

    再加上四周的魔道门派，魔道散修等等。

    还在天剑派的悬赏之下，频繁的进入南齐，四处搞破坏…

    这数年的侵扰之下

    原本就弱于北齐的南齐。

    比起北齐，自然是弱了数筹不止了！

    所以，仙师您的到来。

    在秋灵看来，就已经预示着，铁岭村的未来，基本上不会再有平静的日子了！

    所以…

    我必须得提前为我和我弟弟谋求一条出路！

    这也是我献出天剑派剑修秘典的最主要原因之一！”

    李秋灵说到这里，眼神极为坚定的看着张文，眼眸之中的坚毅，就算是张文也忍不住心中一震！

    这看起来并不大的小姑娘，十几岁的年纪。

    要是在蓝星，只怕还在上着高中。

    但是在这个世界，却是已经为了生存在这绞尽脑汁，拼尽全力…

    收回心思，张文静静的看着李秋灵，突然微微的叹了口气，微笑着向李秋灵问道：

    “你凭什么觉得我能够庇护你和你弟弟。”

    李秋灵看着张文的样子，也是有些苦涩的微微一笑，向着张文开口道：

    “仙师，其实按你刚刚的情况来看…

    秋灵猜测你的体内，只怕还留着敌人的术法残余吧？

    甚至…刚刚的术法遗留后遗症，还爆发了。

    所以仙师你刚刚才需要动用内道术法，增强身体强度抵御这体内的隐患…”

    “哦～！？你倒是知道得不少，那你还指望我？

    我现在可都是自身难保了，怎么庇护你和你弟弟？”

    张文闻言眼眸之中神光一闪，收集整理着李秋灵所说出来的信息，一边继续引导着李秋灵开口…

    唉…这小丫头片子这聪明劲确实不错，不单止能够帮自己分析一些局势。

    还能够自动帮自己圆谎！

    你别说，李秋灵说的这些理由，叫张文自己想出来，还真不行！

    倒不是张文不够聪明想不到。

    实在是因为对这个世界的基础知识，太过于匮乏。

    这让张文想要动脑子分析，也是没有足够的依据。

    没办法，巧妇难为无米之炊啊！

    不过经商当老板这么多年，张文明白，当老板有时候并不需要懂。

    很多时候，上位者只需要成为一个合格的聆听者，让下面的人畅所欲言就行了。

    你越是点头赞许，越是能获得更多。

    甚至，很多时候听不懂都没关系。

    你点点头。

    下面的人也全都当你懂了…

    …

    “这一点，秋灵自然是知道的。

    但是仙师您看，秋灵还有别的选择吗？

    为什么会是我来这里，而不是别人！？

    就单单这一点…

    仙师您应该也不难猜出我在村子里的地位…”

    李秋灵脸上带着丝丝苦涩的笑容。

    “你父亲再怎么说也是当过村长…

    照理来说你应该不至于落到如此地步…

    所以，这其中还有着什么变故？

    当然，如果涉及什么私隐，那就算了，你可以不必多说。”

    张文眼眸之中眸光微微一闪。

    “嗯…也没什么好隐瞒的。

    无非就是村长之位的争夺，我父亲年老体弱落了下风最终被害。

    而我也受到了那群畜牲的玷污…

    虽然最后赵正保杀了那些畜牲，黄雀在后夺得了村子的掌控权。

    但是我自然也没了以前村长之女的身份加持了…

    而且…

    呵呵…

    还是一个身体不干不净的人…”

    李秋灵笑得很淡然，仿佛在聊着别人的事。

    但是张文看得出来，这是心中的焰火早已死去…

    恐怕要不是还有年幼的弟弟，这李秋灵早已下去陪她父亲母亲了吧！？

    当然…

    李秋灵说了这么多。

    这些到底是真事，还是故事，张文还是有待考究。

    毕竟，从李秋灵刚才到现在的谈吐来看。

    可不是那些傻白甜一样的温室花朵。

    无论是心计还是思维逻辑，皆是不错。

    这样的女孩子。

    这演技好一点，把自己也骗过去了，也不是不可能的事。

    不过，要是这李秋灵说的都是真的…

    那么这个表面看起来好像极为沉着冷静的女孩子，那心底压抑着的哀伤，到底有多大。

    张文还真的不敢想象…

    如果她说的这些都是真的，那么张文不得不说一句佩服。

    因为张文想了想，换身处地的情况下，自己能不能如李秋灵这般隐忍。

    还真的得打个问号！

    不过，这些都是猜测，真假暂时未可定论。

    现在最重要的就是，这李秋灵已经帮自己把身体异变的理由，都想好告诉自己了。

    确实是让自己省了很多麻烦…

    也算是承了她的情了…

    想到这里，张文收回了思绪，向着李秋灵淡然一笑，平静无比的说道：

    “一个人干净与否，看的是心。

    这不是你的错，你反而是受害者。

    所以，无论是谁都无法去评价你。

    无论面对谁，你都无需感觉到愧疚！

    因为…你没错。”

    张文的话语平淡又平静，但是却是如同巨锤一般直接轰击在了李秋灵的心灵之上！

