
麦迪文举起机械手臂，稍稍一用力，就拆下了变形的炮管。

从外部情况来判断，这个炮台似乎修一修就能用。

可翻过来一看，里面的配件和功能模块全部损毁，状况简直不忍直视。

由复合金属材料铸造而成的炮膛，内部已经熔化了。

嵌在炮管内的粒子加速环，也没有一个完好的。

麦迪文无奈地摇着头，叹息道：“材料还是不行啊！”

萧烨远远看了眼，充能炮台损坏严重，估计只能拆解重造了。

不过，这一切和他无关。

现在最主要的事情，还是交付任务。

“任务我已经按照约定完成，那么解除武器封印的事情，可就要靠大师您了！”

区域战争即将到来，他必须在那之前，尽可能提升自己的实力！

所以武器装备方面，还要仰仗这位武器工坊的首席工匠。

萧烨准备上前拿回空间环，然后前往炼金工坊，把源兽的尸骸全部交给奥卡姆，换取一些属性药剂以及其他报酬。

可就在此时，身侧传来麦迪文沙哑的声音：“等会儿！我可没说只有一个任务！”

他把炮管随意扔在一旁，而后敲了敲工作台上散乱的动力甲零件，毫不客气道：

“明天来我这里取动力甲，出门收集实战数据！”

往常收集武器的战斗数据，基本都是在靶场里打一些路径简单的移动靶，很少会去野外采集真实的数据。

因为希尔族的研发人员，一个个都是手无缚鸡之力的家伙。

在实验室里叱咤风云，可一到实际战场上，就彻底蔫了。

而且新型武器都处于试验阶段，说不准什么时候出故障。

万一在收集实战数据的时候，被源兽反杀，那可就闹出大事了。

几天前还有城防军陪同外出，可现在城外都是狂化的兽群，再多城防军也不顶用。

不过，现在情况不同了。

麦迪文也没有想到，萧烨竟然有这般惊人的实力。

三个小时猎杀了几百头源兽，完全超出了任务预期。

既然有这么好的机会摆在眼前，那就要尽可能多地收集一些实战数据，这样可以大幅降低试错成本，让新型武器及早实装到部队中。

而听到这话的萧烨，顿时感觉自己成了这位武器工匠的学徒。

他颇为郁闷道：“怎么还要收集数据？大师，您当初可说好……”

“当初说好什么？”

麦迪文直接打断了他的话，同时拿起一个巨大的锥形工具，用力朝充能炮台砸去，敲掉损坏的装甲外壳。

随后又扔下工具，拉着脸冷声道：“那你有没有凭证，能够证明我之前跟你说过什么话吗？”

萧烨无言以对，他总算明白为什么奥卡姆和麦迪文的关系那么好了。

原来一个是奸商，一个是无赖啊！

“您还有什么研发中的新型武器需要收集实战数据，全部拿出来吧，我明天一次性全部采集好！”

“你急什么？距离区域战争开启，还有十几天时间呢！”

站在一旁的麦迪文，挥手把空间手环扔了过来：“明天，还是这个时间，来工坊找我！”

萧烨虽然气愤，可是为了麒麟刀的封印问题，还是忍耐了下来。

就在他准备转身离开实验室的时候，眼角余光忽然注意到工作台旁边，悬挂着一副非常精密的机械骨骼。

不知道是用什么材料铸造的，通体发黑，比他的麒麟刀还要黑。

在天花板灯具的照明下，如镜面般光滑致密的表面，能够折射出深蓝色的金属光泽。

除了主体材料之外，遍布关节部位的能量槽，繁杂却井井有条的线路布置，还有位于手臂和背甲的诸多微型传感器。

一眼看去，这副机械骨骼的做工，明显要比旁边的动力甲，好上百倍不止。

萧烨走上前，近距离端详了起来：“这是你新研发出来的动力甲？”

麦迪文见他又折返了回来，倒也没有多说什么：“准确来说，是我准备给自己更换的义肢组件。”

随后又指向实验室一角，提高了声调：“整个希尔帝国也只有这一套组件！”

尽管他说这话的时候，脸上看不出什么表情，但依然能从语气中隐隐听出骄傲的意味。

萧烨闻言，转头看向实验室的墙角，那里摆着一个梯形展示台。

绽放着淡蓝色光芒的晶床上面，正悬浮着一个1立方米左右的漆黑金属块。

金属材料被保护罩包围，他无法通过系统获取具体的说明。

“这是什么材料？”

“奥钢！”

麦迪文走上前，沉声回应道。

见萧烨流露出疑惑的目光，他又解释起来：

所谓奥钢，其实是一种高强度金属材料。

在希尔帝国前中期发展过程中，起到非常重要的作用。

不论是源力水晶凝聚器的核心组件，还是铀矿能源反应堆的分离装置，亦或者光束武器的主体结构以及粒子加速环，都必须用到这种材料。

按照帝国现有金属材料的强度排名，它可以排进前十。

当然，在见识过萧烨的神秘武器后，麦迪文便把它摘到十名之外了。

听完介绍，萧烨有些好奇：“这玩意儿很难弄到吗？”

因为之前麦迪文一直说缺乏材料，导致希尔帝国的士兵只能使用投掷类的充能枪。

难道，缺的就是这种东西？

“蕴含它的矿石不难弄到，但是将奥钢提取出来，非常困难！”

一提起这个，麦迪文平静的脸上终于有了一丝波澜：“首先矿石熔点非常高，大约在6574℃，冶炼过程中需完全去除液态奥钢的杂质，随后在高压下将温度瞬间降低到541℃，如果操作失误，奥钢最终就会变成低品质的蓝钢。”

萧烨走上前，眼中闪着饿狼般的绿光：“既然材料这么贵重，你随意摆放在实验室中，难道不怕被人偷走吗？”

麦迪文冷哼一声，关闭梯形展台的保护罩，颇为不屑道：“如果谁能把奥钢拿出工坊，我就当场送给他！”

保护罩开启后，金属材料的说明，便在萧烨的脑海中浮现出来。

【材料：奥钢】

【品级：史诗】

【说明：高密度金属，重量大，耐腐蚀，坚硬且强度高，延展性较低，能量传导速率极低，单质呈黑色，能够折射深蓝色的金属光泽】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70544517"  chaptername="第八十五章：奥钢">加入书签</a>
</div>
