    “嗡！”

    顿时，灵剑就发出了一道清脆的剑鸣声，同时也是在剧烈的颤抖着，而后便是有一股奇特的能量从灵剑的身上弥漫而出，紧接着，在灵剑的内部，它就有着一道道纹线开始被点亮。

    点亮的那一瞬间，在这些剑纹的表面上，有着一道道血色如同锁一样的纹线覆盖在期间，散发着一种诡异的压制力，压制着这些剑纹，不让其点亮。

    不过，在得到了穆诗姗的灵气注入后，这些剑纹绽放出来的光芒就变得越来越炽盛，同一时间还有着恐怖的能量气息扩散而出，似乎要挣脱这些血色枷锁。

    只不过，穆诗姗毕竟只是才炼气境而已，所以她体内的灵气也并没有多少，转眼之间，就已经被吸取得干干净净。

    感受到了体内的灵气已经被榨取得干干净净，穆诗姗顿时就变得有一些慌张起来，她想要收回自己的手掌，不再进行传输灵气。

    可是，在这个时候，穆诗姗就惊骇的发现，自己居然完全没有办法控制自己体内的能量，不仅仅是灵气已经被压榨得干干净净，甚至连她身上的生命精元也在不停的流逝，注入到了灵剑之中。

    “怎么回事？你给我松开！你不是说不会欺骗我吗？你给我松开！”

    穆诗姗冲着灵剑大声的叫喊着，同时也是拼了命的在挣脱着，可是不管他怎么做，都没有办法挣脱出来，这让穆诗姗的内心充满了惊恐之色。

    没过多久之后，穆诗姗身上的气息就变得越来越虚弱，同时她满头秀丽的乌黑长发，也是开始逐渐的变得雪白，嫩滑的皮肤也开始干枯起来，整个人的身上散发出来一股腐败的气息，犹如风中残烛，随时都可能熄灭一样。

    但是，伴随着穆诗姗身上的生命精元注入到灵剑之中，灵剑体内的诸多剑纹绽放出来的光芒就变得越来越炽盛，不停的冲击着这些血色枷锁。

    “崩崩崩……”

    顿时，这些血色枷锁就开始逐步的被剑纹爆发出来的力量给崩断，消散。

    与此同时，猩红剑气与恒彦林的战斗也是变得更加的激烈。

    “砰！”

    一道巨响轰然而起，恒彦林身形如同一道飞鹰，迅速的在半空中躲闪着，至于猩红剑气便是化作巨大的神龙，狠狠的撞击而去，扑了一个空，撞在了剑阁上，令剑阁又是再一次微微晃动了起来。

    恒彦林腾空落地，抬起头，看向了这一道剑气巨龙，双手抬起，有着一道道印法翻动捏成，旋即口中沉喝一声，一道道灵气自自己的体内奔涌而出，在虚空之中形成了一道道正方形的金色光片，足足有六道，大概三米多长，在虚空之中纵横交错，就狠狠的轰击在了剑气巨龙的身躯上，交缠在一起，直接锁住了剑气巨龙的庞大身躯。

    然而，剑气巨龙怒吼一声，紧接着恐怖的能量波动扩散而出，旋即剑气巨龙居然就分解开来，形成了一道道猩红剑气，直接从恒彦林布下的光牢之中脱离而出，然后再一次进行排列，迅速的变成两条巨大的剑气巨蟒，嘶吼着朝着恒彦林冲击而去。

    看到这里，恒彦林的双眼便是瞪大了起来，忍不住开口咒骂一声：“真的是见鬼了！”

    是的，对于恒彦林来说，这剑气真的是太过聪明了，而且居然还会自动排列分解，进行多种变化，而且散发出来的力量，也太过于恐怖了吧？

    恒彦林抬起自己的手掌，另外一只手掌便是飞快的捏印，而后口中爆喝一声，向前一拍，顿时虚空之中就有着浑厚的灵气奔涌而出，迅速的汇聚成一面巨大无比的黄金光墙，横挡在恒彦林身前的虚空。

    “嘭！嘭！”

    两条剑气巨蟒就狠狠的撞击在了黄金光墙上，撞得整个黄金光墙都是在剧烈的颤动着，同时有着一道道能量波浪扩散而出，可怕至极！

    恒彦林艰难抵抗着，但是这个时候，他就感受到了有一股非常虚弱的气息弥漫而出，这让恒彦林猛然转过头望去，就看到了在灵剑之下的穆诗姗，她的头发已经开始变得雪白，皮肤开始变得干枯起来。

    这分明就是生命精元流逝过大的问题！

    这让恒彦林的英俊脸庞上浮现出了难以掩饰的惊骇之色，大声吼叫起来：“老婆！！”

    “喀擦！”

    就在这个时候，虚空之中就有着一道轻微的声音响彻开来。

    恒彦林蓦然抬起头，就看到了横亘在自己身前虚空的黄金光墙，表面上已经开始出现了一道道裂痕，旋即这些裂痕也是逐渐的蔓延开来，眨眼之间，就已经是覆盖在了整个表面上，旋即“轰”的一声，整个黄金光墙便是在一瞬间轰然破碎，而后在破碎之中，两条巨大的剑气血蟒就朝着恒彦林张开巨大的血盆，噬咬而来。

    看到这里，恒彦林的面庞上就浮现出了惊骇之色，旋即双眸中便是绽放出了一道炽盛的光芒，口中暗暗低声一吼，喊道：“该死的，这是你逼我的！”

    当下，恒彦林就准备解开自己体内的封印！

    虽然这很有可能会引起时空之神的注意，但是事到如今，已经是非常危机的时刻了，不能再耽搁下去了！

    不然的话，不仅是他自己有危险，而且穆诗姗也有危险！

    想到这里，恒彦林就决定解开自身的封印！

    但是，就在恒彦林决定解除封印的时候，忽然一道叫喊声就在不远处响了起来。

    发出叫喊声的，正是穆诗姗。

    恒彦林听到这声音，脸色蓦然一变，转身望去，旋即就看到了穆诗姗全身都散发着耀眼的光芒，神圣无比，那爆发出来的气息格外的冰冷，就如同冰雪女神降临尘世一样。

    看到这里，恒彦林的脸庞上便是浮现出了一抹惊愕之色，忍不住在心里头暗暗想道：“这是什么情况？”

    紧接着，恒彦林就感受到了一股凶猛无匹的气息朝着自己笼罩而来。

