
亭内亭外，所有人的注意力都汇聚过来，寂静无声。

宁承脸上，发上全都是酒，那表情要有多精彩就有多精彩。然而，并非所有人的视线都落在他脸上，因为，不少人是非常不可思议地看着韩芸汐的，譬如楚云翳，楚将军。至于龙非夜，他倒是看着宁承，嘴角泛起丝丝讥讽。

韩芸汐个头不高，在两个近一米九的大男人身旁，显得更加娇小，可是，她散发出的气场却不输男人。

此时此刻，她那冰冷的眼睛里有怒火，也有不屑，总之，她生气了。

原本就因为顾北月的伤势心急如焚，急着走，宁承刚刚的话无疑惹恼了她。

这时候，怔着的宁承动了，他一边慢条斯理地锊去脸上的酒水，一边眯眼看着韩芸汐。

他什么都没说，但是，周遭明地里暗地里，所有护卫全都上前，将亭子包围得严严实实，一共三圈，一圈驭箭术手，一圈士兵，一圈黑衣高手。

“韩芸汐，你敢！”宁承冰冷的声音透出了滔天的怒意，双拳握着咯咯作响，像是随时都可能击出来。

但是，韩芸汐非但不畏惧，火气反而比他还大，她怒声，“宁承，这杯酒是给你洗脸的，提醒你不要这么不要脸！别以为你用七号酒糟作弊就没人看得出来！”

这话一出，宁承的火气忽然就小了下去，这个女人……这个女人居然看出来了？

七号酒糟又不是毒，也不是药，算是一种罕见的酿酒辅料，天下知晓这东西的人少之又少，韩芸汐一个女人家怎么知道？

而且她并没有喝这些酒，她又是怎么看出来的？

宁承正纳闷着，韩芸汐又道，“还有，别以为你提前服了解酒药别人就不知道！下流，无耻这三个词你知道怎么写吗？”

“你！”宁承气结，俊脸黑得不能再黑了。

“我什么我？我说错了吗？”韩芸汐挑眉反问。

宁承想回答，却偏偏答不出话来。酒里确实有七号酒糟，韩芸汐没说错。他看着韩芸汐，拳头越握越紧，却始终无话可说。

这辈子何曾被这么侮辱过，辱骂过，更何况是被女人这么当面凶过，声讨过。虽然他表情冷峻，可实际上，他心中满满的无措感。

打从执掌云空商会，执掌狄族之后，再天大的事情他都遇到过，却从来没有像现在这样不知所措。

韩芸汐不想跟这种人多废话，更不想浪费时间。她没再多说什么，转身便要走。

这时候，楚云翳开了口，“韩芸汐，你这个女人真不要脸！说宁王使诈，那你们呢？你当我们都没看到你刚刚那枚暗针吗？”

韩芸汐嗤声而笑，她拔出龙非夜背后的金针，随手丢桌上，“我这不过是帮秦王解酒罢了！若非宁承先使诈，我何须解酒？还有，宁承使诈就算了，反正这种小伎俩对于我和秦王来说算不上什么！只是，他竟厚颜无耻说秦王怕输？还肯定自己能赢。”

韩芸汐说到这里，又朝宁承看去，嘴角那讥讽能把人鄙视到地里去，她说，“难不成，这还有脸了？”

宁承本就没打算反驳韩芸汐了，被楚云翳这么多嘴，白白又挨了一顿骂，他那表情真心是臭得不能再臭了。

而楚云翳这才发现自己帮倒了忙，悻悻的，不敢再开口。

“物以类聚！”

龙非夜轻笑着，什么也没多说，牵着韩芸汐转身离开。

包围在周遭的三重护卫没收到宁承的命令，没敢让开，可是，面对龙非夜和韩芸汐一步一步逼近，却也没胆子拦，只能一步一步往后退。

龙非夜的路，岂容任何人拦。没走几步，他便扬起了长剑，一时间，侍卫们全都警觉了，驭箭手持剑和黑衣高手持剑，如临大敌。

然而，他们还未动手，宁承便烦躁地怒吼，“滚开！统统都给本王滚开！”

听到这话，几乎所有侍卫都松了一口气，他们谁都不愿意和秦王动手呀。

侍卫一让开，唐离就搀着顾北月过来汇合，龙非夜和韩芸汐头也不回的走了。

亭内亭外，还是那样安静，气氛还是那样紧张。宁承冷冷看着韩芸汐他们远去的背影，一动不动的，也不知道想什么，总之，那张向来傲慢的脸写满了生人勿近。

但是有个人离宁承很近，就是刚刚轻咳提醒宁承的那个人，他叫狄叔。是宁承的贴身仆从，因为有本事帮宁承收集天下各种美酒而得宠。他原本姓王，后以狄为姓，表忠诚。使用七号酒糟就是他告诉宁承的，七号酒糟也是他找来的。

“主子，楚太后还在林里等着呢。”狄叔低声提醒。

是的，楚清歌也来了，这几天她可没少和宁承闹，非要跟过来，非要宁承借机拿下韩芸汐。

七号酒糟虽然是狄叔找来的，却是楚清歌给狄叔出的主意。楚清歌想借秦王醉酒之机，好好收拾韩芸汐。

宁承正在气头上，听了\"楚太后”三字，顿时烦躁不已，他火大地一脚狠狠将狄叔踹出去，踹得狄叔摔出亭子，连翻了好几个跟斗才停下来。

这样，宁承还不足以泄愤，他一脚踹翻了酒桌，大步走出亭子，顿时，骤然全都避让三舍，生怕被怒火波及。

宁承倒也没拿谁开刀，他还是看着韩芸汐他们离开的方向。这让大家都很不可思议，被泼了酒的宁王难不成真打算就这样算了？不可能呀！

此时，娇小的背影已经非常模糊了，可是，宁承就是看着，看着。

其实，他和龙非夜斗酒，也没想对龙非夜有什么不利，用这种方式赢龙非夜，他自己都不屑。

他只不过是想争取出一个时间来给楚清歌，让楚清歌和韩芸汐自己去算账，免得那个他天天被烦。

看着韩芸汐远去的背影，宁承竟有种冲动，想跑过去跟她解释。他似乎很不屑自己这个念头，嘴角勾起了一抹轻蔑。

他又锊了一把脸，邪佞地舔舐手指上沾的酒渍，半晌才喃喃自语，“龙非夜，呵呵，眼光不错！等着，本王会有跟你真正斗酒的一日！”

没一会儿，得到消息的楚清歌就从林中出来了。

她忍了那么久，忍着心中的躁动没过来见龙非夜一面，就等着宁承给她好消息，谁知道宁承居然轻易放韩芸汐和龙非夜走了！

楚清歌人未到，怒声先到，“宁承！你什么意思？你答应我的话都是屁话吗？”

宁承这才收回视线，恢复了一贯的傲慢，他理都没理睬楚清歌，冷冷看着楚云翳和楚将军，“来人，把这二人押去三途暗牢，没本王的命令，谁都不许探视！”

“宁承！”

“宁承，你什么意思？”

楚云翳和楚将军都大惊，尤其是楚云翳，不可思议至极，他们都投降了，宁承还想怎样？

宁承不屑地打量这二位，“本王军中，不留废物。”

楚云翳瞎了一眼，楚将军废了一手，一个瞄不准靶子，一个射不出利箭，在宁承眼中，他们确实就是废物。

“来人！”楚将军当机立断下令，周遭的驭箭手便全包围过来了，只是，宁承看了一圈，冷笑不已，“你们是选择效忠你们的少将军，还是继续效忠这等废物？自己做决定。”

“天隐呢？”楚将军惊了，“你想把天隐怎么样？”

宁承自是要拿楚云翳和楚将军这两位长辈来牵制楚天隐的，否则，就楚天隐那脾气，怎么乖乖听他的话，楚家军和驭箭手能乖乖为他所用？

听了宁承的话，驭箭手们纷纷就撤了，在他们都是聪明人，很清楚少将军才是他们的希望。

驭箭手一退，两个黑衣高手就押住楚云翳和楚将军。

“清歌！你哥哥呢？”楚将军不得已向楚清歌求救，只可惜，楚清歌置若罔闻。

“宁承，你不能这样！你我皆是大秦贵族，幽狄两族皆是西秦之臣，你就一点也不念旧情？幽狄两族，就不能坦诚相待，共同为西秦效力吗？”楚云翳质问道。

宁承都懒揭穿楚云翳的野心，也懒得多废话，只示意侍卫将他们二人带走，任由他们二人骂破喉咙，他都无动于衷。

人被带走了，楚清歌立马又追问宁承，“你答应我的事，到底什么时候才能办到？”

宁承烦躁地转身就走，楚清歌追上，竟以命令的口吻说，“宁承，他们现在一定还没出城，你马上拿楚天隐去换韩芸汐！还来得及的，你马上去！”

这个女人一定是疯了？

是她告诉宁承龙非夜有多重视韩芸汐的，所以以顾北月为人质可以威胁韩芸汐，也就等于可以威胁龙非夜。如今，她竟要他拿楚天隐去换韩芸汐？

龙非夜怎么可能会换？

宁承忽然发现自己之前实在眼瞎，竟把韩芸汐和这个疯女人归为一类。韩芸汐如果知道，会不会又泼他一次酒呢？

思及此，宁承的嘴角居然勾起了一抹类似笑意的弧度。他径自往前走，简直把楚清歌当空气。

楚清歌终于怒了，一把拽住宁承的手臂。宁承戛然止步，回头沿着自己的手臂看去，那目光冷鸷残酷！

他还未出声，楚清歌就被吓到了，自觉放手，一个字都不敢多说。

“等本王赢了秦王，自然会兑现承诺。”他冷冷说罢，大步离去，他要去看一看楚天隐的情况，幽族归降的事，他得好好跟楚天隐聊一聊。

虽然兵临风林郡，随时都能北上南下攻击幽云和尧水两郡，可是，宁承似乎无意开战，而龙非夜呢？

而这个时候，他们刚刚走出风林的大城门……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584760"  chaptername="第610章  他没真正动怒">加入书签</a>
</div>
