“其实也没有什么，你看到的这一切不过是我的能力而已！”无痕淡淡的说道。无痕是盲人，自然是开创了一种专门属于他自己的战斗之法，名为蜃楼。这蜃楼那是一种绝对的幻象，这么说似乎也不对，你要是认为它是真的，那么他就是真的，这一招无痕创出来最早的初衷是为了怀念他最爱的女子，上古时期，他最爱的一个女子名唤玉容，她是一个部族首领的女儿，在一次重大的战斗中，为了救无痕而死，无痕的一双眼睛也是因为这一场大战而毁去！

明明他们就已经是说好了的，一旦天下太平之后，无痕就会封剑归隐，再不过问世事，可是谁能想到，这天不遂人愿，胜利明明就在眼前了，可是玉容却是死了，天下太平之后，无痕立刻封剑，虽然说玉容人不在了，可这封剑是自己对他的承诺，自己那是一定要做到的，都是过去了将近千年的时间了，对玉容的思念非但是没有减少，反而是越来越强烈了！

为了排遣心中的思念，无痕终于是创出了蜃楼这一招，有的时候，他就愿意待在这蜃楼中，在这里他可以看见玉容，也是可以感受到她的温度，在这里，无痕可以永远的陪着玉容，强烈的思念导致他在蜃楼的时候，也是在修炼，无痕的剑法以女子般的飘逸灵动为主，剑招的名字都是令人动容，例如什么有位伊人，辗转反侧，白露为霜，沉鱼落雁，每一招都是充满了对玉容的思念。

这越是练习，这剑法的精妙之处就能体现出来了，这一路剑法一共有一十八招，表示着玉容是十八岁香消玉殒的，这剑法被无痕定名为玉容剑法，不已剑招伤敌，而是以剑气伤人，如此看来，这玉容剑法也算是极为特殊的了，无痕的剑不过是一根三尺长的铁片而已，末端用竹片固定，剑的顶端是平的，这是剑吗？是，而且是一把极为厉害的剑，这剑的名字叫做玉容剑。

于是这玉容剑法和蜃楼就分开了，如今的蜃楼那是可以直接倒映出入侵者最真实的内心世界，不管是好的，还是坏的，任何人都无法抵挡！“你觉得你被困住了是吧？你也不用担心，这是你心中最真实的世界，这些都是你心中的贪念，你想要的太多了，导致你现在是作茧自缚，这你又能怨的了谁呢？人的贪念一出，就自然会出现心魔，其实实力越是强悍的人，产生心魔的几率就越高！

一旦心魔出现了之后，想要摆脱就绝对不可能的了，当然了，也不是说没有摆脱心魔的可能，可这需要极大的毅力和决心，更形象的说就是要忍受切肤之痛，而且心魔一旦出现，自然也会影响人的性子，心善之人会变得亦正亦邪，当然，这还算是好的，更多的人是直接变成了邪恶之人，若是坏的人，那么最后就会直接变成魔头，而且是那种大魔头！

人这一生最大的敌人其实就是自己，而心魔就是隐藏在心中的另外一个真实的自己，肆无忌惮，狂妄至极，若是战胜了心魔，自身的实力自然是可以提升到一个极致！“哈哈哈，刀南剑怎么你连我都是不记得了吗？我是你的心魔，是你多年压抑自己所产生的心魔，你认为你可以战胜我吗？”这心魔刀南剑周身都是散发着邪气，实力极强，和本尊刀南剑是一样的，都是达到了破茧级，但心魔刀南剑没有了往日的顾忌，自然是出手狠辣，招招夺人性命，这样看来，心魔刀南剑要更加的厉害一些。

“你是我的心魔？哈哈哈，这可真是天下奇闻了，虽然我曾不止一次的听说过每一个人都是有着心魔的存在，但你真正的出现在我的眼前，让我真实的看见你，这还是第一次，老实说，你的模样还真的是十分的难看啊，看看你这扭曲到令人作呕的脸吧，我刀南剑怎么会长的这么的难看呢？看来，我是一定要好好的纠正你了不是吗？

你既然是我的心魔，这就说明我的招式你应该都会是吧？很好，只要我战胜了你，那么我的功力必然能够再次提升，无痕，原来这就是你的手段吗？老实说，这还真的十分的陈旧啊，你给我等着，我马上就会来找你了，我的心魔我可以瞬间干掉！”两人都是精通血刀刀法，走的都是凌厉狠辣的招式，刀南剑周身弥漫着红芒，而心魔刀南剑则是弥漫着黑光，红黑之间发生了惊人的碰撞，这说起来容易，做起来难，和自己交手的感觉，该怎么说呢，还真的是无比的艰难！

进招、杀招、守招这心魔还真的十分的清楚，自己想要攻破他的进攻还真的是不容易，瞬间，刀南剑和他的心魔就已经是交手了数百招。刀南剑已经是渐渐地进入到了颓势，这血刀一旦施展完了，他还有什么法子呢，因此只能是从头不断的施展，而且他感觉自己的体力似乎都是有些透支了，这怎么可能呢？不过是百招而已，这要是平时，自己根本就不会放在心上！

“刚才我不是说了，我是你，你就是我，但你我之间始终是有着不同的，我可以完美的吸收你的体力，而且明明是同样的血刀刀法，难道你都没有感觉到我施展出来的威力要超过你了吗？亏你还是这血刀的创始人，你根本就不明白，这血刀究竟该如何使用，没有章法就是他的章法，知道吗？因为我是心魔，因此我没有体力不足的限制，我可以把血刀的威力发挥到极致！”

无痕倒是十分的冷静，刀南剑根本就不知道心魔的恐怖，这样的感觉如同是跗骨之蛆一样，永远跟着你，无痕是怎么知道的呢？这是因为在不断的思念玉容的时候，无痕被心魔入侵了，那一段日子对自己而言，简直就是生不如死，不过现在这一切都是过去了，他就是那成功摆脱心魔的人之一！