    福临门是香江最著名的餐厅之一，被誉为吃粤菜最好的地方之一。多年来，因为大量富商、大亨、政治家和名人的光顾，为它赢得了“富豪饭堂”的称号。

    香江著名富豪刘銮雄是福临门的常客，他每年都能在这里吃掉几百万港币，而且狗仔最喜欢在福临门门口蹲守刘銮雄，因为他每周都要去2到3次。每次狗仔拍到刘銮雄和家人、朋友、以及各种前女友吃饭，背景都是福临门。就连刘銮雄自己都说，他不在福临门，就在去福临门的路上。

    除了刘銮雄，李兆基也是福临门的常客，李兆基每年过生日，都会邀请福临门的大厨到家里准备晚宴。还有李佳诚、郭鹤年、何鸿燊、恒生银行创始人何添、永隆银行创始人伍宜孙……总之，香江澳门叫得上名字的富豪都是这里的常客。

    许正道和童莉娅来到福临门的时候，十个穿着西装戴着墨镜的保镖以人链的形式，护送着一个五十来岁胖乎乎的男子往里面走。男子不是别人，香江著名富豪刘銮雄。一群记者举着话筒，叽叽喳喳对着刘銮雄不住提问。一个女记者话筒伸过去，不小心将话筒戳到刘銮雄的脸上，刘銮雄顿时大发雷霆，他转身伸手抢了女记者的麦克风猛摇，并喝问：“你知不知道敲到我的脸呀！”

    现场记者们的注意力都在发飙的刘銮雄身上，许正道和童莉娅又戴着墨镜和口罩，没有被记者们认出来，他们顺利走进了福临门的大厅。

    许正道抬眼看了看，店内的装饰采用香江经典风格，以棕色、金色和翠绿色作为主色调装饰，这是20世纪60年代比较盛行的一种风格，其玻璃柜展示粤菜和顶级香槟和白兰地瓶，金黄色的灯光照下来，贵气十足。

    服务员很快迎了上来，问许正道他们订位置没有。许正道告诉他，是姜志强订的位置。服务员告诉他们，姜志强已经到了，便带着许正道他们往里面走。

    姜志强和李鞍坐在靠窗的位置，一边喝着茶，一边跟李鞍聊着《色戒》筹备的事。姜志强看到有人向这边走来，本能的抬起头来，就看到许正道和童莉娅向这边走来。他不由笑了笑，然后告诉李鞍，他们来了。

    许正道也看到了姜志强和李鞍，给带路的服务员说了声，然后带着童莉娅快步向姜志强的桌子走了过来。他冲姜志强笑了笑：“我听人家说，福临门是富豪饭堂饭堂，果然名不虚传。在门口的时候，我看到了刘銮雄在呵斥记者，进来后又看到了邹文怀，再加上你这么大富豪，真不愧是富豪饭堂啊。”

    姜志强哈哈笑道：“我算什么大富豪啊。”他为许正道他们作介绍：“我来介绍一下，这位许正道，这位童莉娅；这位你们肯定都认识，李鞍导演。”

    许正道笑着冲李鞍导演伸出手道：“李鞍导演，幸会幸会。”

    童莉娅也笑容满面地道：“李鞍导演，很高兴见到您。”

    “幸会幸会。”李鞍握了握许正道的手，又握了握童莉娅的手。等他们坐下后，看着许正道，微笑道：“就在你们来之前，姜老板一直不停的夸你，说你是电影奇才。我跟他认识这么多年了，很少见他这么夸人的，他是真的很看好你啊。”

    许正道谦虚地道：“姜老板谬赞了。”

    就在这时，服务员才上前询问点餐事宜。姜志强首先把菜单递给李鞍，让他点菜。李鞍摆摆手，示意姜志强点就行。姜志强又把菜单递给许正道，让许正道点菜。许正道把菜单给童莉娅，让童莉娅点菜。童莉娅笑着摇头，说自己不会点菜，让许正道点。

    许正道拿起菜单看了看，福临门的菜单很简单，看上去就跟家常菜差不多，但价格真的比较贵，像原盅炖佛跳墙，每人要4000多元；就连虾球都要300多元。许正道点了椒盐炸田鸡腿、当红炸子鸡和蒸陈皮牛肉饼，然后把菜单递给姜志强。

    姜志强点了鲍鱼和燕窝，又点了两个菜，把菜单递给了服务员。

    许正道问李鞍：“李鞍导演，听说你想找陈艺谋导演出演易先生，是不是真的？”

    李鞍微微一怔，随即想到自己给姜志强说过这是，应该是姜志强告诉许正道的：“我觉得艺谋的形象跟易先生比较接近，他的演技又非常好。我给艺谋说过这事，不过他毫不犹豫的拒绝了。没办法，最后我只能去找梁朝纬，让他出演易先生。”

    许正道笑了起来：“那太可惜了。我觉得陈艺谋比梁朝纬更合适演易先生，如果他能演易先生绝对是神来之笔。因为梁朝纬太帅了，女主角投怀送抱是很正常的。陈艺谋没那么帅，而且又有年纪了，让他演易先生反而能更好的表现因性而爱的主题。而且他的面孔刀削斧凿一般，看起来跟兵马俑，看起来有股狠劲在里面，跟易先生这个角色特别贴合。他不演真的太可惜了。”

    李鞍听到这话心里暗暗吃惊，许正道对《色戒》很了解啊，他这番话说得太对了，就道：“是的，我也是这么想的。前段时间梁朝纬试装的时候，我都让化妆师照着陈艺谋的照片化的妆。没想到你对张爱玲小说挺有研究的，对《色戒》里面的人物如此了解。”

    许正道心想我对张爱玲小说没什么研究，我对你拍的《色戒》倒是有些研究。不过这话肯定不会说出来：“谈不上研究，只是看过一点，对《色戒》这个故事印象比较深。《色戒》这个故事在张爱玲的小说中算不上出色，你为什么会选《色戒》来拍呢？”

    李鞍想了想：“在拍《色戒》之前的三四年看了这本小说，当时很愤怒，看到小说结尾王家芝让易先生快走，我很震惊。张爱玲怎么可以这样写呢？我觉得挺不像她的。之前从不觉得张爱玲擅长色情描写，但《色戒》却让我觉得基本上是黄色小说，而且很不诚实，拐弯抹角的地方很多，绕来绕去。大概是这种诡异让我反而难以忘记它，后来，我觉得《色戒》在模仿电影，我觉得如果不再抗拒它，反而可以拍成电影。”

    许正道不由笑了起来：“原来是这样，我还以为你就是单纯的想拍一部色情片呢，因为我觉得男导演都有拍色情片的欲望。”

    李鞍听到这话大笑起来：“你也有这样的欲望吗？”

    童莉娅也不禁好奇地看着许正道，在她的印象中许正道是很正经的人，她很难相信许正道会有拍色情片的想法。

    许正道很认真地点头：“有啊，不过现在是不可能拍的，因为拍出来在内地无法上映，而我现在拍电影必须考虑市场，必须考虑公司收益，等以后有钱了可能会试试。”

    李鞍笑道：“毕加索说艺术和性是一码事。他还说，艺术不是纯洁的，我们应该禁止它与尚无准备的纯洁者接触。没错，艺术是危险的，但是，如果它纯洁了，就不成其为艺术了。你有这方面的欲望，那说明你真正的艺术家。”

    许正道问道：“王佳芝的演员演得怎么样了？”

    李鞍摇头道：“这个角色难选啊，王佳芝不是一般年轻女孩能胜任的角色，她必须很见过世面、有诱惑男性的能力，又需要头脑冷静，表演难度不小。”说到这里他抬头看了童莉娅一眼：“姜先生向我推荐了童莉娅，他说童莉娅挺合适的，我觉得她的气质还真的跟王佳芝有几分接近。”

    童莉娅眼睛一下瞪大了，心头涌起一阵狂喜，难道我有机会演李鞍导演的新片，这可是获得了奥斯卡的大导演啊，我不会这么幸运吧？

    许正道摇头道：“丫丫演不了王佳芝，她连恋爱的没有谈过，你让她去演诱惑男人，她怎么可能演得出来。”

    李鞍有些不敢相信自己的耳朵，看着童莉娅道：“你没有交过男朋友吗？”

    童莉娅偷偷瞟了许正道一眼，红着脸摇头到：“没有。”

    李鞍暗道一声可惜，这个女孩给人的感觉给王佳芝有些接近，长得漂亮单纯，坐在许正道身边，她有一点怯怯的，显得有点卑微，给人傻傻的感觉，这一点跟王佳芝真的挺像的。可惜她连男朋友都没谈过，让她演性方面的东西，怎么可能演得出来。他满是遗憾地摇了摇头：“那真是太可惜了，不然挺适合演王佳芝的。”

    许正道微微一笑：“我向你推荐一个演员吧，这个演员叫汤维。这个演员作品很少，银幕处女作《警花燕子》上映，她在片中饰演正义的女交警田燕，凭借该片中的表现她获得了第6届电影频道数字电影百合奖“优秀女演员”奖。她给人的感觉看上去很单纯，有点笨笨的感觉，就是那看上去很好骗的女孩，从想象气质来说，跟王佳芝很接近。”

    李鞍听完许正道的描述，感觉这个叫汤维女孩是自己想要的，连忙问道：“你有她的联系方式吗？”

    许正道摇头道：“没有，你跟电影频道联系，应该能找到她的联系方式。”

    李鞍连连点头：“那多谢了，我会尽快和她联系的。”

    聊了一阵《色戒》，李鞍把话题引导了许正道的新片上，问《笼中乌鸦》的情况。

    许正道简单讲了讲《笼中乌鸦》的故事，然后开始讲这个故事的内涵和外延，讲故事的立意，讲自己电影的构想。

    李鞍听完许正道的描述，想起了电影学者伊丽莎白-埃兹拉在其著作《跨国电影》中提出的概念“跨国电影”。许正道的这个故事就是典型的跨国电影，整个故事结构、手法完全是好莱坞类型的，但故事的内核却非常中国。他将中国文化和思想与好莱坞类型片融合到了一起，这一点跟韩国导演比较像。

    李鞍觉得这事有点不可思议，许正道是田状状的学生，田状状是以不向商业妥协而闻名；许正道却在用极为娴熟的好莱坞类型片手法拍电影。这简直就像小麦田里长出了高粱，让人觉得不可思议：“没想到大陆年轻导演中，有人如此娴熟的掌握了好莱坞类型片技巧，我还以为大陆年轻导演都在拍艺术片呢？”

