    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    围观的二代们，对两个人都没好感。

    所以又有人朝楚蕴大喊，

    “怎么着也给句痛快话吧，吊着人有意思吗？”

    “别是一边享受着人家的追求，一边又死活不答应。”

    “就是，光顾着享受好处了，你倒是舒服，不觉得良心不安吗？”

    乱糟糟的各种喊话，反正就是一边嘲讽张孝正，一边催促楚蕴说出那句他们特别想听到的话。

    看着这些贫民为了他们天生就拥有的东西，展露丑陋的一面。

    这能极大的取悦他们高高在上的优越感。

    楚蕴目光环视一圈，冷冷一笑。

    “现在拒绝人还必须得说理由了吗？”

    又不是她主动去勾搭张孝正的。

    不愿意跟你谈恋爱就不愿意呗，谁规定还必须得给你一个理由。

    还得是让你信服的理由。

    周围围观的人倒是一下子安静了不少。

    毕竟这话还真不好反驳。

    对啊，直接拒绝了就行了，人家女生又没吊着你浪费你的时间。

    说不说理由凭人家高兴。

    云潇潇拧着眉心拉了楚蕴手臂。

    想把她掰过来说话。

    力气并不小，然而楚蕴纹丝不动。

    直接冷脸，“干什么？”

    云潇潇：.......

    也不计较这种小问题。

    自己转到楚蕴和张孝正的正面，质问起来。

    “南蓁你说的是什么话，人家这么诚心诚意的追求你，向你表白，你说个理由怎么了？”

    “南蓁，作为朋友，我劝你最好直接说了。

    别吊着别人。

    也好让人死心。

    不然，就算是朋友，我也看不起你。”

    张孝正也顺势做出一幅苦涩的样子，“南蓁，就算你要拒绝我，也请给我一个让我接受的理由，不然，我今天不会起来的。”

    人群中一阵唏嘘声。

    别说，张孝正这样子，虽然有逼迫人的感觉吧，但是在有些人看来，还真是个为爱痴狂的人。

    就算知道他逼迫人不对，心里也多了两分同情。

    加上看到楚蕴的闺蜜都这么直接的站在追求者一边了。

    围观的人心里顿时就觉得，是不是楚蕴的确太过分了。

    加上那点看热闹不嫌事大的心思。

    又开始起哄。

    “说吧说吧，说了好让人家死心。”

    “你就干脆一点呗，别这么自私，既然看不上人家，就别让人家还心存幻想。”

    张孝正也继续道，“南蓁，你就说吧，你要是不说我不会死心的。”

    楚蕴冷冷一笑。

    既然想玩，那就好好玩玩好了。

    张孝正看到这个笑容，突然从心底里生出一股寒气。

    没等他理清楚这莫名的感觉从哪里来的。

    就听到楚蕴淡淡的道。

    “对，就是因为你没钱没势，我这辈子都看不上你。”

    人群中爆发出一阵嘲笑，不知道是嘲笑张孝正不自量力多，还是嘲笑楚蕴这种虚荣拜金的样子居多。

    张孝正一愣，刚才那种莫名的感觉抛之脑后，随之而来的是几欲冲出胸腔的愤怒。

    虽然他今天的目的就是想让对方说出这句话。

    但是真说出来了，还是难受。

    毕竟，对方真的戳到了他没钱没势这个痛点。

    张孝正捏着拳头，才制止了自己冲上去一耳光扇那贱女人脸的冲动。

    反正一会儿有她好受的。

    张孝正摆出一副伤心欲绝被打击到极致的模样。

    站起来。

    似乎做着最后的挣扎。

    “南蓁，我虽然没钱，但是我一定会对你好的。”

    “你真的不愿意接受我吗？”

    周围的人似乎看不下去了。

    “喂，兄弟，人家的意思很明显了，你没钱，不会答应你的。”

    张孝正没理。还在执著的说。

    “我知道我没钱，现在暂时也没办法改变，但是我可以保证，以后一定什么都听你的。你让我做什么我就做什么，让我不做什么我也不做什么。反正一切都以你为主。”

    楚蕴嘴角扬起轻微的弧度，求爱就求爱，反复说自己没钱。

    这是等着自己说更过分的话呢。

    周围人哈哈大笑。

    “小学妹，要不你就别再拒绝了，答应他吧。

    看看人家多诚心。”

    “就是，除了没钱这点，你们还是挺般配的嘛。”反正没钱是原罪。

    长相什么的不重要。

    “得了吧兄弟们，我看这位哥们还是得翻车了。

    这年头，没钱，哪个妹子看得上你。”

    楚蕴对这些话毫无所觉。

    张孝正也在努力忽略那种暴露在大庭广众下的自卑和羞愤。

    在心里告诉自己，反正马上他就会找回面子。

    南蓁现在越是厌烦他，说的话越过分，一会儿打脸的时候就越疼。

    他一定会让这个拜金的虚荣女人付出代价。

    嘴上更加卑微的对楚蕴表忠心。

    仿佛真的爱惨了这个女生，连尊严都可以放下的样子。

    “南蓁，算我求你了，给我一次机会好吗，我只求一次机会。”

    楚蕴脸上露出显而易见不不耐烦和鄙视。

    如他所愿的道，“还要我说多少次，你一个穷鬼，连自己都养不起，能给我什么好的生活。

    就你这样子，就算这辈子累成狗，最多也就做到衣食无忧，我要的生活，你给的起吗？

    别说是我，你之前追求的那些女生，哪个看得上你。

    就你这样子，趁早滚回家养猪好了。

    穷鬼还想学人家谈恋爱，追妹子，你配吗？”

    既然想听扎心窝的话，本宝宝就成全你。

    张孝正：......

    这一刻是真的恨毒了眼前这个他曾经喜欢过的女生。

    人群中再次爆发出狂笑。

    不少男生洋洋得意的夸楚蕴说的好。

    这话简直说的他们身心舒畅。

    可不是吗？

    普通人就算累死累活一辈子。指不定还不如以后他们随手签一个项目挣得多。

    他们这样人，一出生就站在普通人的终点呢。

    当然，心里对楚蕴也是鄙视的，一个拜金女罢了。

    张孝正恨毒楚蕴的同时，也在心里冷笑。

    别说，这女人果然是个蠢的。

    这么经不起激。

    把手里的玫瑰花收回来。

    脸上的伤心消失不见，取而代之的是一脸冷漠和失望。

    还有仿佛终于放下的解脱。

    “你......你果然是这种人。”

    楚蕴也微微一笑，“哦，哪种人？”

    张孝正一脸嘲讽，“哪种人？”

    “虚荣，拜金，势利，不以为耻反以为荣。还要我说吗？”

    楚蕴抱着手臂，“说啊。”

    张孝正：.......

    其实也不知道还要说什么了，这个女人的脸皮比他想象中厚。

    既然如此，那就不必多费口舌了。

    张孝正一把丢了手里的玫瑰花，脸色彻底冷漠下来。

    整个人气质也发生了变化。

    似乎一下子丢掉了刚才跪在楚蕴面前的卑微和怯懦。

    干脆的打了一个响指。

    一辆银灰色跑车刷的开了过来，嘎吱一声停在楚蕴面前的街道上。

    驾驶室走下一个西装革履的男人。

    恭敬的走到张孝正面前，“少爷。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

