    本次北洋的目标本身，就是完完全全针对对手进行应变，务必进行破坏和最大程度的杀伤。

    甚至为此，哪怕参与的强者都浪费一个进度都在所不惜！

    已经抛开了所谓的利益不利益，就和当初他们拦截北洋的留学生一样，纯粹只是为了打击对手。

    双方的一战已经无法避免，这可以说这就是尽可能的削弱对手的有生力量。

    就算是伤敌一千自损八百，也一定要打！

    甚至，哪怕有时候伤敌八百自损一千也同样要咬牙撑下去……

    这不是打不打得过的问题，而是一定要挡在敌人面前！

    因为进入本次任务空间双方绝对实力上的差距，所以北洋一方所需要做到的就是尽可能的潜伏，等待有利时机。

    张作霖既然拥有着木叶长老团成员之一的身份，那自然也会充分的利用起来，木叶就是这次北洋联军的根据地和安全小屋。

    有着宇智波越在会上的鼎力支持，凭借张作霖这木叶长老的身份，组建一个外籍雇佣忍者团队的资格还是有的，专门利用一些流浪忍者以及小忍村忍者参与到一些打杂任务当中。

    相当于是临时工，就算出了问题也不心疼，这种模式也得到了火影高层的一致赞赏。

    其实原本根部里就有着类似的机构，但那通常只是为了团藏的目的而当做炮灰用的，很少直接用在村子上。

    这一次也是为张作霖得到了一点实际权力了，能够比较方便的安排自己人。

    当初木叶崩溃计划当中，木叶已经展示出了本身强劲的韧性，所以就算这次真的被他们发现了己方的所在，也不敢贸贸然的动手。

    甚至木叶内部也同样还有敌对成员的存在，只是在这里就相当于是安全区，各方面都会比较克制，而且本身北洋方面也是以避免正面冲突为主，正常情况下是不会挑起事端的，能够确保相安无事……

    ……

    “老曹，我已经打听到了，这次木叶会选择援助沙隐，并且由于宇智波越带队，我觉得是一个不错的机会。”

    张作霖看着眼前的其貌不扬的中年男子，很是平静的说到。

    此人正是直系的大当家，北洋实权军阀之一的曹锟！

    曹锟本身在本次任务空间当中没什么根基，但也同样以外籍忍团的名义成功安置了进来。

    “这一次对后续的情报，对方虽然比我们好点，但却也好的有限，虽然不知道他们搞出这么大手笔的最终目的是什么，但应该不会是区区一个一尾人柱力吧。”

    曹锟作为直系的首脑人物，虽然最近威望被自己原本的老部下吴佩孚压下去了，但本身的一身实力依然还是相当强劲，就算张作霖掌握着一手优秀的空间能力，也奈何不得他分毫。

    “他们的最终目的当然不是为了一个一尾人柱力，但如果有机会顺便的话，我估计也不会放弃，而对于我们来说，我们目前最大的优势就是利用好土著强者，跟着宇智波越走总归是不会出错才是……”

    “要不，我跟过去看看？有问题我也能跑得掉，如果他们只是出动的部分人马就直接吃掉。”

    张作霖随后也表露出了自己的意图，这种折中的方案也得到了曹锟的认同。

    敌人的情报再怎么也是需要打听的，借着宇智波越的这次行动，能搅屎一下就搅一下，退一步也能预判一下敌方的目的和情报。

    毕竟这一次任务随机应变的考验很大，不然也不会安排自己两人出击了，而自己也暂且在这里收拢一下其他的人员，完成初步的整顿。

    “想要借用宇智波越的势，你肯定得把徐越也带上，切记，他可是这次任务至关重要的羁绊角色，虽然本身实力也不俗，可毕竟缺乏了乱入者级别的对战经验，万万不能出现意外，我相信你的能力。”

    曹锟对于张作霖还是比较信任的，以他那神出鬼没的能力，再配合那个强大到让所有人惊叹的土著，就算搅屎不成，全身而退应该还是没问题的。

    对此，张作霖自然也是满口答应了下来。

    但内心却是疯狂的吐槽着什么……

    ……

    因为张作霖的乱入，本次前往支援沙隐的小队便是多出了一组。

    一组是宇智波越、漩涡鸣人和春野樱，一组便是由张作霖带着他自己整合出来的外编小组进行辅助。

    因为‘宇智波越’的支持，张作霖也成功的将他的外籍忍团成员带了一队出来。

    比如徐越木分身就是泷隐村的中忍，除了他之外，还有着两个草忍村的中忍。

    这两个与徐越他们同行的草忍中忍，便是两位精通于探查和速度的精锐轮回者当中的精英。

    常规攻击能力虽然很一般，但他们是来自于土耳其烤肉店的友军，所以真的到了必要的时候，两个人换一位大佬的可能性都是有的。

    他们两人的任务，也是全力的掩护徐越和张作霖的安全，可以说这一次土耳其烤肉店也算是豁出去了，诚意满满，站队站的很坚决……

    看着这两个眼里只有着狂热和死寂的家伙，徐越对于他们土耳其烤肉店的独特洗脑手段也不由高看了两眼。

    如果没有意外的话，可能真的和他们嘴里那位神有些关系，就像当初自己在一处教堂当中感应到的另外一位一样。

    而在前往支援的路上，他们也意外的碰到了刚刚在外完成了任务的手鞠……

    “什么？！我爱罗被抓走了？”

    手鞠因为是在外完成任务的关系，信息根本就不方便传递到他手上，此时反倒是从木叶这边的援军这里得到的消息，对此她自然表现的相当的震惊。

    “放心，我们就是为此而来的，一定会将他救出来的。”

    漩涡鸣人依然还是他那无法改变的大大咧咧性格，但却轻而易举的为手鞠带来了一丝安心感，好像他的开朗能够轻易影响到旁人。

    因为提前掌握到了仙人模式，徐越也感受到了他身上阿修罗的淡淡气息。

    以自己目前的实力和眼光，加上对灵魂方面的造诣来说，六道仙人的一点跟脚也大体上能够通过他捕捉到了，不过还没有惊动的意思。

    就这样，原本的七人小队，也变成了八人。

    只是在他们离开之后，在他们停留过片刻的土地之下，一道猪笼草一样的人影也缓缓的长了出来，正是无处不在的绝！

    “有没有搞错啊，怎么这个鬼东西跑来了，他到底想要干什么。”

    绝看着那已经快要消失在视线尽头的一行人，也是感到了一阵头大。

    那个得到了一枚轮回眼，根本就不敢惹的家伙实在是掌控之外的因素。

    现在尾兽捕捉计划已经开始实施了，安分了这么久的他也开始冒头了么。

    不过不管最后完成了十尾计划的人是长门还是带土，又或者是他还是斑，所有的一切也都是为了母亲大人做嫁衣而已！

    姑且看看，他到底想要干什么……

    ————

    两更完毕！