    

    我和老道还有木头坐上了他的车，一路赶到了那栋别墅。

    此时的挖机和铲车都已经停在了门口，静候命令。

    李彬停下车，对着司机挥了一下手，施工车顿时就发动了。

    那栋别墅虽然算不上小，可是在这种重型机械的面前根本就不够看。

    挖机勾了几下，紧接着推土机直接推过去，原本一栋豪华的别墅顿时变成了一地的残桓。

    等清理完地面上的东西，别墅原本所在的地方就只有片平地。

    我示意挖机开始往下挖，只不过吩咐司机要注意一下，不要挖的太快，因为我很害怕那里面的东西被一下子给挖出来。

    这栋别墅只是两层的，所以地基打的并不深，挖了大概有不到三米的时候，一块青色的石板顿时出现在了我们面前。

    望着那块石板，我皱了一下眉头，果然，这下面果然是有东西的！

    石板是长方形的，有两米宽左右，长大概有三米。

    而且石板的上面刻满了奇怪的文字，那些文字我一点也不认识，根本不知道是什么字。

    “老板，那些都是梵文。”这时候老道凑了过来，对我说道。

    听到老道的话，我心中有些意外，对他问道：“你认识这些字？”

    老道苦笑了一下，对我摇了摇头，说道：“那个老板，我只是认识这种字体，知道它是梵文，至于这些事什么字，我一点也不知道。”

    听到老道的话，我不由的有些失望。

    这上面一定是刻了什么的，很有可能就是当年的那个和尚留下的话，可是我们都不懂梵文，所以这玩意也没有办法翻译了。

    我望着石板上的梵文，此时已经完全能够确定，那个东西就在下面。

    梵文相传乃是佛教的守护神焚天所创，非有大佛法者不能参悟，看来当年的那个和尚一定是个得道高僧。

    这个石板出现在这里，那它的下面一定是有东西的。

    只不过现在情况有些意外。

    这块石板太重了，仅凭人力根本无法打开，所以必须要用机器。

    可是司机只是普通人，我很担心如果这石板打开之后，里面的东西会跑出来，会伤到他们。

    因为我是知道里面的东西的强大的，无法保证他们的安全。

    “老板，你可以让两个司机先把铁索套在石板上，然后让他们走，我来开钩机吊起来就行。”

    老道看到我皱眉，他是个聪明人，知道我在想什么，所以开口说道。

    我转头望向老道，这家伙现在是越来越让我感兴趣了，他会的东西真的很多。

    “老板，你不要这样看着人家，搞得我都害羞了。”迎着我的目光，老道有些扭捏的说道。

    看到他的熊样，我差点没有吐出来。

    他娘的，都是端木清这娘炮，带坏了铺子里的风气啊！

    关键是端木清那家伙长得比娘们还要漂亮，做出这种表情还是可以接受的。

    老道这家伙一张老脸，又长的尖嘴猴腮的，做这种扭捏状，实在是让人恶心。

    我赶紧转头，走到了李彬跟前，对他说了一下。

    听到我的话，李彬点头，然后吩咐两个司机，把铁索套在了那石板上，然后先回去。

    忙完这一切天已经快要黑了。

    虽然这里很危险，可是李彬却执意要留下来，因为他说要看看到底是什么东西害的自己的妹妹惨死。

    对于他的心情我可以理解，所以我并没有强行要求他离开。

    毕竟他是自己的金主，如果不让他看到一些东西，又怎么能够相信我呢。

    我随手掏出一张老道的符纸丢给他，让他贴身放着，可以保命。

    李彬接过来，重重的点了点头。

    此时天已经完全黑了下来，我对老道点了点头，示意可以动手了。

    老道三下五除二的爬上了钩机，发动了车子。

    木头一脸凝重的抱着自己的黑刀，走到了那块石板前。

    我也走了过去，手里死死的攥着一张纯阳破煞符。

    随着绳索变紧，石板的一角开始缓缓的被拉了上来。

    随着石板的掀开，顿时一股重重的腐败气味扑鼻而来，然后一个黑乎乎的洞口就出现在了我的面前。

    望着那个洞口，我皱了一下眉头。

    木头上前一步，高高的跃起，一脚踹到了那石板上。

    本来就已经被吊起来一头的石板朝着旁边滑了过去，然后重重的砸在了地上，那个洞口也出现在了我们面前。

    洞口是四方形的，不大，直径也就一米左右。

    我用手电筒朝着下面照去，里面有着一个石阶向下通去，只是下面黑乎乎的，手电光根本照不到，所以什么也看不见。

    洞里面传来一阵阵陈旧腐败的气息。

    我知道，这洞口不知道多久没有打开过了，所有不能就这么下去，容易空气中毒，要先让这里通一下风。

    “老板，那里面有什么玩意？”这时候，躲在后面的老道对我喊道。

    “什么都没有，只是一个洞口，你看好李老板，别过来，一会我们下去看看。”我回头对老道说道。

    虽然老道体内有钟馗的魂魄，不过最近老道实在是有些可怜，我已经不好意思再让他趟雷了。

    现在我身边有木头，就算遇到什么危险，相信木头也能护住我。

    “那好的老板，你们可要小心啊。”听到不用他下去，老道那家伙立马高兴起来，拉着李彬又远远的躲开一段距离。

    “知道下面是什么嘛？”我对木头问道。

    听到我的话，木头皱了一下眉头，然后摇了摇头，说道：“我能感觉得到，那东西就在下面，可是我不知道它是什么。”

    听到木头的话，我点了点头，既然那东西在下面，那就好说。

    要是下面什么都没有，那就不好办了，毕竟这栋别墅都推平了，李彬那里我没法交代。

    我和木头在上面等了半个多小时，我找了两块干柴，点燃了丢下去，火并没有熄灭，那就证明下面的空气已经没有什么危险了。

    我看了一眼木头，他点了点头，然后我们朝着洞口走去。

    “哎呀，那里面的东西可不得了啊，你们可别进去啊？”

    就在这时，一道声音在我们身后响起。        

