    ------------

    　　“再来！！”屠擎苍暮然咆哮，借助橡胶的弹力激射长空，如同高速飞旋的大型石磨，卷动震撼的冲击旋风，对着狄成肆虐而下。_

    　　此时此刻，全场已经再无半分声响，人们忘记呐喊、忘记喝彩，瞪大眼睛屏气凝神，死死盯住擂台上的身影，生怕漏下半点精彩场景。

    　　狄成双脚死力蹬住地面，锐利鹰目锁定目标，气势凝练，肌肉绷紧，如同压缩到极致的高强度弹簧！

    　　“死吧！！”炸雷般的嘶吼滚滚而至，飞旋中的屠擎苍甩动铁腿，裹挟刚猛霸道的风暴势头，呼啸而下！

    　　“第八招！！”狄成的身躯在一瞬间做出细微的晃动和前跨，整个人的身形在残影中变的迷幻无形。攥握的铁拳宛如跨越空间般穿过屠擎苍所有的狂躁招式，刹那临近其胸口。

    　　砰！！！屠擎苍的招式完全落空，而狄成的冲击却精准命中他的胸口，整个拳头有大半没入钢铁般的肌肉中，胸腔的护心骨在清脆的咔嚓声中遍布裂痕。

    　　静！！！恶龙般的屠擎苍被定在半空中，整个世界也仿佛定格在这一刻！唯有骨头的碎裂声在人们耳中咔嚓响起！

    　　呼吸停止，血液凝固，千人的目光利箭般全部聚焦在这一点！

    　　短暂的停滞，又像是长久的僵持，屠擎苍狂躁的身形被硬生生的轰退回来，沿着原本旋转的轨迹，再度抛飞，重重砸落在擂台上，整个赛场为之颤动。

    　　哇……胸腔里的鲜血破口喷出，趴在地上的屠擎苍脸色煞白，身躯因为疼痛而不受控制的颤抖着。

    　　“还有最后两招，是否继续？”狄成平静的伸出手来，做邀战之势。

    　　“好！！！”现场再度陷入狂热的欢呼和喝彩，无论是富豪们、服务员们、选手们，还是比基尼小姐们，无不双眼放光的盯住那道利剑般挺立的身影。情绪激动着抓起酒瓶仰头灌酒、有的用力捶打着大理石桌面，有的直接抱起身边的女郎大力的拥吻，各自用各自的方式宣泄体内的近乎沸腾的热血！

    　　可相较于众人潮水般的喝彩与呐喊，美颜他们以及台下的二百胜王者则微微蹙了蹙眉头，别人不出什么，可他们眼光毒辣却能出细微的差别。

    　　狄成此刻伸出邀战的是左手！！

    　　之前进攻的右手则贴靠在了后腰处，点点殷红在衣襟上扩散，整个右臂和下半身都在极其细微的颤抖着。

    　　显然之前的对轰，狄成虽给了众人震撼，自己也绝对受了不轻的伤。

    　　美颜、沙琅和叶婉彤彼此交换下眼神，不着痕迹的向着旁边移动，很快成三角形将擂台包围，十招一过，他们将立刻出手制止比赛。

    　　“咳……咳咳……”屠擎苍咳嗽几声，雄壮的身躯慢慢的爬了起来，躁动的热气从空洞的鼻孔呼出，神情一如之前般狰狞狂热。“好！好的很！狄成不愧是狄成！！三年来能伤到我的，你是第一人！！”

    　　“还有两招，是否继续？”狄成再次开口。

    　　屠擎苍抹了把嘴角鲜血，狞声冷笑：“继续！当然继续！你以为这样就能击垮我？也太小瞧我屠擎苍了。”

    　　“请吧，接下来是第九招。你还有两次机会！”狄成悄悄攥了攥右拳，硬是遏制了臂腕的颤抖。

    　　“两招？来你离开太久，忘了赛场的规矩。只要你踏上这个擂台，只有两种结局，生与死！”屠擎苍再度狂躁嘶吼，浓烈的煞意与凶残因为表情的狰狞而席卷全场。

    　　他不允许自己当做陪衬，不允许自己最后的战斗以惨败收场，更不允许……有人践踏自己“阎罗”威名。

    　　谁也不行！！

    　　“五百连胜，今天的神话，由我塑造！！”如雷咆哮中，屠擎苍高大壮硕的身躯晃动前冲，类似狄成的疾速身法逐渐施展，同样营造出残影假象，刹那跨越到狄成身侧，狂风暴雨的冲击再度倾泻。

    　　连绵不绝！层层相叠！初始时刻只重速度，双手双脚、双膝双肘，接替出击，编织层层激战幕试图先将狄成bi入胶着激战中，而不是再一招一招的对决。

    　　屠擎苍最大优势其实在于体能，就像当初的二百胜天王杨靖！！

    　　正常状态下完全可以不眠不休，连续激战十余个小时，依旧战意高昂！！

    　　他不相信狄成没有破绽，只要激战的交手的次数多了、时间长了，终究会出现失误，这点，谁也不可避免！

    　　“九招已过，第十招！！”他的算盘不错，狄成却不会如他所愿。双手精准格挡，甩动的右脚将其刚猛震退。

    　　“想得美！！”屠擎苍凝神厉啸，双脚猛跺地面，再度紧贴上来。

    　　“抱歉了，最后两个机会，你浪费了！！屠擎苍，让你见识下什么叫做真正的疾速！！”就在狰狞铁拳即将贴近鼻尖时，狄成的身躯瞬间模糊。

    　　呼！！狂躁的铁拳从残影中穿过，由于变故太过突然，屠擎苍收势不止差点失去平衡。

    　　心头大骇，冷汗凭白瞬间遍布后背，屠擎苍在一瞬间做出反应，借助失衡的态势向前猛扑，试图从对方紧随而至的进攻中闪避过去。

    　　然而……就在他大脑做出反应的时刻，之前的残影竟然不可思议的凝实，旋转的拳头在视线中迅疾放大。砰！！咔嚓！狰狞的鼻孔部位突遭重创，浑厚的力量硬生生将其轰飞出去。

    　　欢呼呐喊的声潮慢慢停了下来，他们愣愣的着倒飞出去的屠擎苍，一时间竟然有种摸不着头脑。由于狄成的闪避回归以及屠擎苍的反映都是在瞬间变动，他们的视线基本没有跟上速度，所以……

    　　怎么回事？？这次不是震撼，而是迷惑！

    　　狄成缓缓舒出口气，缓解涌上的虚弱感，轻声自语：“当自己能够随意运用这种超越体能极限的速度时，便标志着自己真正跨入了人皇之位。那一天……或许不远了吧！”

    　　屠擎苍捂住血流不止的鼻孔，用力晃晃昏沉脑袋，迅速窜起来，怒瞪狄成：“你tm耍赖！”

    　　“耍赖？呵呵……可笑可叹。抱歉了，十招已过，今天切磋到此结束。改天有机会，再与你痛快一战。”狄成轻声笑笑，不再多言，转身走向擂台边缘。

    　　“想跑？没那么容易。你死我往，不到最后，谁也别想离开！！”屠擎苍怒声咆哮，再度腾身奔窜，挥舞的拳头直取狄成后脑。

    　　“狄成，闪开！！”台下人们大吃一惊，焦急呼喊。

    　　“黑牛，沙爷爷陪你玩玩？”关键时刻，轻佻的长啸突兀响起，一道身影激射长空，凌空翻腾中漫天腿影风暴般的呼啸而至，锐利锋芒直取屠擎苍满是突刺的铁拳。

    　　锵！！铁拳与脚尖锵然撞击，恐怖的力量以两者交击点为中心轰然反震，席卷全身。

    　　屠擎苍右臂刹那麻痹，猝不及防下踉跄后退，之前的身影则再度翻腾而回，轻巧的落到擂台变焦的木桩上。

    　　“什么人！！”屠擎苍刚刚止住步子，怒声喝骂！

    　　刚刚还未狄成的生死担忧的人们再次齐齐调转目光，难掩震撼的盯住那道挺立台柱上的身影。

    　　他……他竟然一脚把屠擎苍给轰退了？！！

    　　ps：明天爆发！！！月底了，麻烦兄弟们检查下手中的鲜花，千万别浪费了，要不然忒可惜了。另外也为明天的爆发求一求基本花！！小鼠鞠躬拜谢了！

