    徐皇后用心良苦的为自己在意的女子谋求幸福，但徐妙锦不这么想。

    她本就是一个追求爱情不甘附庸的女子。

    一个绯春已经是她的极限，如今这么一看，长姐不仅安排了娑秋娜，连小宝庆和自家四妹，也要跑起来和自己共享爱人了。

    哪能接受。

    于是脸色不甚好看。

    想来也是嘛，娑秋娜就不说了，长姐为了她的帝宠，也为了徐家，不敢也不愿意让娑秋娜这种妖精到大内后宫去。

    但小宝庆和自家四妹，长姐你是认真的么。

    这俩丫头现在都是美人胚子。

    一个精怪。

    一个寒冰。

    都是容易让男人动心的类型，关键是等她俩长熟到青春正风华时，自己已经过了而立之年，那时候夫君整日里身心都在她俩身上，黄府还有我的立锥之地？

    但是夫君迟早要被官场这个大染缸侵蚀。

    以后风月十四楼肯定得不少去。

    一想到那些妖媚女子……

    徐妙锦就觉得恶心的同时，还有危机感。

    这么一想……

    还不如娑秋娜嘞，甚至于家中的其他十一个妖姬，都是可以接受的，至少干净，而且夫君也不会因为床笫事而动情。

    但风月场上就说不准了，士子风流嘛。

    没准什么时候就动了真格。

    徐皇后察觉到三妹的情绪变化，心中了然，唯有叹了口气，三妹，你还是不懂姐姐的良苦用心啊，也罢，这事不宜操之过急。

    天将暮。

    黄昏累得摇摇欲坠，坤宁宫的电线依然没有安装完，不得不作罢，后日再来。

    明日有事。

    和朱高炽一起，约了礼部的那位郎中，要为组建使团的事情当面交代、叮嘱，神机火器对于当下大明，至为重要。

    哪怕是只提前四年，也能让大明的未来更为广阔。

    和妻子一起归家。

    落日昏昏，秋水天长，炊烟寥落里总是暖人心，两人无忌世俗眼光，牵着手偎依着肩头，走在人流并不多的长街上。

    夫妻夫妻，一旦结婚了，其实就没多少语言了。

    多是家长里短。

    不过和徐妙锦说着家里的琐碎事，还是感觉到家的温馨，比如吴与弼最近看书有点走火入魔，情绪容易激动，应该是黄昏交代他编修的字典遇到了一些瓶颈，又说西院的生活用度已经保证和主院一样，府中丫鬟也不是很敌视娑秋娜等人，小厮们倒是殷勤的很，又说娑秋娜现在看书成迷，只要是大明的书，无所不读，甚至连拿了本艳书都看得津津有味，连她和徐妙锦的小赌约都抛诸脑后了，都不知道她还有没有想过入宫或者自由的事情。

    黄昏讶然问妻子，你和她有什么小赌约？

    徐妙锦偷笑。

    自己说漏嘴了呢，也没什么，笑着说就是赌她能不能让你动心，是走心的爱情，而不是依靠身体让你沉迷。

    黄昏大义凛然的挥手，我黄某人岂是酒色财气之辈。

    让她来。

    我接招便是。

    徐妙锦便掐黄昏的胳膊，啐道，你还是想。

    黄昏呵呵一笑，柔声道：“你看现在这光景，街巷虽繁华，但也有荒烟蔓草，萋萋寥落里，还是可见人间零落，锦姐姐，你应该知我之心，我喜欢你，我爱你，这是岁月磨砺不去的，不论你到时候是否变成了黄脸婆——嗯，不会的，我不会让岁月肆意摧残锦姐姐的芳华，咱家会用最好的保养品。话说回来，无论锦姐姐任岁月如刀，我对你之心，一如初心，也许在漫长的岁月里，我们的爱情会变成亲情，但亲情也是人间至爱。好吧，说了这许多好听的话，其实我想说的是，锦姐姐，我是个正常的那人，我也有三妻四妾的想法，而且以后也许会有行动，比如娑秋娜，陛下不能将她收入后宫，但我需要她西域王族的身份，可要彻底掌控她，不仅需要利益相关，也需要一个羁绊，所以等我忙空了，我真的会去勾搭她，因为爱情，也因为我的宏图大业。”

    顿了一下，“我之宏图，大明疆域之内，处处繁华盛京畿。”

    “我之宏图，是千百年后的后人，在面对九段线或者亚洲其他过度时，可以理直气壮的说一句‘自古以来’你们就是我们的。”

    “我之宏图……”

    “好吧，我承认，三妻四妾其实也想要的。”

    如果没有最后一句，徐妙锦大概会感动得融化，但最后一句让她心里颇有些难受，转念一想，这才是自己喜欢的那个黄昏啊。

    无论怎样，他不会骗他心爱的女人。

    于是眨巴着眼睛，“等等吧，也许我能接受娑秋娜，不过……”狡黠的一笑，“长姐其实有意，等小宝庆和我家四妹初长成后，赐婚于你。”

    黄昏一脸头疼，掰起手指头，“锦姐姐是正妻，娑秋娜作为西域王族，以后还需要她的身份去掌控西域，平妻必须得有吧，不然西域那边无法平，那么小宝庆和四妹其中一个就得当妾，这可如何是好，小宝庆是公主，可咱也不能亏待四妹啊。”

    徐妙锦顿时一脸黑线，沉默着不说话。

    原来你还真想啊。

    黄昏一见不对，立即道：“所以分析来分析去，不能亏待了小宝庆和四妹啊，为夫能这么办呢，只有以退为进了，这俩美人儿还是去寻找她们的幸福吧，况且现在这么小我就对她们下手，我禽兽不如啊。”

    心中却道，也不能不如禽兽。

    徐妙锦这才转怒为笑。

    牵黄昏的手更紧了，呢喃着说我也不是顽石一块，有些事我会慢慢去想的，等有一天想通了，也许夫君就不用愁了。

    黄昏一脸贼笑，“想通了？”

    为夫满足你。

    在一件事让，要让不甚同意的女人变得好说话，往往只需要做一件事，用第三只腿满足她，征服她，在极境的美妙之好，身心皆满足的女人，往往会变得好说话的多。

    于是侧身，弯腰，奋起余勇，将这大明第一美人儿扛到肩头，一阵风驰电掣，冲回黄府，直奔主院，无视院子里和绯春坐在一起的娑秋娜两人的存在，丢到主房床上，一个恶狗扑食压了上去。

    徐妙锦咯吱咯吱的笑，最终却化作了呻吟。

    院子里，娑秋娜和绯春面面相觑。

    都是一脸臊红。

    咱这黄府大官人，是越来越没节操了啊，关键是将夫人也带坏了，这天都还没黑了，你们咋就关起房来巫山云雨了。

    关键是我们两个大活人在这听春宫啊。

    绯春倒还好。

    毕竟这事又没发生过，今天还算克制了，是在卧室，之前甚至在书房也有过。

    但是娑秋娜第一次见。

    羞臊之后，眼睛里有点小星星，她有点欣赏黄昏这座率性的作风了，很有西域男儿大开大阖的豪爽感，没有大明男子的礼仪束缚。

    心中倒是有点小意外。

    原来夫人叫起来这么好听，嘤嘤啼啼如泣如诉，如猫一样挠动人心，眼前几乎出现了鲜活的旖旎画面……

    作为女人，她都有点动心，旋即又想，难道黄大官人也是床笫高手，这么快就能让夫人燃情起来？

    又或者夫人和自己一样，都是极品体质：被男人摸下手都会很敏感，只需要一些轻微的亲密接触，就能迅速燃烧起来而不知今夕何夕？

    十七八岁的小姑娘，对爱情和男女之事本就充满憧憬。

    于是心里有点酥痒。

    绯春一看这状况不对啊，娑秋娜你一直在这里听房是什么意思，那以后小姐在你面前，还能有点夫人的威严？

    不能嘛。

    没好气的道：“没看夫人在忙嘛，你赶紧回主院去。”

    娑秋娜起身，忽然妩媚的笑了起来，对绯春道：“你赶我走，难道是你也想去‘忙’？别怪我没提醒你哟小绯春，男人其实是很喜欢这种调调的。”

    绯春羞得脸能滴水。

    啐了口，想都不想的脱口说道，你个黄花大闺女怎的一点也不害臊，要去你去，我才不去。

    娑秋娜呵呵乐笑着边走便说，“绯春啊，你可能还没看明白呢，我大概率是要离开黄府去追求我自己的爱情和自由，但是大官人肯定会想法设法留下乌尔莎中的几个，以乌尔莎她们练过的媚功而言，这样的局面以后真的会出现，你啊，若是继续端着，会很惨的。”

    真的。

    如果你现在不抓住大官人的心，等乌尔莎她们上了大官人的床，你绯春就是鸡肋了，也就那一滴血还能让大官人有点念想。