    王霄没能走成，因为项伯找了过来。

    之前王霄在吴中举兵的时候，项伯并没有前来相助。

    因为当时的项伯，正在忙着与一帮楚国贵族拥立新的楚王，正在给人放羊的熊心。

    楚国的疆域非常广袤，除了王霄所占据的地盘之外，还有很大一部分的地方落入了那些贵族的手中。

    王霄千里奔袭三川郡的时候，与章邯连反大战的时候。这些人一直都在忙着收复旧地，还有争权夺利。

    得益于王霄吸引住了所有的压力，他们进展的很顺利，终于是到了此时找上王霄的时候。

    “羽儿。”项伯见面的称呼就让王霄皱起了眉头。

    你说项梁这么喊没什么，人家项梁也是一条好汉。

    可项伯是什么人，身为项羽的叔父，却是主动背叛了项羽，尤其是在鸿门宴上成功帮助刘邦脱身。

    他在刘邦上位之后，被赐刘姓，册封射阳侯。完完全全是用项羽的鲜血浸泡的。

    别人背叛还好说，可项伯身为亲叔叔居然干这种事情，难怪死了之后子孙被诛杀三族。

    “羽儿，我来是...”

    “项左尹！”

    王霄抬手阻了项伯的话“你是以使者的身份来的，就别叙家礼。有什么事情，直接说。”

    身为楚国左尹的项伯，楞了一下之后也没生气，恭恭敬敬的用使者礼仪与王霄见礼。

    他这是深知项羽的脾气，知道项羽就是这种蛮霸的性子。

    历史上项羽自称西楚霸王，而霸王这两个字并非是什么褒义词。

    霸气是带着酷烈的，强势威压的意思。

    想想历史上项羽做过的那些事情，攻城略地的时候动辄就全城的人都给埋。

    答应接受秦军的投降，可翻脸不认人直接坑了二十万。

    看谁不爽，看谁不听话直接就是一个打，一个灭。

    凭借着自己的赫赫武功，恣意横行天下。

    可最后的结果却是，曾经的朋友们全都成了对手。最后只剩下一个九江王英布的时候，还被项伯给弄反了。

    霸王打仗没怎么输过，可做人实在是太失败了。

    王霄这里就不一样，他走到哪儿都是安抚为主，粮食先行。

    安抚就是说好话，让人别担心害怕。还给出许诺像是免除几年的税赋什么的稳定人心。

    比起前边约定好，后面就翻脸的项羽来说。王霄一向都是说得出做得到。

    说免你的赋税，肯定就免你的赋税。

    只要第一年的免除真的做到了，那一统天下根本不会有丝毫的阻碍。

    而且他每到一个地方，安抚之后就是先给一批粮草。无论是分到了多少，有这份心思对于百姓们来说都是绝对的感激。

    三年免赋税下来，兵家四派的王者一起来都没用。

    “项王。”项伯调整好心态，行礼说“我来此是特意送楚王的赏赐的。楚王封项王为武信君，为大将军，为上柱国...”

    “你刚刚喊我什么？”王霄打断了项伯的话。

    项伯楞了下，想了想说“项王？”

    王霄一拍手“你都喊我王了，怎么好意思让我接受另外一个王的封赏？”

    “这个...”项伯有些语塞“项王，你是楚人啊。”

    “哈哈哈~~~”

    标准的曹孟德大笑。话说王霄在军师联盟世界里，学的最好的就是这个魔性的笑声了。

    “楚国？楚国都亡国十几年了好吧。真正的楚国早就没了，一群沐猴而冠的家伙，拉一个放羊的孩子拼凑些许名头，就敢说复国？”

    王霄站起身来，目光看向了一旁看热闹的刘邦。

    “刘家兄弟。我把楚王给的这些东西转给你，你要吗？”

    刘邦嘿嘿笑着“我是傻子才会要。这天下大势，只要不是瞎子都能看的出来。以后这天下就是项王的。楚国的这些家伙们居然想靠这些收买项王，简直就是不知所谓。”

    “嗯。”

    王霄点头表示赞赏“项左尹，沛县的亭长都能看出来的事情，你不会看不懂吧。实话告诉你们，你们这是想屁吃。”

    项伯进退失据，额头冒汗不知道该说些什么才好。

    比起项梁来说，项伯就是传说之中那种依靠祖荫享受生活，专门负责吃喝玩乐的富二代。

    听着众人的嘲笑，他已经是不知所措了。

    “项左尹。”王霄严肃的神色逐渐缓和下来“你之前叫我什么？”

    “项，项王。”

    “不是，再往前。”

    “羽儿？”

    王霄微笑点头“既然来了，那也不能不招待，毕竟都是亲戚。今天吃好喝好，一定要尽兴才行。”

    “哦，好好。”

    项伯哪里是王霄的对手，被玩的一愣一愣的。

    毫无疑问，接下来又是一场连天加夜的胡吃海塞。

    一群酒桶们喝掉的酒坛，都快堆满了小半个院子。

    一直到了晚上，众人开始第二场的时候，俏脸上满是慵懒之色的吕雉，这才请扶柳腰走了过来。

    看到吕雉坐在王霄身边，为王霄倒酒布菜，刘邦他们就像是啥也没有看到一样，该吃吃，该喝喝好不痛快。

    至于项伯，哪里知道这里面的故事。直接就是把吕雉当成了王霄随军带着的侍女。

    刘邦端着酒碗跑过来，挤开了一旁的吕雉。

    笑眯眯的看着王霄说“兄弟，你看咱们这些人马上就要跟你去打天下了，这家里是不是先有些交代啊。”

    王霄一听就明白他是什么意思。

    这帮人压根就没想过凭借自己数千人马，一县之地去夺取天下。尤其是在王霄如此强势的情况下。

    虽然不清楚王霄为何对区区一亭长的刘邦如此看重，可既然是跟着王霄混了，那该有的好处总不能少的。

    这种事情如果不能现在就确定下来，那等到了王霄的大本营，面对各路豪强的争夺，天知道能分得几个三瓜两枣的。

    王霄缓缓点头，放下手中酒碗敲了敲案几。

    房间里安静下来之后，众人的目光都落在了王霄的身上。

    王霄没直接分好处，而是看向了项伯。

    “项左尹。你看这位刘兄弟，若是投效你们楚国，该得何种封赏啊。”

    项伯听到王霄说你们楚国，心中很是无奈。王霄这是从未把自己当做楚国人看待。

    想了想最近这段时间如何对待各地投效的实力派，项伯给出了个回应“当许关内侯，赐三县之地。”

    关东各国正处于拉实力壮大自己的阶段，对于各种名爵自然是毫不吝啬。

    王霄微微一笑，目光转向刘邦说“你举义有功，牵制消灭了周边诸多秦军，当以此功晋爵大上造。你手底下这些小兄弟们，人人都按照功绩赐予爵位。至于食邑，既然你们都是沛县人

    ，那整个沛县都赐予你们作为食邑。”

    对比项伯代表楚国开出的条件，王霄这边看着有些拿不出手。

    他开给刘邦的不过是十六级的大上造，比起关内侯来说，足足差了三级。

    而且关内侯那可是侯爵的爵位，好处与意义都是截然不同。

    食邑方面差距更大，王霄这边只给一个县，还是所有刘邦的小兄弟们一起分，甚至原本就是他们所占据的地方。而楚国那边张嘴就是三个县。

    这种巨大的差异之下，刘邦直接起身来到堂下，郑重其事的拜服在地。

    众多沛县老兄弟们，也是纷纷放下手中的酒碗，出列跟在他的身后拜服行礼。

    这选择已经是很明显了，一旁的项伯看着也是感觉非常尴尬。

    明明是开出了更好的条件，可人家根本就是弃之如敝屣。

    人心之向背，对未来的看好已经是不言而喻。

    边上的吕雉目光之中神采连连，看着眼前这一幕心神激荡，感觉心跳的很厉害。

    她不是在兴奋刘邦从区区亭长直接跃升到了十六级的大上造，而是看着王霄操持名爵权柄，谈笑间决定人生命运。这一幕给她带来了巨大的冲击力。

    ‘我也想要这种权势。’吕雉心中如是想着。

    如果王霄会读心术，听到这话估计会笑喷酒水。

    他这次来的身份是项羽，不是刘邦。就算是顶替了刘邦，也不可能给吕雉掌权操持大政的机会。

    刘邦与众兄弟们，实现了从平民到身负爵位，甚至就连食邑都有了的命运转变。

    那种改变命运的惊喜与欢乐，让他们再次化身为酒桶，几乎是想把县城里的酒水都给喝光。

    晚上的时候，又是一场大醉。

    王霄本以为今天会离开沛县的，所以昨夜房间的门栓坏了之后也没想着去修。

    可没想到的是，项伯居然生生的找了过来，又给拖住了一天。

    回到房间的王霄，看着早已经断成了两截的门栓。叹了口气，拿着走到屋内床边开始垫床脚。

    王霄没想到沛县居然穷困成了这个样子，县衙里面的床都如此脆弱不堪。

    昨天晚上不过是阅读道德经的时候看到妙处，心中高兴用力大了点，居然直接把床脚给拍坏了。

    还好有断了的门栓可以用来垫着，要不然的话睡觉的时候‘咯滋~~’的声音太吵闹。

    简单洗漱一番，烫个脚，刷个牙，抹个脸解解乏什么的。

    弄完之后让晋图和亲兵们都去休息，王霄侧躺在床榻上，借着蜡烛的光翻看手中的道德经。

    王霄轻声读着“道可道，非常道。”

    窗外传来吕雉的声音“名可名，非常名。”

    王霄露出笑容“道友快来，我们一起来研究这篇文章。”

