    之后的很多年，厉夫人都搞不懂：为什么自己对她那么好，她却要抢自己的老公，背叛了自己。

    想了很久，想了几十年，厉夫人才渐渐明白：她不是突然就背叛了自己，而是她原本就是那种人，虚荣又下贱，且嫉妒心很强！

    她们是朋友，但厉夫人出生于富贵之家，受过良好的教育，之后被家里安排着结婚，嫁一个门当户对，英俊帅气的男人，再生一个可爱的宝宝——

    这半生，可谓是顺风顺水，锦上添花！

    唯一觉得烦恼的地方，大概就是某个宴会，不知道该佩戴哪件首饰。

    但是那个女人就不一样了！

    她半年的花销，也未必能买下厉夫人的一条钻石项链。

    她嫉妒，所以用一个最残忍的方式，来伤害了厉夫人。

    人的本性是很难改变的，只不过多半时候，都不会表露出来罢了。

    是她年少无知，错把蛇蝎当闺蜜。

    厉夫人想到这儿，不由得苦笑了下：“筝筝，交男朋友的时候要谨慎，交女朋友的时候，更加要谨慎！”

    说完，又自顾自地摇摇头：“这么告诉你也不对，御风不是那种人！”

    厉北行和厉南浔兄妹，是她老公多次和那个女人上床的结果，而不是那个女人细胞分裂出来的。

    这个错，男女各占一半儿，谁都别想独善其身！

    一个有责任感的男人，是不会轻易就被另外一个女人给勾搭走的。

    “对不起哦”，唐筝有些讪讪的，低头道：“我刚刚在门口，见到保镖把她给拦下了。她说是厉南浔让她带着花来看您的，见不到您，她不好交差。我看她可怜，才放行的！”

    没想到，倒是惹出了厉夫人的伤心事。

    唐筝现在后悔不迭：真的不应该多管闲事的。

    更没想到，厉南浔这个人这么恶心，这么恶毒，甚至还有点——

    寡廉鲜耻！

    她即便不以自己的生母为耻，可也不应该让朱迪带着一束扶桑花，来这里恶心人的。

    “好了，也不是什么大事儿，你不用太过于自责”，厉夫人说完，又问：“你最近怎么样？御风回家了么？”

    唐筝摇一摇头，很淡定地和她说了两个字：“没有！”

    她甚至觉得，自己都快忘了厉御风长什么样子了。

    厉夫人看了看她，忍不住叹息了声：“你最近看上去瘦了很多……”

    “您知道的”，唐筝轻声打断了她：“我在这里生活——其实很累！”

    即便这里什么都不用她做，即便厉家给她提供了锦衣玉食的生活，但是生活在一个自己不喜欢，且不熟悉的环境里，的确会让人很辛苦。

    比起这种心累，唐筝宁愿自己在商场上和那些精英们一起厮杀。

    金丝雀固然可以生活优渥，不愁衣食，但也不是每个女人都能胜任的。

    厉夫人握了握她的小手，道：“筝筝，你难道真的不想给自己，和御风一次机会吗？伯母以过来人的身份告诉你：嫁给爱自己的人，要比嫁给自己爱的人，要轻松很多……”

    她还想拿唐初的例子来说服她，可是话到嘴边，就咽了下去。

    算了，那是筝筝的母亲，也是唐家的家丑，能不提，就尽量不提。

    只是，厉御风爱她，这点众人有目共睹。

    她是厉御风第一个带回家，并且明言要娶进门的女孩子。

    而且，厉夫人也不觉得她对厉御风的感情，像她口中说的那样。

    如果就这么分开了，两个人都会抱憾终身。

    “也怪御风不好！”

    厉夫人忽然转了话头，轻轻拍打着唐筝的手臂，道：“好好地追女孩子，追着追着就开始想些歪门邪道，威逼利诱的——你这么冷着他也好，历经波折得到的，才能当成宝贝一样。不然来得太容易，宝也成了草了！”

    唐筝：“……”

    这什么脑回路？

    听起来就不像是亲妈能说出来的话！

    厉夫人看着她微笑：“怎么？我说的难道不对？”

    唐筝又是一阵无语：“……”

    这母子俩，一个唱红脸，一个唱白脸，反正她是笼中鸟，无论如何也不能解脱。

    厉夫人语重心长地劝道：“别老是闹别扭，好好过日子，比什么都好……”

    话音未落时，门外已经传来了脚步声。

    是厉御风过来了。

    “筝筝也来了”，他笑着同她打了声招呼，随后在椅子上坐了下来。

    厉夫人道：“筝筝可比你来得早多了，都陪我说了半天的话了。”

    唐筝勾了勾唇，没有说话。

    她对于厉夫人的感情一直很复杂，有时候明知道她很坏，帮着厉御风一起来算计她，但是莫名地对她就是恨不起来。

    而有时候，厉夫人对她的宠爱和呵护——哪怕是有目的而为之，但还会让她感到一点小温暖。

    唐筝想，大概是她小小年纪就失去了母亲的缘故。

    之后，继母伪善，一向疼爱她的钟伯母，更是个精致的利己主义者。

    至于厉夫人，唐筝觉得她是除了母亲之外，对自己最好的长辈了。

    好到就连她对厉夫人的很多怨恨和意见，都持续不了太久。

    “你们聊吧”，唐筝说：“我出去走走。”

    厉夫人嗯了声，又说：“后边的花园不错，花园附近就是水吧，可以让他们给你准备点喝的。”

    唐筝应声，随即推门离开。

    厉御风坐在椅子上，目送着她的背影消失在门口。

    “听筝筝说，你最近都没怎么回家去”，厉夫人说完，有些嗔怪地看他一眼，道：“既然把她从榕城带到了这里，就应该对她好一点儿。”

    厉御风有些心不在焉地挠挠头：“您不懂！”

    言外之意，就是让她少插手他们的事儿。

    要不是因为她，他们两个还真不至于走到今天这一步！

    每次想到这里，厉御风都是满满的怨念。

    厉夫人也叹了口气：“是我太急于求成了。”

    当初她只想让厉御风和她一起回瑞士，所以才拿着唐筝来做钓饵。

    她买凶撞向顾平川的时候，并没有考虑过顾平川的死活。因为那种规模的车祸，基本上没有什么存活率。

    他要是死了，那么公司的大部分股份都是唐筝的。她还以合法瓜分顾平川的遗产，这其中还有诸多可操作空间。

    若是他侥幸活下去，唐筝已然在公司站稳了脚跟，他也不能怎么样。

    但是，舆论不会放过唐筝。

    为了远离这一切，唐筝就必须要离开榕城。

    再用江驰刺激一下厉御风，厉御风肯定会主动带着唐筝回瑞士。

    在她的整个计划中，顾平川是最无关紧要的一环。

    她曾经以为自己是成功的，但其实并不是，她给厉御风和唐筝的感情，埋下了巨大的隐患！

    是她错了，错得有些离谱！

    私人医院的小花园的确很漂亮，还长着些唐筝之前没见过的植物，打理得十分整齐——

    这让她想起监狱里的菜地，一排是一排，就连菜苗都在自己的范围内，规规矩矩地生长着，从不越界。

    那是一种被束缚的感觉。

    但是，厉御风的嫣园里，无论绿植还是花卉，都生长得更加狂放一些，带着几分不受束缚的恣意。

    厉御风为了宠物鸵鸟，会让人来定期来打理草坪。但是别墅后的小花园，却很少会请人打理花园，以至于那里经常会出现蔓草丛生，花枝压径的情况，看上去就像是一片荒园。

    她以前偶尔去他那儿，经常会顺着窗户往外头看一看，觉得他的后花园简直可以演聊斋：

    一个风流美艳的女鬼，和一个独居的男人，想想都觉得格外有画面感。

    他偶然看到，变软摁不住问她：“你老是往后院看什么？”

    唐筝心里构思着的剧本被打乱，然后若无其事地摇摇头：“没什么，随便看看。”

    他吓唬她：“再看，晚上就把你一个人扔过去！”

    唐筝：“……”

    合着你也知道你的花园看起来很吓人啊？

    厉御风说完，也会向外看一眼，说：“是挺乱的！”

    “主要是有蚊虫！”

    唐筝赶紧见缝插针地补上一句：“晚上有蚊子，那么大……”

    她住一楼，所以对此深有体会。

    厉御风转头看她一会儿，随即轻笑：“连蚊子都偏爱你！”

    那一刻，厉御风脑中有个很幼稚的念头：他也想变成一只蚊子，咬她，亲吻她！

