
　　区大爷看了一眼安倩倩，小姑娘眼神挺清，“进来吧。”房子确实要卖，可临了了，他又舍不得。

　　可儿子们也是一番好心，他年纪也大了，合该跟着他们一起住。

　　安倩倩眼尖，看出了区大爷的不舍。

　　这院子和四盒院很像，但没有四盒院那么庞大。

　　但也不小。

　　“这里算是我祖上修的，你看看，不喜欢的话就算了。”老爷子看来是真舍不得啊。

　　安倩倩转了转，没有那雕栏楼阁，但也算是一处二进的院子。

　　前面有五间房，中间一条路外边花园，后边是主人住的区域，看得出来，被保存的很好。

　　院里种着各种各们的花，好多她都不认识。

　　没办法，她不爱这玩意。

　　后院也不小，不过老人家自己种了些菜在后院。

　　“大爷，我很喜欢，不过你真舍得卖吗？”安倩倩看完后，跟大爷说道。

　　大爷叹了口气，“舍不得又如何，儿子们都大了，也有自己的家，以后等我走了，这里一样荒废掉，卖吧，卖吧。”

　　得，大爷居然想卖，她就敢买。

　　“大爷，那今天能过户吗？”如此好房，不能错过。

　　“能，不过小姑娘，我这房子可不便宜，不和你家里商量一下。”

　　呵呵，这大爷，又来这套。

　　“不用，价钱我知道的，可以接受，大爷你也别急，我买下又没说立马住进来，你老要是舍不得，可以再住住。”她是个大方的人。

　　见她这样，大爷还能说什么。

　　算了，算了，卖吧。

　　“我也不多住你的，这几天我把家里收拾一下，有些东西我是要带走的。”说完，大爷转身就往里屋走去。

　　安倩倩很感谢大娘们，从怀里拿出三张大团结来，十块一张的。

　　给了花大娘二十，给了另一个大娘十块。

　　没办法，人家花大娘找到的房子她买下了。

　　另一个大娘也不生气。

　　“倩倩啊，要不要去隔壁看看？不远的。”

　　安倩倩摇摇头，“不了，这房子够大，我家里人住的下。”

　　和区大爷过了户，安倩倩把钱交给他，还陪着他一起去银行存了。

　　对此，区大爷很感激。

　　当天，安倩倩买了不少菜回去，他们在南部有房子了，得庆祝。

　　毛建文因为媳妇到来，每天都不加班了，准时回家。

　　可比领导当初抓人回家时要勤快多。

　　“你回来啦，快过来坐，饭菜马上就好。”看到他回来，安倩倩把最后一个菜下锅。

　　“我来帮你。”看到桌上那么多好吃的，毛建文觉得自己掉进了福窝里。

　　老天真好，让他娶了这么好的媳妇。

　　饭后，安倩倩跟他说起房子的事。

　　“你动作真快，我还想着要不要让领导帮我打听一下呢。”听到她买到房子，毛建文吃惊道。

　　“那可不，也不看看我是谁。”

　　“哈哈，对，你是我媳妇。”

　　狗男人，没这样夸自己的。

　　房子事了，区大爷三天内就收拾好东西，离开乐城。

　　走的时候，安倩倩还去送了他。

　　房子现在是自己的，她得好好收拾一下。

　　毛建文家在乐城买房子的事情在领导那里报告一声。

　　没办法，他可是科研人员，国家也是担心他的人生安全。

　　好在乐城被保护的很好。

　　加上这里又和军区相连，也没那不开眼的赶往这里撞。

　　他又双叒叕请假了。

　　区大爷带走的东西大多都是他自己的细软，大件什么的，他还没那么缺德，都给安倩倩留了下来。

　　“妈以后住这间，咱们住后头去。”安完结构后，毛建文发表言论道。

　　安倩倩瞪了他一眼，没理他。

　　“呵呵，我这不是怕你夜里叫的声音太大，到时候吵到妈就不好。”毛建文是个不怕死的。

　　“男人，请不要推卸责任。”安倩倩气笑了。

　　“对，我的错，都是我的错。”

　　“呵呵。”

　　前头屋子挺多，本来她就有意让妈妈住前边，他们住后面。

　　后面她打算给他空出间书房来。

　　他是搞科研的，肯定很多东西都要用到书房。

　　而她嘛，到用不上书房，但以防万一，也得留一间出来。

　　算下来，一下子去了三间，万一以后有孩子了呢？

　　在南部，他们还不知道要待多久呢。

　　前头五间，后头也不过六间而已。

　　和四合院那种几十间相比，这就是个院子。

　　家具挺少，还得加一些，这些大件东西，还得去供销社那边买。

　　这边的供销社和国贸是一起的。

　　今天一点，明天一点，总算是把房子收拾好。

　　暖房的时候，毛建文的队友全都来了。

　　安倩倩很大方，大鱼大肉全上桌，吃的大家满嘴流油。天籁小说网

　　当然，高秋磊也来了，有媳妇的有人也带着孩子过来。

　　安倩倩不光准备大人的，还给孩子们准备不少好吃的。

　　可以说，宾主尽欢。

　　安母收到倩倩信的时候，田里的活都干完了。

　　“亲家母你就过去吧，田里不是还有建兴嘛，以后家里的田都让他种，到时候让他给你送粮。”毛母也收到儿媳妇的信。

　　这不，过来帮劝起来。

　　安母叹了口气，“唉，以后就麻烦建兴了，粮的话，不用多送，他一年到头也不容易。”她是个知足的人。

　　“成，都听你的。”一切等人过去再说，再说了，都是自家兄弟，还能亏着不成。

　　刘英和毛建兴二人算是接手了安家的一切，村里不是没人说闲话。

　　可李玉兰是谁，还怕他们不成。

　　话里话外，都是让他们有本事也找这么个媳妇回来。

　　上火车前，他们给毛建文队里去了电话，告诉安母到站的时间。

　　安倩倩天天算着日子。

　　就等妈妈到来。

　　还有一个，就是她的例假迟了好几天，不过她有些拿不准，想过些再等几天看看。

　　要是再不来，到时候她就···

　　想到这，她小心翼翼摸了摸自己的肚子。

　　结婚大半年了，她还没有怀上，如何不着急。

　　好吧，她和别人不一样。

　　六天后，安母平安到达安倩倩他们的小家。

　　看着这么大个院子，安母很是吃惊，“手里的钱够用吗？”

　　心中更是担心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甜妻在八零年代秀恩爱更新，第65章，买房免费阅读。https://xs.23sk.com 