 “闭上你们的嘴，还是想象怎么开启古阁吧，有这个时间，赶紧去多感悟几套秘法，为开启古阁出力！”秦妖娆瞪着两人道。

    叶宇翻了翻白眼道：“他是要闭上嘴，没本事还喜欢叫唤，难怪没有女孩子喜欢，像我就不一样，长得帅又有本事，讨女孩子喜欢，是吧，妖娆小姐姐！”“

    ……”秦妖娆对叶宇的无耻早就领教过，她扭头到一边懒得搭理叶宇。

    阴阳子却哼道：“你要是有本事，那就把那十几套秘术都给修行出道韵，破开这古阁！”“

    小事一桩而已，也就是你无用才觉得这很难做到！”叶宇伸手向着一个光团抓了过去，从其中抓出一卷卷轴。

    “八荒斩！”这是这一卷卷轴的名字，地品战技，修行大成，势不可挡，霸道至极，可八方同斩而下。

    叶宇此时是道种境，施展造化决更是得心应手。地品战技非凡，可是在造化决的分解下，对于叶宇来说并没有多大的困难。他

    感悟着八荒斩，以道种演化着道韵，在他身上，开始出现一道道刀光，带着一股霸道锋芒。

    “就入境了？”这一幕让秦妖娆也微微一怔，八荒斩这一套秘术很不凡，她也修行过，只不过她所学和这套秘术并不契合，导致学起来极其不顺。可叶宇居然拿到没多久，就开始有蕴出其道韵之势，这有些匪夷所思。阴

    阳子瞳孔也微微收缩，就算叶宇的道种和八荒斩契合，特别适合修行这种秘术，但如此快入境也匪夷所思。地

    品战技，对于道种境来说，不适合的修行起来也很艰难，可是对叶宇来说，根本不算什么。

    拥有造化决的他，能把这套战技很快的分解，如此情况下，叶宇修行起来极快。他

    身上开始孕育八荒斩的道韵，同时叶宇也发现凝聚而成的道韵，也进入破纸之中，道痕开始显现出来。

    随着叶宇修行渐渐入境，古阁中有道韵和叶宇共振，渗透到叶宇的身体中，叶宇和古阁道韵互相印证，修行的更快，相辅相成。

    让叶宇意外的是，古阁的道韵进入叶宇体内后，破纸吸收古阁的道韵，破纸的道痕也急速的闪现，其中蕴含着道韵光芒。八

    荒斩，叶宇并没有持续的修行，一种地品战技，要修行到大成需要耗费的时间不短，叶宇虽然能入境，但要大成也需要时间的积累。

    可是他不需要大成，只需要能得其精髓，掌握这套秘术，能小有成就就行，此次最重要的目的是开启古阁，尽快的得到阴阳藤。

    不到半个时辰，叶宇就把八荒斩放回，而后再取了一套秘术。

    “绵神掌！”同

    样是一套地品战技，如果说八荒斩是走的霸道一途的话，绵神掌走的就是阴柔之道。

    秦妖娆原本以为叶宇修行这套很艰难，毕竟叶宇适合八荒斩，不见得适合阴柔的绵神掌。可

    结果让她意外，叶宇又是很快的入境。叶

    宇修行出道韵，道韵和古阁道韵共振，牵引的道韵没入他的体内，又被破纸吸收，破纸开始浮现一道道痕，如同是作画一样。这

    让叶宇大喜，古阁这种地方，平时进来都需要付出学分等。这一次因为地窟被人闯进的原因，让他们一起随意修行各种战技，这是大机缘。

    叶宇在剑道一途上，所学颇丰，打下的基础极其身后。但是其他类型的战技秘法，他所学就极少了。除

    了蛮皇怒沧海明月等有限的秘术，再无其他的战技。古

    阁之中，有着众多的战技秘术，从最低级的到天品的都有。这正好弥补自身的这块短板。

    最重要的是，修行出来的道韵能牵引古阁的道韵融入到山河社稷图中。山河社稷图浮现的道痕越多，代表着它恢复的越多。山

    河社稷图是至宝，叶宇自然想要它尽快恢复。而此处拥有阴阳学院无数的先辈道韵，正是滋养山河社稷图的好地方。

    想到这，叶宇修行更是忘我。完全沉浸各种秘术的修行中！绵

    神掌很快被叶宇修行小成，引来的道韵都被叶宇吸收到破纸之中，破纸浮现了一小片道痕。

    这时候，叶宇再次取来了一卷卷轴。

    “擎天枪！”叶

    宇沉浸在其中，而后在身上很快浮现了一道长枪的虚影。

    三种秘术入境，叶宇花了不到一个时辰的时间，这让秦妖娆那双美眸灼灼的看着叶宇。这

    悟性未免太吓人了，这可都是地品战技啊。就算是法身境强者要入境，也要耗费不少时间啊，他居然拿到就能感悟其中精髓并入境。阴

    阳子此时眸中也精光闪闪，因为这也超出他的认识。“

    一个人不可能有这样的悟性，他如何做到的？”阴阳子不相信有人能天才到这种地步，他相信叶宇有别的手段。叶

    宇可不管他们如何想，他此时抓到了第四种战技，这时候他微微有些皱眉。江

    雨飘零，天品战技。秘法一出，天地飘雨，大雨盖城！

    这种战技，影响天象，内蕴道韵极深，就算是以造化决，也不是轻易能感悟的。

    叶宇花了一个多时辰，这才得其精髓，能勉强施展出来。阴

    阳子见叶宇握着江雨飘零秘法皱着眉头，他冷哼了一声，还真当他能逆天，心想就算他有什么秘法能极快的修行战技，也不应该无限用才对。

    阴阳子看向秦妖娆，开口道：“还以为自己多有用，不过也是如此，你还真的以为他能把这十几套最难修行的战技都修行完毕不成？一个哗众取宠的家伙而……”

    而已还没说出口，阴阳子的话就截然而止，因为他感觉到叶宇周边，突然有着朦胧的细雨开始落下。

    秦妖娆原本听着阴阳子的话，这时候转头看向阴阳子，丝毫不掩饰自身的讥讽道：“你刚刚说什么？再说一遍我听听，我好记下来！”阴

    阳子面红耳赤，他再也无脸站在秦妖娆的身边，急速的走到一行人中。

    …… 