    “旗来！”

    妖主一伸手。

    轰隆隆……

    妖都之中，一间妖气冲天的宫殿中，猛地飞出一面暗紫色的大旗！

    这面大旗，化作一道流光，瞬间横跨无尽距离，飞进落神谷之中。

    轰……

    妖旗展开，浩浩荡荡，无边无际。

    旗面之中，有着一个个浩大的妖族世界，散发出来浓郁的妖族文明，每一个妖族世界，都仿佛是妖族文明的诞生之地。

    “此是妖魂旗，天下间，一切的妖族位面，衰落之后，都会被炼化进这个面妖旗之中。

    而且，天下一切妖族生灵，陨落之后，消散的妖力，最终都会回归此旗！

    此旗，代表着我们妖族的族运！

    今天，我就用此旗来镇压落神谷！”

    妖主一伸手，将那杆大旗握在手中，气息暴涨，犹如混沌主宰，睥睨世间。

    轰隆隆……

    妖魂旗不断抖动，旗面迎风招展，妖光滔天，一个个妖族位面，不断浮面，像是从远古岁月而来，穿越了无穷时空，要降临到这一界。

    每一个妖族位面之中，都有无穷无尽的妖族阴魂，在尖啸，在厉叫，刺耳之极。

    肉眼可见，落神谷之中，空间开始发生了大规模的崩塌，不堪承受。

    “镇！”

    妖主一挥妖魂旗，千千万万个妖族位面的重量，向吞天狗碾压过去。

    砰！

    吞天狗当场被震得抛飞出去，狗嘴之中，有血丝渗出来。

    “好一面妖魂旗！

    好，那我也不藏私了！

    塔来！”

    魔主一伸魔手，向着魔都的方向，遥遥一招。

    轰！

    魔都之中，一尊七层魔塔，腾空而起，魔光滔天，如wang yang般的魔气，瞬间扩散，至少覆盖了五分之一范围的无边混沌海。

    轰隆隆……

    那尊七层魔塔，不断穿越时空，瞬间飞过大半个无边混沌海，冲进落神谷之中，落在魔主的手上。

    “此塔，天魔塔，是我们魔族第一任魔主，在混沌真空深处探索，无意中找到一块混沌七彩天金，炼制而成。

    天魔塔，是我魔族，镇族之法宝，吸收了历朝历代，无尽大魔的精华。

    今天，我就用这一座天魔塔，将落神谷打成废墟！”

    说话间，魔主手中那座天魔塔，不断放大，轰隆隆摇动，同时绽放出无穷无尽的魔光，迷迷茫茫，幻化成一个离奇古怪的魔境世界。

    轰隆隆……

    天魔塔摇动，向大黑牛轰去。

    噗！

    大黑牛那巨大的牛躯之上，当场被轰穿一个大血洞，喷泉一般的血水，掺杂着破碎的内脏，冲了出来。

    哞……

    大黑牛痛苦之下，急速疾退。

    “嗯，看来，我神尸殿，也得展露一下獠牙了。

    要不然，各位道友以后，还小瞧了我神尸殿呢。”

    神尸殿的殿主冷笑道。

    只见他一伸手。

    轰！

    无边混沌海之中，最边缘的位置，某一处十分隐蔽的虚空之中，冲出来一股黑光，向着落神谷的方向，疾射而来。

    瞬间，那股黑光，落在神尸殿的殿主手中。

    那是一座宫殿！

    “这一座，才是真正的神尸殿。

    此殿，吸收了无数的，难以计算的神灵尸体，实在是世间，最凶险，最强大的法宝！

    今天，我就用此殿，来灭落神谷。

    也好让世人知道，招惹了我神尸殿，会有怎么样的下场！”

    神尸殿的殿主，冷森森说道。

    “哈哈……，各位道友，既然你们都亮出底牌，那好，我西方教延，不拿出来一点东西，岂不是让人笑话了吗。”

    西方教延的主教，大笑了起来。

    只见他遥遥一招手。

    无边混沌海，西方教延的总部之中。

    轰隆隆……

    一道白光，从总部之中，一间古老的密室之中，冲了出来，瞬间横跨无穷的距离，来到落神谷之中，落在西方教延的主教手上。

    那居然是一个水晶球！

    “这是神巫水晶球，是我西方教延的镇教法宝，拥有种种不可思议的妙用。

    神巫水晶球一出，世间万灵，皆要臣服！”

    西方主教猛地举起水球。

    滋……

    一道刺目的光线，好像一杆细小的长矛，猛然射出，向小山羊冲去。

    噗！

    这杆长矛，速度快到不可思议，小山羊闪躲不及，身体直接就被剖开两半，血水飞溅。

    “哼！

    我地府，难道就没有底牌了吗！”

    地府府主冷哼一声，声寒彻骨，好像来自地狱的最深处，让人浑身直冒冷汗。

    可以说，事情发展到这一步，场面已经是各方势力，比拼底牌，比拼自己的实力的时候了。

    再加上，这些绝顶高手，也是下定了决心，今天，一定要灭掉落神谷。

    所以，一个个争先恐后，召来自己教派中，最厉害的镇教之法宝，要用来对付落神谷。

    当然，这也是一种展露獠牙的时刻，借这个机会，好让其他高手瞧瞧，自己的实力底蕴。

    这样一来，自己的势力，以后，就没有人，敢轻易招惹。

    只见地府的府主，远远伸手一招。

    轰！

    只见，地府的总部方向，不断颤动，一道流光，急速飞来，瞬间而至，落在地府府主的手上。

    众人定睛一看，居然是一具红色的棺材！

    那棺材，颜色鲜红，显得十分怪异。

    不过，散发出来的浓郁死亡气息，却是让人十分震惊。

    轰！

    地府府主催动这口红色棺材，向巨鼠轰去。

    砰！

    巨鼠当场就被砸得抛飞出去。

    “事情不好了！”

    林飞看在眼中，不由得十分焦急。

    看来，落神谷要抵挡不住了！

    “不用急，我们落神谷，又岂能没有一些底蕴呢。”

    就在此时，那雕像的声音，突然传到林飞的耳中。

    “我们落神谷，也有底牌吗！”

    林飞闻言，不由得十分惊喜，心中放松了一点。

    “我地府的tian zang棺，可葬尽世间万灵，你这只老鼠，我不管你有什么来头，今天，我就葬掉你！”

    此时，地府府主冷声说道。

    咔咔……

    那红色棺材的盖子，在缓缓推开。

    轰隆隆……

    无穷无尽的死亡法则，从棺材之中呼啸而来，向巨鼠笼罩过去。

    还有一个个勾魂阴差，手持勾魂索，影影绰绰，密密麻麻，向巨鼠冲去，要拘巨鼠的神魂。

    “各位道友，动手吧，毁了此地！”

    妖主大吼道。

    “今天，就是落神谷除名之日！”魔主手托天魔塔，目光慑人之极，冷冽无边。

