    与增长天王一番私下交流，俞慎对本源世界的情况大概有了些了解。

    按照现在的情况来看，俞慎对天庭这次特意邀请自己赴宴有了些猜测，估计有让自己倒向天庭的意思在。

    毕竟天庭在本源世界，被玄门三教压制的太不舒服了，外头还有佛门搞事情，需要一些力量顶一顶。

    而增长天王以及和瘟道士李平这边，估摸着也是身后的势力示意他们拉拢俞慎。

    李平身后是截教无疑了，就不知道四大天王身后的是哪一股势力，或许是佛门。

    玉帝似乎也发现了俞慎和增长天王的交流，不过并没有表现出什么，反倒是不动声色的，倒是有些天庭之主的威严。

    很快在场许多仙神都达到了酒酣耳热的地步，此时一些仙女端着托盘，飘然而至。

    一些托盘放置着一枚枚足足有人头大小的桃子，仙女们一路走过来，整个凌霄宝殿都散发着阵阵浓郁的香气。

    不过除了几颗人头大小的蟠桃之外，其余的蟠桃看着品种模样都一样，不过个子小了许多，只有鹅蛋大小，香气也明显不足。

    俞慎一眼扫过去，就清楚的知道两种蟠桃的不同，大的那种其中天地元气浓郁，还蕴含有天生的道韵，便是仙人吃下去，也有颇大的作用。

    而另外一种就逊色许多，天地元气只有前一种的百分之一，也没有道韵一说，吃着也倒有些延年益寿的作用。

    见着蟠桃上来，玉帝、俞慎、罗真人等人面前自然是大的蟠桃，也包括了四大天王以及李平等天庭比较高层的人物。

    而其余仙神则是分到了小的蟠桃。

    这些仙神虽然有些眼巴巴的看着大蟠桃，但是也只是看着，能赴蟠桃宴已经是他们的荣誉了，别的也别想那么多。

    增长天王看着眼前的大蟠桃，笑着低语道：

    “玉帝有心了，这些蟠桃是大千世界的上品蟠桃。”

    李平也托起了蟠桃，道：

    “玉帝这次出血了，我等也是沾了界主的光，能吃到这般品质的蟠桃。”

    罗真人亦是这般，他本体还未成仙，在大千世界也没有资格吃蟠桃，没想到分身在中千世界先吃了一波。

    俞慎朝着玉帝拱手道：

    “多谢玉帝。”

    玉帝也看着俞慎，笑道：

    “准备不及，不然定让界主品尝本源世界天庭所产的蟠桃，回头朕在大千世界再设蟠桃宴，定会备有，界主届时定要来。”

    俞慎微微笑道：

    “贫道尽量赴约。”

    说话间，玉帝便招待在场所有人，一道开始品尝眼前的蟠桃。

    俞慎运转始气，片刻之间将蟠桃化开，化作了无比浓郁的天地元气，在道韵的作用下化作一道流虹，落入了俞慎口中。

    俞慎吞入流虹之后，便觉着口中一阵馨香，这蟠桃虽然只是大千世界的上品，但是也是俞慎所吃过最顶级的灵物。

    随着始气运转，落入体内的流虹在片刻之间散开，化入了始气之中，让俞慎感受到这天地元气以及道韵的作用。

    那蟠桃天生的道韵，让蟠桃具备强大的药效，可以帮助使用者大幅度的优化身体，几乎有【胎化易形】大成一般的作用。

    同时浓郁的天地元气能够帮助道韵优化人体，同时也能壮大神魂，让神魂阳气增长。

    虽然这些作用对此时的俞慎分身来说，并没有太大作用，但是也让俞慎窥视到了一些蟠桃的本质。

    俞慎看着手中留下的桃核，其上有深邃的纹路，亦是符合道韵，其中还散发着一股浓郁的生机。

    扫了一眼其他人手中剩下的蟠桃核，虽然看着差不多，但是其中都没有那股生机，只能够拿去炼制一些小玩意。

    见着这一幕，俞慎目光看向玉帝，玉帝朝着俞慎露出了一个微笑，俞慎也微微点头示意。

    这显然是玉帝有意为之，送了俞慎一枚有生机的蟠桃核，俞慎回头回到大千世界，可以凭借此核，种出蟠桃种的灵植。

    俞慎也承了玉帝这番心意，收下蟠桃核，旁边增长天王、李平自然也是看的一清二楚，不过几人都不动声色。

    享用过蟠桃之后，便是继续的酒宴，一番下来宾主尽欢。

    待得次日，这场蟠桃宴方才结束，诸人便要各自散去。

    俞慎才要离开，玉帝却来到俞慎眼前，道：

    “界主可有闲暇？”

    见着玉帝此话，俞慎微微点头道：

    “自然有。”

    “善，界主请。”

    说罢，旁边太白金星很有眼力见的拉着罗真人要去论道，王母也借口喜爱凌霜，邀请胜雪真人、韩素儿、凌霜一道去王母那边作客。

    俞慎与玉帝一道离了凌霄宝殿，往后殿而去，李平以及四大天王看着这一幕，也不好多说什么，纷纷离去。

    随着玉帝来到凌霄宝殿的后殿，这里倒是一处犹如苏州园林一般的地界，假山流水，绿意盎然，设计极为精妙。

    院子有一座玉石制作的亭子，其中早有仙女烹好了茶。

    玉帝引俞慎来到亭子，坐下之后便驱散了伺候的仙女。

    两人端起茶杯，这茶杯亦是玉石雕刻，乃是非常优秀的法宝，与那烹茶的器具组成了一套法宝，按照俞慎看来，应该可以用于布下阵法。

    俞慎端起杯子抿了一口茶，这似乎也是大千世界的产物，与中千世界的决然不同。

    玉帝亦是抿茶后，放下茶杯道：

    “界主上次离开此界，应该是去了大千世界，没想到界主竟然能这般快速掌控大千世界。”

    这玉帝说话倒是直接，这话一出，俞慎就知道，玉帝这是有在不断的关注着俞慎的行踪。

    俞慎放下茶杯，笑道：

    “侥幸罢了，若不是掌控了大千世界，恐怕那里已然成为您的世界了。”

    听到俞慎说话也颇为直接，玉帝哈哈笑道：

    “大千世界无主，任何人都想争一争，界主也该知晓，那被界主镇压在混沌中的天兵天将，三教、佛门的人也不少。”

    “哈哈哈，看来还好我行踪比较隐秘，若是被诸位提前定位到大千世界，我怕是要做了嫁衣。”

    “你那异宝确实厉害，朕甚至怀疑是哪位圣人的手笔，这次界主似乎只是借了一些异宝的力量回转，否则朕也追踪不到界主的行踪。”

