         “两招——”    某弱鸡嘴角抽搐，十分不服，体内气息颤抖，显然已是气极。

    当下一声长啸，化作锐利的流光，杀到了仙岛中央，一双凌厉的目光，望向正飘然飞来的沈晴。

    沈晴的容貌气质，自然不需要再过多描述。

    即便她的性格不爱讲话，也不爱立于人前。

    但是此刻只要她站在那里，那就是最吸引人的风景线。

    特别是她背负着的，又是一柄大到夸张的巨刃。

    这种对比，更是叫人感觉出一种异样的美感。

    一时之间，不少人都对那弱鸡怒目而视。

    这样的美女仙子，你真的下得去手嘛！    某弱鸡此刻也因为沈晴的空灵气质而一阵心驰摇曳。

    这个时候，之前紫薇门对他的叮嘱，突然涌上心头。

    “楚言拥有超凡的越阶实力，他的境界，极有可能是个假象。

    如果他如此的话，他的同党，必然也会如此。

    所以你的对手，估计也不是天心境一重小成这么简单。

    这个境界，只是用来让你掉以轻心的。

    所以一开始的时候，你要小心应对，让她先行出手。

    等到摸清了底细，然后再出手对付！    这是给你的防御法宝转光玄铁盾。

    帮你挡住对方一段时间的攻击，绝对没有问题。”

    想到这里，某弱鸡伸手摸了摸储物指环。

    那拥有强大防御能力的转光玄铁盾此刻就在指环之中。

    按照计划，他不需要第一时间就和对方正面斗法，而是先让对方施展手段，等知晓了对方大致实力如何后，再进行应对。

    这个做法，很显然是根据楚言斗法的方式，总结出来的应对之策。

    而且是上上之策！    一念如此，某弱鸡心中顿时对于获胜，就拥有了更大的把握。

    斗法嘛，实力是一方面，策略和将自己手中手段发挥到极致，也是重要的一个方面。

    片刻之后，沈晴来带仙岛中央。

    她目光淡淡，望向自己的对手，锵的一声，烈阳剑出鞘。

    剑身表面，金红色的光芒流动，仿佛深处有火焰大河在奔腾，透出一股震撼人心的味道。

    见到这件法宝，仙岛上不少修士都露出了羡慕的神色。

    修士坐拥宝物，当然不是什么法宝都好。

    法宝虽有品级，但是在修士心中，也有三六九等之分。

    同品质的法宝，攻伐类法宝最佳。

    每一个天心境修士的梦想，都是在自己当前境界，能够拥有一件灵器级别的攻伐宝物。

    这可以让自己斗法时候实力更强。

    毕竟想要在仙路上走得更远，想要在一众修士中脱颖而出，唯有杀出一条血路。

    很显然，沈晴手中的烈阳剑，就满足了在场不少人的这个想法。

    此时一道道目光、神念，随着烈阳剑的转动而动。

    甚至修士看着那金红色的流火，嘴巴张开，口水都要流出来了。

    这个时候，一声钟鸣，直入人耳，示意这一场斗法开始。

    几乎就在钟鸣的刹那，沈晴就双手握住烈阳剑，火焰轰的一声燃烧而起，整个人裹挟着猎猎炎火，仿佛是一颗燃烧的陨石，朝着对手冲了过去。

    四周修士见到这一幕，纷纷惊呼。

    “主动出击！”

    “和我刚刚的推测一样！”

    “抢攻就意味着心境乱了，失去了先机，楚言他们这一群人，我不看好啊。”

    “遇到境界比自己高的对手，本应该徐徐图之，如此仓促就出手，岂不是将破绽都展露在了对方面前。”

    这些感慨的声音，此时也传到了某弱鸡耳中。

    不过他的感觉，就和四周这些修士不同了。

    因为他和沈晴同处仙岛中央，作为对手，这一瞬间他立刻感觉到了对方奔涌而来的恐怖力量。

    四周的虚空，都仿佛是被一只大手推动着，熊熊燃烧，化作一片火焰的国度，朝着他当头倾泻下来，要将他的灵魂都烧得灰飞烟灭。

    “转光玄铁盾！”

    光芒一闪，立刻之间，菱形的黑色盾牌，透出一股寒气，挡在他的面前。

    盾牌不仅本体阴寒，而且一出现，立刻就在四周引动阵阵波涛的声音，仿佛是有大江大河，随之产生，扑灭大火。

    仙岛上众修士看到这一幕，都不禁暗暗点头，觉得他这一手应对完美无缺。

    “只要能够挡住沈晴的这一波攻势，就可以赢下来了。”

    “只是可惜啊，沈晴那姣好的容颜，估计是要遭到重创了。”

    “谁让那楚言要去得罪紫薇门呢，哼，还杀了银斗战将，这可是不死不休的血仇。”

    “也就是天涯宗宗主护了他一手，要不然的话，他已经死在南天王手里了。”

    “就算是被天涯宗宗主护住又如何，护得了一时，能护得了一世？

等到太清帝君……”    “慎言、慎言……”旁边立刻有人咳嗽一声，出声提醒。

    就在众人议论纷纷的时候，沈晴已经冲到了对方近前。

    烈阳巨剑猛烈挥动，仿佛是斩出了一片灿烂火海。

    火海之中，烈焰腾腾，不断融合、汇聚，凝成万兽奔腾的奇景。

    而在这万兽上空，一道擘天神象的虚影，此刻透出无比的威严和神圣，显露出来。

    某弱鸡傻傻看着那火海上空的虚影，只觉得灵魂这一刻都被碾压，自身仿佛要被踩进地底一般。

    砰！    神象一甩长长的鼻子，顿时之间，就化作一道撕裂天空的炽焰刀芒，斩在转光玄铁盾上。

    盾牌四周奔腾的江河，眨眼功夫，就被蒸发。

    四周阴寒气息，瞬息之间，全都沸腾。

    盾牌咔嚓一声，出现一道裂纹，还不等某弱鸡反应过来，这灵器盾牌，砰的一声，炸得四分五裂。

    碎片被火海吞没，转瞬就融化成了铁汁，其中的禁制、阵法，更是全部破碎，顷刻之间就被火焰烧得干干净净。

    “这怎么……”某弱鸡呼吸一滞，顿时就感觉到铺天盖地的火海巨浪，将他包围。

    他仿佛坠入了一片炎火漩涡，要被扯入其中，永世不得超生。

    不过再怎么说，他也是能入紫薇门的天心境上师。

    心神一动，体内灵气运转，他旋即从储物指环中抽出一柄银光闪闪、弯弯曲曲，仿佛是银蛇一样的长剑。

    但就在这一刻，裹住他的炎浪中，陡然传来无比震撼的巨响。

    同时一声娇喝，在他前方炸响。

    “诛仙裂魂剑！”

 