    时间在睡眠中过的最快。

    眨眼之间。

    一个星期就过去了。

    这一个星期，江南睡的十分安逸。

    上课就往桌上一趴，放学就往食堂一跑，似乎又恢复到了曾经。

    他不再是那个超级学霸，三中之光，考试之星和竞赛之王，而是上课瞌睡王，食堂干饭王，集睡神食神于一体的南神。

    众多老师没有叫醒他。

    班里同学也没有打扰他。

    即便有人忍不住想向江南请教问题，但也都被白莺莺给阻止了。

    现在一般的问题，白莺莺便足以搞定，根本麻烦不到江南。

    直到一周后的最后一个晚自习。

    睡得正香的江南，在一阵惊天动地的喧嚣中，被吵醒了。

    “啊啊啊……”

    “啊啊啊啊啊……”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”

    “我们的高中，马上就结束了，高考即将来临，大学，我要来啦！”

    “高中再见，晚自习再见，老师再见，课本再见，校园再见，十八岁再见……”

    “……”

    没别的话，就是一大片一大片的人在嗷嗷的大叫，宣泄自我。

    这是整个东云绝大部分高中的高三学子，在高考前所必经的一幕。

    一两千号高三学生歇斯底里的吼声有多大，几乎要把偌大的三中给掀翻，乃至周边十里开外，都震的不得安宁。

    且伴随着仰天咆哮。

    几乎所有高三学生，都抱着一大堆一大堆的无用书籍冲向走廊或窗边，然后将其撕成碎片，再一把一把朝空中抛洒。

    白皙纸片仿若鹅毛般的白雪在夜空中随风飘扬，最后缓缓散落于地。

    几乎肉眼可见，本为漆黑的校园里，便铺上了一层厚厚的白纸片。

    且！

    一直在增加，增加再增加。

    这画面，真是疯狂又壮观的一批。

    与之同时。

    下边几层楼的学弟学妹也没闲着，全都在呐喊，“高考加油加油加油！”

    多么熟悉的一幕啊！

    被吵醒的江南，不仅没有任何不愤，相反面上露出一丝怀念。

    有人说撕书是一种对文学的极致不尊重，与其说是宣泄，不如说是对教育的不满。

    但在江南看来，说这话的人纯属扯淡，在那里咸食萝卜淡操心的悲天悯人。

    高中三年，虽苦但也很快乐，那是一辈子中最酸最苦也是最甜最深刻的记忆。

    不仅是人，而且是物。

    但很多东西逝去了，便无法再重来。

    很多人撕书的时候……

    想的都是高中三年终于结束了，四场考试过后，再也不会有这种场景了。

    一批人坐在同一个教室上课，上课背着老师偷偷看小说玩手机，晚上熬夜背书写作业……这些只属于高中的场景再也不会有了。

    所以……

    在江南看来。

    这撕书与其说是一种宣泄，不如说它更是一种青春的告别仪式。

    所以……

    在被吵醒之后。

    江南淡然一笑，看了眼左右两边的白莺莺和王胖子，“莺莺，胖子，别愣着了，赶紧抄书本，看谁撕的快，扔的多！”

    说完。

    他便抱着自己一大堆无用书籍冲向了走廊，加入了疯狂撕书的队伍。

    当然，呐喊还是没有的，毕竟他曾经历过一次，这回真是呐喊不出来了。

    不过白莺莺倒是比较疯狂。

    本来她在座位上没动弹。

    可被江南这一感染，便立马开启了撕书之路，也不管什么形不形象了。

    至于王胖子，则不断给两人搬着书。

    啧啧！

    多么震撼人心的一幕啊！

    对此。

    学校方面也没人来阻止。

    那些个平日严厉无比，让人生畏的老师，今晚却是格外的通情达理。

    “撕吧撕吧！”

    “反正你们也就经历这一次。”

    “而我们……”

    “年年都可以看见。”

    “……”

    铁打的老师，流水的学生，说的就是他们了，不得不说感触很深。

    而就在撕书达到最高朝之际，在校长古天悬的安排下，学校广播站突然打开了。

    随之一首积极向上，并十分励志的经典老歌蓦然传遍整个校园。

    “想飞上天和太阳肩并肩，世界等着我去改变。”

    “想作的梦从不怕别人看见，在这里我都能实现。”

    “大声欢笑，让你我肩并肩，何处不能欢乐无限。”

    “抛开烦恼勇敢的大步向前，我就站在舞台中间。”

    “我相信我就是我，我相信明天，我相信青春没有地平线。”

    “在日落的海边，在热闹的大街，都是我心中最美的乐园。”

    我相信自由自在，我相信希望，我相信伸手就能碰到天。”

    “有你在我身边，让生活更新鲜，每一刻都精彩万分，I，do，believe。”

    “……”

    书纸试卷如雪片般漫天飞舞。

    嘹亮歌声则如万马奔腾般，献礼高三最后一液，并点燃所有人的胸中热情。

    众多高三学子在一片疯狂中，开始三两相视，眼睛逐渐变的通红。

    更有一些，眼角挂上了眼泪，有激动，有张扬，有痛快，也有不舍。

    与之同时。

    白莺莺不知何时停止了撕书的疯狂，而扭头怔怔地注视着江南。

    几乎心有灵犀的，江南也看向了白莺莺，一脸……淡然道：“你……想说什么？”

    “我……”

    白莺莺张了张嘴，心有千言万语，可到了嘴边却什么都说不出来。

    最终。

    她也只是淡然一笑，“江南，很高兴认识你，和你同桌这段时光，我很开心，我希望到了大学，我们还有机会……在一起。”

    【在一起】三个字。

    白莺莺咬的格外……重一些。

    对此。

    江南嘴角微微一翘，伸出一只手，在白莺莺脑袋上轻轻按了一下，用十分轻柔的语气道：“放心，我们肯定……会在一起的，不然你以为我之前费心费力的给你补习干嘛？”

    白莺莺：“(*^﹏^*)！”

    她别过脑袋，掩了掩嘴，笑了。

    然后！

    江南也笑了。

    没有其它多余的话语。

    曾有句话说：“陪伴是最长情的告白，守护是最沉默的陪伴。”

    没有太多的轰轰烈烈惊天动地，有的只是一种像高山流水一样绵延不断的感觉。

    没有太多的海誓山盟花前月下，有的只是相对无言，却眼波如流的默契。

    “咔嚓！”

    躲在旁边的王胖子悄悄拿出手机，点开摄像头记录下了这最珍贵的一幕。

    然后……

    他就被江南和白莺莺沿河十八打了。

    嗯，手机也被抢走了。

    王胖子：(?ˉ??ˉ?)(??????????????)！

    宝宝心里苦，求安慰！

    ……

    sp：又到了这个熟悉的日子，祝正在参加高考的大大们，都能金榜题名。

