    奥登不明所以，但被钟毓推了一把，赶紧跟了上去，而孙尚香头也不回的往医科院那边走，虽说张仲景回来了，但她大表姐还在那边当医生，毕竟这年头合格的女性医生真的不多。

    姬湘虽说存在不少的隐患，但如果只说能力的话，姬湘的医术在所有人之中都是上等之列。

    故而奥登不明所以的跟着气呼呼的孙尚香到了医院，然后看着对方进入了姬湘那边，大脑自然回忆起来被封锁的那些东西，不由自主的打了一个寒颤，然后迅速又跑回来了。

    “情况如何？奥登？”钟毓笑眯眯的看着奥登说道。

    “什么情况如何？”奥登不明所以的说道。

    “你将她送过去，她没有感谢你吗？这个时候她不是很柔弱吗？而且内心很敏感吗？”钟毓笑着拍了拍奥登的肩膀说道。

    奥登一头雾水的看着钟毓，“说人话，怎么回事？”

    “呃，你该不会一路啥都没说？一路啥都没问？”钟毓干笑着看着奥登纳图斯询问道。

    “我问啥，我要说啥？虽说有些奇怪，但是今天我打赢了啊。”奥登这年纪还没到转过脑子的时候，故而在钟毓询问的时候，颇有些不太不理解，他现在只想让曹冲等人兑现他们请客吃饭的诺言。

    “……”钟毓陷入深思，这孩子怕不是一个铁憨憨吧。

    “那你把她送到医科院那边，她没谢谢你？”钟毓犹豫了一下，再次询问道，“毕竟乐安郡主虽说脾气暴躁，但大体上还是挺不错的。”

    “啊，我看到她进门了，我就回来了。”奥登理所当然的说道，然后钟毓捂脸，他真的没有办法帮忙了，明明非常简单一件事啊，明明自己现在才是十二岁已经有未婚妻了，这群铁憨憨还是这么蠢。

    “没救了，告辞！”钟毓一拱手扭身离开，决定离开这个新班级，前往太学的高级班去学习别的知识，这班级太过伤人，疑似在场诸位的年龄和心态都没有发育起来。

    “那家伙怎么回事？”奥登对着钟毓的背影挥了挥拳头，然后看着荀绍三人说道，而三人皆是叹了口气，然后三人看向邓艾，小结巴你装个屁，邓艾见此也是一甩头，叹了口气。

    “算了，我赢了，你们说好要请我吃大餐的。”奥登没明白什么情况，但也没多想，还没发育齐全的奥登根本没转过脑子。

    “行吧，我们请你。”领头的曹冲点了点头说道，毕竟是说好的事情，当然要兑现了，而且也刚好能探听一下奥登接下来准备干什么。

    “那个……我……我也想去。”邓艾一副蠢蠢的表情，带着几分傻乎乎的表情对着几人说道。

    南阳邓氏自家是有家学的，但是架不住邓艾是目前天字一号生而有内气的存在，所以邓氏担心自家教育，使得邓艾无法发育到巅峰，于是就派人将邓艾送回长安。

    至于说过了太学招人的时间什么的，这是问题？这不是写给其他人看的吗？邓氏自己写了一个推荐书，推荐自家子嗣来念书，然后想办法搞了一个好东西，送给王烈，让王烈帮忙给邓艾掌掌眼。

    毕竟自家这一代貌似就这么一个崽，还是个旁系，当然要可劲的砸资源让邓艾发育起来，至于说这么干值不值什么的，管他的，反正已经混到袁家那边，多余的资源也没用了，投资一下子嗣也是正确的选择啊，故而王烈被强行买通了。

    于是王烈最近已经躺了，这点是真的没办法，王烈使用精神天赋足以详细的描述个体的资质和适合发展的方向，但这种过于精细的方式对自身有很大的损耗。

    当初王烈寻思着，我这么拽，应该不会有几个人来找自己讨人情吧，结果陈泰出生的时候，王烈因为这是陈寔的重孙，当然得看看，毕竟这年头各大清流名士欠陈寔欠的太多，没的说。

    后面太原王氏，讨了两个，这个没的说，太原王氏本身是王家祖脉，还和王烈有很深的交情，来讨个人情，挡不住。

    再之后羊祜和羊徽瑜姐弟俩，蔡琰的长子，说实话，这年头世家都是有自知之明的，敢来找王烈的，王烈基本都没办法拒绝，所以随后就成这样了，王烈现在已经平躺了。

    据说是因为今年动用的精神天赋数量太多，而且过于详细的观察，导致人已经亏空，现在已经成为了咸鱼。

    总之这事算是告一段落了，就目前来看邓艾的资质绝对不逊色于羊祜，而且胜在文武双全，邓家知道王烈的人品，非常感谢王烈的付出，于是一边请适合的人员来给邓艾打底子，一边将邓艾弄到太学来和那些装蒜的小朋友们好好玩玩。

    结果邓艾这孩子可能真的有些早熟，来了就表示自己是个小结巴，而且大脑受到过冲击，属于半残障人士，请各位哥哥姐姐手下留情，于是邓艾在这地方活的很滋润。

    至于说被诸葛亮弄进来的诸葛诞，这孩子的脾气有些暴躁，属于经常被打的对象，不过这年头被打，完全不代表被欺凌，相反脾气暴躁的诸葛诞很受欢迎。

    用曹冲的话来说，如果诸葛诞再强一些，他们可以在奥登走了之后，拿诸葛诞来当老大，他们需要一个皮糙肉厚，死战不退的扛包人物，可惜诸葛诞的战斗力不行。

    “走吧，走吧，一起去。”曹冲点了点头说道，“阿斗，要不要跟我们一起去。”

    “去啥？”阿斗抬头询问道。

    “上林苑。”周不疑笑眯眯的说道，“去不去。”

    去上林苑除了偷人家苍侯种的菜还能偷什么，难不成偷张春华的蜂蜜，怕不是会被蛰死，天知道为什么张春华养的蜜蜂能长那么大。

    “你去不？”阿斗扭头抓着陈倩的手询问道。

    “不去，我娘不让我去上林苑那边。”陈倩连连摇头，“你最好也别去，那边据说变得很危险了。”

    “危险？”阿斗不解的看着陈倩，他俩月前还在那边偷过曲奇的西瓜，偷回来和大家一起吃的。

    “我娘说，那边有很多蜜蜂，苍侯最近在那边做实验。”陈倩扑闪着闪亮的大眼睛对着阿斗劝说道，“我觉得你最好也别去。”

    “走吧，阿斗。”荀绍伸手环住阿斗，有这家伙当挡箭牌，可以分担一下注意力，虽说他们自己去，也没人管，但阿斗目标更大啊。

    “有内气的瓜哦，你去不去？”周不疑笑嘻嘻的说道。

    阿斗最后还是拍了拍陈倩的手，跟着一群小伙伴，雄赳赳气昂昂的从某个不怎么引人注意的地方溜进了上林苑。

    “先说好啊，你们摘东西，我来望风。”阿斗对着几人说道，他一直都是这样，从来不自己动手。

    “没问题。”荀绍笑嘻嘻的说道，这个时候完全不气喘了。

    至于邓艾则傻傻的看着几人，一副我是蠢货，不要管我，我就是来啃点有内气的菜，补补的。

    没办法，邓家已经给邓艾补办了司马氏的魔鬼训练班，虽说人还没去，但邓艾已经去见识过了，觉得还是吃点好的让自己冷静冷静。

    没办法，司马氏真的是疯了，那种训练方式真的不会死吗？虽说天天鹿肉进补，可这也太变态了吧，听说司马氏为了维持这个魔鬼训练班，已经在北疆圈了一片地方，养鹿了。

    “不过回头，你们帮我一个忙，我带你们去一个地方。”阿斗笑眯眯的看着曹冲等人说道。

    几人连连翻白眼，他们就知道陈倩劝说了，阿斗都要来，那肯定是有别的事情，否则以阿斗的情况，细枝末节方面肯定听陈倩指挥。

    “是这样的，上林苑那边有一匹白马，你们回头也弄一匹白马进去，帮忙搞得差不多，到时候我将里面那匹骑出来。”阿斗看着几人说道，几个小孩子很头疼，这个太有难度了。

    光是听阿斗的话，这几个熊孩子就知道阿斗想要做什么，说白了不就是偷梁换柱吗？毕竟未央宫里面的马，十有八九属于别人进贡给长公主的，问题是长公主不骑马，这样偷出来，长公主也发现不了。

    “问题是我们搞不到一样的马。”曹冲无可奈何的说道。

    “我可以给你们买马的钱。”阿斗认真的说道，他就是像将未央宫那边放养的那匹神驹偷出来给自己的大哥。

    反正公主姐姐又不用，偷来给大哥，先不说能不能发现，就算是发现了以自己的情况卖卖萌，公主姐姐也就放过自己了，这样自己以后不就又有一并保护伞了吗？

    荀绍几人对视一眼，这几个家伙没一个蠢蛋，都具备相对成熟完整的思维，自然知道阿斗是想要干什么。

    “好吧，先说好，到时候你自己将马骑出去。”曹冲对着阿斗认真的说道，这事可大可小，不过放在阿斗身上，这事就没问题，他们哥几个也就是一群不知情的围观群众而已。

