    “巴士生物，和我们并没有什么不同。”

    “它们的思维弥漫在那些细小的空间中。”

    “当这些思维和身躯合并，就出现了现在的……生物。”

    ……………

    ‘嘭——！’

    强烈的重击让琳的维罗尼卡飞了出去，撞在了身后的岩石上。

    这次它又好像造成了……比较有趣的效果。

    琳一边慢慢地修复损伤的部分，一边看向眼前的生物。

    这头长得像是棘背龙的生物还是只有三个肢体，它没有打算长回来，或是没有能力……

    不过它刚在不久前吃掉了一部分的巴士器官，使得它再度充满了特殊能量。

    而这次它使用的能力和之前不同，之前围绕它的能量是把周围的物质‘切开’，而这次就是……弹飞。

    感觉上没有之前的那么有威胁，它会时不时放出很多的黑色小球，任何接触到这些小球的物体都会以极快的速度向某个方向飞射出去。

    这个速度一般在一秒一百米左右，根据物体的重量而决定。

    通常都能轻易打碎各种物体，琳觉得很有意思……琳认为它应该是使用了不同的能量。

    虽然目前把除了巴士专用传送能量外的能量都叫做特殊能量，但实际上这些能量的种类很多，它之前使用的‘切割’是一种，而现在又是另外一种。

    还有比较特别的就是……琳发现它在这里造就了一个可以说是‘凝固场’的环境。

    只要琳放出一些微型兵种，这些微型兵种没过多久就会被凝固。

    这种凝固范围在整个坑洞中，所以琳暂时不能用微型兵种攻击它。

    不过这种凝固场似乎是专门针对琳和比露的，琳发现这里别的生物没事。

    还有另外一点就是……在它每次放出小球时，都能感觉到它的‘话语’。

    “它很快就会变回本来的模样，它的思维已经和它的躯体断开了，你们无法拯救它……”

    这头生物一直说了很多，虽然说的比较模糊，但琳大体上已经了解它到底在说什么。

    主要是……它在表示‘信仰集合体’这类生物和巴士生物算是同一种生物。

    因为巴士生物的思维也像是集合体那般存在于细小的空间……也就是传送能量中。

    就是因为这样的思维和原始巴士的躯体接触，从而产生了现在的巴士生物。

    如果一个巴士生物只有躯体，而没有思维的话……那它就有办法让巴士回归‘原始’。

    简单的说，就是这头棘背龙可以让尔什变回原始巴士。

    它一直都在说这些事情。

    “你在啰嗦些什么！快去死！”

    比露这时将手中的剑刃猛投出去，而这把剑也在接触到目标的身体之前被弹飞了出去。

    “你们什么都做不到！”棘背龙发出了一阵怒吼，直接向比露扑了过去，比露见状立即向着后面跳去。

    扑空的棘背龙猛地一拍地面，无数的石块顿时随着它的动作飞射而出，打在了比露身上。

    “啊啊啊！”

    比露发出一阵惨叫声重重摔在了地上，可以看到它全身都扎满了大大小小的石块，腹部的地方还有一根尖锐的石头直接洞穿了身体。

    ‘嘭——！’

    棘背龙再次向重伤的比露扑去，而琳在这时迅速地一脚踹在了它的身体侧面。

    这一瞬间形成了强大的冲击力，琳的维罗尼卡在这股力量下……感到了全身都传来强烈的剧痛。

    这个感觉琳以前也试过，就是有很多力量把躯体往不同的地方拉扯，最终四分五裂。

    最后，琳的维罗尼卡也变成了一堆残肢掉落在了地上，不过头还是完整的。

    “阻止……不了。”

    这头棘背龙注意到了维罗尼卡的头在地上爬动时，它立即冲了过来并试图踩碎这颗头。

    不过……它的动作停下了。

    ‘嗡——！’

    这是从上空响起的声音，如果往上看去，可以见到巨坑的入口处有一架……飞机向着这里飞了过来。

    飞机的速度越来越快，而棘背龙也将注意力完全转向了飞机，只见它把嘴张到最大……并从里面发射出了一颗漆黑的球体。

    ‘轰——！’被球体击中的瞬间，整架飞机就在崩裂声中变成了飞散的碎块。

    但是，这些碎块中很多比较大的部分并没有这么简单地坠落。

    它们一同发出轰鸣声，再度向棘背龙冲了过去。

    ‘嘭！’

    所有的零件一同撞在了棘背龙的背上，随之这些零件也在同时化作了猛烈的光辉。

    ‘轰隆——！’爆炸的光辉淹没了这头生物。

    与此同时，维罗尼卡的所有肢体都爬到了一起，并重新组成了完整的身体……随之走到了比露的身边。

    比露现在已经受到了严重伤害，因此琳迅速地拔出了它身上扎的所有碎片，用头发伸进了伤口中，把所有损坏的细胞给修复并摆回原位。

    “维罗尼卡……同学？”

    当比露醒来时，它看见了眼前熊熊燃烧的火光。

    凝固场的效果已经消失了……可能是因为琳成功击解决了目标？

    撞下来的飞机，就是之前搭乘到这里来的那架。

    虽然说诺在跳下来之前把它设定成自动返航了……不过实际上并不完全是如此。

    因为琳有留一些微型兵种在这架飞机上，并对它进行了一些改造。

    所以刚才琳就把这架飞机……给叫了回来。

    它实际上已经不算是飞机，而算是一枚……导弹了。

    棘背龙刚才见到飞机后，对它放出的黑球已经消耗了大多能量。

    因此当飞机……散架出来的零件再度围攻它时，它没有能很好地防御住。

    “已经脱离了……几乎要脱离……”

    在升腾着浓烟的火光中，琳还是能听到它的‘声音’。

    显然它并没有死，但至少对它造成了很大的伤害。

    和比露一起，琳的维罗尼卡走向了熊熊燃烧的火焰……

    ‘嘭！’这时，火焰突然炸开，从里面飞出了一个……盘状物。

    这和琳在‘唯一之桥’内部见到的那个盘状物，也就是扭曲管理者的核心很像，但是……小很多。

