    “这是圣光的气息！”

    “跟那个红发女人一样！”

    “这个人类也跟圣光恶魔契约了吗？！”

    被骑士狠狠踩在脚下的老鼠恶魔此刻浑身陷入了恐惧，它现在满脑子都是逃跑的想法。

    它这一序列的恶魔最怕的便是拥有圣光属性的恶魔同类，不光属性被克制不说就连实力都会被压制不少，若不是凌红如今拥有的圣光之力过于微弱否则它早就被前者一剑拔除了。

    可即便如此。

    它在意识到凌红一行人是要跟它拼命时，它也是有些退缩的。

    这足以证明光之恶魔这个序列顺序的恶魔同类，究竟是有多么克制它。

    可如今。

    这个刚刚从奇怪魔法阵里出现的女人身上蕴含的圣光气息虽然它从未见过，但那浓郁到仅仅一靠近便感觉到浑身刺痛的程度，足以让它感到发自内心的恐惧。

    “该死！该死！！”

    老鼠恶魔在内心诅骂着。

    “快来救我！小的们！”

    它拼尽全力释放自己的本命天赋。

    随即。

    原本呆滞住的一众老鼠眷族就如同发疯了似得，发出了刺耳般的吱叫，再次化为了一股股闪烁嗜血光芒般的洪流朝骑士奔袭。

    “不好！”

    凌红见此，脸色一变。

    就当她准备呼喊队友准备冲上去支援时，骑士那清冷却蕴含平静宁和的奇妙声音忽然传来。

    “汝等安心休息，吾一人足以。”

    配上骑士那绝美白皙的脸庞。

    两个字便足以形容。

    霸气。

    “……”

    操控着手柄的林意看着再次冒出来的对话框，眉头不由跳了一下。

    这……

    这也太装那啥了吧。

    不过吐槽归吐槽，林意控制手柄的速度却是没有停下来。

    与此同时。

    老鼠恶魔的数据信息与它转换的眷族信息也出现在了游戏屏幕中。

    【老鼠恶魔（lv.5）】

    【眷族（本命天赋）：通过进食积攒能量，可转化同类属性生物为自己的眷族，眷族实力强弱根据本身实力决定】

    【进食（本命天赋）：可通过消化肉食存储一定能量，从而获得转化、提升、强化三项能力】

    【血量：315/350（被力量灼烧中）】

    【鼠之眷族（lv.1)】

    【疯狂（赋予天赋）：当始祖被拔除时即刻起，陷入无理智无差别的攻击中，直至自身死亡】

    【血量：9/10（被力量灼烧中）】

    “好像都不用我怎么使力？”

    看着游戏屏幕上显示的数据面板，林意略微一愣。

    别看数量多，但…

    其实就是一群土鸡瓦狗罢了。

    他控制骑士挥舞出白皙右臂上握着的大剑，对其前方迎面奔袭而来的一众老鼠眷族就是一挥。

    噗嗤！

    利器利索切割肉体的清脆声音顿时响起。

    伴随着一片片恶臭鲜血飞溅和众多眷族惨叫。

    与此同时。

    一道道游戏提示音也通过游戏头盔在林意耳廓里响起，只不过都是一些“成功拔除”并无其他提示。

    见骑士脚下踩着的老鼠恶魔似乎有借此机会拼命挣扎的迹象，林意顿时操控骑士施放起来了技能“骑士宣言”。

    于是乎。

    “谦恭，正直，怜悯，英勇，公正，牺牲，荣誉，灵魂！强敌当前，不畏不惧。果敢忠义，无愧上帝。忠耿正直，宁死不屈。保护弱者，无违天理！”

    骑士绝美精致的脸庞肃然且神圣，随着她不断开口，她身上批着的银白盔甲开始逐渐散发出来了一道道淡淡金光，就连她双手分别持着的盾与剑也是如此。

    ［全身属性提升30%］

    伴随着提示音响起。

    林意操控骑士对着脚下踩着的老鼠恶魔就是挥舞了几下大剑。

    只见阴暗环境中充满神圣气息的金光一闪。

    噗嗤几声。

    “啊啊！！该死的圣光！该死的恶魔人！”

    老鼠恶魔疯狂切惨大叫，它的四肢被轻易砍下，沦为了人彘。

    原本存储的能量早就被它大量转化眷族了，再加上它被圣光克制，这导致它如今根本无法恢复自己的躯体，而它的血量也极速下降，到达了一个斩杀线。

    “汝等肮脏邪恶之物休得胡说！吾乃虚妄之地册封骑士！”

    骑士蹙着眉头，略有怒气，身上的银白精致盔甲金光大胜，照亮了阴暗下水道驱散了冰冷，带来了浓浓的舒适暖意。

    “？！”

    林意看见从角色骑士嘴巴里弹出来的对话框，整个人不由一怔。

    什么情况？！

    我可是什么都没有说啊喂！

    现在游戏里的角色都学会背刺人的了吗？！

    似乎突然联想到了什么，林意不由浑身一抖，他只感觉“虚妄之地”这个当初自己随便编造的东西，似乎真的要一点点展现在世人的面前了……

    “虚妄之地？”

    果不其然。

    在不远处休息恢复体力的凌红听见骑士口中的这句话后，眼睛顿时一亮。

    果然！

    虚妄之地是一个真实存在于历史长河的组织。

    它不是虚构的！

    “虚妄之地？”

    被砍成人彘的老鼠恶魔在享受痛彻心扉的痛楚时，内心深处也不由发出了灵魂疑惑。

    它下意识的回顾，翻遍了脑海里至诞生以来所有的知识都找不到有关于“虚妄之地”的信息。

    也就是在这个时候。

    面对四面八方奔袭而来的老鼠眷族，林意操控着被宣言强化着的骑士，一边用着银制圆形盾牌抵御，一边挥舞着自己右手中的大剑。

    时间悄然流逝。

    伴随着一道道神圣弯月淡金光芒闪烁，伴随着一道道眷族被拔除时发出的凄惨刺耳叫声，以及大量鲜血肉块“扑通”掉落在地面的声音。

    数分钟后。

    大量老鼠眷族尸体堆砌成了一个小山，下面流淌着浓郁鲜血形成的宽阔水面与大量眷族尸体碎块，而骑士赫然高立于尸山上，血水里倒影着她的模样。

    她淡金长发微微飘扬，精致白皙五官依然透露着肃然与冰冷，双手上分别持着的盾牌与长剑则沾满了大量鲜血，慢慢凝聚血珠正在滴答滴答往下滴落。

    如此一副神圣又充满血腥暴力的奇妙场景便赫然充斥在凌红一行人眼里，使他们陷入了深深的震撼。

    恐怕几十年过后，他们都依然难以忘怀这一幕。

    “轮到你了，肮脏的邪恶。”

    骑士低头看着，右手沾染大量鲜血的大剑抵在了老鼠恶魔的脖子上。

    还未等后者说些什么，一道淡金微光顿时在阴暗的环境里一闪而逝。

    旋即。

    老鼠恶魔的头颅眨眼间分家，不过数秒便化为一缕缕灰烟消散在原地。

    【成功拔除】

    【人物：骑士已成功升级为lv.3】

    【奖励经验值】

    【奖励属性点3】

    【奖励技能点1】

    游戏系统的提示音也紧接着响起。

    林意操控骑士侧头，看向了不远处的凌红一行人。

    他眉头再次忍不住一跳。

    怎么又是你？！

