    玄铁门被打开了。

    几人面前出现了一个漆黑的洞口，伴随而来的还有一阵难闻的气味。

    片刻后，待气味消散了几分，漆黑也被照亮些许，可以看到这是一个下去的阶梯，阶梯只能看到几级，更多的还是隐没在黑暗中。

    “点个火把来, 多点几个。”

    木渔说完，便有人点头到外面去搞火把了。

    他们这次出来虽然没有在外面过夜的打算，但总是防备着意外情况的，何况这大冬天在外面，便是白天也可能要点堆篝火取暖，所以搞这些并不费什么功夫，很快那人便带着三个火把回来了。

    木渔和杨二郎一人接过一个火把, 往洞口里照了照，能看清的台阶更多了, 但也只能看到台阶。

    木渔看向杨二郎，说道，

    “这么看，我们得下去一趟才能知道里面到底是什么。”

    杨二郎点头。

    确实，没找到地方的时候倒罢了，现在找到了地方，打开了门，没道理这时候反而退却了，下去是定然要的。

    木渔想了想，看向周边的同他们一起来的另外八个人，吩咐道，

    “你们两个去院子里等，一个时辰后，不管什么结果都回到桃源村去。

    你们两个在洞口守着，一个时辰后如果我们没出来，就下来一个人看看。

    你们四个, 随我们一起下去。”

    八人齐齐点了头。

    木渔于是让他们找了木棍之类的工具防身，然后两两走下阶梯。

    杨二郎和另一个举火把的人走在最前面，木渔走中间，最后两个人也有一个拿着火把。

    他们小心翼翼地走进黑暗中，木渔只能听到他们试探着前进的脚步声和略显紧张的呼吸声。

    好在，有了火把的照亮，进展还算顺利。

    “这顶真高，地方真大呀……”

    走在木渔身边的赵二三小声感叹道。

    木渔心里也是同样的感叹，这地方比她想的还大，俨然是把富贵人家的高门大院搬到了地下来。

    在地面上建造一处这样的房子尚且不容易，更何况是在地下呢？

    这里面到底有什么？

    越往里走，木渔心里越好奇。

    只可惜火把的光亮有限，只能照亮一小片区域，他们一路走来，除了窄道就是空旷的空地，墙壁也只是石壁，并没什么壁画装饰，他们现在一直是直直往前走的。

    因着走得慢，即便走了有一阵子，估计也没走出太远的距离。

    又走出一阵, 走在前面的杨二郎忽然说道，

    “你们有没有闻到一股味道，一股臭味？”

    木渔还没来得及说话，就听后面的人说，

    “是嘞，我一开始就闻到了，是茅坑的臭味，比咱村里新挖的茅坑还臭，这下面不会是个大茅坑吧？”

    木渔若有所思，这下面当然不会是茅坑，但有茅坑的臭味也是事实。

    难道这里面有活物吗？

    很有可能，也几乎是肯定的，而且大概率是人。

    木渔把这个结论和众人说了，他们都有些惊讶。

    “这下面住着人？咋可能呢？”

    “是啊，这下面怎么住人，没得吃，没得喝……”

    “那倒不能这么想，人家连这么大的地窖都挖出来了，难道就不能存上个三五年的粮食在里面？”

    这倒也是，众人于是又不说话了。

    虽还是不大信，但到底有了些心理准备，所以接下来听到黑暗里传来窸窸窣窣的动静和孩子的哭声的时候也就只是吓了一跳，没有直接落荒而逃。

    “妈呀，好像还真的有人……”

    有人颤声说道。

    杨二郎示意几人停下来，仔细判断了一下声音的方向，然后对着那方向喊道，

    “里面有人吗？

    别怕，我们是附近的村民，出来吧我们不会伤害你们的。”

    虽然这么喊，但他们防备做的还是很足的，他们没有伤人之心，但这不代表别人也没有。

    而且，被关在这里的可能是穷凶极恶之徒，也可能是被无辜囚禁的可怜人，可能是其中之一，也可能两者都是，这不矛盾。

    他们停在这里屏息倾听着那声音，杨二郎喊过话后，那窸窸窣窣的脚步声消失了，但是孩子的哭声还有，只是听起来隔着一段距离。

    这下面恐怕比他们看到的这些还大。

    他们等了一阵，又喊了几句，那边全然没了声响。

    杨二郎带着众人继续沿着之前的方向走。

    在陌生的环境里，乱走容易迷路不说，还不便于得到有用的消息，沿着同一个方向走，能知道这里到底有多宽，返回的时候也不容易迷路。

    这里到底也没有大的离谱，他们还是走到了路的尽头。

    越靠近尽头的地方越粗狂，人工斧凿的痕迹越轻，到了最后，直接变成了一个大山洞，或者说，溶洞。

    好像前一刻还在房子里，下一刻就忽然置身野外一般，这感觉相当震撼。

    木渔被震撼的半天才反应过来，紧接着就听到杨二郎说，

    “最开始应该是发现了这个山洞，然后根据地势建造了这个暗室，为了遮掩暗室的存在，这才建造了这个庄园。

    这个庄园或许就是为了囚禁某些人而存在的。

    但据我所知，这个庄园至少存在了几十年时间。”

    众人都感觉背后一寒，也就是说这里面的人可能已经被囚禁几十年了？

    太可怕了，什么仇什么怨。

    “被关在这下面几十年，人还能活着吗？”

    说这话的人声音都有些颤抖了，显然是想到了什么可怕的地方。

    这话倒把其他人也都问住了。

    是啊，就算不考虑吃的喝的，把人关在这黑漆漆冷冰冰的地下暗室里，人真的能活上几十年吗？

    这是个问题。

    只是还不待他们想明白，之前消失的窸窸窣窣的走动声再次响了起来。

    而且，听起来就在离他们很近的地方，正在试探着朝他们靠近。

    火把的光剧烈晃动了几下，不知是被风吹的还是拿火把的人失手了，又或者是别的什么原因。

    一时间，所有人的身体都僵住了。

    率先回过神来的木渔咳嗽了两声，压低声音说道，

    “他过来了，打起精神来。”

    `

