    看着被冰雪封冻的地面，苏辰叹了口气：“林乱也算死得其所了，如果他不是林家人，或许，他还可以继续活下去，只是……可惜了。”

    “主人，林乱也不过阴阳境二重罢了，这样的实力，或许现在对你有用，但是以后以您的实力，他根本派不上用场。”芒牙闷声说道，她从未把林乱放在眼里，在她看来，有自己帮助苏辰就够了，其他阴阳境不过都是摆设罢了。

    虽然同样是被收服的，可是芒牙相对于苏辰来说，关系要更亲近一些。

    李无极和方天野的速度很快，收集了不少灵石和财物，密密麻麻的堆成了一堆，这要带走，可是个麻烦事。

    不过，苏辰有储物戒指，这些都不算什么，他伸手一挥，直接把这些东西收入了储物戒指当中。

    “这白家倒是有些资产，不过对于我们现在来说，用处不大，但是可以用来培养新人。”苏辰领着李无极和方天野往回走，一边说道。

    到了阴阳境，一般的灵石已经满足不了他们的需求了，他们吸收天地元气只是一方面更重要的是对体内力量的锤炼，还有境界的提升。

    不过这些东西好歹也是两个家族积累了无数年的财富，可以给手下的人发展修炼用。

    苏辰之前已经通知了苏重他们，大家都汇聚到了南山郡，尽管苏家在天玄城，但是大家还是在南山郡弄了一个苏府，以表示对苏家的尊重。

    而这个苏府，说起来还是以前林家的府邸，地方最大，也最豪华了，之前因为几次战斗，遭到了损坏，但是现在都修缮一新，像是重新修建的一样。

    苏辰把储物戒指当中的东西都取了出来，让人整理好之后，放入了仓库当中，作为储备。

    大家聚集在一起，听苏辰讲述了这些话，都松了口气。

    “娘的，林琅天那老东西，居然死心不改，还想报复，哼哼，现在好了，他可以彻底死心了。”

    “哈哈，就是，他已经死的不能再死了。”

    “白家也是，他们可以说是保存实力最好的，若是他们离开这里，到别的地方发展，或许还能继续延续下去，却和林琅天同流合污，想着报复我们，活该也被灭掉。”

    听到大家叽叽喳喳的议论这事，苏辰一阵头疼，他连忙说道：“好了，这件事就到此为止了，接下来，我就要和赵天峰他们一起去碧落谷，也不知道现在潜龙宗的遗址入口找到了没有，不过这事不用我操心，我唯一担心的就是你们，我离开之后，你们大家要好好的发展清风寨，守护我们好不容易得到的安宁。”

    “二当家，你就放心吧，有这么多人在呢，保证不会有事的。”赵铁锤拍着胸脯保证道。

    “嗯，我相信大家。”苏辰点了点头：“现在已经没有什么事了，大家就各自散去，忙自己的事情吧。”

    众人纷纷告辞离开，萧婵儿和司徒静还有梵如仙则留了下来，很是不舍，搞的苏辰很无奈。

    “我这次过去，又不是我一个人，那么多阴阳境的高手，还有金丹境的，到时候，有危险也有个高的顶着呢。”苏辰笑着安慰道。

    “哼，你说的轻巧，万一那些金丹境对你出手呢？”萧婵儿嘟着嘴说道。

    “哈哈，怎么会，有柳大师的丹药，再加上赵天峰他们配合，不会有事的，林乱那小子的气息我能模拟出来，而且他的修为在那些人当中根本算不上什么，没人会注意我的。”苏辰倒是很放心。

    就在苏辰被三女缠的没辙的时候，南山郡郡守突然登门拜访，让苏辰解了围。

    梵如仙她们都知趣的离开了，南山郡郡守刚一进来，就很客气的说道：“苏少，冒昧来访，多有打扰，还望见谅。”

    苏辰是第一次见到南山郡郡守，作为南山郡的官方发言人，他可是九州王朝中州王任命的人，地位非同一般，所以，哪怕这些家族怎么斗争，都不会去招惹这个南山郡郡守，哪怕他也是阴阳境的修为。

    苏辰神识扫过郡守，发现对方的修为是阴阳境三重，还在林琅天等人之上，心中凛然，以他的修为实力，足以压制林琅天他们了，却对这些家族懒得管辖，任由他们争斗发展，甚至潜龙山脉的事情，他都不管，却不知道为何现在找到自己。

    “郡守大人来访，蓬荜生辉，只是不知大人到来，有何贵干？”苏辰客气了句，邀请郡守坐下，同时吩咐人上茶。

    郡守微微一笑，客气道：“苏少主年轻有为，据我所知，你在不到一年的时间里，从一个先天境都不到的武者，修炼到现在拥有阴阳境的强大实力，这可是逆天之才啊！”

    “呵呵，大人过奖了，我这点成就不算什么。”苏辰谨慎的回答道。

    “唉，说起来，你的实力还在我之上，我们就平辈论交吧。”郡守笑道。

    苏辰迟疑了下，他知道修炼界的规矩，以实力说话的，虽然郡守凌风看起来三十来岁，比自己大的多，但是实力却差距不大，他是爽快人，也就不客气的应道：“那既然如此，我就不客气了，凌兄！”

    “哈哈，苏老弟。”南山郡郡守凌风笑着点了点头。

    “对了，凌兄此次前来，不知所为何事？”

    “呵呵，说起来，这段时间，南山郡和潜龙山脉发生的事情，我都知道。”凌风沉声说道：“只是对于这些事情，我素来是不太想管的，实不相瞒，我到这里当郡守，看似风光，实际上是被发配，我们凌家在中州本事世家，可惜日渐衰落，遭到了其他几家的压制。我今日来找苏老弟，其实是有件事和你相商。”

    “哦？什么事？”对于凌风的情况，苏辰已经有过了解，所以并不感到惊讶，他好奇的是凌风的来意。

    “苏老弟可知道九州论战？”凌风问道。

    “九州论战？”一个名词在苏辰的脑海当中闪过，他脱口问道：“你说的可是九州汇聚所有天才的大赛吗？”

    “不错。”凌风回答道：“每隔十年，九州王朝就会召开九州论战，吸引九州的天才前去，这九州论战非但有丰厚的奖励，更有希望拜入到强大的宗门当中，这才是最重要的。”

    “拜入到强大的宗门当中？”苏辰皱起眉头有些疑惑。

    “呵呵，你可不要以为我说的是天罡宗那样的宗派，这些宗派，也就在南山郡算强了，放到中州，天罡宗也不入流的，因为，要想参加九州论战，最低的要求就是金丹境！”凌风笑道。

    “什么？金丹境才是门槛？”苏辰震惊的问道。

    “没错，而且，还有年龄限制，必须是三十岁以内的金丹境天才才行，超过这个年龄，就没有什么潜力可言了，而且，同样是金丹境，年龄越小，机会就越大！”凌风看向苏辰的目光充满了热切。

    苏辰这段时间顺风顺水，几乎没有遭遇到什么大的挫折，以至于让他升起一丝骄傲之心，觉得自己足够天才了，但是这个时候，林风的一番话，让他警醒过来。

    “原来，九州之中还有更多的天才，三十岁之下的金丹境吗？我一定可以做到的！”苏辰眼中精光闪烁，忍不住问道。

    “那下次九州论战还有多久？”

    “一年！”

    “这么短？”苏辰愣住了，如果有个两三年的话，他还想拼下，可是一年的时间，着实有些短了。

    而且，苏辰很清楚自己现在的实力，修为不过先天境五重，战斗力达到了阴阳境中后期的层次，可是还没到阴阳境巅峰，更别说金丹境了，从阴阳境到金丹境，乃是一个巨大的坎儿，很多人在阴阳境巅峰卡了一辈子，到死都没能突破，自己即便有神格帮助，也得有一个进步的时间啊。

    一年是在太短了！

    凌风却突然笑道：“苏老弟，你是否觉得这一年太短了？”

    “难道不是么？修炼之路，越往后越艰难，让我一年到金丹境，简直开玩笑。”苏辰无奈道。

    “对别人或许难，但是对苏老弟你来说，我觉得并不是没有希望。”凌风坚定的说道。

    “你的情况我了解过，只要你再努力一年，拥有金丹境的实力，绝对有很大希望。”凌风说道：“而且，就算这次不行，你还可以赶下下次，那时候，你也不过二十七岁而已，恐怕，那时候的你，修为已经远超金丹境了！”

    “嗯？你说的是金丹境的实力？”苏辰突然注意到这个问题，连忙问道。

    “不错，当然是金丹境的实力了，因为有些天才或许没有修炼到金丹境，但是真正的战斗力，却足以和金丹境媲美，也可以参加九州论战，只是因为战斗力和那些年龄大一些的天才相比差一些，名次不高。”

    “但是，九州论战最终的结果，还是会考虑到年龄的，那些大宗派收人，也优先收那些年龄小，这些人潜力最好，只要好好培养，很快就可以超越名次靠前，但年纪大的人。”凌风解释道。

    “原来如此。”苏辰松了口气，心中燃起了希望，若是修为达到金丹境，那对他就太难了，但若是战斗力的话，那似乎真的有很大的希望。

    “苏老弟，这些宗派，才是真正的强大势力，我们九州王朝也不过是这些宗派的附庸罢了。”凌风的话再次惊到了苏辰，他是第一次听到这个消息。

    不过，回想起神格当中的消息，苏辰很快就镇定下来了，觉得这些并不是那么难接受了。

    “凌兄，你不会就是为了跟我说这些的吧？”苏辰笑着问道。

    凌风年轻的脸上闪过一丝尴尬，随后说道：“我今日来，其实是希望若是苏老弟到时候参加九州论战的话，能代替我这一脉出战，我们凌家分有派系，我这一脉较弱，所以被发配的不是别人，而是我，我希望苏老弟能帮我重回州城！”

