    “伤亡很惨重。”

    罗华声音沉重的说了一句，便将电脑屏幕转了过去，“哥，你自己来看吧。”

    屏幕上有着大量的视频、照片。

    “氢弹爆炸只是伤到了金角巨兽，愤怒的它，开始疯狂攻击全球各个基地市，之前是在我们亚洲这边肆虐，现在跑到非洲去了，不过以它的速度，只怕很快就能肆虐到欧洲。”

    罗峰听罢，脸色隐隐铁青，“混蛋！”

    “我们华夏死伤多少？”

    罗华缓缓道：“从照片，视频上判断，我们华夏六大基地市，保守估计单单是死去的就不下五百万！”

    “五百万？！”罗峰心中一沉。

    罗华语气低沉的继续道：“金角巨兽最主要是在主城区攻击，主城区的人口密集度很高，它一番疯狂攻击，虽然大部分攻击都落在了晚上没人的商业区，可是还有一些攻击是落在了居民小区内……”

    嘭。

    罗峰听的一拳砸到了茶几上，茶几顿时碎裂。

    “金角巨兽！”他脸色铁青的低喝道。

    “哥，你去12号古文明遗迹，有什么收获没？”罗华连忙问道。

    听到这话，罗峰脸色稍好了几分，他一摆手，客厅内顿时出现三架纯粹黑色金属的机器人。

    “这是我在古文明遗迹内得到的智能机器人，它们比智能战机要好很多，能接受很多指令。”罗峰说着，便用宇宙通用语下达了一系列的指令。

    巴巴塔也让罗华学习过宇宙通用语，所以罗华听清了罗峰下达的指令，“保护龚心兰，罗洪国，徐欣，甄楠，以及甄楠父母。”

    “除了这些，我在遗迹内找到了一些武器，不过现在巴巴塔还在维修，不知道威力怎么样？”罗峰摇头。

    这时，罗峰和罗华的腕表几乎一起响了起来。

    “是贾谊。”

    罗峰点头，“应该是什么紧急的事情。”

    很快，他接通了电话。

    “罗峰，扬州城东部，有十二头海域王级怪兽刚刚飞出海域，其中六头是朝着东南大军区方向飞去，请你和罗华立即过来支援！”贾谊焦急的声音传递出来。

    “收到！”

    挂断通讯后，罗峰刚想说让罗华待在家里，罗华就开口抢先道：“哥，贾谊议长也让我去支援了！”

    “那是六头王级怪兽……”罗峰皱眉。

    罗华直接打断道：“哥，我现在已经是行星级二阶了，不再是当初那个坐在轮椅上的弱小青年了，现在全球都陷入危机，灾难，让我待在家里，我真的做不到。”

    “哥，我想跟你一起战斗，为生存，为家人而战！”

    罗洪国，龚心兰几人刚好从重力室走了出来，听到了罗华这番话。

    “小峰，小华他长大了。”龚心兰叹了口气道。

    而罗洪国则说了三个字，“小心点。”

    罗峰见此，深吸了口气，手掌搭在罗华的肩膀上认真道：“好，就让我们兄弟一起拼吧！”

    ……

    东南军区。

    当罗峰和罗华赶到这里的时候，从半空中便看到了六头王级怪兽，正冲击着东南军区。

    其中一头全身泛着青黑色、腹部为紫色的蜿蜒长蛇，体长近乎两百米，堪比十七层楼，它正是王级怪兽“震山鲸王”。

    而在‘震山鲸王’右侧的是一头双目泛着诡异红色的青麟长龙，乃是名气极大的青海龙王。

    其余四头虽然也十分狰狞恐怖，但名气却没有这两头大。

    “哥，震山鲸王和青海龙王就交给你了，我可对付不来！”罗华开口道，行星级议员强者和王级怪兽厮杀，也是有可能陨落的，论实力，罗华在所有议员强者中算是排名中上，可他的对战经验却很少，面对震山鲸王和青海龙王是很有可能受伤的。

    罗峰点头，自己弟弟并没有冲动莽撞，这点让他很放心。

    “杀！”

    一声低喝，两人迅速爆发，分别化为流光朝着两侧的王级怪兽追去。

    ……

    罗华的飞行速度明显比罗峰慢很多，不过他对付的两头王级怪兽，都属于速度缓慢的海域软骨怪兽，因此很快便追上了。

    面对着两头庞大无比的王级怪兽，罗华脸上没有半分紧张，反而眼中带着一丝兴奋，这还是他第一次跟王级怪兽厮杀。

    嗤。

    没有犹豫，罗华直接全力爆发，手持血影战刀整个人宛如一道锋利的长刀，重重斩向其中一头王级怪兽。

    噗。

    这一刀仿佛切开了空间一般，眨眼间变成了巨型刀刃，将眼前的一头王级怪兽一刀斩成了两半。

    “空间本源法则果然威力巨大！”罗华眼中全是兴奋，这些日子以来，他虽然没有感应到空间本源法则，但另一个身份加里却每天都在感应着，虽说还没有真正领悟到一丝，可那种宇宙本源的奇异波动，他却是熟悉无比。

    而刚才这一刀，罗华便自然而然的带上了那种奇异波动。

    吼！

    另一头王级怪兽瞪着凶虐的目光，巨长的几条触手猛地朝着罗华抽来。

    “去死吧！”罗华冷哼一声，手中的血影战刀快速一抽，刀光闪烁之下，空间都隐隐一颤。

    这头庞大无比的王级怪兽根本来不及反应，就被罗华一刀切割而开。

    短短不到半分钟，两头王级怪兽变成了尸体。

    如此实力，让观看全球直播的其他所有行星级强者都震惊了！

    要知道，罗华是用宝物堆积出来的行星级武者，一般情况下，这样的武者，实力是垫底的，因此很多议员，其实心底都看不起罗华。

    但刚才一幕，却让他们重新认识了罗华！

    另一边，罗峰操控着弧刀盘，干净利索的将四头王级怪兽切割成一堆的碎肉，速度丝毫不必罗华慢。

    “赢了！”

    “赢了！”

    “怪兽被杀死了！”

    东南军区的十多万军人喜极而泣的欢呼着。

    罗峰脚踏着遁天梭快速划向罗华身边，看着两具庞大无比的怪兽尸体，暗暗吃惊：“没想到我弟弟，第一次面对王级怪兽，就能做到这种程度，看来他在巴巴塔的教导下，实力确实突飞猛进。”

    “哥，还行吧。”

    罗峰忍不住赞道：“不错，实力比我想象中的要强很多。”

    “罗峰，罗峰。”忽然，巴巴塔在腕表空间中喊了起来。

    罗峰忙道：“怎么了？”

    “我已经将黑龙山x81飞船上最厉害的单体攻击武器——镭射炮给拆卸下来了。”巴巴塔得意的道。

    “威力怎么样？”罗峰急问道。

    巴巴塔嘿嘿笑道：“可以击杀恒星级六阶人类武者，那金角巨兽也就是恒星一阶而已，是绝对挡不住镭射炮的轰击！”

    听到绝对挡不住这个词，罗峰顿时激动起来了。

    “罗峰，你先别激动，我现在正在维修这件武器呢。”巴巴塔连道。

    罗峰不由问道：“需要多长时间？”

    “28——30个小时。”

    “一天时间！”罗峰心中一松，一天时间，应该还能过去。

    而旁边的罗华看到罗峰脸上的激动，便猜到镭射炮已经拆卸下来了，不过他还是故作不知的问道：“哥，是不是巴巴塔有好消息了？”

    “对。”罗峰当下便将镭射炮的事情说了出来。

    “太好了，哥，人类终于有救了！”