    “可是，你们也没必要去西餐厅啊。”

    小鱼儿吃醋了，酸溜溜的说道：“平时你都很少带我去吃呢，西餐厅的环境那么浪漫······”

    陈汉升听到萧容鱼这样的口吻，就晓得她信了大半，而且也给出这样一个信息，她果然知道自己晚上和女生吃西餐的。

    “操，哪个傻逼这样多事？”

    陈汉升心里在骂，但是脑袋转的飞快。

    今晚的西餐厅价格不菲，一般大学生是吃不起；

    大概率应该是对情侣，西餐厅的确和浪漫挂钩，没听说过室友聚餐安排在西餐厅的；

    对方认识小鱼儿，并且关系还不错，不然她也不会当真，所以应该是东大的学生。

    这样层层剖析下来，萧容鱼在东大江陵校区的好朋友顾晓瑾就出现在陈汉升脑海里。

    顾晓瑾本身有男朋友的，她和小鱼儿关系很好，父母好像是做生意的，条件是完美符合。

    “十有八九是她了。”

    陈汉升嘀咕一句，还好今天在西餐厅自己没有太殷勤，就像朋友之间的应酬。

    这次又给陈汉升猜出来了，还真是顾晓瑾转告小鱼儿的。

    “小鱼儿，我觉得两人应该没什么，但是既然看到了，肯定不能瞒着你，最近陈汉升在江陵大学城这边火的一塌糊涂，一定要慎重处理呀······”

    这是顾晓瑾的原话，其实小鱼儿问清楚那个女生不是沈幼楚以后，她就不是很担心了。

    这么长时间过来，唯一让骄傲的小鱼儿感觉有压力的，真的只有沈幼楚。

    ······

    “你这样说是什么意思，萧容鱼？”

    陈汉升语气突然严肃起来，还也很罕见的叫了全名：“你觉得我和人家去西餐厅吃饭，两人就必须有点什么？

    陈汉升估摸着类似事件以后可能还会发生，所以今天必须给自己“正个名”，也算是埋下个伏笔。

    “我哪有这样说。”

    小鱼儿委屈的回道，她此时的表情一定是噘着嘴巴，一脸不开心的神情。

    不过这个时候千万不能哄着她，心肠偶尔硬一下，以后这些纠纷就会少了很多。

    “还说没有？”

    陈汉升咄咄逼人：“我上午还在扬州，接到信息后开了几个小时的车回到建邺，采访完眼皮子已经困的已经睁不开了，你以为我想这样的吗，还不是为了工作！”

    “小陈，你不要生气嘛。”

    小鱼儿态度开始软化。

    “我何止是生气，我还觉得你不够体谅，应酬的地点我能选择吗？”

    陈汉升应景的拍了拍方向盘，“嘭嘭嘭”的显示出自己恼怒情绪：“人在江湖身不由己，这句话你总听说过吧，我他妈请人家吃饭，还能自己选择口味啊，真可以选择的话我宁愿和你一起吃食堂！”

    “对不起，小陈。”

    小鱼儿终于道歉了，声调也没有刚才那么自信了。

    “别说对不起，上次电影票的事情也是这样，你就是对我有怀疑，既然这样那还说什么，身体累心也累，晚安！”

    陈汉升硬生生的挂了电话，擦了擦手机屏幕上的白雾，手心湿湿凉凉的。

    “今晚的演技应该还可以，既表达出内心的愤怒，也体现出工作的辛苦。”

    陈汉升自言自语的说道：“先让她难受一晚，等到明天我再主动服个软道个歉，就说自己昨晚太累了情绪不稳定，这样不仅把吃饭的事揭过去了，还给小鱼儿上了一课，短时间内她也不敢乱怀疑。”

    ······

    陈汉升这样觉得处理是完美的，甚至还有些沾沾自喜，其实一般来说，事情的发展甚至萧容鱼情绪的变化都在预料之中。

    不过······

    “叮铃铃。”

    走在财院的路上，陈汉升连续几次接到小鱼儿打来的电话，不过为了表示心里的“愤慨”，陈汉升故意没接。

    “叮。”

    回到宿舍后，陈汉升收到了一条信息。

    萧容鱼：小陈，你最近有时间回老家吗？

    陈汉升：没有，忙。

    小鱼儿站在宿舍外面的走廊上，怔怔的看着荧蓝色手机屏幕上这行简短的回应。

    半轮冷月在几片稀松的冻云中间浮动，星光寂寥，初春的建邺早晚还是很冷的。

    不过楼下还是一如既往的热闹喧嚣，时不时还有送女朋友回宿舍的男生，女孩依依不舍的转头告别，男孩站在原地，脸上带着宠溺的笑容。

    不过即将踏进宿舍的时候，女孩没忍住，突然又转头跑向男孩，再次紧紧的拥抱着男友。

    周围没有人会奚落，也没有人会吼叫，这是最清纯的大学爱情，也是镌刻不忘的回忆。

    萧容鱼看着这样美好的一幕，眼神里都是羡慕，嘴角都不自觉的弯起来，纵然眼里带着晶莹的泪滴。

    “我只是想你了啊，小陈。”

    小鱼儿呢喃一句，两只手趴着冰冷的铁栏杆，精致的脸蛋也轻轻枕在手臂上，晚风浮动，吹着她额头的碎发轻轻飘摇。

    “咯吱吱。”

    宿舍的门突然打开了，边诗诗拿着一件羽绒服走出来：“死丫头，这么冷的天就穿着睡衣，冻感冒了还要不要回家过生日的？！”

    “没事啊。”

    萧容鱼不经意的拂去眼泪，冲着边诗诗笑了一下。

    “还说没事，说话都有鼻音了，又和你们家陈总打电话了？”

    “是的。”

    走廊里灯光比较暗，边诗诗也没注意到小鱼儿的神情，她把羽绒服披在好友的身上：“怎么样，二十岁生日很快就要到了，陈汉升给你准备送你什么礼物？”

    “他最近比较忙。”

    小鱼儿解释道。

    “忙也不可能忘记你的生日啦。”

    边诗诗笑着说道：“我记得你们苏北那边，二十岁生日都是要大办的，叔叔阿姨应该很早就订好酒店了吧。”

    “嗯。”

    小鱼儿点点头。

    “你就好了，二十岁已经成为很多人羡慕的榜样。”

    边诗诗搂着小鱼儿的肩膀：“本身就那么优秀，关键还漂亮，教授也喜欢你，男朋友还那么厉害，听说上了江陵电视台的新闻？”

    “前几天上的，当时有很多镜头呢。”

    提起了陈汉升，小鱼儿似乎比自己获得成就还自豪：“他今天还接受江陵电视台的专访呢。”

    “专访哦。”

    小鱼儿特意强调了一句。

    “知道啦知道啦，整天喂我们吃狗粮。”

    边诗诗假装生气：“等到哪天宿舍人齐了，一定要让陈总请我们吃顿大餐。”

    “没问题！”

    萧容鱼昂着下巴，骄傲的答应下来。

    “咱们回宿舍吧，外面太冷了。”

    边诗诗搂着肩膀说道。

    萧容鱼摇摇头：“我要打个电话给爸爸。”

    “好的，你早点回来啊。”

    边诗诗叮嘱一句就回宿舍了。

    不过，萧容鱼没有打电话，只是掏出手机“嗒嗒嗒”的打了一行字。

    “小陈，3月18日是我的生日，你要送我什么礼物呢？”

    口气还是像以前一样带着点小任性，不过在发送键上犹豫了一会，小鱼儿又默默的删除掉了，她不想提醒陈汉升。

    骄傲的小鱼儿，她宁愿自己憋着难受，也不要“乞求”得来的礼物。

    “小陈，你不会真的忘记我的生日了吧。”

    小鱼儿是双鱼座的女生，她的生日快到了。

    二十岁的生日。

    ······

    （求票求票，这本书不要白嫖，因为质量很高啊。）

