    冥河一听，顿时愣住了，瑶姬，昊天的妹妹，那不就是杨戬和三圣母的母亲吗？怎么和六耳搞到一块去了，听到红莲道人这么说，冥河自然愣住了，口中还喃喃自语：“那岂不是没有杨戬和三圣母了？”

    红莲道人听到冥河的喃喃自语，便开口说道：“那倒也不是，不杨戬和杨婵倒还是有的，二人乃是西方教弟子杨天佑与天庭王母的义妹桃花仙子所生，这桃花仙子乃是蟠桃园中桃花化形而出，后被王母收为义妹，可惜千防万防，还是被准提被算计了，如今被压桃山之下，而杨戬如今在元始天尊弟子玉鼎真人门下修行，而杨婵则被六耳收为了弟子。”

    听红莲道人这么一说，冥河倒是有些意外，娘亲变了，但杨戬和杨婵倒是没有消失，这难道就是天意？不过倒是让他意外，六耳竟然会收徒，而且还是杨婵，难道就是因为冥河得了宝莲灯，就让杨婵与血海一门产生了机缘？

    看到冥河的神情，红莲道人笑着说道：“当初桃花仙子跟瑶姬一般偷下人间，结果准提贼心不死，又派杨天佑前来，这次倒是成功了，杨天佑与桃花仙子共生有三子，分别是杨蛟、杨戬和杨婵。

    后来昊天发现之后，诛杀了杨天佑和杨蛟，但二人的魂魄却被准提送入了轮回，如今已经回归西方教门下，杨戬被玉鼎真人救走，而杨婵原本被天兵抓住了，但瑶姬向昊天求情，而且她还求六耳将杨婵收为弟子，所以昊天只能不了了之，桃花仙子最后被压于桃山之下。”

    冥河听后，不由笑了笑，到底还是发生了，只不过因为六耳的乱入，导致人换了而已，想到六耳与瑶姬，冥河不由地抬头看了看月亮，今夜的月亮真的好圆。

    转瞬，冥河便又恢复了正常，红莲道人见此便开口问道：“本尊，你此次混沌之行，收获怎么样？按照预计，最多千年也就能回来了，怎么足足花了五千多年的时间才会，是遇到什么事了吗？”

    冥河一听，沉吟道：“混沌啊！”他抬起头，仰望九天之外，他的目光好似透过了洪荒，满眼尽是混沌景色，此次混沌之行着实超出了他的预计，也没有想象中那么轻松。

    ·······························

    数千年前，混沌之中，冥河大步前行，混沌气流虽然狂暴，但是却无法伤及冥河分毫，以冥河肉身之强，根本无惧这混沌气流，这混沌冥河只来过几次，而且都是洪荒附近的混沌，至于混沌深处，他只能从当初鲲鹏带回来的神念中得知。

    当冥河渐行渐远，混沌中的气流变得更为狂暴起来，冥河可以清晰地感受到这里法则之力的混乱，远没有洪荒附近混沌那般井然有序，想必是洪荒附近的混沌尚有天道之力覆盖，所以才显得较为温和，但这混沌深处可就大不相同了。

    混沌深处一片荒芜，没有日月，没有天地，甚至连一丝光亮都没有，有的只有一片漆黑的混沌，行走于这里，连方向都无法辨认，只能凭着感觉前进，一旦连感觉都错了，那只会迷失在茫茫混沌之中。

    随着时间的流失，冥河身边的混沌气流变得越来越狂暴，一股股气流袭来，仿佛一柄柄无比锋利的刀锋，直接向冥河切割而来，不过还没有接近冥河，便已被纷纷震碎。

    冥河随手一抓，将数股混沌气流抓在手中，感受着这仿佛刀刃一边的混沌气流，冥河还真是有些感慨，这些混沌气流仿佛一道道刀芒一般，若是大罗金仙遇上，恐怕九死一生，除非有灵宝护身，想想鲲鹏，他灵宝也不多，能够平安返回洪荒，当真是不容易。

    随着冥河越走越远，背后的洪荒已然完全感应不到，唯一能感应到的也只有他的恶尸和自我尸了，毕竟他们都出自于冥河，加上冥河精通灵魂法则，还是能依稀感应到的。

    突然，冥河脸色微变，眼前的场景着实让人心惊，一股混沌风暴在冥河面前掠过，所过之处，空间、法则尽皆被扭曲，法则之力变得极为混乱，连推演之道都被严重干扰，冥河自然不敢大意。

    虽说鲲鹏都能横渡混沌，但冥河可不敢保证他能够鲲鹏一样有好运气，而且鲲鹏是能躲就躲，走了不少冤枉路，冥河不愿这样，头顶青光一现，乾坤鼎已然顶在头顶，条条青光垂下，在这一片混沌之中，显得格外的耀眼，仿佛黑夜中天空悬挂着一颗璀璨繁星，给人以安详。

    混沌鼎一出，冥河便开始操控它吸收混沌之气转化先天灵气，冥河要保证永远处在最佳状态，自然需要灵气补给，而且乾坤道人的小千世界也同样需要先天灵气，正好一举数得。

    随着混沌越来越狂暴，冥河干脆开始尝试起了以这狂暴的混沌之气和法则之力来淬炼身体，如今冥河的身躯以单纯的法则之力淬炼已经是进步极为缓慢，冥河只能另想它法了。

    无数狂暴的混沌之气和法则之力被缓缓吸入冥河体内，冥河周身血气顿时疯狂的涌动起来，混沌之气、法则之力加上冥河的周身血气彻底狂暴起来，一片混乱，疯狂地碰撞，最后慢慢归于平静，冥河惊奇地发现，这样的炼体效果着实不错，难怪混沌魔神的肉身都那么强大，恐怕也是得益于此。

    越往前行，混沌便越混乱，法则之力便越狂暴，一切也变得更加危险，有时候一场强烈的混沌风暴吹过，连冥河都感受到了一点点威胁，这风暴的威力足以匹敌混元初期的一击了，难怪鲲鹏行走于混沌只选择比较平和的地方走，要像冥河这般行走，恐怕鲲鹏早就一命归西了。

    冥河按照神念汇聚成的地图一路前行，终于遇到了第一个混沌‘路标’，当然，这路标有些危险，一块山峰大小的混沌原石，上面栖息着数百头混沌异兽，每一只都有着准圣级的实力，鲲鹏遇见之后转身就跑，若是被它们追上，恐怕凶多吉少。

    这些混沌异兽形如飞熊，庞大的身躯展现着它们的力量，能够以肉身丝毫不惧混沌气流，可想而知它们的肉身该有多强了，恐怕比之祖巫也丝毫不弱，不过根据神念记载，这些混沌异兽好像灵智不高，甚至有些知识凭本能行事。

    不过既然遇上了，冥河自然不打算放过，先不说它们立足的混沌原石便是一块很好的炼器材料，但就是这些混沌异兽浑身也是宝贝，尤其是他们体内的本源，那可是混沌本源。

    混沌本源可是好东西，等冥河炼成混沌魔神之躯，他的本源之力便会全部转化成混沌本源，而这些混沌异兽体内的混沌本源虽然很少，但每一缕都是很尊贵，尤其是对冥河这样炼体的修士。

    鲲鹏探秘混沌之时，也曾斩杀不少混沌异兽，在吸收所获得的混沌本源之后，鲲鹏的肉身可是变强了不少，冥河的肉身如今进步缓慢，若是能吸收大量混沌本源，绝对能突飞猛进，省去他无数年的积累，如此，冥河怎么会不心动。

    这数百头混沌异兽个个都拥有准圣以上级别的肉身，那它们体内所蕴含的混沌本源绝对不会少到哪去，尤其是在冥河的感知之中，这些混沌异兽中还有一头肉身半步混元的存在，它恐怕就是这群混沌异兽的首领了。

    而随着冥河的靠近，乾坤鼎所闪烁着的青光变得格外的耀眼，就好像是在黑夜中点了一根蜡烛，所有混沌异兽的注意力都被吸引过来，为首的那一头看着冥河，顿时大吼起来，而其他的异兽也跟着吼叫起来，巨大的吼声便随着滚滚混沌气流向冥河袭来。