    第二百三十七章 出手   

    电梯里的魏源，他从进入这个电梯后，并没有正眼的看过电梯里的这个女人，但他的余光却一直都在对方的身上，观察对方的反应。

    

    只要对方的反应一旦有任何不对劲的话，那么他就会第一时间对对方动手。

    

    不过，对方从头到尾都没有什么不对劲的地方，因此，直到对方离开了电梯，他都没有行动，就这么的看着对方离开，然后电梯的门渐渐的关了起来。

    

    在看到电梯的门关起来后，刚才从电梯里走出来的那个女人，重重的松了一口气，刚才她在里面的时候，虽然样子看上去非常的淡定，可实际上的话，她的心里无比的紧张。

    

    非常的担心对方会在这个时候对她下手，好在这样的事情最终并没有发生。

    

    随后她离开了电梯口，转而来到了楼层里的卫生间，拨打了保安部门的经理电话。

    

    电话，很快就接通了，她也没有多说什么废话，直截了当的问道：“刚才我在电梯里看到了一个很可疑的人，上了三十三楼，人是真的看起来很可疑，不像是有能力找叶总的人，你那边赶紧核查一下。”

    

    “好，我现在马上就核查。”

    话音落下，对方也没有再多说什么废话，直接挂断了电话。

    

    随后在保安室里的经理，当下也第一时间看向了电梯里的视频监控，很快就看到了里面的那个人。

    

    “这人，你们谁知道是谁？”

    他虽然是经理，但也不是一直就在门口，所以来来往往那么多，他不会第一时间知道，所以这才问起了今天中午值班的人。

    

    “我知道，他是前来应聘保安的人，只是，他怎么朝三十三楼去了？”

    那个值班的保安，接着疑惑道：“而且，他先前进来之后，我也是有让人跟在他的身边，目的就是看重他，不要让他到处乱走。”

    

    “奇怪了，小刘怎么跑哪里去了，怎么没有把人给看住呢？”

    

    经理在听了他的话后，瞬间就想到了什么，于是说道：“要是我没有猜错的话，那个小刘恐怕是出事了，也就是说，这个前来应聘的人，他不是真心的来应聘，而是来搞事的，现在他直奔三十三楼去，显然是为了叶总而来的。”

    

    话音落下，他没有再多说什么，这个时候的他也没有那么多时间去说这些事情了，在明白了对方的目的是什么后，他就立马拿出手机拨打了一个电话出去。

    

    “小王，你现在马上带着另外一个同事，前往电梯口，有个可疑的人坐着电梯直上三十三楼了，估计是要对叶总不利。”

    

    “你们一定要将人给我挡住了，另外你们出来的时候，将最外面的门给锁上了，不要让他进去。”

    

    “好，我现在马上去。”

    电话那边的小王，当下也连忙说道，不敢有任何的大意。

    

    而经理在挂断了电话之后，也第一时间拨通了叶总的电话：“叶总，有一个可疑的人上来了，我猜测估计是来找您的麻烦，为了您的安全着想，将办公室的门给反锁上，我现在马上带人前来。”

    

    “好，我知道了，你让他们也小心点，安全第一。”

    叶倾城听完后，开口说道。

    

    “我会的，多谢叶总的关心。”

    保安经理在说完了这话后，就没有再多说什么，将电话给挂断了。

    

    然后他就立马带人，朝着三十三楼而去，这一刻他也只能在心里祈祷，希望楼上的那两个同事，能够解决掉对方，要不然的话，叶总恐怕就会有危险了。

    

    虽然叶总的身边，也安排了厉害的保镖，但他担心的是，这个来人要比叶总的贴身保镖实力更强。

    

    因为，在他看来，对方既然选择这个时候行动，这样的动手方法，那么自身的实力必然也很强，要不然的话，他就算是上去了，又怎么给叶总带来威胁，那么不就是和送死没有什么区别了吗？

    

    所以在他的心里，他明白，这人的身手很厉害，一定能够给叶总身旁的保镖带来强大的威胁。

    

    这个经理，能够成为倾城集团的保安经理，也确实是有能力，在发生了这样的事情后，他一边在担心叶倾城出事的情况下，一边还能冷静的吩咐命令下去，同时也在第一时间里，带着人进入了电梯。

    

    “人果然来了。”

    

    董事长办公室里，叶倾城在挂断电话后，低声说了一句，而在她旁边，此时站着一个中年人。

    

    这个中年人叫马亮，是她的贴身保镖，他在知道发生事情后，就第一时间出现在了办公室里，站在叶倾城的身旁，保护她的安全。

    

    此刻，他在听了叶倾城的话后，开口说道：“这一次恐怕是来者不善，对方在明知道您身边有我的情况下，却还依然敢独自一个人上来，显然实力不弱，甚至在我之上。”

    

    “不过，就算是如此，哪怕是在我死之前，我也一定要跟对方同归于尽，保证您的安全。”

    

    马亮看着叶倾城，郑重的许下了他的承诺。

    

    “马叔，我希望你活着好好的。”

    叶倾城看着他，说道：“等会儿如果对方真的破门进来了，你先不要动手，我们尽量的跟对方谈判一下，看看能不能将对方给收买了，能够做到这一点的话，那么自然是最好的。”

    

    “要是做不到的话，那个时候再动手，也完全来得及。”

    

    马亮虽然只是她的贴身保镖，但她却从小就认识，因为他是她父亲从小安排给她的，可以说是看着她长大的。

    

    在这种情况下，她心里是对对方有感情的，真的把他给当成叔叔来看待了。

    

    所以，她是真的不希望马叔出事。

    

    “如果，能够收买的下来，那么自然收买是最好的了，可要是不能收买的话，那么我就只能动手。”

    马亮看着叶倾城，说道：“有马叔叔在，你不会有事。”

    

    “这话，我十几年前跟你说过，如今我对你说的依然是这句话。”

    

    “谢谢你马叔。”

    叶倾城看着他，郑重的说了一声感谢。

    

    “客气了，这是我应该做的，谈不上什么感谢。”

    马亮摇摇头说道。

    

    闻言，叶倾城对此并没有多说什么，她的心里此时此刻则已经在想最坏的结果了，当她等会儿遇到最坏结果时，到底应该怎么做。

    

    同时，三十三楼，电梯停了下来。

    

    魏源从里面走了出来，而也就在那一瞬间，门口的两个保安，同时对他出手。

    

    他们的出手非常的快，也非常的突然，他们这么做的目的只有一个，那就是在最快的时间里，将这个歹徒给解决了。

    

    因为他们根本就不知道，对方有多么的厉害，这种情况下，也就只能这么做了，要是能第一时间给对方造成一定的伤势，那么对他们接下来的帮助就很大了。

    

    “砰砰～”两人的攻势实在是太突然了，电梯门打开的那一刻就出手了。

    

    所以，魏源在没有这方面的准备下，这两个保安的攻势，也都结结实实的落在了他的身上，将他给重新的打回电梯里去了。

    

    两个保安在见到这一幕后，当下脸色一喜，偷袭得手了，这样的话，对他们接下来就有利了。

    

    想是这样想的，不过他们两人接下来也都没有任何的犹豫，直接跟着跳进了电梯里，同时他们一人的手，按了一楼。

    

    他们明白，对方既然敢独自一个人来到这里，这本身就说明了对方的本事不弱，绝对不可能因为他们刚才的偷袭，就解决了对方。

    

    所以，最好的方法，就是带着对方，重新回到一楼，如此一来的话，叶总的危机就暂时的解决了。

    

    “倒是没有想到，那个女人竟然看出了我的不对劲出来，隐瞒的可真好啊。”

    电梯里的魏源，这一刻开口说道。

    

    在知道这两保安在电梯门口守株待兔后，他瞬间就明白了，肯定是先前电梯里的那个女人出了问题，举报了他，要不然的话，刚才的这一切是不可能发生的。

    

    面对他的话，这两个保安当下也并没有去多说什么，而是接着动手，对他们来说，最安全的事情就是将这人给打晕过去，然后捆绑起来。

    

    只要在没有做到这一点前，对方都是危险的，所以他们也不会大意，更加不会有任何的留手。

    

    只是，下一秒，他们两人的同时攻击，都被对方给挡了下来，与此同时对方的一只手也卡在了电梯门那里，这样，电梯也就没有办法下楼，也就停在了三十三楼这里。

    

    “你们以为刚才的得手，就以为我很好欺负了？”

    魏源挡下了他们的攻击后，淡淡的说道：“刚才只不过是因为我没有想到你们会在电梯门口偷袭我，所以这才被你们的攻击给得手了一次。”

    

    “然而很可惜的是，那也是你们的唯一一次了，因为在接下来，我将会很轻松的就将你们给打倒了。”

    

    话音落下，魏源就没有再多说什么，直接对两保安出手。

    

    

