    这下连一直看王道远不顺眼的文玄炎，都非常赞同。

    “大哥，王道友说得对。

    按照密探传来的消息，那秘境可以说是在众目睽睽之下。

    想要再暗地里动手脚，完全不现实。

    还是跟他们明着来，探索秘境是要丢命的，我就不信他们两家愿意自己付出这个代价。

    就算咱们不主动凑过来，他们也可能会想办法拉咱们下水。”

    文玄还轻轻点头：“那就这么办吧，我给两边的话事人传个信。

    要么他们同意咱们参与进去，要么咱们就在奇珍岛呆着。

    我倒要看看，咱们呆在奇珍岛附近，他们能不能睡得着觉。”

    说罢，拿出一枚玉质令牌，用令牌传信。

    这令牌与文家给王道远的那个一样，各大势力高层之间，也都是有沟通渠道的。

    免得发生什么误会，稀里糊涂就打了起来。

    发出传信之后不过一刻钟的时间，就接到了传信。

    看这意思，血鲨盗和七星盟是巴不得文家掺和进来。

    收到传信之后压根没有怎么商量，就同意了下来。

    文玄海直接拿着令牌读了起来：“七星盟和血鲨盗邀请无尽冰海势力前往奇珍岛，商议探索秘境事宜。

    果然，七星盟和血鲨盗的老家伙还是挺精明的，想要让咱们两家一块付出代价。

    既然他们开口了，那咱们也别客气。”

    王道远点了点头：“与他们商谈的时候，我就说王家是万魔群岛深处的小家族。

    举族藏身在一个小秘境之中，不敢轻易出头。

    后来我们夫妇突破化神之后游历无尽冰海，与文家搭上关系。

    再加上万魔群岛那边魔修横行，才在地炎群岛安家。

    他们信不信无所谓，两位前辈可别说漏了。”

    文玄炎满口答应：“放心，我们一定守口如瓶。”

    一大一小两艘飞舟，向奇珍岛飞去。

    一个多时辰后，奇珍岛已经遥遥在望。

    那边也飞出两艘五阶飞行战船，向这边迎了过来。

    这两艘飞行战船上，分别挂着血鲨盗的鲨鱼旗和七星盟的七星旗。

    离得近了，两艘战船上各走出一名化神修士。

    王道远和周鸾以及文家两人都走到船头，没等那边说话，文玄海就介绍道：“王道友，这两位分别是七星盟天枢宗的屠龙神君，和御灵宗的凌海神君。”

    王道远暗道：这屠龙神君有点意思，当年自己在紫府境界，就被幽冥宗送了个屠龙散人的称号。

    取这个称号，也是幽冥宗为了恶心万灵宗的御龙真人，不过这称号没叫开。

    后来自己修为一路飙升，现在作为北渊最强的修士，也没谁敢给自己取称号。

    因此，王道远修炼到现在，连个称号都没有。

    当然，周鸾也是一样的。

    血影是地下势力，历代血影高层都是没有名号的。

    天枢宗以炼体著称，这屠龙神君也是个身高近一丈的壮汉，一看就不好惹。

    凌海神君卖相倒是不错，一副老好人的样子。

    只是身上带着一些尸气，应该是走炼尸路子的。

    玩炼尸的没几个善茬，结合他的外貌，很可能是个笑面虎。

    他和周鸾朝屠龙神君和凌海神君拱手道：“见过两位道友。”

    文玄海继续介绍：“这两位是分别是王道远和周鸾，他们是道侣，现在于无尽冰海地炎群岛建立家族。”

    凌海神君没当回事，只是拱手问候了一下。

    现在血鲨盗退守七星海南部外海，跟地炎群岛根本不搭边。

    没有利益关联，自然也就没必要套近乎，面上过得去也就行了。

    倒是屠龙神君颇为热情：“两位道友年纪轻轻就修炼到了化神境界，以后未必不能修炼到大乘境界。

    看这飞舟与众不同，速度还极快。

    想必道友炼器和阵法造诣不低，以后咱们两家还要多多合作。”

    伸手不打笑脸人，王道远的最大敌人还是血鲨盗的气运之子。

    七星盟自家就是一盘散沙，一旦灭掉御灵宗，恐怕会原地解体。

    所有，七星盟对王家发展的威胁，远不如御灵宗。

    这场大战最好的结果是两败俱伤，七星盟取胜也可以接受。

    七星盟示好，还是可以多交流一下的。

    “屠龙神君过誉了，王家是小门小户，跟七星盟可没法比。”

    看他们聊得火热，凌海神君心里不太痛快：“两家的领头人都在秘境入口那边等着，咱们就别在这边聊了，还是尽快过去吧。”

    他这么一搅合，屠龙神君也不好再说。

    “四位道友，与我们一同前往秘境入口处，再商议探索秘境事宜。”

    四艘飞舟一同前往奇珍岛，很快就落在奇珍岛东南方向一块巨大的礁石上。

    礁石东南十余里处，就是一个巨大的光幕，直径足有十余丈。

    礁石上摆着几个蒲团，有两个老者相对而坐。

    屠龙神君和凌海神君先落到礁石上，分别汇报情况。

    随后，王家和文家的飞舟才落了上去。

    其中一名身上带着凛冽剑气的老者笑道：“文道友别来无恙啊，还有这位王道友，一身杀伐之气，想必在剑修一道上造诣不凡。”

    文玄海接话：“断魂道友，你还是这般口无遮拦。

    王道友，这个剑修老头是玉衡剑宗的断魂神君，这位是御灵宗的墨蛟神君。

    他们两个可以说是七星海修仙界最强者，与我是同辈人，可实力比我强多了。”

    王道远和周鸾向两人见礼，墨蛟神君笑道：“都是化神修士，不用太客气。

    你们两家既然主动插手，不知有什么章程？”

    王道远对他们还不太了解，此行也是以文家为主，也就没有主动开口。

    文玄海问道：“七星盟和御灵宗想必进去探查过了吧？有什么情况总得分享一下。”

    断魂神君轻轻点头，屠龙神君就开口说道：“之前我们和御灵宗的几位道友进去看来一下，发现了一些宫殿类建筑。

    所以，这秘境应该是某个大势力占据过。

    一般大势力的秘境，明显的出入口都会用手段封起来。

    现在这秘境入口既然显现出来，里面八成是多年无人照看了。”

    王道远等人也点了点头，这个推测却似没错。

    就像七星秘境那样，也是在神炼宗衰败几万年之后，秘境入口才显露出来。

    文玄炎插话：“能确定是不是神炼宗的传承吗？”

    屠龙神君摇了摇头：“我们进去之后，也就深入百余里，就遇到了两头六阶上品妖兽。

    这秘境极为广阔，一眼望不到边。

    很可能是和七星秘境一样体量的大秘境，里面有多少妖兽，谁也说不好。

    我们也就没有贸然深入，跟这两个家伙过了几招就退出来了，只是远远地看到秘境中有一些宫殿类的建筑。”

    一般来说，妖族对修建筑完全没有兴趣，它们更喜欢住在山洞里。

    有建筑物存在，就基本可以确定，这秘境中存在过人族势力。

    文玄海点了点头：“如此说来，这秘境中确实应该有过人族势力。

    既然能孕育出六阶上品妖族，秘境规模还非常大，里面应该有不少六阶灵脉。

    这样一座秘境，任何一个大势力都不会轻视。

    七星秘境应该是当年神炼宗的山门所在地，这个秘境若也是归属于神炼宗，必定也有极其重要的机构管理。

    当然，也不能排除这个秘境是其他上古大势力的地盘。

    若是前者，价值固然不如七星秘境，但也够咱们啃个几百年。

    若是后者，价值可能在七星秘境之上。”

    墨蛟神君笑道：“我们也是这么认为的，本想再调几个化神修士过来，多做一些准备，争取拿下这两头六阶上品妖兽。

    既然文家和王家四位道友想要参与进来，那也不需要再多找人手了。

    文家两位道友都是老熟人，他们的实力我们心里有数。

    王道友和周道友实力如何，先透个底吧。”

    断魂神君接话：“王道友身为剑修，一身杀伐之气，连我都感到心惊。

    这灵力波动也挺强，距离化神中期不远。

    真要生死相搏，恐怕屠龙神君也难胜他。

    至于这位周道友，似乎身具凤族血脉，想必实力也不差。”

    王道远心中凛然，有一种被完全看透的感觉。

    这种感觉只有当年筑基紫府修为，面对师尊雷炎真人时才有过。

    玉衡剑宗的剑道传承很差劲，跟太乙剑宗都没法比，之前也一直不怎么看得起他们。

    现在看来，这个断魂神君不简单。

    自己和周鸾虽然没有施展什么秘术，但也已经收敛气息，他竟然还能看个七七八八。

    而这个屠龙神君的实力确实不弱，一身气血磅礴如海，比自己差不了多少，说明他的内炼法不错。

    但他肉身强度不怎么样，远不如自己，外炼法应该很一般。

    自己的功法有万兽谷和血灵神尊功法的精华，神炼宗的老底子挖出来也差得远。

    王道远陪笑道：“断魂道友目光如炬，我的实力自然是不如屠龙道友的。

    内子实力稍差，但确实有凤族血脉，不会拖后腿的。”

    墨蛟神君点了点头：“既然道友有信心，那就咱们八人进去探探。

    原本我们打算再找几个化神，布置一个阵法。

    我和断魂老鬼再带着几件六阶巅峰法器，以迅雷不及掩耳之势，强行制伏两个六阶上品妖兽。

    现在有四位道友加入，倒是不用麻烦了。

    那两头六阶上品妖兽分别是石甲地龙蜥和冥水玄龟，防御力都极强。

    想要强杀他们，难度实在太大。

    我手里有本命法器镇妖印，可以暂时压制石甲地龙蜥。

    断魂老鬼的断魂剑意能攻击魂魄，将其斩杀应该不难。

    至于冥水玄龟，实在不好对付。

    不过有玄海老弟在，配合其他几位道友，暂时将其冰封应该不成问题。

    只需要拖住十几息，断魂老鬼就能腾出手来。

    其他道友也尽量把动静控制住，免得引来其他妖兽。”

    众人都点了点头，这方法确实稳妥。

    石甲地龙蜥和冥水玄龟都是以肉身强悍著称，想要强行攻破他们的防御，难度实在太大。

    断魂神君的剑意能攻击魂魄，对付这些皮厚且魂魄弱小的妖兽，自然是再合适不过。

    断魂神君拿出五柄阵旗：“这是五行锁空阵的阵旗，那两个孽畜出现之后，其他五人各持一面阵旗，分散开。

    在我们动手之前，就要立刻注入灵力激活阵旗，封住周围空间，免得惊动了其他妖兽。”

    这阵法倒是不错，但其他五人之中凑不齐五行。

    屠龙神君是金属性修士，凌海神君是水属性，周鸾和文玄炎都是火属性。

    王道远倒是什么属性都行，但他拿两个阵旗，阵法不平衡，可能会无法锁住空间。

