
        “端木家二小姐……从来没有见过端木二小姐和男人这么说话，这小子究竟是什么来历？”

    “难道说这楚天策是端木家的东床快婿？端木二小姐年方二八，正是最好的年华……”

    “端木家嫡系只有两个小姐，明月大小姐闭关不出、甚至有人说已然身中奇毒、危在旦夕，这楚天策若是得到了二小姐芳心，以他如此惊艳的天赋、未来恐怕当真可以入主紫峰城！”

    山谷之中，无数武者目瞪口呆，满脸茫然和麻木。

    震惊、骇然、羡慕、嫉妒，无数浓烈之极的情绪，在山谷中不断沸腾着。

    楚天策先前表现出的强大战力、正面击溃罗飞羽、硬抗宋雄盛，已经是震惊全场。

    然而与眼下这一幕相比，先前的震惊，根本不值一提，连百分之一都不及。

    紫峰城第一家族，端木家的势力、强横无比、茫茫元龙星无数宗门家族之中，都绝对是最顶尖的行列。甚至擎天宫三大势力之一，无论是神血峰、圣剑楼，恐怕都不及紫峰城端木家，唯有神纹谷、凭借神纹师超然的身份，才能够堪堪与端木家相媲美。

    现在整个端木家嫡脉，大小姐不见踪影、便只有端木紫珊一个人。

    若是楚天策当真得到了二小姐芳心，以其天赋、得到端木家全力相助，前途不可限量。

    “罗家怎么会出现这样一个妖孽……二长老一脉……”

    泥土深处，罗飞羽遥遥望着楚天策和端木紫珊并肩，眼底陡然升腾起一丝莫可名状的恐惧。

    然而片刻之后，罗飞羽却是深深叹息一声，缓缓闭合双眼、再无一丝生机。

    他经络尽断、本源湮灭，更加之方才宋雄盛和楚天策全力一击，气劲激荡、疯狂席卷、深深撕裂的大地、将他的掩埋在泥土中的身体斩成数段，彻底湮灭了他求生的最后希望。

    罗家资源雄厚、镇血塑元丹自然不在话下，但复本源、塑血脉，却不是逆转天道、死而复生。

    罗飞羽先是被楚天策彻底打废，然后被宋雄盛拳劲碾压，身死道消、大罗金仙也救不得了。

    …………

    “天策哥哥，你来到紫峰城，竟然不来找紫珊？我还是偶然听到兽血楼的消息，才匆匆忙忙去找你，否则还不知道何年何月能够见到你！”

    端木紫珊微微嘟嘴，眼底掠过一丝娇俏的不悦。

    目光突然扫过楚天策戴着的紫峰戒，嘴角情不自禁的扬起，眼底不悦悄然化作一丝甜美的欢喜。

    楚天策却是摇头笑道：“我哪里能够想到，你这丫头，竟然是堂堂紫峰城的二小姐！”

    “笨！笨！笨！若非端木家、谁敢给出紫峰戒？再说这元龙星上，哪里还有第二个端木家？”

    端木紫珊轻轻捏着楚天策的手掌，微微撇嘴、眼中的笑意、却是愈发浓郁起来、根本遮掩不住。

    当日一别，心中的烙印，数年以来，非但没有淡弱、反而愈发

    大概数千米外、浓云之间，两道身影悄然隐遁。

    一个身材高大的中年武者，腰悬长刀，赫然正是先前在无尽群山、将端木紫珊接回紫峰城的端木铁龙，端木紫珊的四叔。相比于当年前往无尽群山之时，端木铁龙的气息明显深沉厚重了许多，距离归藏境后期，已经只差一线之隔、似乎随时都能够突破一般，凌厉的刀气、若隐若现。

    在端木铁龙的旁边，却是一个须发皆白、面容慈善的老头。

    遥遥俯视着楚天策和端木紫珊，突然笑道：“楚天策？丫头这幅模样，可是从来没有表现过啊！”

    端木铁龙双眉微蹙，眼底泛起一丝思忖，片刻之后、终于双眼一亮：“我想起这个小子了！”

    “剑妖楚天策，以一己之力、剑压无量城内门，眼下风头最劲的妖孽，我这老头子都知道。”

    白发老者却是摇摇头，语气中却是颇为淡然，似乎并不太在意这种绝世妖孽。

    端木铁龙却是苦笑着摇摇头，说道：“您老人家堂堂元魂境巅峰的大高手，当年一剑横压紫峰城、紫峰城第一妖孽端木磊，威名犹胜明月和宋玉虚，自然是不在意这些的天才妖孽。我说的想起来、不是这个，我是想起来、当年紫珊丫头是怎么认识这个小子的了。”

    “当年往事，尽归尘土，不值一提，”

    白发老者闻言，微微摆手，眼底掠过一丝稍显复杂的神色。

    然而听到后半句，白发老者却是双眼一亮，目光中瞬间多了几分好奇。

    “数年之前，咱们这位二小姐、为了给明月寻找灵药，不是自己偷着跑了吗？就是那个时候，在无尽群山、应该是被只有淬体境的楚天策救了一命。紫珊带回来一枚蛇丹，还寻到了一个地脉洞窟、在岩浆深处，后来族中长老又找到了一枚七品蛇丹，对压制毒性……聊胜于无吧！”

    白发老者闻言，却是露出一抹淡淡的笑意：“以紫珊这种拖后腿的水平，救一次？活不到你去。”

    只是望向楚天策的目光中、明显扬起一丝亲近的笑意。

    当年的紫峰城第一妖孽，端木磊如今，已经雄风不再，倒像是一个看孙女的老头。

    平日里绝大多数时候，都在暗中保护着端木紫珊、这个端木家嫡系最后的独苗。

    “小丫头回返族地，天王老子也威胁不到她了，老夫要去西边一趟，听闻有六品火蟒出现。”

    端木磊眼底升腾起一丝肃然和焦急，一缕凌厉的剑气、渐渐升腾在眉宇之间。

    端木铁龙眼底掠过一抹担忧，恭声道：“长老，您老人家的身体……”

    “老夫可以死，明月却不能死，再说这一把老骨头，早晚是个死，苟延残喘、有何留恋？”

    端木磊叹息一声，一道剑光激荡，瞬间将身躯包裹、长虹一般，消失在远空之中。

    端木铁龙望着端木磊远遁的身影，眼底升腾起一丝凛冽的杀意，良久，方才长叹一声，低声自语道：“紫峰城第一妖孽、端木家族真正的大掌柜，这一手真是又狠又刁，若是有朝一日、明月的奇毒能够被控制住，这紫峰城中，恐怕要下一场血雨……”
  