 邵慕辰是明白了，自己现在就是说什么，都会被老妈给说出个意思来。

    没有意思，也会有意思的。

    他干脆不说了，没待一会儿上楼回房间了。

    而许星辰像是很得意的笑着，跟邵怀明说悄悄话。

    “你看到没有，儿子这样子就是喜欢晨曦的，只是嘴硬。

我说咱儿子嘴硬这像谁啊？

你年轻的时候也这样不承认吗？”

    许星辰都有些想不起来，当初她跟邵怀明之间什么情况了。

    她所记得的最多，就是两人感情很好的样子。

    至于生气吵架，以及之前差点离婚的事情，她还真的没有多回味。

    所以，其实她也不太记得，邵怀明是不是跟儿子这样，对喜欢的人嘴硬不承认。

    邵怀明还真是这样的，不过年轻的时候那些不高兴的事儿，他自然不会自找没趣的，给自己挖坑。

    他的回答自然是否认的，“没有，我没有这样。”

    “对吧？

所以说慕辰这个样子，我都怀疑他像谁。

真是的，喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢，这样拖着，好像有点渣呢。”

    许星辰不喜欢这种感情态度。

    她就是不喜欢这种暧昧，大概是这些年过的太顺利了，被丈夫宠爱着，外面也没有糟心事儿，她喜欢的就是简单的。

    喜欢就喜欢就在一起，不喜欢就趁早拉倒。

    可是她忘记了，其实最美好的阶段，就是年轻男女还没有戳破那一层的时候的暧昧，甚至是他们这样互相试探靠近的过程，这样的过程日后才是他们心中最怀念的时候。

    她觉得自己儿子渣，但是凌晨曦就不想要直接戳破的。

    凌晨曦只想要这样，渐渐靠近的过程，等日后有彻底把握，再找个好时机来表白。

    要真是如许星辰想的这么简单，那他们还有什么乐趣？

    邵怀明不管儿女如何，他只安慰妻子，“他们的事情，自己解决。

你着急什么？

是不是最近我让你太闲了？”

    他声音低哑，靠近她，就要亲吻。

    却被许星辰给躲开，嫌弃的说：“你个老东西，说什么呢？”

    邵怀明不悦，“嫌弃我老？”

    “你难道不老吗？

儿子都这么大了，在过几年就抱孙子了。”

    邵怀明冷哼了声，直接抱起了许星辰上楼，许星辰有些脸红。

    他们可不是年轻小男女了，被邵怀明如此霸道的要求亲密，虽然不好意思，但是好像还是很心动呢。

    而邵怀明也得用实际证明，他还不老呢。

    不然这么多年健身是为了什么？

    要保持年轻，不至于跟自己的妻子差距太大。

    而他们还很年轻，日后的日子还长着呢，白头偕老，长命百岁都有可能的。

    过圣诞节，学校自然不放假。

    但是凌灏和柳安宁来了帝城陪女儿过圣诞节。

    他们自然来了明园，正好过来的时候，凌晨曦正跟邵慕辰在车里学车呢，都顾不得他们。

    而其实凌灏这次来也不只是为了过节，之前他调查的那个唐逸钧，也是一个问题。

    其实唐逸钧没有问题，是他之前也这么死缠烂打追求过一个女孩子，那个女孩子后来跟他在一起之后，就出意外死了。

    凌灏没查出那姑娘到底是不是真的意外，他有点担心就来了帝城。

    孩子们在外面练车，凌灏也把自己调查的结果，告诉了邵怀明和许星辰。

    “如果真是意外那倒没什么。

但是如果有别的问题，那就真的需要小心了。

凌灏你在帝城查的到底查不仔细，让怀明再查查。”

    邵怀明颔首，“我会交代人去办。”

    “多谢三哥了。”

    这么多年，他们也都混熟，凌灏也叫邵怀明一声三哥了。

    而他们这事儿，也自然不会告诉凌晨曦的。

    等小姑娘从院子里进屋，看到父母，高兴的扑过去。

    “爸爸，妈妈，你们来啦。

好想你们啊！”

    柳安宁还是那个脾气，“真想我们，怎么不回家啊？

很明显，你没有那么想。”

    凌晨曦扯扯嘴角，冲着柳安宁吐舌，“妈妈，你怎么非要跟我杠啊？”

    柳安宁一笑，“我喜欢啊！”

    凌晨曦无奈，凌灏笑着摸摸女儿的头发。

    “有没有给你许姨添麻烦？”

    “没有啊，我乖着呢。”

    许星辰也笑，“晨曦在我这里，不知道多乖呢。”

    说完，邵慕辰也走进了屋内，柳安宁别有深意的说，“是啊，自然得乖啊！”

    凌晨曦嘻嘻一笑，还没有察觉出这话里的深意。

    倒是向父母炫耀，“妈妈，爸爸，刚才慕辰哥哥教我学车呢。

我觉得，有慕辰哥哥教的，我应该很快就会考出驾照来了。”

    “多谢慕辰了，这丫头也就你能教了。”

    柳安宁的话，让邵慕辰觉得，她跟自己老妈不愧是好朋友。

    两人说话，是真的一样的风格。

    都故意的带着让人深究的调侃。

    邵慕辰不过也是惊讶，他们对于凌晨曦的心思，竟然也知道。

    不过转念一想，做父母的怎么会不明白自己孩子呢？

这世上恐怕最了解一个人的，就是她的父母了。

    邵慕辰淡淡一笑，“柳阿姨客气了。

我其实也不过只教她这么几天，以后还是得找教练。”

    “可是慕辰哥哥功劳很大的。”

凌晨曦说，“我学的特别快。”

    柳安宁挑眉，“这就是那什么的力量？”

    许星辰跟着一唱一和，“什么力量？”

    柳安宁回答：“自然是……亲情的力量啊！”

    “原来是亲情的力量啊？

我还以为是那什么的力量呢。”

    柳安宁又挑眉，“什么力量？”

    许星辰说：“自然是……他们自己好学的力量啊！”

    “原来如此！”

    凌灏真的有些尴尬，“你们两个不去说相声，真的可惜了。”

    凌晨曦似乎有所察觉，她咬了咬唇，赶紧找借口回房间去了。

    一群大人这才哈哈大笑起来。

    邵慕辰揉了揉眉心，一群老顽童，每天就从孩子身上找乐子，生活就这么无聊的吗？

    国人过圣诞节，自然不如外国人那么重视。

    但是，也可以跟着过个节日，凑个热闹。

    邵慕辰也给星星和凌晨曦准备了圣诞礼物，不是塞在袜子里的，就是吃过晚饭，直接给的。

    星星的是一件带着善良小星星的定做的发夹，看着东西小，但是却其实价值不菲，那星星上善良的小钻石可不少。

    给凌晨曦的也是一个定做发夹，不过，她的发夹是上面带着钻石镶嵌成的水滴形状的样子。

    至于为什么是水滴，邵慕辰没有解释，而那个水滴其实不是水滴，其实更像是一滴眼泪的样子。

    他当初给这两个小姑娘定做的时候，星星自然不用多想，但是想到晨曦的时候，不知道怎么就想到了她哭着的那个样子。

    邵慕辰其实带着某种好笑的心情定做这个的。

    不过当然不能真的说出来，让凌晨曦尴尬。

    星星看了看两个发夹，发出了疑问，“哥哥，为什么晨曦姐姐的是个圆圆的水滴样子？

这是水滴吗？”

    邵慕辰笑笑，“是水滴。”

    “那水滴是什么意思？”

    “嗯……好看。”

    星星很是无辜的眨了眨眼睛，“好吧，确实好看。”

    “你这个星星也好看啊！”

    “嗯嗯，我最喜欢的就是星星了。”

    而邵慕辰看了眼已经别到头饭上的凌晨曦，她的眼睛又是那样的闪亮亮的，像是得到了全世界一样的满足。

    邵慕辰自己都没有察觉到，自己的嘴角跟着小姑娘的笑容一起，弯了弯。

    一整个晚上，凌晨曦都好几次的摸摸发夹，任谁都看得出来，她的欢喜程度。

    其实他们这样条件好的家庭，即便是收到礼物，也很少会收到礼物之后，有特别大的惊喜，甚至是爱不释手的程度。

    因为他们在物质上，不缺这这些，所以任何的精细，也最多是高兴。

    可是凌晨曦收到的邵慕辰的这个礼物，真的反应很明显，格外的夸张的感觉。

    不过，柳安宁和许星辰今晚光顾着聊天喝酒了，自然不会去调侃小姑娘。

    凌晨曦也就自己心里偷着乐的，没有被打趣。

    可她的表现，也很明显的反应出她的心思来。

    她自己都不知道自己的行为，出卖了她自己。

    凌晨曦还以为就自己和父母知道她对邵慕辰的感情呢，殊不知，基本上他们都知道了。

    只是不戳穿她，看着年轻的男女好玩就是了。

    吃饱喝足，到很晚也都累了，各自回房间，凌晨曦太过兴奋，没有睡着。

    她将发夹拍了好多照片，以及自己头发上戴着自拍了好多次，最后选了最美的两张发上了朋友圈。

    配的文字：我喜欢的。

    喜欢发夹？

还是喜欢送发夹的人？

    不了解的只会认为是发夹，了解的人就知道这隐含深意了。

    同学点赞，朋友评论，凌晨曦都不在意。

    而邵慕辰也竟然给她评论了。

    “喜欢就好。”

    凌晨曦看着这几个字，开心的在床上跳起来，爱情的泡泡再次把她包裹住，让她完全沉浸其中，无法自拔。

    她徜徉在这种隐秘的开心的感情中好一会儿，才给邵慕辰单独发了个信息。

    “我真的真的很喜欢，”    慕辰哥哥！”

    这两句话，是分开的。

 