    “我应该怎么样才能从你们身边带走小梦妖呢？”杨御此时非常的冷静，他从梦妖魔父母的目光里感受到了对小梦妖的关怀，对于他杨御，并不像是敌意与恶意，更多的，是一种深深的审视。

    “幽！”深紫色梦妖魔用深沉的声音低吟，目光落在眼前这个人类的身上。

    “幽！”浅紫色梦妖魔柔声呼唤着杨御头上的小梦妖。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖很快笑着回到了母亲的怀抱。

    杨御沉着的目光落在深紫色梦妖魔的身上，只见深紫色梦妖魔来到王小力的身边，引导出一股红色缥缈的能量，在空中幻化出恐惧空洞的表情……

    “恐惧？”杨御缓缓吐出两个字。

    “幽！”深紫色梦妖魔点了点头，指尖一闪，那红色缥缈的能量在他的身边一圈一圈地弥漫开来，像是在周围形成了……恐惧领域！

    与此同时，在深紫色梦妖魔身边的浅紫色梦妖魔，笑意吟吟地朝着这一圈荡开的恐惧领域低下了头，这是害怕与臣服的动作。

    这是……

    “呀噜？”呆呆眨了眨眼，双手原先僵持着的动作也收了起来，然后一只小手手摸了摸自己的脑袋，他好像知道应该怎么做了。

    “呆呆？”

    杨御讶然地发现，呆呆居然跑到杨御背包的地方，带着杨御的背包一起回来，小手手在背包里摸了摸，像是摸到什么关键的东西的时候，呆呆大大的眼睛立刻就是一亮。

    “呀噜！”

    就是这个了！

    呆呆手里拿着的……是咸鱼王的那一只精灵球！

    几乎在呆呆把精灵球递到杨御面前的时候，杨御脑海中断了的线立刻就接通了，他的脑海里瞬间明白了深紫色梦妖魔的意思！

    玛德，特么摇尾巴把自己给摇智熄了……

    光想着怎么讨好小梦妖的欢心了，却完完全全忽略了最后还是得要过父母那一关，在那一关的时候，总得要展现展现实力啊！

    家里几套房、几辆车，月入多少万，想让我女儿跟着你……总不能让她跟着你吃苦吧？

    杨御虽然没啥经验，但是没吃过猪肉还不成没见过猪跑么？

    那么，就决定是你了！！

    杨御目光里闪过自信无比的光芒！

    ……

    吼！！！！

    明珠森林，漆黑安静的深夜，突然间响起一声雷鸣般的怒吼。

    一时间，明珠森林里许许多多已经陷入沉睡的小精灵全都心惊肉跳地睁开了眼，尤其是一些秋日里缩在树洞里的飞行系小精灵，全都被惊得振翅而飞，地面上甚至出现不少黑漆漆的身影，穿山鼠、地鼠纷纷朝着远离声源的方向疯狂逃窜……

    沉睡的明珠森林，仿佛睁开了眼的雄狮，苏醒了！

    训练家营地。

    “发发发发，发生什么了！”

    “怎么回事！”

    “怎么了，怎么了，是打雷了吗？”

    原先在帐篷里睡得好好的训练家，还有一些在篝火旁边说着夜话的人，这一刻全都感到背后惊起的一身冷汗。

    “大家别慌，别紧张，这是森林里正常的情况，可能是什么强大的小精灵苏醒过来了，不要紧张，不要害怕！”营地负责人立刻朝着慌张的人群之中大声呼喊，勉勉强强维持着营地秩序。

    “在营地里不要随便走动，在帐篷里安安心心地呆着，这样的情况我遇见过很多次了，保持良好的心态，没有必要紧张！”

    营地负责人沉稳无比的话在人群之中起了作用，一些胆小的训练家在篝火的周围聚集了起来，脸上依旧有着心有余悸的神色。

    这一天晚上，他们怕是要失眠了……

    森林之中。

    在训练家营地里嚷嚷着要出来冒险的年轻训练家团队，一个小小的帐篷里，居然钻下了四个人！

    只看见里面一床被子下，四个大男人互相抱在一起，浑身瑟瑟发抖，有的人嘴里还念念有词，说老祖宗保佑什么的乱七八糟的话……

    “大力保镖团，竭诚为您服务！”

    雇佣了大力保镖团的训练家团队，此时可以看见，保镖脸上的神情一点都不紧张，这给了团队里的年轻训练家极大的安慰。

    “加钱，一定要加钱，这保镖雇佣的太值了！”

    “还好雇了保镖，天呐，这个决定也太明智了吧，看，保镖大叔一点都不紧张，甚至还想安安稳稳地睡觉……”

    “睡吧睡吧，没什么事了，保镖都不紧张，我们紧张个什么！”

    大力保镖团的保镖茫然地摸了摸朦胧的睡眼，听到“加钱”两个字以后，眼睛突然瞪的炯炯有神，感觉这一趟太爽了，一言不合就加钱的客户什么的，简直太可爱了！

    ……

    杨御并不知道咸鱼王的出现给了明珠森林带来多大的影响，他只知道……

    怎么办，一出手就是一只能在天上飞能在水里游还能吓坏小朋友的咸鱼王，直接把丈母娘跟老丈人还有他们的女儿吓跑了……

    杨御看着眼前空空如也不知道跑到哪里去的梦妖魔父母还有小梦妖，傻眼了。

    “吼吼吼！”咸鱼王快乐地在这广阔的天空中自由自在地飞行着，透着天上的黑影，好像还可以看到咸鱼王在追着别的飞行系小精灵玩耍……

    杨御头上感觉只剩下三根呆毛。

    ？？？

    小梦妖啊，我的小梦妖啊！

    “嘤嘤嘤！”

    那个熟悉的声音出现了！

    杨御欣喜若狂地朝着眼前漆黑的森林看去……

    一只，两只……不，是一群！！

    为首的深紫色梦妖魔以及浅紫色梦妖魔，带着一群大大小小的梦妖出现在杨御的眼前，而最前面的，就是那一只“嘤嘤嘤”的小梦妖了！

    “幽！！！”深紫色梦妖魔发出悠长的声音之后，只见，小梦妖在父母的身边转了一个圈儿，然后一头扎进杨御的怀里。

    “小梦妖！”

    “呀噜！”

    杨御可以感受到自己胸前的涌动，小梦妖的大大脑袋，哈哈！

    “好痒好痒！”杨御哈哈大笑。

    “一群，一群梦妖！”

    王小力感觉自己绝对做了一个噩梦！

    他就像是被什么凶残的小精灵给狠狠地吼醒，然后当他睁开眼的时候……

    杨御居然在梦妖群里，难道，他其实不是人，是会移动的幽灵？！

    恐惧瞬间Max！

    一瞬间，王小力感觉到那些梦妖一个个睁着大眼睛兴奋地看着他，跃跃欲试……

    王小力：？？？？

    你们……不要过来啊！！

