
　　林风就这么木然地看着苏爱国，把那碗酱油拌饭都吃了个精光。

　　最后，他还把碗低舔了个干干净净。

　　显然已是额的不行。

　　苏爱国抹了把眼泪，凄然一笑：“这都是我自作自受，林风，我不怪你，其实说真的，你对我已经够好了，如果换成是我，看到你这么落魄，我不但不会帮你，可能还会踩你一脚。”

　　林风没有说话。

　　苏爱国站起身，看了一眼木子秋和唐薇，笑道：“以前我和老爷子赌气，就是觉得你配不上小雅，现在看来，是她远远配不上你啊。”

　　“谢谢你的酱油拌饭，谢谢。”

　　说着，他神情默然地离开了包厢。

　　林风皱了皱眉。

　　他这个时候才发现，苏爱国有一条腿是瘸的。

　　从苏家被赶出去之后，苏爱国有找过妻子和女儿，希望她们能帮助自己。

　　但事与愿违，何丽和苏雅如今在苏家地位极低，每月只能拿可怜兮兮的低保生活，时不时还会被一些亲戚冷言嘲讽，日子那叫一个苦不堪言。

　　这一切，都是苏爱国带来的。

　　苏爱国的钱被法院强制回收，还给那些债主，但因为之前他已经用了一些，并不能全部还清。

　　于是苏雅和何丽，每个月还要帮他承担一部分，这更是导致了对这男人的痛恨。

　　而今苏爱国回来寻求帮助，何丽和苏雅不打骂他一顿算好的，又怎肯救济他？

　　走投无路的苏爱国，用剩下的钱去酒吧买醉，最后因付不起酒钱，被人打断了一条腿，之后的日子，颓废不已，他彻彻底底的成为了一个乞丐，四处讨钱讨饭。

　　已经离开餐厅的苏爱国，望着前方川流不息的车辆，熙熙攘攘的人群。

　　一时间，心情忽然变得空荡荡的。

　　“原来，我已经什么都没有了……”

　　他舔了舔干枯的嘴唇，浑浊的眼神里，彻底失去了最后一丝光，神色除了落寞之外，只上下深深的自嘲。

　　自作孽，不可活啊！

　　远处，一辆小卡车以不快不慢的速度行驶而来。

　　苏爱国抬起脚，准备迎上去……

　　“伯父。”

　　一个宛如清泉的声音响起。

　　苏爱国一愣，停下脚步，愕然转身。

　　是手里拿着大大小小打包盒的木子秋。

　　“伯父，你把这些吃的带走吧。”

　　木子秋把打包盒递给苏爱国，又从兜里，拿出一叠钞票，“这些你也拿着。”

　　苏爱国难以置信道：“为……为什么？”

　　木子秋莞尔一笑：“没有为什么，林风他只是嘴硬，其实你跟他也谈不上深仇大恨，从你崴着脚出去的时候，他就心软了，故意装作去上厕所，然后我就把这些东西给你带来啦！”

　　“你年纪大了，腿脚又不方便，以后的日子会很难过的，还是去找个工作吧。”

　　“这些钱，是我自己上班赚的，但林风就是我的上司，所以也算是他给你的。”

　　苏爱国颤抖着手，接过了打包盒，只是，女孩白皙手上的一叠钞票，他却没有接。

　　是怕弄脏了女孩干净的手，也实在没有脸去接。

　　这个中年男子的眼泪，再次不争气地流了出来，他努力让自己不发出声音，但最后还是变成了压抑不语的咽呜。

　　这一刻，他哭得像个单纯的孩子……

　　餐厅门口，隔着老远看到这一幕的林风，叹了口气道：“子秋这妮子，总是这么好心。”

　　一旁的唐薇调笑道：“说的好像不是你的意思似的？”

　　林风摸了摸鼻子。

　　“也许这就是我比不上子秋的原因吧。”唐薇语气带着几分惆怅，“我实在，无法对这个曾经伤害过你的男人，去抱有同情心，但子秋妹妹不同，她就像一个天使，对天下所有人都是公平的。”

　　林风看了她一眼，笑道：“你的好和子秋的好是完全不同的，就好像你们的身材和身上香水的牌子一样。”

　　唐薇脸一红，佯怒道：“好哇你，平时装的一本正经的修炼，原来一直在偷窥我们！”

　　林风哈哈大笑，直接把唐薇搂住，咬着她娇嫩的耳朵道：“我是你们的男人，什么偷窥不偷窥？”

　　唐薇羞的无地自容，一脚狠狠踩在林风的脚上。

　　林风疼得嗷嗷大叫，直接原地抱脚跳了起来。

　　“你……你没事吧？”唐薇紧张道。

　　林风痛苦的表情一变，随即坏笑道：“你说呢，徐天策一拳打我都跟挠痒似的，你这一脚难道还能把我踩成粉碎性骨折？”

　　“你这个混蛋！”唐薇大怒，冲过去追打林风。

　　一男一女，嬉笑追逐，气氛融洽。

　　*

　　这几日，是林风过的最快乐的日子。

　　没事去二女的公司转转，和她们调调情，搂搂抱抱，偶尔做一些KISS之类小孩子必须遮住眼睛否则就要打屁股的暧昧举动。

　　木子秋看似柔弱，但实际性子比很多女孩都要倔强，不然这么多年，她也不会顶着巨大压力没让那些债主碰一根手指头。

　　但对林风不同，那叫一个百依百顺，恨不得吃饭都把菜送到他嘴里，睡觉都把纤细的手臂跟他当枕头。

　　所以每次林风去子秋的直播间“查岗”，女孩惊慌失措地关了视频后，都要被这牲口给狠狠地欺负一遍，最让她无地自容的是摄像头虽然关了，但直播还在，一些弹幕就会滚出各种奇奇怪怪的问题，什么“主播人呢，怎么不见了？”“是不是男朋友来了，正在亲热呢？”“放屁，子秋是仙女，仙女是不会跟臭男人在一起的……”M.23sk.com

　　往往这个时候，木子秋真恨不得找个地缝钻进去……

　　哪怕强势如唐薇，遇到林风这头大灰狼也是无可奈何。

　　一耳光扇过去，舍不得用力打，而且打过去，手可能还会被林风这厮抓住，然后以“我给你看手相啊”这种哭笑不得借口，趁机揩油一番。

　　不过话说回来，能让二女心甘情愿被欺负的，这世上恐怕也不会有第二个人了。

　　除了这些日常外，林风还会去医院看望王聪，用灵力给他“续命”。

　　至于修炼，则是完完全全被他抛下。

　　并非懒惰，而是在现阶段想提升修为，实在是千难万难，过于急切，还能走火入魔，适得其反。

　　所以他现在只想让自己彻底放松下来，然后再沉浸于修炼之中。

　　不过，老天爷似乎并不想让林风同学这么轻松。

　　就在和苏爱国见面的第三晚。

　　林风洗完澡，正准备回床上睡一顿好觉，突然“砰”地一声，旁边的窗户碎裂开来，一道金光，成朝着他疾驰而来。

　　林风哼了一声，单手伸出，将那金光握在手里。

　　金光褪去，竟是一张信封。

　　拆开后，一行标准的字体，引入眼帘。

　　“希望你没有忘记当初的话，我们在战神殿等你——陈桦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第348章 在战神殿等你免费阅读。https://xs.23sk.com 