    天门外。

    吼吼吼吼！

    伴随着一阵龙鸣，无数驾驭着紫色逆天魔龙的228级【逆天龙骑士】，疯狂冲向天门。

    它们都是冲着龙羽来的。

    而为了确保张奕有充足的时间在天门内找到龙羽，刑天与胖子两个人，死死抵守在天门之外，阻止那些逆天龙骑士进入天门。

    高达228级的逆天龙骑士，战力超群。

    不过鬼剑士与裁决者，这两大隐藏职业者联手，也不是好惹的。

    再加上，还有张奕留下来的一头五阶龙皇。

    巴布守在最前面，不断从嘴里喷吐龙焰，来焚烧前方试图接近过来的逆天龙骑士。

    凭借着216级五阶署名龙皇的超强属性，小巴这一口龙焰下去，就算是228级的龙骑士，也抵挡不住。

    一大片高达1000亿左右的伤害，疯狂吞噬着大块区域内的逆天龙骑士。

    只是这种攻击，也只能将它们打残，而无法直接对它们构成致命的伤害。

    被小巴打残之后的龙骑士，目标依然是天门。

    此时，就驻守在天门外的刑天，便配合着胖子的群体控制，将它们一一斩杀在天门之外！

    一时半会还能撑得住。

    可是时间长了，刑天他们也快支撑不住了。

    小巴纵然血厚，在成百上千的逆天龙骑士的围殴之下，血条也掉的很快。

    不多时，小巴的血条就逐步下降到了70%！

    刑天这边，也在不断斩杀逆天龙骑士的过程中，逐渐透支了体力。

    面对这么庞大，而且等级又高的群体目标，胖子的控制，更是开始显得力不从心。

    而四面八方，仍然是有越来越多的龙骑士接近！

    眼见着二人一龙，都快要支撑不住。

    一道剑气斩落前方三头逆天魔龙的刑天，联络张奕：“你那边还要多久？这里快撑不住了！”

    话音刚落。

    吼吼吼！

    伴随着一阵龙鸣。

    三头一阶火龙皇从刑天身后的天门之内飞跃而出。

    张奕骑坐在其中一头龙背上，一声轻喊：“来了！”

    飞出天门的一瞬间，张奕手中早已准备好的超神器浴火审判，顿时火光四溢。

    轰轰轰轰！

    一道道技能挥发而出，各种群体技能结合浴火龙魂的强化，幻化成一条条火龙，覆盖全场。

    一大片高达1600-1800亿的巨额伤害，疯狂吞噬着那群逆天龙骑士的血条。

    与此同时，坐下与周身的三头一阶火龙皇同时喷射龙焰，覆盖张奕攻击的位置。

    伴随着一阵龙鸣，几十个逆天龙骑士全部被灭杀，朝着下方的海域坠落下去！

    接着，张奕调整位置，跳到小巴背上。

    召唤魔兽团，三小只各自骑着一头火龙皇。

    张奕与魔兽团，化身为四名龙骑士，杀入龙群。

    凭借超强的伤害。

    所到之处，一只只逆天魔龙与龙骑士，都被斩杀！

    下方海域。

    噗通噗通～

    不断有龙骑士与巨龙的尸体坠落，沉入大海。

    借着这个机会，刑天跟胖子两个人，也算是松了口气。

    以张奕的实力，对付这些228级的怪物，简直太轻松。

    可敌人的数量实在太庞大。

    张奕杀完一批又来一批，根本无穷无尽。

    而且，它们显然是能够感应到龙羽就在张奕身上，所以它们都是直接冲着张奕来的。

    不一会儿，技能放空，张奕技能列表里所有技能图标都变成了灰色的冷却状态。

    而四周，反而是有更多的逆天龙骑士追击过来。

    这一幕，让张奕不由得皱起眉头：“这么难搞？”

    就在这时。

    后方的天门之中，忽然传来一道低沉的声音：“把它们引进来。”

    听到这个声音的张奕，只是迟疑片刻。

    下一刻，骑着小巴，抽身直接进入了天门！

    随着张奕重入天门之内，那些逆天龙骑士也纷纷追击进去。

    而这一次，刑天跟胖子也没有再阻挡，任由它们进入天门。

    重回天门的张奕，将身后一大群逆天魔龙与逆天龙骑士，全都带了进来。

    就在数百逆天龙骑士跟随张奕一起进入天门的时候，后方天门忽然关闭！

    紧接着，浮空中传来一道低沉的声音：“我黑暗龙族的未来强者，你们也敢动，找死！”

    那群龙骑士似乎是听出了这个声音，乃是源自于地狱龙皇：古拉。

    其中一个精英级别的逆天龙骑士队长赶忙高呼：“古拉大人，我们无意冒犯，只不过是为了前来寻找龙羽！还望古拉大人看在我们同是黑暗龙族阵营者的面子上，原谅我们的鲁莽！”

    低沉的声音，夹杂着愤怒，响彻整座山谷：

    “一群成事不足败事有余的废物，你们这群废物留在我黑暗龙族，又有何用？都给本皇去死吧！”

    话音刚落。

    轰轰轰轰！

    无数红色极光从天而降，落射在那群逆天龙骑士身上。

    伴随着一阵此起彼伏的惨叫，那些被极光命中的逆天龙骑士，纷纷被直接秒杀，化作灰烬消失！

    前后只是一转眼的功夫，足有两三百的228级逆天龙骑士，全部被灭，一个不剩！

    这一幕，把一旁安然无恙的张奕都给惊呆了。

    这地狱龙皇，居然连自己同阵营的人都杀！

    原来，在这个领域里，地狱龙皇不仅可以通过天脉骨龙精神传话，甚至还可以操纵领域攻击！

    此时的张奕不由暗暗庆幸，幸亏自己当时是假装答应了帮助地狱龙皇，否则他的下场，恐怕不仅没法得到龙羽，而且还要跟这群逆天龙骑士一样！

    毕竟这是在地狱龙皇的领地里，地狱龙皇拥有绝对的主导权。

    震撼之余，张奕对着浮空问道：“他们……可都是黑暗龙族的人。”

    浮空中，地狱龙皇低沉的说话声传来：“只有你能救本皇，而他们却想要杀你。”

    “他们杀你，等同于杀了本皇，所以，他们该死！”

    张奕倒也没有同情那些逆天龙骑士。

    而是若有所思的说道：“龙羽的气息太重了，接下来，可能还会有各方势力要来抢夺它。”

    地狱龙皇的声音，从天而降：“放心，这个问题本皇解决。”

    说罢，阵阵流光从天而降，洒落在张奕刚刚拿在手上的龙羽之上。

    “龙羽的气息已经被掩盖，他们不会再察觉到龙羽的气息了。”

    不得不说，这地狱龙皇对张奕还挺好的！

    于是，张奕也客气的说了一声：“多谢古拉大人。”

    “不必客气。”地狱龙皇说道：“去吧，本皇期待你下一次归来的时候，是以黑暗龙族阵营者的身份！”

