    随着独角长出，林辰发现自己对于法则力量的感知，竟是比之先前清晰了太多。

    脑海中更是一片清明，这种感觉很难描述，就仿佛一个普通人突然变成智商过人的天才，思考速度与悟性都有巨大的提升！“这……这种感觉，竟是和在封神台上差不多。

    不！这么说不太准确，它应该没办法像混沌本源馈赠那样让我拥有感悟新法则的能力，也没办法直接赠与力量！但在感悟法则方面，却是和待在封神台上差不多。

    打个比方，眼下我已经能感悟土之法则，只是还未彻底掌握。

    若是要掌握土之法则，眼下我在这种状态下进行感悟，和到封神台上进行感悟，效果不差多少！”

    林辰狂喜，某种程度上，自己算不算是随身携带一个封神台？

    不需要功绩点，任何时候，都可以进行修炼！只需要等彻底掌握土之法则后，再前往封神台上，得到感悟新法则的能力就行？

    “你的名字叫什么？”

    林辰能感受到那妖兽的存在，用意念与它沟通。

    很快，他从对方的意念中，得知这妖兽的名字——“道玉灵犀兽”。

    “道玉灵犀兽！现在看来，我绝对是赚了，再多的功绩点，也不过是身外之物，这妖兽却是能让我加快境界提升的速度。

    不对，不只是加快提升速度那么简单。

    可以说，它是将我的悟性提升了上去，若是未来，我的悟性导致遇到瓶颈，或许它便可以帮我突破瓶颈！打个比方，像腾渊、秦坤禹他们，因为悟性和天资不足，被困在中位界主境多年，若是得到这妖兽，或许便能靠它提升悟性，突破瓶颈，冲刺更高的境界！若是悟性无法提升，又没有其它机缘，那么即便花费再多时间，也无法将境界提升上去。”

    林辰突然想到一个问题，那就是这“道玉灵犀兽”的特殊能力，是否到了封神台上，也能使用？

    他之前询问过商阎，到了封神台上，是否能使用其它宝物进行辅助，比如他的玄黄钟，便有辅助修炼的作用。

    然而，他得到否定的答复。

    无论混沌至宝，还是云梦至宝，追溯源头，都是来自云梦古界的混沌本源。

    当接受云梦古界混沌本源的馈赠时，封神台上的一切混沌至宝和云梦至宝都会失去应有的效果。

    会成为混沌本源的一部分，其主人无法动用，自然也就无法用来进行辅助修炼。

    “但‘道玉灵犀兽’并非混沌至宝或云梦至宝，而且是在我的体内起作用。

    如此一来，或许真的能在封神台上动用这能力！如果能在封神台上动用这能力，两种影响进行叠加，我提升境界的速度，必然会达到一个非常恐怖的速度。”

    林辰立马便想要前往封神台再走一趟，到底能还是不能，马上就能知道了。

    “饿……”就在这时，“道玉灵犀兽”的意念向他传递信息。

    没等林辰回过神来，他眉心的独角消失，一道流光从他体内飞出，摔在地上。

    正是“道玉灵犀兽”，只见它一副五体投地，连动弹一下都没办法的模样，圆溜溜的大眼睛委屈地望着林辰。

    林辰立马明白，“道玉灵犀兽”的能力虽然强悍，但显然要消耗它体内的能量，所以不可能无限持续下去。

    当然，正常情况下持续的时间，也不可能像刚才这么短暂。

    这小家伙才刚出生，都还没吃东西，就施展天赋手段，犹如一个饿着肚子的小孩被拉去打工，林辰此时简直感觉自己像是个没良心的家长。

    “你想要吃什么？”

    林辰蹲下身，笑眯眯摸了摸“道玉灵犀兽”脑袋。

    这家伙现实得很，先前心里还很嫌弃呢，现在越看这小家伙越是觉得可爱！蠢萌蠢萌的，自己让它干嘛它就干嘛，肚子饿了给点吃的就行，多好啊！“道玉灵犀兽”并非真的饿得动弹一下的力气都没有，它就像是想要吸引父母关注，被父母疼爱的小孩，听到林辰的询问后，伸出舌头舔了舔林辰的手，而后站起身，朝不远处用灵石做成的大碗跑去。

    咔嚓咔嚓——！它张开双嘴，开始啃食灵石做成的大碗。

    坚硬的极品灵石，在它面前，就像是松软的食物，被轻易嚼烂，然后吞咽下去。

    它进食的速度快到极点，明明身躯不大，却好似饕餮，几个呼吸的功夫，那巨大的灵石大碗就被它吃下去。

    甚至包括其中的蛋壳，也一样被它吃了。

    吃完后，它一脸委屈地看向林辰，显然是还没吃饱。

    “我还以为你需要吃什么好东西，搞了半天，原来只要吃灵石你就满足了？”

    林辰笑了起来。

    对寻常修道者而言，灵石是最常见的修炼材料，国都的宝库中，储备着大量极品灵石。

    当即，林辰带这小家伙前往宝库。

    半个时辰后，林辰有些笑不出来。

    宝库中储备着的灵石，堪比数座大山，全部都已经被这小家伙吃下去，但它依旧不满足，还是用那委屈巴巴的眼神望着林辰。

    “这家伙也太能吃了。

    这么小的身体，竟然吃了那么多灵石，还只进不出！”

    林辰无语，倒不是他养不起这小家伙，只是眼下若是要更多灵石，便需要时间去让人从龙国其他地方运过来。

    实在有点浪费时间。

    就在他愣神的功夫，“道玉灵犀兽”朝堆放天材地宝的区域跑去，口中欢快地叫着，直接将一株类似人参的炼丹材料吃了下去。

    “我明白了！这家伙不是只吃灵石，估计只要是蕴含大量灵气的东西，它都喜欢。

    极品灵石蕴含的灵气，对至尊境初期的它而言不过杯水车薪，所以吃了那么多也依旧感到饥饿！”

    明白这一点后，林辰很大方，让“道玉灵犀兽”放开了吃，几乎将三分之二的天材地宝吃下去后，这小东西才打了个饱嗝，表示它吃饱了。

    林辰惊喜的发现，它吃饱后，身上的气息比之前强大一分。

    “难不成，这小家伙是靠吃东西来提升境界的？”

    林辰心中吐槽一句，而后带着“道玉灵犀兽”兴冲冲前往封神台，他觉得如果一切顺利的话，等自己回来时，或许已经彻底掌握第六种法则！ 

