    摩诃教徒最初的计划应当是以猎杀人面鸮的名义将他们几人骗至客栈。

    等到午夜，再通过仪式将所有人转化为阴傀。

    由于来时天还没黑，客栈内的陷阱无法启动，再加上陆靖这个猎妖师的探查手段。

    为了不暴露，人面鸮肯定被安排到了其他地方待命，因此没有第一时间出现。

    如今客栈内出了意外，摩诃教徒才临时召唤它。

    这头精怪的实力着实强悍。

    嘭！

    又一颗火球命中客栈，轰碎正面的墙壁，火焰迅速点燃大部分区域仍为木制结构的客栈。

    火势正在疯狂蔓延。

    人面鸮闯入缺口，肆意践踏着一切。

    体内那一丝祸斗血脉令它在这种环境下如鱼得水，那张外观与人脸有七八分相似的面孔左右摇摆，呼吸间牵引周遭的火焰。

    客栈里侧的厨房内，刚撤回来的三人再聚首。

    陆靖往嘴里塞了两颗丹药，套上刚从郑海身上扒来的赤犰法袍，这件半法器原本应该是诱饵之一。

    只可惜郑海还没来得及发挥，就被陆靖一枪爆了头。

    如今这件“火抗”极高的法袍自然归陆靖所有，而这也是他敢于放手一搏的主要原因，扭头看向李柯问道，

    “你的那三根旗子能坚持多久？”

    “没有我的能力加持，十分钟，摩诃教徒就能脱困！”

    短暂的沉默后，李柯盯着陆靖，仿佛猜到了他的想法，语速极快的开口说道，

    “这时候撤离是最好的选择，客栈内的环境确实能在一定程度上限制人面鸮的飞行，可外边的情况你也看到了，要不了多久这里就会变成火海，现在出去，若是杀不死它，你绝对逃不了！”

    “晚饭时的讨论，你们应该都还记得，这人面鸮不知道我们的手段，哪怕没有郑海和余宪京，我们还是有机会......你们两个配合我，十分钟内干掉它！”

    陆靖没有理会李柯的劝告，转身走向厨房门口。

    李柯站在他是个铜皮境猎妖师的角度上做出劝告，没有任何问题，毕竟人面鸮的实力远超山魈。

    然而陆靖的实力又岂是一个“铜皮境”能够形容的？

    更何况刚才在客栈顶部的对话让陆靖确定对方就是冲自己来的。

    这一次在要是把握不住机会，他面对的就是一名隐藏在暗处，随时可能对自己下手的邪教徒！

    眼见得陆靖快要走出厨房，程紫英与李柯对视一眼，果断抬步跟上。

    如何对付人面鸮的手段不久前才讨论过，自然不需要再额外商量，陆靖脚下步伐不断加快，跃出厨房的瞬间，热浪扑面而来。

    此时人面鸮正站在客栈大堂燃起的火海之中搜寻着三人的身影。

    两边打了个照面，不需要任何指令，战斗瞬间爆发！

    人面鸮振动双翼，身形悬浮于客栈半空，周身火海凝成两道火焰龙卷，直扑飞奔而出的三人。

    “激流，敕！”

    几乎是同一时间，陆靖与李柯踏前一步，激活各自符宝。

    两道水柱自水蓝色的法阵中喷涌而出，同火焰龙卷碰撞到一起，不可避免的衍生出大量的水蒸汽，一时间将整座客栈内部都笼罩进去。

    这便是他们想要的效果！

    充斥客栈的水蒸汽迅速遮蔽所有人的视野，程紫英抓住机会跃上楼梯直奔二楼，手中倒提一杆重型鲸油枪械，寻找合适的架枪点。

    要知道水蒸汽再浓郁也遮掩不住人面鸮的庞大身躯！

    “小云雨符是特殊符箓，释放需要一定的时间，你必须缠住它，别让它趁机脱离。”

    李柯召唤出一道浅紫色的符箓，看着陆靖沉声说道，

    “这道符结束后若是无法解决掉人面鸮，我会立刻撤走，到时候你可别怪我。”

    “明白！”

    将符宝内仅剩的三张龟甲符全部用掉，陆靖突入水蒸汽当中。

    越过满地燃烧着的杂物，高温炙烤周身，龟甲符的效力不断消耗，陆靖攥紧手中下山虎，默念炼器诀，眼中血丝飞速增多，浑身肌肉鼓胀，令其本就健壮的身形再度拔高一截。

    每踏前一步，身上的凶戾气势遍涨高一分。

    前一秒还在四处摆动头颅的人面鸮似是察觉到了前方水蒸汽中遮掩不住的气息，张口便吐出三颗火球，只是才飞到半途就被再度出现的水流拦截。

    大片水蒸汽再度扩散，一道浑身缠绕着白色水雾的身影从中凌空飞出，直扑人面鸮的头颅。

    面对这种近身冲击，人面鸮的狭长双眼倏然圆睁，墨绿色的光芒一闪即逝。

    前一秒还在半空中的人影似是失去力气般颓然坠落，人面鸮嘶嚎一声，靠上前探出双爪便要结果陆靖。

    然而还没等它下手，刚落地的陆靖猛地抬头，对人面鸮能力早就有所预料的他从发起冲锋的那一秒开始就没停下过炼器诀。

    惊魂，惑心！

    双眼变做兽瞳，镇魂卷内积存的两种法术在一瞬间尽数甩出。

    人面鸮显然没有想到自己的能力居然没能起效，猝不及防之下果然中招。

    尽管凭着自身强横的精神力很快就清醒过来，但这短短几秒，已然足够陆靖近身！

    双臂对撞，垣牛护臂上的两颗黑白晶石顿时击发出一道极为强悍的冲击波，让刚有所醒转的人面鸮头颅不受控制的后仰，直接将脆弱的脖颈暴露出来。

    扑哧！

    仗着自身强悍的力道，经由炼器诀加持的下山虎直接剖开皮肉，滚烫的妖血霎时间浸透陆靖全身。

    没有丝毫犹豫，扭转刀柄扩大伤口再抽出，左臂一拳轰入，也不做其它动作，只一把攥住人面鸮伤口内的肉块。

    整个人挂在人面鸮的脖颈处，陆靖的视野被鲜血染红，右手却是丝毫不停，再度挥刀斩下！

    陡然遭到重创的人面鸮咆哮着，浑身燃起火焰。

    只一眨眼便强势冲破两层龟甲符制造出来的屏障，而这也反过来激活了陆靖身穿的赤犰绒袍，一层橙红色的能量薄膜裹住他的身躯，强行拦下那些炽热的火焰。

    手起刀落。

    刀身没入过半，又划出一道狭长豁口。

    人面鸮发疯似的开始到处冲撞，间或抬起双爪拍打，撕扯着陆靖。

