    “这一场比赛不好打啊。”

    站在场边的人群里，约翰·雷普皱着眉头说道。

    “连韦斯利·斯诺耶、卡格里·阿桑特和马文·多林这样的球员都出动了，AS80看来这一次是动真格的，想要借夏季的业余赛振一振球队的士气。”迪克·范普尔分析道。

    自从阿尔梅勒升入第三级别后，一线队就稳稳压过AS80一筹，但在青训方面彼此还是有些差距，一线队的成绩不少来源于阿贾克斯租借过来锻炼的球员。

    过去的一个赛季，阿尔梅勒冲乙失败，但整个赛季都表现得十分出彩，成立仅仅七年就能取得这样的成绩，阿尔梅勒可谓是名动荷兰足坛，作为同城死敌AS80自然也是倍感压力。

    既然在联赛成绩上无法抗衡阿尔梅勒，那AS80自然就想要在其他方面扳回一城，业余赛无疑就成了最好的平台，有这三名一线队主力级别球员加盟，那还是业余球队吗？

    业余赛采取的又是单场淘汰赛制，要是阿尔梅勒第一场就被淘汰出局，不仅球员失去了宝贵的锻炼机会，对球队的士气也是一大惨痛的打击。

    但对此，约翰·雷普和迪克·范普尔却是无能为力。

    比赛终归还是要靠球员上场去拼杀，主教练只能在一旁出谋划策。

    看到己队的场边休息区里，杨阳正在跟队友们说着什么，看起来似乎是在指挥队友，约翰·雷普和迪克·范普尔都倍感意外。

    他们都能察觉到球队士气的低迷，就连亨克·迪梅尔都脸色不佳，可这时候杨阳看起来似乎还很是信心十足，指挥若定，倒是让他们有些意外。

    “他看起来并不了解对手的实力。”迪克·范普尔苦笑道。

    “这说不定反而是好事。”约翰·雷普真是这么觉得的。

    无知者无畏，杨阳不了解对手球员的实力，反而没有心理压力和负担。

    但他们不知道的是，就算杨阳知道，也照样没有心理负担，更多的反而是跃跃欲试。

    虽然才踢了四场，但青年队的比赛早就满足不了他了，能遇到第四级别主力防守球员，这对他来说，也是一次难得的锻炼机会。

    …………

    …………

    随着主裁判的一声哨响，率先开球的阿尔梅勒立即将皮球回传到了后防线。

    杨阳第一时间从右路往前冲，直接面对对方的二号左边后卫马文·多林。

    对方显然并没太把杨阳当回事，他在一线队所面对的都是第四级别的进攻手，看着眼前这个瘦弱的，只要稍微一挤就能撞翻的中国球员，他还真没什么感觉。

    皮球很快回到了中场，亨克·迪梅尔负责出球，而杨阳则是跑到空当处接球。

    哪怕已经特训了近两个月，但杨阳的基本功还是不算好，尤其是这第一脚触球。

    亨克·迪梅尔的这一脚传球给得有点急，杨阳没能第一脚就停好，结果被马文·多林赶上来，所幸他第一时间转身护住球后，迅速回传到后防线。

    马文·多林看到自己一靠近，对方立即转身护球回传，还以为对方手足无措，尤其是看到杨阳松了一口气的表情，登时就嘿嘿冷笑了两声，面对着杨阳缓缓往后退去。

    这小子也就这点能耐了。

    杨阳确实暗暗松了口气，他刚才那一脚球还真的没停好，不由得举手朝着亨克·迪梅尔道歉，表示这一次进攻失利是自己的责任。

    阿尔梅勒的球员也都了解杨阳，知道他的基本功不好，但更加清楚地知道，只要让杨阳停好球，那才是他真正显露威胁的时刻，所以大家也都不气馁。

    很快，重新组织之后，皮球再度送到了中场。

    这一次杨阳从右边路跑向中路过来接球，顺利地将队友的传球停在了脚下。

    四周没人防守，杨阳从容转身，把球往前一趟，整个人如猎豹一般向前冲去。

    马文·多林到底是第四级别联赛的球员，心里虽然没把杨阳看在眼里，但最起码的战术素养和实力摆在那里，依旧还是很快站住了位置，挡在了杨阳的面前。

    一对一！

    这小子是想要过掉我吗？

    马文·多林看着趟球不断逼近的杨阳，心中暗自冷笑。

    难道他不知道自己向来就是以擅长防守著称？

    速度倒是不错，但想要靠速度突破，这在青年队还可以，在自己面前没门。

    马文·多林面对着杨阳，不停地观察着他的带球节奏和速度，身体在不停地后退，当杨阳进入他的防御范围时，立即采取干扰动作。

    给我滚到边路上去！

    受到马文·多林干扰动作的影响，杨阳果然如他所料一般，突然扣球向外侧，而马文·多林也顺势启动，果断出脚就要直接抢断，最好同时能够干翻这个胆怯的中国小子，给他一记下马威，让他知道第四级别主力左边后卫的厉害。

    可他刚一动，却感到自己眼前人影一乱，再定睛看时，却发现杨阳竟然整个人身形一晃，从原来的外侧突破变成了内线突破，而自己伸出去的那一脚竟然抢空了。

    这是怎么回事？

    利用钟摆过人顷刻间过掉马文·多林的杨阳，在跟对方擦肩而过的一瞬间，突然启动加速，速度明显要比刚才更快，直接将马文·多林甩在了身后。

    球场四周骤然响起了一阵惊呼声。

    谁都没有想到，甫一交锋，马文·多林竟然被杨阳轻而易举地过了。

    等到马文·多林再回头时，杨阳已经杀到了禁区右侧，一个突然加速后的急停扣球，晃开了仓促间协防补位的中卫，轻松横传到了前点，从阿尔梅勒一线队下来的前锋轻松门前推射命中，为阿尔梅勒率先攻入一球。

    “耶！！！！”

    阿尔梅勒的十一号中锋兴奋得整个人朝着杨阳冲了过来，迅速地将他拦腰抱起。

    四周的队友也都纷纷扑上来，团团抱住了杨阳。

    “哈哈，你小子行啊，太行了！”

    “开场先声夺人，这一次突破可真是漂亮。”

    “太犀利了，太给力了！”

    “我发现我爱死你了，杨阳。”

    所有队友都在疯狂地欢呼庆祝着，杨阳也是笑得合不拢嘴。

    谁能够想到，阿尔梅勒开场不到三分钟就突破了AS80的防线，率先打破了场上的僵局。

    马文·多林怔怔地站在原地，不敢相信地看着庆祝着的阿尔梅勒球员，尤其是正中的杨阳，他感到无比羞恼，感觉自己被人戏耍了。

    库勒看到他的表情，心里有数，知道这位一线队下来的队友大意了。

    他早就提醒过马文·多林，可对方明显一点都没听进去。

    钟摆过人，这可是杨阳的拿手绝技。

    “别放在心上，只落后一个球而已，我们很快就能扳回来了。”库勒安慰道。

    这时候他也只能这么说了。

    …………

    …………

    看到阿尔梅勒率先进球，场边的约翰·雷普和迪克·范普尔也都大笑着欢呼。

    他们也都没有想到，自己的球队竟然能够先声夺人。

    “这小子又进步了。”约翰·雷普眼睛最是犀利，一眼就看出来了。

    “是啊，瞧瞧他刚才的那次突破，显得很是从容，游刃有余啊。”迪克·范普尔也很是惊叹，虽说有些出其不意，但也确实表现出了杨阳的实力。

    上一场比赛到现在，算起来也不过半个月，结果他竟然又进步了。

    “他的进步速度这么快，我们得赶紧准备才行。”约翰·雷普说道。

    他所说的准备就是跟杨阳签合同，务必要把杨阳留在球队。

    迪克·范普尔非常认同，一线队新赛季人员流失严重，正是需要杨阳这样的球员助阵。

    但他也算是看出来了，以杨阳目前的进步速度，阿尔梅勒早晚都是留不住的。

    “有了这个进球，相信球员们会更有斗志。”约翰·雷普肯定道。

    …………

    …………

    先失一球，彻底激怒了AS80的球员，他们开始利用重新发球的机会，对阿尔梅勒发起了猛攻，借助本身实力上的优势，在场面上压制了阿尔梅勒。

    比赛第十九分钟，占尽了优势的AS80终于敲开了阿尔梅勒的球门。

    来自韦斯利·斯诺耶的助攻，让卡格里·阿桑特在禁区内接到球，用身体挤开了防守球员后，近距离抽射破门，为AS80扳回一城。

    虽然阿尔梅勒表现得十分顽强，但最终还是被攻破了球门。

    有了第一个进球后，AS80很快又重新组织起了进攻，并在第三十一分钟时，由韦斯利·斯诺耶接七号左边锋的助攻，一脚点球点附近的射门，又一次洞穿了阿尔梅勒的球门。

    二比一，AS80成功逆转了阿尔梅勒。

    从领先到落后，整体实力远不如对手的阿尔梅勒只能被动挨打。

    杨阳起先在右路也是一直苦等着机会，到后来干脆积极回防，却始终没能得到像开局阶段那般很好的一对一的机会，这让他很难威胁对方的球门。

    一直到第四十三分钟，上半场比赛临近结束前，阿尔梅勒后场断球后将皮球再一次传到了杨阳的脚下，杨阳背对着进攻方向，没能停好球，只能被迫将皮球横传给了亨克·迪梅尔，自己转身往前冲。

    这一次亨克·迪梅尔是心领神会，接到球后再度传回右路，并且将皮球传到了杨阳冲刺的前方，让他的速度优势可以得到最好的发挥。

    而当杨阳追上皮球时，又一次单独面对马文·多林。

    又是一对一的较量。