    安澜眯起眼来，出了重大的安全事故？

    死人了？

    温云云见安澜满脸写着不相信，忍不住地皱起了眉头：“我说的都是真的，但是这个项目出事的时候，应该就差不多在我和叶景阳订婚那段时间。”

    “差不多就是那个时候，那时候我们还没有彻底闹翻，我也是听叶景阳打电话的时候，从他说的那些只言片语中拼凑出来的。”

    “具体的我不是很清楚，我就记得有一次我们正在床上的时候，他突然接到了电话，当时他就问了一句，什么？死人了？怎么回事？死了多少人？”

    “然后他就套上衣服走了，然后第二天我没见到他，问安氏集团的人，安氏集团的人告诉我，叶景阳去了苏云镇出差。我猜想，应该就是因为那通电话。苏云镇的项目我是知道一些的，那个项目比较大，当时连我爸……连温明宇都来问过两次，说如果那个项目做起来，肯定能够大赚。”

    温云云舔了舔因为说了太多话而微微有些发干的嘴唇：“但是后来，因为发生的各种事情，我和叶景阳闹翻了，后来那个项目具体是个什么情况，我也不是太清楚了。”

    安澜点了点头，时间倒是能够对得上。

    而且，这是她问温云云的第一个问题，温云云应该不会说谎，毕竟，温云云还想要得她的信任，想要让她将她给弄出去呢。

    “如果你想要查这件事情，可以从项目负责人查起，我记得，项目负责人，好像是叶景阳的一个亲戚。”

    “就是事发的那天晚上，我看见那人匆匆忙忙跑到了叶家，和叶景阳进了书房，我两次故意从书房路过，都听见里面传来叶景阳吼叫骂人的声音，不过书房隔音好，具体骂什么我就不知道了。”

    安澜点了点头：“第二件事，安氏集团现在的股东，有哪些是叶景阳的人，你知道吗？”

    温云云垂下眼：“我知道的不一定全，但是安氏集团现在的股东，有两个是叶景阳的亲戚，一个是他的至交好友，安氏集团之前的老股东一共就剩下两人，那两人手里的股份相对多一些，而且不好撼动，所以叶景阳就没有动，其余还有两个股东，我感觉他们没什么存在感……”

    “之前温明宇有尝试过去拉拢那两个股东，但是因为之前我和叶景阳在一起，所以我只知道有这么一个事情，具体的结果不太清楚。”

    安澜点了点头，将温云云说的，在心里默默地和之前吴文杰发给她的安氏集团现在的股东资料默默对上了号。

    “行，我知道了。”

    “你说的这两个事情，我会想办法去求证的，你最好保证，你说的是真话。否则……”

    安澜轻笑了一声：“你现在在这里，只有我会来探望你，只有我会管你了，你如果不信，可以试一试。”

    温云云深吸了一口气：“我还知道很多事情，包括之前你刚刚失踪，叶景阳为了稳住安氏集团和安氏集团的股东，用了不少上不得台面的手段。那些手段，随便一件，都足以让他将牢房蹲穿。”

    安澜看向温云云，温云云明显是故意这样说的。

    “你想要什么？”

    温云云垂下眼，睫毛微微颤了颤，她想要什么。

    她现在，其实也没有什么好要的了。

    她只是觉得，明明当年那些事情都不是她一个人做的，可是为什么，最后却是她一个人承担了后果？

    她失去了一切坐了牢，可是叶景阳却仍旧在外面，仍旧那样的潇洒。

    她不甘心。

    温云云深吸了一口气：“我要叶景阳死。”

    一旁的狱警听温云云这么说，只连忙转过头朝着温云云看了过来。

    安澜笑了一声，连忙道：“犯罪的事情我可不做，毕竟我可不想，过段时间来这里，和你姐妹相会。”

    温云云咬了咬牙，看了一旁的狱警，一切还得要从长计议，现在……

    “你可以用一个叶景阳不太好的消息，来我这里换一个叶景阳相关的黑料。”

    “可以是新闻微博爆料，可以是直播视频，只要能够让叶景阳名声受损，或者是能够让我看见，叶景阳在乎的那些东西，钱权女人名声等等等等，一点一点的没了。”

    温云云看向安澜：“这些，你不是很擅长吗？”

    安澜有些诧异地扬了扬眉：“我还以为，你会让我给你找辩护律师，或者是让我说动裴婉，让她撤诉呢。”

    温云云掀了掀眼皮子：“我的确是想，可是，我在外面早已经是人人喊打的过街老鼠不是吗？”

    “我如果出去，想要害我的人可不少，我呆在这里，能够指挥你帮我做事，我照样可以达到自己的目的，还很安全，何乐而不为？”

    安澜轻笑了一声：“行，我记下了。”

    安澜朝着温云云摆了摆手，看着温云云被狱警带了进去，才转身去了监狱长那里找了陆翌然。

    陆翌然正在处理事情，笔记本电脑就摊开放在陆翌然的腿上，陆翌然盯着屏幕，眉头紧蹙，面容森冷。

    吴文杰不知道什么时候过来了，正站在陆翌然身边。

    吴文杰最先发现了安澜，只低声提醒着陆翌然：“陆总，安总来了。”

    陆翌然这才抬起了头来，脸上的冰霜顿时褪去，只朝着安澜扬起了一抹极淡的笑容来：“见完了？你去了好久。”

    陆翌然刚说完，吴文杰就猛然转过头来看向了陆翌然，满脸见了鬼的表情。

    他家陆爷这么说话？

    是这个世界疯了还是他疯了？

    他怎么感觉，他家陆爷像是在撒娇？

    脑海中骤然脑补出陆翌然撒娇的画面，吴文杰忍不住打了个冷颤，被自己脑补的画面给雷到了。

    安澜倒似乎没有感觉有什么不对，只点了点头：“毕竟温云云本来是恨透了我的，恨不得杀了我的，我想要从她那里骗到我想要的东西，自然不太容易。”

    “温云云也不是傻子，我只能够想办法先挑拨离间，挑起她对温明宇，对叶景阳的恨意，同时让她知道，现在除了我，没有人能够帮她，她才能够心甘情愿的，将我想要知道的事情告诉我啊。”

