    林清尘此刻，心中已经决定了，若是妖帝不死，自己是不会离开的。

    哪怕是妖帝，想要逃离，他也必须要追杀到底，就算是追到青灵界，也是一样不会放弃的。

    就在林清尘和妖帝，在此时出手，相互攻击对方，都想着斩杀对方于此地之时。

    剑无名他们几人，倒飞出去之后，很快就调整好了各自的状态，不顾之前一击带来的震荡，直接消失不见了。

    只留下，修罗之主一个人，在不远处随时准备出手。

    剑无名他们四人，回到了一开始的位置，处于诛仙剑阵的四方之地。

    在这一刻，诛仙四剑，也突然之间，加大了攻击力度。

    此时的剑无名他们，在借助这诛仙剑阵的力量，将各自的实力，相互融合在一起。

    是的，他们现在已经想的很清楚了，就在刚刚，妖帝出手，将他们击退之后，将要斩杀蓝魅儿的时候。

    他们心中清楚，若是跟林清尘一样，近身跟妖帝一战，那是没有可能了。

    妖帝没有上古神器在手，可是境界修为，要比他们四个高出太多。

    没有上古神器，发挥出来的时候，也是能够瞬间重伤她们。

    可是，他们没有上古神器在手，想要击伤妖帝，还是不够的。

    之前，借助诛仙四剑的力量，都不能对妖帝造成什么伤害。

    那么现在，也只能够施展最后的手段了。

    诛仙四剑，任何意见对于妖帝来说，都不是什么威胁。

    但是，诛仙四剑合璧，再加上诛仙剑阵的增幅，那就不一样了。

    只是，他们四个，想要完成这种程度的攻击，还需要一定的时间。

    并且，也不是随心所欲的，就可以做到的。

    若是在全盛时期，或许还是可以连续打出同样力度的攻击。

    但是现在，却不行了。

    此时此刻，没有那么多的如果，没有那么多的假设，只能拼命。

    当然了，不能仅仅是他们几个，林清尘也是一样。

    因为，在他们将诛仙四剑，融合为一柄剑的时候，这其中的时间，需要林清尘独自支撑。

    若是林清尘，不能够支撑到，他们几个出手的时候，那么林清尘很有可能，会被妖帝，直接以元屠阿鼻双剑斩杀。

    到不是说，他们不在乎林清尘的生死。

    而是，在刚刚的那一瞬间，也就是林清尘出手之时，也时一样的要求他们，只要能够赢，做出什么举动都是可以的。

    也正是因为如此，让他们下定了决心。

    果然，就在此时，妖帝第一时间就感应到了，诛仙四剑的消失。

    妖帝虽然不明白，究竟为何会如此。

    但是，有一点还是很清楚的，没有了诛仙四剑，以及弑神枪的存在。

    那么，他就可以调用元屠阿鼻双剑，直接攻击林清尘了。

    时间，必须要太多，只需要能够让自己发出一次攻击，便已经足够了。

    至少，妖帝现在就是这么认为的。

    在这一刻，林清尘也是做出了反应，直接收起了自己手中的本命神圣剑。

    与此同时，将十二品灭世黑莲的威力，发挥到了目前，所能够发挥出来的极致。

    没错，这一击，林清尘只能硬抗，全力以赴的应付。

    “看来，他们心中，还是想着鸿蒙紫气的。”

    在这个时候，妖帝纵然觉得，自己有十足的把握，可是却还不会忘记，在此时动摇林清尘的信念。

    而林清尘，面对着从左右两侧袭来的元屠阿鼻双剑，以及终面攻击自己的妖帝。

    此时，却笑了。

    在这一瞬间，林清尘做出一个决定。

    既然要殊死一搏了，那么就不能总是顾忌自己的生死，不能太过于保守了。

    妖帝想要杀了自己，那么就给他更好的机会。

    在这一刻，当元屠阿鼻双剑，即将接触到林清尘的时候，一道血红色的莲台，硬生生的撞击在了元屠剑的剑身之上。

    同样的，林清尘护身的十二品灭世黑莲，在这一刻，也是朝着另外一侧的阿鼻剑撞了过去。

    元屠阿鼻双剑，被十二品业火红莲，以及十二品灭世黑莲，直接撞飞了出去，偏离了原来的轨迹。

    而妖帝，在此时，却已经到了林清尘的身边。

    林清尘手中的本命神圣剑，在这一刻，刺进了妖帝的体内。

    而妖帝，此时手中的本命妖兵，也是一样如此。

    面对这样的一幕，林清尘笑了。

    因为，现在这个时候，就是妖帝死亡的开始。

    “好算计，好狠。”

    在此时，妖帝看着林清尘，神色狰狞的开口说道。

    是的，在最后的时候，就在元屠阿鼻双剑，被十二品业火红莲，以及十二品灭世黑莲撞飞出去的瞬间。

    其实，妖帝心中是很高兴的。

    原因很简单，妖帝心中清楚的知道，自己这一次，必杀林清尘。

    没有上古神器护身的林清尘，如何是自己的对手，岂能承受的住，自己的一次攻击。

    而且，有了之前的教训，他也不会让林清尘，有机会施展出之期同样的招数出来。

    可是，也就是在那个时候，弑神枪从他的背后袭来。

    当时的妖帝，心中想着，这么好的机会，若是错过了，怕是要后悔的。

    所以，仅仅是避过了弑神枪的攻击，但是却没有时间，在去躲闪林清尘了。

    而林清尘，根本就没有想着，以同样的方式，在一次的击伤妖帝一次。

    就在林清尘和妖帝，相互将各自手中的长剑，刺入到对方体内的一瞬间。

    林清尘，直接死死的扣住了妖帝，妖帝想离开，是不可能的。

    至少，在短时间之内，是做不到的。

    也正是因为如此，妖帝才会如此开口，觉得林清尘，算计的太狠了，对自己，也是一样如此。

    “只要你死了，那么就是值得的。”

    林清尘在此时，笑的很是开心。

    是的，只要妖帝死了，那么就是值得的。

    之前的情况，在妖帝看来，是斩杀他的好机会，这一点是不假。

    但是，在林清尘看来，这未尝不是，自己这边众人，斩杀妖帝的重要时机。

    他们相互之间，在那一瞬间的配合，就足以让妖帝万劫不复了。

