    现在的情形就是，云暮挽他们几个人，是可以对抗这些人不错，但是不代表他们可以抵挡得了数万大军。

    而现在，南国这边，手上拥有最大军队的人，就是墨南烨，他在这殿中的人知道了这些事情又如何？外面那些人能知道么？

    这些士兵，只认兵符。

    并且，他们也没有时间，给他们了解这么多事情。

    于墨南烨而言，他从始至终都是居于主位，优势都在他那边，但是，对于云暮挽而言，他根本就不足为惧。

    ……

    上一次墨南烨来找茬之后，她就趁着这个空档，将皇后和那个皇帝给转移了，并通知了墨南司，让他带着各位王公大臣来这边，不管是谁，只要进来了，也就只能在这里先呆着。

    而据雁书阁的情报，他已经暗自集结了大军，并且，鬼门宗的人可能就在他旁边。

    所以，她就来到了大殿找他。

    并借机引出了他背后的鬼门宗，套出他的话，让这些大臣看见。

    因为她事先已经布下了阵法，事先藏在这里的人，不会被发现，他们可以看见之后发生的一切。

    现在，他们看见了。

    而她也成功捕捉到了鬼门宗的人。

    现在，就差最后一步了。

    而此刻，就是在云暮挽思绪落下之际，门外忽然之间冲进来了一个人，便是噗通一声跪倒在地，禀告道：

    “不好了摄政王，东陵大军借迎亲之名，已经来到了我南国帝都，城外的大军，已经被牵制住了！”

    “不可能，东陵的军队，怎么可能入得了南国！”墨南烨眼皮一跳，蹙眉之下，周身的气压再次降低。

    就算再怎么样，都不可能带着这么多人跑到这里来，这个不现实，绝对不可能！

    “没有什么是不可能的，墨南烨，你仗着鬼门宗为非作歹，今日，就是你的死期。”

    墨南司从殿外进来，同样是带着无数个暗卫。

    彼时，他冷笑着开口道：

    “大军长驱直入，自然，是本王让那些人放行的了。”

    他沉默了这么多天，就是为了安排他们进来。

    有云清在，他相信，这些人不会对南国怎么样的。

    云暮挽若是想要南国，绝对不会是以这种方式，所以，他为何不能放心，让她对付一下墨南烨呢？

    “你们……好啊，好啊……竟然暗自部署了那么多。”墨南烨冷笑，赫然之间，他身上一股子灵力爆发，身形一闪，唰的一下就飞到了墨寒灵的面前——

    “嘭！”

    一道无形的灵力飞出，男人不疾不徐地收回了手，一袭白衣出尘，宛如天神降世一般。

    矜贵，强大……

    北冥渊一击必中，他睥睨面前之人，淡淡道：

    “南国摄政王，心狠手辣，阴毒无情，罔顾生灵，如此丧心病狂之人，已经不配为人。”

    “噗……”一口鲜血吐出，墨南烨被击倒在地，他不敢相信地看着面前的男人，似乎没想到，这个人，竟然比他想象的还要厉害！

    该死的！

    “留着他，我还有点事情要问。”云暮挽淡淡开口。

    北冥渊闻言，勾唇一笑，道：“好。”

    话音落下，他指尖一点，只见墨南烨身上的筋脉瞬间崩裂，咔嚓咔嚓的声音响起，他手腕，脚踝处……均是有血液流出。

    他的修为……废了。

