    第37章 第三种功法

    一般家族性的功法，能传这么久，一般都有老怪物在家族里。

    林羽一想到老家伙就，想到这里就打了个冷颤，心想如果拐走了李心瑶，李心瑶他们家族不会派一群老怪物来追杀我吧，林羽想到这里全身冰冷，毛骨悚然。

    林羽想在家族武者这么强大感觉惹不起，难怪网上有人发评论说，如果你跟家族者结了仇，你永远不知道你打的是家族的第几代孙子，你永远不知道打了小的，有几个老的，回来找你。

    林羽在网上看到这个评论的时候，林羽就肯定发评论的那个人被家族武者追杀过，林羽就能感觉得到发这个评论人的满满的怨念，

    林羽就是不知道发评论的那个人，是什么原因？才被家族武者追杀，是不是和我一样，泡了家族武者的大小姐还是怎么样。

    林羽心想发布评论的那个人肯定和我一样，是泡了大家族的大小姐。

    林羽想到发布评论的，那个人心中有一种心心相惜的感觉，就是不知道那位大神发布了评论有没有被，那个家族找到。

    还有就是不道发评论的那位大神现在是活着还是死了，还是现在还被那个武者家族追杀。

    当时林羽看完大神的遭遇，叹了一口气，总结来说，泡妞需谨慎，特别是大人物的女儿。

    林羽羡慕他们那种家族独有的功法，那就是大家族的底蕴，大家族的功法是不能在别的地方找到的了。

    林羽又留下了羡慕的眼泪，林羽为了让自己的心情不要那么糟糕，为了让自己不要老是瞎想，林羽就想让自己转移注意，的大声喊一句，星云你还没有煮好吗。

    林羽说完还等了一会，星云还没回答，林羽不知道星云没听见还是怎么样，林羽又喊了一句星云，饭有没有做好。

    又等了一会星云的机械音人才安，安安来迟，的说，主人就要好了，再等一会。

    林羽听完星云的话，心想这么久了，怎么还没有做好饭，又看了看手环上的时间才发现，黎星云送果汁过来才没多久。

    林羽才发现，是自己yy的，太快了，应该在yy一会的。

    林羽从歪歪的心情当中走出，用强大的意志不去歪歪喜欢的李心瑶，林羽在yy下去和李心瑶的孩子名字叫什么都想好了。

    林羽想到这赶紧把yy的念头擦灭。

    林羽就赶紧站起来，擦干身上的水珠，穿好睡衣就准备出去。

    林羽的脚就要踏出厕所的时候，想到还有一杯牛奶在浴缸旁边，林羽想到这，就回头去浴缸边拿起牛奶，一口气把半杯牛奶喝完，就感觉喝了口百年冰泉，身体内的燥热喝了一口冰泉就感觉一扫而空，全身通透，一个字，爽。

    林羽说完爽字就感觉全身通透满脸荣光的走出了厕所，走到厨房门口看了一眼里面在那忙活的如火如荼的星云。

    林羽看了一眼星云在那如火如荼做饭的背影，就直接走到大厅的沙发上一躺，林羽躺下才发现，

    (本章完)

