    小孩也是听到了后方七个内门弟子的声音，脚步跑的更快了。

    他一边跑，一边发出奶声奶气的声音，大喊道，“哥哥，救我，哥哥，救我……”

    从小孩奔跑的方向来看，他口中说的‘哥哥’，指的就是叶熙白。

    那小孩一边向着叶熙白这边叫喊着跑着，一张开双手，好似想要叶熙白抱着他。

    对于小孩来说，被人抱着，总会拥有安全感。

    小孩怎么能比壮汉跑的快呢！

    在距离叶熙白还有十步之遥的时候，全力奔跑小孩还是被抓住了。

    他伸出手，对着叶熙白挥动着，眼中充满了泪珠，口中大喊着，“哥哥，救我，哥哥，救我……”

    只要是一个稍微有点同情心的人看到小孩的凄惨状况，一定会出手搭救，当然，那是在实力允许的情况下。

    若是实力不济，还想着救治天下，那就显得有些智障了。

    就现在的形势来看，眼前的七人，都是炼气境七重的修仙者，叶熙白却是一个炼气境六重的修仙者。

    炼气境六重的修仙者可以打得过炼气境七重的修仙者吗，而且还是七个。

    一般的炼气境六重修仙者，可能无法解决炼气境七重修仙者，可是，叶熙白却不是普通人啊。

    “哥哥，救我，哥哥，救我……”

    小孩的声音极其凄惨，对着叶熙白不停喊叫。

    “喊什么喊，不会有人来救你的！”

    瘦小青年人恶狠狠的说了一句，然后竟然直接抓住小孩的后衣领，向着后方一拽，对方直接倒在了地上。

    “哇……”

    似乎是瘦小青年人的力道太大，小孩直接被重重的摔到地上，发出一道闷响，而少年人的口中，则是发出无比凄厉的叫声。

    “我让你拿球踢我！”

    “我叫你拿球踢我！”

    “我今天非打死你不可！”

    “草泥马……”

    瘦小青年人一边说着，脚下的动作越来快，越来越快。

    “呜呜……哥哥，救我……”

    小孩一边哭着喊着，一边向着叶熙白的方向爬着，看上去无比凄惨。

    叶熙白看着前方，眼眸之中闪过一道奇异的光芒，嘴角微微扬起，道，“诸位道友你们今日没有吃饭吗？”

    “？？？”

    随着叶熙白的话语落下，原本踢打少年的众人，动作明显一滞。

    瘦小青年人看了眼倒在地上，血水满地，奄奄一息的小孩，抬了抬手，让于其他六人不要再打了，转而盯着叶熙白，道，“道友是打算救这个小孩？”

    没有等叶熙白开口，瘦小青年人接着道，“我见到道友的第一眼，就感觉和道友有缘，这种感觉很奇妙，我很喜欢，所以……道友若是想要让我放了这个少年人，我就可以放了这个少年人！”

    “诸位道友，你们理解错了我的意思了！”叶熙白摆了摆手，道，“我的意思是说，你们今天的气力怎这样小啊，出拳都没有力气。”

    “打人，就要有打人的样子，出拳出脚都应该狠点。”叶熙白接着道，“诸位别因为我的存在而有所怠慢，你们继续啊！”

    “额……”

    七人用极其错愕的目光看着叶熙白，脸上露出复杂的表情。

    “道友……”犹豫了会，带头的瘦小青年人还是开口道，“你和这个小……小孩有仇？竟然也想置他于死地？”

    “没仇啊！”叶熙白摆了摆手，道，“一点仇都没有，至少，在我的记忆之中，应该是没有。”

    “额……”

    瘦小青年人微微一愣，道，“那你为什么要我们出手好好教训他呢？”

    叶熙白好似不明白对方是什么意思，便道，“难道他拿球砸你，你不生气吗？”

    “要是这种人拿球砸我，我就会把他往死里打。”叶熙白嘴角微微扬起，笑道，“摇光仙门虽然规定，不能同门相杀，可是，意外这东西，谁又能说的好呢？”

    “道友，你说对吧！”叶熙白嘴角露出又邪又魅的笑容，道，“所以，快点动手吧，别让我看不起你，还有你们！”

    叶熙白口中说着，便已经缓缓地抬起手，指了指瘦小青年人，随后又把手指向了其他的六人。

    口中说着，叶熙白也不介意，身体一闪，跳到了一块巨石上面。缓缓的坐了下来。

    “难道说，你们不敢？”看着面面相觑的七人，叶熙白催促道，“不要让我看不起你们！”

    说完之后，叶熙白就百无聊赖的看着前方的七人，那样子，就好似是在说，你们继续啊，不用管我。

    你看我，我看你的七人，却是没有一个人动作。

    瘦小青年人把目光看向自己脚下，那个浑身是血，躺在地上奄奄一息的小孩，眼中露出复杂的神色。

    小孩就这样躺在地上，已经是进气少，出气多，再这样下去，这小孩不仅流血而死，也要被憋死。

    好似良心发现的瘦小青年人抬手指着叶熙白，道，“你怎么这么残忍啊，我们可从来不会做残害同门的事情，我刚刚只是想要教训教训一下这个不知天高地厚的小子。”

    “不残害同门啊！”叶熙白嘴角的邪魅之色又浓郁了一点，道，“那我来帮助你一下吧。”

    叶熙白口中说着，已经从巨石上面取出一块小石子，向着小孩的脑门弹射了过去。

    “咻……”

    小石子飞行的速度极快，摩擦着空气，几乎只是转瞬之间，就已经冲到了小孩的近前。

    这样的小孩，别说是抵抗叶熙白丢出的石子了，就是反应，都不会反应过来。

    退一步说，别说小孩无法反应了，就是一些炼气境七重的修仙者，都无法反应过来。

    瘦小青年人把手中一直握着的长剑拔出，向着叶熙白丢出的石子砍了过去。

    “叮……”

    一道清脆的声响响起，长剑把叶熙白丢出小石子砍断，算是救了倒在地上的小孩。

    瘦小青年人抬起手中出鞘的剑，指着叶熙白，冷冷的道，“你想干什么？”

    叶熙白理所当然的笑了笑，道，“当然是要帮助你们报仇啊。”

    “帮助我们报仇？”瘦小青年人没有收起手中的长剑，依旧指着叶熙白，道，“我看，你是居心叵测吧。”

    叶熙白饶有兴趣的看着抬手握剑指着自己的瘦小青年人，有些不解的道，“我是在帮助你们啊，你们怎么就不知道领情呢？”

    “帮助我们？”瘦小青年人冷笑一声，好似看透一切的道，“我怀疑，你和这个倒在地上的小孩是一伙的，不，我说错了，我怀疑，这个倒在地上的小孩，只不过是你的棋子，目的，便是为了把我们七人诓骗其中，你说，是不是。”

    “诓骗？”叶熙白眉头微挑，眼中的邪魅之色浓郁了几分，道，“不是你们七人一直追着这个小孩打吗，我想帮助你们，你们却是说我诓骗你们，这是什么道理？”

    “这还用说吗？”瘦小青年人的冷笑声更大了，接着解释道，“你一定是想把地上的小孩杀死，然后栽赃嫁祸给我们七人，说是我们七人杀死了那个小孩，你说，我说的对不对？”

    “我想要帮助你们，你们竟然这样诬陷我，真是的是……太令人心中生寒了！”叶熙白接着开口道，“难道说，我不出现，你就会放过这个小孩？”

    瘦小青年人很是笃定的开口道，“我们自认不会伤害小孩，只是想要教训一下他！”

    “哦，这样啊！”叶熙白若有所思了片刻，才道，“那你们走吧。”

    叶熙白平静的看着七人，道，“你们走后，这个小孩的生死就和你们无关了。”

    瘦小青年人奇怪的问道，“你还准备对这个小孩动手？”

    叶熙白眉头微挑，却是没有直接回答瘦小青年人的话语，而是问道，“你很关心这个小孩？”

    “我……”瘦小青年人话语一滞，然后很快就恢复了过来，道，“我怎么可能再在乎一个伤害到我的小孩呢？”

    “哦……”叶熙白沉吟一声，道，“你既不在乎这小孩，也不伤害这小孩，那……你们可以走了。”

    叶熙白口中说着，便又拿出几块石子，快速向着小孩的脑袋打了过去。

    小孩好似也明白过来，原本对自己拳打脚踢的众人，现在不想伤害自己了，想着保护自己，而那他以为会出手保护自己的人，现在却向着伤害自己，真是……讽刺啊。

    看着向自己飞来的石块，小孩眼中露出绝望和痛苦的神色，嘴角抽动，好似是在说，“哥哥，你为什么不救我，还要伤害我呢？”

    “叮叮叮……”

    瘦小青年人再次把叶熙白丢出的石子击落，目光死死盯着叶熙白，眼中充满了杀意，很是正义感爆棚的道，“恶徒，没想到你是这样的人，连一个十岁稚童都不愿意放过。”

    一时间，瘦小青年人脸上的凶狠不再是对着小孩了，而是对着叶熙白。

    若是未经世事的人在这里，看到瘦小青年人和他身边六人的角色转变，一定会大呼，“只就是浪子回头金不换啊，知道悔改的人总是那么迷人。”

    若是稍微见过一点世面的人在这里，看到瘦小青年人和他身边六人的角色转变，一定会打呼，“这七人，不是脑子有问题，就是行为上有问题。”

    若真的是正义感爆棚的好人，一个小孩不小心碰了你一下，你就把人家小孩打的半死？

    显然，不会有一个好人会对一个误碰到他的孩子拳打脚踢，绝对不会。

    所以，很多事情都值得深思。

    “刚刚不是你们在打他吗？”叶熙白看着正义感爆棚的七人，笑道，“我只是路过而已。”

    “你一定不是路过！”瘦小青年人似乎有些想要耍赖，盯着叶熙白，恶狠狠的道，“你一定是预谋已久，想要陷害我们兄弟七人，你还有什么话好说的！”

    叶熙白揉了揉眉心，心中一阵无语，不禁感叹道，“这人世界的人，演技怎么这么差呢。”

    看着前方几人好似过家家般的打闹，叶熙白实在是不知道说些什么。

    从看到前方八人的时候，叶熙白就发现了不对劲的地方。

    这里的不对劲，是排除修为来说的。

    这是摇光仙门，哪里来的孩子啊。

    有孩子也就算了，这个孩子还没有修为。

    孩子没有修为也就算了，还在在鸟不拉屎的偏僻地方踢球。

    在偏僻地方踢球也就算了，还在随便这么一踢，就踢中了其他人。

    踢中其他人也就算了，还踢中炼气境七重的修仙者。

    一个啥修为都没有的孩子，在荒郊野外踢球，还踢到了一个炼气境七重的修仙者，这……合理吗？

    显然，这并不合理。

    别说炼气境七重修仙者了，就是炼气境一重修仙者，也不应该被一个小孩踢的球击中。

    炼气境修仙者的反应速度，怎么也不是一个孩子可以比的。

    球根本不会砸到身上。

    这是单单从事情的不合理性上分析。

    若是从修为上来分析的话，那就更是直接了。

    表面上来看，眼前那个小孩没有修为，那七个弟子是炼气境七重的修仙者。

    其实，并不是那样。

    若是一般人看到这样情景，只会觉得对方是表面看上去的修为，就是筑基境初期，和筑基境中期的修仙者看到，都不一定可以分辨出来，可叶熙白却看的清晰。

    眼前七个炼气境的修仙者，其实真正的修为境界，并不是炼气境七重，而是……炼气境九重，距离筑基境，只差一步之遥。

    而这个看上去是小孩的人，更不是不是普通的小孩，而是一个修仙者，一个……筑基境中期，甚至似乎筑基境后期的修仙者。

    是的，没有听错，看上去人畜无害的小孩，就是筑基境中期，甚至是筑基境后期的修仙者。

    看着前方八人的表演，叶熙白就大致猜出对方要干什么了。

    显然，若是换作一个爱心泛滥的人，看到一个可怜的孩子被人欺负，说不定就会出去打抱不平。

    若是有爱心的人实力不行，行凶的七人则会直接制服有爱心的人，而若是有爱心的人实力强悍，那么，行凶的七人则会逃跑，从而留下有爱心的人。

    有爱心的人打败行凶之人，一般会去干什么呢？

    当然是去查看受伤小孩的伤势了……

    一个筑基境中期，甚至是筑基境后期的修仙者隐藏起来，在近在咫尺的地方发动偷袭，别说是筑基境修仙者了，就是化海境初期的修仙者，都不一定能够抵抗啊。

    显然，那个有爱心的人，多半惨了。

    把那个有爱心的人换成叶熙白，对方演了这么一出戏，就很好解释了。

    七人打得过叶熙白，就会直接把叶熙白解决了，要是解决不了叶熙白，就由小孩出手偷袭，这叫有备无患，两手准备。

    “不用在那里找理由了，你们说是什么，就是什么吧！”叶熙白轻笑一声，道，“一起上吧。”

    “小子，你果然承认自己是想要陷害我们七兄弟了，既然这样，那就不要怪我们不客气了。”

    口中说着，也不等叶熙白继续说话，七人直接拿出各自的武器，向着叶熙白冲了过去。

    小孩好似觉得自己的伪装很好，便一直躺在地上，不说一句话，甚至连动，都是不动，只是口中嘀嘀咕咕的说着，“哥哥，你为什么不救我……”

    要不是叶熙白可以看出对方的修为，一般人看到少年现在的样子，说不定就会动了恻隐之心。

    冲到一半的时候，为首的瘦小青年人突然抬起手中的长剑，向着身旁的粗犷汉子砍了过去，口中同时大声呵斥道，“小子，今天爷爷就教你怎么做人。”

    那个粗犷汉子早就做出了准备，抬起手中的长长刀，就向着瘦小青年人挥来的长剑打了过去。

    “锵……”

    刀剑相互接触，发出铿锵的声响。

    后面的五人一开始还有点疑惑，心道，“这两人怎么打起来了。”

    然而还没有开口劝架，剩下的五人也动气手了，其中四人，两两对打，而剩下的一人则是握着长刀，向着瘦小青年人冲了过去。

    “锵锵锵……”

    一时间，刀剑相互碰撞，发出震耳欲聋的声响。

    倒在不远处，浑身是血，眼中毫无生机，奄奄一息的小孩看到相互出手的众人，心中一跳，道，“这是阵法！！！”

    “而且，还是幻阵！”

    这个戴着斗笠的少年人竟然是个隐藏实力的阵法师，还可以摆出这么强大的幻阵，难怪对方可以解决那么多人了。

    既然可以摆出阵法，那么，对方的修为一定达到了筑基境，至于是筑基境初期，中期，还是后期，那就不好说了。

    不过……对方应该不会是强大的修仙者，不然，直接出手解决阿青他们就可以了，没必要浪费时间摆阵啊。

    心中暗自分析着，小孩却没有立刻起身加入战斗，或者是破阵，而是暗自运转灵力，开始……布阵。

    是的，就是布阵。

    他李高大可也是一名阵法师啊。

    而且，还是无比强大的阵法师。

    在小孩看来，这个戴着斗笠的阵法师，虽然阵法天赋上可以，可是，智商和战斗实力却不一定可以。

    也就是说，小孩在赌，赌叶熙白没有发现自己是装的，就算发现自己是装的，也不知道自己的修为境界和阵法天赋。

    有些东西不用赌，比如阵法天赋。

    退一万步来说，修为天赋可以看透，阵法天赋可以看透吗？

    小孩是阵法师，他自然知道阵法师的长处和短处。

    阵法师，排兵布阵，战斗实力多是借助阵法，所以，真真的战斗实力却是不如。

    之前不知道叶熙白真实实力，不知道叶熙白是阵法师的时候，李高大就准备用偷袭的方法解决或者说是重创对方。

    因为，偷袭比阵法节约时间，且节约成本。

    布阵需要消耗布阵材料什么的吗？

    现在，他要多想一点，那就是，若是这个戴着斗笠的人不靠近自己，而是先摆出阵法再靠近自己，那该如何。

    所以，他要布阵。

    哪怕对方没有太靠近自己，他也可以一击重创。

    李高大有些庆幸，庆幸来教训叶熙白的时候，没有直接出手。

    幻境阵法之中，瘦小青年人和粗犷汉子，以及另外一个炼气境九重修仙者的战斗已经进入了白热化，至于其他两队人，则是不需要再战斗了，因为，其他两队已经两败俱伤，倒在血泊之中。

    看着下方凄惨的战斗，叶熙白摇了摇头，不禁把视线转向那个倒在地上小孩，嘴角微微扬起，心中自语道，“这人就这么想杀了我吗？七个炼气境九重的修仙者围剿我就算了，还派遣一个筑基境的阵法师来对付我，真实煞费苦心了啊！”

    是的，叶熙白已经看出眼前那个小孩是个阵法师。

    至于从什么时候开始知道小孩是个阵法师，那就是从对方开始布阵的时候。

    布阵的时候有布阵的波动，不懂阵法的人发现不出来，而叶熙白这种对阵法特别敏感的人，却是不用看，只要附近有阵法波动，就可以感受出来。

    片刻之后，那个瘦小青年人竟然战胜了眼前两个炼气境九重的修仙者，身上只是受了几处刀伤，对于修仙者来说，还不至于致命。

    瘦小青年人能够成为其他六人的头目，也是有理由的。

    猩红的血液从瘦小青年人握着的长剑上缓缓流出，向着地上滴落，瞬间染红了地面。

    而瘦小青年人的眼中，则是赤红无比，目光很是空洞的四处扫视，最后，落在了远处躺在地上的小孩身上。

    “杀！”

    满口是血瘦小青年人口中大吼一声，握起手中的长剑，就向着小孩杀了过去。

    看着了眼距离小孩越来越近的瘦小青年人，叶熙白嘴角微微扬起，道，“小孩，你还不起来吗？”

    “要是再不起来的话，你可是要被自己人砍死了！”

    口中说着，叶熙白缓缓从巨石之上站了起来，伸了个懒腰，很是惬意。

    听着叶熙白的话语，小孩算是彻底灭了侥幸的心，他知道，叶熙白发现自己是装的了，还知道阿青七人是自己的人。

    “叮。”

    在瘦小青年人的长剑快要刺到小孩的时候，小孩以一种常人无法理解的速度直接从地上站了起来，抬手伸出两指，轻轻一夹，就夹住了向自己刺去的长剑，发出一道金属般碰撞的声响。

    “杀，杀，杀，我要杀了你！”

    瘦小青年人并没有因为小孩的限制而停止攻击，口中反而发出更为凄厉的叫喊声，拼尽全力的拔动长剑，企图把长剑从对方的双手夹着的手指之间拔出来。

    遗憾的是，不管瘦小青年人用了多少的气力，被小孩用两个手指夹着的长剑，纹丝不动。

    “杀，杀，杀，我要杀了你！”

    无法拔动长剑，瘦小青年人变得更为狂暴，口中的怒吼声也是逐渐加大。

    “醒来！”

    小孩抬起另外一只手，向着瘦小青年人的眉心一点，一道透明的水波纹出现，原本狂暴的瘦小青年人从停止抽拔长剑的动作，赤红的双眸逐渐恢复正常，最后彻底恢复正常。

    “啊……”

    恢复神智的瘦小青年人在走出幻境的时候，发出一道撕心裂肺的叫喊声。

    疼。

    实在是太疼了。

    恢复神智的瘦小青年人脑海之中出现的第一个想法就是，怎么这么疼。

    第二个想法就是，发生了什么事情。

    当第三个想法快要出现在脑海中的时候，瘦小青年人直接把脑海中的想法给压了下去。

    能不把压下去吗？

    他看见，自己正用长剑指着自己的主人。

    “扑通。”

    想到主人平时的狠辣，瘦小青年人只感觉双腿发软，直接跪了下去，发出一道闷响。

    “主，主，主人我……我不知道是您……”

    瘦小青年人一边颤抖的说着，一边对着小孩李高大磕头。

    要不是身为炼气境九重的修仙者，瘦小青年人的控制力还算不错，不然的话，他直接会尿裤子。

    “你……”扫了下跪在自己脚下的瘦小青年人，李高大冷冷的开口道，“先退下吧！”

    在瘦小青年人的眼中，矮小的李高大好似高高在上的皇帝一般，说出的每一句话都是圣旨，而听到圣旨的瘦小青年人，则是像球一般，向着远处滚了去。

    李高大盯着叶熙白，却没有急着出手，因为，他的阵法还没有布置好，他还需要时间。

    李高大盯着叶熙白，道，“你怎知道我是装的？”

    “猜的！”

    叶熙白自然看出了李高大的用意，只是微微一笑，却没有揭穿，而是笑的说了一句。

    李高大需要时间，他叶熙白也需要时间，破解李高大所布置的阵法时间。

    并不是李高大的布置的阵法有多难，叶熙白破开要很多时间，而是因为李高大没有把阵法布置好……

    “猜的？”

    李高大眉头微微挑起，口中小声的念叨了一句，竟然有点语塞，若是这样交谈下去的话，那他估计没有布置阵法的时间，到时候，纯靠灵力战斗的话，他有自信解决叶熙白，可是，这解决叶熙白的时间，却是不好说。

    时间一长，就拥有引来其他人，到时候，就算自己解决了这个戴着斗笠的人，也不能保证全身而退。

    所以，还是要想办法拖一拖对方。

    “好，算你猜的厉害！”心中想着，李高大像是赞成的说了一句，然后话锋一转，道，“你知道我为什么要对你出手吗？”

    叶熙白没有犹豫，直接道，“为了被欺负的弟弟。”

    李高大是愣住了，直接说出心中的惊讶，道，“你，你怎么知道？”

    是啊，这个戴着斗笠的人怎么知道自己是为弟弟报仇的呢？

    “猜的。”

    叶熙白的回答无比平静。

    这不是摆在明面上的事情吗？

    他叶熙白是圣子，有很多的敌人，可却是没有人知道，自己乔装打扮出来了。

    这种打扮，他只解决了两个麻烦，一个是灵药殿中的麻烦，一个是李帅气给自己带来的麻烦。

    灵药殿的人都卖身了，还怎么找麻烦。

    所以，不会是灵药殿的麻烦。

    不是灵药殿的麻烦，那么，只剩下两种可能，一种仅仅是看自己不爽，想要打自己，这种情况几乎可以忽略不计，其一是自己没有招惹谁啊，一直都是低调做事，其二是，自己实力这么强悍，对方还不跑，或者和解，还想着和自己拼一拼，这不是有毛病吗。

    所以，只剩下了最后一种可能，那就是，找自己麻烦的人和自己有仇。

    谁会和自己有仇呢。

    之前的时候，李帅气说自己有个哥哥在核心弟子圈。

    凭借对方的实力，就不难推断出，对方就是李帅气。

    “我……”

    李高大一阵无语，心中满是腹诽，‘若是这样聊天聊下去，自己还是无法把阵法布置好啊，到时候打起来，自己迟早被发现。’

    见李高大沉默了下去，叶熙白笑了笑，道，“我有几个问题想要问你，不知道，你有没有时间回答。”

    ‘有时间，当然有时间了！’李高大心中想着，便道，“你说，若是我觉得可以回答你，那我会告诉你的。”

    叶熙白把心中早就想好的话语说了出来，“有人知道你出来杀我吗？要是知道的话，就不怕有人抓住你的小辫子，或者……直接揭发你吗？”

    “不怕。”李高大平静的开口道，“这有什么好怕的呢，核心弟子圈中，没有人知道我出去干什么事情了，或者说的更大胆点，核心弟子圈中的人，甚至都不知道我带着七个弟子出去了。”

    “所以，你的死，不会让任何人怀疑。”似乎觉得就这样回答叶熙白，时间流逝的太快，李高大就接着道，“至于内门，内门之中只有我那不成才的弟弟知道，我会对你出手，却是也不知道我对你出手的时间。”

    叶熙白问出了自己最关心的问题，“你是怎么找到我的？”

    是的，这货是怎么找到自己的。

    一开始的时候，叶熙白以为，对方是收到了李帅气报信，才出来杀自己的，现在看来，不是。

    若是李帅气知道李高大来杀自己，那么，他要解决的人就多一个，或者多一坨。

    斩草不除根，春风吹又生。

    若是被人查到了，多少会有一点点的麻烦。

    是的，只有一点点的麻烦，他叶熙白有脱身之法。

    执法堂他都杀进去了，这几个想杀自己的小人物，他还杀不得吗？

    那，究竟说是谁，出卖了自己呢？

    难道是……朱斗枢？

    不，应该不是……

    心中想着叶熙白问道，“那究竟是谁出卖了我的行踪呢？”

    李高大眉头微挑，道，“你真想知道？”

    “嗯。”叶熙白点了点头，道，“你说吧。”

    “既然你想要知道是谁出卖了你，那我就告诉你，他就是……”李高大的话语突然变得阴恻恻的，道，“灵药殿的……李霸气。”

    ‘李霸气’这几个字说完之后，小孩李高大就抬起手，向着对方抬手一挥。

    一道灿金色的复杂图案夹杂着丝丝雷声，就向着叶熙白冲了过去。

    这道灿金色的复杂图案向着叶熙白冲去的速度极快，几乎是转瞬间，就已经冲到了叶熙白的近前。

    叶熙白好似没有看到向自己冲来的攻击阵法，口中小声的念叨了一句，“李霸气……这个名字，好像听过。”

    这个名字，他叶熙白的确听过，若是记得不错，这个李霸气，就是十三个灵药殿接待弟子中的一个。

    只是，和那些不叫张扬的秃子几人相比，这个李霸气显得无比胆小。

    李霸气，和霸气这个词语几乎没有什么关系。

    不，不是几乎没有关系，而是完全没有关系。

    “哈哈，他妈的，你这个见不得光的东西，还是快点给老子去死吧！”

    看着好似愣神的叶熙白，李高大的眼中闪烁着奇异的光芒，他好似已经看见了眼前这个戴着斗笠的家伙，死在自己的阵法之下。

    这道阵法，别说是眼前这个见不得光的家伙了，就是他李高大，也无法抵抗。

    然而，就在李高大以为这个戴着斗笠的家伙即将被阵法攻击的烟消云散的时候，意外的事情发生了。

    只见，被自己的丢出的阵法，在快要攻击到叶熙白的时候，直接炸裂了开来，反向向着自己的方向冲了过来，速度比向着叶熙白冲去时候的速度还快，几乎是转瞬之间，就已经冲到了李高大的近前。

    李高大瞳孔急剧收缩，身体之中的修仙功法急速运转，一道灵力波纹出现在了自己身前，他想要抵挡阵法的攻击。

    遗憾的是，那道自己发出的灵力波纹，几乎在碰到阵法的瞬间，就被摧毁。

    “不，不可能！”

    李高大瞪大了眼睛，口中发出一道撕心裂肺的叫喊声，本以为自己弟弟惹到的，只是一个无名之悲愤，毕竟，若是有名之人，也不会出现在内门了，而是直接出现在核心弟子圈了。

    谁曾想，这个没有出现在内门弟子圈的人，竟然这样厉害。

    他就究竟是谁？

    李高大非常想要知道自己的对手是谁，遗憾的是，他没有那么多的时间去思考，有的，只有一丝丝的后悔，他后悔自己不应该去找叶熙白的。

    为什么是一丝丝后悔呢，原因很简单，因为，心中的后悔刚刚产生，阵法就已经在触碰到自己的瞬间，炸了开来。

    “轰……”

    巨大的响声，掺杂着无尽的火光，就这样爆炸了开来，力高的身体直接被炸的四分五裂。

    是的，四分五裂，真真正正的四分五裂，死的不能再死。

    李高大向着叶熙白丢过来的阵法，经过他的改造，不仅使得方向发生了改变，还让实力发生了翻天覆地的变化，若说李大高丢出的阵法威力是一的话，那么，向着李高大反弹过去的灵力则是三。

    是的，威力足足增强了三倍，要不是时间来的紧，叶熙白还能把这道阵法的威力加强。

    抬手一挥，一道明晃晃的接着出现在了叶熙白的手上。

    这是一枚空间接着，属于李高大的空间戒指。

    “到你了！”

    没有去看戒指之中的东西，叶熙白就把戒指收回了空间戒指之中，转而看向那个被李高大点醒的瘦小青年人。

    “啊！”

    瘦小青年人口中发出一道惊呼，眼前的发生的事情实在是太震撼了，自己的主人，那个高高在上，一个眼神就可以执掌他人生死的主人，就这样死了，好像，还似是被自己丢出的阵法炸死了。

    “我错了，大人，我错了，真的错了，我是被这个小矮子逼得……”跪在地上的瘦小青年人一边给叶熙白磕头，一边指责小矮子，也就是李高大，“您就原谅我吧，我身世可怜……”

    若是不知道前因后果的人看到这样的情景，一定会觉得眼前这个瘦小青年人是被逼无奈的。

    叶熙白轻叹一声，像是决定原谅瘦小青年人一般，道，“你，先把他们杀了吧！”

    话音落下的时候，一柄长剑已经落在了瘦小青年人脚边。

    没有任何的犹豫，瘦小青年人拿起那柄落在自己脚边，之前由自己掉落的长剑，倒在地上的六人冲了过去。

    “杀！”

    冲到倒在地上的六人近前，瘦小青年人口中大声叫喊一声，挥起手中的长剑，就向着倒在地上的六人挨个砍了过去。

    长剑的每一次落下，就是一个人头的掉落。

    几乎就是眨眼的功夫，六个人头和六具尸体就出现在了地上。

    杀了自己的六个同伴，瘦小青年人脸上没有一丝一毫的悔恨之色，朝着叶熙白邀功似的道，“大人，我完成了……”

    然而，话语说到一半的时候，瘦小青年人只感觉自己心口一阵疼痛，顿时低头向着地上看了去。

    只见，一柄明晃晃的长刀，已经插进了自己的心脏之中。

    “这，怎么可能……”

    看着那个拿着长刀，插入自己心脏之中，早已经断头了的粗犷汉子，瘦小青年人眼中光亮逐渐消失，身体向着地上倒去。

    叶熙白收回手，却是没有打算去处理七人的尸体，也没有打算去搜刮七人的财物，而是缓步向着远离浮云小筑的方向走去，他打算先在内门逛逛，等晚上一点的时候。再去解决那个麻烦。

    灵药殿中，一个青年人，无来由的打了个哆嗦，却是不知道原因。

