    修罗总殿主，脸上向来的沉稳坚毅，在这一瞬轰然崩塌。

    “没了？人没了？”

    修罗总殿主，趔趄着，退后了两步。

    “老夫不信。”

    下一秒，修罗总殿主一身气息爆发，身影一闪，竟是毫不犹豫地跃下了这一望无际的剧毒之地中。

    “总殿主。”横天殿主吓了一跳，脸色陡然大变。

    这片剧毒之地，深不可测，何等危险。

    那些腐蚀力惊人的毒液，即便是他的强悍肉体瞬间受损。

    这还是他仅触碰了些许。

    修罗总殿主现今直接跃入，岂非…

    “由他去吧。”风刹总殿主缓缓地吐出四个字。

    “对他而言，跟泡个热水澡没什么区别。”

    横天殿主闻言，愣了愣，随后松了口气。

    时间，渐渐过去。

    大半个时辰后。

    仍旧未见修罗总殿主的身影从剧毒之地中冒出。

    但很显然，整片剧毒之地，在修罗总殿主的疾速穿梭下，变得翻滚不停。

    一片承风殿主皱了皱眉，“总殿主，修罗前辈他…”

    在承风殿主中，向来智虑过人的修罗总殿主，无论何时何地，都总是像极了一位洞察万物的智者。

    对比风刹总殿主，承风殿主反而更崇拜修罗总殿主。

    因为，修罗总殿主永远是那般冷静，那般沉着，那般洞察一切的无所不知。

    可现今，修罗总殿主这宛若失了理智般的胡乱在剧毒之地中穿梭，显然让他有些不知所措。

    风刹总殿主，摇了摇头，“你们还年轻，不知晓修罗老头寻接班人寻了多少年。”

    “如你们所见，修罗老头，向来沉着冷静，似极了这巍然大地，牢不可破，又万年不变。”

    “所以他寻接班人，比谁都更为严苛。”

    “他寻了大半辈子，始终未有如愿者。”

    “你们更加不知，一年多前，当他短短时间内便认可了萧逸小子，甚至给出修罗总令时，我是何等惊讶。”

    “几十万年来，我头一次见他对一个年轻人花那么多心思。”

    “也是头一次，他那双万年不变的眼眸，愿意在一人身上长久停留。”

    横天殿主与承风殿主二人听着，脸色变了变。

    他们，虽不年轻，甚至在寻常人眼中，也是个老怪物。

    但，他们在两位总殿主面前，怕是不比一个孩童多活了多久。

    故他们，有许多事都不知。

    这，还是他们头一次知晓这些关于修罗总殿主的事。

    风刹总殿主，再次张开了嘴巴，复杂一笑，“故，当初修罗老头率先将这小子定做接班人时，我毫不犹豫地，也承认了这小子。”

    “我那时，更毫不犹豫地相信了，萧逸小子，比谁都出色，比任何一个年轻妖孽都了不起。”

    “你们又可知，为了这个小子，修罗老头竟毫不犹豫地愿意放下身段，去黑云学教看了姓洛的整整一月。”

    横天殿主与承风殿主，听着，也沉默着。

    他们明显看到，风刹总殿主虽在说着话，但语气，却异常复杂。

    他们总感觉，这些语气中，似是带着某些压抑，还有一丝萧瑟。

    横天殿主看不明白。

    但承风殿主，却看明白了过来。

    风刹总殿主，只在说着修罗总殿主如何，只字未提自己如何。

    而事实上，风刹总殿主，显然也不比修罗总殿主对萧逸的看着弱多少。

    只是，风刹总殿主似乎更为冷静，更能压抑自己。

    只是，这种压抑，到底能压多久呢？

    时间，再度过去。

    整整一天一夜。

    轰…

    剧毒之地上，修罗总殿主的身影破空而起，激起大片毒液。

    修罗总殿主在半空中优雅而利落地借助了紫电神剑，身影一闪，回到了原地。

    一旁，风刹总殿主没有看修罗总殿主一眼，只淡漠地说道，“愿意相信了？”

    没有人注意到，风刹总殿主的目光，即便在说话时，也一直凝视着面前这片剧毒之地，未转移分毫。

    修罗总殿主握着剑，脸色一阵变幻，最终，定格于沉默。

    半晌，修罗总殿主打破了沉默，摇了摇头，脸色冰冷，“我还是不信。”

    “还打算找？”风刹总殿主的语气，很是轻，轻得让人摸不着痕迹。

    “这片剧毒之地，延绵方圆十万里，深逾千米。”

    “如果你一寸一地地慢慢找，要找到什么时候？”

    对于两位总殿主而言，十万里距离，事实上只是瞬息之间。

    但，横跨十万里，与在方圆十万里范围，还有这惊人的深度下不断寻找，这是两回事。

    “那便不断感知，不断寻找。”修罗总殿主竟是怒喝一声。

    “你精通风之一道，论感知，当世第一，你愣着做什么？你就只会发呆？连自家接班人都寻不到？你就这点儿本事？”

    修罗总殿主，竟是一连呵斥几声。

    风刹总殿主脸色冰冷，但语气仍旧轻淡，“你的感知，其实早便将整片剧毒之地覆盖在内，又何必对我明知故问。”

    “这片剧毒之地内，没有那小子的气息，甚至尸体也未留下。”

    “你既知在我的感知下，这片剧毒之地，巨细无遗我尽皆知晓，何必还要问。”

    “你既问，我便还是那句话。”

    “这片剧毒之地，十万里范围内，千米深度下，每一寸每一角，都没有萧逸小子的气息，没有他的半分生机。”

    “他已然尸骨无存。”

    对，事实上，以两位总殿主的本事，这片剧毒之地虽辽阔，但根本瞒不过二人的感知。

    整片剧毒之地，每一寸每一个角落，二人都能在感知中看得清清楚楚。

    这里，没有萧逸的身影，没有萧逸的半分气息。

    修罗总殿主，即便再继续跃入剧毒之地内，继续不断寻找，也只会是无用功。

    一旁，承风殿主皱眉道，“两位总殿主，或许，事情有转机也不一定。”

    “我们都知道，萧逸这小子古怪得很，手段多多，让人摸不着虚实。”

    “或许，这次他能转危为安，甚至早早就离开了这里也不一定。”

    这一次，风刹总殿主，沉默着，没有再说话。

    反倒是修罗总殿主，看了眼天空，叹了口气。

    “这整片剧毒之地，皆是毒煞而成。”

    “能让最为珍贵的毒煞，化作囊括十万里的剧毒之地，可想而知这里的毒性之强。”

    “即便是镜月那等实力，在这片剧毒之地内，也撑不过一息时间。”

    “那小子，如何能逃走？”

    修罗总殿主看了眼手中紫电，“若他能走，怎会留下他的剑。”

    “若他还活着，这把剑，又岂会无半分武者气息，直接成了无主之物？”

    “无主之物？”横天殿主与承风殿主瞬间明白过来修罗总殿主的意思，但也瞬间脸色煞白。

    ......

    第一更。