    江睿的本意是想把特效公司给收购了的，毕竟这年头国内的特效公司基本不赚钱，所以只要价格合理的话，想必没几个老板不乐意转手卖掉的。

    但在这之前，他还是得亲自去看看，亲自去谈谈，各方各面还得找几个专业人士做个详细的评估再说。

    万幸的是这个江氏特效公司地址就在盛海，极大的简化了江某人的流程，他决定亲自先过去看看。

    结果才刚出门，抬头就看到了一个带着墨镜，手揣着LV奢华包包的年轻女人和一个中年男人站在了他的办公室门口像是在商量着什么。

    江睿没见过这两个人。

    那两个人听到开门的动静也立马把目光转到他这里，发现是江睿，连忙礼貌的打了声招呼，

    “江睿老师，您好啊！”

    “睿哥，您好！”

    江睿奇怪的打量了他们两眼，他今天下午应该是没有日程的才对，这两个怎么混进来的？

    于是挑着眉头问，

    “你们是？”

    那女人这才回过神来自己还戴着墨镜，赶忙把墨镜摘下，露出一张颇有些干干净净的精致娃娃脸……

    “睿哥，初次见面，我是郁天爱。”

    “江睿老师，您好，我是天爱的经纪人高河。”

    郁天爱？

    江睿挑了挑眉，总觉得好像在哪里听过，但这也无所谓了，他眼下还有点事要处理，所以也没什么打算把人邀进办公室里客套了，直接开门见山道，

    “很抱歉，我这会儿有点事，要不然下次吧？”

    “啊，没事没事的。”

    对面的姿态始终都摆得谨小慎微，似乎生怕得罪了自己一般。

    “我们可以等江老师回来的。”

    “对的，我们有时间。”

    得了，现在哪怕是只猪也知道对面是有事相求了，否则的话，江睿可不至于自信到自己现如今的地位能够让对方以这样的姿态等待。

    关键是，这个女的一身这样的打扮就小几十万了，没点资本的练习生或者新人还真穿不起。

    “嗯，你们要不说说来找我是什么事吧”

    讲道理，江睿可不喜欢让人干等着坐冷板凳，更何况，他也摸不准自己到底回不回来的。

    “……”

    那两个人一看江睿的确像是有事的样子，踌躇了一会儿才说，

    “其实我是想毛推自荐，当睿哥您作品的下一部女主角的。”

    啥？？？

    江睿愣了愣，哑然失笑——好家伙，我剧本都没出来，你这就要开始预定了？

    对于这种突兀得颇有些无厘头的事情，江睿莫名觉得有点玄学——她怎么知道我要女主角的？还有她怎么就有自信当我的女主角呢？

    于是颇有些摸不着头脑的咧嘴笑笑，“郁天爱小姐是吧？你怎么知道我要女主角的？”

    “我不知道的。”

    郁天爱显得也颇有些不好意思，似乎怕江睿误会自己这是在逼迫他还是连忙解释道，

    “其实，其实我和赵贺哥是师兄妹关系，同属一个经济公司的。”

    ？？？

    赵贺那货在干什么？

    江睿还是有点不明白，于是问，“这之间有什么关系嘛？”

    “赵贺哥说，睿哥你会为他量身定做一部作品，然后赵贺哥心疼我，所以把机会给我了……”郁天爱这般回道。

    她的脸色平静，语气流畅，显然不像是在撒谎的感觉。

    明白了，

    他么的赵贺这货竟然背着我玩起了人情交易的骚操作？

    还心疼？？？

    不过他人之所言，不可尽信，江睿立马就问了，

    “你们两个是什么关系？你确定就只是师兄妹？”

    的确，赵贺固然在此之前帮了他不少忙，他也确确实实答应过赵贺要给他搞个作品，但这人情嫁接术也太骚了，他赵贺又不是什么无欲无求的顶级巨星，自然状态下能把机会免费让给别人？

    除非她是他的铝朋友……

    因此江睿才这般多问了一句，

    但却得到了郁天爱肯定的回复，那样子仿佛非常害怕被人误会她和赵贺有一腿的样子，

    “真的，我们就只是纯洁的师兄妹关系。”

    “是的，江睿老师，我们绝对没有欺骗您的意思。”

    旁边的经纪人也赶紧小鸡啄米似的点头附和。

    是吗？

    江睿越听越迷糊，

    那这就很不科学啊，没记错的话，赵贺最近的档期也空，好端端的干嘛这样做？

    他觉得这里头可能有大问题，于是想了想还是很客气的说了句，“那你们稍等一下，我打个电话问问他。”

    “好的好的。”

    把这两组合送进办公室里，江睿立马就打了个电话给赵贺，电话那头很快也就接了，

    “喂，江睿？人你见到了吗？”

    他么果然是你送来的……江睿心头骂一句，没好气的回，“说说情况吧，几个意思的？”

    “哎呀，她，那个女的，是我老板的女朋友，沃日……”

    “什么意思？老板女朋友又不是你女朋友，你是被逼的？”

    江睿皱了皱眉头。

    “没有，不是，我老板对我挺好的，我这不是准备出去单干开个工作室嘛，反正就挺不好意思的……总而言之，你如果能帮的上就帮帮忙呗，帮不上也不用勉强。”

    “……”

    江睿闻言，人都重重叹了一口气，这坑货，拿自己的人情拿来还人情……

    于是无奈回道，“她演技怎么样？”

    赵贺是了解江睿的，也知道这样不太好，于是难得的窘迫说道，

    “江睿，你要觉得不行那就算，别勉强自己啊……”

    “婆婆妈妈的干什么，我问你话呢，她演技怎么样。”

    江睿懒得听赵贺在那头优柔寡断的BB。

    果然，江睿还是讲义气啊，这么想着，赵贺笑嘻嘻回道，

    “她演技是OK的，就是没那个火的命，所以这回不就想找你这个大师帮忙带带嘛？你连戚良都能救得起来，更何况她了。”

    “行吧。”

    相信赵贺也是有一定见地的，江睿也就不再多问。

    反正一科幻片，感情线也不是主要因素，拉来演也就演了，只需要演技确实不差，没什么负面新闻那就都好说。

    但江睿没想到的是，这个女人，她真的有毒……

     

     

