    一年一度的春节来临，举国欢庆，万民同乐，但有一个地方却不一样。

    边境线以南。

    深山里的庄园里。

    王庆辉蜷缩的身子躲在墙角，身子止不住的发抖起来，天寒地冻，他仅仅穿着单薄的衣服, 而且身上还被冷水打湿了。

    他身上密密麻麻的都是伤痕，脸也肿胀的像个猪头。

    来到这个地方两个月了，王庆辉体验到了什么叫人间地狱，从开始的愤怒，到假装服从，然而寻找机会，就在今天, 趁着那些看守聚会吃年饭的时候, 他悄悄的钻入山林之中，大山之中，他根本不知道方向，王庆辉凭着感觉，一直朝着一个方向跑，幸运的是，他终于碰到了两個当地人，他许诺了好处，请他们带自己离开，但不幸的是，又被他们又带回了这里。

    王庆辉不知道，迎接自己的将会是什么。

    但肯定会很惨。

    “咦，这小子醒了。”

    突然听到有人说话的声音。

    王庆辉悄悄看了过去，然后面露惶恐之色。

    这个带着大金链的光头，就是他们这里的老大，人称彪哥。

    “彪……彪哥……”

    王庆辉小心翼翼的讨好。

    “你这小子, 一点不老实, 这段时间看你表现还不错，没想到却偷偷的想逃跑，实在是太让我失望了……”光头彪哥叹了口气，颇为遗憾。

    王庆辉连忙说道：“彪哥，我错了，是我鬼迷心窍，我再也不敢了。”

    这个时候。

    王庆辉知道，只有求饶或许还有一丝的机会，来到这里两个多月，他见过太多那种硬骨头了，然后他们的骨头就被埋在庄园外。

    在这个地方，人命如草芥，他们的生死完全掌握在庄园背后老板的手上。

    “我很愿意相信你，但老板说，你这个小子太有心机了，所以得给你一点教训。”光头佬伸出手，后面一个打手就递过来一个铁棍。

    彪哥冷冷的说道：“打断你两条腿，看你以后还跑不跑。”

    不等王庆辉求饶，几个打手上前，将王庆辉控制住, 一只脚被按在了地上。

    王庆辉面色惶恐，惊慌说道：“彪哥，我错了，我真的不敢了，给我一次机会，彪哥……啊……”

    一声惨叫。

    房间里传来骨头断裂的声音，王庆辉只感觉到一股钻心的疼痛袭来，整个人差点晕了过去，他知道，自己的腿恐怕保不住了。

    来到这里之后，挨打无数，这一次，王庆辉才感觉到深深的绝望。

    失去了双腿，他就是一个彻底的囚徒，再也没有任何机会脱离这个可怕的深渊。

    “再忍忍，还有一下就好了。”

    王庆辉又被换成另外一只腿按在地上。

    “彪哥，我知道怎么赚大钱，赚几百万，一千万……求求你给我留一条腿……”王庆辉大声的喊道。

    铁棍迟迟没有落下来。

    “你知道，欺骗我是什么后果！”

    彪哥冷冷的说道。

    “知道，知道，上一个骗彪哥的已经被埋在外面了。”王庆辉神色惶恐，又保证道：“我对天发誓，绝对没有半点谎言。”

    “那你说说，怎么赚这么多钱？”

    彪哥往前走了一步，蹲下身体，抬手将王庆辉的衣领抓了起来。

    王庆辉慌忙说道：“我认识一个人，是一个大老板，百亿富翁，只要能从他手上骗上一点，就够其他人骗个几十单了……”

    “就你这小子，还认识那种大人物？”

    光头皱了皱眉，有些不太相信，但又不愿意错过这个赚钱的机会。

    “认识，认识，他叫陆阳，C站的老板，你可以查查，我们都在绿城，之前他还投资过我，只要我说，有好的项目，肯定可以从他那边骗一些钱来。”

    王庆辉说道。

    “查查。”

    彪哥回头看了一眼。

    一个人拿起手机查了起来，过了一会，点了点头，说道：“是有这个一个人。”

    听到这话，再看王庆辉的时候，彪哥换了一副面孔，说道：“找个好点的医生，给阿辉的腿治一治，另外换一身干净的衣服，这大冷天的，衣服都湿了。”

    “是是是。”

    小弟点头。

    谷裊

    王庆辉瘫坐在地上，几近脱力。

    ……

    绿城。

    时间很快，转眼之间就过了元宵节，学校也到了开学的日子。

    陆阳开车去火车站。

    今天关心月会从老家过来，陆阳说过会去接他。

    因为放假回去那天，在路上耽误的太久，老关和林清雅都担心女儿，所以就把她的车给没收了，让关心月只能坐高铁来学校，同行的还有罗芳。

    火车站的大广场依旧十分的热闹。

    因为学校开学的缘故，随处可见都是年轻的学生。

    避开那些推销东西的小贩，陆阳来到出站口，等了一会就见到了关心月和罗芳。

    “过年玩的开心吗？”

    陆阳上前，接过关心月的行李。

    “一点也不开心，某人也不回家，我一个人无聊死了。”关心月酸酸的说道。

    “哈哈，我这不是没办法，下次，下次一定陪伱一起回去……”安慰了关心月一声，陆阳又看了看旁边的罗芳，说道：“走吧，车子就在前面，我送你们回学校。”

    “麻烦你了，陆阳。”

    罗芳感谢道。

    “都是老同学，不用客气。”

    摆了摆手，陆阳就带着两个女生来到停车场，然后开着他的奥迪车，朝着河东大学那边开去。

    到了地方。

    陆阳把车停在路边，关心月从车上下来，伸了个懒腰，说道：“咱们先去吃饭吧。”

    “肚子饿了吧。”

    陆阳笑了笑。

    “是啊，高铁上的饭太贵了，一份要五十多，关关问了一句，嫌贵就没有买。”

    罗芳在一旁说道。

    关心月连忙说道：“不是，不是，我不是嫌贵，就是问问价格，一个多小时就到了，何必在车上吃。”

    “本来就很贵嘛。”

    罗芳笑道。

    陆阳把关心月的行李从车上拿下来，说道：“你们想吃什么，我请客……”

    “就去餐厅吃吧，一个月没吃过学校餐厅的饭了，怪想的。”

    关心月说道。

    “我也想尝尝关关学校的饭。”

    罗芳也说道。

    “那好，走吧，先把关关的行李送到宿舍，咱们就去食堂，她宿舍距离食堂挺近的。”二人都想去食堂吃，陆阳也没反对，河东大学的食堂饭菜还是很不错的，干净卫生，比起外面的馆子，吃的也放心一些。

    一路来到梅花楼。

    陆阳和罗芳在下面等了一会，关心月把行李送了上去，很快又下来了。

    到了餐厅。

    点了几个菜，刷的是关心月的校园卡，这也没办法，陆阳想给钱，关键是人家餐厅不收啊……

    这会已经过了午饭的高峰期了，但还是有三三两两的学生过来，关心月把炒好的菜端了过来，陆阳也拿了三碗米饭。

    “等会去哪，去罗芳的学校吗？”

    吃饭的时候，陆阳问道。

    罗芳的行李还在车上。

    关心月说：“不去罗芳的学校，她学校明天才开学，今天还不一定要进去，去小区那边，今晚上，我和罗芳在那边睡。”

    “哦，那行。”

    陆阳点了点头。

    罗芳去小区那边，那自己就不太好和关心月一起了，虽然有些遗憾，但也无所谓，毕竟来日方长，餐厅的菜很不错，就着小炒肉，陆阳吃了几大口米饭。

    放在裤子口袋的手机震动了一下。

    陆阳拿出来看了看。

