    “我这些年在倾峰界中寻到一处遗迹，应该是某个宇宙轮回时代的强者遗留下来的，只是仿佛遭到什么变故，遗迹残破不堪，许多地方都有着种种危险。”

    或是见到族群的硬实力有了实质性的增强，巨斧创始者心情极好，对袁至透露了自己探索遗迹的情况。

    “倾峰界中的遗迹吗？”袁至想了一想，“据我所知，诸多宇宙轮回时代的强者们是不太可能在倾峰界中留下遗迹的，我猜那应该是‘远古文明’中的某位强者留下的遗迹。”

    “你是说造出倾峰界这种超级宝物的‘远古文明’？”巨斧创始者点头，“确实有这种可能。”

    “巨斧创始者，你打算还去探索那处遗迹？”袁至问道。

    “是的。”巨斧创始者微笑着，“我在那处遗迹中寻到了一些秘法传承片段，虽然残破，但对我的斧法之道颇有启发。”

    “斧法之道？”袁至心思一转，“既然那处遗迹中有着秘法传承，说明那处遗迹的主人有意将自己的传承流传下来，那么里面很可能有着更多宝物。”

    “我也这么想。”巨斧创始者透过飞行宫殿遥望远方，又很快收回目光，“那处遗迹中危险处处，原本我没有至强至宝，在里面每走一步都要十分小心。”

    “不过，现在有了至强至宝护身，我却是不怕了，许多地方都可以硬闯。”

    “袁至，你有没有兴趣和我一起去探索遗迹？”

    巨斧创始者有些期待的看着袁至。

    袁至进入宇宙海区区数千年，就搞出诸多大事件，是个彻头彻尾的祸害。

    原本袁至在倾峰界中诱爆森镜谷的事情，还算是小打小闹，也就是坑了几位宇宙最强者，附带着弄死了三十多位宇宙之主。

    而袁至到了宇宙舟没多少年，竟然引得宇宙舟内部的那些巨型傀儡暴动，让整个宇宙舟现在成为了禁地。

    神眼族第一真主都因此殒落，而附带着又坑死四百多位宇宙之主，整个宇宙海三大宇宙轮回时代和两大圣地宇宙的都有份儿。

    不过这也是袁至的本领。

    无数个宇宙轮回时代以来，宇宙海三大绝地一直待在那里，几乎没有什么变化。

    而袁至一进宇宙海，立刻就让三大绝地中发生了巨大变化。

    那些变化看似祸患，实际上却意味着袁至极其强大的探索能力。

    所以巨斧创始者觉得袁至对探索遗迹应该很有一手。

    如果袁至跟他一起去的话，说不定几年时间就能将那处遗迹探查清楚。

    “唔……”袁至沉吟了几秒，笑着摇了摇头，“我还是不去了吧，万一再引起什么傀儡暴动，让倾峰界也变成禁地，那该怎么办？”

    巨斧创始者闻言眼皮一跳。

    没错，自己怎么忘了这茬。

    相对于袁至的探索能力，他的惹祸能力恐怕更强。

    “哈哈，那就算了。”巨斧创始者向外看去，察觉‘圣城’已经穿过了包裹着森镜谷的最外层光幕，“那袁至你接下来是要去哪里冒险？”

    “哪也不去。”袁至摇头，“我打算返回原始宇宙，好好修炼一番，顺便把我的‘千星王’身份改换成‘千星尊者’。”

    他看了看正在中心控制大殿一侧互相交谈着的神眼族三位真主。

    袁至原本计划让神眼族的这三位真主将另外三位真主框进自己的小型宇宙，将其镇压控制。

    但神眼族的真主进入其他真主的小型宇宙时，一般都是用的神力化身，本尊不会进入。

    这个计划只能暂时搁浅。

    除非袁至能够找到一种意志秘术将自己的意志力量运用起来，造成和森镜谷中意志冲击一样的效果，才有可能控制另外三位真主。

    在这之前，第二真主、第三真主、第七真主他们已经复苏的消息最好都不要有丝毫泄露。

    “回去修炼？很好。”巨斧创始者心中莫名的松了一口气，“这里离森镜谷已经有一段距离了，我们就在这里分开吧。”

    “嗯，好。”袁至微笑点头。

    他开启‘圣城’的出口舱门，正准备与巨斧创始者道别，忽然想起一件事。

    “巨斧创始者，你所探索的那处遗迹，位置在哪里？”

    “在这里。”巨斧创始者神力涌出，在空中形成一幅倾峰界立体地图，“那处遗迹位于昏暗之地边缘一处混沌气流环绕着的山脉空间中。”

    “昏暗之地！”袁至立刻提起警惕，“巨斧创始者，这些年你可曾遇到过浩雷星主、震迦王、虬岩祖神他们？”

    “第一宇宙轮回时代的浩雷星主他们，自称‘三仙’的三位宇宙最强者？”巨斧创始者点头，“几千年前我在森镜谷见到浩雷星主了一次，至于震迦王和虬岩祖神却没有见到过。”

    “这些年，宇宙海中可有宇宙最强者殒落的消息？”袁至问道。

    “有啊。”巨斧创始者用诡异的目光看着袁至，“第一真主、弘意真神、觉化真神这三位。”

    “他们不算……”袁至嘴角抽动，“我是说，除此之外，可有其他宇宙最强者殒落的消息？”

    “没有。”巨斧创始者摇头。

    袁至沉思片刻，反手取出一只四四方方的小鼎，约莫只有拳头大小，正是至强至宝飞行宫殿‘俱芦鼎’。

    他将这座至强至宝飞行宫殿递给巨斧创始者。

    “倾峰界昏暗之地附近无比危险，巨斧创始者你的巅峰飞行宫殿至宝恐怕根本不够用，带上这座‘俱芦鼎’应该就会安全许多。”

    “用不着。”巨斧创始者摆手大笑，“有了至强至宝战甲，配合我‘言出法随’的能力，宇宙海三大绝地我可以随意闯荡。这‘俱芦鼎’你自己留着吧，你还不是宇宙最强者，更需要这个。”

    “我要回原始宇宙修炼，这‘俱芦鼎’对我暂时也没什么用，”袁至说道，“昏暗之地附近危机处处，巨斧创始者你还是带上‘俱芦鼎’以保安全。”

    巨斧创始者能够成为一个族群的领袖，心境早已做到明心见性。

    见袁至这么说，他也不再坚持。

    “那好，我就暂时借用‘俱芦鼎’一段时间。”

    “另外，让神眼族的三位真主也随你前去。”袁至说道，“遇到什么危险，就让他们出手帮忙，也好有个照应。”

    神眼族的三位真主，都是第一宇宙轮回时代的生命，没法跟随袁至进入原始宇宙。

    他们跟随巨斧创始者行动，正好可以为巨斧创始者提供一层安全保障。

    “你这也太小心了！”巨斧创始者啼笑皆非。

    “你是我人类族群现今唯一的宇宙最强者，怎么小心都不为过。”袁至肃容道，“巨斧创始者，你在倾峰界中冒险，有两件事我得郑重提醒你。”

    “第一，任何时候，都不要进入昏暗之地，甚至靠近都不行。”

    “第二，遇到浩雷星主、震迦王和虬岩祖神他们三个的时候，不要与其交好，更不要与其交战，一定要尽快离开。”

    巨斧创始者皱眉：“我知道昏暗之地的危险，但浩雷星主他们，是怎么回事？”

    “浩雷星主他们身上有些诡异之处，即便你带着三位真主与他们争斗，恐怕也会殒落几位。”袁至说道，“总之，在昏暗之地附近见到他们避开就是了。”

    巨斧创始者思索几秒，看向在大殿一侧等待着的三位真主。

    听说自己在昏暗之地附近探索，袁至就立刻将至强至宝连同三位真主都交给他，还着重给出了两点提醒。

    袁至对这么做，应该是对倾峰界这件超级至宝有着特殊的了解。

    “好。”巨斧创始者点头，“我听你的，不去昏暗之地，尽量避开浩雷星主他们，不与其交战。”

    袁至终于松了一口气。

    他将‘俱芦鼎’交给巨斧创始者，又叫来三位真主，吩咐他们跟随着巨斧创始者行动。

    “我会留一个神力化身在‘冰崖堡’中，遇到特殊情况可以直接联系我。”袁至说道，“一般情况下，你们听巨斧创始者的吩咐行动即可。”

    第二真主恭敬领命，却又迟疑开口：“主人，跟随着巨斧创始者行动的时候，我们一旦出手，生命气息就无法隐藏，必然就会被其他强者认出。到时候，我们已经复苏的情况就瞒不住了。”

    “这个简单。”

    袁至一翻手，取出三块水晶。

    这是袁至以那些殒落在森镜谷中的宇宙之主神体炼制成的特殊宝物，可以改变强者的身体形态、生命气息，甚至还能改变至宝外观。

    “这是我炼制的特殊至宝，能够改变生命气息，还有着一些其他的作用。”袁至道，“你们各取一件将其融入神体，没有什么强者能认出你们原来的身份。”

    三位真主毫不怀疑，各自取了一块水晶融入神体，顿时外貌大变，生命气息也与原来完全不同。

    巨斧创始者在一旁瞪着眼睛。

    “袁至，你能够改变生命气息的手段，原来是这个？”

    “是啊。”袁至点头，“我去宇宙舟前就告诉过你们了。”

    “你可没说改变生命气息的方式是使用这种特殊至宝！”巨斧创始者盯着袁至，“我们都以为你用的是特殊秘法……这种特殊至宝，你还能炼制吗？”

    “当然能。”袁至笑呵呵的点头。

    “都要什么材料？”

    “一具被灵魂灭杀的宇宙之主神体。”

    常规情况下，宇宙最强者想要击杀一名宇宙之主并不难，即便是被原始宇宙压制了实力，宇宙最强者的秘法威力一般也能达到七阶。

    七阶威力的物质攻击，能够轻松湮灭普通宇宙之主的神体。

    而宇宙最强者想要对宇宙之主进行灵魂灭杀却并不容易，并不是任何一位宇宙最强者都能够创造出七阶、八阶灵魂攻击秘法的。

    巨斧创始者沉默了一会儿，无奈道：“这可比切割小型宇宙膜壁要难得多了！我人类族群，恐怕只有原祖才能做到这一点。”

    袁至一笑，又取出一块水晶，递给巨斧创始者。

    “上次在森镜谷中，我收获了一些宇宙之主的神体，还有一些存货。”

    “存货吗？”

    巨斧创始者眼前一亮，连忙接过水晶。

    这件特殊至宝能够改变生命气息，用处极大。

    不过这次，巨斧创始者觉得自己不能再白拿袁至的东西了。

    之前袁至将‘至臻锏’和‘金羽袍’给了巨斧创始者，是为了族群。

    刚才袁至将‘俱芦鼎’交给巨斧创始者，名义上是暂时借用。

    如今巨斧创始者又得到这块水晶状的特殊至宝，必须得给些合适的补偿。

    巨斧创始者忽然想到一件事，脸上露出微笑：“袁至，上次你说只要有足够的材料，就能炼制至强至宝对吧？现在你还缺材料不？”

    “至强至宝的材料，缺——”袁至正想说缺材料，却见到巨斧创始者的笑容，连忙摇头，“别，暂时别去打那些破败小宇宙的主意，那可是宇宙海中的路标啊！”

    强者们在宇宙海中闯荡，需要以来各种参照物来确定自身的位置，才能在茫茫混沌气流中行动而不至于迷失方向。

    如果巨斧创始者把那些小宇宙拆掉几个，恐怕又要坑死一批强者。

    听到袁至的话，巨斧创始者嘿嘿一笑，心中却有着自己的打算。

    ……

    宇宙舟周围，大量碎片环绕着这艘超级巨舰高速飞行。

    无尽混沌气流被宇宙舟吸引吞噬，转化成能量，维持着这件受损严重的超级至宝的基础运转。

    宇宙舟下方，那半个破败小宇宙仍在被一点点的吞噬着，大量物质被转换成各种形态，填补着宇宙舟内外的破损处。

    只是无尽岁月过去，宇宙舟吞噬的小宇宙物质，也没让将宇宙舟的损伤修复多少。

    按照这个进度，宇宙舟想要修复舰体上的主要损伤，恐怕得吞噬数以万计的小宇宙才行。

    唰！

    一道巍峨身影瞬移而来，落到一块围绕着宇宙舟飞行的碎片上。

    “妖兽始祖，你可有什么收获？”

    苍老的声音在巍峨身影身边响起。

    那巍峨身影正是原始宇宙的妖兽始祖，他转动头颅看去，巨大的竖瞳中倒映出那苍老声音的主人。

    “那些巨型傀儡确实强大，我只能抵住其中一个，如果是两个以上，就不行了。”妖兽始祖缓缓开口，“虚真魔神，你有没有探查出什么来？”

    “那些傀儡根本不是生命，更没有灵魂，我没有什么好办法对付它们。”通体黑色的虚真魔神道。

    虚真魔神是特殊生命出身，最擅长灵魂之道，如果说以灵魂秘法灭杀宇宙之主，虚真魔神或许也能勉强做到，但对付宇宙舟中的那些傀儡，他的手段就没有任何作用。

    妖兽始祖没有再问，转动头颅看向旁边的一个如同宫殿般矗立在宇宙舟碎片皱褶中的巨大黑球。

    “机械，宇宙舟中的那些巨型傀儡，跟你的战斗傀儡有些相似，你有什么看法？”

    巨大黑球中，正是原始宇宙机械族的宇宙最强者，机械族父神。

    机械族父神麾下有近万名机械傀儡，在机械族父神的神力操控下，能够单独作战，也能施展出合击，是机械族父神的纵横宇宙海的最强手段。

    “没有。”

    机械族父神的声音远远传来。

    “那些傀儡太过强大，我根本无法靠近仔细探查。”

