
　　“好，到时，我会在冥界入口，等候您的驾临的！”

　　狮王咬牙说道，然后看向不远处的火麟飞：

　　“还有你，火麟飞……”

　　“我？”

　　火麟飞指着自己，不明所以，怎么又把他给扯进去了。

　　“这东西……物归原主了！”

　　狮王拿出一个异能锁，朝着火麟飞抛去，然后身影化作数据消散。

　　“下次见面，我们就是敌人了！”

　　狮王的声音回荡在火麟飞耳边，他拿着那个异能锁，一股熟悉感莫名而来，赤红色的异能锁，仿佛给他带来了许多记忆。

　　“这是……”

　　“武……装！”

　　下意识的火麟飞解锁异能锁，套在了手腕上，一阵红光闪烁后，他身穿红色战甲再次出现。

　　“哇，臭阿飞……你这模样，简直帅呆了！”胖墩瞪大了眼睛，一脸羡慕的围在火麟飞旁边左顾右看。

　　“嘿嘿，那是当然的啦。”

　　火麟飞骚包的在原地打出一套动作，自顾自的耍帅。

　　陆羽没去看火麟飞，反而是天羽对着他询问道：

　　“前辈？为什么你要将玄冥之匙交给狮王，还要放他离开……”

　　“前辈？我可没你师傅他们说的那么老……至于放狮王离开，呵呵，只不过是让这个宇宙，不那么无聊点罢了。”陆羽不在意道。

　　“可是一旦让冥王复活，他便会统治七大平行宇宙的，到时其他宇宙族群的生命……”天羽不甘心道。

　　“那又如何？玄易子，和他们说说他们所谓的使命吧……”

　　陆羽笑了笑，看来玄易子并没有将天羽是冥王女儿的这件事告诉她。

　　“唉，该来的，迟早要来……”

　　玄易子摇了摇头，陆羽的突然出现，让他的计划莫名的多出了很多变数，但是他又无可奈何。

　　随后，玄易子向着火麟飞和胖墩他们向他们介绍了宇宙的现状，并且对他们说道：

　　“现在，你们愿意加入超兽战队，去拯救七大平行宇宙吗？”

　　“这一听就是救世主应该做的事，除了我火麟飞之外，还有谁能做呢？”

　　“好吧，我愿意加入这个什么，超兽战队！”

　　火麟飞显摆的撩了下自己的一头红发，瞥了一眼不远处的天羽，耍酷般的说道。

　　“大人，十万年前，您也曾为了七大平行宇宙的和平战斗过，您可能不记得了，但是……”

　　玄易子对着陆羽拱了拱手，恳求道：

　　“现在，七大平行宇宙又将遭遇大变，您是一位强者，能否在他们前往第七平行宇宙的期间，关照关照他们？”

　　“就算是，我代表宇宙的生命，对您的恳求了，我知道您不在乎冥王的复活，但是请看在雪皇的份上……”

　　“我随意，就当是玩玩吧……我也说过会前往冥界的，搭个便车喽……”陆羽微笑道。M.23sk.com

　　“感谢您的仁慈。”玄易子躬了躬身说道。

　　“那我，那我也要加入超神战队，只是，前辈……我的这个呢？”

　　胖墩有些期望的指了指火麟飞手上的异能锁，对着玄易子说道。

　　“哈哈，都有，都有，跟我来吧……”

　　玄易子慈祥一笑，摸了摸自己的白胡子，拄着拐杖，慢悠悠的带头道。

　　玄易子带头走入已经在刚刚战斗中化作一片废墟的旧巷中，然后开启了一个暗道。

　　天羽跟在玄易子身后，却总是若有若无的瞥向陆羽，她总感觉，这个男人抱着一些不同寻常的目的。

　　陆羽也察觉到了天羽的目光，也并没有过多在意，反而朝着她微微一笑，天羽只好收回来自己的目光。

　　一行人顺着通道一路走到尽头，来到一艘绿色的飞船前，这艘飞船的模样外表看上去就像是一只乌龟一样，也难怪叫做玄武号。

　　走上玄武号，玄易子来到主控制台，对胖墩说道：

　　“按下去吧。”

　　“哦哦……”

　　胖墩没有丝毫犹豫的按在了主控制台上，顿时一阵声响后，一座升降台浮起在控制台上，一个异能锁也同时浮起。

　　胖墩见到了后，十分新鞋，他知道这就是他的异能锁了，立马将其戴上，然后说道：

　　“嘿……武装！”

　　一阵阵绿色光芒闪过后，一套绿色穿山甲般的武装战甲覆盖在胖墩体表，模样看起来有些喜感。

　　“啊？怎么是这个模样啊……”

　　胖墩顿时有些失望道，但他也知足了，有总比没有好。

　　“这艘飞船，还是当初你交给我的……现在也该物归原主了。”

　　“重新定义船长！”

　　玄易子看着胖墩，重重的叹息道，然后将船长身份交还给了胖墩。

　　“接下来，一切就都交给你们了，已行的事后必再行……我就留下来，继续守护地球吧！”

　　“去吧，希望你们能阻止惨剧的发生！”

　　“师傅，你就放心吧。”天羽应承道。

　　“对，放心好了……”陆羽站在天羽身旁，懒懒的笑道。

　　见状，玄易子点了点头，离开了玄武号。

　　“开启飞船驾驶模式，开启平行宇宙穿梭通道！”

　　“开始空间跳跃，目标第二平行宇宙，地球！”

　　陆羽随意的对玄武号下达指令，看得胖墩都是一愣，因为玄武号的人工智能居然回应了。

　　“是，准备空间跳跃！”

　　随后，玄武号体表绿光一闪，直接飞入开启的穿梭通道中，开启了空间跳跃。

　　“不对呀，我才是船长，为什么……你能命令玄武号？”

　　不止胖墩，就连火麟飞和天羽都疑惑的看向陆羽。

　　“安啦，又不是什么大事……”

　　陆羽随意的靠在了一张座椅上，居然还拿出一杯奶茶来，悠闲的喝着。

　　无奈之下，胖墩只好继续操纵玄武号，默默的郁闷着自己船长权限这事……

　　至于在外太空的狮王战舰群，玄易子不是要守护第一平行宇宙吗？他会去解决的，他也懒得出手……

　　玄武号的速度并不像它外表看上去那么龟速，很快就是来到了第二平行宇宙的地球……

　　第二平行宇宙的地球，与第一平行宇宙的地球，外表差不多。

　　只不过，这个宇宙的地球，大部分地球还处于侏罗纪恐龙时代，而且因为大量植被覆盖，对外呈现为绿色，而非是蓝色。

　　这个地球上的人口数量，也无法与第一平行宇宙比肩，只有一个青龙族几万人而已。

　　本来这里还存在的另一个族群，白龙族，早在十万年前，便被青龙族所屠灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百一十五章 玄武号免费阅读。https://xs.23sk.com 