    第623章颠倒

    “各部门准备，action！”

    随着导演的声音，场记板落下，两个女人开始了动作。

    “胡说八道，我不相信！”

    随着这句台词，打扮入时的女人狠狠扇了一巴掌过去。

    清脆的声音刺的人一个激灵。

    小云宝小声嘀咕，“啊,真打啊。”

    然而剧组里的人都见怪不怪，没表现出什么异样。

    被打的那个人捂着脸，刚要开口说台词，却被打断。

    “导演，我觉得刚才发挥的不是很好，麻烦再来一条行吗？”

    导演好像有点无奈，“行吧。”

    秦苏晚上经常看电视,把刚才打人的女演员认出来了。

    “那不是甘卉吗？”

    甘卉是今年突然火了的一个女演员,在最近播出的一部爱情电视剧中饰演女一号，剧中显得清纯可人，秦苏还挺喜欢她的。

    此刻亲眼看见，有种滤镜破碎的感觉。

    小云宝写完作业也是陪着母亲一起看的，也认出了对方。

    甘卉朝着对面的人微微一笑，“朱老师不好意思了，您拍戏向来精益求精，咱们再来一次？”

    朱雨玲咬着下唇，点了点头。

    两人重新站在场中，摄像师摆好机位，甘卉挑眉又给了朱雨玲一巴掌。

    这次连台词都没说完，又露出抱歉神色。

    “不好意思，我忘词了，再来一次吧。”

    片刻后——

    “这条的情绪不太对，实在是不好意思,我再找找感觉。”

    就这样四五次以后，再傻的人都看出不对劲了。

    被打的女人脸颊肿的厉害，如果不是化妆师拼命在旁边补妆，再加上拍的不是肿的侧面，估计早就穿帮了。

    徐曦吐槽道：“故意的吧，这两人是仇人吗？”

    秦苏凭着记忆想到了对面那个人的身份，“好像叫朱雨玲，我记得以前很出名的，怎么突然间就销声匿迹了？”

    徐曦不说话了，仔细看了几眼，越看越觉得奇怪。

    小云宝问他，“小曦哥哥，你又看到什么了吗？”

    因为之前的那件事，秦苏对徐曦的眼睛也有所了解，闻言也很想听听到底怎么回事。

    “我刚才还以为看错了，仔细一看好像那个甘卉的背上似乎趴着一只狐狸，哦，朱雨玲身上也是，不过是很小，像一只小狐狸。”

    小云宝纳闷，“那说明什么？”

    徐曦耸肩,“不知道,算了,我们先回宾馆吧。”

    自从差点带着云云出了意外以后,徐曦慢慢失去了多余的好奇心，反正别人的事和他也没什么关系。

    秦苏拍了拍女儿的小脑袋，“小曦说的对，我们收拾完以后还要去看看小雨。”

    三个人离开一阵距离后，又猛地听到一声清脆的巴掌声。

    也不知道是重拍了第几次。

    等后面见到三哥时，小云宝忍不住把这件事告诉了邱雨。

    邱雨却知道这件事，摇了摇头，“东郭先生和狼呗。”

    秦苏也有点八卦，“小雨你详细说说，什么情况？”

    “甘卉原本是朱雨玲的师妹，两个人都是电影学院的学生，朱雨玲比甘卉大两届，一开始总是带着甘卉，几乎她所有的试镜机会都是朱雨玲帮忙找来的。”

    小云宝纳闷道：“那为什么欺负她呀？”

    “甘卉一直红不了，朱雨玲是一炮而红，两人的差距越来越大，甘卉的机会又大都是朱雨玲给的，经常两人一个演主角一个演配角，肯定心里不舒服呗，现在位置颠倒能不趁机作践人家？”

    徐曦听出漏洞，“等等，我们看到的情况是甘卉做主角，朱雨玲好像才是配角吧。”

    两个人的服装和造型的差异很明显嘛。

    邱雨叹了口气，“我们圈内的人也都奇怪呢，明明之前甘卉不显山不露水的，突然就红了，朱雨玲却一日不如一日……”

    (本章完)

