    戴青颜醒过来的手便急忙向腹部摸去，感受到坚挺的大肚平坦下来她深眸立刻向四周看去，双眸里面尽是慌张之意。

    “你当是一个命大的。”

    淡淡的声音宛若清泉入耳，戴青颜透着那微弱的光芒向着说话的人望去，只见他此时身着玄色锦衣而立，眉头轻蹙，薄唇轻抿，一张英俊的脸略显凉薄而绝情。

    ——不知道为何，戴青颜总觉得有几分熟悉，可具体又想不起来。

    “你是什么人？”

    “我以为你会询问宫御的皇子去了哪里。”

    戴青颜的手紧了紧，直呼大乾帝王的名讳，单是这一点便足以判断是敌非友，可这个人到底是何方神圣？

    不管是气度还是面貌都不像是籍籍无名之辈，可不管前生还是今世她没有一点记忆，宛若凭空浮现的人。

    “我的孩子呢？”

    “你放心，他很好，很可爱。”

    戴青颜的手指紧紧蜷缩了一下，他既然让自己平安睁开了眼便足以证明不会杀了自己，可为何又要将自己掳来呢？

    ——而且宸儿哪里去了？

    “正式介绍一下，我叫秦无言，按照姻亲关系来说，应该算是你的表姐夫。”

    秦无言唇角轻轻勾了一下，一双清淡的眼眸紧紧盯着戴青颜，像是在观察她与自己的发妻是否相似一般。

    一句秦无言让戴青颜的双眸瞬间凝了起来，若是旁人自己也不会这般神情，可秦家的人终究不同，宫御灭杀了秦家那么多人……

    “你看上去很紧张。”

    他倏地靠近了戴青颜，不顾她躺着的身子手指轻轻从她下巴处滑过，那轻佻的动作说不出的邪气。

    “也对哦，怎么可能不紧张呢？这秦家有多少冤魂无处消散呢！”

    轻飘飘却又魅惑人心的声音宛若魔音一般敲打着戴青颜的心，她从未想过还能见到秦家的人，却没有想到会在这个时候碰到。

    “其实也应该感谢徐谨枫，若不是我认识他，微微留意了一番，还真心找不到你。”

    秦无言唇角轻轻勾了一下，自己这位大舅兄当是一个痴情的种子，可惜他倾慕的人不是他能要起的。

    “说出你的目的。”

    “那么你觉得你价码几何？”

    秦无言像是逗弄一只小动物，纤细的手指从她的脖颈不断下滑，戴青颜伸出手一把推开她的手臂，躺着的人快速向床角蠕动了一下。

    “我要见孩子。”

    “好！只要宫御来了，我自然会让你见到你们的孩子。”

    他顿了一下又将手放在戴青颜的玉手上，或许是觉得她会推搡，这一次是用了极大的力气：“你说我若是污了你的身子，宫御会如何呢？”

    轻飘飘的话让戴青颜瞳孔紧缩，浑身上下更是防备之态。看着她这般模样，秦无言更起了逗弄的心思。

    ——不得不承认宫御艳福不浅，这个女人纵使刚刚生了孩子，可那一身娇嫩的皮肤也只有世家贵女才养的出来。

    “你也别害怕，我会很温柔的。”

    轻轻一扯，她身上的长裙便应声而破，而戴青颜双手不停阻挠着他，那泼辣的模样与平时的温婉有着本质的区别。

    “秦无言，你留着我必然是为了宫御，若是糟蹋了我，你觉得我还值那个价码吗？”

    戴青颜拼命地向着他吼了一句，这个男人已经被仇恨掩盖了双眼，所以他什么事情都做得出来——纵使自己刚刚生产。

    不得不说戴青颜的话起到了一定的作用，相比较与戴青颜的身子旁的事情更加的重要，然而他很想看她惊慌失措却又强装镇定的模样，这样会让他觉得很有成就感——猫抓老鼠就是这般上演的。

    “你说的不错，可我更想尝一尝宫御的女人，特别是他的发妻。”

    娇嫩的皮肤从他指尖一点一滴地滑落，唇角的笑意也越来越深，那魔鬼一般面容带着纯然的笑意。

    “秦无言，你为了一时的报复值得吗？一具尸体对于你来说，有什么用？”

    “哦……那你说一说，怎么样才值得？”

    “让我和我的孩子完好无损，只有这样你的利益才能最大化。”

    这次的事情若是秦无言谋划，那么他此时必然已经是强弩之末，所以自己只有活着他才有喘息的机会。

    ——若是她所料不差，恐怕这会儿聂宇蒙应该也在来的路上。

    “你这么笃定他会来救你？”

    “你不是在等他吗？”

    戴青颜唇角轻轻瞥了一下，就算宫御没有亲来，来的人应该也能全权负责他的圣意，所以自己活着他稳赚不赔。

    “真不是一个好糊弄的女人，刚才不过是开玩笑罢了。”

    他说了一句便从戴青颜身边离开，手指放在自己的褶皱处轻轻抚平，而戴青颜也深呼吸了一口，刚才那样子她可不相信是开玩笑。

    而与此同时门忽然被撞了开来，破门而入的聂宇蒙看到戴青颜和秦无言的模样也微微愣了一下，而秦无言在看到他那一刻神情微微收敛了一些，刚才那诡谲放浪的神色也悄然生变。

    “你对她做了什么？”

    “还没来得及。”

    “秦无言，你应该知道她的身份，你……”

    “我就是因为知道她的身份才这般，我秦家那么多冤魂无处可依，难道我连仇都不能报了吗？”

    聂宇蒙眉宇轻拧，神色凝重地道：“孩子呢？”

    “有奶嬷嬷照顾，你无需多虑。”

    “你不相信我？”

    “我应该相信你吗？师兄，你为了明灏完全没有一点理智可言，我这是以防万一，你要知道宫御可不是那般好对付的人。”

    聂宇蒙抿唇冷瞥了他一眼，神色颇为不悦地道：“你要知道我们是互惠互利的局面，你需要的是一方沃土休养生息，我要的是明灏平安而归，而我们的交易之所以能完成凭借的便是她。”

    “一个女人罢了，那个孩子才是最重要的。”

    “你觉得宫御生不出儿子来吗？”

    秦无言无所谓的话引得聂宇蒙颇为气恼，这个男人还如同从前一般恃才傲物，像他这样的人也不知道怎么活到今日的。

    ——其实聂宇蒙不知道的是，秦无言比他看的更远，所以计策埋得比谁都深，他的计策若是没有碰到再世之人必然是一帆风顺，可惜时不与我，命不与我。

