    第61章 虎豹骑VS烽火狼骑

    “杀！”

    见“烽火狼骑”排列整齐，冯永成弯刀指向前方，大吼一声，身先士卒。

    在他身后的“烽火狼骑”将士，手持弯刀紧随而至。

    仅过了一会，双方骑兵相撞到一起。

    唰！

    冲在最前曹纯，长剑一挥，剑光横空，璀璨夺目。

    冰冷的剑光，好似一道紫色闪电，一闪即逝，瞬息间消失无踪。

    朝他冲过来的“烽火狼骑”士卒，瞬间被击中，人与坐骑瞬间就被劈成两半。

    曹纯没有停留，提起染血长剑，操控着虎豹蛮兽向着远处的北慕王府士卒斩去。

    在他身后，全体“虎豹骑”将士面色冷漠，长剑劈斩，剑光闪烁。

    刹那间，滚滚血杀之气冲上云霄，将半边天空都染成了红色！

    此时此刻的“虎豹骑”将士，仿若来自地狱的魔骑，剑出见血，剑挥斩敌，杀戮四方。

    很快，双方的骑兵拉开出一定距离，冯永成带领麾下“烽火狼骑”转过身来，目光冷视前方。

    放眼望去，宽阔的地域之上，几乎都是他们“烽火狼骑”将士的尸体，唯有少数是“虎豹骑”将士的尸体。

    “这到底是什么骑兵？为何战斗力这么强？”冯永成心中震惊。

    刚才那一个冲杀，他也就杀了二十来人。

    这要是换做平常，他最起码能杀两三百人。

    可面对这些诡异的兽骑兵，他居然只杀了二十来人！

    带领“虎豹骑”将士转过身来的曹纯，面色冷肃，看着“烽火狼骑”，双目闪烁炯炯神采。

    手中长剑不停的流下鲜血，剑光不停闪烁。

    眼前这支骑兵的强大，似乎有点出乎他的意料，不过他们依旧不是自己这一方的对手。

    甩干剑上鲜血，曹纯举起长剑指向前，道：“杀！”

    话音一落，他带着“虎豹骑”将士冲杀上前。

    面对敌人袭来，冯永成丝毫不惧，弯刀举向前，道：“杀！”

    “烽火狼骑”在他的带领下，快速上前。

    仅过了一会儿，双方骑兵碰撞到一起，并展开激烈的厮杀。

    战场中刀光剑影闪烁，一个又一个的骑兵倒下，哪怕是各自的坐骑也不例外。

    随着时间一点点的过去，转眼已是天气朗朗的上午。

    经过一轮又一轮的冲，冯永成麾下的“烽火狼骑”将士，一个接着一个倒下。

    而此时站着的“烽火狼骑”，仅剩下不足千余人，每个人的身上都是伤痕累累，血水染红了自身甲胄。

    相反，“虎豹骑”将士损失不足五千余人。

    曹纯看了一眼冯永成，以及其麾下不足千人的“烽火狼骑”，随即便带领着与其相当的“虎豹骑”将士走出。

    冯永成皱了皱眉，很快就明白对方的用意，大声道：“列队。”

    得到命令的“烽火狼骑”将士，立即排列成一排，同时将弯刀插回刀鞘。

    曹纯倒没有说什么，而是命令将士们排列成一排，并将剑插回剑鞘。

    “呼！”

    轻微的吐了口浊气，冯永成目光坚定，右手抽出刀鞘中的弯刀，全体“烽火狼骑”将士也都抽出弯刀。

    刀锋指向前方，冯永成冷声道：“杀！”

    “杀！”见冯永成带领“烽火狼骑”冲杀，曹纯同样带军杀上前。

    很快，双方将士厮杀到了一起，彼此之间不存在任何手软。

    不仅士卒在厮杀，就连他们麾下的蛮兽，也在互相之间厮杀。

    一个来回冲杀而过，冯永成身边仅存的“烽火狼骑”将士，已然不足三四百人。

    即便如此，他们依旧在冯永成带领下，重整队形，准备再战。

    面对这样的对手，曹纯自然不能冷落，带领将士们再度冲杀。

    曹纯右手持剑，目光锁定冯永成，面无表情，浑身缠绕着无尽魔气。

    此时此刻的他，仿若一尊从炼狱之中踏临凡尘的魔神，气息恐怖而强大。

    眼神伶俐的他，眸中闪烁寒芒，长剑猛然竖起，寒光闪烁，右手倒提，霍然斩下。

    冯永成眼中丝毫不惧，挥刀迎击。

    铛！

    一道清脆的交击声响起，二人已然相隔十米。

    “咳咳！！”

    冯永成面露惨笑，口渴鲜血。

    在他的腰间，一抹极细的血痕浮现，随后鲜血喷涌，残躯倒下！

    两眼望着高空，冯永成用着微弱的声音喃喃自语道：“王爷，末将已尽力了。”

    说完，便闭上了眼睛。

    转过身来的曹纯，目光冰冷，道：“厚葬。”

    “是！”

    没有再看冯永成的尸身一眼，他向着远处争相逃亡的北慕王府士卒，道：“受到重伤的都留在这里，没有受伤的，随本将军去助其他同僚结束这场战斗。”

    “是。”

    ……

    “报！”

    一名士卒骑着龙血战马快速奔来，来到北慕王周天勇后，他立即从龙血战马上下来，单膝跪地道：“王爷，我军多次攻猛攻盾墙无果。”

    周天勇脸色阴沉。

    一个小小的盾墙，不仅将他的大军拦腰截断，现如今还让他们首尾不能呼应。

    正当他下达命令时，一名中年将领快步走来，并开口道：“王爷，大事不好了。”

    “何事？”北慕王周天勇冷声询问。

    “李子洋将军传来消息，余彩平将军已经阵亡，五万烽火狼骑全军覆没，四十万被打的四分五裂。”

    “什么？”周天勇惊坐起，两眼冰冷的看着旁边中年将领，“到底怎么回事？”

    “李子洋将军刚传完消息后就与末将失去联系，末将猜测，李子洋将军很可能已经阵亡。”那将领面色凝重。

    刚才在切断联系时，他就听到一声惨叫，而且还是李子洋的声音。

    听到这番话，北慕王周天勇脸色变得异常难看。

    这才过去了一宿的时间，他的大军不仅被白起拦腰截断，几十万大军更是被打的溃不成军！

    这时，旁边的儒雅男子沉声道：“王爷，情况不妙，下令撤退吧。”

    “不…”本想否决的周天勇，仔细掂量一番，随即下令道：“传本王令，全军撤退。”

    “是！”

    随着道道命令传达下去，北慕王府士卒转身往后撤。

    笔直站立的周天勇，望着远方，拳头拽紧，冷声道：“白起，你害本王损失数员大将，五万烽火狼骑，数十万精兵，本王定要让你死无葬身之地。”

    (本章完)

