    这让陈涛他们怎么能接受呢？别看月薪不到一万似乎也挺高了，毕竟这年头东北下岗工人一个月能挣个千八百的就烧高香，但要分跟谁比。

    　　现在国内顶级联赛俱乐部一般主力的年薪大概在30万以上，按月算的话，月薪+奖金，不会少于4万。而大牌球星的月薪都超过了20万。尤其是在不差钱的申花、实德，哪怕是穷困一些的俱乐部，比如上赛季的金德，也保证了这条薪水线，要不然人都走了，你怎么混中超？

    　　陈涛正是用钱的年龄，之前的这些年都是没挣钱的，比如去高丰文足球学校还是靠家里，哪怕在金德青年队里，月薪也不到一千，勉强活着罢了。因为运动员的消耗大，吃的多，耗费也高，哪怕不去泡吧，光吃就不是一个普通青年能比的。天天大米饭就咸菜，那么大的训练量是挺不住的。

    　　陈涛他们这一批人总共是五个从青年队提拔到一线队的年轻球员，俱乐部的意思是把他们待遇从青年队提升到俱乐部一般主力的水平，但这个待遇持续五年不变。

    　　其他几个人还好说，但陈涛可是曾经拿过中国足球首个世界冠军的，妥妥的未来国家队主力，这样的条件怎么能接受的了？老陈家砸锅卖铁的好不容易培养出来一个能挣大钱的，就是给你金德卖命的？

    　　所以，陈涛五个人就拒绝签约，要求缩短合同年限，更改合同内容。但金德不同意，双方就僵持在这了。

    　　陈涛是头，俱乐部也把苗头对准了他。

    　　要命的是，陈涛和俱乐部还有两年合同，金德就拿这个说事儿，声称如果陈涛不签合同，这两年我就废了你！

    　　现在国内足坛各方面制度非常不健全，球员劳动保护机制几乎没有，俱乐部几乎想怎么办怎么办。

    　　再进一步放大视角来看，世纪初的中国社会，也是“精英”的社会，到处都在讲“精英”，“人民”两个字也即只是印在书本上而已。几千万产业工人下岗，都是国企经营不力吗？这里边多少厂长经理的脏事儿？可只看到工人哭爹叫娘，哪里看得到厂长经理啷当入狱的？一年能有一个，还是看在实在太过分，或者得罪了什么人，或者干脆是瞒不住了的情况下。

    　　现在的陈涛已经陷入了绝境！上天无门，入地无路，似乎只有低头一条路可走。

    　　你跟谁说去？找足协？没有制度支撑，足协肯定要向着俱乐部！找政府？忙下岗工人都忙不过来，谁管你？找社会人？和俱乐部比呢？能站在这个年头的中国大地上吼两嗓子的，要说不是黑白两道都通，站的住吗？

    　　哪怕是王艾家的企业不也是如此？超越全东北开网吧，5%的分红固定是给副经理的，这就是无奈下的妥协。

    　　陈涛原本是打算在金德好好开创一番事业的，所以当初辽足风风火火的被王艾收购，陈涛都硬是没动心。然而现在再看，陈涛已经对金德彻底失望了。

    　　身负两年合同，要求签五年的。可五年一旦签了，以后呢？这得什么时候是头儿？而且自己将来一旦要转会，尤其是到欧洲的话，俱乐部得是什么嘴脸？他可是听说过，国内许多穷困的俱乐部在卖球员的时候，一棒子把老外吓跑的不在少数。比如被收购前的辽足就没少这么干！

    　　这就不仅仅是收入的问题了，更关系到个人的长远发展。在王艾、白广海等人的拓展下，中国足球运动员的眼界和心胸也开阔多了，凡是有点水平的，都不满足于一辈子在国内转圈。

    　　在陈涛给王艾打电话之前，倔强的他其实已经和俱乐部僵持了半个月。为了降服他们，俱乐部不仅公开告诉他们：不签合同，这两年就雪藏你。而且在这半个月，天天安排教练给他们上体能训练课。

    　　这是俱乐部表达重视，试图通过认真培养打感情牌？

    　　哪有那好事儿？如果真是玩软刀子，多少还能让被“处死”的人舒服一点，可这年头中国的资本家，根本懒得跟你用这份巧心思。

    　　按照陈涛所说，最开始的三天，他们五个被教练要求一天三个一万米，相当于一天一个马拉松。陈涛他们这五个咬着牙硬撑下来了，合计着这回算是“战胜”俱乐部了。结果，他们还是太天真了，人为刀殂我为鱼肉，“食材”的反抗，结果都是多挨一刀。

    　　教练随后就开始给他们加量，一直到今天，教练要他们跑了八个一万米！

    　　跑不完就是“不认真训练”，跑不完就是“违反球队纪律”，跑不完就该“接受处罚”！按照陈涛他们的估算，他们那点月薪，扛不住一个星期就得扣光。再一琢磨要真签了合同，以后稍微让俱乐部不顺心了，或者干脆俱乐部缺钱，他们弄不好还得欠俱乐部的。

    　　面对黑白手段两手都有，怎么也讲不出来理的俱乐部，陈涛挺到今天是实在挺不住了。

    　　白天他给王艾第一个短信的时候，就被教练发现，随后就被没收了手机。这会打来电话，还是他偷偷的在晚上撬开了主教练的办公室，偷回来了队友的手机才打来的，至于他自己的手机，早就在“特训”之前被没收了。

    　　这会儿他们五个都被锁在了俱乐部大楼里，想回家都不行。再说，回家也没用，俱乐部根本不担心，想吃这饭碗，你还能跑哪去？

    　　这其实也怪陈涛，当初他到金德的时候，是顶着“84国少冠军队主力”，“王艾队友”，以及后来的“欧洲金童好哥们”的光环来的，可这两年陈涛从不主动和王艾联系，有几回王艾回沈阳了，金德俱乐部还曾经想过邀请王艾，结果陈涛一律推脱掉了。这就让人以为他和王艾的关系也就那样。

    　　没有王艾撑着，陈涛再出色，也是砧板上的肉。

    　　毕竟对王艾，别说金德，目前国内俱乐部，就没有敢主动惹的，不仅他是中超14天王的其中之一，更是因为他在中国足坛的影响力越来越大。根据小道消息，这次足协突然改弦更张的背后就有他的原因。

    　　一个甚至能够影响到足坛规则制定的人，已经不是普通球员那种任人宰割的对象了，称一声“足坛大佬”都不过分。

    　　好在以前王艾不在国内足坛发展，偶尔的买几个人，也算价格公道，所以王艾和国内俱乐部的关系还不错。

    　　但这一次，恐怕就没法善了了。金德的话放出去了，要是被王艾压迫的改弦更张，管理层势必权威扫地。而王艾，更不可能退让。

