    尤其是青羽宗和凌云宗这样的仅次于三大宗门的。

    多的是小门小派，想要踩着他们上位。

    但是青羽宗和凌云宗能走到仅次于三大宗门的地位，当然也不是好欺负的，每次都轻轻松松的就把上门挑衅的打发了。

    就连真正跨入青羽宗大门的人都没有。

    看向正前方的青羽宗大门，左岩非常有先见之明的道：“谢忱，你等会把祁绍给管好了。”

    祁绍“嘁”了一声，倒是没有反驳。

    这次踢馆是为了打响你祖宗，要是因为祁小爷这个身份，而让对方不敢出手，岂不是白来了。

    他扭头，对谢忱道：“我对我自己没信心，你等会看着我一点。”

    谢忱捏了捏眉心，无奈的提醒：“你们是不是忘记了万驼峰授课，青羽宗弟子也在？”

    几个人同时一愣。

    还真把这茬给忘记了。

    柯彬低着头，压低声音：“万一没遇到去过万驼峰的弟子呢？所以，祁绍的嘴，还是得你管！”

    闻言，大家一致点头通过。

    一张嘴能让大家伙嫌弃成这个样子，也是本事了。

    谢忱眼梢微抽，摁住祁绍肩膀：“实在不行，这嘴咱就缝上吧。”

    祁绍黑脸，一把拍掉他的爪子：“滚！”

    说话间，已经来到高高的台阶下。

    宽大的门庭下面，站着两个守门的外门弟子。

    两人见多了上门讨打的，心情复杂的看见这十个年轻人。

    “你们宗门就派你们几个人来？这不是自找苦吃吗？”

    “年纪轻轻的，不要想要一步登天，要脚踏实地，赶紧回去吧。”

    本着踢馆的精神，苏九平静的走上前，抱拳颔首，挺有礼貌的：“你祖宗，特来赐教。”

    两个弟子面容一僵，接着黑脸。

    “我们好心好意的提醒你，你怎么骂人？”

    “真是狗咬吕洞宾！”

    噗——

    祁绍捂嘴。

    其他人跟着低头。

    想笑不敢笑，憋得嘴巴疼。

    易衡掩唇，压着嗓子解释道：“两位息怒，我们宗主没有骂你们，我们宗门的名字叫你祖宗。”

    除了祁绍之外，其他人都指着腰带上的三个字，齐声道：“我们宗门的名字叫你祖宗！”

    两个弟子：“……”

    愤怒的表情僵在脸上。

    这是什么见鬼的宗门名字？

    僵直片刻，两人仿佛才反应过来，看着为首的少年，有些愣怔：“所以你是？”

    苏九冷着脸，不急不缓地：“我是你祖宗的宗主。”

    两个弟子：“……”

    ‘你祖宗’三个字不管怎么组合，都像是在骂人！

    他们看了看这个容貌出色的少年，又扫了眼他身后低着头的几个人。

    有些迟疑的：“你们宗门……该不会…不会只有这几个人吧？”

    却见，少年下巴高抬，语气带笑：“十个人，符合要求了！”

    就十个人……他还开心的？

    两个弟子脸色简直了，跟个调色盘一样变化。

    不再废话，朝着天空射出一个信号。

    十个人就敢建立宗门来青羽宗挑衅，瞧不起谁啊！

    信号发出没多久，青羽宗的外门执事带着弟子出来了。

    对于青羽宗而言，上门挑衅的小门派，也是他们培养弟子的手段之一。

    十天半个月就换一批弟子应对。

    外门执事带着刚好是一些新弟子，才入青羽宗没多久，今日应对挑衅的最后一天。

    这十天他们都没有打输过，很好的维护了青羽宗的威严。

    气焰很盛。

    他们站在台阶上，脸上的不屑和鄙夷，毫不掩饰。

    举手投足都是优越感。

    外门执事背着双手，看见是一群毛头小子，不由冷笑：“什么阿猫阿狗都敢来青羽宗放肆了？”

    后面的弟子接过话茬：“阿猫阿狗都抬举他们，就是一群蚂蚱瞎蹦跶。”

    旁边的弟子也笑着问：“五十个蚂蚱一起我们都不放在眼里，十个蚂蚱你们怕吗？”

    “怕！我怕他们跪下求饶啊！”

    “哈哈哈……”

    一群人嚣张的笑起来。

    祁绍黑着脸，要不是被谢忱摁着，早就像个二哈一样冲上去怼人了。

    左岩他们都黑着脸，一声不吭。

    只有楼绪宁不安的扯了扯易衡袖口，踌躇道：“我还是去马车里等你们吧？”

    易衡看穿了她的想法，有些骄傲的：“你要知道，不是所有人都有资格来拖后腿的。”

    楼绪宁：“呃……”

    这句话好像也没毛病！

    就在这时——

    “你祖宗，前来赐教！”

    少年清冷的声音，在一片嘲笑声之下，重重的砸进所有人的耳中。

    “……”

    笑声瞬间消失。

    气氛忽然变得沉重起来。

    两个守门的弟子经历过一次，立马解释：“他们宗门的名字叫你祖宗！”

    外门执事：“……”

    青羽宗弟子：“……”

    这名字真不是故意来耍他们的吗？

    守门弟子又补充道：“他们宗门只有十个人，前面那个系抹额的少年是他们的宗主！”

    众人：“……”

    十个人的宗门敢来青羽宗挑衅？

    一股被轻视的愤怒感，不停地扩散和漫延，几乎到达了爆发的临界点。

    直到——

    少年歪着头，轻声的开口：“我第一次踢馆，不太懂规矩，是进去打？还是就地解决呢？”

    平静而随意。

    就好像是来青羽宗串门一样。

    外门执事阴沉着脸：“不知天高地厚，以为青羽宗是什么地方，能让你进去放肆？”他侧眸，看向后面一群弟子：“照旧，不伤及性命。”

    青羽宗弟子早就摩拳擦掌了。

    “都听见了吗？只要不死，断腿断胳膊随便你们了！”

    “你们随便打，那个所谓的宗主，我的了！”

    他们一边往台阶下走，一边放狠话。

    清一色的亮出星盘，元者三阶到五阶不等。

    祁绍：“……”

    谢忱：“……”

    古鹰：“……”

    左岩：“……”

    莫寒：“……”

    柯彬：“……”

    有种不想动手的感觉。

    只有楼烨庭捋起袖口，扭头：“你们要保护我啊！”

    看着被“吓得”一动不动几个人，青羽宗弟子笑出了声：“哈哈哈……就这怂样还敢来青羽宗挑衅？如果你们宗主跪下喊爹，我们或许会下手轻一点。”

    易衡和楼绪宁一言难尽的看着他们。

    纷纷后退了一步。

    这一步，青羽宗弟子气焰更甚：“噗……哈哈哈，那两个算识相的！我们就大发慈悲，不打你们两个了。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

