    第一场审查结束，剩余的五十多人在幻海大师的带领下穿过悠长曲折的走廊，浩浩荡荡地来到第二场审查场地。

    　　推门而入，入目的是一间摆放着各种游戏机的游戏大厅，带着90年代的满满回忆，直冲沈默眼眸。

    　　“这里是什么地方？简直就是游戏中心？幻海大师又在搞什么鬼？”

    　　无知的路人甲乙丙丁又是一阵恍惚，只有知晓一切的沈默露出了玩味的笑意。

    　　幻海大师所做的每一件事都是有深意的，她将众人带到这里可不是来玩街机游戏的，而是利用这些改装过的街机游戏，对在场五十多人进行再次的筛选。

    　　幻海大师平静地长叙道，“正如你们所见，第二场审查就是打游戏。”

    　　“你们眼前有三台游戏机，分别是测量灵感力的猜拳机，测量灵击力的拳击机，测量灵气量的卡拉ok机。”

    　　幻海大师指着三台机器，详细地讲述了使用方法，以及评测标准。

    　　“灵感力15次机会，10胜以上合格。”

    　　“灵击力3次机会，120分以上合格。”

    　　“灵气量1次机会，70分以上合格。”

    　　“3场测试如果有两种没有合格，那就自动淘汰。”

    　　“最后一点！用之前请投100日元。”

    　　无知的路人甲们一阵哗然，倒不是那一百日元多么的昂贵，而是这项测试的严格度实在是太高了，照这样的合格线来说，在场五十多人将会有一大部分人被淘汰掉。

    　　对于沈默来说，他也慌的一比，并不是担心自己能不能合格，而是纠结这三百日元从哪里来？他是真的没有三百日元啊！

    　　按照折算比例来说，三百日元也就相当于18块钱人民币，但沈默是真的没有啊！

    　　哎！当真是一分钱难倒英雄汉。

    　　“让我来！”

    　　人群中走出一名身着拳击背心的精干男子，他简单的活动了一下身子，自傲道，“我可是西堤拳击游戏的记录保持者，这种测试对我来说实在是太简单了。”

    　　喝！对方爆喝一声，钢铁般的拳头划出一道肉眼不可见的轨迹，狠狠地砸在拳击机上，下一刻屏幕闪烁调动，最后定格在17分，距离120分合格线，相差甚远。

    　　“不可能！这数值不对，它一定是坏了！”

    　　幻海大师在一旁笑道，“还不明白么？只有肉体的力量与灵气合二为一，才能打出最高分，你仅凭肉体力量想要合格根本不可能的。”

    　　众人恍然大悟，对于这次审查的认可度直线提升。

    　　于是乎，众人陆陆续续的开始进行测试，合格者相继出线，可见这次参赛者中不乏优秀之辈。

    　　但沈默一直站在一旁，像是旁观者般瞅着路人甲乙丙丁们各种秀。

    　　幻海大师对于沈默自然极为在意，她盯着沈默，只以为沈默在等这些人测试完，才会出手，却是不知，沈默是真的没钱。

    　　至于随便找一个人“借”一点儿钱，这种掉辈儿的事情，沈默才不会去做。

    　　大佬怎么会做出那种事情呢？

    　　不多一会儿，浦饭幽助与桑原也是完成了测试，他们两人都是合格的进入下一场审查。

    　　直到最后，只剩下沈默一人没有开始测试，但沈默依旧没有开始测试的打算。

    　　幻海好奇地问道，“你还不开始么？”

    　　“我没带钱！”

    　　幻海：···

    　　一脸尴尬地幻海从自己口袋掏出三百日元，丢给沈默。

    　　“谢了！”

    　　只见沈默拿着硬币径直地走向拳击机，投完币后，他试探性的先打上一拳。

    　　噗！1分！

    　　“哈哈！我还以为他等到最后，有多么强呢！原来只有一分，还不如我这个五分的呢！”

    　　“哼！垃圾，还坑了幻海大师三百日元。”

    　　“这种人都敢来参加门徒选择，简直太没有自知之明了。”

    　　····

    　　沈默无视众人的嘲讽，再次收敛心神，将自己的意念集中在右拳上，一股淡淡的蓝色光华浮现，令人惊愕。

    　　幻海大师的双眸猛挣，盯着沈默的拳头万分惊讶。

    　　轰！

    　　一声巨响，仿若炸弹炸裂，只见拳击机在沈默的蓝拳轰击下，瞬间爆裂，变成无数碎片。

    　　幻海：嘶！

    　　众人：···

    　　沈默撇撇嘴，自己似乎用力过猛了些。

    　　“天啦！他一拳将拳击机打碎了！这得多么大的力量，他这一拳下去，我绝对会死。”

    　　“他居然有着如此强大的力量，我怎么可能是这种怪物的对手···我还是回家吧！”

    　　“额？拳击机碎了，这怎么算？零分么？”

    　　众人一阵鄙夷，脑子是个好东西，可惜楼上的根本没有。

    　　众人愕然间，沈默已经来到了猜拳机旁边，对于拥有心眼之力的沈默来说，猜拳简直就是小儿科中的小儿科。

    　　不一会儿，他就以15胜的满分成绩过关。

    　　又是引来众人的一片惊讶与羡慕。

    　　接下来，便是卡拉ok机。

    　　对于沈默来说，他是不会唱歌的，但这台机器测试的只是灵气量，你唱的好不好听并不重要。

    　　所以，沈默运转自身的灵力，扯着嗓子吼道，“大河向东流哇！天上的星星参北斗呀！”

    　　叮！灵气量满分100分。

    　　“我去，他唱的这么难听，为什么还能得100分。”

    　　幻海：他的灵气量真是令我刮目相看啊！

    　　就这样，第二场审查下来，又淘汰了20多人。

    　　剩下的三十多人被带到了新的审查场地。

    　　魔性森林。

    　　幻海大师介绍道。

    　　这里叫做魔性森林，是一个连指南针都会失灵的未开发区域，这里囚禁了很多被我打败的妖怪，你们这一次的考验就是穿过森林，到达森林中心的那颗大树下。

    　　嗡！随着幻海解除某种禁制，一股极为邪恶的妖气铺面而来。

    　　人群中有胆怯者已然双腿发软，丧失了所有的斗志。

    　　“我只是来拜师的，不是来送命的，这种审查我绝对不会参加。”

    　　“我也是，我不想死，你们玩吧！我不玩了。”

    　　一瞬间，参加者跑掉了十几人。

    　　幻海碎碎念道，“跑的好，免得你们在魔性森林里丢了性命。”

    　　“剩下的人，准备进林，注意，一个小时内到达目的地才算合格。”

    　　众人纷纷冲入森林，只有沈默站在幻海的身边，没有动身。

    　　“你不走么？”幻海问道。

    　　“我跟你一起。”

    　　幻海笑道，“那要看你跟得上我的速度么。”

    　　说罢，幻海便是化作一道残影消失在原地。

    　　而沈默的嘴角扬起，“追个老太婆都追不到，我名字倒过来写！”

    　　嗡！只见沈默脚下连点，雷厉风行的天赋爆发，令他拥有了远超凡俗的恐怖速度，在幻海自以为早就甩掉沈默的情况下，赫然出现在幻海的身边。

    　　“幻海大师，我这不是追到你了么。”

    　　幻海心下一惊，灵气爆发，速度瞬间暴涨，将沈默远远甩在后面。

    　　这一次，你追不到我了吧！

    　　嗡！沈默的身上赫然浮现乳白色的光晕，天使祝福的属性加持，令他的速度同样暴增，又是与幻海并驾齐驱。

    　　幻海脸色微惊，没想到沈默的速度居然如此恐怖，并且还有所隐藏实力。

    　　这是一个不错的好苗子呢！

    　　幻海嘴角扬起，再次爆发灵气，一瞬间，她那苍老的容颜在灵气的孕养下，恢复至年轻时期，那一抹芳华与靓丽，令沈默片刻失神。

    　　世间居然有如此清新脱俗的女子！

    　　但她真的只是一个老太婆啊！

    　　望着貌美幻海的背影，沈默心中恍惚，没有任何犹豫立刻捏碎一张缩地成寸符。

    　　嗡！符力激荡，划破虚空。

    　　沈默赫然消失在原地，出现在貌美幻海的身旁。

    　　“你瞧，我这不是又追上你了。”

    　　幻海：···

    　　幻海笑颜如花，自不用多言，两人便是一个跑，一个追，向着魔性森林的终点而去。

    　　没有任何意外，沈默与幻海是第一个到达终点的人，他们两人的速度要远超其他任何人。

    　　而在他们到达十分钟后，第一个人终于到了。

    　　桑原！

    　　浦饭幽助的死党，他有着极为敏锐的灵觉[笔趣阁 www.bequge.vip]，所以能够避开所有的危险，以最快的速度赶到终点。

    　　沈默对桑原的印象也是颇深，知道这个擅长使用灵剑的小伙子，虽然长得丑，但心却是不坏。

    　　直到一个小时快要到达时，浦饭幽助才从魔性森林中走出来。

    　　如此下来，三十多人只剩下九人进入了下一场审查。

    　　沈默的目光扫视其余八人，除过浦饭幽助与桑原，其他人并不认识。

    　　但沈默清楚的记得，那个身高不过一米五的光头少年，就是隐藏在人群中的大妖怪——乱童。

    　　他是一个非常好战的妖怪，喜欢夺取别人的秘技，并用他人的秘技残忍的杀害无辜者，据说他已经杀死了99个秘技者，死在他手上的无辜者更是不计其数。

    　　在知晓了幻海大师要收徒之后，乱童也是混进了选拔队伍，想要夺取幻海大师的秘技。

    　　而这个叫做少林的光头少年，就是伪装成人的乱童。

    　　沈默念头微动，接下来的审查，如果是1V1的死斗。

    　　九个人的话，必然有一个人要轮空，这个人会是谁呢？

