    考场大门口。

    汪云牵着小曼曼的手，瞪着拦住他的保安。

    保安冷着脸看着他们。

    “我再说最后一遍，你想出去就叫你家长来接你，或者让你的老师带你出去。”

    汪云眉头微皱。

    又一次感觉做小孩很不好。

    这种情况，但凡自己成年了，想走就走。

    “哥哥，我们真的要走吗？”小曼曼紧挨着汪云，心里有些担忧。

    “小曼曼想要参加这种考试吗？”汪云看着小曼曼等着他的回答。

    小曼曼沉思片刻后说道：“我听说只要参加了考试就能拿到助学金。”

    汪云揉了揉小曼曼的头，一脸的宠溺。

    “助学金才几个钱？咱们两个一个月的开销都超过那些助学金了。”

    “而且咱家有钱，这些助学金咱家还看不上。”

    小曼曼似懂非懂的点头。

    “那我不喜欢考试，我们回去吧。”小曼曼撅着小嘴，一脸天真的说道。

    汪云满意点头。

    之后他看向保安。

    “现在给你两个选择，第一个是放我们出去，我会打车去我爸妈住的酒店。”

    “二是，我自己走出去，你只要敢拦着我，我就打电话报警，说你们拐卖儿童。”

    汪云语气十分霸道，听得保安头疼。

    保安只想说，这只是他的工作啊，怎么就变成拐卖儿童了。

    好家伙，这小子年纪轻轻，没想到专门给人扣帽子，甩黑锅啊。

    汪云见这保安迟迟不回答自己，他牵着小曼曼就打算走出去。

    保安连忙拦在两人身前。

    “很好，看来你选择第二条了！”

    “那也别怪我了！”

    汪云说着，拿出手机。

    保安见状，就想抢夺手机。

    今天不管怎么说，他也不能让汪云出去。

    他打算把手机抢了，然后等着队长来解决这件事。

    汪云看着保安要抢自己手机，他微微后退，又将手机揣进了兜里。

    见状，保安停手。

    “小朋友，你要出去只有两个办法，一个是你父母来接你，另一个是你的老师送你出去。”

    保安实在无奈得很，只能温声细语的劝说汪云。

    汪云一脸不屑。

    他虽然觉得自己刚才有些无赖了，不过谁让这些人这么过分呢。

    自己好歹也是一个重生者，这要是放在小说里那妥妥的主角命运，还能受这些人的了气。

    “怎么回事！”吴和这时候跑了过来。

    他气喘吁吁地是看向汪云，心里有些怒意。

    好家伙，自己就在食堂说了你一句，你就要走？

    你一个小孩子，哪来的胆子！

    “跟我回去！”吴和冷声道。

    “呵呵！”汪云面露不屑。

    “这位同学，咱们有事情好好说，你就算要走也要等你家长来。”江品这时候也到了考场门口。

    “行啊，那就好好说。你说，我听着。”汪云看向江品。

    “这件事情我刚才也了解了，你打了人这件事情就是你的错。现在你需要负责，等把事情解决了，你才能走。”

    “打人那是犯法的，你要是执意要走，那我们只能把你送警察局去了。”

    江品的声音很是刺耳。

    “呵呵！”汪云厌恶地扫了江品一眼。

    这些人是把他当成小孩子了？

    他的确动手打了人，但这些人为什么不问问他为什么打人呢？

    这是想以偏概全，想把所有的错误都归结到他身上？

    开什么玩笑！

    “行吧，不用你们带我我警察局，我自己打电话叫巡捕来。”

    汪云说着，拿出手机来。

    “现在这里这么多人，你们谁要是敢抢我东西，别怪我离开这里后找你们算账！”

    汪云说话时，瞥了那个保安一眼。

    吴和和江品对视一眼。

    两个人都觉得这小鬼好难缠。

    “这位同学，我们还是先把你家长叫来吧。”

    “这件事情你一个小孩子也解决不了。”

    江品笑呵呵地看着汪云说道。

    他挺担心汪云报警的。

    毕竟这件事情传出去，对他们来说可不是好事。

    这可关乎到后面组建天才班。

    要是让外界的人知道，学生们考试的时候，考场里还发生了这样的事情，那那些天才的家长怎么肯让他们的孩子来上天才班。

    “好啊，那我这就通知我爸。”

    听到汪云的话，江品心里松了一口气。

    他觉得自己已经稳住了汪云。

    等汪云父母到了，他到时候再威逼利诱一下，这件事情就能大事化小小事化了了。

    酒店里。

    刚刚穿好衣服，准备带着媳妇出去逛街的汪瀚突然听到手机响了。

    他看了一眼来电号码，心里有些好奇小家伙怎么给他打电话了。

    “老爸事情是这样的，在考场里我和小曼曼被一个小胖子欺负了，我揍了小胖子一顿，管理的那些人要把所有的错都安在我身上。”

    “我现在被他们堵在考场门口，你快来一趟。”

    汪瀚刚刚接通电话，就听到汪云这一连串的话，整个人都懵逼了。

    等他反应过来，他心里一阵无语。

    好家伙，来帝都考个试都能变成这样。

    考场门口。

    汪云话刚说完，他手机就被江品抢了过去。

    “事情不是这样的，你不要听你儿子信口胡说。”江品拿着手机急忙说道。

    汪瀚刚反应过来就听到江品的声音。

    一旁还有汪云的吵闹声。

    “手机是你从我儿子手里抢过来的？”汪瀚终于开口。

    可他的话令江品错愕片刻。

    “这位家长，我们现在在说你儿子打人的事情。”

    汪瀚冷声道：“手机是你从我儿子手里抢来的是不是？”

    江品听到汪瀚这声音，心里也多了一丝怒意。

    “是我抢过来的又怎么样？你儿子打了人，违反了规则，我有权利没收他的手机。”

    “还有，你儿子打的是中州蒋家的小少爷。”

    “你知道这意味着什么吗？”

    “你们一家要是想安稳的离开帝都，就乖乖的来考场，给蒋家小少爷道歉，征得蒋家的原谅。”

    汪瀚笑了。

    “呵呵，蒋家？你是蒋家什么人？这么替蒋家说话。”

    江品就无奈了，这人怎么不识好歹。

    “不怕告诉你，我们这场考试就是蒋老主持的。你不道歉，你儿子女儿的前途就这么毁了。”

    “行，你等着，我这就过来！”汪瀚冷声道。

    挂了电话后，他面色瞬间阴沉下来。

    汪瀚感觉自己和蒋家还挺有缘的。

    之前收拾了蒋天成后，他就打算布局中州收拾蒋家，当时万本昌说上面要动蒋家，他就放弃了这个打算。

    现在看来，蒋家还在。

    那索性今天就去会会蒋家其他人。

    “瀚哥，要不给咱爸打个电话？”徐慧问道。

    她刚才全程听到了江品和汪瀚的对话，这时候她的面色也很不好。

    她家的孩子在考场被欺负了，现在就连他们两口子都被威胁了。

    她什么时候受过这种气！

    一直不想麻烦徐泽山的她，很想找徐泽山帮忙，让他动用一下关系。

    “暂时不用，我给万叔叔打个电话。”

    之前收拾蒋天成的时候，万本昌就和高层有联系。

    现在蒋家还要搞事情，他打算先问问万本昌有没有解决的办法。

    要是没有，他再找徐泽山帮忙也不迟。

    汪云：第一章，还有两章，求推荐，好评！

