    他看着我，沉默了许久，病房里的光线过于明亮，刺得我眼睛生疼，我闭上眼。

    索性扯过被子闭上眼不再看任何东西了。

    林宛和莫知骋赶来，见傅慎言颓败的站在病床边，整个人内敛阴沉。

    又看了看病床上的我，林宛开口，“怎么会吐血？检查出来是怎么回事了吗？”

    我没开口，也没有力气开口，甚至什么话都不愿意讲。

    傅慎言看着他们，目光沉得骇人，但依旧什么话都没说，于是漫长的沉默开始了。

    接下的几天，傅慎言都来医院，林宛和莫知骋也都来，只是似乎大家都像约好了一样，都选择了沉默。

    算不上什么严重的大病，所以，三天后我出院了。

    傅慎言接的我，带我回到别墅。

    我似乎习惯了沉默，看着卧室里一切熟悉的物件，突然觉得这三分之一的人生过得好可笑。

    其实也没什么东西要带走的，从进傅家，我基本所有的东西都是傅慎言购置的，我除了身份证和毕业证，几乎就什么都没有带来。

    “今天天色很晚了，你现在出门不安全，今天好好休息。”跟在我身后的傅慎言开口，按住了我收拾行李的手。

    我抿唇，淡漠的抽出手，神色浅淡的看着他，“不了，多谢傅总的好意。”

    他敛眉，脸色的阴郁压得更浓了，“沈姝，一定要走到这一步吗？我们本可以不用这样的。”

    我失笑，“是啊，我们本来可以不用这样的，可是为什么我最后会走到这一步呢？”

    他抿唇，脸上的阴郁和痛苦交织，“对不起！”

    “如果孩子和木子都能回来，这一句对不起，我一定开心接受。”手拿锋利刀子的人，一句轻飘飘的对不起就抹掉了他所有的错，可笑。

    二月的天，外面下起了小雨，冰凉冰凉的，我从他手中抽出行李箱。

    出了卧室，站在别墅门口，我松了口气，终于这一切都结束了。

    乔恩开了车过来，头发被简短了，干练精神，将我的行李箱搬上车。

    他看了看我，“走吧！”

    上了车，傅慎言站在门口，目光深邃悠远。

    这一别，算是长辞。

    车子走远，他仍立在原地，高挺修长的身子，在冰寒的细雨下越发显得模糊了。

    “也许一切没有那么糟糕，不是非走不可！”乔恩开口，声音温润。

    我握着手里的离婚协议，浅笑，“乔恩，有些事肉眼瞧着似乎已经过去了，但它像一根刺，时不时的在夜深人静的时候把人刺醒，然后鲜血直流。”

    释怀吗？

    从孩子出事，到知道木子的死，我每一次都在给自己找借口，都把一切归在林宛身上，我把仇恨和不满都推给她，然后一次又一次的说服自己忽视傅慎言。

    他其实是无辜的，孩子的事他无能为力，木子的事，他没办法顾忌，就连他照顾陆欣然，我也一次又一次的告诉自己，他只是因为责任和义务。

    我没有那么小气，这一切都可以接受的，只要他对我，把我放在心上，这些算什么啊！

    可我没想过，这所有的一切，都是从他明知故犯开始，他明知道林宛和莫知骋是我的父母，我不怨恨他不告诉我，也不怨恨他调换我和陆欣然的DNA。

    我放不下的，是他明知道，我和林宛是母女，他还冷眼看着林宛伤害我，冷眼看着我对林宛怨恨日增。

    他从一开始就可以放开我啊，我提过离婚的，他如果一开始同意离婚，我带着孩子，和木子去靖城找一片净土把孩子身下来。

    养大两个孩子，余生，即便可能会因为钱财伤神，可我至少不会像现在这样，没了孩子，没了挚友，背着一身伤苟延残喘的活着。

    云铜公寓。

    陈星抱着四季，修长如玉的身子立在门口，见到我和乔恩，他微微顿了顿，开口道，“菜已经好了，饭一会就好。”

    进了屋，陈星将四季递给乔恩去了厨房。

    四季很乖，看着她，我不由心生柔软，伸手将她接过，拉着她的小手逗她玩。

    沉默了一会，乔恩看着我道，“接下来有什么打算？”

    我想了想，沉默了一会，开口道，“我打算带四季去淮安。”

    顿了顿，我看向他道，“你这两天帮我联系一下，云铜公寓这边我有一套房子，我想把它买了。”

    他蹙眉，“你缺钱？”

    “没有！当时我和木子一人买了一套，两套房子留一套给四季就行了，木子当时转让酒吧的时候，有一笔钱，在靖城买了一套，总共两套房子，四季以后也不用担心了。”

    至于我自己，这些年在傅氏，加上之前签约华耀的钱，我这里拿到不少，以后的生活，至少是不用担心的。

    把云铜公寓这一套买了，我打算去淮安找一套小一点的房子，带着四季生活。

    他沉默了一会，许久，抬眸看着我道，“你和傅慎言之间，没有可回头的余地了吗？”

    我浅笑，不知道该说什么，“我已经起骗自己很久了，以前做梦的时候，我总是会梦见那个孩子叫我救他，我甚至能清晰的看到孩子头上的那一圈红印，我一直一遍又一遍的欺骗自己，他是无奈的，他也不想这样，可乔恩，人不能欺骗自己一辈子啊。”

    他抿唇，“那莫家呢？还有沈家，你这样一走了之，想过他们吗？”

    四季手紧，拉着我就不让我动了。

    看着她，我不自觉的浅笑，顿了顿，才看向乔恩道，“莫家那边我从一开始就没打算认，三叔那边，我想他会理解的，至于沈钰！”

    沉默了一会，我抽了口气，开口道，“乔恩，当时他和林宛走得最近，傅慎言知道这些，你觉得他不知道吗？他应该一早就知道我是林宛的女儿，也一直知道傅慎言做了什么，指不定，中间有些细节是他的做的手脚，毕竟，林宛和莫知骋不傻，怎么会连DNA被调换都不知道。”

    他抿唇，没继续开口了。

    江城的春天来得比较早，几场大雨过后，有些树就隐隐发芽了。

