    从林芝韵等人的视角，可以看见南宫灵俏丽的脸蛋上，隐隐流露出痛苦之色。

    她奋力挣扎着，试图起身反抗，娇躯堪堪挪动了数寸，脸色忽然煞白一片，檀口微张，“噗”地吐出一口鲜血，随即无力地萎顿在地，竟是再也动弹不得。

    如此一来，许雾这阴狠霸道的一脚，竟似就要正中她的脑门。

    以许雾的强悍修为，这一脚若是踩实了，绝对要让这位飘花宫大弟子脑浆迸裂，香消玉殒。

    “住手！”

    眼见爱徒身处险境，林芝韵心头大急，忍不住娇喝一声。

    危急关头，她再也无所保留，魅灵体的力量全面爆发，将言灵真经催发到了极致，一股难以用言语形容的魅惑之力四散开来，充斥天地。

    这一刻，在四周诸人眼中，她已经不仅仅是一名美貌女子，而是世间所有魅力和欲念的集合。

    只是看她一眼，郑齐元便觉脸红心跳，口干舌燥，堂堂圣人强者，刚刚才娶了个漂亮老婆的天刀盟盟主，居然险些控制不住情绪，要做出对不起新娘的事情来。

    莫说他这个血气方刚的年轻男人，便是一旁的郑玥婷和沈小婉等女弟子见了此时的林芝韵，也不禁两眼放光，怦然心动，差点就要被掰弯。

    在她这一声娇喝之下，许雾的右脚眼看就要踹中南宫灵，却是戛然而止。

    分明只差两寸距离，他的右脚却仿佛失灵了一般，竟是无论如何都踩不下去。

    “救人！”

    成功争取到了这一线之机，林芝韵轻喝一声，玉足凌空一点，娇躯化作一道蓝色虚影，朝着许雾所在的方向疾射而去。

    柳柒柒等人也已回过神来，同样展开身法，紧紧跟随在她身后。

    五人修为惊人，速度奇快，电光石火间便出现在南宫灵身旁，万剑归宗、屠神灭仙刀、霸天伏龙刀、乱披风锤法……各种强悍的灵技不要钱似地朝着许雾和王伦打去，天空中登时百花缭乱，炫光华彩，骇人的气势铺天盖地，直冲云霄。

    这五人本就拥有圣人修为，经过三年磨砺，实力又得到了大幅提升，全力出手所造成的威势，又岂是区区一名圣人所能抵挡？

    然而，接下来的一幕，却大大出乎了所有人的意料。

    只见这些锋锐无匹的刀光，凌厉绝伦的剑气以及霸道威武的锤劲竟然直接从许雾和王伦的身上穿了过去，就仿佛打中了幻影一般。

    许雾的眼神依旧直视着躺在地上的南宫灵，眸中满含杀意，右脚高高抬起，仿佛随时就要踢爆她的脑袋。

    而王伦也还是那副萎靡不振的模样，耷拉着脑袋，斜斜靠在许雾身上，任由他搀扶着，一动也不动。

    五大圣人的至强绝学，居然轰了个寂寞，没能对二人造成哪怕一丁点的伤害。

    “幻象？”

    林芝韵面色一变，如水双眸中透射出惊异之色，口中惊呼一声。

    原来许雾二人在逃跑途中，不知何时竟然被幻象掉了包。

    而眼前幻象之精巧细致，完全无法用肉眼辨别，尤其是许雾的幻象在林芝韵施展言灵真经之后，更是故意做出行为受阻的模样，就连脸上表情也是惟妙惟肖，用“以假乱真”这四个字，都不足以描绘出施术者的高妙之处。

    想不到除了灵儿，世间竟然还有这等级别的幻道高手！

    眼看着三具幻影渐渐淡去，最终消散无踪，林芝韵越想越是心惊，对于敌人所拥有的实力，又有了全新的认识。

    在她的认知里，能够将幻术施展到这等地步，连五名圣人都轻松骗过的，除了自家大弟子南宫灵之外，不做第二人想。

    南宫灵与飘花宫诸女情感笃深，当然不会对师父和师妹出手，因而林芝韵瞬间判断出，对方阵营之中，至少拥有一名幻术造诣不输自家大弟子的牛叉人物。

    不好，灵儿！

    回想起适才幻境中那受伤的南宫灵，林芝韵心中一动，脸色登时难看了起来。

    她忽然意识到，对方的幻术高手既然能够幻化出南宫灵的模样，定然已经见过了自家大弟子。

    而南宫灵以受伤之躯，独自面对许雾、王伦和那位恐怖的幻术高手，结果如何，自是不言而喻。

    “咦，那是什么？”

    正在她心情焦躁，忧思重重之际，沈小婉忽然伸手一指天空。

    众人顺着她的手指方向抬头看去，只见天空中不知何时出现了一圈莹光闪闪的白色光幕，汇聚成一个圆弧形穹顶，将林芝韵五人完全笼罩在内。

    “是陷阱！”

    郑玥婷娇呼一声，表情瞬间凝重了起来，手中红线刀毫不犹豫地向上挥去，斩出一道耀眼夺目的锐利刀光，不偏不斜地落在白色穹顶之上。

    然而，被这股霸道绝伦的刀光斩在身上，白色光幕只是微微一闪，随即恢复如常，就仿佛什么都没发生过一般，竟是丝毫不见破损。

    “让我来！”

    眼见这道光幕如此坚固，沈小婉眼睛一亮，登时好胜心齐，足尖轻点地面，纵身而起，抡着比自己个头还大的浩天锤，朝着上方穹顶狠狠砸了过去。

    她的力量何等惊人，全力施展之下，这一锤可以轻易地开山裂石，震破天穹。

    不料白色穹顶挨了这一下，却如同被蚊虫叮咬了一下似的，竟是没能激起半点声势，除了色泽略微暗淡了一些，便再也没有任何变化。

    “轰！”

    反倒是沈小婉在一股怪异的反弹力作用下，从空中笔直坠落下来，狠狠撞在地面之上，砸出了一个巨大凹坑。

    “万剑归宗！”

    眼见两位同门尽皆失手，柳柒柒眸光一闪，无数道金色剑光瞬间集结于斩仙剑之上，化作一道惊天动地的恐怖剑气，以惊雷掣电之势，狠狠斩在了光幕之上。

    这一剑之中，融汇了两大剑道天赋和一种圣灵剑技，威力岂同小可？

    在先天剑魂那无物不斩的特性之下，白色光幕终于被展出了一道丈许长的缺口，显露出穹顶另一侧的景象。

    透过缺口，可以看见三道身影正悬空而立，齐齐俯视下方。

    位于正中央的，赫然是适才被沈小婉和郑氏姐弟合力打成重伤的光头男王伦。

    此时的他身姿挺拔，面色红润，嘴角带着邪魅的笑容，眼中透射出戏谑的光芒，神情轻松愉悦，哪有半点受伤的模样？

    在他左侧，许雾双手负在背后，长发飞扬，白裙飘飘，眼神沉静如水，阳光罩在青铜面具之上，反射出近乎妖冶的渐变光芒。

    若说这两人的出现还算合情合理，那么右侧的那道窈窕身影，却令林芝韵等人着实吃了一惊。

    南宫灵！

    与王伦和许雾并肩而立的绰约身影，竟然是飘花宫大弟子南宫灵！

    “灵儿！”

    “大师姐！”

    “南宫师姐！”

    众人无不面露惊容，齐声高呼道。

    然而，对于林芝韵等人的热情呼唤，南宫灵却并未作出回应。

    她依旧静静地站在空中，眸中金光闪耀，面色沉静如水，表情无喜无悲，就仿佛下方五人，并不存在一般。

    穹顶上被柳柒柒斩破的缺口并未存在多久，很快就被四周聚拢过来的白色光芒弥补，重新变作白茫茫的一片，将南宫灵三人的身影遮挡在外。

    柳柒柒心头大急，抬手便是一剑，又一次在白色光幕上斩出一道同样大小的缺口。

    然而这一回，出现在缺口另一头的，却并非王伦三人，而是另一道更为耀眼的光幕。

    也不知对方施展了什么手段，竟然在光幕之外，又罩了一层光幕，如同俄罗斯套娃一般，将下方五人彻底封锁其中。

    “灵儿，灵儿！”

    林芝韵并不甘心，一面连声呼唤，一边挥手挺剑，对着白色穹顶打出无数道金色剑光。

    其余四人也是齐齐出手，光幕之内一时间刀光剑影，百花缭乱。

    然而，这光幕非但无比坚固，恢复速度亦是远超想象，无论受到了怎样的伤害，都会有无数白光从四面八方疯涌而来，将破损处瞬间修复，使其完好如初。

    在白色穹顶的外侧，更是连续筑起了另外四道同款光幕，层层叠叠，密不透风。

    除了先前柳柒柒的那一剑，众人竟是再也没能看见光幕对面的三人。

    “到此为止罢！”

    就在林芝韵等人看不见的光幕外侧，南宫灵樱唇轻启，声如黄莺，缓缓吐出几个字。

    随即，她举起白玉般的右手，轻轻打了个响指。

    下方的五层光幕之中，突然暴射出无比璀璨的白色强光，化作一道粗壮的光柱，拔地而起，直冲云霄，剧烈的爆炸声震耳欲聋，裂石穿云。

