    羽宫明和梦语来到了403号房门前，按下了门铃。

    叮咚——

    大概十秒后，里面传来一道女声：“谁啊？”

    梦语眨了眨眼：“这个声音……”

    羽宫明抽了抽嘴角：“看来我们又遇到熟人了。”

    二人说话间，403的房门被打开，一个穿着简单无袖短衣的短发少女好奇地看向外面。

    见到二人后，少女顿时一愣：“羽宫？梦语？怎么是你们？”

    羽宫明和梦语对视一眼，表情都有些古怪。

    “我们也没想到你竟然住在这里啊！世良！”羽宫明回道。

    是的，403的住客正是世良真纯。

    世良挠挠头：“你们都不知道我住在这里，怎么会敲我的房门啊？”

    羽宫明指了指隔壁：“因为你隔壁的402有人死了，毛利大叔怀疑凶手逃到了403，所以我们才过来确认情况的。”

    “是这样吗？可是我这里之前根本就没有人来过诶？”世良回道。

    羽宫明微微点头，并无多少意外，道：“看来果然是凶手的障眼法。”

    世良也来了兴趣：“具体是怎么回事，能和我说说吗？说不定我能提供一些线索呢？”

    羽宫明朝屋内屋内望了望：“只有你一个人来吗？”

    世良微微挡住了羽宫明的视线，笑道：“你们就当是我一个人住吧。”

    “行，那先你和我们过来吧。”世良的反应已经说明了一切，羽宫明也没多纠结，带着世良回到了402.

    402卧室中，毛利小五郎、柯南正神情凝重地看着床上，床上躺着的，正是那位堀田凯人的遗体。

    毛利小五郎听到动静转过头，问道：“你们回来了，403的情况怎么……嗯？你这丫头怎么也在？”

    世良哈哈笑道：“因为我就是403的住客啊！”

    毛利小五郎惊讶道：“竟然是你？那你有没有看到什么可疑人物逃进你的房间？”

    世良摇头：“这个羽宫刚才已经问过了，没有人来过！”

    “你确定？”毛利小五郎有些不死心。

    世良撇了撇嘴：“要是真有人来，我早就用截拳道好好教训他了！”

    “可使，沾着红酒的拖鞋都放在阳台上……”毛利小五郎皱着眉，一时间有些想不通。

    羽宫明淡淡道：“所以叔叔，我还是认为我们在阳台谈到的可能性更高，毕竟我们判断凶手还在房里的依据，是开门之后听到的酒杯破碎声，所以推测凶手当时还在喝红酒。”

    “但别忘了，我们上来后，古栗先生先是按了好几下门铃，然后又去找服务生过来，服务生为了确认屋内的情况又喊了一声，之后古栗先生接了个电话，我们才开门进去的。”

    “在这个过程中，我们一直在房门前盯着，没有人出来过，如果凶手当时就在房里，我们折腾了这么久，他竟然等我们开门了才匆匆逃跑吗？”

    毛利小五郎眼珠转了转：“羽宫小子你这么说也对，我们不是突然闯进来的，凶手要跑早该跑了才对……可是我打开卧室门后似乎看到有人翻越阳台啊！”

    “你确定你看到的是人吗？”羽宫明问道。

    “这……”毛利小五郎回忆了一下：“我只是看到有什么东西往403的方向移动。”

    “也就是说，从始至终，我们都没有看到真正的人影。”羽宫明总结道。

    “那个，能和我说说具体情况吗？”世良忍不住插话道。

    羽宫明将自己等人到饭店后的经历简明扼要地叙述了一遍。

    世良听完，捏着下巴道：“听你们这么一说，我也比较赞同羽宫的说法。”

    她环顾了一下现场：“像破碎的杯盘、泼洒的红酒、还有红酒脚印，以及阳台上的拖鞋，都是可以提前准备的，目的就是为了让进来的人误以为当时有人在房间里。”

    “但是，我们进门后听到的破碎声又是怎么做到的？”毛利小五郎疑惑道。

    “肯定是用了某些手法吧？不过具体的还得等警方过来勘察现场我们才好调查，对了，你们应该报警了吧？”羽宫明问道。

    “嗯！刚才我已经报警了！”柯南回道。

    “好，那趁着警方没过来，梦语和世良一起回403再看看，看有没有外人来过的痕迹，把凶手在房间里的可能彻底排除掉。”羽宫明提议道。

    “嗯？为什么只让梦语去？”毛利小五郎不解。

    “毕竟是女孩子的房间，还是要稍微避讳一下的。”羽宫明解释道。

    毛利小五郎摆摆手：“行吧，梦语丫头去也可以，不过你一定要仔细观察，绝不能放过任何细节！”

    “梦语去的话我也没意见！”世良也道，毕竟梦语不像毛利小五郎，算是“自己人”，就算发现了【另一个人】也没事。

    达成一致后，梦语便跟着世良离开了。

    而毛利小五郎则来到402阳台，观察着403的阳台，防止凶手从阳台逃跑。

    片刻后，两位女生回到了402、

    “所有的地方都看过了，没有发现。”梦语汇报道。

    “难道当时凶手真的不在房里？”毛利小五郎更加动摇了。

    这时，服务生的手机忽然响了起来，他接通电话：“喂！是我……啊？好的！我问问……”

    服务生放下电话，看向几人：“柜台接到投诉，说有一辆车子在停车场乱停，不知道是不是你们哪位客人的？”

    “啊！那辆车应该是我的……”古栗参平道：“当时停车场的位置比较满，所以我就临时停在了那里，我现在就把车挪走！”

    说着，他便快速跑开了。

    “请问一下，那辆车子是停在哪里的？”羽宫明问道。

    “哦！就停在402阳台的正下方。”服务生回道。

    羽宫明闻言，来到阳台向下方看去，只见一辆黄色的，车顶设计成可以开合的敞篷车正横放在阳台下方。

    “这辆车有什么问题吗？”梦语来到他旁边问道。

    “这应该是古栗先生的车子吧？”柯南也走了过来，向下方望去：“奇怪，停车场的空位明明很多啊？”

    “先看看这辆车究竟是不是古栗先生的。”羽宫明淡淡道。

    片刻后，古栗参平的身影出现在视线中，在几人的注目下，来到那辆敞篷车旁，打开车门坐了进去。

    羽宫明眯了眯眼睛：“这家伙果然有问题！”

