    郑虹雁与她的这个三爷爷，关系非常微妙，这个关系，她本来打算在关键时刻再用的。

    人情这种东西，可以说是用一分少一分，她下次再想找三爷爷办事，可就难了。

    有了三爷爷的保证，郑虹雁也壮起了胆子，直接下了车，想看看情形。

    就见林凡已经被四五名大汉围在了中间，每个大汉手中都拿着军刀，对着林凡虎视眈眈，随时都要动手。

    “住手！”郑虹雁见状，赶忙出声说道。

    在车上的众人见到这一幕，纷纷摇头不止。

    在这样的情势下，男人都何况不行，你一个女人，上去有什么用？

    华哥看到这一幕也是不禁一笑：“呦呵，英雄救美倒还反过来了，妹子，你胆子不错啊。嗯……长的也挺标致，就陪哥玩玩吧。”

    “你！下流！”郑虹雁骂道。

    “快放开他，我们是郑三爷的人！”

    “郑三爷？！”华哥等人闻言都是一怔。

    凤鸣路已经属于汉江市内，只要是在汉江市的，谁没有听过郑三爷的名号！

    那可是郑家！汉江市的霸主！而郑三爷，正是郑家的三长老，权势滔天！

    这样的大人物，他华哥可惹不起，完全不在一个层次上。

    “你们是郑三爷的人？”一怔之后，华哥却是有些反应了过来，这么大的来头，不由让他怀疑。

    “当，当然是了！”郑虹雁点头道。

    “华哥，她一个小女娃懂什么，肯定是哪儿听说的瞎胡闹的，被信她。”其中一个大汉说道。

    “是啊，郑三爷是什么人物，既然是他的人，又怎么可能会坐这大巴车，早就好车接走了。”

    “估计就是想吓唬咱们，可别被这小女娃给蒙了，她说啥就啥啊。”

    几位大汉纷纷嚷道。

    车上的乘客也是纷纷摇头，都觉的郑虹雁是随便报了个名出来，想蒙混过关。这要是一般的小混混，说不定还真会被吓到，但华哥是什么人？岂是随便糊弄的。

    曾经就有人为了不想交钱，报了个道上大哥的名号，结果华哥直接一个电话打过去确认，发现根本不是。

    最后这个人直接被活活打死，还被拔掉了舌头，死状凄惨。

    这之后，就再也没有敢乱报名号了，宁可求饶也不走这条险路。

    “这个女娃，哎，真是！这下可要吃苦头咯。”

    “要不咱们报警吧，不然一会不会闹出人命吧！”

    “报警？报警能有什么用，等警察来了，人家早走了。而且说不定，还不过来呢……”

    “本来说不定好好道歉，也就完事了，这下可麻烦了，一会要不你们去帮帮忙吧！”

    “华哥面前，谁敢帮忙啊！谁都救不了他们了，哎，这女娃，真是！”

    车上乘客对郑虹雁一阵摇头叹气。

    华哥却是犹豫起来，这种事，万一弄巧成拙了，真得罪了三爷，那他可就完蛋了。

    但在这么多人面前，被一个女娃一句话吓走，传出去他也是会颜面全无，以后还怎么在这边混了。

    “你说你是郑三爷的人，有什么依据啊，你说是就是啊！”华哥喝道。

    虽然仍包围着林凡不放，但语气已经好了不少。

    “你等着，郑三爷马上就会过来了！”郑虹雁底气十足的说道。

    看到郑虹雁这幅胸有成竹的样子，华哥等人顿时有些忐忑了，不会真撞上硬石头了吧？

    “好，我等你，我倒要看看，你说的郑三爷会不会来！”华哥仍然提气说道。没真正见到来人，他是不可能放手的。

    林凡在众人之中一阵好笑，没想到自己还会被美女相救，他原本想解决完这伙人立刻上路，此时却不急着动手了，倒想看看接下来的好戏。

    两边人互相对峙，谁也没有先动手，先说话，都是忌惮着对方。

    十分钟，二十分钟，一直等到半个小时，才见一辆小轿车缓缓开来。

    从车上走下来三四个人，为首的是个光头中年，十分强壮，一看就是常年厮打的类型。

    “凌华，你他妈赶紧把人放了，这可是郑三爷的人！”光头中年大叫道。

    华哥看到来的人，顿时松了口气，冷笑一声道：“呵呵，我当是谁呢，原来是你是光头。”

    虽然光头也是郑三爷的人，但地位并不高，而且郑三爷没有亲临，这两个小子的在郑三爷眼中的价值可想而知。

    郑虹雁看到来的人不是三爷爷，眼中也是闪过一丝失望之色。

    “我来又怎么了？我今天是代表郑三爷来的！凌华，你可搞搞清楚，郑三爷可不是你能动的！”光头嚣张无比。

    难得有机会代表郑三爷，此时不在凌华面前逞一下威风，以后说不定都没机会了。

    “行吧，你牛，把人带走吧，算老子不走运！这事算了！”华哥嚷道。

    既然是郑三爷的人，他也不好强求，多一事不如少一事算了。虽然他也有着背景，他身后的那个人，也不惧郑三爷！

    要不是有着这样的背景，他华哥也不会在这边抢劫那么久，都没人收拾了。

    但不到万不得以，他也不想去麻烦那个人。反正也没什么大事，两个兄弟，就当倒霉了，去医院看看也就是了。

    郑虹雁大舒了一口气，虽然三爷爷没有亲临，但不管怎么说，事情还是解决了。

    正想拉着林凡走回车上，却听林凡淡淡说道：“算了？你们冲撞了我，还没有给我道歉，怎么就算了？”

    “啊！”几人都是傻眼了，还以为自己听错了。

    车上众人闻言，更是向看傻子一样看向林凡。这人不会是脑子有问题吧？华哥都说愿意不计较了，竟然还要华哥道歉！完蛋了，完蛋了！

    郑虹雁也是心中大骂：“这个林凡，瞎搅和什么呢，该不是仗着我叫来了人，想和华哥叫板吧？这也太幼稚了！”

    光头一脸恨意的看向林凡，这个小子，不知道乖一点，难道想害的自己把郑三爷的差事给弄砸了！

    “你说什么？！”华哥反应过来怒喝问道。

    林凡淡淡道：“你们给我道歉，并且赔偿我一百万，这事就当算了。”