    镇原宗的那位四品武者一眼就看出了这块令牌不是造假的，神情大变，当头就是抱拳一拜，“镇原宗巡山长老陈伟，拜见武院执教。”

    在他一拜之后，此人身旁所有镇原宗的弟子都是齐齐抱拳拜了下来，不是他们太从心，而是缥缈武院他们根本就得罪不起。

    没错，缥缈武院对他们没有直接管辖的名义，但缥缈武院毕竟是青州的镇州势力，镇压青州江湖，他们镇原宗只是中鲁府一霸，在这种镇州势力的面前，根本就掀不起什么风浪，故而见到缥缈武院之人，都要低头行礼，这便是江湖上的礼节。

    钟阳见到这一幕，将掌心的令牌收了起来，挥手道：“不必多礼。”

    陈伟闻言，才敢重新抬起头，心中却是打起鼓来，别看他们两人都是四品归一境，可钟阳的心里清楚，要是斗起来，他十有八九不是钟阳的对手，能够担任缥缈武院执教一职的，又岂会是寻常武者。

    “不知两位上院执教来镇原宗，是有何要事，何不先行通知，我等也能早做准备，好迎接两位执教。”陈伟的脸上带着恭敬问道。

    人家将态度放的这么低，钟阳也不会摆谱给人家，直言说道：“事发突然，武院并未通知你们，而是让我们直接过来，此事事关紧要，不可再拖延下去，不知贵宗主是否在内？”

    陈伟听了此话，神情有了点变化，但还是开口说道：“宗主闭关多年，昨日才刚出关，二位执教若是要见宗主的话，可否能等我进去禀告一番？”

    “可。”钟阳回道。

    “那就请二位执教先随我进山门歇息，一直落在此处，也是不合体统。”陈伟笑着带着一队人，将钟阳等人迎了进去。

    杨泽跟在队伍里面，被带进了镇原宗的山门，这一路走来，对于镇原宗的实力，也大概看出了一点。

    镇原宗能够成为中鲁府的霸主，还是不容小觑的，山门外有诸多武者把守，锻体境武者想要安然无恙的闯到山门口，几乎是不可能的事情。

    而在山门处，刚刚踏进来的时候，他很清楚的感觉到了暗中有四股不一样的气息散了出来，从他们的身上扫了过去，那四股气息，俱是四品武者的气息。

    对此陈伟还专门跟他们解释了一番，这是镇原宗的规矩，进来必须要探查一番，以免有奸邪之人现在混进来。

    对此钟阳和李河也没有恼怒，镇原宗此刻面对的局势他们二人都很是清楚，小心一点也是正常的，但是二人还是摆出了自己的态度，那就是只能够有这一次，接下来若是再敢试探他们，就休怪他们两人不讲情面了。

    除此之外，杨泽也感觉到了镇原宗内布置着不少禁制阵法，尽管没有激发起来，但其内蕴含的威能，一样是令人侧目。

    进了镇原宗之后，杨泽等人被带进了宗门内部的一处小院，这里正是镇原宗招待客人的地方，陈伟更是拿出了最高的待遇来招待钟阳四人，随即再也不敢耽搁，立马往镇原宗大殿赶了过去。

    钟阳李河两人没有让杨泽和潘方离开，四人聚在房间里面，钟阳和李河，更是在商讨着事情。

    “等下我们去见镇原宗宗主的时候，你们两人就留在这里面，哪里都不要去，这镇原宗，戒备的有些过分了，看来肯定是藏有什么事情，我会在这里布下一个阵法，护卫你们的安全。”

    说话的是李河，这一路走来，他也将镇原宗给探查了一遍，越发的感觉镇原宗，似乎有些不对劲了。

    “不过钟执教，你就这么确定镇原宗主会见我们吗，据我所知，因为镇原宗老祖大限将至，这位十年前才刚刚突破到五品气海境的宗主，可是长时间都在闭关，极少出面接客，今日我们来，此人很有可能就会拿这个理由做挡箭牌。”李河再度说道。

    “李执教多虑了，当年镇原宗能够成为中鲁府的霸主，背后可离不开我们缥缈武院，孩现如今中鲁府局势再变，只要镇原宗不傻，在看到我们来的时候，自然会做出正确的决定。

    只是我们需要提防那绝神教，中鲁府的乱象，背后肯定是有绝神教的身影，一旦我们能够确定镇原宗和绝神教之间有瓜葛，那这镇原宗，也没有必要再做中鲁府的霸主了。”

    钟阳简单的一句话中，却是透露出了缥缈武院的决心，一旦牵扯到绝神教，镇原宗，也就不可再留着了。

    没有让他们等太久陈伟就已回来，这一次陈伟是奉了镇原宗主的命令过来的，邀钟阳李河前往议事大殿，两人没有耽搁，马上就随着钟阳李河出去了。

    直到他们离开之后，房间里面就只剩下了杨泽和潘方，直到现在，才是两人第一次独处，结果才对视了一眼，屋内的气氛就变得有些不对劲起来。

    还是潘方先开口打破了这沉闷的气氛，潘方开口说道：“杨兄，数月不见，未曾想到你的实力已经到了这个的程度，曾经多有得罪，还望杨兄能够海涵。”

    不是杨泽的实力已经比潘方强了，只是潘方看出了杨泽的潜力不可估量，所以才会在这个时候想要缓解一下两人的关系。

    杨泽摆了摆手道：“此事已经过去，潘兄也不必多提，我也没有放在心上。”

    这话也是杨泽真心所说的，他初来乍到战堂，没有一个熟人，潘方也没有给他造成什么实质性的损失，若是能够结交一个潘方，倒也是不错的事情，起码日后自己在战堂中，还能有个能搭话的。

    矛盾这一解决，二人就跟打开了话匣子一样，开始畅谈起来，在听闻了杨泽的修炼经历之后，潘方更是连连称奇，杨泽的际遇，实在是惊人。

    这还是杨泽有所隐藏的缘故，虽然要结交潘方，但杨泽也不会蠢到将自己全部的秘密都说出来，不过就算是只露出一部分，也不是其他人能够相比的。

    之后潘方也道出了自己的经历，和杨泽比起来，潘方的人生就正常多了，不过能够成为战堂弟子，潘方也自然要比其他的寻常弟子要优秀不少。

    一番友好的谈心之后，二人就要互相交流武道修炼经验，结果杨泽还没有开口，他的眼神霎时间就冷了一下，摆手制住了刚要说话的潘方。

    潘方神情还有疑惑，结果下一瞬他的神情变得和杨泽一样，猛然转头看向了房门处。

    杨泽低声说道：“有股气息正在逼近，你也感觉到了吧。”说话是时候杨泽拿起了放置在桌上的一面阵盘，上面已经有淡淡的光芒浮了出来。

    阵盘的异样潘方也是看到了，这面阵盘正是李河留在这边的，李河在这里布下了一个小型阵法，若是有人接近了这片区域，阵盘就会做出反应。

    而且李河布下的阵法，避开了镇原宗设下的通道，也就是说来者，不是走大道来的，在镇原宗中鬼鬼祟祟，来人肯定有问题。

    潘方的心中更是惊讶，他的修为比杨泽要高，结果杨泽却比他要早发现，杨泽的感知，竟然比他还要强。

    二人紧张的时候，他们的目光一直落在房门处，来者的实力肯定不会弱，既然能够达到被他们发现的程度，证明来人已经很接近他们了。

    潘方的手上已经冒出了不少汗水，钟阳李河不在，他们身陷镇原宗，面对着一个未知的敌人，压力实在是太大了。

    和潘方不同的是杨泽表情镇定，混元缥缈一气功，早就运转了起来，正是因为有这门玄妙的功法傍身，杨泽才能够先一步发现有强敌到来。

    在杨泽的感知中，他们所在的这座屋子，已经被一股气息给锁定住了，要是他们两人现在敢走出一步，就会立即遭受到敌人的猛烈攻击。

    杨泽没有主动出击的打算，他在等，等待一个好机会，敌在暗处，他们在明处，他必须要把握好出手的机会。

    这个等待的过程中，潘方的呼吸声越来越重，杨泽虽然神情镇定，但是渐渐的他心里也在打鼓，若非是感知中外面一直有股若隐若现的压力，他恐怕也要顶不住了。

    就在潘方的精神快要松懈的时候，杨泽的眼神中有寒芒爆出，房门砰地一声，有一道黑影从外面压了进来。

    与此同时杨泽的右手霎时间按在了那面阵盘上，真元随着杨泽的手掌迸发了出来，融入到了阵盘里面，阵盘在这个时候放出了耀眼的光芒，整座屋子都被照亮了。

    光芒爆出的一瞬间，肉眼可见屋外的天地灵气聚拢在了一起，化作了一个巨大的阵法图案，瞬间轰了下来。

    那道冲进来的黑影和这阵法图案眨眼间就碰撞在了一起，轰隆隆！

    屋子剧烈的颤抖起来，冲击波横扫出来，杨泽和潘方的身子立马被扫飞了起来，整座屋子剧烈的摇晃着，若非是在阵法图案的庇护下，早就被轰塌了。

    那道黑影中此刻有强大的力量爆发出来，顶住了阵法图案的攻势，这爆发出来的力量，足足到了四品归一境的程度。

