    会不会用胭脂？

    这种话从未有人问过温梨。

    她的样貌、性格就不是会涂胭脂的类型……虽然在女子六艺上有自己的见解，可是唯独在胭脂、点妆方面的手段一窍不通。

    云师妹还真会问。

    温梨的愕然只持续了一瞬，她的视线穿过眼前碎发落在手捧姜草红茶的云浅身上。

    因为要喝徐长安给她特制的姜茶，所以云浅已经摘下了面纱，皮肤在灯火下显得异常白皙，略微扬起的眼角弯弯像是夜空里皎洁的上弦月。

    很好看。

    好看的东西，有时候是危险的。

    ——

    温梨知晓眼前这并不是个傻妹妹，只是性子奇怪，不过温梨也想明白了，她既然说是来炼心的，若是眼前的姑娘不能扰乱她的心，那炼心就没有意义。

    但是……效果似乎有些太好了。

    她来之前，以为云浅能给她带来悸动的事件一定是和徐长安相关的，事实却并非如此。

    罢了。

    找徐师弟的妻子来教，是最正确的选择。

    温梨看着云浅平缓的眼神，陈述性的道：“师妹，我对胭脂不太了解。”

    “是吗。”云浅呷了一口姜草红茶，被姜的味道辣的微微张口，随后问道：“不是说什么都会？”

    温梨：“……”

    沉默后，温梨说道：“我是说，你关于修行的事儿有什么想问的。”

    “修行？”

    云浅取出手绢优雅的擦了擦嘴角。

    姜草的辣让她微微出了一些汗，而且辣味比起茶和酒对她的提神效果也好，所以云浅精神了许多，她说道：“点妆于我就是修行。”

    “……”

    若是换了一个姑娘，温梨说不得会认为她是故意的、甚至是带着几分嘲讽的意味，但是云浅问出口，温梨反而觉得就是自己的错，是她没有学过怎么使用胭脂。

    就好像，自己下意识就弱了云浅一头似得。

    这种体验对于温梨来说十分的罕见，哪怕是她的师父也不会给她这种感觉。

    难道是自己面对徐师弟妻子的时候，会心虚?

    可是她并没有做任何出格的事……大概。

    温梨眼睫一颤，目光坦然的看向火石光芒下的云浅，认真的说道：“师妹说的是，点妆的确是修行，我不会…只是因为胭脂不在女子六艺中，没有刻意去学过。”

    毕竟在暮雨峰上任何事情都可以成为修行的一部分。

    “女子六艺？那是什么。”云浅闻言，稍稍起了几份兴趣。

    听起来，该是能够取悦夫君的法子。

    “琴棋书画歌舞为暮雨峰的女子六艺，而六艺为茶助雅，故而有茶通六艺的说法。”温梨解释道：“所以琴棋书画，诗酒花茶都可做修行。”

    “琴棋书画，我知道这些。”云浅心想在书里，这些都是一个讨人喜欢的姑娘要学会的。

    不过……

    琴棋书画里，她只会写字。

    诗酒花茶里，她只爱吃酒。

    但是云浅也没有打算用规格外的手段去学，当初她随意的学会书法，如今想来很后悔……如果她没有学的那么成熟，如今就可以让夫君手把手教她练字，而并非是如今只能窝在家里，抄写他的字迹。

    徐长安喜欢一步一步的走路，所以不用着急。

    “琴棋书画，我有些兴趣，你能教我？”云浅问。

    “一些基础，可以。”

    温梨意外的看着云浅。

    比起仙门修行……这个姑娘居然对这些东西更感兴趣。

    可是，如果只是要学女子六艺，在尘世也是可以的，徐师弟费劲心思给她找引路人……应当不是想要看到她来学这些。

    单纯的琴棋书画，诗酒花茶，暮雨峰内门里比温梨优秀的姑娘一抓一把。

    温梨看着云浅，认真的说道：“云师妹，一开始修炼还是以修炼气感、练气为主，六艺……日后若是你要去暮雨峰，再学也不迟。”

    “嗯。”云浅点头。

    徐长安一直与她说让她好好修炼，改善体质，那还是以他的心愿为主。

    她的身子很普通，修炼应当是有用的，可以让她的体力更好。

    ——

    然后……两个人就都不说话了，房间里陷入了寂静。

    屋里有些字画、摆件能够吸引温梨的视线，应当是徐长安自己弄出来的。

    很精致。

    原来师弟在生活中是一个颇有情调的人。

    “……”

    云浅静静的看着温梨，她觉得自己的视线算不上审视，但是眼前的温梨有一双很明澄的眼睛，总是能看见事情的关键。

    作为徐长安第一个带到她面前来的姑娘家，还算合格。

    不过也就那样。

    云浅知晓自己能与她说话，最主要的原因还是因为徐长安在她面前夸赞了几次这个人，而且……他想要看到自己与她安稳、和谐的相处。

    云浅自己捧杯喝红糖水，视线在桌面的白玉壶上停滞了片刻。

    这是她夫君认真备的茶水。

    她自己喝不了。

    云浅拿起茶壶，使新的杯子倒了一杯冷了的茶汤，将杯子推到温梨的面前，问道：“吃茶吗？”

    “？”

    温梨看着云浅和面前的茶杯，漆黑的眸子缩起。

    “不喜欢？”云浅看着她。

    “谢云师妹。”温梨只是微微发呆后，就没有再找什么借口。

    她轻轻拿起瓷杯，嗅着茶香，瞧着茶面上细微的连漪。

    她本以为自己吃不到徐长安泡的茶了，却不想在他离开后……会是这样的情况。

    温梨压下杯沿，轻轻抿了一口，在被沿处留下浅浅的唇印。

    她咽下丝滑、醇厚的茶汤，感受着那苦涩和淡淡的回甜。

    “味道怎么样？”云浅问。

    温梨放下茶杯，认真说道：“很好。”

    她猜的没错。

    徐长安泡的茶，与他亲手种的灵果一样，都是特殊的，是她在任何师妹那里都吃不到的味道。

    云浅闻言眼里流露出几分满意：“你果然是个有眼光的人，很不错。”

    “师妹的性子倒是有些怪。”温梨毫不避讳，任她怎么想，也不会想到和云浅第一次见面会是这样的奇特。

    “奇怪一些，会影响你教我修炼？”

    “不会。”

    “那就没关系。”

    云浅心想她自己都吃不惯徐长安的茶，温梨却吃得欢喜……单单是这一点，她就不讨厌她。

    毕竟若是一个不喜欢徐长安的人，云浅可是连敷衍都不会敷衍。

    “还要吗？”云浅将白玉壶整个推到温梨的面前。

    “……不了。”

    此时，温梨意识到了一件事。

    她……似乎不甚擅长应付师弟的妻子。

    “对了。”云浅忽然想起了什么，问道：“我相公说他种了不少果子，味道怎么样？可是甜的。”

    这个温姑娘，该是经常吃吧。

