    “别杵在那里，赶紧找个地方坐下，不知道这乃是圣地吗？”有人回头向着秦尘喝道，这是一名坐在最外围一排中的一人，满脸的不耐烦之色，因为秦尘就站在了他的身后，给予他一种莫名的烦躁感。

    秦尘呵呵一笑，他现在摸不清楚情况，便也在外围挤了下，与那人坐到了一起。

    此人三十左右，修为并不是很高，在八阶初期巅峰武皇境界，方头大耳的，有些喜感。

    秦尘开始与此人套近乎，很快就摸清楚了此人的情况。

    他叫卓冷峻，乃是一个帝级势力的弟子，本来是没有资格来到这里的，但是呢，此人所在的卓家和姬家关系不错，自然也就来到这里了。

    而此山，名为道山，是武域三重天这附近几州的圣地，所有天才弟子的梦想之地。

    “我看你是第一次来吧？运气不错，马上这融道草就要成熟了，若你能在融道草成熟之后，吸收到这融道草散逸出来的一丝精气，对你的修为绝对会有巨大的好处，这好处可是我们这几州才有的。”

    卓冷峻是个话痨，之前还看秦尘不爽呢，几句下来就停不住嘴了。

    于是秦尘也明白了这道山的来历，此山，乃是两百多年前武域一个大能布下，原本这道山很是普通，但这位大能到来之后，对此山施加了大手段，并且在山顶之上布下了祭坛，而且种下了一株融道草。

    传闻，这株融道草是这位大能为自己的一位好友寻找的，可是，当他寻找到这株融道草的时候，他那位好友却已经不知去向，生死未卜了。

    这位大能悲痛之下， 于是将融道草种植在了道山之上，来纪念他和那位好友的友情。

    并且，这位大能在种下融道草的时候，还布置下了大量禁制，且公开表示，融道草接近百年一成熟，只要是吉州附近几州的天骄，在融道草成熟之后，都可上道山来获取机缘。

    而这一次，已经是融道草第三次成熟了。

    每一次融道草成熟之时，此地便会成为武道圣地，因为所有人都知道，只要吸收到融道草的一丝精气，就有一定的可能感悟到大道，对自己将来突破九天武帝，有巨大帮助。

    而最珍贵的就是那融道草的上八十一颗果实了，吃一颗便有莫大的好处，可是，帝药被设置上了无上禁制，无法轻易采摘。

    不是不能采摘，而是采摘起来极其困难，这是那位大能留给后人的馈赠，同样也是一种考验。

    只有通过考验之人，才能得到融道草上的果实。

    场上的这些天骄都来自武域三重天的各大势力，他们这些人想要跨入武皇境界，那是再简单不过，但想要成为九天武帝，却需要机缘。

    而这融道草圣地，便是他们最重视之地。

    正常情况下，最适合吸收融道草精气的还是那些巅峰武皇，甚至是半步武帝们，只要吸收到融道草精气，对他们跨入武帝境界将有巨大的帮助。

    可是，融道草近百年才会成熟一次，很多人自然等不了，因此每一次融道草成熟的时候，哪怕是初期武皇、中期武皇等天骄，也会来此。

    虽然现在吸收到了融道草精气，也不会让他们直接跨入武帝境界，但却会在他们体内留下一条道韵，效果虽然没有那些巅峰武皇们来的好，但总比等自己得不到的强。

    至于为什么这里只能看到天才弟子，而没有武帝强者，那是因为当年那位大能就是如此规定的，他的那位好友，就是一直卡在武皇境界，无法突破九天武帝武帝，所以，他想给和他那位朋友一样的巅峰武皇们留一丝希望。

    而若是有武帝强者胆敢来到道山，就会激活道山的禁制，将其驱逐，一旦对手太强驱逐不了，便会自毁祭坛，将融道草彻底毁去，以免被人霸占。

    曾经那大能所在家族的强者，认为这融道草应该是他们家族之物，派出一名后期武帝巨擘想要强行收回融道草，结果却被道山上的禁制轰成重伤，狼狈而逃。

    道山上的融道草在之前的两百多年时间里，已经有过两次成熟，而这两次成熟，至少给各大势力早就了十数名甚至更多数量的武帝。

    秦尘震撼，这世上，竟然还有如此人物，得到融道草之后，不但不留给后人和家人，反而留在了这道山之上，供给附近几州的所有势力们，这是何等的胸襟？

    这一刻，秦尘不由得对这得到融道草的大能有了一丝好奇，此人究竟是谁？

    按照卓冷峻的说法，这道山也就在自己前世陨落后数十年里才建立的，那位大能，自己起码有所听闻。

    同时，秦尘也不由怦然心动，这融道草上的果实，拥有感悟大道之效，千雪她们应该都还没突破九天武帝，只要自己得到之后，再辅之以规则果实，就能让她们跨入九天武帝境界，而且没有任何副作用。

    不仅是千雪，还有王启明他们。

    此物和规则果实结合起来，这简直就是个批量生产九天武帝的至宝。

    秦尘不由的砰砰直跳，目光火热盯着融道草，不管是为了自己，还是为了千雪他们，上面的果实，他都必须要得到。

    不过，想要得到果实，必须经过考验，秦尘于是向那人请教，要怎么才能收取到融道草的果实。

    “你？”那人一脸嫌弃的样子，“你就省省吧，咱们能够来到这里就已经是天大的运气了，就不要有什么奢想了。”

    当然，他教育的同时，也告诉了秦尘，在融道草成熟的时候，场上所有人都可以运转奥义之力，去引动祭坛上的果实，因为有八十一颗果实，每一枚果实都蕴含大道规则，只要能引起果实的共鸣，就能将其收取下了。

    不过难就难在这个共鸣上。

    场上武者里三层外三层，足足数百号人，不但要引发共鸣，还要和其他人竞争，哪有那么容易。

    而且，那位大能设下禁制后，必须是年轻的天骄弟子才能引动融道草，这也此地没有很多老牌武皇的原因所在，恐怕能引动果实的，也就只有最中心的紫云仙子等人了。

