    毕竟，此时此刻，整个太初空间的一切，都也已经彻底被秦风所掌控住。

    在里面的所有宝物，几乎都能够被他所用，而且根本不会有任何宝物会抗拒。

    因为，他现在就是这个地方的主人！

    “接下来，大家除了要疯狂提升自己的实力以外，还需要靠大家，一起去修复整个禁制！”

    看了看咒天魔王，秦风的嘴角，不由的扬起了一丝弧线笑容。

    “我勒个去，秦风，你这混蛋，不会想让我去帮你修复吧？”

    察觉到秦风那怪异的表情，咒天魔王心里，不禁咯噔一声，立刻变了脸色问道。

    “那是当然，你现在的身体乃是灵魂体，可以随时隐匿身影，不容易被察觉。”

    “而且，你的形态可以变化，在一些复杂的地形，修复起来也是更加的方便！”

    “我拒绝！”

    咒天魔王摇了摇头，直接开口拒绝。

    “那行吧，之前，我看了一下太初空间里面，好像里面挺多的养魂玉。”

    “其中还有不少的养魂精髓，而且，我好像还隐约看见，有极其稀有的养魂神髓存在！”

    秦风突然很是惊讶的开口说了一句，似笑非笑的盯着旁边的咒天魔王。

    “你小子，我服气了！真是够行的！”

    咒天魔王的嘴角，不由得的浮现出了一丝苦笑，表情上面充满了无奈，看着秦风很是幽怨的说道。

    秦风刚才所说的那些东西，几乎每一样，都对于他现在有着极其恐怖的效果。

    因为那些东西都是滋养灵魂的绝世珍宝，他现在成为了灵魂体，自然就没有必要，再去夺舍他人的身体。

    而且，人类的躯体，又岂会有灵魂体如此霸道呢？

    不过，如此一来，他如果想要提升自己的实力，那就不能以寻常途径提升，必须得去寻找那些可以，强大灵魂力量的宝物、功法。

    而秦风之前说出来的那几样东西，自然全部都是让他不得不去争夺的大机缘。

    “呵呵，你也别这幅委屈的样子，我这个人可是非常善良的。”

    “之前我偶然一扫，似乎发现在某个角落里，还有一门绝世功法，上面写着的名字，似乎是叫……《天玄噬魂咒术》！”

    “你说什么？”

    “《天玄噬魂咒术》？！”

    咒天魔王一听这话，瞬间就大变了脸色，嘴巴张得大大的。

    哪里还有半点委屈巴巴的样子，分明就是震惊啊！

    “秦风，放心吧！区区这点小事情，自然用不着你出手，我绝对帮你完成任务，而且还是完美的完成！”

    “不过，你可千万不能欺骗我！”

    “哈哈哈，《天玄噬魂咒术》，那可是最适合我的逆天绝学啊！”

    “如果我有这门功法……哈哈哈！”

    咒天魔王此时此刻，说话都有点疯狂了，完全没有那种淡然的心境。

    这倒也不怪他如此！

    毕竟，这一部《天玄噬魂咒术》，乃是一门极其古老的咒术类强大绝学。

    曾经有一个强者，修炼的便是这门功法，最关键的是这名强者也是灵魂体。

    可以说，这一门旷世绝学，就是量身为咒天魔王所打造。

