    “动手还需趁早，朝歌中不缺高人，那道观不知被多少人给盯上了。咱们若动手迟了，只怕连汤水都剩不下”黑袍缓缓抬起头，露出一张中年面孔，一张近乎于令所有少女沉沦的脸上，布满了致命的沧桑。

    “先查一查那道观的底子，怎么就忽然有先天神水了”头发花白的老道士抚摸着胡须：“启，你去亲自面见大王，若能得三光神水，不惜一切代价，纵使是将那三清山打碎，也要将三光神水给我挖出来。开始严密布控，调查所有进入朝歌的各家高手，莫要叫其捡了桃子。大商各大势力蛰伏，总有人忍不住想要先去趟一遭浑水，为咱们去探路。待到尘埃落定，你我再出手也不迟。”

    “我晓得！”黑袍男子‘启’慢慢站起身：“先天神水事关重大，决不能出现半分岔子。”

    黑袍男子走了，留下胡须发白的老者盯着眼前的青花碗，许久不语。

    摘星楼上

    子辛看着金樽内的清水，下方大商国师温政面色严肃，一边周姒百无聊赖的把玩着一只朱红色葫芦。

    “不愧是三光神水，洗髓伐毛能够延续寿数，有生死人肉白骨之功！”许久后才听子辛道了一句，接着周身毛孔打开，水汽就像是蒸笼般，自其周身宣泄而出：“传令三清道观，日后本王饮食起居，皆要用此水。”

    “是！”温政道了句，然后又欲言欲止。

    “爱卿还有何话说？”子辛一双眼睛看向了温政。

    “大王，此事怕没有那么简单，眼前的三光神水不知自何处来，虽然依旧有滋补之功，但却稀释了无数倍……若能得了真正的三光神水……”温政抬起头目光灼灼的看着子辛：“朝歌不知多少人都盯上了三清道观，只是镇国武王的三子‘武鼎’在三清观内潜修，此事也不知与武胜关是否有无瓜葛。”

    “武鼎？”子辛闻言眉头皱起，手指轻轻敲了敲案几，然后看向远方云海：“都交给钦天监去办吧。”

    “是！”侍卫退了下去。

    “看来我还要亲自去三清观走一遭”子辛眼睛里露出一抹紫色神光：“事关虞七，不得大意。”

    三清山上

    虞七盘坐在小溪前，周身气机收敛到极致，冥冥中有天地造化自虚无中来，被其缓缓吸收。

    根本法内

    承载符印的息壤中

    无尽气机在缓缓流淌

    息壤之上，一条翠绿色的葫芦藤缓缓绽放，不断汲取这息壤内的先天之炁。在一个角落里，翠绿色的大椿树种子，依旧是动也不动的潜藏在泥土中。

    “嘀嗒~”

    忽然间一滴先天纯水滴落，然后那翠绿色的种子轻轻一抖，所有先天纯水吸收的干干净净。

    然后又是一滴闪烁着无尽星河的晶莹滴落，被那种子吸收，吞噬的干干净净。

    “还是没有变化吗？不应该啊！这么多先天神水都被吸收了，莫非是死胎？”虞七元神出现在符印空间内，盯着那翠绿色的种子一会，正要退出符印空间，却是忽然间一股微妙的气机自种子内逸散而出，一道清气在种子周边环绕。

    然后下一刻，只听得咔嚓一声脆响，整个种子径直裂为两半。

    “嗯？”虞七忽然心头一惊，猛然停下脚步，向着那种子看去，只见一根犹若是初生黄豆芽般的嫩芽，不知何时扎根于息壤之上。

    那裂为两半的翠绿色躯壳，此时逐渐融化，化作了嫩芽的养分，然后只见那嫩芽以肉眼可见的速度成长，转眼间便化作了巴掌大小，就像死一颗水灵灵的小白菜般，长出了两片叶子，静静的生根扎在息壤之中。

    一道翠绿色的清气环绕，伴随着那嫩苗汲取息壤的力量，那绿色清气反哺息壤，使得整片息壤大地，多了一股玄妙的气机。

    “长生之变，那就是长生之气！那一道绿色的气机便是长生之气！”虞七心头震动，一片惊喜，然后心中念动，元神卷起一道清气落入肉身中。

    然后虞七便周身散发出一股草木的香醇，周身岩石竟然生根发芽，其上长出无数花草，弹指间便化作了米许高，将虞七埋在了其中。

    然后，以肉眼可见的速度，虞七面容变得稚嫩，似乎是逆生长般，向着十四五岁不断蜕化。

    周身筋骨、血脉俱都是散发出一股渴盼，犹若是久旱的大陆，贪婪的汲取着那一缕长生之气。

    虞七觉得自己变了，但究竟是哪里变了，却又说不出来。

    一缕长生之气不经意间自毛孔扩散而出，三清山上草木摇曳，俱都是纷纷摆动，散发出一股怪异的气机，仿佛是在迎接那属于上古的皇者。

    “年轻了似乎……我本来就年轻，只是现在更年轻了，居然开始逆生长！而且，筋骨似乎更加有活力、更加有弹性，似乎在孕育着一种奇异的灵性！”虞七眸子里露出一抹神光，缓缓伸出细腻的手掌，瞧着周身花朵，猛然大口一张，草木以肉眼可见的速度枯黄，化作精气被其吞噬。

    秋天已经真正的到了，就算三清山高大，也不该如此！不该有如此郁郁葱葱的景色。

    “小子，我有件事要和你说”大广道人自山下走来，面色凝重的看着长身玉立的虞七，眼底闪过一抹诧异。不知是不是错觉，他只觉得眼前的虞七，似乎多了一股莫名的气质，整个人似乎像是十四五岁的样子，越活跃回去了。

    “你是说这三光神水有大麻烦吧”虞七看着山下的长龙，眸子里露出一抹笑意。

    “你小子果然聪慧，本来道爷我还没想到，但是近来总觉得暗中有人觊觎，怕是咱们被人盯上了”大广道人低声道。

    “明日便停了吧，三光神水何等珍贵，若非我想着换一间山下的大房子，也不会出此下策！”虞七不以为然的笑了笑：“若有人找麻烦，你只管推脱到我身上，将所有事情都推到我身上便可。银子是我的，三光神水是我的，我岂能叫三清观为我背了黑锅？我自己两条腿，随时都可拔腿边走，但是三清观不行。”

    “你小子……你小子武道修为高深莫测，谁要是想在你口中夺食，简直是痴心妄想。但山中大大小小道士无数，却不能遭受如此横祸！”大广道人叹息一声：“算上今日，你小子该赚了两百万两白银了吧？”

    “买一栋宅子，花费五十万两足够，剩下的足够我衣食无忧”虞七看着大广，大广道人近些日子天天喝水，虽然三光神水稀薄，但却也有所增益。

    眸子里精光四射，遮掩不住的异象，显然距离突破不远了。

    “接下来必然会有有人在三清山中逛荡，你小子小心点吧”大广道人拿起葫芦，喝了一口清水。

    “晓得了，这三清山我待不了多久，还是山下人气好。山中虽然环境好，终究是太过于冷清！”虞七笑着道。

    说着话的功夫，虞七便目光转动，看向了远处山林，隐约中有影子摇曳。

    “啪~”虞七手掌落在了腰间的剑柄上。

    “莫要轻举妄动，他们想要搜，便由得他们。既然没有宝物，咱们又何必阻拦？叫他们搜了，也好死心！”大广道人笑着道。

    虞七意味深长的看了大广道人一眼，慢慢的松开手中剑柄：“三清山风起，送陶夫人与琵琶下山去买房子。”

    “交给我就是了”大广道人迎合了一句。

    听闻大广道人的话，虞七慢慢转身，向着草庐走去。

    “又要下山分开吗？”不待虞七开口，陶夫人已经自草庐内走出。

    “你这回下山，去寻一个宅院，然后咱们就在朝歌家了”虞七笑着道。

    “也好，山中终究是太过于冷清”陶夫人已经收拾好了包裹，对着后山喊了句：“琵琶，你这死丫头去哪里了。”

    “夫人，吃野果！”琵琶自山中跑出，满头大汗，怀中抱着不少野果。

    “走了，咱们搬家了……”

    “又要搬家？去哪里？”琵琶疯疯癫癫的向着陶夫人追了去。

    “你小子好福气，陶夫人乃是先天纯阴之体，你有今日造化，少不得陶夫人的滋润”大广一笑。

    虞七面色一黑，大广道人不待其发作，便已经转身离去：“你在山中好生修行静候时机，没事替我盯着点，只怕山中已经不太平了。只怕这三清山我也待不了太久，有着了个借口，我终于可以回去了。三清山龙气压制太严重，在这里修行抵不上西岐一日之功，在这里坐台就是受罪。”

    大广道人不知三光神水泄露出去的后果吗？

    能不知道吗？

    但他还是允许虞七做了，而且还主动参与进来。

    大广道人远去，留下虞七站在山巅，一缕发丝随着山风飞舞。

    第二日

    上京城哗然

    三清道观一片沸腾

    那三光神水竟然不卖了！

    卖完了！

    无数武者、王子王孙正等着利用这神水洗毛伐髓，修复体内的暗疾，谁知道三清山竟然忽然间就不卖水了。

     ps：感谢“莫dada”大佬的三次万赏。

