    那影子发出嘿嘿笑声，赫然是个男人的声音：“齐娘子这是不记得我了？前日咱们可是才在巷口见过的……”

    堂屋里点着一盏油灯，院子很小，此时借着油灯映照也能大概辨认出对方的身形年纪。

    是个四十岁上下、个子不高却骨骼四肢粗壮的男人。

    且能隐约闻得到对方一身的酒气。

    齐晴强忍着恐惧往堂屋的方向后退着：“我不认得你！你快些出去，否则我……”

    “否则你要如何？”那男人步步紧逼着走了过来，长着酒糟鼻的脸上堆满了泛着油光的笑：“……我可是个怜香惜玉之人，齐娘子还是不要不识趣的好，你当初和那张老二的事谁不知道？你顶着这样的名声难道还想着嫁人吗？”

    “倒不如就跟了我，好处少不了你的，你也不必再起早贪黑去城里做活儿，也省得再吃苦头了嘛！”

    齐晴纵是此时满心恐惧，却也不耽误她因这些话而感到恶心至极。

    女子做活养活自己是吃苦？

    对着这张自以为是的龌龊嘴脸分明才是全天下最大的苦头吧！

    “你若再不走，我便要叫人了！”齐晴已退到堂屋门槛前，柳眉竖起呵斥道。

    “叫人？嘿，我倒真想听听你待会儿是怎么叫的！”男人眼中笑意浑浊，伸手就要朝齐晴扑过来。

    而当此时，他忽觉颈后传来一阵冷风。

    下一刻，棉袍衣领就被一把揪住，那人将他往后一拽险些叫他摔了个仰倒。

    “谁！”

    男人惊叫一声，刚想反抗，双臂就被死死压到身后，疼得他吱哇乱叫起来。

    齐晴越发惊骇——怎么又翻进来一个！

    正准备要抓起堂屋门后的锣面时，只听后来那人道：“齐娘子，是我！”

    这声音像是听过的，齐晴壮起胆子定睛看去，只见那身形高大的少年浓眉大眼，赫然是——

    “蒙校尉？！”

    “是我，齐娘子莫怕！”蒙大柱点头。

    此时院门被人从外面拍响，一并传入耳中的还有女孩子略有些着急的声音：“齐娘子！”

    这是……吉小娘子身边的吉吉姑娘？

    齐晴赶忙小跑着前去将门打开。

    “齐娘子没事吧？”衡玉连忙问。

    “吉姑娘放心，我没事。”齐晴说话间，看到了少女身后站着的人，一惊之后赶忙行礼：“民女见过萧侯爷！”

    萧牧的目光落在她面上一刻，微一颔首后，便与衡玉一起走进了院中。

    那被蒙大柱制住的男人见衡玉等人走来，心中更怕了几分：“你们……你们是何人！”

    衡玉看向他，眼神微冷：“这句话该问你才对，你可知私闯民宅是为何罪？”

    “什么私闯民宅……我，我不知道！”见形势明显不妙，那男人忙道：“我只是喝醉了酒，脑子一时糊涂了，都记不清自己是怎么过来的了……”

    “喝醉了酒竟还能翻墙？”衡玉冷笑一声：“且为何不去翻府衙的墙？不去翻定北侯府的墙？偏偏翻得是独居女子的院墙？”

    打着喝醉了酒的名号装疯卖傻，这把戏当真过于烂俗且恶心。

    正如那些借着醉酒施暴之人，他们纵然事后总要声称醉得什么都不记得了，却仍能无比神奇地于醉酒时准确地判断强弱，耍酒疯时只敢将拳头挥向毫无反抗能力的老弱妇孺，若遇到个八尺壮汉便只如瘟鸡般缩着脑袋绕道，再遇上个官老爷的话，势必更要陪着笑脸儿、或是躲得远远的生怕惹了官老爷晦气的。

    所以，这到底是怎么个“眼明心亮”的醉酒法儿？

    那男人脸色几变，就要挣脱：“……我走，我走便是了！”

    今晚算他倒霉！

    “谁准你走了！”吉吉一脚踹在男人腿弯处，男人痛叫着往前一扑跪在了地上。

    于此同时，一物从他袖中跌落在地，发出一声轻响。

    吉吉弯身捡起，脸色当即一沉：“姑娘，他还带了刀！”

    衡玉看向那柄生了些绣的匕首——原来这就叫“一时糊涂”、“记不清怎么过来的”啊。

    “《盛律·贼盗》内所注，诸夜无故入人家者，笞四十。”衡玉看向齐晴，定声道：“主人登时杀者，勿论。”

    “齐娘子，喏！”吉吉将匕首递到齐晴面前。

    “……”齐晴神色紧张地接过。

    那男人已吓破了胆，忙磕起头来：“是我混账，是我有眼无珠！竟敢生出如此龌龊心思……我给齐娘子磕头赔不是了！”

    这伙人显然来历不寻常，真要将他宰了他可太死得太亏了！

    男人万分惧怕之下，连连扇起了自己耳光。

    “我再也不敢了，再也不敢了……”

    见他鼻血都冒了出来，衡玉才觉稍稍解气。

    萧牧看她一眼，适时开口道：“可要移送官府吗。”

    蒙大柱下意识地看向自家将军。

    为何竟从将军的口吻中听出了一丝莫名的请示之意？？

    “自当如此。”衡玉看向齐晴：“齐娘子意下如何？”

    男人自扇耳光的动作一顿——送官府？不杀他了？

    殊不知衡玉本也没想要杀他——到底律法中也标注了的，已被擒获，无能相拒者，本罪虽重，不合杀伤。

    此等情形下，若真杀了人，主人家也是要受到惩治的。

    她可是极守法的。

    至于方才出言吓唬——

    哦，无非是想叫他给齐娘子多磕几个头罢了——萧侯爷都看出来了。

    所以，还是那句话，人一定是要多读律法的。

    齐晴也大松了口气。

    她还以为吉姑娘当真要她杀人呢。

    这种事她实在没经验，不知和杀鸡可是一个道理，且面前之人一刀扎下去必然油腻腻的恶心……

    若不杀，又怕吉姑娘对她失望……

    当下则不必发愁了。

    “还是送官吧。”齐晴干脆地道。

    “别，别！”那男人回过神来赶忙伸手在怀中一阵乱掏，摸出几个铜板和几粒碎银来：“齐娘子，这是我赔罪的一点心意！若是不够我还可以立下欠条的！”

    齐晴仿佛压根儿没听到这番屁话，看了眼手中匕首，向衡玉问道：“吉姑娘，持刀擅闯民宅，想来是要罪加一等吧？”

    衡玉点头，看向在萧牧的示意下走了过来的两名近随：“有劳二位将此证物一并带上。”

    那两名近随应声下来。

    男人大惊失色：“……齐娘子，事情闹大了，若有不清不楚的话传出去，于你的名节也是没有好处的！”

    若真去了官府，丢人现眼不说，单是他家里的母老虎都能把他给撕了！

    岳家肯定也会恼怒，他就是靠着岳父的帮衬才得了个活儿做！

    他真不该色迷心窍的！

    怪不得都说这个齐氏是个扫把星，根本沾不得，谁沾谁就得吃官司！

    先是张老二，如今又是他！

    听他一口一个她的名节要紧，齐晴只想冷笑。

    名节？

    名节是能当饭吃，还是能在她走投无路的时候变成吉姑娘来救她出火海？

    苗娘子说得对极了，名节就是专拿来欺负女子，以及在女子被欺负时还要让她们闭嘴的阴间玩意儿。

    总之这晦气的东西谁爱要谁要去吧。

    男人很快被带离了此处。

    齐晴向衡玉和萧牧道了谢。

    她到底只是个弱女子，遇到此等事说不怕是不可能的，若非吉姑娘和侯爷及时出现，她当真不敢想象能否逃过此劫。

    不过……

    如此夜晚，吉姑娘和侯爷为何会突然来此？

    衡玉与萧牧互视了一眼后，是衡玉开了口：“不知齐娘子可有空一叙？”

    “自然。”齐晴连忙道：“吉姑娘，萧侯爷，请屋内说话吧。”

    萧牧道：“我在外面等候即可。”

    他不便入独居女子室内，且此事由吉画师单独与其相谈显然更为妥当。

    衡玉便向他点头，与齐晴一同进了屋内。

    “齐晴请了衡玉在条凳上坐下，倒了杯茶壶里的清水递到衡玉面前，有些歉然局促地道：“太过粗陋，招待不周，吉姑娘勿怪。”

    衡玉双手接过那粗瓷杯，笑着道：“岂会，娘子所居干净整洁不提，且所备之物皆极为实用——”

    说着，看向门后挂着的东西：“尤其是这面锣。”

    齐晴抿嘴一笑：“皆是吉姑娘先前的提醒——”

    此前吉姑娘便提醒过，一人独居恐不安全，若遇到不可控之事记得定要向邻里呼救，吉姑娘还告诉她，律法所定：诸邻里被强盗及杀人，告而不救助者，杖一百；闻而不救助者减一等。

    所以尽可大胆呼救，邻里多半不会置之不理的。

    她想着，嗓子到底没那么好用，于是就备了面锣，方才她往屋内退，便是存了想敲锣的心思。

    还有——

    “为防万一，我还养了条恶犬防身的。”

    衡玉闻言看向凑到了自己脚边汪汪唧唧的那只毛绒绒的黄色奶团子。

    她不由笑着道：“这条恶犬没数月半载，怕是还恶不起来的。”

    齐晴也跟着笑了。

    “娘子一人住着，到底还是不安稳。”衡玉道：“不如明日我替娘子在城中寻一所住处先住下如何？”

    她今日前来印证之事未必就是肯定的结果，若是想错了，齐娘子往后独居的日子还长。

    “多谢吉姑娘好意。”齐晴笑着道：“苗娘子好心让我搬去铺中与她同住，我本打算待风寒痊愈便搬去的。”

    衡玉放心下来：“如此再好不过了。”

    齐晴这才问道：“还不知吉姑娘是为何事前来？”

    这般时辰找来，按说该是急事——

    然而衡玉接下来所言，给她的感觉却像是在聊闲天。

    “说起来，还没问过齐娘子原本的家中情况，不知娘子可还有亲人在吗？”

    此前她大致了解过，只知齐娘子本是原晋王府的家生子，其爹娘是晋王府家仆，是因晋王谋反之事，而被贬为了贱籍。

    齐晴道：“三年前晋王府出事时，我爹娘都已年过五旬，阿爹因在晋王府的二管家手下做过事，之后查抄王府时被抓去审问府中账事，没能受得住刑……我阿娘身子弱，又因受不住阿爹离世的打击，在流放的路上也没能撑多久便没了。”

    衡玉留意着话中关键，道了句“齐娘子节哀”，才又问道：“娘子再没其他兄弟姐妹了吗？”

    齐晴摇了摇头：“阿娘身子不好，只得我一个孩子。”

    所以，这是身子不好，生养艰难。

    且三年前年过五旬者，‘生’下齐娘子时，也有三十上下了……

    衡玉心中更多了份判断，继续问道：“那娘子对幼时之事可有什么印象？譬如与令尊令堂相处时是否有异样之处？”

    两岁时走丢，自是很难留有什么记忆，但若果真是偷来捡来的孩子，与蒙家同在营洲城内，必不可能做得到毫不心虚。

    “幼时之事记不甚清了。”齐晴努力回忆着，道：“只记得阿爹阿娘待我很是保护，许是只我一个孩子，便格外爱惜些，我十岁之前几乎是未曾离开过王府的。倒记得有次偷偷跑了出去，回来时挨了阿爹好一顿打，阿娘哭着说，若遇到了拍花子的可如何是好……”

    说到这里，齐娘子有些伤感地笑了笑。

    衡玉心底已渐渐掀起了波澜。

    这些当真都只是巧合吗？

    “不知吉姑娘为何突然问起这些？”齐晴自是从一开始就意识到了不对，但恩人所问，她没道理不答的。

    衡玉看着面前那双与她所绘画像越发重叠的眉眼，正色道：“此行来寻齐娘子，实则是为了一个或许听来有些荒诞的猜测——”

    若她今晚从对方这里得不到丝毫线索，她或还要再斟酌一番究竟是否要言明此事。

    但齐娘子话中的“巧合”实在太多了。

    齐晴疑惑地看着神色郑重的少女，轻声道：“还请吉姑娘明言。”

    一阵风钻了进来，吹得老旧木桌上的油灯火苗忽暗忽明，灯芯挣扎着护住那一小簇火光，待风止时，屋内恢复了明亮。

    近两刻钟后，衡玉适才从屋内行出。

    齐晴跟在她身侧也走了出来。

    等在院中的萧牧看了过去。

    衡玉看着他，道：“侯爷，动身去蒙家吧。”

    萧牧看了一眼神色有些怔怔的齐晴，微一颔首。

