    “这怎么好意思，是我邀道友来的……”

    袁立广站起身，面皮发红，很不好意思。

    周舒摆了摆手，“袁道友无须多想，这种新奇东西，我自己也想体验一下。”

    “唉，唉……”

    袁立广叹口气坐下，感激的看向周舒，不再多话。

    侍者看着两人，犹豫着不肯离去，“两位客官，本店都是先付灵石的。”

    自然是没有这样的规矩，但他看两人和自己一样都是筑基境修为，实在担心他们付不起，要是被吃了霸王餐，他就惨了。

    不过他也是想不到，海中楼这种地方，一向接待的都是金丹境修者，就连凝脉境修者都很少来，谁料这两个筑基境就这样大摇大摆的进来了呢，既然进来了，总不能赶出去。

    周舒笑了笑，也不为难人，右手轻轻一划，桌上顿时出现了一大堆灵石，“拿去罢。”

    侍者微微一愣，周舒的动作不快，他看得清清楚楚，那灵石，可都是从手指上突然冒出来的。

    虽然手指上看不出来纳虚戒，但那绝对是从纳虚戒拿出来的。

    能戴得起纳虚戒的筑基境修者？

    他顿了顿，连忙道歉道，“对不住客官，在下得罪了，就给您送灵食来。不过百花齐放这道菜，需要的时间有点长，希望客官等一会。”

    周舒点了点头，也不在意，静静的看起风景来。

    那层淡蓝色的海雾在阁楼里面也有，真如海浪涌动。其中还有一些鱼类游来游去。似光影又似真实。栩栩如生，甚至有条鱼还游到了周舒的身边，吐出几个泡泡，又游了开去。

    许多海藻丝带一般的舞动着，上面挂着的铃铛发出清脆的乐音，丝丝入耳。

    这种体验，倒和秘境里的龙宫有几分相似，不过比起那秘境。显是差得远了。

    周舒看了一会也不再多看，而袁立广则是双眼放光，贪婪的到处观望。

    约莫过了一个时辰，三道菜送了上来『④『④，。

    “这道海龙争珠，用的主食材是三阶灵鱼银龙鱼，据传这种银龙鱼以珍珠珊瑚等灵宝为食，天生与天地灵气相合，最是适合修者，其效用不下于三阶丹药。至于中间这颗明珠，则是三阶妖兽绿羽龟的妖丹。是它一生精华所聚，经过金丹厨修的处理烹制。完全没有了任何妖气，修者直接就可以吸收，鲜香无比，入口即化，除了本楼，其他地方绝吃不到。”

    “妙鱼连珠，相信两位客官都听说过冰晶鱼吧，只有有千年玄冰的地方才可能存在的天生灵物，极其宝贵，能增进修者的神识。这道灵食，便用了两尾罕见的冰晶鱼，将它们融入到其他灵材中，熬成一锅浓汤，再以浓汤为馅，裹上用三阶灵谷白锦谷制成的面粉，最后做成这珍珠大小的丸子，再用三阶灵草牵丝藤为线，精心串成这样的珠串，客官，你想想，四十颗上品，真的不贵了。”

    侍者卖力的介绍着，听得两人也是不住点头，他脸上浮起许多自豪，正想介绍第三道菜时，边上的座位却传来一阵吵闹声。

    “喂，干嘛赶我走？”

    “客官你误会了，我们海中楼怎么会赶人，不过这一个多时辰，客官就坐在这里也不点菜，只占着位置，可楼外面还等着客人呢。”

    “我就坐坐，我就不点，怎么了？”

    “可以，但客官你可以等会再来坐么？现在正是客多的时候，我们不能……”

    “我就现在坐，哼。”

    似乎是一名女子，在和海中楼的侍者吵闹。

    那侍者脸上显出些许尴尬，对周舒两人道，“对不住，我去看看，客官稍等。”

    在这里不能用神识去探测别人，不过周舒听到那女子的声音，怎么感觉有一点熟悉的感觉。

    只一会，他便想起来了，脸上不觉浮起一丝笑容，不由站起了身，对着隔壁的座位喊道，“是那位流霞宗的师叔吧？想跟着我的话，不如过来一起坐。”

    女修背对着周舒，听到这句话，身体明显抖动了一下，随即站起身瞪着周舒道，“哼，过来就过来，怕你不成！”

    那女修凝脉境修为，穿着流霞宗的紫衫，眉目如画，生得十分美貌，只眉眼中带着几分稚气，看上去年龄不大。

    此时她眼睛瞪得很大，双颊也气鼓鼓的，让人看了觉得好笑。

    周舒第一次见到她，但却不是第一次打交道，之前在流霞宗内，有名女修和他用神识交锋了一番，还说出宗后要找他麻烦的，显然就是眼前这位了。

    “姑娘请坐。”

    想了想，周舒换了个称呼，这样的女修叫师叔有些不适合的感觉。他很快起身让了一个位置，而那女修不客气的坐了下来，颇显警戒的瞧着周舒。

    周舒淡淡一笑，“姑娘一路跟踪我到这里，所为何事？”

    “没什么事，就是想……哇，这灵食看上去很好吃啊！”

    那女修有些刁蛮的横了周舒一眼，但很快就被桌上的灵食吸引住了，双眼微微放出光来，盯着那盘百花齐放就不动了。

    “呃，这道叫做百花齐放，看上去的确很有意思。”

    周舒点了点头，深表赞同，那道没有介绍的灵食的确是最吸引人的，数百枝形色各异的花朵开得缤纷又不缭乱，数百种不同的香气萦绕在一起，但丝毫不显凌乱，主次分明，无论色香形，俱是一等。

    那侍者也走了回来，“客官真是好眼光，这道菜用了近百种海底灵贝和灵花……”

    看着周舒，那女修突然显出几分羞赧，“我可以尝尝么？”

    “请便。”

    周舒点了点头，他从不小气，而且喜欢灵食的女修多半也不会是什么恶人。

    “谢谢。”

    那女修对周舒笑了笑，再没有一点矜持，拿着筷子直接就扑了上去。

    筷子舞动起来，残影不断，有如风卷残云，足有两尺大小的百花齐放，眨眼间就少了一半。

    周舒和袁立广都愕了一愕，周舒不住摇头，“袁道友请快，不然就尝不到了。”

    “姑娘凶猛，道友也要抓紧啊。”

    两人心中会意，一起点头，不约而同的伸出了筷子。(未完待续。)uw

    
