    “这股气息……是尾兽玉！”

    远处观战的砂忍们纷纷神色哗变，他们与守鹤交战数百年，对守鹤的手段十分了解，其中尾兽玉绝对是守鹤杀伤力最强的一招，威力足够把几座大山或者城镇轻松摧毁。

    可以毫不客气的说，当今忍界中没有任何忍术能和尾兽玉正面抗衡，一旦被击中必死无疑，还是灰飞烟灭的那种。

    “能把守鹤逼的施展尾兽玉，那位蒙面人足以自豪了。”

    烈斗缓缓说道，他忽然发现他的眼皮子有点浅，他曾经认为自己是风之国最强者，即使放眼全忍界也是排得上号的人物，然而以蒙面人目前表现出来的战力，就甩开他好几条街了。

    “蒙面人没有躲，他还是悬浮在空中一动不动！”

    大名惊呼，他通过望远镜清楚看到周旋此时的举动。

    “什么，不躲？”

    烈斗也错愕，同样架起望远镜。

    在他的视角里，守鹤脑袋高高昂起，大量黑色的能量团在它口中凝聚汇合，分明就是在酝酿尾兽玉，而那位蒙面人悬浮它头顶上漠然俯视，丝毫没有要闪躲的意思。

    “他难道想正面抵挡尾兽玉？”

    烈斗产生一道不可思议的念头，觉得对方一定是疯了。

    他猜对了，周旋确实想和尾兽玉硬刚一波。

    他没有膨胀，而是真觉得自己可以挡下尾兽玉，转生眼在舍人手中连月球都能劈开，他虽然只有一只转生眼比不过舍人，但多了一个仙人模式加持，总不至于连颗尾兽玉都劈不开吧！

    “呼。”

    周旋沉沉吐出一口气，将大量查克拉聚集到掌心，制造出数十枚求道玉。

    随后他用双手转动那些求道玉，旋转的同时，求道玉表面覆盖上一层绿色查克拉，彼此交织形成光圈。

    “他在干什么！”

    “蒙面人要硬接尾兽玉！”

    这一刻，砂忍们都看出周旋的意图，他明显也在憋一波大招，惊呼声此起彼伏。

    “他怎么敢的啊！”

    “尾兽玉能够毁天灭地，谁都不可能挡下！”

    “……”

    “蒙面人要死了。”烈斗平复了一下激荡的情绪，用宣布的口吻说道。

    “从他决定正面抵挡尾兽玉的那一刻起，他就注定要死了。”

    大名听他说的如此肯定，紧绷的心弦顿时有所松懈。

    “死了也好。”他似期待般说，外国出现这样的强者，对他可不是好事。

    “他已经为我们吸引足够多的火力，算是死得其所，守鹤短时间内发不出第二颗尾兽玉，大大增加我们封印它的把握。”

    ……

    远处，在数百名砂忍的注视下，守鹤很快便完成蓄力阶段，喷出一枚漆黑如墨的庞大圆球，裹挟毁天灭地之威砸向周旋。

    周旋的转生眼里有精光闪过，低喝道：

    “仙法……银轮转生爆！”

    尾兽又如何，给我跪！

    下一秒，他双手中由数十枚求道玉形成的光圈里，猛然发射出一道巨大龙卷风，与尾兽玉正面抵撞在一起。

    “轰！！”

    仿佛天地裂开一般的巨响，恐怖的查克拉威能汹涌逸散，将高空的云朵统统绞灭，下方的沙漠跟着剧烈抖动起来，刮起无数股沙尘暴。

    “怎么可能！”

    有砂忍用尽吃奶的力气高喊，他看到蒙面人打出的龙卷风成功将尾兽玉抵挡在半空中。

    “守鹤的尾兽玉被挡下了！他施展的是什么忍术！”

    “他还是人吗？他不会是尾兽变的吧！”

    “以凡人之躯比肩尾兽，我感觉他比尾兽还恐怖！”

    “……”

    砂忍们纷纷震骇惊怖，有种三观被颠覆的荒诞感。

    突然，场上一名族长级别的砂忍眼尖，看到尾兽玉的表面浮现裂痕。

    “不好，尾兽玉要碎开了——”

    他话音还未落，周旋打出的龙卷风就已经把尾兽玉强势碾碎，朝守鹤当头轰落而去。

    在银轮转生爆可怕的绞杀力下，守鹤庞大的身躯脆弱如纸糊，毫无抵抗之力，被寸寸绞杀为无数沙块，就此殒命当场。

    银轮转生爆去势未减，又继续在地面击穿出一道深不见底的坑洞。

    “不！守鹤！”

    大名声嘶力竭呐喊，却说什么都晚了，茫茫沙漠中，守鹤已被轰杀的死无葬身之地。

    “守鹤死了，守鹤死了……”

    砂忍们恍如活在梦中，久久没能回过神。

    “你不是笃定他杀不了守鹤吗！为什么守鹤会死！”

    大名把怒火转移到烈斗身上，对他嘶吼质问。

    烈斗脸色一阵青一阵紫，来回不停变化。

    对于这个结果，他也很懵逼，如果不是亲眼所见，哪怕被打死他也不相信，居然有人能单独击杀守鹤！

    难道对方真的是六道仙人转世重生？

    ……

    与此同时，高空中，周旋脸上显露出喜意。

    “我把守鹤击败了。”

    毫无疑问，得到转生眼后他的战力已经有了质的飞跃，连尾兽都能正面撄锋，甚至就算是终结谷那种级别的战斗他也能有资格介入。

    随即他扫视一遍下方的砂忍，发现他们都一副痴痴呆呆的表情。

    “被我震惊到怀疑人生么。”

    周旋莫名想笑，他觉得自己现在是风之国的大恩人，如果没有他帮忙，风之国不知要搭进多少忍者的生命才能拼死守鹤。

    “感谢倒是不必，把守鹤让给我就行。”他暗道。

    借助转生眼他清楚看到坑洞底部有一团查克拉聚合体，那是守鹤死后遗留下来的，倘若再过一段时间，那团查克拉聚合体便将重新复活为守鹤。

    周旋决定把那团查克拉聚合体封印进体内，那日他不敢当黑绝人柱力，一尾人柱力却是没问题，这对他的实力提升也有帮助。

    正当他想朝坑洞飞去时，右眼忽然传来刺痛感，一行血泪夺眶涌出。

    “不好，瞳力消耗过大了！”

    周旋脸色大变，身上的仙人大氅逐渐虚化消散，查克拉模式和仙人模式自动解除。

    一股虚弱感传来，周旋身体猛晃两下，险些从空中一头栽倒。

    “凭我现在的体质，无法长时间使用转生眼么。”

    他捂住淌血的右眼，隐约明白是怎么回事。

    ……

     PS：

    今天有事，可能就一更了……

