    车子旁边只有杰西小四小六萧弋宸四个人，并且都没怎么移动过脚步。

    但是杰西手电光所过之处，大片野草都有被踩踏过的折损。

    杰西拿的手电是杰南发明的高科技新品，能将非常细微的东西照射出来。

    蓝色的光照在岩石上，杂乱的痕迹和一些脚印就显示在周围的岩石上。

    这些脚印也不是属于他们几个的，而且数量很多。

    “一个女人，其余的都是男人。”杰西道。

    岩石上的鞋印大小和痕迹的轻重都不一样，女人的脚印很容易被辨别出来。

    萧弋宸抿唇不语，夜幕中一双鹰眸凛凛生寒。

    “爷，这里有发现。”这时，在山上搜寻的一个属下大声喊道。

    几个人迅速回到山坡上，一片山坡都是人影和手电光，犹如漫天繁星在晃动。

    消息是属下们接力传过来的，发现线索的地方在山林深处。

    萧弋宸几人到达山林深处，看到了十几具人的残骸，都被野兽撕咬过。

    “是被杀之后才被野兽撕咬的，有枪杀，还有被特制的银箭所杀，都是一击致命。”小六拿着手电检查了所有残骸，在残骸中找到致命的子弹和银箭。

    “难道夫人有帮手？”小四疑惑道。

    很显然这些人是追杀夫人的人，但是这些人死于两种武器，夫人不可能左右两只手把两种武器都用的这么精准，更何况小四从来不知道夫人有这种银箭之类的暗器。

    想必大家都不知道，要不然早就传开了。

    萧弋宸还是不语，从尸体上拔出一根银箭，仔细看了看，脑海中闪现舒默雪在天牢时射在墙壁上的银箭，和他手里的一模一样，那时候他以为是凶手发射的暗器，现在看来……

    顺着山林中的痕迹追踪，树叶上有血迹，树干上有铁钩的抓痕，断草一路延伸。

    晨曦破晓，走出山林的那一刻，血红的旭日从对面的山巅冒出半张脸来，鲜红却不刺眼。

    天已经亮了，清晨的山林轮廓格外清晰，空气格外清爽，凉飕飕的风徜徉在山脉间，周围树叶哗啦啦的响。

    “爷，前面没路了。”小四在萧弋宸身后吞了吞口水，一脸的难以置信。

    眼前是郁郁葱葱的绿色，却是在对面山上，中间云雾缭绕，距离百米之远，两座山相隔一条很宽很宽的沟壑，这是一道断崖。

    小四的一句话之后，再无人开口，都看着前面的断崖，神情悲痛。

    萧弋宸脚下虚浮，缓缓走上前，杰西和小四互相递了个眼神，跟在后面。

    崖边的岩石上，一片血迹，虽然已经干涸，晨露浸染还是呈现鲜艳的色泽。

    萧弋宸在崖边蹲下，伸出颤抖的手慢慢覆上那片血迹，指尖都是颤抖的，冰冷的。

    一道闪亮的芒刺到了他的眼，血迹的旁边有一枚钻石耳钉孤零零地躺着。

    眸光闪动，这一下连薄唇都颤抖了。

    他捡起耳钉，一滴晶莹的液体打在上面，冲刷了沾染的晨露。

    他摇头，喃喃着：“不，不，不可能！”

    这钻石耳钉萧弋宸怎么会不认得，是他陪舒默雪一起去挑的，独一无二的款式。

    猛然间，萧弋宸忽地站起来，身体就向前冲去。

    “小雪，小雪——”

    萧弋宸大喊，声嘶力竭，喊声刺破空气在山中激荡，惊飞林中飞鸟。

    杰西和小四在萧弋宸向前冲的时候一把将他抱住。

    “爷，爷您冷静点。”

    “爷，您先冷静，千万不能冲动啊。”

    小四和杰西用力往回拖萧弋宸的身体，可愣是拖不动，萧弋宸也在拼命往前冲。

    “小雪——小雪——”

    三个人在崖边，都岌岌可危，身后的小六小七几人见状，赶紧上前帮忙，合众人之力好不容易才把萧弋宸拖回来。

    萧弋宸额上脖子上的血管全都暴突，双目赤红，他疯了一样死死盯着那悬崖，挣扎着，嘶喊着。

    后面的兄弟们都惊呆了，他们从来没有看到自家爷这么失控过。

    在所有人心中，爷就是天塌下来都临危不惧的神，威严，高大，虽然自从爷有了夫人之后变得和煦多了，但爷的威慑在兄弟们心中丝毫未减。

    现在看到爷这个样子，着实让每个人都不敢想象。

    众人感伤暗叹：看来，就夫人这个问题上，爷也不过是个普通男人。

    萧弋宸在桎梏中无法挣脱，眼前的青山红日突然不见了，他只看到悬崖边上站着他的小女人，冲着他笑，突然无数颗子弹朝她飞去，打在她的身上。

    “不，不……”萧弋宸仓惶摇头。

    女人凄美的笑容逐渐在脸上消失，身体不受控制地向后倒去，跌入万丈深渊……

    “不——噗——”

    一股腥甜涌上喉咙，从口中喷扑出来。

    “爷！爷！”

    萧弋宸吐血之后，便晕了过去。

    他的世界，陷入一片黑暗。

    “宸……宸……救我……我好疼……”

    萧弋宸的脑子里嗡嗡地响，都是舒默雪拖着流血的身体痛哭的声音。

    他猛然睁眼，眼前是无穷无尽的黑暗，周围飘荡着舒默雪的哭声。

    “萧弋宸……我好冷……身体好疼……你快来救我……”

    “小雪，小雪你在哪儿？”萧弋宸慌张焦急，在原地转圈。

    他想寻着声音去找舒默雪，可四面八方都是声音，他不知道该往哪边走。

    他跑着，在黑雾弥漫的空间乱闯，耳边的声音一直存在，他却什么都看不见。

    “小雪——小雪——”

    深深的无力感充斥整个心扉，萧弋宸一边乱闯，一边哽咽呼喊。

    为什么找不到呢，为什么他什么都看不到呢？

    突然，黑暗中乍现一道光，很亮，照亮了一片空间。

    光亮里全身血淋淋的女人趴在地上，哭着喊他的名字。

    舒默雪伸出流血的手，她望着他，泪流满面，哭的凄惨。

    “宸……救我……我不想死……快救我……”

    萧弋宸惊愣一秒钟，不敢相信他的小豹子受了这么重的伤。

    他什么都不想了，拼命地跑过去。

    “小雪，小雪你别怕，我来救你，我现在就来救你。”

    可是，不管他怎么跑，始终都是那么远的距离。

    无论如何，他都到达不了她的身边。

    直到他眼睁睁看着舒默雪的血一点点流干。

    她的脸变的雪白如纸。

    她的手不再动弹，无力垂落。

    她的瞳孔滚下最后一颗泪，失去所有光亮。

    “不，不小雪，小雪！”

