    “无耻啊！”

    混沌海，准提嘴角一顿抽搐。

    他当年为了佛门壮大，拉拢人的手段，和现在唐小白比，根本就不在一个层次。

    这已经不是拉拢了，这是在逼迫。

    “你当年也没比他好多少。”

    嗤笑一声，元始轻哼道。

    他好不容易，精心培养的十二金仙，直接被挖了四个，连燃灯这个副教主也被挖走。

    对于佛门，元始同样很不爽。

    现在看到唐小白竟然挖佛门墙脚，元始其实是很开心的。

    气恼的准提道：“元始道兄你得意个什么，看看你阐教都被他搞成了什么样子。”

    “不出我所料，封神榜肯定在他手中，虽然我也不知道他怎么弄去的。”

    正满脸淡笑的元始，脸上表情陡然僵住，面色变得阴沉。

    这种可能，元始也不是没想过，但是唐小白却从没动用过封神榜。

    而且太上也推测，唐小白背后，一直有一个神秘强者，就算知道，也不好拿回啊！

    说的元始沉默后，准提嘴角露出一丝笑容。

    还好意思笑他佛门，半斤八两而已。

    这些寺庙损失，对他佛门而言，远不足以伤筋动骨。

    在众妖的帮忙下，天云寺很快重建。

    原本天云寺供奉的是如来，燃灯，弥勒三大佛祖金身。

    现在既然是小雷音寺的天云寺，自然不能再这么供奉了。

    在唐小白要求下，天云寺供奉上了他，文殊还有孙悟空，还有金蝉子他们四个。

    “师父师父，为什么不供奉我和沙师弟？”

    猪八戒嚷嚷着，问唐小白。

    唐小白鄙夷：“别以为师父不知道你们两个底细，除非你们正式退出人教和天庭。”

    讪讪的猪八戒，没有多说，他敢退出人教，老君会打死他。

    搞定金身的问题，叮嘱方丈让人每日敬拜后，唐小白带着众妖，出发前往下一个寺庙。

    到了第五个寺庙的时候，寺庙已经重建了起来。

    “那个，八戒，过去再给他砸了。”

    唐小白吩咐猪八戒，不砸怎么找理由让这些寺庙加入他小雷音寺。

    点头的猪八戒没多说什么，伪装身份冲出去就是一阵嘿嘿哈嘿。

    看着好不容易重建的寺庙再被砸，方丈和众僧望着迅速飞远的猪八戒背影，痛哭怒骂起来。

    一次就算了，又来，来了也不杀人，就砸庙，这是什么仇，什么恨？

    “这是发生何事了？”

    知道到了该出场的时候，唐小白带着人隆重登场。

    方丈愕然，见到是唐小白他们后，急忙过来行礼，一五一十说是“神秘人”的恶行。

    混沌海，准提脸色难看不已。

    他还以为重建起寺庙后，唐小白会消停，不再继续。

    但现在看这架势，这和尚是有放弃取经，将他佛门所有寺庙都收编到他那小雷音寺下面的架势啊！

    差点吐血的准提，觉得不能放任唐小白乱来，通知了分身那边。

    由于唐小白以前没事就怼佛门这边，佛门并没人用神识关注着唐小白他们。

    听闻本尊传来消息的准提分身懵逼，将消息转达了如来。

    大雷音寺，正讲经的如来，听了准提传音，整个人瞬间不好了。

    又来，这和尚又乱来，之前刚煮了观音的金鱼，现在又砸他佛门寺庙，将这些寺庙强行收入他小雷音寺名下。

    这混账，这是在断他佛门的墙脚啊！

    气呼呼的如来，目光转向了观音。

    但马上，如来意识到，现在观音已经镇不住唐小白了。

    “佛祖，出什么事了？”

    看到如来表情有些不对劲，观音愕然问道。

    如来没好气道：“那孽徒，他在逼各地的的寺庙加入他小雷音寺，这是断我佛门根基，岂有此理。”

    听着如来这话，大雷音寺内众人愕然，一个个差点吐血。

    这和尚，也是没谁了，不是在闹事，就是在闹事的路上。

    面色闪烁了会的如来道：“我出去一趟。”

    “佛祖，你不怕被他气到吗？”

    看到如来正准备离开，观音喊住道。

    愣了下的如来，眼睛微闪，也是啊，那孽徒太气人。

    想了想，如来冒出个好主意，他可以不用去，找个人去就好。

    “那个，迦叶，去请定光欢喜佛祖。”

    迦叶点头，没再废话，直接离开。

    大雷音寺众人全都无语，佛祖不想自己被气，就坑定光欢喜佛祖，怎么可以这样。

    天风寺，唐小白正一边和方丈聊着天，一边让众妖开建，就听到了佛门这边的一大堆负能量。

    愣了下的唐小白，马上知道是佛门这边，知道了他现在所做的事。

    唐小白撇撇嘴，知道就知道吧，想阻止他，没那么容易。

    众妖出手很快，房屋很快有了雏形。

    唐小白这边，再次用刚才的借口威胁起方丈。

    懵逼的方丈，在唐小白的威逼下，最后不得不答应。

    就在方丈答应的那一刻，天边一朵祥云飘了过来。

    祥云上是个大胖子，不是别人，正是定光欢喜佛。

    唐小白之前见过定光欢喜佛，一眼便认了出来。

    眼神闪了闪，唐小白心中暗暗琢磨起来。

    “唐三藏，你这是在干什么？”

    赶来的定光欢喜佛，明知故问问唐小白道。

    唐小白脸上挤出灿烂笑容：“本佛祖在思考怎么突破准圣。”

    “什么，突破准圣？”

    愣了下的定光欢喜佛，瞬间忘了他是来干什么的，满脸惊奇。

    唐小白修炼之快，现在三界众人全都知道。

    短短几年，修炼已比得上他们无数年苦修。

    定光欢喜佛的实力，也就准圣初期，现在却听说，唐小白竟然也已经在琢磨怎么突破。

    这岂不是说，很快就可以实力和他一样？

    定光欢喜佛有种想吐血的感觉，感觉他这许多年修炼，都修炼到了狗身上一般。

    “可有琢磨出些什么？”

    郁闷的定光欢喜佛，忍不住问道。

    唐小白连连点头：“那必须，短则十来天，多则一月，我必突破。”

    “什么，这么快？”

    定光欢喜佛震惊，呼吸忍不住有些急促。

    唐小白道：“那必须快，这可是本佛祖独有的修炼法，突破准圣后，我相信我会很快提升到准圣圆满。”

    说着话的时候，唐小白有意无意瞅了眼定光欢喜佛。

    他自然不是要告诉定光欢喜佛系统的事，也不是要帮定光欢喜佛，恰恰相反，他是想坑这家伙。

    一个截教叛徒而已，现在通天对他照顾有加，金灵圣母等人也对他不错，他想好好帮这些人出口当年的恶气。

