    雷远从来没有想过会听到这样的指责。所以，他下意识地连连叙说自家在宜都郡的施政。

    那些措施都是雷远与幕僚们反复商议、一项项细细确定的。具体的实施方案如何，都有明确步骤；实行效果如何，也列入了对官吏的考核范围，何者为上，何者为下，如何奖赏，如何贬斥，全都写得清清楚楚。

    哪怕雷远出兵益州，大半年未回，但这时候开口说来仍很熟悉。

    然而年轻人仿佛听到了什么荒唐无稽的事，他怒极而笑：“薄征赋税？多加赈济？设医药以救民？鼓励开荒？鼓励商人雇佣以增百姓收入？”

    他看看左右的同伴们：“你们可曾知道，有这样的好事？你们可曾享过这样的福？我们是祖祖辈辈生活在秭归的百姓，能不能活得下去，我们会不知道？”

    在他身边，越来越多的民伕们把独轮车放下，沉默地站着。他们并不答话，但这种肃立，本身就代表了对这年轻人的支持吧。

    年轻人重新向着雷远，惨然道：“我们但凡能……”

    他刚开口，奔走到近处的一名壮汉长鞭飞出，狠狠抽在他面颊。年轻人猝不及防，面庞上血肉飞溅，身体晃了晃，摔倒在地。

    “混蛋！为什么停步！都去推车！耽误了朝廷的大事，谁能担得起责任！”壮汉环视民伕们，厉声喝骂着，随即向前几步，将那年轻人踹翻：“你们都是罪人！亡命！还敢抱怨？至于你这厮……信不信老子割了你的舌头，做成肉脯下酒！”

    喝骂声中，鞭子如雨点般落下，将那年轻人打得血肉横飞。

    雷远皱了皱眉。他箭步向前，一把握住了壮汉的手腕：“且慢！”

    壮汉冷笑着翻腕。

    可掐着他手腕的五指竟如铁箍一般。他一挣，再挣，竟然没有挣动。

    再怎么说，雷远也是勤练不懈、屡经厮杀搏斗的武人，左臂的力气尤其强些，断不会输给寻常人物。

    雷远将这壮汉轻轻推开，向那年轻人道：“能起来吗？”

    年轻人晃晃悠悠起身，咧嘴冷笑：“能，怎么不能？”

    此时壮汉的同伴们纷纷赶到。大约二三十人，全都是青衣绿帻的豪奴打扮，个个挺胸凸肚，手持马鞭杆棒之类，往雷远左近逼迫。

    李贞与扈从们立即拔刀对峙。

    雷远抬眼看看这群豪奴，转回来问道：“为什么没有活路，说来听听吧。只要我知道了，雷府君也能知道。”

    年轻人凝视了雷远半晌。

    “我们这些人……”他挥挥手，指示身后的民伕们：“……都是秭归县里的普通百姓，多为贫家、下户。往年虽然难免官吏苛暴残民，总不至于比比皆是，勉强总还能过日子。可是自从雷府君就任，在郡中大兴冶铁之业，县中大户遂开采石炭、制备石灰以得暴利。”

    雷远应道：“攻山取铜铁、石炭等，动辄一岁十万功以上，若无官营，便非大姓豪右莫办。”

    “没错！没错！大姓豪右们自去生财，我们本来无话可说，可他们挖掘、开采、运输的人手不足，又不愿竭尽自家徒附部曲之力，就勾结官吏，罗织罪名对百姓施以徒刑……我们一旦受罚，就被调为文氏、邓氏的隶属，或三年，或五年，为这些大姓豪右拼死劳作！”

    “竟有此事？”雷远的视线越过他，看看他身后那些民伕们，果然不少人都有受髡刑的痕迹，他们破烂不堪的衣物仔细分辨，也像是赭衣。他们真不是被人雇佣的民伕，而是服苦役的罪人！

    此前挥鞭的壮汉这时扬声道：“足下有所不知，这些人确实是秭归县的罪人。他们有的逃税，有的斗殴，有的不孝，都是证据确凿。我家家主与夷道城中官营的铁场有约定，这才调他们来，勒令他们以开采、运输石炭的方式服役。其中并没有什么不合规矩的地方。”

    “你放屁！”那年轻人怒吼道：“秭归县中的百姓一共才两千户不到，这半年里，因为各种原因被判徒刑的几有千人；无罪而遭你们劫持、奴役的又有千人；在各处被你们私刑而死的，不下数十人！整个秭归县，家家户户哀声传遍，都是被你们所害！都是受你们的炭场所赐！”

    雷远还没答话，李贞已经暴怒：“竟然如此？狗胆包天！丧心病狂！”

    事情很简单。因为雷远鼓励官私经营产业的缘故，文氏和邓氏在秭归建了一座够规模的石炭场，用两千余人入山作炭。当然，这一定是从无到有逐渐扩充出来的，能够扩张到如此规模，显然盈利不小。

    然而两千余人的佣价是多少呢？

    如果都以雇佣方式的话，每日每人须支付二十五钱上下。石炭场运行一个月，就是一百五十万钱以上的费用，运行半年，则须支出一千万钱。

    这不是小数目了。灵帝在位时卖官鬻爵，一千万钱，就可以三公重臣的职务。这足够使得当地大姓为之神魂颠倒，肆意妄为了。为什么要雇佣人手呢？这些钱财不是白白给那些贱民赚取了么？

    你看，我们只要如此如此，这般这般，轻而易举地就能将整个县的平民都罚作苦役。用他们干活，一钱都不用给，还可以任意驱使，哪怕折磨死了人，也有县吏出面遮掩，多好？

    这年轻的民伕所说的那些，都是真的。

    雷远听得出来。

    雷远不是那种抱负远大却无视民间疾苦的人。

    在他觉醒前世的记忆之前，有许多年就像一个普通平民那样活着。他游荡在淮南各地，广泛地接触挣扎在底层的百姓们，耳闻目睹那些可怕的苦难。

    那些都是乱世中的常态，对一个山间土豪的次子来说，并不鲜见。他曾经与流民们共同躲避军队的捕杀，曾经小心翼翼地穿越血肉横飞的战场，曾经目睹百姓们以树皮草根为食甚至易子而食。这一切使得年少雷远惊恐、惶惑而无奈，直到另一世的见识忽然充斥头脑，完完全全地改变了他。

    从那时候起，他就想着，一定要让身边的人过得更好，一定要让跟从自己的百姓们过得更好。但他真没有想到，豪强大姓对美好生活的向往程度，还远远超过百姓们。为了攫取他们所需的美好生活，豪强们可以做出任何事，践踏任何规则。

    庐江雷氏本身也是豪强，但他们是以军事实力立足的豪武家族，一切都围绕着维持部曲，提升战斗力。面对着数百年传承、不懈盘剥地方的大姓豪右，庐江雷氏的专业程度简直膛乎其后。

