    之后赤昆道主之子又被击杀，魔凌都担心是那血剑出的手，不过赤昆道主看到了那凶手的样子，那双翼妖兽并不是血剑。

    魔凌失去联系，他们在人族的势力很多也都被连根拔起，他的追随者失踪，莫恒被击杀，各种事情简直就是一团乱麻。

    “血剑的事不能暴露，幸好知道血剑的也只有坎培两人。”玄龙心中暗暗道。

    现在一切事情都不明朗，加上赤昆道主之子死亡，一旦血剑暴露，甚至成为怀疑对象，他甚至可能受到严厉的惩罚。

    他自然不会让自己陷入这种被动局面。

    咻！

    玄龙迅速离开了这里，很快身影消失不见。

    “玄龙么？”叶星看着玄龙离去的身影，忽然心中一动。

    他直接离开，来到了一处无人区域，随后身影变化，瞬间变为了一位头上长有双角，类似蛇般的黑色铠甲男子，其脸上还长有一道道奇异的黑色秘纹，将脸部三分之一覆盖。

    “走！”

    变化结束后，叶星迅速来到了空间传送阵前。

    “玄龙大人！”见到蛟龙男子，传送阵前的看守者眼中又露出了无比敬畏之色。

    他们虽然有点疑惑，但是看到蛟龙男子脸上的阴沉之色，显然不敢多问什么。

    在众人目光下，这位面容无比冷漠、心情不好的“玄龙”进入到了空间传送阵内，随即消失不见。

    而在十分钟后，一道身影闪过。

    这是一位身形类似人族，但是全身一大半覆盖着紫色鳞甲，背后长有狰狞骨刺，整个头就像是鳄鱼头颅一般的妖兽

    轰！

    顿时恐怖威压蔓延开来，整片天地不断颤抖，似乎这道身影成为了天地的唯一。

    所有人都跪伏下来，无比恭敬道：“见过赤昆道主！”

    “有没有什么发现？”赤昆道主沉声问道。

    “没有。”看守传送阵的妖兽连忙摇头，道：“赤昆道主，暂时还没有任何发现，不过刚才玄龙大人回来了，随后又离开了？”

    “玄龙？”赤昆道主微微皱着眉头。

    轰！

    恐怖意识波动散发，顿时笼罩了大片区域。

    忽然，赤昆道主脸色一变，道：“你说刚才玄龙离开了？”

    “是，是的。”那只妖兽眼中满是惊恐，感受自己像是被一只无上存在盯住了一般，他的整个身体都变得很难受。

    “砰！”

    随即在众人惊骇的目光下，这只妖兽身躯竟然直接爆裂开来。

    “随意变化身影？是因为变幻铠甲的缘故？还是幻族？”赤昆道主眼中露出了无比暴怒之色。

    在他的意识下，玄龙此时正待在一处。

    而刚刚离开的“玄龙”，很可能就是击杀他儿子的那双翼妖兽！

    ……

    空间传送阵通道内，一艘飞行器在急速行驶。

    “哈哈，出来了！”飞行器内，叶星脸上满是笑容之色。

    他离开了赤昆平原。

    在这一时刻，他的心中才完全放松下来。

    因为，进入空间传送阵通道，就算是赤昆道主也不可能奈何的了他，不知道他到底要前往哪里？

    刷！

    一只小毛毛虫出现在其面前。

    “叶星，快说说你在莫恒身上得到了什么宝物？”小黑嚷嚷道。

    叶星笑了笑道：“一些珍贵的药草、灵果。”

    他也没有隐瞒小黑，稍微说了一下。

    “哇！哇！这么多宝物！”一件件宝物说出来，小黑眼睛亮晶晶的。

    可是这些宝物与他却没有关系，这是叶星独自一人得到的，他也不好意思开口要。

    不过小黑目光滴溜溜转动着，显然是在打着坏主意。

    还没等叶星说完，小黑忽然道：“叶星，不说这些了，都七十几年了，你的实力应该进步很大吧。让我看一下你的实力进步如何？”

    小黑嘿嘿笑道，随即直接飞来。

    其速度快到了极致，几乎瞬间就来到了叶星身边。

    上次他虐了叶星一下，现在心情不爽，准备再虐一下叶星。

    “检验我的实力么？”叶星看着小黑，脸色很平静。

    他右手一握。

    嗡…

    体内黑色石头轻轻颤动，他体内一股恐怖的能量像是忽然觉醒了一般，右手挥动，就这样直接迎向了小黑。

    “哈哈，叶星，你是不是飘了？敢以拳头与我战斗？”小黑大笑道。

    “砰！”

    小毛毛虫狂笑着迅速飞来，但是整个声音却是戛然而止。

    他接触到叶星的拳头，却以更快的速度倒飞了出去，直接撞在了墙壁上。

    此时小毛毛虫像是受到了什么打击一般，目瞪口呆的看着叶星，似乎有点怀疑虫生。

    一直过了几秒时间，小黑又是反应了过来，连忙道：“高等不死境？这实力都超过高等不死境一大截了吧？叶星，你突破到不死境了？”

    说完后他又有点迷糊：“难道我记错时间了？不是过去了七十几年，而是过去了上万年？”

    整个宇宙没有谁在短短两百年时间就突破到不死境的。

    可是叶星现在实力竟然这么恐怖！

    要知道，在进入祖地之前他就可以虐叶星，但是在祖地进步巨大，他竟然不是叶星的对手。

    叶星笑了笑，道：“没有，不过我得到了一块黑色石头，自己的肉身强度一下子发生了巨大提升。”

    “黑色石头？提升肉身？”小黑想了一下，眼中顿时露出了吃惊之色：“是天地灵物？”

    “对，刚刚要与你说的，这是我在莫恒身上得到的最珍贵的宝物。”叶星笑着点了点头。

    “啊啊啊！亏了亏了！”

    听着叶星的话，小黑顿时哇哇乱叫起来。

    他之前就想要得到天地灵物，现在叶星体内就有一块。

    他看着叶星，目光转动了一下，蛊惑道：“叶星，要不我们再去找其他道主境的儿子去下手，说不定还能有巨大收获。”

    闻言，叶星有点无奈道：“你能保证那些人身上有天地灵物？”

    这种宝物是极为稀少的，对大道之主都有一些作用，是他们渴望得到的。

    “也是。”小黑叹了口气道：“唉，我现在正常实力都达到高等不死境了，足可以蹂躏你了，现在这个心愿无法实现了。”

    听着小黑的感叹，叶星额头上满是黑线。