    顾随心没有去镇长家，而是顺便将所有队员以及熟悉的人，都请到了客栈来吃饭。

    她这一走，将近一年，这些昔日的朋友还在，除了老板娘。

    他们也是许久未见顾随心，都高兴的很，敬酒完全一拨一拨的上，就没打算放过顾随心呢。

    当然，顾随心也没有拒绝，好似因为高兴，来者不拒。

    她的酒量在那里，这些人加一起都没让顾随心醉的太厉害，只是约莫有些模糊的感觉，不过身旁有靳珩靠着，她也不怕。

    强子几人，已经醉的不行，但是还在说着胡话。

    “嫂子，你这必须得喝，把这半年多的时间补回来。”

    “对对，喝，连队长的一起，我们不敢灌队长，你要跟我们一起喝。”

    顾随心呵呵一笑，伸手指着几个人，“怂货。

    连我都喝不过。”

    “谁……谁说的，我们还能继续，继续……”   说着，就趴到桌上，还有的倒在地上，抱着酒瓶子，不撒手。

    小花在一旁看着，都不知道说什么了。

    幸好镇长和婶子早早就回家了，不然镇长也难逃被喝倒的命运。

    这会儿，就顾随心还算有点样子。

    小花和塔子在收拾被他们扔的一地的果壳，酒瓶子，还有很多垃圾，再看看顾随心靠在靳珩怀中，端正的坐着，倒是一对璧人，男才女貌的。

    “顾小姐，靳队长，要不要回屋里休息？”

    靳珩点头，“辛苦了。”

    “嗨，没什么，你们去吧，我们收拾就行。”

    靳珩一下子将顾随心抱起来，转身走去了屋内顾随心的房间。

    而小花看着靳珩抱着顾随心的背影，眼中闪过羡慕，真好啊，她家塔子还从来没有这么抱过她呢。

    再转头，看塔子将一个个喝醉的人都挪到了沙发上，或者放到那边地毯上，再胡乱盖了毯子，笑了笑。

    其实她家塔子也是挺好的。

    “塔子，过来，帮把手……”   “好，我来。”

    两人一起干活，抓紧收拾房间，而顾随心这会儿被靳珩放到床上，在靳珩刚要放手的时候，她迅速抱住靳珩的脖子，将人给拉了下来。

    靳珩俯身，双臂撑在顾随心的身侧，黑眸深沉幽暗。

    “还没醉？”

    顾随心呵呵笑着，“还好，不是特别醉。

    反正还认得清，你是靳珩，”   这带着媚意的笑声，在靳珩面前不自觉地带出来。

    靳珩看着她媚眼如水，手指擦过她的眼角，声音低沉。

    “那——靳珩又是谁？”

    顾随心又笑起来，“靳珩，自然是我顾随心的男人啊！你承认不承认？”

    “是。”

    “真乖！”

    顾随心拍了拍他的胸口，“靳珩，昨天，我问你，想我了吗？

    你还没回答呢。”

    靳珩挑眉，“不是告诉你了吗？”

    “没啊，你可没说呢。”

    她故意不接受，不过就是想要靳珩语言上的回答。

    靳珩眉目深深，闪了下，低头，亲吻了顾随心的嘴唇。

    而在唇齿相缠间，他还是说了出来。

    “想，很想……很想顾随心……”   顾随心笑着，紧紧抱住靳珩，亲吻了许久。

    不过，靳珩还是放过她，起身，先去洗漱，之后，又将几个兄弟们都送回家，再回来的时候，顾随心已经睡的很沉了。

    靳珩没有休息，又上山给其他队员送了饭菜。

    这个晚上，是靳珩这许久以来，心里最平和愉悦的一个晚上了。

    当然，他的愉悦只有自己知道，旁人看也不过还是那个深沉冷厉的靳队长而已。

    

