    跟着曹旭辉和康锐一路进山，范昱如也在偷偷打量三伏潭水榭的位置。

    　　这座山三面陡峭，只有一面好走，半山腰的曹宅建在潭水中央，倒是个易守难攻的好地方。

    　　沈天舒却是一路皱眉，南方冬天本就阴冷，还要住在山中潭水之上，好好的人都得住出毛病来，更何况是个病人。

    　　当年她就对曹成奕说过，夏天倒也罢了，平时最好不要长时间住在水榭，否则对身体并无好处。

    　　如今看来，他是半点儿都没听进去。

    　　这种不遵医嘱的病人，真是让她恨不得甩手不管算了。

    　　一行人很快到了三伏潭边，经过木吊桥进入曹宅。

    　　曹旭辉不敢耽搁，直接将沈天舒带到曹成奕的病榻前。

    　　此时床前不仅有云姨娘，还有一位年近花甲的老翁。

    　　“郭大夫，您也过来了。”曹成奕急忙跟老翁打招呼。

    　　“我听说曹帮主今日又发心疾，所以过来看看。”

    　　“真是劳烦您了，父亲今日心疾发作，还是多亏了您给配的丸药。”曹旭辉说着走到床边对曹成奕道，“爹，这就是我说的那位娘子。”

    　　“不知娘子如何称呼，曹某病重不便起身，真是失礼了。”曹成奕打量着沈天舒，似乎想在她身上找到什么熟悉的地方。

    　　与此同时，沈天舒也在细细打量着曹成奕。

    　　跟五年前相比，他整个人都憔悴了许多，面色苍白浮肿，嘴唇紫绀，双眼无华，说话有气无力，即便靠坐着不动也时不时地气喘。

    　　“曹帮主叫我潼娘子即可。”沈天舒说着取下帷帽，露出戴着面具的脸。

    　　曹成奕听到潼娘子三个字，猛地紧张起来，甚至带了些自己都说不清道不明的期盼。

    　　但是当看到沈天舒的容貌时，他登时就知道是自己想岔了。

    　　虽然在面具的遮挡下，沈天舒只露出了眼睛和嘴唇下巴，但还是能确定眼前之人，根本不是他心中所想之人。

    　　曹成奕不禁苦笑，心道自己真是病糊涂了，明明知道那人已经过世三年多了，怎么还会有这种不靠谱的期待。

    　　“看来曹帮主是完全没把姜大夫的叮嘱放在心上。”

    　　沈天舒一句话如同惊雷，震得曹成奕面色大变。

    　　“潼娘子与姜神医……”他忍不住问道。

    　　“亦师亦友吧。”沈天舒微微叹了口气道，“五年前，她给我看过你的医案。”

    　　一旁的郭大夫闻言一愣，开口询问：“姜神医？哪位姜神医？”

    　　曹成奕道：“郭大夫可还记得，曹某说过，姜潼姜神医五年前曾为在下治过心疾。”

    　　郭大夫喃喃道：“原来是高阳郡主。”

    　　曹旭辉在一旁听着他们说话，此时也突然想起来了，大喊一声：“高阳郡主，你认识高阳郡主！”

    　　他还记得五年前，正是高阳郡主给曹成奕治好的心疾。

    　　他也终于反应过来，之前康锐拿回来的字条，上面写的几行字，可不就是当年高阳郡主说过的原话么！

    　　三年前姜家满门被屠，当时曹成奕接到消息还曾带人赶去滁州，但是已经来不及了。

    　　所以当一年前曹成奕心疾复发的时候，一家人都绝望极了。

    　　一来是因为心疾复发的时间，恰好就在姜潼当年说的三至五年期间，复发后病情较之上次更加严重。

    　　二来是因为，姜家出事，姜潼已故，不知上哪儿能找到可以跟姜潼媲美的神医来给曹成奕看病了。

    　　而曹成奕的病情也果然不出姜潼所料，不但来势凶猛，而且发展得极其迅速，曹家四处遍访名医也不见什么好转。

    　　如今这位郭大夫，还是仁亲王府帮着找的，虽说也没能让曹成奕的病情有多大的好转，但至少勉强拖住了迅速恶化的脚步，而且他自制的养心丸，也的确在几次发作凶险的时候救了曹成奕的命。

    　　所以如今曹家上下都对郭大夫十分尊重，奉为上宾。

    　　可如果这位潼娘子所言属实的话，说不定她能治好父亲的病！

    　　曹旭辉看向沈天舒的表情登时热烈起来。

    　　“如果曹帮主信得过我，就让我给你把把脉吧。”沈天舒取出了随身携带的脉枕。

    　　有了之前高阳郡主之事做铺垫，郭大夫虽然觉得沈天舒只是个年轻小娘子，但还是没有多说什么。

    　　毕竟有些人就是天赋异禀，就好像高阳郡主那般，是旁人拍马都追不上的，这也是嫉妒不来的。

    　　沈天舒越诊脉面色越是阴沉，又叫他伸出舌头细看。

    　　曹成奕脉沉弦、结代，舌质暗红，边有淤点，舌苔光红少津，正是心血瘀阻、脉络不通。

    　　“平时感觉如何？二便情况如何？”

    　　一旁的云姨娘忙道：“我们老爷平时就心悸气短，稍微一活动就气喘不止，时常胸闷不适，偶有情绪激动，更是痛彻胸背，必须要吃郭大夫特制的养心丹方可缓解。”

    　　曹成奕和曹旭辉父子俩都眼巴巴地看着沈天舒。

    　　沈天舒收回脉枕，叹了口气道：“姜大夫当年嘱咐你，少操劳，少饮酒，看来你是一点儿都没放在心上。”

    　　曹成奕面上一赧，他当时正值壮年，而且当年心疾也不似如今这般严重，吃过姜潼给开的药之后，更是自觉如好人一个，所以也根本没把这些话放在心上。

    　　加之他身为北斗帮的帮主，操心的事儿永远都少不了，酒瘾更是难戒。

    　　如今病情复发，眼瞅着命都不保了，这才知道害怕，却也追悔莫及了。

    　　曹旭辉按捺不住地问：“潼娘子，您看我爹这个病，可还有什么法子给治上一治？”

    　　“我开个方子吃吃看吧！”

    　　“多谢您了！”曹旭辉赶紧叫人准备笔墨纸砚。

    　　沈天舒很快写好方子，又检查了一遍，交给曹旭辉道：“叫人按方抓药熬药吧。”

    　　一旁的郭大夫却突然横插一杠，从曹旭辉手里拿过药方去看。

    　　不看则已，看过直接被气得吹胡子瞪眼睛。

    　　郭大夫一把将药方拍在桌上，怒道：“胡闹！你这是治病？我看你根本就是来害人的！”

