    “你真打算在这里铸铁啊？”

    王孝通看着面前快要建成的炉子，一脸的嫌弃之色，前几天徐宁拉来一车生铁时，他只当是徐宁闹着玩的，可没想到，今天就开始动真格的了。

    “格物包罗万象，这也是其中之一嘛！”听到王孝通的话，徐宁便不由晃荡到了王孝通身边，开心的咧嘴笑道：“再说了，这是要铸铁炉，不是冶铁啊！”

    “两者有甚区别吗？”王孝通听到徐宁的这话，顿时忍不住叹了口气，冲徐宁说道：“别忘了，这里是格物院，不是将作监那种地方！”

    “明白明白！”徐宁知道王孝通的想法，纯纯的老学痴，除了埋头研究算学外，任何事物都入不了他的眼，因此便顿时陪笑着道。

    这话落下时，却又忽然凑近了王孝通身边，一脸财迷的嘀咕道：“再说了，这也是再给格物院赚点钱嘛！”

    格物院现在真是穷的叮当响，上次高侃送来的二百贯钱，盖了几间馆舍，添置了些桌椅之类的，便已经所剩不多了。

    至于程处默几人熬出的精盐，更是没什么指望，熬出的那点儿精盐，被几个家伙瓜分一点，剩下的卖给户部后，便换取了熬盐的材料。

    那材料也是贵的离谱盐石、木炭以及所需的柴火，那样东西都需要用钱，徐宁都觉得，这么熬下去，都是在浪费资源了。

    不过，倒是把名声打出去了，现在凡是皇城里的人，差不多都知道格物院的精盐，有些人便试图买点回去，可直接就被户部包圆了。

    这也就是为何，徐宁要急着铸铁炉的原因了，只要铸出几个铁炉，再往外一卖，那就回改善一下格物院的外貌。

    那时从格物院走出去时，就不会像现在一样穷的叮当响了，按照徐宁的想法，格物院就该是全皇城富得流油的地方，一言不合，就要用钱砸人！

    要是总一副寒酸的模样，走在大街上时，都会被人指着脊梁骨说，瞧啊，这就是不好好读书识字的下场，那会让徐宁彻底抓狂的。

    王孝通的三观，算是彻底被徐宁击的粉碎，活了都快大半辈子了，他还是头回听到这样的话，格物竟然是用来赚钱的？

    老王同学突然就有点怀疑，他是不是来错了格物院，堂堂的格物院院长，竟然满脑子都是钱钱钱的，还想以后拿钱砸人？

    徐宁还在那里畅想着格物院将来时，旁边的王孝通，直接便叹了口气，转身就进了教舍，再要是听下去，他不保证会转身离开的！

    一辆牛车缓缓的驶进格物院，车上装的是半车焦炭，牛车的后面跟着尉迟宝琳跟两名将作监的工匠。

    徐宁看到那半车的焦炭，脸色当场就垮了下来，目光直直的瞪着尉迟宝琳道：“就这些？”

    “…那可不！”尉迟宝琳有些无奈，这半车的焦炭，还是他费尽了口舌才要来的，当然，所有的话，都是按照徐宁事先教他的。

    徐宁顿时气的捂住了额头，这些焦炭可都是他教会烧制出来的，要没有他的技术提供，将作监恐怕还在木炭跟普通煤炭上纠结呢！

    结果，现在直接就对他小气起来了，这翻脸的速度，都快赶上火箭升空了，特喵的，都不知道做人留一线的道理吗？

    两名将作监的工匠，都是翻砂工艺的匠人，大唐这时代，其实已经有了翻砂铸造的手艺，只不过，都是铸造金银铜这些，尤其是铜铸的东西较多。

    像什么铜鼎、铜锅，还有很多铜铸的器皿，但却很少有人尝试铁铸的东西，这可能跟铁器的熔点高有关，在没焦炭这种燃料的加持下，铸铁是件极其复杂跟艰难的事情。

    不过，这却正好便宜了徐宁！

    半车的焦炭，大概也是够了，就那点儿生铁，估计也就只能铸出七八个铁炉，等这些铁炉铸造出来，恐怕以后也就没机会了！

    生铁搞不到是其次，主要是将作监那边，一旦知道炉子的价值，势必就不会放过这个赚钱的机会！

    那地方本来就穷的要死，满年下来，都搞不到一点油水，如今有了这发财的机会，岂会眼睁睁看着到嘴的肥肉白白丢了！

    两名将作监的工匠，都是有些多年翻砂的经验，手艺方面自是没得说的，临来的时候，还带上了他们吃饭的家伙什，翻砂用的砂石跟粘土，还有石勺之类的工具！

    如今徐宁的名气，在将作监里声名大噪，两名工匠见了徐宁，那就跟见到了自己偶像似的，无论徐宁说什么，都是频频的点头应承。

    铁炉用的模具，也早就已经做好，只不过，徐宁却是留了个心眼儿，将模具分给几个木匠做了，主要是防着将作监里的人。

    这以后，将作监肯定会插手铁炉，那赚钱可以，但却绕不开格物院这里，到时那就好好谈谈，该怎么分红的事情了。

    若非是外面找不到好的翻砂工匠，徐宁其实都不想在将作监里找人，这就是白白的技术流失，直接在谈判起来，少了一个筹码！

    不过，这两名工匠，徐宁也不打算放回去了，反正以后格物院还需要他们的工艺，如果将作监不给人，那就直接去问李世民要人算了！

    嗯，应该问题不大的！

    炉子已经建成，两名工匠根本不用徐宁吩咐，便已经动起手来，将木头的模具，放入翻砂的框，便开始往里填配好的粘土砂，最后踩结实了，留出了浇灌的进口。

    徐宁先前还有点担心，但全程看完两名工匠的操作，顿时便识趣的闭上了嘴，他可以提出技术跟想法，但这种专业水准的事，终究还是外行了！

    炉子已经建成，随后填入焦炭跟生铁后点燃，温度便开始一点点的升高，所有人都是默默的站到远处，看着两名工匠来来回回的忙碌。

    约摸半柱香的时间，里面的生铁便已熔化，当红色的铁水，从下面流出后，两名工匠便赶紧用石勺舀了，小心的灌入了浇灌口里。

    而随着铁水的灌入，模具的里面，立刻便升腾起一股白色烟尘，徐宁赶紧便捂住了嘴巴，而在旁边瞪大眼睛观看的程处默等人，随即便是脸色一变。

    铁水加上粘砂土的味道，被吸入肺里时，那会让人有种说不清的难受，两名工匠便被徐宁提前吩咐，用东西蒙住了口鼻！

    但即便如此，在白烟升腾起的那一刻，两人的眉头，还是微微皱了起来，显然还是低估了这股味道的霸道！

    徐宁将铁炉的模具分成了几部分，分别是炉身、炉盘以及炉齿，工匠们刚刚就一次性铸了两个模具。

    等到铁水灌下，又是半柱香之后，得到徐宁的点头后，两名工匠便打开外面模具的活口，里面原本结实的砂土，立刻便脱落下来，露出最里面还在发红的炉身。

    “成了成了！”旁边一直紧盯着的程处默等人，看到砂土脱落的那一刻，顿时便激动的叫了起来。

    然而，徐宁却是紧皱着眉头，不停叮嘱着两名工匠注意，此时的砂土，可是真正被烧红了的，只要沾染上一点，当场就能烫起一个水泡。

    “放心吧侯爷！”两名工匠听着徐宁的这话，脸上却是露出开心的微笑，他们做了这么些年铸工，早就已经驾轻就熟了，不过，能听到徐宁的嘱咐，心里还是美滋滋的。

    大部分的砂土脱落，剩下的砂土，便被两名工匠一点点的敲下来，最后，便露出完整的一个炉身，徐宁的脸上，也终于露出激动的神色。

    这可不是单纯的铁炉，而是成串成串的铜钱，等到工匠们将炉盘，抬到炉身上完美契合后，徐宁顿时便兴奋的笑了起来。

    屋里原本负气进去的王孝通，此时，听到外面徐宁的笑声后，终究还是没忍住好奇，从屋里走了出来。

    “这就叫铁炉？”看着面前已经蜕变成黑色的炉子，王孝通不由微微皱着眉头，上上下下的打量着，最后表情怪异的问道。

    “那可不！”徐宁学着尉迟宝琳的语气，冲着王孝通笑了起来道：“以后有了这东西，老先生过冬可就舒服多了！”

    这话显然是说到了王孝通心坎，长安的冬日不好过，尤其像他上了岁数的人，过冬就相当于在跟自己生命赛跑，跑赢了春暖花开，跑不赢那就黄土加身吧！

    “小宁，你准备卖多少钱？”程处默兴奋归兴奋，可还是没忘关键的问题，这可是一开始，徐宁就要坑他阿爷们的。

    “八十！”此时的徐宁，正处在亢奋之中，骤然听到程处默这话，几乎想都不想，便冲着程处默做了个八的手势，脱口而出道。

    “你会被阿爷活劈了的！”听到徐宁的这话，别说是程处默了，便是柴令武等人，当场都惊的目瞪口呆的，过了许久后，程处默这才吐了一口气说道。

    “没事，自己人都有优惠的嘛！”看到众人像看地主老财一样瞪着他时，徐宁顿时就尴尬的挠挠头，陪着笑脸说道：“五十贯吧，再少就亏大发了！”

    “估计阿爷不会同意的！”

    “某家觉得也是！”

    听到徐宁这话，程处默跟柴令武两人，当下就使劲的摇摇头，知父莫若子，他二人的老爹可是出了名的抠门呢！

    “没事，我自会有办法的！”徐宁显得很有自信，看着两人摇头的样子，顿时便开心的笑了起来，无非就是一顿火锅的事，一顿不成，那就改为两顿吧！

