    “没有，如果你不答应的话，这个名额将会直接取消。”

    “当然了，你也可以靠自己的实力一路打上去。”

    云千帆沉默了，而后笑了笑。

    “顾前辈，这种天上掉馅饼的好事，还是算了吧。”

    “我还是想靠自己的实力，一路打上去。”

    闻言，顾清风有些诧异。

    要知道，这个名额是多少人求之不得的东西。

    云千帆就这样拒绝了，实在是有些出乎意料。

    “既然如此，那我也不勉强，我会和上面的人说明情况的。”

    “时间不早了，那云公子就早点休息吧，我先走了。”

    顾清风说完，起身离开。

    走到门口的时候，还说了一句香烟不错。

    待顾清风离开之后，云千帆的眉头一皱。

    他很奇怪，为什么举办比赛的主人，会给自己一个内定的名额？

    难道，这其中有什么秘密不成？

    还是说......

    ......

    次日清晨。

    云千帆和东皇海几人约好了，要看看东胜岛的风景。

    只是，还没有出门就被人打断了。

    看着门口站着的女人，云千帆眉头微微一皱。

    “阁下是......”

    花古雅面带微笑的看着云千帆。

    这年轻人，就是月儿小姐的哥哥吗？

    看起来，还不错。

    至少，实力应该不比家族中其他同辈的人弱。

    “你好，我是花古雅。”

    “如果云公子有时间的话，不妨和我走一趟，我们家主想见你！”

    此话一出，云千帆脸色当即就变了。

    花家家主，要见自己？

    难道是因为昨天的事情吗？

    那也用不着一个家主主动出面见自己吧！

    “不知道云公子意下如何？”

    花古雅静静的看着云千帆。

    云千帆的表现在意料之中，就算是换做其他人，听到这句话的时候，恐怕也会被吓到。

    开玩笑，花家的家主是这么容易就能够见到的吗？

    云千帆深吸了一口气，“我还有别的选择吗？”

    其实，他想得很明白。

    对方既然能够找到自己，就笃定了自己一定会去。

    那怕是自己拒绝了，到时候肯定还会有人上门的。

    “请！”

    花古雅倒是很客气的伸出了手。

    只是，两人来到楼下的时候，正好看见了正在等待云千帆的东皇海几人。

    只不过，当看见云千帆身边的花古雅的时候，几人瞪大了眼睛。

    正欲开口询问，云千帆就已经走了上来。

    “我有点事，你们先去吧。”

    “到时候我联系你们。”

    说完，云千帆就跟着花古雅上来车。

    而东皇海几人则是一愣，有些不解。

    但是，当他们看见车上印着的一朵花的时候，面色大变！

    “那是花家的车！”

    “千帆哥被花家的人带走了！”

    这下，几人都慌了神。

    谁都没有想到，花家居然找上门来了。

    要是......

    东皇海的脸色一下子就沉了下来。

    “走，我们回去告诉大长老他们！”

    “千帆这一次过去，可能......凶多吉少！”

