    黑暗又狭窄的车内只剩下小柚子的哭声，听得人心口难受。

    乔斯年吩咐司机开车，但目光还落在小柚子的脸上。

    小柚子哪里还敢看乔斯年，她低着头，恨不得把头埋进膝盖里，尽管如此，她还是能感受到爸爸那两道冰冷的目光。

    她错了，她错了，真得错了。

    为什么还不放过她。

    “乔沐元，你再这样下去我都管不了你了。”乔斯年真没想到有一天对这个小丫头会手足无措，“你是不是觉得我和你妈妈对你太宽容？嗯？”

    “没……”小丫头哽咽。

    “哭什么哭，把眼泪擦干净！”

    小柚子用袖子胡乱抹了抹眼泪，哭也不让啊。

    “你有没有想过跑出来的后果？还是说你觉得自己小，做错任何事情都会被原谅？我告诉你，天底下没有这样的好事！”乔斯年训斥，“我早就告诉过你，不管是谁，做错事都要付出代价，不是说口头上认个错就能过去。”

    “可是、可是小柚子已经受惩罚了……小柚子的东西都丢了……都被抢走了……还差点被打……”

    “那不叫惩罚，那叫你活该！”

    “……”小柚子哭得更凶。

    “我给你一次机会，把你今天做的错事反省一遍。”

    “小柚子晚上明明不上课，但她撒谎了；小柚子把小糖果姐姐骗出来玩，也错了；小柚子偷偷出来没跟家里人说，更是错的厉害。”小丫头一字一顿，说得断断续续，很是伤心，“小柚子认错啊，小柚子没有不承认的。”

    她的哭声太过撕心裂肺，听得司机都生出了同情和怜悯。

    “认错？你要是能真正认错，就不会三番五次犯错！”乔斯年倒是丝毫不给她面子，“每次认错比谁都快，犯错更是比谁都快！今天认错，明天一早就全都忘了，你以为我不知道你的德行？”

    小柚子不吭声。

    “回家再收拾你。”乔斯年被小柚子气得火冒三丈，再加上晚上喝了酒，这会儿心烦意乱。

    半路上，叶佳期打了电话来。

    “你在哪里？我听于琛说小柚子出事了？”

    “没大事，我正带着她回家。”

    “你今晚上不是有饭局吗？”

    “还能怎么办？当然是推了。”

    “听说小柚子还把小糖果拐出去玩了？然后两人身上的东西都被抢走了？”

    “嗯。”

    “哎，这丫头。”叶佳期也好无奈，“成天不务正业，这样下去没得好。”

    “我说的话她全都当耳旁风，全然不把我这个爸放在眼里，这样下去能好？”乔斯年嗓音低沉，压住火气，“我晚上回去收拾她，你可别再护着。”

    “……”叶佳期听着乔斯年的声音就知道他生气到了极点，她刚得知这个消息的时候也很担心，可她怕乔斯年对小柚子下狠手。

    小柚子哭得更大声了。

    哭声通过话筒传到叶佳期的耳中，她更揪心：“差不多就可以了，别太狠，她……她也是第一次犯这种错。”

    “错误这种东西难道还要三番五次地犯？！”

