    此刻，姚一敌就如同吃了一口屎，顺着喉咙进了肚，从内到外泛着恶心，想要吐却又吐不出来，闭上嘴，还要咂摸那种滋味，别提有多难受了。

    他做梦都没有想到自己会倒霉成这样，一只虫子竟然和巨龙扯上了关系。

    偏偏还被巨龙看到他在欺负这只虫子。

    转眼间，就连他的手下都下意识地跟他拉开了一些距离。

    得罪别人还好说一些，毕竟是御妖司的指挥使，平日里的功绩和人脉不是吹出来的。

    可被林家惦记上，那就是另一回事了。

    三门一家，谁都不是善茬，否则想要在平江城站稳脚跟，那根部不可能。

    如此大的家业，没有绝强的武力和狠辣的心性，能成得了？

    “姚指挥使还真是倒霉，本来想揉捏一下这个新人，打压王指挥使的气焰，没想到啊。”

    “这踏马谁能想到？只能怪他自己倒霉，可能祖坟风水有问题，听说最近出了个【墓地贷】，他可以考虑一下迁坟的事。”

    “威风没抖起来，脸都没了，听听林大管家最后说的话，指挥使在人家眼里，也就是个屁。”

    众人看向姚一敌的眼神多了些许同情，甚至还有些幸灾乐祸。

    “原来道哥来头这么大，平时还这么低调，这才是真的牛逼啊。”

    吴风看着周道远去的背影，肃然起敬。

    背靠林家这么棵大树，还深藏功与名，从基层做起，如此低调，简直不可想象。

    这样的高风亮节在同辈之中可不多见啊。

    如果换做其他人，早就满御妖司吆喝，生怕别人不知道他和林家的关系，就差发个声明了。

    “跟着道哥混果然没有错。”吴风再次坚定了信心。

    ……

    香山小道，林大管家走在前面带路。

    诺大的香山都是林家的产业。

    早些年，林家从孽龙江引了条水源过来，在山上建了座别院，移种了不少古木奇花。

    经过多年的经营，这里已然若世外桃源。

    “林琉璃在等我？”

    憋了一路，周道终于忍不住说话了。

    他能想到的也只能是林琉璃了，整个林家，或者说整个平江城，周道认识的人也就这么一位。

    “年轻人，二小姐似乎很看重你，不……”林大管家摇了摇头，改变了措辞。

    “是很在乎你。”

    周道沉默不语，自从林琉璃离开平安镇以后，他们两人的书信就没有断过。

    “这次二小姐可是从丹霞宗特意回来见你的。”林熔自顾道。

    “我是看着二小姐长大的，她的心思瞒不住我。”

    提到林琉璃，林大管家的声音都变得轻柔了几分，完全没有了刚刚的嚣张与霸道。

    事实上，林琉璃几乎是林大管家一手带大的，名为主仆，却有着护犊情深。

    “前辈，我们不是你想的那种……”

    周道深知像林家这种高门大户规矩极大，讲究门当户对，要是误会了他和林琉璃的关系，只怕又是麻烦。

    “从小到大，只要二小姐想要的，我都会为她办到。”林大管家话锋一转，突然道。

    “小伙子，你想少奋斗三十年吗？”

    “嗯？”

    周道脚步一顿，眼中闪过一抹别样的异彩。

    这跟他想象的场景有些不符。

    按照道理，对方应该抄起一把银票扔在他的面前，问周道要多少钱才能离开他们家二小姐才对啊。

    “赘婿？”

    “吃软饭？”

    他堂堂七尺男儿，对于这种事情，自然不会排斥。

    正所谓年少不知软香，错把青春插错秧。

    实际上世人对于【吃软饭】这种事有着极大的误解，软饭不是人人都可以吃的，能够吃得上软饭的人才是真牛逼。

    “熔叔，你又胡说八道了。”

    就在此时，山顶上，一座亭台浮现，娇喝声随之传来。

    周道抬眼望去，一抹倩影浮现。

    半年多不见，林琉璃出落得越发亭亭玉立，裙带随风鼓动，一双白皙修长的大腿若有若现，柔细的腰肢在伟大的胸脯衬托下更显纤瘦，杏目含光，朱唇透着水润，不施粉黛却更显娇美。

    “二小姐，你的朋友我带来了。”

    林熔笑呵呵道，提到朋友二字的时候特意加重的语气。

    “辛苦熔叔了。”林琉璃浅浅一笑，忍不住看向周道。

    林熔心领神会，纵身一跃，走向别院。

    “你来平江城，怎么不提前告诉我一声。”

    此刻无人，林琉璃放松下来，有些哀怨道。

    说着话，她凑着周道，坐了下来。

    “你要见我，也不用这么大阵仗吧。”周道淡淡道。

    “我是怕你初来乍到，有人不开眼欺负你。”

    林琉璃很清楚御妖司那种衙门里完全是看实力说话，如果没有背景，新人进来，免不了要被调教一番。

    虽然她也知道周道深藏不露，暗中修炼有成，可那是在平安镇。

    平江城藏龙卧虎，高手如云。

    周道的天赋和隐藏的实力在这里便有些不够看了。

    “以后如果有人找你麻烦，你可以提林家。”林琉璃嚅嗫道。

    “你在教我做事？”

    “我没有！”林琉璃慌忙道。

    “以后没事不要去御妖司找我，听到了吗？”周道淡淡道。

    “听到了。”林琉璃低着头，从身边的锦囊内拿出一方玉瓶，推了过去。

    “这是什么？”

    “丹霞宗秘传的【火丹香油】。”林琉璃压低了声音道。

    “火丹香油！？”周道愣了一下。

    这可是丹霞宗的宝贝，据说乃是天火焚烧丹霞，产生的油脂提炼而成，乃是供奉神明的至宝香油。

    与【月精香油】一般，都属于天地生成，极为珍贵。

    “这东西珍贵得紧啊，天下间只有少数洞天才有。”周道忍不住道。

    与【月精香油】一般，【火丹香油】的形成也需要特殊的环境和条件。

    丹霞宗是为数不多可以量产这种香油的地方，也因此，丹霞宗将其视为至宝，名扬天下。

    “你这是什么意思？”周道看了看林琉璃，淡淡道。

    “给你的。”林琉璃道：“以你的天赋，若是有了这件宝贝帮助，一定可以在短时间内突破至炼境七变。”

    半年前，林琉璃离开平安镇的时候，周道乃是炼境界六变【念形成兵】。

    在她看来，周道再没有任何资源的条件下都能偷偷修炼至如此境界，一旦获得【火丹香油】，修为必定你能够突飞猛进，踏入炼境七变也不在话下。

    当然，她从始至终都没有想过周道能够在半年内突破原来的境界。

    毕竟，在平安镇那种地方能够修炼到炼境六变已经很不容易了。

    “这样不太好吧。”

    周道紧紧握住那方玉瓶，这可是宝贝，不在【月精香油】之下，论功效甚至超过纯阳之气。

    对于修炼《太乙流光剑》有奇效，若是有了【火丹香油】的帮助，周道甚至能够在短时间内突破至真火七重。

    “我只是不想你浪费天赋。”林琉璃赶忙解释道。

    “这次算我破例，不要有下次了。”

    周道语气平淡，自然而然地将那瓶【火丹香油】收入囊中。

