    李牧给尉迟宝琳和程处弼搞镀金的事，被尉迟恭和程咬金知道后。

    这两个老家伙立马屁颠屁颠的就跑来献殷勤。

    特别是尉迟恭。

    按照尉迟恭的原话就是，“贤侄仗义啊，从今以后，俺尉迟恭就是贤侄你坚实的后盾，将来需要俺出力的时候，一句话，俺绝不皱一下眉头！”

    程咬金倒是比较含蓄一些，只说了一句，“我欠你一个人情！”

    然后……就没了！

    不过李牧也没奢望老程这家伙给出什么承诺，毕竟他帮程处弼也是出自于真心实意，没打算挟恩什么的。

    至于铁勒人的事。

    也已经安排妥当，并且上报了朝廷。

    李世民大手一挥，将此事定性为薛延陀不服王化、寻衅边境，我王师北上，平之。

    然后契苾部反正有功，封契苾何力为莫贺咄可汗，统领铁勒残部，至于王庭，自个去西边打去。

    因为铁勒领土现在大部分都被大唐给划拉了过来。

    而李思摩和李牧等人主动带人去铁勒人的地盘打砸抢的事，李世民表示这事我不知道啊！谁可以证明？

    民族兄弟们纷纷沉默，可以证明的都已经挂了，夷男的脑袋现在还新鲜着呢！不服你让丫的开口啊！

    然后李世民让李思摩和李牧一起去了一趟长安，说是有圣训。

    李牧屁颠屁颠的就跑来长安。

    本以为李世民会拍着他的肩膀，以一脸慈祥长者温馨和蔼的表情夸奖他一番。

    谁知道……

    啪！

    一声极其响亮的拍桌声响起。

    “你你你……”

    李世民颤抖着手指指着李牧，你了半天却你不出个所以然来。

    “哎呀老李，人家现在不是好好的，毫发无损吗，至于这么生气么？”李牧挖了挖耳朵一脸无所谓的说道。

    又是啪的一声。

    只见一只价值高昂的瓷器被李世民猛的砸到了地上，瞬间碎成满地渣渣。

    门外的王德突然浑身一个哆嗦。

    心脏忍不住直抽抽，暗道龙颜震怒，不得了啊不得了！

    至于里面。

    “嘿，我说老李，有话好好说嘛，怎么可以乱砸东西呢，这玩意儿可是钱啊！”

    “钱钱钱，你小子早晚有一天让钱给害死！”李世民喘着粗气训斥道。

    李牧挠了挠脑袋，一脸讨好的笑道，“老李啊，你看我这不是好好的回来了么，憋生气了，再说了，我这次给你抢来了辣么多好处，多划算啊！”

    “哼！”

    李世民虽然很生气，但事实上李牧说的没错，这次好处大到李世民不敢想。

    本以为只是去教训一下夷男，谁知道这小子居然直接把夷男的人头给搬了回来。

    还打下了大半个铁勒地盘。

    不得不说，是真的牛逼！

    但同时，李世民对李牧这种作死行为也是气的肝儿疼。

    如果是站在社团老大的位置上，李世民当然是开心的不要不要的。

    但关键是，他李世民除了是社团老大之外，还是李牧这小子的爹地。

    那就很纠结很蛋疼了。

    一方面心底深处为有如此出色的儿子而感到骄傲。

    另一方面又为这小子的莽撞行为感到担心和生气。

    总之，很纠结很复杂就是了。

    不过站在大多数老父亲的位置上，终归还是担心生气占了大部分。

    所以这才会如此打发脾气，指着李牧的鼻子臭骂了一顿。

    不过李牧死猪不怕开水烫，左耳进右耳出，挖了挖耳屎，根本就没把他的话当成事。

    最后，李世民挥了挥手，“出去吧，没我的命令，不许踏出长安城一步。”

    李牧本来想反驳的，不过看李世民一脸疲惫的表情，想了想，还是算了，老李到底还是关心自己的，还是别再惹他生气了。

    于是小心翼翼告退，“内个老李，那我就先走了啊，你也憋生气了，气大伤肾……”

    李世民直接大吼了一声，“滚！”

    李牧赶紧就跑了。

    至于你思摩，李世民跟他说了什么悄悄话，李牧就不知道了。

    因为他回家后就直接闭关了。

    由于铁勒一战，他积极参与到其中，所以得到了不少功德点。

    足足有500万功德点。

    【叮，恭喜宿主为大唐开疆拓土做出巨大贡献，奖励500万功德点】

    本来听到如此美妙动听的系统提示音时，李牧直接裤子都湿了。

    但随后一条系统提示音直接就让他痿了。

    【叮，由于宿主运用灵力直接参与到战事屠杀，造成规则失衡，故而惩罚宿主增加100万罪孽点】

    噗——

    李牧直接一口老血就喷了出来，特么还有罪孽点这种东西？

    狗系统你特么玩我？

    然后李牧弱弱的问了一下狗系统，“罪孽点会有什么隐患？”

    【叮，当罪孽点积攒到一定程度后，重则提前引发天劫，轻则会导致晚年不详！】

    李牧当时就奇怪了，天劫他可以理解，但晚年不详是个什么鬼？还有怎么个不详法？

    询问了一下系统。

    系统幽幽回道，【会浑浑噩噩，浑身长满红毛】

    李牧差点没一口老血把自个儿给噎死。

    神特么浑浑噩噩，浑身长满红毛？

    特么老子穿越的是大唐，大唐好不好，你个狗比系统尽给我整这些幺蛾子，你当我是辰天帝啊！？

    【ps:给大伙推本书《刚仙帝归来就被全世界发现》，有兴趣的兄弟可以去看一下哦！】

