    那房主拿到时姜给的钱，仔细的点了一遍后，就急匆匆的走了。

    毕竟这么大一笔钱，放在身上，很是不放心，肯定得赶在银行关门前，把钱先存了再说。

    看着那房东走后，时姜假装从口袋里摸了摸，实际是在百纳袋里掏出了一把大白兔奶糖来，放在那个带她去看房子的工作人员面前。

    “多谢大姐帮忙，要不然我这刚到京市，人生地不熟的，两眼一抹黑，都不知道该怎么办才好。多亏了你，才能买到这么合心意的房子，真是感谢了。”

    那位大姐见时姜这般客气，原本的五分真心实意，立马也提高到了八分。

    “啊哟，你这小同志，实在太客气了。给你们找房子住，那是我们应尽的工作，不用这么客气。”

    大姐收下那大白兔奶糖，满脸笑容的回道。

    “不管咋的，都是大姐你心甘情愿帮忙，我才能买到好房子。不过，我还有件事想麻烦大姐你，不知道你可愿意帮这个忙？”

    刚收了别人的东西，自然不好拒绝。

    “你说，我要是能帮的，肯定帮，帮不了，那我也就没办法了！”

    她也不笨，给话留了余地。

    听到工作人员这么说，时姜顿时笑容更加真诚了一些。

    “就是我爸妈还有大哥二哥他们两家子人，也想来京城这边。刚才我也跟你说过，我喜欢安静，所以，我那住的地方，可能不太方便。要是方便的话，大姐你帮我留意一下那种正幢的四合院。我妈爸是农村人，要是没块地给他们种，待这京市里，恐怕待不住。”

    听到时姜这样说，那工作人员顿时松了口气，笑着回道。

    “这有啥，你放心吧，以后有这样的房源，大姐给你留着。反正你家住哪我也知道，一有消息，我就告诉你。”

    “实在多谢了！”

    时姜又掏了两把奶糖，放在她的面前，然后才离开。

    刚才时姜对那位工作人员说的，也不全是假话。

    现在是七七年，以后京市的房子只会越来越贵。

    爹娘这么为她着想，她总不能不为爹娘着想。

    他们离开了农村，就没有了经济来源。

    最好的办法，那就是当包租公包租婆。

    给他们在京市多买几套房子，租出去收租，也能过日子。

    至于四合院，一个是她自己喜欢，另外一个，也跟刚才她说的那样，京市这边，以后寸土寸金，想要一块地种菜什么的，那简直就是在做梦。

    只有四合院里面，能开辟一些地出来，刚好给老两口没事干时，种点东西，打发一下时间。

    时姜拿着钥匙，先去那小洋房，从上到下全部整理打扫了一遍。

    然后才去招待所，把行李全部搬过去。

    又拿着自行车票去商场里，买了一辆女士的凤凰牌自行车，方便她每天上下学时用。

    虽说小洋楼的后院通着京大的后门，可京大里面范围可是很大的。

    想到她上课的那幢楼，也得走挺长一段路。

    时姜在京大上课的日子，可以说只占了她三分之一的时间。

    其他的时间，不是在画画投稿中，就是跟那房管所的大姐到处的跑。

    一开始，那崔玉萍还以为时姜最多再买个两套房子最多了。

    可是，接下来时姜几乎是只要她有好的房子卖，基本时姜都会买下来。

    一年多的时间，时姜少说也买了十来套房子。

    这让崔玉萍咂舌不已，想着时姜小小年纪，父母又是乡下农村的，哪来这么多钱啊？

    可后来到时姜家时，偶然遇见时姜在画稿子，顿时眼睛都瞪大了。

    要知道，时姜画的连环画，她们一家子人可都爱看。

    这可谓是粉丝找到蒸主了，也怪不得时姜小小年纪那么有钱呢！

    从那次后，崔玉萍卯着劲的给时姜找房子，很快时姜的房子就冲破了二十套大关，这就是来自粉丝的力量。

    第一年，时姜没有回去，只是打了电话。

    刘春花到大队部接的，听到女儿不回来，很是失落了许久。

    等到第二年，时姜打电话过来，让他们二老去京市那边过年。

    刘春花想着，自家闺女都快两年没回来了。

    要是这次再不回来，又得再过一年，更别提明年这死丫头会不会回来还两说呢！

    想到这，就跟时国富商量了，把家里的事全部交给了两个儿媳妇。

    然后两个人带着大包小包这边的特产，去了京市那边，跟女儿过年去了。

    这一去，这两人就被时姜给套牢了。

    时姜直接就说她把钱全买房子了，这房子现在准备租出去，但是每个月去收钱费不少的时间，她还得上课，又得画画，哪来那么多时间啊？

    听到闺女抱怨，刘春花自然自告奋勇的说她帮女儿去收房租啥的。

    只是，这京市那么大，她一个人出去，时国富也不放心，自然也就陪着老伴一起去了。

    然后跟着女儿一圈走下来，好家伙，几十套的房子，一家家逛过去，就花了好几天的时间，怪不得女儿说没时间去管房子呢！

    而且，好些房子，现在还空着呢！

    有人去看房，需要租房，他们老两口还得去跟人讨价还价的。

    这一天天的下来，等到老两口醒过神来，已经是夏天了。

    而这一年，农村开始分田到户，挨家挨户不再用工分制了。

    时金宝打了电话询问过自己爹娘后，直接把爹娘，还有二弟家的那份田一起承包过去，他和老婆两个人一起种三家人的地。

    现在多劳多得有盼头，时金宝干劲十足。

    而时银宝带着方芳一起，来京市投奔时姜这个妹子。

    很早的时候，时银宝就灵活的很。

    觉得种地不适合他，但是当初买卖不自由。

    现在不光是分田到户，买卖也开放了，他觉得这是个机会。

    一开始，他和方芳两个人先跟老两口一起住，然后两口子做了早点到附近的学校门口卖。

    等赚到钱后，听了小妹的话，买了套小的四合院住。

    儿子时乐也在附近的学校读书，很是方便。

    一家人的日子过的越来越好，每年过年时，他们就会一起回老家去过年。

    而时金宝那个时候，也已经承包了村子里上百亩的地，算是远近闻名的富裕人家。

