    “那谢谢你的爱了，不过我不需要，我从不偏信偏听，只相信自己所看见的，这样吧，时间不早了，你的生理需求也得到了满足，我的任务也算是完成了，如果你今晚一定要睡在这里，这本就是你们华宇集团的地盘，随你的意，我去客房了。”江心谣冷冷说完朝旁边客房走去。

    华子骄胸腔中的怒火再也忍不住，一簇一簇地往外冒，江心谣的每一句话都是顶心顶肺的痛，他想发火，可看着她单薄的身影，终是低声喝道：“回来，我走。”

    江心谣站住了脚步。

    华子骄黑着脸起来穿上了衣服，看了一眼冷冷站着的女人，拿起公文包扭身大步走了。

    江心谣直直站着，一会儿后就听到楼下传来了豪车启动的声音，只一瞬间，豪车发出声闷哼绝尘而去。

    她眼前有一阵眩晕，用手扶着墙壁站稳了，好一会儿后才慢慢的一步步挪到了自己的床上。

    倒在床上，上面仍有华子骄的余温和独特的青柠味气息，曾经她是那样的贪恋，此刻，直觉得恶心。

    她双眼望着天花板上的吊顶灯，眼泪不知不觉地流了出来。

    华子骄气呼呼地开车回到了华宇集团。

    江心谣冷漠无情的话语刺激着他的神经，让他浑身都不舒服，心里闷闷的，难受却又发不出火来。

    “骄，你回来了。”当他打开总裁室的门，刚走进去，就见到一个女人身上穿着薄如蝉翼的轻纱，体态轻盈地朝他奔来，脸上都是娇媚的笑。

    好似等了他许久终于等到他回来了般。

    华子骄脸一沉：“佳雨，这么晚了，你怎么跑这里来了？”

    “我不放心，想过来看看你，怕你每晚只顾着忙工作而不会好好休息。”汪佳雨杏眼春波流淌，小手指抚上了华子骄胸前的衣服，娇嗔妩媚。

    华子骄将她的手指拉开，冷着脸说道：“佳雨，你身子弱，精神状况又不太好，这么晚了应该尽量呆在医院里，而不是老往我这里跑。”

    “骄，我想你嘛。”汪佳雨暗暗打量着华子骄，他脸色发黑，眸中似乎隐隐还有怒气，特别是他左边脸上那条血印子，还能看到凝固的血印呢，很像是女人抓的，她似乎猜到了什么，暗中冷笑一声，内心却闪过丝得意。

    看来他与江心谣肯定是闹翻了。

    很好！

    她趁他不注意时从后背绕了过去，双手环抱着他的腰，将脸贴到他的后背上，温柔地说道：“骄，我愿意为你做任何事情，甚至不计名分，只要你稍微对我好一点就行了，求你不要那么嫌弃我好不好？”

    华子骄愣怔了下，女人柔软示弱的话语真的让他硬不起心肠来去喝斥汪佳雨，哎，为什么同是女人，一个能如此柔情似水，而另一个却是那么让他烦心呢。

    他拉开了她的手，将自己身上的西服脱下来穿到她的身上，说道：“佳雨，走，我送你回医院去，以后晚上不准到我这里来了。”

    汪佳雨被他拉着走着，噘着唇：“骄，我就是想你嘛，控制不住，你不要生气好不好？”

    “我没生气。”华子骄叹息一声，也不知汪佳雨这病什么时候才能真正好起来，这样下去真不是办法。

    他脑海中突然想起江心谣说过的那些话，脑中一点点清明起来。

    是了，这段时间为了帮助汪佳雨尽快恢复身心健康，他花了点时间陪她，还给她请了心理教授，江心谣一定是听说了些什么才会有那样态度的。

    她那表情明明就像是在吃醋嘛，而他差点被蒙弊了。

    如此一想着，他唇角边浮起了丝笑意。

    刚刚他们之间的欢愉还是那么真切地萦绕在身体里，脸上的笑意就不由得渗出抹柔情来。

    “骄，我怕。”这时电梯已经下到了地下停车场，夜已经深了，诺大的地下停车场一片昏暗静谧，汪佳雨一走出电梯就畏缩着身子不敢上前了，浑身紧张地抱着自己，瑟瑟发抖。

    “佳雨，别怕，你跟着我好了，我会保护你的。”华子骄只能安慰着她，牵着她的手朝里面走。

    可越往里面走汪佳雨就越害怕，整张脸发白，哆嗦着：“骄，我好怕，这里越来越像那个仓库了，那几个男人拿刀在我身上划，我好怕。”

    她浑身缩成了一团，整个大眼都是恐惧的寒光，看着华子骄眼泪汪汪的：“骄，抱抱我，我怕。”

    华子骄看她害怕的模样，叹了口气，此时夜深人静，地下停车场又确实有些瘆人，他后悔不该带她来了，只得伸出手臂搂抱住了她。

    可他刚一搂抱住她，她就赖在他的怀里再也不想离开了，苍白着脸瑟瑟抖个不停。

    华子骄无奈，也不忍心，最后只得打横抱起她朝自己的豪车走去。

    他一把抱起她，汪佳雨就双手紧搂着他的脖子，整张脸都偎到了他的胸口上。

    没走多久，一道白光闪过。

    华子骄只以为是前方汽车的灯光，并没有在意。

    直到走到自己的豪车旁，他将汪佳雨放进车子里，给她盖上了毛毯，才开着车将她送回了医院。

    回到医院后，他将特护给训了一顿，并叮嘱她们以后好好看着汪佳雨，不要让她晚上随便出去。

    然后，他询问汪佳雨有没有吃药，又给她服了药，看着她上床睡觉后才走了出来。

    此时已经是夜深人静了。

    他开着车回到总裁室睡下了，临睡时想着还在生气的江心谣，准备等她明天气消些了后再去哄哄她。

    次日。

    华子骄大清早醒来，刚吃完早餐，市场部总监与舒宇泽走了进来，他们告诉他，摩天大厦的下轮竞拍在两个月后举行，但上面传出消息说，只要他们华宇集团好好表现，摩天大厦还是华宇集团的。

    华子骄唇角浮起阴冷的寒意。

    脑海里就闪过汪德宇的话，看来汪德宇这是在等着他与汪佳雨结婚后再将这个项目定下来给他们了，这明显有要挟之嫌。

    他挥了挥手，他们走了出去。

    紧接着各个高管都开始来向他汇报工作，他只得坐下忙碌起来，这一坐下，一个上午很快就过去了。

