    《黑暗之魂》的运营与宣传方面有中央研究把控。

    中央研究所旗下的多个造梦传媒公司的联合宣传下，黑暗之魂在海外的热度以…就连中央研究所还有宣传公司都有些费解的速度在蔓延。

    只可惜因为S级噩梦副本依然存在极大风险的原因，黑暗之魂很难在国内开放。

    取而代之的是中央研究所代表国家方…给黑暗之魂派遣了数支精锐探梦员小队。

    而在秋仁看来中央研究所对黑暗之魂的定位依然是武器，不管是噩梦之主还是它的子嗣们，亦或者在其中游玩的玩家们都是‘子弹’。

    区别在于噩梦之主属于核弹一级，现在这枚核弹的燃料已经逐渐被填装了进去，秋仁该和噩梦之主商议该打谁了，以及该怎么打。

    商议的地点在秋仁自己的核心梦境副本中。

    “真的是什么东西都没有…”

    秋仁时隔多日回到了自己的核心梦境中。

    整个核心梦境里显得非常的残破，仅有十平方米不到的空间里，堆积着破碎的桌椅与墙面。

    在一面还算完整的墙壁前，站着一个秋仁不太希望出现在自己核心梦境里的身影。

    貘。

    这位噩梦之主和秋仁缔结了契约，在这里显现出来的只是她的意识投影，但是实体的。

    貘的本尊真来到秋仁的核心梦境，她就算不做什么，光是噩梦带来的污染就足以让秋仁发疯失去理智。

    “你…还是做了？”

    貘在黑纱下的眼神盯着正在整理自己核心梦境的秋仁，她的声音顿挫中带着些许指责的意味。

    而她这句话的意思，大概是有些不满，秋仁又为一位新的噩梦之主构筑了梦境副本。

    “我也只是为了自保，要不是在离开丰都监狱之后，我的处境太危险了的话，也不会冒险再勾搭一位你的同族。”

    秋仁像是拼积木一样将这些碎成渣的木椅和木桌拼接了起来。

    原主的核心梦境被摧毁前，这里的布局应该是一处客厅。

    秋仁在将椅子全部恢复成原样之后，秋仁用手指了一下那张空椅子。

    “自保…危险…它…胁迫你了？”

    貘看样子并不喜欢自己的同族，特别是得知自己的那位同族有可能胁迫秋仁为它构筑噩梦副本后，貘的声音里已经带上了一丝冷意。

    噩梦之主都不是什么好东西，貘也有自觉，最大的原因还是人类个体在噩梦之主面前实在是太过于脆弱了。

    如果将秋仁比作饲养员的话，那噩梦之主就是体型庞大的巨龙，龙打个喷嚏翻个身都有可能把人类饲养员给干掉。

    因此貘真的很担心，秋仁接触的噩梦之主越多，他意外身亡的可能就越大。

    “我可没有胁迫它，你从来都只关心自己，什么时候在意过造梦师的死活？”

    盔甲撞击声从另一侧响起，黑暗之魂的噩梦之主也以投影实体的形式降临了秋仁的核心梦境。

    “之前是我没有余力，怜…现在…我可以从你开始…警告其他噩梦的主人…不要再试图靠近他。”

    貘轻点了一下手中的银烟，在黑纱下的瞳孔看向那位被她称之为怜的噩梦之主。

    “我恰好也有同样的想法。”

    那位噩梦之主也没畏惧，血液又开始在它手中聚集，逐渐构成了一柄长枪。

    她们的意思其实很明确了，就是想要独占秋仁这位饲养员，同时警告其他噩梦之主不要再来和她们抢了。

    “你们想打能换个地方吗？现在先坐下商量一下怎么解决共同的敌人！要不然你们真的会失去我的！”

    秋仁赶紧出声制止了这一场1V1噩梦之主大战，她俩现在虽都是意识投影，但真在秋仁的核心梦境里打起来，秋仁也够呛的。

    秋仁的劝阻还是有点作用的，貘有些无趣的移开了自己的目光，坐在了秋仁所给的那张椅子上。

    那位叫怜的噩梦之主则没有打算和貘坐一起的意思，它就在远处站着示意秋仁可以开始这次决策会议了。

    但秋仁还是做了一把椅子放到了它的旁边示意它坐下。

    “……”

    它盔甲下的瞳孔和秋仁对视着，在用这种固执的方式告诉秋仁，它是不会和貘这个讨厌的家伙坐一起的。

    “你今天不坐下的话，我就不给你做后续的DLC了。”秋仁说。

    黑暗之魂这个噩梦副本还有很多尚未完成的地方，虽里面内置了血源诅咒和只狼的部份关卡，但游戏本体内容外的DLC秋仁就没来得及做了，这位噩梦之主也没余力做。

    “……”

    秋仁的威胁很有用，它乖乖的坐在了秋仁给的那张木椅上，然后秋仁用尽了身上的力气把它给推到了貘所坐的桌旁。

    貘看见这一幕有些惬意的抽了一口手里的银烟，身着盔甲的怜则是抱着自己的胳膊，一脸不想和貘多说什么的姿态。

    妈的…感觉自己确实是养了两只熊猫啊，会吃一堆人的那种！

    希望别再增加了，也不对，应该是希望别再增加性格这么难对付的，或者这些噩梦之主能相处得和谐一些？

    但秋仁怎么感觉这些全都是痴心妄想？

    不管怎样，秋仁带着这些奇奇怪怪的想法也在木桌旁坐下了。

    在坐下后秋仁用造物点数构筑了一张巨大的世界地图。

    现在秋仁依靠奖学金还有中央研究所的资助，日常挥霍造物点数已经没什么问题，但想要自己整大制作的话…还是需要靠拉投资商。

    可现在的重点不是这个…

    “现在盯上我们，且在入侵我们的组织势力有噬梦者，祸樱，灰蛇，净世者，虽还有其他零散的入侵者，但这四个组织是投入最大的，也是明面上有高等级的梦境种子支撑的敌人。”

    秋仁在世界地图上标注出了这四个入侵组织所处的位置，还有背后支撑着他们的梦境副本。

    “后三者都属于试探性的入侵，现在比起真的想要干掉我们，更像是来凑热闹的，关键是噬梦者…”

    秋仁手指向了美洲位于加利福尼亚北部的地区，这里也是著名的硅谷所在地。

    在这个世界硅谷和好莱坞并称美洲的两大最强造梦工厂，美洲大部份实力超强的梦境副本都诞生于这两地，其中就包括背后支撑噬梦者的S级梦境副本暗面。

    “《暗面》是一款超级英雄题材的梦境游戏，运营时间已经有十三年之久，虽现在每日在线人数已经呈现出下降的趋势，可每日平均在线依然有十七万人左右，是一个棘手的敌人。”

    秋仁也是借着中央研究所的情报渠道，才找到了暗面这款游戏详细的各种数据。

    这款游戏并非是常规的网游，承载它的虽是一枚来自于超级英雄世界的S级梦境种子，但这枚S级梦境种子也会给人体造成一些特殊的伤害。

    再加上它用于专门供给给噬梦者这种官方养的恐X组织作为入侵武器，导致了《暗面》在被制作之初，属于专门提供给职业军队用于训练和猎杀的梦境副本。

    只是近几年《暗面》的运营商不再满足于此，他们才开始逐步的向着普通公众开放了这个梦境副本。

    “……十七万。”

    两位噩梦之主看着这个在线人数的汇报，不约而同的都进入了…不同程度的自闭状态。

    这是那怕她们现在也都不敢去想的在线数字。

    貘所运营的大逃杀如今每日在线人数已经稳定在了一万两千三百，这个数字也在快速上升中，要不是貘在忙于应付敌人的噩梦之主吞噬，大逃杀的人气会更火。

    黑暗之魂的在线数也在稳步上升，现在已经有五千七百多位灰烬踏上了传火之旅。

    这也是多亏来自探梦局的太阳骑士们帮助，在他们的指导下越来越多的新人成功的干掉了古达老师，见到了人生中第一只防火女。

    “这确实是一个强大的敌人，但梦境之间的征战比拼的不单单只有臣民的供给，还有征战在前的将领，士兵…”

    身着盔甲的怜视线转向了秋仁问。

    “你是希望我…和我的子嗣们…夺得那个梦境副本吗？”

    “夺得？你还能把承载《暗面》的S级梦境种子抢过来给我？”

    秋仁在这一刻瞬间惊了，最初秋仁还以为噩梦之主们互相吞噬，要么是你没了，要么就是我没了。

    结果现在还可以把别人绑了扔自己面前来调教？

    这…好像听起来挺棒的？

    “这样做风险会更大一些，可再让我积蓄一些力量…然后倾尽全力的话也许能做到，而且可这是我能想到的最好回报了。”

    在秋仁给它构筑出黑暗之魂后，它就一直没给秋仁什么报酬，黑暗之魂不断增加的人气给它带来了许多好处。

    所以这位噩梦之主认为该给秋仁一个同等价值的惊喜。

    “别太高兴…秋仁先生。”貘在这时却出声提醒着秋仁说“那枚S级梦境种子…可不是那么好驾驭的…它的要求可能远比我们要棘手得多。”

    怎么就不会养了？我都把你俩驯得服服帖帖的，再多养一只怎么了？

    “所以具体是哪些要求？”

    秋仁问了貘一个自己已经有了答案的问题。

    “这谁能知道…每一个噩梦之主…需求都不相同，只是…”

    貘说到这里一只手轻抵着下巴看向了秋仁说。

    “我们一旦品尝到了…更美味更新奇的…噩梦，就很难再去接受…以前拙劣的演出了…那枚S级梦境里的意识也是一样的，在找到你之前…我还不知道人与人之间的厮杀能这么有趣。”

    “好吧，其实所有人都是这样的。”

    秋仁早就理解了貘的意思，简单来说就是由俭入奢易，由奢入俭难的道理。

    貘还有那位身着盔甲的怜…在秋仁遇见她们的时候，毫不夸张的说她们都是被囚禁在城堡里面的灰姑娘。

    虽这只灰姑娘能一口把看管城堡的人吞了，但还是每天只能吃一点东西的灰姑娘，吃的东西虽尽量在符合她们刁钻的口味，但量实在是太少。

    承载了《暗面》的S级梦境种子，就是从SS级超级英雄世界出身的名门，在大城市里什么都见识过了，且造梦师给它创造的梦境副本也算得上流行。

    现在秋仁和两位灰姑娘商量着把这枚名门给绑回来，还要让它满意这里的生活。

    这在貘看来是非常不靠谱的一件事儿，所以还不如直接当场撕票，把尸体瓜分了一人一块吃了才是最佳的选项！

    “这总是要抢回来试试的，万一我真驯服了那枚S级的梦境种子呢？”

    秋仁关于超级英雄相关题材的电影梦境副本也有不少想法。

    如果真能抢回来的话，再经过秋仁的调教一番，那秋仁的核心梦境才算彻底安全了。

    S级的噩梦种子还算常有，毕竟噩梦种子太难驯服了，根本没人敢长期持有，S级的更是要建个能防核弹炸级别的安全建筑来封锁。

    但S级的梦境种子却不是稀有了，是根本没有！

    现在世界上所有的S级梦境种子和SS级梦境种子一样都是有主的，根本就没野生的那种…

    A级的梦境种子可能还有一些空余的，秋仁只要今后拿到了国家造梦师的资格，可以找国家要分配额去。

    但S级的梦境种子想要用的话那就只能发动战争去抢！

    现在敌人已经向自己宣战了，秋仁怎么样也要抢一点好东西回来吧？

    现在虽秋仁能依靠这两只噩梦之主抵抗入侵者的入侵。

    但貘的担心其实是对的，万一又有其他的噩梦之主跑过来找秋仁要‘投喂’呢？

    秋仁总不能拿一枚S级的噩梦种子做核心梦境的原材料，B级的梦境种子在噩梦之主面前还是显得有点太不够看了。

    “这样做可能会让你的处境…更加危险，秋仁先生。”

    貘似乎不太想让这张桌子旁再多出一位新人了，特别还是对秋仁来说根本没有缺点的‘梦境种子意识’。

    “你的目标是一个…强大梦境意识的子嗣，它们不会沉默的…看着自己的子嗣被绑架到…异国他乡的。”

    她说着还用揶揄的眼神看向了自己坐在对面的同族…

    “如果只是单纯的彻底摧毁，那么那个梦境意识…只会把复仇的目标放在怜的身上，但秋仁先生…你囚禁了它们的子嗣，它们可不会对你善罢甘休。”

    貘所指的强大梦境意识，应该就是SS级超级英雄世界的聚合了，那是美洲的镇国梦境。

    “我抢回来又不止是囚禁，万一…我给它们构筑的梦境副本，能让它们比在美洲的生活过得更好呢？”秋仁说。

    好到不想回娘家！

