    随后，青年坦然开口，“墨公子和二公子的医术卓绝，幸得他们出手相救，我才能安危，幼弟的病情也有了康复的希望。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这份恩情，我们御道宗是不会忘的。曲主事有什么需要吩咐的，还请尽管说。”

    “好！真好。”曲檀儿听着心情舒坦，笑而不语。

    这才是人嘛，这才是人情味。

    说话时，她也暗暗留意到了，原本挺激愤的人中，有一部分见到御道宗参和了进来，慢慢就闭嘴了，悄悄地往后面的人群退去。

    御道宗，是一个大宗派。

    祈安堂一向只是经商的，势力有限。两者的实力没有可比性，得罪祈安堂没什么大不了，可御道宗不同了，那是一个大势力，跺跺脚整个华恩都要颤一颤。有他们罩着，动祈安堂就要思量再三了。

    “曲主事，有什么需要帮忙的，天缘宗也在所不辞。”这时，天缘宗的李道大步走了出来，他身后也跟着天缘宗一班群众的。

    曲檀儿听了，微眯眸，低声靠近前，小声打趣道：“李道啊，你们早就来了，现在才问还是输了御道宗一层。呵呵。”

    她说话，毫不客气。

    “有心站出来帮忙，我们也得挑个时机，不然，也怕给曲主事添麻烦，是不？再者我们出来，也就是迟几步罢了。”李道小小地尴尬一把，不过，脸皮够厚。

    曲檀儿呵呵一笑。

    这一笑，明显是揭过了。

    李道暗松一口气。

    御道宗，再加一个天缘宗。

    这一下，祈安堂底气加厚了，谁还敢轻易挑事。

    外面都传祈安堂是骗子，可这两大宗都站在祈安堂这一边，谣言便不攻而破。总不能再传，御道宗和天缘宗伙同祈安堂一起骗天下人吧。祈安堂就算有这一个心，也没有那一个面子请得过两大宗派。

    事实上，御道宗和天缘宗会站在祈安堂这一边，和御道宗那小少年有着很大的关系。因为那少年的病情，御道宗几乎花了很多人力和物力，很多年都没起色，更别说痊愈。但是，人家祈安堂墨公子一个徒弟却说能治好，短短十余天，病情就明显好转。若说是墨连城等人是骗子，能将华恩不少大夫和神医都束手无策的病治好，世上还真没有这么厉害的骗子。

    天缘宗和御道宗走得近。

    自然清楚这一点。

    关键时刻，再高明地卖给祈安堂一个人情。

    算是日后有事，总能比较说得上话。

    毕竟人在江湖飘，哪一个不会挨几刀，人家是神医，求上门也是早晚都会有的事。

    曲檀儿这时，见周围安静了不少，便高声道：“你们谁会验伤的，上去给死掉的那个倒霉的家伙看看，是怎么死的。”

    这时御道宗提出派出一个人去检查。

    天缘宗也有一位，人群中也走出了几个人。检查后，纷纷得出的结论，都是被人用玄气震碎心脉而死，类似墨连城治疗的手法。至于秦岭说下了迷|香这一点，倒没人检查出来。