    天空之上，当焱直面那时空之光的时候，方才深切感受到邪眼暴君主宰的可怕。

    他从未小看过这一位邪帝，他也知道邪帝有着时空间强大技能时空之光，但在真正直面这恐怖一招之后，他明白自己还是大意了。

    邪帝的这一招全是源自他自创领悟，凭借对精神和空间的感悟, 它领悟出了时空的力量。这是源自于精神本源的时空之力，能够剥夺所有生物的精神本源，让其精神本源瞬间衰弱。

    当初与兽神帝天的那一战，帝天综合实力虽然远在他之上，但就因为中了这时空之光，反而是受伤更重，足足休养了一千年才恢复巅峰状态，可见这时空之光有多么强大。

    正因为这一招全是由他自己领悟, 由此可见这邪帝的天赋之高，参悟时空之力几十万年，这一招就算是放在斗罗神界也是难得的神通。

    原时间线成神之后的霍雨浩，就靠着这一招的晋级招神通击败了多个主神，由此可见它的威能。

    深蓝的光芒瞬间将焱给吞没，周围一切都变成了深蓝色，包括焱整个身体也是如此。

    邪帝看着焱的身体变化，刚松了一口气又觉察到了不对，眸光再度凝聚到了焱的身上。

    它这几十万年的修行生涯当中，在它施展时空之光这强大的能力之后，唯一一个被命中之后不死的就是兽神帝天，除此之外，没有任何生物能够在时空之光之下幸免。

    而施展这时空之光，邪帝本身也要付出极大的代价，消耗自己的生命力, 会导致他的天劫提前，要是有选择他是不会用出这一招的。

    但焱带给它的危机感实在是太强烈了，邪帝这个层次的强者，对自己的感知是极其相信的，不会有半点怀疑，所以它才毫不犹豫地动用了时空之光。

    不过现在的他高兴不起来了，天空中巨大独眼的瞳孔瞬间一缩。深蓝色的时空之光纷散而去，焱的身影恢复了正常。邪帝他怎么也没想到，自己用出了底牌，却没有起到一点效果。

    邪帝的应对很快，那巨大的瞳孔收缩、扩张，这一次它的瞳孔完全变成了墨绿色，恐怖的肃杀之气以它那庞大的身体为中心向外扩散，天空也由血红变成了墨绿色。

    焱的身影又是一动，出现在了邪眼暴君主宰正前方百米，甚至还在继续靠近，数十根几百米长的触手疯狂的席卷而来，试图阻拦他的脚步。

    焱只是简单的挥了挥手，这些蕴含精神魂力的触手各自横飞甚至崩断，鲜血和碎肉在空中飞溅。

    “毁灭之光！“

    邪帝的声音再度响起，充斥着一种奇异的音调，每说出一个字，空气都会诡异地扭曲一下。

    恐怖到极致的精神力仿佛已经凝聚成了固体，一道直径只有一百米的墨绿色光芒暴射而出, 直接照耀在了前行的焱身上。

    邪帝释放出的这一道毁灭之光乃是纯粹精神力混合他自身对毁灭力量的感悟，也是他在发觉时空之光无用之后想到的最后手段。

    这一招的威力不小，一般的凶兽被打中基本就没命了，就算兽神帝天想要抵挡，也要付出不小的代价。

    但是令邪帝无比震惊的是，浮空前行的焱在承受了这一击之后，只是整个身体仿佛变虚幻了那么一瞬，接着又是继续前进，居然还是没有受伤，甚至连气息都没半点变化。

    “怎么可能？先后中了我的时空之光和毁灭之光，他怎么会一点事儿都没有？这不可能，这绝对不可能……”

    邪帝震惊的同时终于慌了，他感受到了巨大的危机。这个时候焱距离他已经不足十米，双方距离太近了，焱带来的压迫力让邪眼暴君主宰那巨大的眼瞳中央向下凹陷。

    一层强大的精神护罩瞬间就从它的眼瞳内爆发而出，他在试图防御，心中已经是没了此前的自信。

    “你挡不住的。”

    焱的身影继续向前到了邪眼暴君主宰那巨大独眼的一米之外，他那平静的话语带给邪帝无比的恐惧，倒映着焱的瞳孔再度变蓝。

    邪帝又一次用出了时空之光，这种招数每一次施展对他的负担也是很大，一场战斗用出一次，事后都需要休养许多年。

    当年和兽神帝天一战，他也只用了一次击退帝天，然而今日面对着焱，他接连用出了两次，可见心中已是无比崩溃了。

    “我说了，没用的。”

    焱的声音再度响起，这一次那内蕴的蓝光甚至没能释放出来，他的声音是从邪帝那庞大独眼当中传出来的。

    邪眼暴君主宰庞大的身体轻微地颤抖了一下，一股极其庞大的意念骤然向外爆发。

    “不～～～“

    凄厉的怒吼令整个邪魔森林为之颤抖，大片大片的树木瞬间化为齑粉，邪帝那那庞大的身体在天空颤抖，眼瞳之中飞散出一片片的蓝光。

    一根根狰狞恐怖的血丝以它的瞳孔为中心向外散发，没有流出鲜血，他的瞳孔中心仿佛出现了一个漩涡，周边的空间开始扭曲了起来。

    直到此刻，邪帝也完全不明白为什么自己会输，为什么自己会败得这么可笑，用出了所有底牌都没能给对手造成伤害。这是为什么？为什么啊？

    “吼～～～”

    邪帝最后的呐喊充满了不甘于，恐怖的轰鸣声在邪魔森林上空宛如巨雷狂轰，久久不绝。

    天空中依旧是一片深蓝色，邪帝的实力实在是太强大了，直到此刻它的气息还没有完全散去。

    一个巨大的漩涡替代了天空的独眼，它疯狂旋转着吞噬着周边的一切，大片的深蓝能量都被牵引吞没最后消失在那漩涡核心当中。

    疯狂旋转的漩涡在吞噬了所有深蓝能量之后不断收缩，最终显露出一道庞大的土黄色光影，这是焱的第二武魂大地皇者，此刻在他的身上存在了七个魂环。

    五个明红两个金红，还有一个全新的暗红色光环，上面足足有七道金纹，并且在这光环中央，还有一颗小小的暗蓝色眼瞳，看上去只有巴掌大小，却闪烁着奇异的光芒。

    “咻！”

    这一枚小小的暗蓝色眼瞳从魂环之上飞出，继而没入到了焱第二武魂的额头位置，第二武魂的额头出现了一轮蓝色光圈，而与此同时在焱的额头中央，亦是出现了一道蓝色的瞳环。

    “邪帝，你活着不是我的对手，死了之后又怎么可能对抗我呢。”

    这一枚特殊的眼睛魂骨变成了类似第三只眼的存在，与焱得自三眼金猊的命运之瞳融合显化。焱在融合的过程中感受到了一股强大无比的排斥力，那是邪帝的不甘怨念意图作乱。

    这种情况是很危险的，一些魂师在面对这种高等级魂兽反向夺舍的时候心神失守，就很可能走火入魔甚至真的成为另外一个生灵。

    不过焱的底蕴远非邪帝可以撼动的，隐藏在魂骨里的最后残魂终究是没能逃脱被磨灭的命运，伴随着精神海内不甘呐喊戛然而止，邪帝终究陨落，而焱则是赢家通吃，获得了自己想要的一切。

    “父亲死了？这不可能，不可能。”

    “不可能的，父亲怎么会被人类杀死。”

    “他怎么可能打败父亲，父亲是不可能失败的。”

    “卑鄙的人类，肯定是用什么无耻手段将父亲引入了陷阱。”

    “这个人类肯定也重伤了，不能放过他。”

    ……

    邪眼暴君主宰的身躯消散，天空只剩下焱那渺小的身影，周遭森林内的邪眼们后知后觉，那一众有着十万年以上修为的邪眼暴君都无比激动。

    邪帝是邪眼一族的天，是它们敬爱的首领，现在邪帝疑似陨落，它们根本无法接受这个结果。

    “邪帝的实力的确不错，可惜了，我每天拥有三次精神免疫，他的最强技能对我无用，自然是只能被我收拾掉了。秋儿，辛苦你了，有想吃的吗。”

    焱招招手之间，缩小成金色小猫咪的三眼金猊出现在了他的怀里，他的手轻柔抚弄刚才立了大功的金毛猫咪，指着天空叫嚷的那群邪眼，准备找个资质可以的给秋儿补一补。

    方才和邪眼暴君主宰那一战其实相当凶险，邪帝是个特殊的对手，将精神力数值都点爆了，就算是一般的百级神面对那时空之光都可能被重伤，但焱却有着三眼金猊带给他的精神免疫。

    三眼金猊作为帝皇瑞兽，带给焱的头骨绝对是效果惊人的。帝皇瑞兽·三眼金猊命运头骨，因其蕴含命运之力，潜力无法估量，可持续进化。

    这头骨不仅可进化潜力无限，还有着灵魂爆震、命运裁决和精神免疫三个能力。

    灵魂震爆这个明显精神系的能力就不说了，字面上的意思很容易理解。命运裁决，掌控命运的力量，粗浅运用是能够将厄运降临在对手头上。

    这个技能让焱有了修行命运之道的资本，要知道就算是斗罗神界在这方面也不甚精通。

    这上述两个能力算是主动魂技，而附带的第三个技能精神免疫则是被动技能，该能力并不属于魂技，而是魂骨本身附带的防御能力。

    就算是魂兽出产的魂骨，最多就只能附带两个魂骨技能，哪怕是同为神兽的火龙王也不例外，但三眼金猊却给了焱三个技能，不愧是BUG级的存在。

    焱对战邪帝的时候，因为不擅长精神力量打的很难受，但就靠着这一天三次的精神免疫，邪帝最强的三道攻击一点用都没有，趁着对方内心惊惧恐慌，焱才轻轻松松的解决了这头绝世凶兽，说起来也是对方倒了大霉咯。

