    对陈六合不客气的话不予理会，李观棋开口说道：“我一直在想，你陈六合到底有什么样的底气，让你具备了踏足江北地界的勇气？我一直在猜测，你手中可能握着的底牌。”

    “但恕我直言，我真看不透。”李观棋逼视着陈六合说道。

    “这就是你为什么迟迟不敢对我下手的原因？”陈六合凌冽一笑！

    他用戏谑的目光审视着李观棋，道：“李观棋，你害怕了！你被我一路走来的强势作风给吓住了！这就是所谓的先声夺人！”

    “在江北地界，你这条地头蛇竟然会顾忌我这条过江龙！哈哈，李观棋，你真是一个笑话。”陈六合无比嘲讽的说道。

    李观棋不急不躁，自嘲的摸了摸鼻子，道：“没办法，你可不是一个愚蠢的普通人，跟你为敌，自然要小心谨慎一些，我并不认为这是一件多么丢人的事情！”

    “高手过招，不在早晚，再强的攻势如果不能取得成效，那也只能算得上是花拳绣腿、毫无作用！一出手便能一击毙命，才是上层王道！”李观棋说道。

    “一击毙命？恐怕你这辈子都没有那个能力和本事！”陈六合嗤笑的说道。

    李观棋淡淡一笑，站起身，对陈六合道：“好了，今天我们说的已经够多了！江北，希望能给你留下一个永生难忘的美好回忆！”

    说罢，李观棋迈步，走过陈六合身边，向门外走去！

    走到门边，李观棋顿了顿，回头道：“哦，对了！陈六合，既然你已经出招，那我没有继续冷眼旁观的道理！”

    “你想把江北这潭水搞得乌烟瘴气，那我就成全你！我现在也不管你手中有没有牌，有什么样的底牌，我现在很正式的通知你，我们两的游戏，从这一刻，正式开始！”

    李观棋嘴角翘起了一个冷厉的弧度，轻声道：“以后的衣食住行都要小心些，江北乱不乱，我李观棋说了算！我会让你吃饭睡觉都处在恐惧当中！”

    最后深深看了陈六合一眼，李观棋带着人，大步离开了房间！

    待李观棋消失之后，陈六合的脸色彻底沉了下来，他从李观棋的话语中，听出了凌冽的杀机和凶狠！

    他知道，薛仁冲事件，已经激怒了李观棋，也同样把李观棋的耐心磨灭了！

    接下来，他在江北的日子，恐怕过的不会舒坦，李观棋要对他动手了！

    另一边，在老板娘那惊恐交加的目送下，李观棋带着人浩浩荡荡的走出了旅馆！

    一边弯身钻入轿车，李观棋一边摆了摆手，道：“剁了陈六合！”

    这一句轻描淡写简简单单的话语，不亚于死神的咆哮！

    坐进车内，李观棋放下车窗，看了小旅馆一眼，又对手下吩咐道：“只杀陈六合，不要伤及无辜，对这小旅馆造成了什么损失，等价赔偿给老板！”

    丢下这句话，李观棋的座驾就缓缓驶离了这里！

    等他刚刚离开这条街道的时候，一群人快速冲进了小旅馆内！

    这一次，他们气势汹汹杀意凛然！

    等他们这帮人一窝蜂冲进陈六合所住的房间时，却发现，不足十几平米的房间内，空无一人，连陈六合随意放在桌上的单肩包，都没见了！

    “砰！”正当众人惊疑的时候，徒然，一道沉闷的枪声从窗外传出！

    众人大惊，那是潜伏在对面高楼的狙击手在开枪！

    他们快速跑到窗边，拉开窗户，赫然就看到一个背着单肩包的青年正在街道上狂奔！

    那个人，不是陈六合还能有谁？

    “曹！这个狡猾的家伙，别让他跑了！”说着话，这些大汉纷纷爬出窗户，跳下二楼。

    而陈六合，则是头也没回，继续在街道上狂奔，身形毫不规范，左闪右晃，威力巨大到像是要撕裂空气的狙击弹，时不时的从他身旁擦身而过！

    这一幕，无疑是惊心动魄的，大街上的其他行人，已经被吓的惊魂失叫，一个个抱头鼠窜，要不然就是趴在地下哭爹喊娘！

    几十个人在陈六合的身后追击，一个个手里都握着手枪，但由于街道上行人不少，他们也是不敢轻易开枪，只能奋力直追！

    可他们的速度，哪里快得过陈六合？只是几个眨眼的工夫，陈六合就快要把他们甩开。

    再过了几秒钟时间，陈六合就冲出了拐脚处，彻底消失在了他们的视野当中！

    确定身后没有追兵，陈六合这才松了口气，调整气息，神情放缓，汇入了人群当中。

    心中忍不住破口大骂了一句，刚才的情况对他来说，虽谈不上要命，但也绝对危险了！

    好在他机智，率先一步感觉到李观棋会不折手段的赶尽杀绝，所以他先从窗户逃跑！

    否则的话，被那帮人堵在狭小的房间内，情况也会十分危及的！

    陈六合也知道，从这一刻开始，李观棋不会再坐以待毙了！

    他来到江北后，真正的危险，从这一刻才开始出现，以后他在江北，会是真正的寸步难行！

    李观棋有多大的能量？对此，陈六合毫不怀疑！

    他一声令下，足以让江北变天！也足以把他陈六合逼到一个绝境之上！

    不过，陈六合似乎并没有走到绝境的觉悟，面对李观棋的怒火，不是他早就做好心里准备的事情吗？

    所以，陈六合心中压根就没有掀起什么太大的波澜，也不觉得自己处于岌岌可危之境！

    在一个小商品店内买了一顶太阳帽带着，多少能起到一点掩人耳目的作用。

    中午，陈六合找了家快餐店，点了份十块钱的快餐，正吃的津津有味的时候。

    忽然，门外出现了一匹手持利器的人，二话不说，一冲进来就直奔陈六合！

    “砍死他！”刀滚飞舞，凶气凛凛，二三十个人一起涌来，各个人脸上都是一种凶狠狂暴的神情，那画面可想而知！

    陈六合赶忙咽下嘴里的饭菜，一个闪身，躲过了砍来一刀。

    就在这个不足三十平方米的小餐馆内，跟这帮刀手玩命拼杀了起来！

