    

    之前一段时间，秦琼总是和程咬金在有关黑龙军的事情上发生争执，虽说不至于影响两人长久以来的情谊，可终归像是隔了一层什么，不再如同往日一般亲近。

    这下好了，秦琼想到此处很是安慰，这样以来，不仅自己与程咬金之间没了隔阂，黑龙军在朝中也又多了一大助力，实在很值得庆贺一番。

    在草原上驰骋了一会儿，黑虎显然比初到西突厥时高兴了很多。

    从虎背上下来，陈桥一步一步踩着厚实柔软的草地往西面走去。看着眼前一望无际的青青草原，远处仿佛天和地连成了一片，从现在开始，这里也将成为大唐的国土了。陈桥抻了个懒腰，在草地上躺了下来。

    耳边时不时传了黑虎的吼叫声，陈桥闭上眼睛，感受着微风拂面的清凉。

    时值八月，正是暑气正浓的时候，不过西突厥的温度却十分舒适。

    很快，天色便暗了下来，不知何时竟在草丛中睡着的陈桥，只觉得有什么在一直推搡着自己。待他睁开眼睛之后，便看到一个硕大的黑色脑袋正在自己身侧拱来拱去，似乎是想要叫醒自己。

    “好了好了，”陈桥推开黑虎，起身站了起来，“疯够了吗？”

    黑虎打了个鼻息，看起来十分的心满意足。

    “那就回去吧。”

    陈桥说着，跃上黑虎背，骑着黑虎一路飞奔回了大军驻扎之处。

    两天后，陈桥留下一小队人马等待李世民派遣的前来接管西突厥的官员，率领剩下的黑龙军一路浩浩荡荡往长安的方向去了。

    待他回到京城，自是免不了又被李世民当朝褒奖一番。

    “陛下有旨，黑龙军主帅、镇军大将军陈桥功勋卓著，着进为从一品骠骑大将军！”

    李世民身边的大太监刚一宣读完圣旨，朝堂上便响起一阵嘈杂之声。不过无论是陈桥还是李世民都未将那些声音放在心上。

    散朝之后，陈桥虽李世民一道去了太极殿。

    “眼下西突厥已灭，想来可以安生一段时间了。”

    李世民看着最新绘制好的版图，脸上挂着满意的表情，显然是龙心大悦。

    “不过无论东面还是西面，皆还有伏在暗处蠢蠢欲动之奸猾之徒，陛下仍需谨慎一些。”

    陈桥有些严地说道。

    此番远征西突厥虽一切顺利，可他心中升起的不安却不知因何缘由一直没有消散，这不肯散去的不安着实令陈桥有些烦闷。

    李世民没有注意到陈桥的不对劲，只看着版图点点头，“这点朕自然是知道的，陈卿只管放心。”

    “质儿眼下正在陪观音婢用午膳，不若陈卿今日便留下来与朕一道用了午膳再去接质儿？”

    “好。”

    强压下心中的不安，陈桥点了点头。

    两人说话间，大太监已经指挥着人将午膳端了进来，看着慢慢一桌子膳食，陈桥胃口大开。

    其实陈桥也不止一次想要给李世民进行基因融合，可又每每觉得时机未到。

    陈桥扭头看向李世民，却见李世民的鬓角不知何时生出了几缕白发，想来也是因为这天下久不安宁的缘故。

    “前些日子听说高丽与倭国缔结了姻亲。”

    李世民突然提起了高丽与倭国的事情，说着还看了一眼陈桥。

    陈桥心中不解，问道：“那高丽与倭国可是对我大唐有何企图？”

    “前几年便总是听说倭国天皇对我大唐存了狼子野心，不过近年来你先后灭了突厥与西突厥，大约也让这些人心有余悸而不敢妄为了。”

    李世民说着，笑着看了一眼陈桥。

    若没有陈桥的话，只怕大唐百姓如今还会过着水深火热的日子。

    “陛下言重了，这都是臣该做的罢了。”

    李世民摆摆手，说道：“你既已与质儿成婚，那咱们便是一家人，没有外人时不必如此见外。”

    听到李世民这么说，陈桥挑挑眉应了下来。

    “不知陛下对高丽和倭国有何打算？”

    陈桥夹了一筷子菜问道。

    沉吟片刻，李世民说道：“暂且不必做什么，若他们老实的话便相安无事，若他们之后又重燃野心的话……”说着，李世民看向坐在自己的对面的陈桥，“到时候还得叫黑龙军好好教上一教他们何为安分守己。”

    “好，我知晓了。”

    在太极殿用过午膳，陈桥便起身往甘露殿去接李丽质了。

    长孙皇后缠.绵病榻已有数月之久，虽得太医尽心医治却始终不见好转。

    陈桥出征这段时日以来，李丽质每日陪在长孙皇后身边，倒叫长孙皇后面色好了许多。

    “臣见过皇后娘娘。”

    “不必如此见外，”面色略微有些苍白的长孙皇后笑着看向陈桥，“往后，在我面前自称‘儿臣’便是，也与长乐一般唤我母后吧。”

    “是，母后。”

    听到陈桥如此唤自己，长孙皇后笑意更浓，她推了推李丽质，说道：“眼下陈桥回来了，你便同他回去吧。”

    “可是母后……”

    李丽质满脸担忧地看着长孙皇后，只担心自己离开后长孙皇后的身体会出现意外。

    “傻孩子，母后不会有事的，母后还没看到我儿的孩子，哪里舍得闭眼？”

    闻言，李丽质不由觉得鼻尖酸涩。

    见此情形，陈桥不由上前搂住李丽质的肩膀，低声安慰几句。

    长孙皇后看到两人如此，心中甚感安慰。

    起初，她并不愿意李丽质嫁给陈桥，一心觉得只有长孙冲才能照顾好自己的爱女，可有禁不住李丽质的再三恳求，最终只得同意。

    那时候，长孙皇后实在担心这桩婚事不过只是李世民和李丽质的一厢情愿，在两人成婚后还担心了许久。

    直到后来李丽质中毒后危在旦夕，陈桥又不畏艰险远行为李丽质取药，甚至进入冰窖日复一日陪伴沉睡的李丽质，长孙皇后才终于放下心来。如今看着两人这般恩爱的模样，爱女心切的长孙皇后也不由替女儿感到高兴。

    “好了好了，回去吧。”

    长孙皇后拉起李丽质的手，轻轻拍了拍，想叫女儿放心。

    红着眼眶的李丽质见长孙皇后如此坚持，便也只能点点头，依依不舍地随陈桥回府去了。

    “观音婢。”

    两人离开不久后，李世民便来了甘露殿。

    他在长孙皇后躺着的矮榻上坐下，伸手握住的长孙皇后在暑天还微微发凉的手，心有不忍地说道：“既是舍不得，便多留质儿在宫里住上几日，陈卿不是那般小气之人。”

    长孙皇后却摇摇头，轻轻咳了一声说道：“即便陈卿心中不在意，可朝中却有不少看重礼制的大臣，臣妾身为皇后自然要以身作则，如何能不顾礼法将已经出嫁的女儿留在身边。”

    李世民听着，忍不住长叹一声：“你啊，便总是这般守着规矩，这些年真是苦了你了。”

    闻言，长孙皇后温婉地笑了一声，说道：“陛下不必烦心，臣妾不觉得苦。”

    这头李世民与长孙皇后温情脉脉，那头，出了宫上了车辇的李丽质却靠在陈桥怀中止不住地垂泪。

    “太医说，母后没有几年光景了。”

    李丽质说着，用帕子擦拭着自己脸颊便流下的眼泪。

    陈桥心中叹息，搂着李丽质的胳膊愈发用力，“皇后娘娘心中记挂你也记挂陛下，想必不会轻易离开。”

