    

    “我的幸运数字是2，那就选第二个石室吧。”周正推开石室的门，向里面张望。

    石室的墙壁和地面都是特殊材质的，看起来像红水晶，在石室中央有一张黑色石床，可供考核者坐卧休息，石床旁边还有两个按钮，一红一绿，看起来是控制温度的开关，方便易懂。

    周正走进石室，发现这里比平台凉爽许多。

    “也对，毕竟只是供弟子考核历练。”周正这才放下心来，他盘坐在石床上，按下了绿色按钮。

    房门关闭，石室下的火龙张开龙口，地火被引动，不断灼烧着石室。房间内氤氲的白气升腾，热气弥漫开。

    高温让周正呼吸有些急促，汗水止不住的流下。

    “好吧，就让我靠实力来打破古仙宗弟子的记录吧。”

    周正闭上双眼，开始对抗炎热。

    然后......他就睡着了。

    时间一点一点流逝，也不知过了多久，周正惊醒。

    他看起来非常憔悴，身上满是汗水，太阳穴的地方也一跳一跳。

    “已经坚持好久了吧......我感觉有两三个时辰了，可以结束了。”周正擦了擦汗水，高温让他对时间的评估出现了误差，但想来不会有很大出入。

    他满意的站起来，发现正石门上面挂着一个计时器，时间显示半个小时。

    周正：“......”

    周正脸色难看的坐了下来，想了想，他干脆躺在石床上。

    “不能放弃，坚持就是胜利。”

    周正为自己加油打气，这时他想到了古佛经，于是干脆在心里默颂古佛经。

    “如是我闻。一时婆伽婆。在王舍城灵鹫山中。共摩诃比丘僧二万二千人俱......”念诵经文的时候，周正觉得自己心静如水，外界的温度再也不能影响自己分毫。

    “我可以靠古佛经，打破古仙宗的历史记录。”周正信心满满，但这一分心，他又感觉到一阵难以忍耐的燥热，他连忙收摄心神，继续念诵【古佛经】。

    这本【古佛经】确实特殊，周正陷入物我两忘的状态......

    时间又过去几许，石室内的温度再度升高，拔升了一个台阶......

    ......

    “夭寿啊，每过一个时辰，温度都会拔高这么多？”

    计时器上显示一个时辰，这个时候的石室基本成了火炉，地面和墙壁泛着红光。

    周正觉得自己五脏六腑似乎都要熟了，继续读诵【古佛经】也没有作用。

    他有些黯然，自己已经到了极限，他再次扫视石室，但是却有了意外的发现。

    “是谁在石壁上刻字，平时看不出来，只有在高温下才显现？”周正疑惑，墙壁的在高温的炙烤下，竟然出现许多文字。

    周正强忍着高温，仔细辨别，幸好这里的文字一脉相承，他看的懂。

    “坚持就是胜利，我就是最强的那一个！”

    “今天不努力，明天去吃灰，王可，加油！”

    “我只相信我的汗水——王可！”

    王可，不就是石碑上排名第一的那个么？

    石壁上密密麻麻的毒鸡汤，周正喝的有点上头。

    “我王可一定要做叱雷宗最璀璨的那颗星，赵师姐，周师妹，王师妹......我会让你们为我感到骄傲的。”

    周正嘴角一抽，看来还是个海王啊。

    石壁后面还有许多文字，他迅速扫视，视线突然顿住。

    在毒鸡汤、油腻留言的最后，竟然有一些文字，疑似一套武学。

    他仔细分辨，用心琢磨，这才发现，这些文字竟然是一套技巧，利用炎热的环境，汲取热气，锻炼皮肉骨膜，一步一步锻炼五脏六腑。

    其中琐碎的细节比较多，最大的亮点是对炎热能量的利用，以及锻炼身体内脏这两个板块，非常有创意。

    就在这时，周正眼前出现系统提示。

    “叮咚。”

    “恭喜玩家【周正】，您获得普通武学【熔岩锻体术】。”

    “名称：熔岩锻体术。”

    “级别：普通。”

    “限制条件：气血180、精神180。”

    “效果：共三层，每修行1层，气血+3，炎热抗性增加。”

    “备注：为什么要傻抗，你当我是保温杯么？”

    周正看到备注，竟不知如何吐槽。

    对啊，干嘛傻呵呵的硬抗，要学会动脑子。

    周正反省自己的犯傻行为，然后他投了30点魂力，将【熔岩锻体术】提升到了圆满。

    “熔岩锻体术Lv1→Lv3，气血+9，熔岩锻体术圆满，圆满特效：你获得专长【坚韧体魄】。”

    “坚韧体魄：你的身体已经适应炎热的恶劣环境，可以在千度炎热的环境中自由活动。”

    事实证明，【熔岩锻体术】的效果非常好。

    周正体内气血涌动，他全身汗毛孔自动打开，吸收热量，这股热气顺着汗毛孔流入体内后，竟然缓缓的浸润入皮肉骨膜，就像烈火灼金，缓缓的炼化其中的杂质。

    炼化后的杂质变成废气，再随着呼吸排出体外。

    每时每刻，周正都觉得自己的身体又强壮几分。

    这种强壮不会体现在气血数值上，但这是一种根本的改善，比如说身体更协调、更柔韧、更健康。

    有点类似洗髓伐骨。

    “苍天有眼，王可，我承你一份情。”

    周正顿时激动起来，他闭上双眼，收敛心神，全力运转【熔岩锻体术】，在这种环境下咬牙坚持。

    两个时辰过去，周正还在坚持。

    一直到四个时辰......

    “不行了，这里的温度已经超过千度。”

    周正睁开双眼，石室除了石床外，墙壁上、地面上，都有明火升起。他知道自己倒了极限，果断按下暂停按键。

    石室下内的温度缓缓下降，大约十来分钟后，石室又恢复了初始的温度。

    “四个时辰......应该能达到历届的前十了。”

    周正心中暗叫侥幸，要不是他有魂力，将【熔岩锻体术】修炼到圆满境界，怕是坚持不到现在。但是难度大，往往代表着奖励丰厚，周正非常期待。

    周正推开门，石碑上光彩流转，一个空白名字的排名出现在石碑上，排在第九位。

    周正走上去，在空白的位置写下自己的名字，他仔细瞅着，越看越满意。

    “嗨，小哥哥。”

    这时一个油腻的声音从背后传来，周正吓了一跳。

    他急忙转身，愕然发现一个小男孩站在他身后。

    “哪儿蹦出来的倒霉孩子，你是叱雷宗弟子幻化的地缚灵吗？”

    “不，我只是一个普通的塔灵，是命运让我们相聚。”

    周正嘴角一抽，他觉得这个塔灵格外的油腻。        

