    “啊一西八！为什么洛会在这？！”

    impact看着洛被卡莉斯塔拽过来后将他们二人撞飞，脸瞬间就绿了。

    能够以并不落后多少的经验在当前时间节点到达6级，impact是付出了巨大代价的。

    6分半，他的补刀仅仅只有12个。

    技能他主的是W。

    被压在防御塔下的时候他只敢用E去随缘清近战兵，远程兵看都不敢看一下。

    还好他玩的是个泰坦，换做其他英雄，在第一次被越塔之后，复活了根本不敢tp上线。

    凭借自身的坦度和Q技能与普攻的强有力控制，再加上IG上野搭配在一起的确不太好分配抗塔的这一因素，这才让impact相对平稳的存活到了现在。

    毋庸置疑，impact凭借自己老辣的经验算是成功扛住了初期。

    代价虽说有些惨痛，但只要后续能打出成效也并非不能接受。

    可如今他们发动的第一波攻势就受到了阻碍，他不能接受！

    洛虽然没有6级，但此时的男枪也不曾到6。

    前期无压力发育的The shy已经先一步做出了攻速鞋外加吸血鬼节杖，在这个时间节点上伤害或许不算很高，但移动起来却非常灵活。

    洛的撞击让双方的控制完美抵消，卡莉斯塔从空中落下恢复了行动能力后开始了自己的输出模式。

    “卡莉斯滑起来了，洛的控制衔接非常完美，盛大登场将两人再次击飞，卡莉斯塔率先选择的输出目标是男枪！男枪的血量在狂掉，他扛不住！”

    在管泽元语速极快的声音中，男枪的身上猩红的长矛愈发密集闪耀。

    恢复行动能力的男枪虽然第一时间朝着The shy甩出了烟幕弹，但The shy却利用捏着的Q技能配合着被烟幕弹遮挡视野前的一下普攻连续两段位移跳出了烟幕弹的覆盖范围，其卡莉斯塔的流畅度丝毫不亚于一些玩adc的职业选手！

    咔嚓！

    伴随着拔矛的声音响起，男枪的血量瞬间清零，轰然倒地！

    男枪一死，交闪过来给大招的泰坦是何等下场可想而知。

    笨重的泰坦拿眼前这两个灵活的泥鳅毫无办法。

    几秒钟后，身上被插满了长矛的他躺倒在地。

    killing spree！

    大杀特杀的提示音让C9众人头皮一阵发麻。

    “完了。”

    impact心头一片冰凉。

    他的泰坦前期依仗着自身的英雄特性以及W技能给到的护盾的确是能吃到经验的，但那也是因为卡莉斯塔的输出还没有起来的缘故。

    布甲鞋就算再耐揍，也终究会有个限度。

    三个人头在手的卡莉斯塔，还需要多久能做出破败？

    等卡莉斯塔有了破败之后impact不确定自己还能不能安稳的生存在防御塔下。

    而且最要他命的是，这会儿游戏时间7分钟，但是上路一塔……要掉了。

    塔下的他的确保全了自己吃经验的权利。

    而The shy也并没有像往常一样把兵线控制在某一个位置让他一直没办法升级发育。

    这场比赛The shy的目的很明确。

    推线。

    消耗防御塔。

    找机会速推。

    这就是他的目的。

    同时也是IG这场比赛战术目标的核心目的。

    不同的阵容，所执行的战术也有所不同。

    如果The shy这把面对到的是像大虫子或者纳尔这种需要一定装备和等级来支撑起游戏中期的英雄，那他势必会选择控线遏制对手的发育。

    但他面对到的是泰坦。

    IG又何尝不知这场比赛泰坦根本就是以工具人的身份出现的。

    他出现的目的就是为了配合男枪，团战有点像控制更多一点的石头人，可以开团，并用大招限制IG这边C位的输出。

    在这种情况下去限制泰坦的等级并不是性价比最高的压制方式。

    速推，加快团队整体的推塔节奏，尽可能的让自己和整个队伍在步入中期准备接团之前有了足够大的经济优势才是The shy认为的最优解。

    塔下面对毫无防守能力的泰坦时，消耗不到人的The shy自然会专注的去消耗防御塔。

    S7又没有塔皮，防御塔又比较脆，消耗起来简直不要太轻松。

    当泰坦这次阵亡时，仅剩四分之一血量的上路防御塔被The shy轻而易举的破除。

    一血塔直接拿下。

    The shy一个人单吃，宝蓝在完成gank后便B回城重新反回了下路。

    宁王的人马在蓝色方下半野区反掉了一组石头人又跑去吃了一组F6，随后去中路吓唬了龙王一下这才返回自己的上半区。

    洛和人马，再次换防。

    “卡莉斯塔回家直接比尔吉沃特弯刀外加反曲之弓……那这样的话The shy距离自己的第一件装备就只差一个合成费用了，感觉十分钟之前合成出来是没有任何问题的。”

    miss终于找到了自己能插一嘴的机会，开口说道。

    “泰坦的发育太差了，而且The shy很鸡贼啊，他在防御塔血量快要见底的时候特意站在防御塔后方等了等，一方面他卡住了蓝色方涌过来的一波兵线，让这些兵线聚在了一起，另一方面红色方的下一波兵线也续到了防御塔内，被防御塔吃了个精光，那这样的话泰坦会非常难受。”

    上单是pdd的领域。

    在这个领域内pdd还是很老辣的，一眼便看出了The shy的目的。

    眼下这种情况泰坦想吃线就必须要越过河道。

    没有了防御塔的保护，仍然只是一个布甲鞋的泰坦面对到卡莉斯塔时会是怎么样的局面可想而知。

    “IG的协防太漂亮了，他们的联动……就给人一种赏心悦目的感觉，卡莉斯塔开局的时候我在疑惑为什么The shy会选择和洛签订契约而不是和打野位上的人马，原来IG是这么玩的。”

    随着游戏进度的推移管泽元也渐渐明白了IG这套阵容的战术思路。

    上下两路利用男枪前期gank不够便利的这一特性进行推线压制，打野宁王对中路进行骚扰的同时尽可能的保护更容易被先手到的上单。

    IG看破了C9的战术思路，因此当泰坦即将到6的时候，The shy会和队友发起沟通，宝蓝的洛第一时间游走去上路反蹲。

    如果龙王选择强行游走三人抓上路的话，那么宁王的人马就不会来下半区，而是会跟着去上，相应的李落也就不会继续推线压制，而是后退把兵线放过来，再凭借炸弹人较强的清兵特性把兵线在进入到防御塔之前时清理干净。

    事实证明，IG到目前位置的每一步走的都很完美，他们无疑是在按照着自己这套体系的节奏一步步向前推进的。

    这，才刚刚开始。

    游戏时间8分30秒。

    中路Rookie操控着发条毫无征兆的一个QR将龙王拉扯了回来。

    同一时间人马从边侧开疾跑并交出E技能快速贴近中路。

    突如其来的一幕让简皇神色微变。

    “我在靠，我在靠！”

    contractz的声音并没有带给简皇丝毫的安慰，面对到贴近面前的人马，简皇不得不交出闪现。

    然而宁王却只是虚晃一枪没有第一时间踢上去，而是在简皇交闪过后他方才交出大招冲到了龙王身后并将其恐惧，随后E技能在对其释放将其踹回。

    宝蓝的洛适时出现，借助着发条交E进行位移后紧跟着W将龙王再次击飞，配合着发条的伤害轻而易举将龙王带走。

    简皇抬头望天。

    这一套太无解了。

    按理说龙王这个英雄防备突进是有一手的。

    可他甚至不知道这大招该对谁释放！

    人马的大招有免疫控制的效果。

    发条的话……放了也没有意义，人家先手的伤害都打出来了。

    至于洛……洛先手他的时候他还处于被控制的状态，没有会去放大招。

    “溜了溜了。”

    contractz看到这一幕后默默的选择后撤。

    他这会儿唯一能做的就只有交个大招试图清兵。

    但这个时间点他的大招仅仅只能将远程兵炸死。

    对近战兵和炮车兵却无可奈何。

    IG三人在击杀龙王之后直接开始抱团推进中路。

    “你守一下……法克！”

    简皇正急迫的说着时，冷不丁的却看到了IG三人身后又出现了一人。

    炸弹人。

    看到炸弹人简皇脸黑了。

    他知道，这座中路一塔的结局已经注定。

    “下路推线，把线推过去吧，然后看看能不能多消耗一下防御塔的血量，中路这边来不及了。”

    简皇感觉整个人像是被抽空了一般，有气无力的说着。

    福无双至，祸不单行。

    厄运总是会接踵而来。

    当下路双人组把兵线推进到防御塔前开始准备消耗下路防御塔的血量时……

    尝尝大家伙！

    硕大阴影将下一塔前兵线所覆盖。

    轰！

    炽烈火球冲天而起，火焰涌动之下塔下一大波兵线在热浪之下气化。

    c9双人路消耗防御塔的想法化作泡影。

    十秒钟过后，中路一塔紧跟着爆裂开来。

    八分三十秒。

    上一塔，中一塔全部告破。

    IG的这般推进之势让pdd忍不住看了管泽元一眼。

    他突然想起了管泽元之前所说的话。

    这场比赛双方的第一条龙属性是土龙。

    这条龙已经被IG收入囊中了。

    有土龙buff，拿到的又是这样一套阵容的IG……

    站在pdd旁边的管泽元已经开始感觉身上刺挠了。

    “不妙，不妙啊！”

    在管泽元内心的低语中，IG战队的又一次抱团开始执行了。

    这次的目标，是下路一塔。

    “不能再让他们这样继续拆下去了！”

    大热天的简皇却冷汗直流。

    IG的推进速度太快了，他无法想象十分钟被破掉三座外塔的样子。

    “那我们……试着打一波？”

    “打一波！趁着他们炸弹人和发条都还没有大招。”

    “但是卡莉斯塔有tp也有大招……”

    “这波必须要打，这是我们扳回劣势最好的机会了！”

    简皇的态度很坚决。

    然而就在他们长途跋涉来到下路时，IG的人，却撤退了。

    他们毅然决然的放弃了还有半血左右的防御塔，却也不打算给到C9任何打架的机会。

    “乖乖，这决策，好果断，能屈能伸。”

    pdd惊讶了。

    此前他所认识的那支IG最大的毛病就是上头。

    即便是在今年夏季赛季后赛时IG除李落之外的其他人也仍然会时常发病。

    但这场比赛IG打的好稳！

    他们……太想赢了！

    S2的时期太过久远，那时的八强含金量或许不是那么的高。

    这次他们以小组赛全胜的战绩重新杀入八强证明了自己，并且他们还想证明，LPL不会再像S5和S6赛季那样止步八强！

    针对下一塔动手之前IG便提前布置了视野。

    虽说这个时间点大家的眼位都不多，倾尽四人之力也仅仅只凑出来了三个眼位而已。

    但三个眼位却足以囊括野区的两条过道以及下二塔与下一塔中间线上过道了。

    C9不论是从任何方向前往下路都会被这三个眼位所发现。

    IG撤退的时机非常巧妙。

    他们是在视野观察到C9众人后这才慢悠悠的后撤。

    没有泰坦在，C9的先手能力差的离谱。

    而当C9四人在下路暴露了自己身形后，上路的The shy已经开始消耗上二塔的血量了。

    IG这般一进一退的运营策略让C9焦头烂额。

    游戏时间十分钟。

    距离IG上次中路的单抓龙王已经过去了两分半的时间。

    IG几人的CD都已经差不多了，这一次他们的抱团C9无力防守，只能眼睁睁的看着四分之一血量的下路一塔在炸弹人W的引爆中化爲乌有。

    “峡谷先锋一定不能再讓他们拿到了。”

    眼看着IG众人在破掉下一塔後犹如一窝蜂般朝着峡谷先锋区域涌去，简皇心下着急级却又无可奈何。

    他总觉得这把自己像个小丑一样在唱独角戏。

    队友都不给他反馈。

    下路在开局没几分钟的时候就没声音了。

    或许是被炸弹人推自闭了，可以理解。

    上路的impact……都不用或许，肯定是被打自闭了，而且是无可奈何的那种，也可以理解。

    至少从impact努力反抗的举措来看，他是想赢的。

    只有打野会在他说话的时候应一句。

    可简皇不知道自己是不是产生了错觉，他总觉得这个打野在混。

    一整个队伍，现在只有他和impact想赢，impact还起不到什么作用，这怎么玩？

    “我们过不去的，他们炸弹人和发条可以完美封路。”

    辅助ssoothie无奈的说道。

    其实他们的这套体系是不怎么怕对方拿中立资源的。

    换做平时，龙王只需要搓个丸子简单粗暴的推过去，然后其他队友跟随着压进就完事兒了。

    虽说龙王的丸子在这个时间点搓出来伤害也不高，但至少看上去挺唬人的。

    可偏偏IG选了个炸弹人出来。

    龙王在开着E技能飞行的过程中只要承受任何的伤害都会被迫提前着陆。

    炸弹人根本不需要瞄准，只需要在他过来的必经之路上甩个E技能铺开，龙王就会被直接拦截。

    这种只需要一点蓝量的拦截成本未免也太低了些。

    游戏时间11分30秒，IG成功收获峡谷先锋。

    解说席上。

    “IG的节奏进行的好快……”

    pdd摸着下巴若有所思：“这场比赛IG战队的推进很厉害，团战AOE伤害也非常爆炸……按理说他们只需要慢慢推进先把三座二塔一一拔除，等快到20分钟的时候再拿峡谷先锋，这样峡谷先锋的血量会多不少，也能帮IG最大限度的完成更多的推进。”

    “可他们却这么早就把峡谷先锋拿了下来，难道说……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下次更新18点，7k以上~

