    自从人类发明了驯服小精灵的小精灵道具后，训练家这种职业就开始出现，而伴随着训练家出现的除小精灵医疗训练家之外，小精灵猎人这种职业也因为利益的驱使下应运而生。

    对于官方正统势力也即是小精灵联盟来说，小精灵猎人是一群破坏扰乱世界秩序和破坏人类与小精灵良好关系的暴徒，是一群需要被逮捕的邪恶训练家。

    而对于非正统势力也即是像火箭队这样的黑暗势力来说，小精灵猎人即使合作者，小精灵猎人能够为非正统势力安全的提供大量小精灵，从而让黑暗势力的实力得到增强。

    当然，有些时候，小精灵猎人也是黑暗势力的敌人，唯利是图的小精灵猎人总是想在黑暗势力背后摘桃子，伺机夺走黑暗势力的努力成果。

    至于对于广大出身贫寒的平民训练家来说，小精灵猎人是帮助它们获得获得初始小精灵的“大恩人”，同时也是他们未来极有可能因为种种原因而不得不选择的职业。

    小精灵猎人，顾名思义就是一群以狩猎小精灵然后进行贩卖为生的人，在他们的眼中，小精灵不过是谋取利益的商品，无论是野生的还是别人的，只要买家开的起价，他们都会不择手段将小精灵抓到手中。

    正是因为带着这一层冷酷无情的色彩，小精灵猎人也被广大的平民百姓所厌恶和唾弃，绝大多数的小精灵猎人都是孤独的，同样也因为放弃了某些东西而变得非常冷血。

    当然，对于金钱，小精灵猎人都是贪婪的，因此为了获取更多的利益，小精灵猎人会尽量的让自己出售的“商品”保持最佳的状态。

    所以说，黑市中小精灵专卖区的环境，并没有普通平民百姓根据平时电视广播和报纸报道中的那么血腥肮脏。

    相反，整个小精灵专卖区都显得异常的干净整洁，那些被关押在笼子中的小精灵也并没有受到什么非人的虐待，全都好好的活着。

    唯一让人感到不适的，或许就是整个小精灵专卖区中都笼罩在一层死气沉沉的气氛中。

    整个小精灵专卖区都透露出一种绝望的压抑，让所有进入里面的人心头都感到异常的沉重，若是在这里呆久的话，普通人很有可能会得上抑郁症。

    小精灵猎人确实没有伤害小精灵，仅仅只是将他们都关押在一个个特殊的笼子中，让他们永远地失去自由。

    因为长期被关押在笼子中，且被人类当做商品来看待，再加上小精灵猎人的驯服手段，这些小精灵开始由一开始的激烈反抗渐渐变成如今一副麻木不仁的模样。

    如通一个被驯服的奴隶一般，这些长期关押在笼子中的小精灵选择将心灵关闭，然后麻木不仁地听从着持有他们精灵球的训练家的命令。

    这种已经成功被小精灵猎人驯服的小精灵，他们选择认命，屈服于小精灵猎人的命令，已经完完全全地成为了一种名为“奴隶”的商品。

    因为选择将心灵关闭而变得麻木不仁，所以这些小精灵的眼中都黯淡无光，全身上下都显得一副死气沉沉的模样。

    这些小精灵内心显然已经有了死意，长期无法获得自由让他们感觉到生活无望，内心充满了绝望。

    佐藤枫走在小精灵专卖区中，他自进来这里的第一刻起，原本平静的内心就一直颤动不已，周围的一切事物场景让他内心感到异常的愤怒与悲伤。

    “唉~，这里应该精灵世界最黑暗的地方了吧，这些小精灵的心灵都已经受到严重的伤害，恐怕再也不可能对人类产生信任了。”看着周围一只只关押在笼子中目光暗淡的小精灵，佐藤枫内心很难受，但最终也只能够无可奈何的想道。

    佐藤枫知道，他如今的力量太过弱小，弱小到即使是面前这些小精灵，他也无法伸出援手将他们救出来，一旦选择出手，不仅不能够救出他们，反而自己也会被面前的黑暗吞噬的一干二净。

    眼前的这一切不过是世界黑暗的一个小小的缩影而已，小精灵贩卖交易每个时代都是存在的，只要世界上一日还存在着不公和利益，这种可以牟取暴利的行径就无法被杜绝。

    内心的良知一直在他耳边述说着，希望他能够出手相助，佐藤枫最终还是深深的呼出一口气，艰难地将目光从这些已经变得麻木不仁的小精灵身上转移开。

    他不是救世主，他现在也不过是一名在精灵世界中苦苦挣扎的弱者罢了，如今的他已经深陷火箭队之中，恐怕日后想要出来也非易事。

    当然，在见识过这里深邃的黑暗后，佐藤枫内心倒是暗暗的做出一个决定，他还是不能够坐视不管，就当做什么事情都没有发生，或许现在的他无法挽救面前这些“悲剧”，但将来他或许可以挽救一部分的。

    对于自己为什么会选择敢这么一件与自己利益毫不相干的事情？佐藤枫也不太清楚，但他知道自己决定可以让他无悔的活着。

    身为一名精灵迷以及如今成为一名真正的训练家，佐藤枫知道自己内心是非常热爱着小精灵的，这一点是确切无误的，而他手中的四只小精灵也因为这一点而选择信赖着他。

    经过与他手中的四只小精灵相处，佐藤枫知道，小精灵都是有血有肉的生物，他们也是有感情，懂得喜怒哀乐，绝对不是如今面前这些冰凉凉的工具。

    佐藤枫认为，那些内心仅仅将小精灵视为工具的人，根本就不配成为一名训练家。

    就如同昨天晚上选择舍命出手救下那一名小女孩一样，既然看见了，那就绝对不能够坐视不管，除非他可以泯灭掉人性，否则内心良知的谴责会让他一辈子都生活在后悔之中。

    佐藤枫这一世的目的是精彩的活下去，因此活法是不应该留下悔恨的，注定会后悔一辈子的人生，他是无法接受的。

    “很抱歉，现在的我太弱小了，我无法拯救你们，但我保证，若是我有能力的话，我将来一定会尽自己最大的努力去帮助与你们有同等悲惨命运的小精灵，绝对不会坐视不理。”佐藤枫暗暗的想道，原本有些伤感的眼睛又重新变回往常的平静，心境再次平复下来。

    是的，佐藤枫不是救世主，但他还是能够在力所能及的范围内，行使一些他的强者权力的，虽然他知道这仅仅只是杯水车薪，根本就不可能改变得了这个世界的现状，但也总比什么都不做要好。

    在佐藤枫颤动的内心重回平静的时候，他腰间精灵腰带上面，那四枚自佐藤枫进入到小精灵专卖区就一直轻微晃动的精灵球都在这一刻同时安静下来。

    佐藤枫不知道，他刚才一番内心的挣扎和决定，让他的与四只能够感受到他内心的小精灵的关系进一步拉近。

    内心重回平静后，佐藤枫就重新迈起脚步前行，往前方一间新的店铺中走去，继续在这个地狱般的环境中寻找着百变怪的身影。

    曾经失去过一切的佐藤枫明白，想要去守护一些重要的东西，是需要强大的力量来维持的，而有些时候，获取力量的方法可能会令你很难过，但在你没有成长起来之前，你必须接受这种获取力量的规则。

    虽然说佐藤枫是一刻都不想继续在这个充满着小精灵悲伤绝望情绪的环境中停留，但他必须要在这里寻找到一位可以帮助他继续稳步前进的伙伴。

    