    玩我呢!

    辛普森看着审查报告，气的吐血！

    不通过的理由有很多，什么信号频率不符合要求，通讯覆盖波段有问题等等。

    类似于这样的问题有好几十项！

    这些问题可小可大，可以改也可以不改。

    诺基亚有好几款手机入网联通或者是电信的3G网络时，根本就没有做过任何的更改，就这样顺利的入网了。

    现在墨子通讯让改，根本原因就不是技术问题，而是对方不想让你入网。

    辛普森算了一下时间。

    等这边把技术按照墨子通许的要求修改，然后再修改汇总资料，最后将资料报给墨子通讯公司，一两个月都过去了。

    到时候在和移动达成合作，奥运会都过了，有何意义呢？

    最关键的是，辛普森有一万个理由相信。

    就算是按照墨子通讯的要求进行修改相关的技术指标，忙活了一阵子，墨子通讯很有可能还是无法给诺基亚通过。

    说了半天，辛普森坚定了自己最初的直觉——长天科技根本就没有打算放诺基亚一马。

    得知这个情况之后，辛普森一方面赶紧给总部联系，让总部那边想办法。一方面给移动联系，让移动尽快和墨子通讯沟通。

    辛普森对李兆明说道：“移动和墨子通讯是合作伙伴，我们希望移动能够为诺基亚和移动之间的合作，创建一个良好的氛围。”

    李兆明和辛普森面对面会谈，听了这话，心里就要骂娘了。

    这明摆着就是墨子通讯在搞事情，移动和墨子通讯的关系并不好，别人搞你，你的确没有办法！

    李兆明无奈，只有给移动高层汇报。

    这段时间，陈潇也一直在江州，他就要看看诺基亚能想出什么好办法。

    王翔过来汇报说道：“移动和诺基亚这段时间都在想办法，移动的高层以及抵达江州，正在和孙东面谈。”

    陈潇笑着说道：“孙胖子的定力，我是比较相信的。”

    孙东的定力很好，能够和移动打太极、摸鱼。

    但是诺基亚芬兰总部，奥利拉彻底的愤怒了。

    按照辛普森反馈过来的信息，长天科技就是明显要和诺基亚过不去。

    这不是诺基亚的几部新手机技术标准符不符合移动的3G转入标准的问题。

    而是长天科技想方设法在折腾诺基亚的问题。

    奥利拉召开落觉得高层会议，商讨对策。

    辛普森那边也在紧急希望能够和墨子通讯谈判。

    但是孙东依旧不松口，例行公事的样子。

    事情到了这个阶段，也不是辛普森能够左右的了。

    时间一天一天的逼近了，奥利拉要说不慌张是不可能的。

    他心里慌的一逼。

    诺基亚的高层经过反复的权衡和商量之后。

    决定任命奥利拉为诺基亚的特使，代表诺基亚的高层直接和长天科技谈判。

    这一谈判是绕过了墨子通讯而直接和长天科技的总部对话。

    奥利拉知道造成现在僵局的根本原因。

    那就是过去的几年诺基亚和长天科技之间形成了一些龃龉。

    至少奥利拉不认为这是诺基亚过去各种背叛和捅刀子累积的后果。

    只是认为诺基亚和长天科技有一些小摩擦。

    为了解决这些小摩擦，诺基亚当然是要付出一定程度的代价的。

    奥利拉已经决定，在手机代工生产以及锂电池的采购上做出让步。

    奥利拉将会把大量的N97手机有以及其他型号的手机放到夏国的天工科技生产，并且将会大批量的采购长天科技的锂电池。

    奥利拉粗略的估算了一下，诺基亚对长天科技做出了让步，涉及的总金额可能高达数千万米刀。

    奥利拉认为。

    长天科技之所以要给诺基亚出难题，最根本的原因就是长天科技希望能够从诺基亚的手上获得一些利润。

    奥利拉怒斥长天科技的这种流氓行径，但是他也无可奈何。

    他给辛普森说的，“我们就给长天科技做出一些让步，但是我要求长天科技必须立刻马上给我们的准入许可！”

    “如果长天科技再从作梗，估计要将会采取一切必要的其他手段！”

    辛普森很好地领悟了诺基亚高层的意图。

    他看着奥利拉发过来的函之后。

    深深的叹了一口气。

    早知今日，何必当初。

    早知今日，何必当初呀。

    要是当初诺基亚能够和长天科技保持良好的合作关系。

    不在背后捅刀子，不做过河拆桥的事情。

    怎么会有今天的境况。

    这一次诺基亚希望这次能够和长天科技合作。

    长天科技会不会接受这个人情？

    辛普森觉得这件事情可能有点麻烦。

    这个世界上哪有捅你一刀，再给你吃颗糖的事？

    不过箭在弦上，不得不发。

    诺基亚要是再这样耗下去。

    今年寄希望于效果是场上的增长，必定又得泡汤。

    辛普森没有在燕京再呆下去，而是带着总部的合作方案，乘坐飞机赶到了江州。

    他没有给长天科技有任何的预约，直至来到了长天科技江州总部的门口，这才给王翔打了一个电话。

    拒人以千里之外，这并不是长天科技的待客之道。

    所以陈潇让王翔出面去会见辛普森。

    这种事情陈潇陈潇就没有必要出面了。

    王翔在会议室会见了辛普森一行。

    辛普森觉得相当的尴尬。

    因为每一次他主动过来找长天科技，都是诺基亚遇到的困难。

    第一次是诺基亚遭遇到了摩托罗拉等公司的围剿，诺基亚在市场上发现了长天科技的高性能锂电池。

    第二次是诺基亚的生产成本大增，借助于长天科技的工厂减少生产成本。

    而这一次，也是诺基亚在全球的销售受到了重大的挫折。

    王翔很热情地迎接了辛普森一行，好像什么事情都没有发生。

    这反倒是让辛普森有一些尴尬。

    一番寒暄之后，辛普森谈到了和移动合作的事情，并且希望长天科技能够知会墨子通讯一声，希望墨子通讯能够尽快的给予诺基亚的3G手机接入移动3G网络的许可。

    王翔还是例行公事的说道:“这件事并不是有长天科技的总部负责，而是由墨子通讯负责。”

    “贵公司也是通讯行业的一流公司，应该了解不同的网络制式，有着不同的准入技术标准。”

    “辛普森先生，专业的事情还是交给专业的人来做，我觉得这件事还是要征得墨子通讯的同意。”

    看着皮笑肉不笑的王翔，辛普森倒吸一口凉气。

    觉得这是仅仅依靠嘴巴上说，这件事情很有可能成不了。

    没有任何取巧的办法。

    辛普森只能够向长天科技透露出诺基亚的合作意愿。

    这一揽子的合作协议包括将N97这类的新款诺基亚手机的生产线，全部放在天工科技的江州工厂，未来的夏国生产手机全部采用长天科技的锂电池等等。

    王翔想听着辛普森一项一项地谈着合作协议，又看着辛普森递过来的厚厚的合作资料，不得不佩服老板陈潇的判断。

    陈潇在开会的时候就说过，不要看诺基亚现在在国内依旧是销量最好的手机，甚至在2008年的4月竣工了全球亚洲最大的新总部。

    但是这个诺基亚手机的销量实际是呈现下降趋势的。

    而且诺基亚做了一个让陈潇完全不可理解的举动。

    大规模的削减在通讯领域的科研经费，将这部分经费转移到手机上。

    的确手机很赚钱。

    但是手机是快消品，赚钱很快，淘汰的也很快。

    而基础的通讯行业赚钱的效应实验没有手机那么强大，但确实玩注意家通讯公司的基本盘。

    这个判断也是陈潇从华威的身上得出的。

    华威的手机业务就算是全部死掉了，华威也不会死。

    因为华威的灵魂以及骨架并不是手机，而是整个通讯业务。

    王翔看着这一些协议。

    要是在一两年以前，诺基亚能够以如此热诚的态度和长天科技合作。

    那么长天科技必定会欣然接受，双方也会强强联合。

    长天科技的萤火os手机版本也完全可以搭载在诺基亚的手机上，帮助诺基亚从安卓过渡到新的操作系统，实现在手机领域的长期霸权。

    但是非常可惜。

    时过境迁。

    机会更是稍纵即逝。

    长天科技现在是准备单干了，没有兴趣和任何一家通讯公司或者是手机公司合作。

    王翔将桌子面前的合作协议推到了辛普森的面前，有一些抱歉的说道:

    “辛普森先生，十分抱歉的告知你，目前长天科技也没有办法满足诺基亚的这一些要求。”

    “天工科技位于江州的手机生产线，已经接到了新的生产订单，目前所有的生产线全部饱和，无法再接受贵公司的订单。”

    “我们的锂电池，产量和销售也已经趋于饱和，也没有办法接受你们的订单。”

    “贵公司的好意，长天科技心领了。”

    辛普森听到这话心里咯噔一下，知道双方的关系没有办法缓和了。

    辛普森有一些悲情，又有一些无奈的说道:“那墨子通讯到底需要我们答应怎样的条件，才能够通过入网的审核？”

    这一次的谈判，主场在长天科技，双方也没有带任何的录音或者是窃听设备。

    所以王翔是好不掩饰的，微笑着对辛普森说道:“诺基亚现在好像没有什么资格可以和长天科技谈条件。”

    听了这句话，辛普森深吸一口气，心里面憋得慌。

    而在移动那边，多次在墨子通讯碰壁以后。

    移动公司只有放出大招。

