
莫说贼眉鼠眼差点被气吐血，‘胖女人’也被气的够呛。

但现在是要跟对方交易，不能发火，因为一旦发脾气，那交易必然拉倒。

‘胖女人’压着火气说道：“那是因为我的药品，黑市还没有给完全定价，我们让他等等，非要出那个价钱买，我们只能卖给他，这和我们没有半点关系。而且，当时黑市的人也是在场的。在黑市这里，是禁止漫天要价的……”

说到此，他看向旁边的白袍人，又道：“管事，我说的没错吧，估价多少大体上就是多少，差上差下，绝不能太多……”

“是这样的，这也是为了确保交易的公平性，否则的话，容易乱套。”白袍人平和地说道。

之前说话的汉子，满是不以为然，他大咧咧地说道：“这个规矩我们懂，但是现在，我们不想跟你交易总行了吧……你要想买，就是三万五，要不然的话，我就拿去拍卖……反正黑市已经说过，但凡价值过万的东西，都有资格拿到拍卖会上进行拍卖……想在这里进行交易也行，不想在这里进行交易，可是可以的……”

“话是这么说，可是很多法器，即便拿到了拍卖会场，其实也就是底价成交。我们现在出的价格，已经很公道了。”‘胖女人’说道。

这一次，另外一个坐在右侧的汉子开口说道：“要是别人来找我们商谈购买，那我们一定会认真考虑。但是你们俩来找我们，我们总觉得不太对劲……我现在已经怀疑，我们的法器能在拍卖会上拍出大的价钱……所以，我们决定到了拍卖会那天再出手……”

“不是……”贼眉鼠眼急的是直皱眉，说道：“这怎么可能呢……你们的法器，又不是什么必须品，而且还是冷门的法器，能用上的人很少，百分百是底价成交……甚至在拍卖会上有没有要，都不好说呢……”

坐在左侧的汉子，慢条斯理地说道：“我们也知道能用上的人不多，但我可以肯定，你们俩肯定是用不上。既然你们俩用不上这件法器，那为什么要跟我们换呢？所以我们两个可以肯定，这件法器到拍卖会上肯定值大价钱。”

“你……”贼眉鼠眼被对方的话，气的都不知道该怎么说了。

即便他是伶牙俐齿，无奈对方的话，实在叫他难以应对。

“我什么我……”坐在左侧的汉子，此刻站了起来，咧着嘴说道：“原本我是打算在这卖的，但现在你来找我，我决定不在这里卖了。直接去拍卖会上拍卖，到时候你想买的话，就到拍卖会上来竞价吧！”

说完这话，这汉子转身就走，另外一个汉子也站了起来，跟着离开。

看着二人就这么走了，贼眉鼠眼气的在心中暗骂，他么的，就你们那破烂，到了拍卖会上，我会稀罕买，等着砸手里吧！

两个汉子已经走了，贼眉鼠眼和‘胖女人’互相看了一眼，只能悻悻地起身离开。

二人又去到10000+的法器柜台那里，寻找下一个目标。新上架的法器不止那么一件，二人很快又选中了一个目标。

他俩又去找白袍管事帮忙联系，让二人没有想到的是，这次交易的货主，在看到他俩之后，竟然也提到了40000块的事情，并且表示，你们两个无宝不落，既然来找我们，说明我们的法器在拍卖会上一定能够拍出来高价，所以绝不可能让你占便宜。要想买的话，拍卖会上见。

好家伙，贼眉鼠眼和‘胖女人’好像在黑市这里一下子就臭了，接下来不管找谁交易，人家谁也不跟他换。原本有的人还打算换点自己能够用得上的法器，因为他俩主动找上门，让人家都认为自己的法器在拍卖会上应该很抢手，所以干脆不打算在商城这里进行交易了。

忙活了一上午，贼眉鼠眼和‘胖女人’的嘴皮子都好磨破了，结果没有做成一桩买卖。两个人的心中是又气又恨，在他们的眼中，之所以会这样，全是因为张禹和张银玲坑的他们。

黑市是一个海岛，海岛上有一座山，这座山在张禹等人登岸之后，黑市方面就已经告诉他们，紧张上山，否则后果自负。

在这座山的半山腰上，修建着围墙，整个围成了一个院子。院墙为红色，大门同样也是红色，在上面挂着一块匾，写着三个大字——老君宫。

再往里面，那是亭台楼阁，有大殿，有厢房，有钟楼，有鼓楼，看起来和道观并没有多大的区别。

这里的大殿，叫作老君殿，顾名思义，殿内供奉着太上老君。黑市内为什么这般建筑，实在有点叫人想不通。

在大殿内的供桌前，有一个紫袍人盘膝坐在蒲团上，这人正是昨天那个说的算的人。

在他的下手，左右两侧各坐着四个人。在左侧，坐着一个白袍人，正是那位大护法。大护法的对面和他下手的位置，以及对面下手的位置，分别坐着三个中年人，这三个人身上穿的都是青色长袍。

再往下手的四个人，穿的都是红袍，昨天那位跟大护法他们一起去宾馆的红袍中年人，也在其中。

这九个人，一脸的严肃，好似如临大敌。

这时候，紫袍人开口说道：“这两天，先后有人在咱们这里莫名其妙的死掉，连死状都是一模一样，看起来都是正常死亡……你们认为，他们是怎么死的……”

下手坐着的八个人，没有一个出声的。

见没人说话，紫袍人看向那个红袍中年人，说道：“谭师弟，你昨天和今天都跟着前去查看情况，这事你怎么看？”

“回代掌教的话，我认为这里面好像有点问题……看起来是正常死亡，但连续两天都有人正常死亡，而且年纪又不是很大，这就不太正常了……他们也都是修炼之人，怎么可能睡觉就睡死了……我猜测，极有可能是有仇家出手暗算……用了某种咱们还未曾见识过的秘术……”谭师弟说道。

“谭师弟，我觉得这个可能性不太大……”坐在大护法对面的那个青袍人突然说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10573538"  chaptername="第2520章  臭名">加入书签</a>
</div>
