一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第64章  各路天骄

    “原来是他们。”

    这些人，苏止幽再认识不过了。

    距离大楚王朝最近的王朝也唯有这么几个了。

    她猜的没有错的话，这些黑云雕上的人应该为大云、大炎以及黑天三大王朝的人。

    其中大云、大炎在南域十三国之中属于中等王朝般的存在。

    而黑天王朝是实打实的庞然大物，在十三国之中排的上前三层次。

    黑天王朝可以说每一年都为苍星道院提供多达百来个天骄子弟。

    现在其中一只黑云雕上承载着其中的五人。

    这些人中就算是中等的存在到了大楚这些小王朝都是称霸一方。

    从黑天王朝带人回去的引领者依旧和往年一样，是紫幽殿的人。

    其余的大云王朝带领者是邪云殿，大炎王朝则是乾元殿。

    三大殿在苍星十殿之中都能够位列前五，实力都很是强劲。

    紫幽殿领头者是一个面容清俊却带着一丝邪性的三十岁男子。

    他见到苏止幽带来的大楚王朝弟子顿时哈哈一笑，张口道：

    “苏止幽，你们玄天殿还是和往常一样没有能力啊，依旧是去这等低贱的王朝挑选弟子。

    要不你求求我们，我紫幽殿可以考虑借给你几个弟子。”

    男子的话充满了挑衅意味，苏止幽顿时双目冰寒无比，透着浓浓的杀气。

    多少年以来，玄天殿一直落后，受尽了其他九殿的冷嘲热讽。

    可是她没有想到，现在居然已经到了这种地步。

    一个小小的紫幽殿使者敢在她的面前口出狂言，将话说到这种份上。

    他的话亦是引起了大楚王朝一干天骄的不满，他们皆是怒目扫视过去。

    远处的三大王朝子弟亦是冷眼看了过来，每一个人眼中都带着浓浓的讥讽之色。

    一时间，长空之上剑拔弩张，气氛开始缓缓凝固。

    苏止幽冷哼一声，面露愠怒之色开口道：

    “曾禹洲，我玄天殿就算是再破败岂是你一个小小的使者能够调侃的吗？

    如果按照辈分来划分，你应该还要叫我一声师叔吧。”

    她脸上带着一丝傲然，像是上位者看着下位者一般。

    听到师叔两个字，曾禹洲顿时面色沉了下来，凝视着姜空一行人笑道：

    “就算你是我师叔又如何，这一次同行出来，你我使命都是一样。

    我评论你的弟子又怎么了。大楚就是低贱的王朝，你带的弟子就是废物！”

    “放肆！”

    一股恐怖的气息从苏止幽身上猛地轰裂而出，她是真的动怒了。

    无论门下子弟资质好坏，在其眼中就是玄天殿未来的希望。

    辱其门人者，相当于羞辱玄天殿。

    就算是苏止幽脾性再好，触到这片逆鳞，都无法容忍眼前人！

    这股气息携带着她的暴怒，瞬间化为一层层剑气搅动云海杀向曾禹洲。

    曾禹洲面色骤变，连忙以真气格挡。

    云海瞬间被炸穿一个巨大的空洞，望得见底下万丈的大地。

    黑天王朝所在的黑云雕顿时剧烈摇晃，曾禹洲强行平定黑云雕才让黑云雕稳定下来。

    一干弟子早已经面色煞白，若是落下去，绝对是粉身碎骨，死无全尸！

    “苏止幽！你真是一个疯子！你知道你这么做有什么后果吗！”

    曾禹洲暴怒的大吼，但是内心还是心有余悸。

    若是真的死一两个人，到时候追究起来他的责任难逃。

    他内心如明镜一样，自己黑云雕上坐着的都是什么人。

    这些人都是紫幽殿殿主指名道姓要他亲自接过来的天骄，每一个都不容有失。

    “止幽，莫要伤了和气，曾禹洲这个人说话不讲道理，你别放在心上。

    这一次大家都是一路人，就不要互相计较了。”

    “是啊，有什么事情到了苍星道院再详谈也不急，在这里事关所有弟子的安危啊！”

    邪云殿与乾元殿的带领者纷纷出口劝道。

    苏止幽冷哼一声，斜看他们一眼。

    之前曾禹洲口出狂言时候他们不制止，现在却来装烂好人。

    这些人的德行，她早就看的透彻了。

    苏止幽恨啊，奈何玄天殿确实是扶不起的阿斗。

    多少次怒其不争，哀其不幸。她也渐渐失去了对玄天殿崛起的希望。

    现在能够做的也只剩下在玄天殿受到侮辱时候挺身而出了。

    想到这里，她叹了一口气，转过头不让那些人见到她略显疲态的面孔。

    而就在此时，黑天王朝所在的黑云雕上，一个身着甲胄的少年看了过来。

    少年剑眉星目，背后扛着一干长枪，年纪轻轻身上透着一股杀伐气息。

    这种气息让赵应珏为之侧目，当赵应珏见到他的时候，顿时瞳孔一缩，露出惊骇之色。

    而少年目光正好撞在了赵应珏的视线上。

    两人凝视了许久，少年哈哈一笑，含笑道：

    “我还以为是谁呢？

    大楚王朝连你这等废物都能够入选苍星道院弟子了，果真是没有什么能够拿得出的人了。

    这样的王朝不提也罢，简直是脏了我的嘴。”

    他的话顿时成了引燃长空战火的导火索。

    一下子赵应珏等人全都站立起来。

    而这个少年亦是站起来，一人面对着大楚王朝一干人丝毫不落下风，继续冷冷嘲讽：

    “废物就是废物，连喘口气的勇气都没有，就你们还配叫道院弟子，与你们同僚。

    当真是丢了我的脸！”

    嚣张的话语顿时让所有人炸开了锅。

    大云、大炎两大王朝的人议论纷纷，侧目而来。

    “这个人是谁，怎会如此嚣张！”

    “这你都不知道吗？这只黑云雕坐着的可是黑天五子啊！”

    “黑天五子！”

    这四个字顿时让大云与大炎所有天骄震惊了。

    他们顿时将注意力全都集中在了五人身上。

    这一次的道院招生，一些风声早已经在各大王朝传遍开来。

    其中风头最盛的就是这个黑天五子。

    黑天王朝多么庞大一个王朝。

    而在这个王朝这一代年轻一辈中出现了五个统治力极强的人物。

    他们一路上势如破竹，无人可敌，都是以一招败敌的速度杀入了最后的比武台中。

    一举震惊了所有王朝的天骄。

    这五人被人命名为黑天五子，很有可能会是这一届道院弟子之中最强层次的一批人！

    就连苏止幽也被震住了，她也没有想到居然会是黑天五子！

    “糟了！”

    她面色凝重无比。

    在苍星道院也有一个规矩，弟子之间的事情除却生死，长者不能插手。

    那对面的真的是黑天五子的话，现在他们的处境将陷入极度危险的境地。