    那名青年脸色铁青，眼中尽是怒意，莫阳竟然敢直接抢他的兵器。

    “小子，这是玄天圣地，你这是在玩火！”他盯着莫阳，话语中还满是威胁的意思。

    “呵，你似乎还没搞清状况啊，看来花儿为什么那样红，你还是没弄清楚！”

    莫阳直接将长剑收进纳戒中，随即抬头看向那青年，身影一闪，刷地来到那青年身前，一脚揣在其腹部，将其踢飞出去。

    “天玄境八阶而已，不好好去修炼，来这里丢人现眼，我都替你脸红！”莫阳脸上看不出丝毫怒意，反而从始至终都带着一丝淡笑。

    只是他脸上的笑意看在其他几人眼中，让他们心中都有些发毛，皆是不敢动手，因为他们早已看出来了，他们似乎根本就不是莫阳的对手，一旦动手，恐怕要多挨几个大嘴巴子。

    只是虽然他们心生惧意，想退走，但莫阳的目光却朝他们看来，那眼中神色带着几丝诡异。

    “小子，你想做什么？”三人皆是神色发紧，急忙将手中的兵器收进储物纳戒中，生怕莫阳来抢。

    不过就在此时，一道身影从远处一闪而来，随即缓缓飘落在那阁楼前。

    此人不是别人，自然就是玄天圣地的圣女——羽瑶。

    她蹙眉看着眼前的一幕，那四人脸上的血红巴掌印异常醒目，这让她目光不由朝莫阳看去。

    “你们在这里做什么？”看了莫阳一眼，随即她又看向圣地的几名弟子，声音清冷。

    四人脸色大变，看到是羽瑶，急忙行礼，随即似乎又想起了什么，皆是慌乱的伸手去遮挡脸上的五指印。

    “我正和他们玩游戏呢，对吧？”莫阳先开口，说着他目光看向那几人，语气还带着几分询问的意思，他脸上那笑意很平和，说不出的友好。

    玄天圣地的几位弟子脸色铁青，此时肠子都悔青了，早知道说什么也不来招惹这个笑面虎，脸上看着平和老实，但心里狠辣，而且太他妈黑了，连兵器都直接抢。

    “玩游戏？”羽瑶蹙眉，如今莫阳的话语她一句都不敢信，看着那几人的神色变化，她心中已经猜到了几分。

    而且这四名弟子都在这阁楼旁，很容易便能想通，只怕是圣地的弟子来招惹莫阳，而且看这情形是偷鸡不成反失米。

    “是啊，我们玩得很开心，圣女妹妹要不也来玩，这几个家伙脸皮太厚，抽嘴巴子把我手都抽疼了，你来替我动手，他们一人还差我三十个巴掌！”莫阳说得一本正经。

    那四名玄天圣地弟子原本满心的愤怒，忍不住想出口呵斥，因为在他们看来，羽瑶毕竟是玄天圣地的圣女，极可能会站在他们这一边，但听到莫阳那句圣女妹妹，而且一向在他们眼中犹如身在云端的圣女居然没有什么反应，这让几人心中一瞬间冰冷了下来。

    很显然，这家伙和圣女关系非同寻常，否则圣女绝不会容许此人这般称呼。

    羽瑶额头爬满了黑线，莫阳的德行她多少知道一些，只是想不到这家伙胆子居然如此之大，在玄天圣地中就敢这般对待玄天圣地的弟子。

    “哼，你们还不走？”她一阵蹙眉，忍不住冷哼了一声，目光朝那四名弟子扫去。

    她自然不可能帮莫阳去羞辱自己宗门的弟子，不过此事她微微思索便猜到了大致缘由，起因必定在这四名弟子身上，所以也没有去针对莫阳。

    那四名弟子一听，哪里还敢停留，急忙转身退走，临走时还不忘恶狠狠的朝莫阳看了几眼。

    莫阳没有说什么，这毕竟是玄天圣地，有些事情也不能太过分。

    看着那四人走远后，羽瑶才盯着莫阳，开口道：“你胆子倒是不小，在我们圣地中竟然就敢这般羞辱我圣地弟子！”

    莫阳无所谓的摊了摊手，开口道：“是他们皮痒找抽，我有什么办法，所谓君子成人之美，这么一点小小的希求，我怎能不满足他们！”

    羽瑶有些哭笑不得，不等她说什么，莫阳一脸好奇的朝他看来，开口道：“几日不见，圣女妹妹倒是越发美丽动人了……说吧，来找我有什么事，不会也来找抽的吧！”

    羽瑶当即蹙眉，冷眼瞪了莫阳一眼。

    不过她也没有说什么，微微沉吟后道：“你手中可还有其他灵丹的丹方？”

    “还有炼丹法诀，如果你肯交换，你提条件！”

    提及丹方，她心中便难以平静，之前从莫阳手中交换的圣元丹丹方，让玄天圣地的炼丹阁那些炼丹师吃惊不已，那丹方配制用法极其精妙，那些药材的配合程度堪称完美，只是他们尝试炼制了几枚，成分一点不差，但功效却远不如莫阳炼制的。

    那些炼丹师经过数日研究，都一致认为其中问题可能出在了炼丹法诀上，导致药力不够凝练。

    莫阳一听，忍不住皱眉打量羽瑶，开口道：“你什么意思？”

    他心中也有些疑惑，羽瑶为何要提及炼丹法诀。

    “实话告诉你吧，之前你给我的圣元丹丹方，我们圣地的炼丹阁炼制了，不过炼制出来的圣元丹却远不如你炼制的功效强，几位炼丹师都认为问题在炼丹法诀上！”

    羽瑶并没有拐弯抹角，直接说了出来。

    莫阳微愣，感觉恐怕不仅是炼丹法诀的原因，毕竟他的丹炉乃是造化炉，那玩意一看就不是寻常之物，毕竟是星皇塔中的东西，还有那被他称为造化之火的神秘火焰，与大帝相关，又怎么可能会是凡物。

    见莫阳神色迟疑，不知在思索什么，羽瑶开口道：“当然，如果你不愿意交换，我们也不会强求！”

    她已经想好了，哪怕莫阳问她要圣地的一些功法，她也肯拿出来，毕竟这种交换对玄天圣地来说好处不是一点半点。

    “这还真不行！”莫阳直接摇头。

    羽瑶蹙眉，忍不住开口道：“若你肯交换，我们可以用一套威力非凡的剑谱和你交换！”

    “不换！”莫阳很果断。

    若是放在以往，他可能会心动，不过自从知道他修炼的星皇经乃是帝法，对于其他功法，他便没有什么兴趣了。

    如今他只是上到了星皇塔的第二层，上面还有第三层，第四层，直至第八层，里面必定不缺功法。

