    

    一段段话下来，被同窗救出来的李子清都懵了，她姐……也太能说了吧！

    赵淮竹皱紧的眉头也渐渐舒展开来，还好她没事，真是巾帼不让须眉，这说话的本事还真是不错！

    一旁吃瓜的学子没了先生的压制，哪里忍得住吐槽，听了李沐灵的一个个有权势的学子全都数落起王正旋来。

    反正王正旋不认识他们，就算认出来了，左右还有他们老爹老娘当着！

    “啧啧，真是不要脸，还肖想人家年轻美貌的姐姐，怪不得李兄要打他，要是这王老王八敢嚣想小爷的姐姐，小爷非得把他那劣根子割了！”

    “哈哈哈，你没听见人家说吗？这老头穿着人家爷爷的衣服还来攀亲戚了！”

    “就是，长的还不如人家爷爷呢！一看人家姑娘，就知道他爷爷一定也是威武不凡的，你们看看胡琼华那样，跟泥鳅似的，他姑父能好到那儿去！”

    胡琼华听了也不敢反驳，其实心里委屈的很，他那里就跟泥鳅似的了？

    他们黄字一科，除了先生、李子清、苏宁宝哪个长的有他俊？而且，而且他跟王正旋那老王八蛋又没血缘关系，他长的难看，跟小爷有什么关系！

    之前被胡琼华讽刺是小妾生的苏宁宝也狠狠地讽刺道：

    “人家跟王老爷也没什么关系，就是急着做王八儿子，当王八蛋呢！”

    少年的声音十分洪亮，整个学堂都听得清清楚楚，要说之前学子还是小声的，这可以算是公开辱骂首富了！

    李沐灵：牛！骂的真棒，不愧是我央央大梁的美少年！

    赵淮竹也只是轻轻咳嗽一声，没有出言训斥，虽然他平日里对学子言行要求甚严，但是……这话他听着舒心！

    “你，你！”

    胡琼华瞪大眼睛，怒气冲冲的指着苏宁宝，可是又不敢真拿他怎么办，毕竟他到底算是苏家公子！

    毫不知情的王正旋可没这么好脾气，受了李沐灵连环轰炸他本来就气的不轻了，现在一个小小学子都敢跟他光明正大的作对！

    “竖子无礼！”

    长鞭显然比语言更快，话刚说话，长鞭已经甩了出去，收了回来。

    一道刚刚的鞭痕就印在苏宁宝那张俊脸上，细皮嫩肉的苏宁宝就算是庶出，那条件也是比普通人家好上百倍，哪里受过这样的疼痛？

    “好疼啊！”

    一声惊呼，李沐灵和赵淮竹连忙跑过去查看少年的伤势，只见一道长长的鞭痕不偏不倚的打在少年脸上的正中央。

    也不知道王正旋用马鞭泡过什么，苏宁宝脸上又痛又痒忍不住抓挠起来，一旁的人想拦都拦不住，多少脸上就更花了。

    李沐灵和赵淮竹拼尽全力拉住他的手，让人绑了起来，李沐灵连忙让小巧去叫内院的大夫。

    看着那张脸，李沐灵有些犹豫，要不要告诉他，他好像被毁容了……

    看着自己平日里的恭敬有加的学生被鞭打的毁容，苏宁宝凄惨的声音还在回荡，赵淮竹再也忍不住怒气。

