    “人不是人，鬼不是鬼的东西！这世界上容不下你这般邪物！”

    他的声色都在极怒之下变得低沉，宛若夜枭的幽怨。

    洛辰枫的眸子失去了本来的样子，被无尽的黑紫色填满，一丝不挂的上身处在毒烟的包裹之中。

    若是换作别的时候，孤陨必定鼻血喷涌，但此时，却视若无物。

    他的周身同样荡开一大片剧毒雾气，与那黑螺毒另的浓烟形成分庭抗礼之势，

    浓雾之中，两个猩红的狼睥闪烁，杀意盎然。

    “那专门克制我的灵医都无济于事，你一阶灵魁，在这玩什么英雄救美！”毒灵话语讥讽。

    孤陨没有说话，手臂一举，那四面八方的阴冷毒息向那掌中汇聚而去，翻腾的灵毒掀起了另一股刺鼻腥风。

    那黑螺毒灵也同样不甘示弱，烟尘内敛，疯狂从洛辰枫的身体之中榨取灵力，

    玉肌上的阴毒纹路，越发深重，好像一个雪白的瓷娃娃身上，蔓延着遍体裂痕。

    洛辰枫的娇躯在剧痛中，渐渐不再挣扎，口中的**之声也愈发平息，眼角有几颗泪珠滴落而出。

    “孤……陨，救……救……”

    那黑螺毒灵发出了诡异的笑声，大半个内室都被黑烟笼罩。

    “啊啊啊啊！”

    看着洛辰枫被折磨得不成人样，孤陨嘴中发出了野兽一般的低吼，毒芒自天灵盖出狂乱炸起，宛若置身在一片剧毒沼泽中。

    林初的美目之中闪过一丝惊异，灵医的敏锐，让她一瞬洞察孤陨的意图。

    “阿陨，想要以毒攻毒！”

    柳眉微皱，她苦涩地想到，这黑螺毒灵乃是万年级别的魔毒，而以孤陨灵魁等级，就算毒属性灵气的品质高一些，也根本行不通！

    那毒灵也察觉到了孤陨的意图，上空浮现的鬼脸上，张开一个夸张的狞笑，

    “不自量……什么！怎么可能！”

    那黑螺毒灵的狞笑戛然而止，他从孤陨手掌中磅礴的毒气之中，感受到一种不可控制的魂悸。

    那是对方毒素阶级远远高于他时，所生出的反应！

    “不可能！不可能！我的黑螺魔毒，可是沉积了万年之久！”

    孤陨隐匿在长发阴影中的一对竖瞳，此刻宛若那来自地狱之底的魔鬼之眼，血光氤氲。

    “没什么不可能的。”

    浓稠的毒泽卷起长发，似是张牙舞爪的章鱼，邪异非常。

    孤陨仰天长啸，食指染血，隐隐间，有一股令人毛骨悚然的气息在那粘稠的毒泽中凝聚，将他的全身都笼罩在毒瘴之中。

    那黑螺毒灵的气势被瞬间压下，黑烟在恐惧中不断后退，一种刻在灵魂上的恐惧诞生出来。

    “你……你那是什么毒！”

    林初也同样是大为震撼，让积蓄万年的黑螺毒灵，都为之恐惧的毒，究竟是何等存在！

    幽绿毒气不断卷回，而待的那最后一圈墨绿毒气散去时，孤陨的身形终于是再度显露出来。

    面目僵硬，目光冷的可怕。

    林出的目光瞧向孤陨的后上方，俏脸上一副难以置信的表情，

    之间那里，足足几丈长的蜥蜴虚影，静静地矗立，最后一缕墨绿灵气，钻进它的鼻息之中，兽口的尖牙之上，有异光闪烁。

    那股无边的冷血与杀戮之气，从那诡异的蜥蜴巨影体内散发出来。

    邪祟壁蜥毒！

    药王阁的葬心五毒，乃是整个宣武大陆最强横的毒属性灵气，以那黑螺毒灵的品阶，就算积累十万年、百万年！

    在这五毒之一的邪祟壁蜥毒面前，也没有任何豪横的资本！

    在那巨蜥之影出现得一瞬间，洛辰枫能感受到体内的毒灵在战栗，浑身的剧痛也有所缓解。

    只能说咱辰枫少侠的运气，是在是有些大起大落，被那黑螺草缠身，遇到毒灵已经很是倒霉，竟然还是极其罕见的万年毒灵，

    本来毫无办法的绝境，谁知身边一人，竟然身怀那举世顶尖的葬心五毒之一！

    那股萦绕在洛辰枫身上的黑色烟雾，已一种极快的速度消退而去。

    “我蛰伏了万年……求您开恩放了我，我将这女孩的灵力全都还给她。”

    一股风属性灵能从黑螺毒灵中分离而出，回到洛辰枫的灵脉之中。

    洛辰枫的灵能等级，也回到了原本的灵师八级，算上这段时间的修炼，直接突破到了九级！

    失去了洛辰枫灵力的毒灵，一下子变得更加孱弱。

    可孤陨绝非心慈手软之辈。

    那巨蜥虚影的眸子清冷至极，透露着残暴气息，兽口微张，那些黑色烟雾被一股恐怖的力量牵扯，吸入巨蜥口中。

    它在吞食这些黑螺毒气！

    那些吸取而入毒气，汇入到了孤陨的灵脉之中，被转化成了他自己的灵气！

    林初美目瞪大，这黑螺毒素这么恐怖，而孤陨竟然在将其炼化！

    她从那诡异的巨蜥虚影上，感受到一种很不舒服的气息，神魂感知到了极度的危险。

    邪祟壁蜥毒本就有阻滞人灵力运转的能力，而那黑螺毒也具有吸收别人灵力的的特性，将那黑螺毒息炼化，毫无疑问会增强这一能力！

    巨蜥的兽口，仿佛一个无底深渊，带起一道旋风，疯狂地吸噬着黑螺毒气。

    洛辰枫身上的毒纹迅速散去，那缭绕的黑紫烟雾，被巨蜥恐怖的吸力疯狂撕扯而去。

    黑螺毒灵哪里还有汲取洛辰枫的心思，化为一道幽灵般的影子仓惶逃去。

    “想走！”

    孤陨的邪眸中闪过贪婪的色彩，手臂之上毒气盘旋，一章轰杀而去。

    “不！不！不！”毒灵发出了恐惧的悲鸣。

    那呼啸而出的掌影，化为一个硕大的壁虎头颅，大张着血口，将那黑螺毒灵一口吞下。

    毒息尽散的洛辰枫从空中坠落，孤陨上前一步，将她接在怀中。

    臂弯中传来的冰润触感，躺在其中的绝美仙子，仿佛得到了某种解脱，闷哼了几声，雪颜惺忪，昏死过去。

    “啊！”

    林初见洛辰枫上身赤裸，发出一声尖叫，踉跄地扑了过来，用一片浴袍裹住了辰枫少侠的上半身，并把她抢了过来。

    臂弯之中失去了重量，可孤陨依旧保持着刚才的动作，像是被冻结在了那里。

    林初不是第一次见到孤陨那惊悚的一面，但还是有一种蔓延入髓的恐惧，抱紧怀中的仙子，立刻与这邪祟一般的人拉开距离。

    那浮现于上空的巨蜥虚影，打了一个满足的饱嗝，裹挟着周围的毒泽尽数消散。

    孤陨双眼闭上，感受那黑螺毒气，不断被邪祟壁蜥毒同化入体的增幅感。

    半饷，一道青光冲天而起，而孤陨的气息也随之更加凶悍可怖。

    “这是，又突破了！”林初发现她越来越看不懂这个平时有些傻气的少年。

    这个妖孽究竟是什么来头！

    万年毒灵的强悍，直接让孤陨的毒灵脉晋如灵魁四级！

    感受到体内底蕴的大幅增长，孤陨的脸上没有丝毫喜色，将玉心雪莲撂下，

    虽说洛辰枫的灵力已经被黑螺毒灵归还，但仍需要雪莲来将其稳固。

    青发垂在脸上，盖住了大半张脸，显得极为阴戾。

    望向那灵力渐然恢复的洛辰枫的眼神，越发痛苦。

    “洛老狗放出话来，说让我去？”声音如同冷风。

    林初愣了一下，才反应过来这话是给自己说的，慌乱地应了一声，低下头来，

    突然又想到了什么，刚要劝孤陨不要冲动……

    ……可当她抬起头时，那个消瘦的身影，

    已经如鬼魅一般消失了，

