    在苏铭的身上，此刻存在了浓浓的死气，这股死气来自九阴界，来自他坚持的看完了青铜古剑离去的完整过程，看到的镜子外的世界，看到的那星空中的圆形之球，还有那无数大陆的漂浮时，他的身躯因无法适应外界，从而渐渐腐朽中，从内向外散发出的浓郁死气。

    这股死气，或许本就是存在他的身上，只不过唯有在外界，才会显露出来。

    此刻在苏铭刚刚被传送回来时，还有残存！

    但在那女子的眼中，此刻被死气缭绕的苏铭，相当是一个半死之人，给人感觉没有太强的修为波动，如此一来，这让这女子的目中出现了怨毒之意，按照她的计划，此刻她已经展开了阵法离开了此地。

    应该是出现在更远的地方，而如今这阵法在运转之时，竟不知为何多出了什么这个半死之人，这让此女在怨毒的同时，对苏铭起了恨意。

    但她心机深沉，此刻在看向苏铭时，不去在意半空中正呼啸而来的死海巨人的拳头，其神色露出害怕与楚楚可怜之意，目中更有哀求，她张开口似要说些什么，但与其神色不符的，是其玉手迅速抬起，一把抓在此刻神色低沉的苏铭手臂上，猛的一拽，就要将苏铭甩向那拳头，借机自身要再次展开阵法。

    在她想来，这身体从内散发死气，显然是半死之人，自己央巫后期的修为，不会出现意外，且她神色上的掩饰，想来也足以迷惑别人。

    但让她没有想到的是，她的手在抓住苏铭手臂，要将其拽出的刹那，她展现出的全部力气，竟无法撼动苏铭分毫。

    这让她一愣，在其愣住的瞬间，苏铭抬起头，不去看这女子一眼，身子向前一步走去，那女子的手下意识的松开，看着苏铭走出了阵法，看着他抬头望向海水的咆哮中，落下的那死海巨人的拳头。

    “给我滚开！”苏铭神色阴沉，在那青铜古剑上的一幕，让其心情很是低迷，那种种的发现，让他一时难以平静，此刻回到了南晨大地，刚刚走出阵法，就有这不开眼的女子还有那海水中的巨人拳头砸来。

    几乎就是苏铭这句话话语传出的刹那，天空上那死海巨人的拳头，已然轰轰而来，苏铭双目杀机一闪，他此刻心情很差，其右手抬起，并非握拳，而是手掌向着天空一撑，顿时与那砸来的拳头碰触。

    一声轰鸣回荡，苏铭站在那里一动不动，但被他撑起的那巨大的死海巨人的拳头，却是猛的震动起来，血肉撕裂，那海水内冒出半个头颅的海巨人，更是传出了一声痛苦的嘶吼。

    这一幕，让苏铭身后那女子睁大了双眼，露出无法置信之意，呼吸瞬息凝固，脑中一片空白。

    海面上，那死海巨人整个头颅完全的冒出，砸去的右手正要抬起，但苏铭冷笑中抬起的右手五指猛的一扣，竟死死的扣入进了那海巨人的拳头内，让其无法收回的刹那，其右手猛的向外狠狠一拽！

    这一拽之下，大海轰鸣，却见一个身躯足有百丈大小的巨人，被苏铭一把从海中拽出，在半空抡成一道弧形后，苏铭右手松开，立刻那巨人身子如断了线的风筝，立刻抛开，但几乎就是他被抛开的刹那，苏铭身子向前一步迈去，整个人踏空而起，瞬间追上了那海巨人，右手食指在其眉心狠狠一点。

    这一点之下，轰鸣回荡，那海巨人头颅直接爆开，身子轰的一声落在了远处的海面上，抽动了几下后，渐渐沉底海底。

    山峰阵法内的那女子，此刻身子颤抖，看向苏铭的目光里透出骇然与恐惧，她知晓这死海巨人极为强大，每一个都堪比后巫，且他们在海水中，存在了天然的优势，要杀一个海巨人，往往需要具备中期后巫的实力才可。

    且她曾亲眼看到了自身部落中的中期后巫族公出手，虽说也杀了一个死海巨人，但却厮杀了近乎半个时辰，可如今……眼前这个白衣青年，几乎是一个照面，就将这死海巨人杀戮，动作行云流水，干净利落，比她部落的巫公显然要强大了太多！！

    “前辈……”这女子正要开口，可话语却是嘎然而至，因为她看到苏铭在半空中，冷冷的看了她一眼，这一眼之下，让这女子脑海轰鸣，意识瞬间模糊。

    当其意识再次清醒时，她看不到了苏铭，看到的是一股滔天的大浪，呼啸间向着她蔓延而来，其身下的阵法，更是来不及运转，此身就已经在这大浪下崩溃，连同她在内，一同被这死海的卷动淹没……苏铭在这半空中迈步而走，看着下方的海水，看着那滔天的怒浪，还有这海面上一尊尊浮现的巨大头颅以及无数奇异的凶兽。

    一切，都与他记忆中的画面，不一样了。

    东荒之灾，正在快速的蔓延，尽管还没有到最终极之处，但也为时不远。

    “火猿……”苏铭双目猛的一睁，他想到了火猿，想到了自己的那处洞府，还有洞府内的药鼎！

    身在半空的苏铭，其四周此刻传来阵阵呼啸，只见大量的飞禽从四面八方，瞬间来临，那些飞禽一个个双目露出凶残与嗜血，距离苏铭越来越近。

    “东荒之灾下，即便是蛮族区域也会受到极大的浩劫，在这场灾难下，人人自危，如毁天灭地般……如今不是回到蛮族之时，要等这场灾难过去后，才可回去……且，躲避此番灾难的地方，我倒是有那么一处。”苏铭双目一闪，此刻其四周飞禽越来越多，瞬息间临近，可就在它们临近的刹那，苏铭大袖一甩，顿时在他的身前毒尸幻化而出。

    毒尸双目露出残忍，张开喷出一片黑绿两色的毒雾，这雾气瞬息扩散，与那些来临的飞禽刚一碰触，那些飞禽就一个个传出尖锐的凄厉嘶鸣，一个个迅速融化，成为了滴滴毒液，落入大海之中。

    苏铭皱着眉头看了看四周，此地海面翻滚，让他无法判断所在的方位，如此也就难以找到其洞府所在。

    他没去理会四周那些飞禽的死亡，没有理会毒尸的杀戮，沉吟中他神识散开，覆盖八方，只是神识内大半都是海水，即便是后面那些正在被蔓延的大地，苏铭也没找到较为明显的山峦。

    苏铭睁开眼，沉思之时脑海突然浮现出方才那女子所在的那座山。

    其双目一闪，右手在储物袋上一拍，立刻手中出现了一枚木简，这里是巫族大地的地图，凝神看了看后，他在这地图上找到了一个类似环形山脉，略一分析，他收回木简身子一晃，直奔远处而去。

    毒尸在后，欢快的吐出雾气，使得苏铭的身影所化长虹远远看去，被一片黑绿雾气笼罩，所过之处，天空上的诸多飞禽，稍一碰触立刻化作毒液。

    在这无尽的海面上空，飞出了约莫一炷香后，苏铭神识散开，数千里内，全部都是汪洋，更有诸多的海中凶兽，似能察觉到苏铭的神识，猛的向他所在的位置看来，尤其是那些海中的巨人，更是隐隐传出咆哮。

    甚至在这半空中，苏铭渐渐发现，那些飞来的飞禽中，有那么一部分竟在碰触了毒液后，没有如往常般立刻融化，而是坚持冲进了一些距离后，才渐渐开始了融化。

    这一发现，让苏铭目光一闪，在其观察中，他渐渐看出，这群飞禽根本就是无边无际，哪怕死亡再多，也有从海水内不断地飞出，且那些飞出的飞禽，明显在对抗毒雾上，似有了抵抗！

    若是这么下去，那么用不了多久，这毒尸的雾气对它们来说，怕是将会被削弱到极限！

    “难怪……”苏铭大袖甩动，将毒尸收起，其右手抬起一挥，立刻青光闪动，那青色小剑立刻幻化膨胀，在苏铭身边回旋。

    有小剑存在，于苏铭前行时再次有飞禽大范围来临后，那青光闪动，呼啸旋转，只是这些里的飞禽实在太多，苏铭杀之不尽，唯有展开瞬移，在吸引了大量飞禽后，瞬间离去。

    用了约莫数个时辰，在半空的苏铭其身影蓦然一顿，他神色更是出现了凝重，在他的神识内，他看到了在数千里外的海面上，有一处漩涡，一股让苏铭感觉到危机的气息，从那漩涡内散发出来。

    这股气息，在苏铭感受，已经超过了绝巫！！

    苏铭目光一闪，身子瞬息消失，远远的避开了这漩涡旋转之处，在这海面上向着其洞府所在的地方，赶路而去。

    数日后，在这本是巫族大地，如今成为了汪洋的海面上，有一到长虹呼啸，这长虹后面有大群的飞禽追击，在那群飞禽的首段，是一条全身散发五彩光芒若孔雀一般的鸟兽！

    此兽双目冷漠，身子足有数百丈大小，死死的追击前方的苏铭！

    又过了数日，同样是在海面上，咆哮回荡，有一只只巨大的触手从海底甩动而出，所过之处，虚空出现裂缝，直奔天空上的苏铭而去……“东荒大陆还没撞击，仅仅是这死海内的强大存在，就已经如此难缠……”苏铭身子一闪，消失在了半空。

    （未完待续）

