    白泽身为妖族智囊，在来之前他就觉得有些不妥，可现在妖皇帝俊没有时间，因此他也只能和英招妖帅一起前来。

    现在看到鲲鹏老祖直接拒绝了他们，白泽心中也是一阵无奈。

    不过他仍然要劝说一番，毕竟妖族现在确实是洪荒世界之中最大的族群，而且势力强悍无比，根本无人能敌。

    若是鲲鹏老祖加入妖族，对他北冥海一脉确实是有益无害，至少表面上看来就是这样的。

    “白泽道友的好意我心领了，不过我这北冥海之中散乱傲慢，怕是受不了妖皇陛下的约束，因此就不给诸位道友添乱了。”

    鲲鹏老祖再次拒绝，他没什么好说的，即便得罪了妖皇帝俊，到时候大不了一战而已。

    对方如此小看自己，加入妖族又是一条不归之路，根本没有什么好犹豫的。

    加入妖族，最后再献出一丝真灵进入招妖幡，这可不是鲲鹏老祖想要看到的结果。

    鲲鹏老祖连寄身天道之下都不愿意，他又怎么可能屈居妖皇帝俊之下，更不要说还要把自己的生死都掌控在对方手中了。

    “鲲鹏道友，我和白泽道友身为使臣，自然是无话可说，但你拒绝了妖皇陛下的招揽，到时候妖皇陛下震怒，只怕兵发北冥之时，你的日子就不好过了！”

    英招妖帅脸色一片阴寒，他冷冷开口说道。

    鲲鹏老祖闻言，他脸上最后一丝笑容也消失不见，旁边的计蒙更是双目圆瞪，一副怒火冲天的样子。

    而那身为妖族智囊的白泽，他此时也是咸口不语，竟然是一副默许了英招这种威胁的话语。

    很显然，就连妖帅白泽，也在想着以势压人，用妖族的强大势力，逼迫鲲鹏老祖加入他们一方。

    这种手段，妖族已经不止一次使用过，而且屡试不爽。

    此时看着鲲鹏老祖那一脸阴寒的样子，英招妖帅心中一阵不屑冷笑。

    任你是什么一方老祖，最后还不是要臣服在我们妖皇陛下手中。

    “轰隆！”

    一股狂暴的力量顿时爆发出来，就在英招妖帅心中自鸣得意之时，一股巨大的危机瞬间降临。

    那鲲鹏老祖瞬间出手，先天至宝生生造化黑葫芦祭出，满天黑水直接汹涌而来，把英招和白泽全部淹没其中。

    鲲鹏老祖闪电出手，要一击必杀！

    什么两军交锋不斩来使，都是狗屁！

    既然明知以后要得罪妖皇帝俊，而且双方还会有不死不休的一场大战，那就不如现在先斩了对方的爪牙。

    英招妖帅根本没有想到鲲鹏老祖敢对他出手，他更没有想到鲲鹏老祖竟然会如此强大。

    “得罪了妖皇陛下我的日子不好过，但得罪了我，你们现在就要灰飞烟灭！”

    鲲鹏老祖一言不合就大打出手，他全力催动生生造化黑葫芦，那英招和白泽身上的生机迅速流逝，他们的肉身在迅速的枯竭下去。

    英招妖帅心中惶恐无比，他的神通都无法运转，更不要说从这死亡黑水中逃脱出去了。

    “鲲鹏老祖，你好卑鄙，妖皇陛下不会放过你的！”

    英招大吼，他此时已经无能为力，只希望用妖族的名头震慑鲲鹏老祖，让他不敢真的下死手。

    然而鲲鹏老祖眼中杀机弥漫，对付一个区区妖帅，鲲鹏老祖还不会考虑太多。

    “轰隆！”

    那白泽妖帅却看的更加清楚一些，他在感受到死亡的威胁之后，首先想到的不是用妖族的名头震慑鲲鹏老祖，而是想着如何逃生出去。

    如果妖族的名头真的让鲲鹏老祖忌惮，他们两个就不会落得这步田地了！

    因此妖帅白泽瞬间自爆，那巨大的力量直接把他身旁的死亡黑水震散，然后白泽悍然发动秘法，他的元神化做一道白光，瞬间远遁而去。

    此时鲲鹏老祖也十分无奈，他眼看着白泽遁走，不可能再让这英招也逃脱出去。

    无尽的黑水倒卷，瞬间把英招妖帅严严实实的围困起来，而经过这一耽搁，英招再想自爆时，他已经无法控制住自己的肉身了。

    那一旁的计蒙看到白泽遁走，他也急忙化光而去，想要把白泽妖帅的元神彻底灭杀。

    “吼！”

    死亡黑水侵入到英招妖帅的肉身之中，让他连自爆都无法做到，此时的英招彻底绝望起来。

    那无边黑水之中，英招妖帅化为原形，只见他马身人面，虎纹鸟翼看起来恐怖而强大。

    但是如今这英招却一脸惊恐绝望，他在鲲鹏老祖手中，根本就翻不起任何的浪花来。

    “老祖饶命啊！”

    英招急忙哀求起来，想要得到鲲鹏老祖的饶恕。

    鲲鹏老祖忽然心念一动，他冷声说道：“献出你的一丝真灵，我饶你不死！”。

    真灵，那是从修士元神之中分裂出来的，只要一丝真灵被鲲鹏老祖掌握，他动念之间就能灭杀英招。

    这和招妖幡的作用十分相似，一个念头就能斩杀对方，因此只要英招献出真灵，他就是鲲鹏老祖最忠诚的走狗！

    眼看着英招脸上闪过一丝犹豫神色，鲲鹏老祖心中一片不屑，他催动生生造化黑葫芦，直接就要把英招装进葫芦里，炼化为血水。

    这英招妖帅口无遮拦，而且做事优柔寡断，他没有白泽的脑子灵光，更没有白泽的果断，因此白泽逃了，他却成了替死鬼。

    就在鲲鹏老祖灭了英招之时，计蒙也一脸失望的折返而回。

    白泽以元神之体，没有了肉身的拖累，他的遁速会加快数倍不止，因此计蒙不可能追上他。

    “可恨，竟然让白泽逃了！”

    计蒙一脸惭愧，不知该如何向鲲鹏老祖交代。

    “计蒙无须自责，那白泽有些手段，也是命不该绝，大不了下次再将他斩杀！”

    鲲鹏老祖倒是没有觉得有什么不妥，这白泽已经失去了肉身，短时间内即便活下去也不会是什么威胁。

    “鲲鹏仙尊，咱们得罪了那妖族一方，恐怕他们不日就会兵发北冥海吧？”

    计蒙所担忧的，正是那庞大的妖族。

