    他是天道的种子，现在这颗种子发芽了，可是他的感知自身却并没有发现他自己的身上有什么地方发芽，倒是有个地方石更得很，采集回来的感觉更是让他难受得很。
    一句话叫作箭在弦上不得不发。
    可正当他想射箭的时候，忽然发现他的箭矢都射完了，箭筒里空空如也，连一支箭矢都没有了。
    这就尴尬了。
    就在宁涛尴尬，想找个什么借口躲一下的时候，不知何方仙女忽然宝相端庄，口诵密咒。一个个的符文从她的小嘴里迸射出来，每一个音节都带着神秘的法力效果。
    宁涛心中惊讶，他很想知道南门寻仙在念什么法咒，想施什么法，可她的符文大概是灵古时代的古符文，他从来没有听说过，一时之间竟不知道自家娘子在念什么经，作什么法。
    他想问，可又怕打扰到她。而且，他是她等了千百世的男人，一路的表现都是那么的惊艳和强势，这个时候开口问怎么也有点丢面子的感觉，所以他想来想去还是没能开那个口。
    忽然，一股阴寒的能量出现在了南门寻仙的身体之中，寒气也就在那一瞬间从她的身体内部扩散出来。
    首当其冲的就是宁涛，那寒气还没有从身体之中扩散出来的时候，他就中招了。
    咔咔……
    洞冰棍的声音在小破庙的空间里响起，很轻微，也很隐秘，可是这里实在是太近了，连个鬼没有，唯一的一个鬼还在外面守着，所以即便是很轻微的声音也显得很清晰。
    “娘子你……”宁涛骤然紧张了起来，再也顾不得矜持，要抽身躲一躲。
    可是，他动弹不了。
    他心中一片惊骇。
    却没等他再动一下，或者再说句什么，从南门寻仙身体之中释放出来的速冻寒流已经将他笼罩了起来。他的身体转眼就被冰封了，变成了一座姿势诡异的冰雕。
    其实，他要是想起身离开的话，粗暴一点点就可以做到。
    可是，他做不出来。
    他担心南门寻仙正处在非常关键的时刻，他要是强行离开的话有可能会伤害到她，甚至毁了她的造化。
    所以，他忍着，一动不动。
    就像是战场上的狙击手一样，披着伪装，夹着狙击步枪，一动不动，只等着核心目标的出现。
    忽然……
    轰！
    一股他闻所未闻，见所未见的能量从南门寻仙的身体之中传递到了他的身上。
    能量传输一般走管道。
    这管道一只都是存在的。
    那股能量一进入他的身体，他瞬间感觉自己到达了人生的巅峰！
    不，是宇宙的起点！
    他有他的感知和理解，那能量无比的古老，就像是宇宙诞生之初的本源能量。
    他是第一次感知到它的存在，可是却给了他一种无比熟悉的感觉。是的，这种能量每个生命都有，甚至是每一种没有生命的物资也有，因为……它就是创造万物的能量，造化之力！
    每个人都是宇宙造化之生命，每一样物体也都是造化之力创造，所以每个生命，每样物体之中其实都有造化之力了留下的痕迹，也可以说是烙印。只是，芸芸众生，亿万万无穷尽的物体，谁又能感知到它的存在，甚至是理解它的奥秘？
    那无疑是痴人说梦。
    可宁涛不同，他是天道的种子，而且他已经得到了那个造化，他这颗种子已经苏醒了。
    那造化之力来得快也去得快，转眼间就潮水一般退去，宁涛想要抓住它，留住它，甚至是关住它，将它据为己有，可是这事就像是那事最后的一哆嗦，岂是谁想控制住就能控制住，谁想留住就能留住的？
    寒冷的能量也消失了。
    宁涛的冻僵了的身体也恢复了正常，可他感觉自己还是一块石头，僵硬得很。但与刚才不同的是，他又有了箭矢。如果他想射箭的话，他还可以射个十箭，从一环一直射到五环、六环、七环、八环、九环、十环！
    这太神奇了！
    这太牛逼了！
    “娘子，你……”宁涛想说什么，可是大脑还处在极度兴奋和震惊的状态下，有点短路，以至于表达不出来。
    南门寻仙嫣然一笑：“宁郎，你的种子已经苏醒，用不了多久就可以发芽，然后开花结印。那印是造化之印，人人都有，可古往今来从来没人能感知到它的存在，更没人能解析它的奥秘。”
    “娘子，你说的种子在哪里？是我自己，还是在我身上？”宁涛总算是回过了神来，缓过了气来。
    南门寻仙微微一笑：“我的宁郎呀，你不觉得你的问题很矛盾吗？是你自己，和在你的身上，这有区别吗？”
    宁涛微微愣了一下，然后情不自禁地笑出了声来：“哈哈哈……娘子说得有道理，我自己和我的身上根本就没有区别，我就是种子，造化的烙印也最终会浮现在我的身上。”
    “这就对了。”南门寻仙说。
    她的身体毫无征兆地绽放出了灵光，从不同的角度去看就会有不同的颜色，就像是神佛身上的圣光，又像是仙丹的丹光。
    这光从她的身体内部透发出来，使得她的身体也变得晶莹剔透，她整个人就像是用最好最好的美玉雕琢出来的艺术品一样，完美无瑕！
    “这事不要着急，慢慢来，有它附体，你渡天劫根本就没有任何风险。”南门寻仙说。
    天道的种子，造化之印的苏醒，这就是宁涛得到的大造化，如果连一个天劫都渡不过，那还算个屁的造化啊!
    宁涛的心情平静了下来，他也面带微笑：“娘子，我不急，我知道这是天大的造化，哪有一蹴而就的可能，当然需要一个过程。不过我已经准备好了，我会一步一个脚印走完所有的过程。”
    “我的宁郎，你看我好看吗？”南门寻仙笑问宁涛。
    这话题说转就转，一下子从天上转到了人间。
    宁涛直盯盯地看着她。
    她已经不在那个青涩的少女春梅了，她已经恢复了原来的样子，与他见过不知道多少次的红衣女郎一模一样，美如天仙。
    不，她本身就是天仙。
    她回来了。
    宁涛伸手捏了捏她的脸颊，有血有肉还有弹性。
    她噗嗤一声笑了出来：“你还用捏吗，你的大指头感觉不出来吗？”
    宁涛恍然大悟，真特么丢人啊，还真是应了那句老话，当那什么虫上脑的时候，男人的智商会下降。他现在就处在那种情况，智商退化得有点不中用了。
    她忽然拍了他一下，一个清脆的响声里她说道：“你倒是……”
    “嗯！”宁涛会心一笑……
    老司机开车，一个字，稳。
    小破庙旁边，马面坐在山坡上的一块岩石上。那块岩石血淋淋的，却没有染红他的裤子。此刻的他表情郁闷，回头望一眼他的神庙，嘀嘀咕咕：“马蛋，老子都等了你们两个时辰了，还在哼哼唧唧，说什么治伤，治个屁，你们在我的神庙里搞事情，你们不觉得亵渎神灵啊？你们会遭报应的……”
    他当然只是说说而已，如果他不愿意的话，他早就过去敲门了，可是他没有，一边听着仙子的声音，享受着莞式按摩一般的刺激的同时哔哔哔。
    男人在这个时候的嫉妒心是最重的。
    忽然一个高分贝的海豚音由底部拉高，然后在高处维持了几十秒钟的时间，然后缓缓收音，最后一切归于平静，。给人的感觉就像是仙女在唱维塔斯的《星星》，而且唱得更好。
    没声音了，安静了，马面却往地上啐了一口：“马达，有那么夸张吗？反正老子不信，一对狗男女……”
    小破庙的门打开，宁涛携着南门寻仙的手从里面走了出来。
    马面起身相迎，第一眼没注意，第二眼发现了两人身上的变化，他脸上的神色顿时变了，惊讶激动地道：“你们……发生了什么？”
    凡人看不见南门寻仙身上的灵光，可他看得见，那可是起码是天仙才有的特征！
    南门寻仙笑而不语，关于那些开门呀种子呀什么的话她说不出口。在别人面前她温雅文静，孤高清傲，只有在宁涛的面前才会化身仙界老司机。
    宁涛笑着说道：“马大哥，我娘子的伤已经痊愈了，带我们回去吧，那林清华已经嚣张得更久了，我们杀他一个回马枪！”
    马面说道：“带你们回去那是没问题的，只是那林清华……”
    林清华那么厉害，他有些犹豫。
    宁涛回头看了看小破庙，又说了一句：“我看你这里缺一棵树，不如我把那棵黄泉柑桔移栽到这里来，马大哥你看怎么样？”
    “好啊！”
    马面顿时眼前一亮，激动地道：“好啊，我们先回到来的地方，我送你们回去，然后一起干林清华。”
    “是杀，不是干。”南门寻仙纠正道，她深深的知道干是什么意思。
    马面微微愣了一下，尴尬地笑了笑：“贤弟妹说的是，是杀不是干，走吧，我们现在就杀回去。”
    然后，他嘀咕了一句：“你的声音都快把老子的庙顶掀飞了，这会儿还跟老子计较一个字的意思，有意思吗？”
    这声音宁涛感知道了。
    南门寻仙的脸上露出了尴尬的神色，还有一点红晕。就这反应，她显然也感知到了什么。
    她毕竟也是得到了大造化的仙女啊！
