    层次越高，圈子也就越小。

    最高级的权利中心只有九位常委而已，委员一共也只有二十五个，然后以这种阶级形式逐级延伸，就像一座权利的金字塔。

    而处于这座金字塔上的领导们的子女和后代，在那么几所较为特殊的学校扎根就读，当然不是什么稀奇事。

    所以事情就是这样，虽然曲静幽比杨如小了两届，但两人小学和初中都是一个学校的，而且都是女生中的高个子，逢年过节的又常常在被大人带着串门的时候偶遇，又或者在拉帮结派游走于某个大院嬉戏的时候相逢，互相不认识才是怪事呢

    正因为这个原因，所以杨如才曾经问过王卓，问他为井么莫名其妙的把生命方舟减肥产品的北美市场交给了曲静幽，她对曲静幽还是较为了解的，知道这个女人不缺乏能力，但一没经验二没基础的就去从商，还一起步就拿下了一块前景广阔的海外市场，实在令她费解。

    面后来当杨如因祸得福的拿到西欧市场后，曲静幽却没有产生过多的联想，因为王卓在股市上坑过杨家一回，当时闹得沸沸扬扬尽人皆知，虽集后来雷声大雨点小，虎头蛇尾的就结束了，但很显然吃亏的是杨家而不是王卓，所以曲静幽还以为王卓把西欧市场交给杨家，是一种大棒加甜枣形式的利益合作呢。

    数静幽哪里猜得到，合作的一方不是杨家而是杨如本人，王卓从她之后渐渐玩调教玩上了瘾尤其是杨如有夫之fu的身份，更是为他增加了刺jixing，享用起来额外的惬意呢

    a380的内部空间非常宽大，而且由于是绝对的“寸土寸金”所以使用的装潢材料也非常轻薄，科技含量领先世界。

    位于二层的小客厅其实并不小，约有四十平的面积就算在一般家庭里，也算比较宽敝了。这时就体现出了a380甚无霸身材的优势，仅这一间客厅，就比庞巴迪挑战者850型公务机的机舱还要宽阔，除了豪华娜轮之外，世界上再没有哪种交通工具内部能配置面积这么夸张的“小客厅”。

    至于另一间“大客厅”其实那根本就是一间多功能厅，思源在设计之初就做过打算完全可以胜任一场小型的时装发布会

    在飞机内举行paty甚至珠宝发布会、时装发布会是有先例的，思源的这项设计出自齐非的创意，举办这种豪华聚会是聚焦人脉的非常好的手段，所以在这上面思源下了很大的工夫。

    杨如和莺莺燕燕姐妹是先到达小客厅的，从第一眼看到这架金se的祥云号飞机开始她们就被震撼了，在网络上有很多关于这架飞机的照片和视频，但身临其境的看到它，她们才发现这架飞机是那么的雄伟壮观，而且极尽奢华。

    当走进机舱内之后，情况就更夸张了超现实的装潢效果令三人如入梦境仿佛走进了科幻世界。每一扇门都是自动感应的光线也明暗自如的柔和切换，她们甚至还使用了一部电梯，而这种东西以前只在载人火箭中出现过，何曾和飞机挂过沟

    “我感觉咱们像刘姥姥进大观园了。”莺莺低声对燕燕说道。

    燕燕也是轻笑说道：“我想拍几张照片发到博客上去显摆一下。”

    其实有拍照yu望的何止她一个，杨如也早就有这种冲动了这年头博客控越来越多，她也是其中一个，尤其是她那张酷似蛇精的特se脸，尽管她表现的比较低调，轻易不拿这个说事，但是博客的听众至少有八成是冲着这个来的。

    但是不经过主人的同意就胡乱拍照显然是件很没礼貌的事，所以燕燕也只是说说而已，而杨如必须撇清和王卓的关系，所以她就算拍了，也不敢发到博客上去秀，否则被了解这架飞机内饰情况的人看出来拍摄的地方就麻烦了。

    “你们可以经常来玩，周五飞过来，周日下午返回，时间刚好。”杨如微笑说道：“感情是需要维护的，总也不见面的话，当心有些人忘了还有你们这两个干女儿。”

    莺莺燕燕红着脸吃吃偷笑，杨如看来看去也辨不出她们是真的害羞还是装出来的，心里哭笑不得的嘀咕着，真是两个小妖精。

    一旁坐陪的是白lu，她的美貌与身材给莺莺和燕燕带来了一定的压力，不过杨如倒没什么感觉，有权有势的男人如果身边不蓄养几个hua瓶，那才是奇怪的事呢。电视剧里面和坤大人出恭之后，旁边立刻有服shi着的美女用柔软芳香的丝帕为他细心的擦拭干净，和大人只须撅腚即可，那可不是编剧和导演们臆想出来的，不管古代还是当代，都确有其事

    在杨如的心目中，王卓绝对是个极端分子，不过他的极端却让人又爱又恨，他赚钱的能力很极端，世间无人出其左右，连互联网巨头和资源大亨、商业矩子都坚尘莫及，而他在si生活方面也很极端，对付女人简直太有一套了

    这样的一个男人，杨如即不敢爱，更不敢恨，其实也早已经恨不起来了，而且她已经对王卓失去了免役力，就像中了毒一样，发现时已经晚了，难以自拔。

    有一搭没一搭的闲聊着，客厅的大门突然温和的亮了起来，然后徐徐敝开，满面春风的王卓带着女伴曲静幽，轻松的走了进来。

    “诶”

    刚一进门，曲静幽就错愕的停住了脚步，虽然莺莺和燕燕这对绝美的双胞胎极其抢眼，但她的目光却一下子就定格在了杨如身上。

    这真是太让人意外子曲静幽就算想破头也想不到，王卓一直不肯说出名字的那个神秘女人，居然会是杨如

    一来”杨如是有夫之fu，二来，王卓和杨家是有过节的，还有就是王卓说过”今晚要玩“三人行”曲静幽虽然只把这当成一个玩笑，但是玩笑的一方居然是杨如，那么岂不是说，王卓这小子已经把她收拾得服服帖帖了

    和曲静幽的错愕表现有所不同的是，杨如看到她之后，只是愣子一下，旋即就接受了这个意外情况，还表情不怎么自然的向她点了点头。

    王卓欣赏着她们二人丰富多彩的表情，心里早已笑开了hua”早就知道这两位是老相识了，今天终于见了面，她们那精彩的表情果然不辜负自己对这一相逢场面的期待

    “称们是老相识啦，我就不多做介绍了。”王卓打了个哈哈，向莺莺和燕燕说道：“我来介绍一下”这位是曲静幽曲小姐，喜命方舟项目的北美总裁，我的高级合伙人。”

    莺莺和燕燕早就起身站起来了，听完王卓的介绍，乖巧的向曲静幽问好。

    曲静幽这才注意到，敢情旁边还有这么溧亮的一对双胞胎小美女呢她不由得有些疑huo”王卓是从哪找来这么两个极品妞的”她们和杨如出现在一起”又是怎么回事。

    “这是莺莺和燕燕”王卓又转向她，微笑介绍道：“称常年在国外可能不知道，她们是在北影读表演系”在网络上小有名气。”

    曲静幽点点头，由衷说道：“这么溧亮的双胞胎”不红才是怪事呢。”

    王卓嘿嘿一笑，丢出个重磅炸弹：“她们是我干女儿。”

    曲静幽顿时被雷的外焦里nen，按压住暴走的念头，嗔了王卓的眼。

    “坐吧坐吧。”王卓大咧咧的一挥手，让大家在沙发上坐了下来，然后吩咐白lu：“来一壶龙井茶。”

    白lu出去了，王卓打破沉默：“干嘛大眼瞪小眼的，你们不是互相认识吗，怎么都不说话”

    杨如讪笑不语，曲静幽显然也没有应对这种场面的经验，不过她的xing格毕竟比杨如开朗一些，所以先开口说道：“还真是很久没见了，听说杨姐那边的销售开展的不错”

    王卓暗暗点头，曲静幽果然走出身名门，应便能力是一等一的，她直接把话题往公事方面扯，这样就无形中化解子她和杨如身份的尴尬。

    果然，杨如整理了一下表情，变得自若起来，微笑答道：“还算可以吧，西欧各国之间的关系还是比较紧密的，虽然不如美国的各个洲。”

    事实上生命方舟在西欧和北美的市场容量大同小异，西欧有四亿人口，而且大多数是发达国家，北美有五亿人口，但其中有一亿人口的墨西哥却经济一般。

    这两人一打开话题，很快就交流了起来，事实上她们需要交流的东西真是太多了，要不是因为和王卓的关系敏感，以她们西欧总裁和北美总裁的身份，每个月晤面一两次是极正常的事。

    这种场面正是王卓乐于见到的，后宫嘛，让她们找点共同的话题，不正是促进和谐最好的调和剂么

    他意味深长的微微一笑，转脸向莺莺和燕燕之中的一个问道：“莺莺，干爹的飞机怎么样”

    两个少女眼前一亮，被王卓询问的少女惊喜交集，不答反问道：，“你怎么认出我是莺莺的”

    长得再像的双胞胎也是有细微差别的，朝夕相处之下，差不多也有几分把握认出来。但是王卓和这二位已经有三个多月没见面了，现在却能一眼分辨出姐姐妹妹，这可就太神奇了

    “真没礼貌，哪有这么和长辈说话的”王卓哼道：“先叫一声干爹来听听”

    “干爹”“干爹”

    两个少女立刻用清脆顽皮的声音异口同声的叫了他一声，引得正在交谈的曲静幽和杨如纷纷侧目，这两声干爹就像小猫的爪子挠在了王卓的心坎上一样，勾得他心里susu痒痒的，舒坦到了全身每一个毛孔。。

