    惊悚都市，城市郊区，一座群山环绕，树木掩映的庄园之中。

    “林修老大，这一次您和我们家老板的见面意义非凡，您在议员道路上，能不能获得最强有力的支援，更好的生存下去，就看这次见面了。”

    “我们家老板表面上看，冷淡了些，但实际上他是个非常热心肠的人。”

    鬼七主任一边领着林修往山庄深处走去，一边对自己老板的脾气做着简单的介绍。

    而另外一边，林修却始终保持着平淡的微笑。

    比起鬼七的谨慎，林修的心态明显淡定许多。

    今天，林修就是来简单赴约的，没有一定非要依靠鬼七背后的势力。

    就这点看，鬼七和林修的期待感，明显不一样。

    ……

    山庄内，兜兜转转。

    在将林修安排在一处暖阁稍歇之后，鬼七主任暂时消失了一段时间，亲自向自己的老板汇报情况。

    片刻之后，鬼七回到暖阁，冲着林修恭敬说道：“林修老大，咱们这边请。”

    随后，鬼七将林修引到了一处空气氤氲，地面湿热的温泉院里。

    院子里，一位皮肤白皙，身材肥胖，八十多岁的老者，正在侍女的伺候下，闭目养神，泡着温泉。

    他的面前，漂浮着一块小小的托盘，托盘上摆满美酒、刺身。

    当鬼七将林修带到的时候，老者缓缓张开双眼，眼神之中，带着一丝威严气息。

    仔细看了林修之后，老者开口说道：“年轻人，换身衣服，一起泡温泉。”

    院子里的温泉很大，即使再装进一车人也不显得拥挤。

    面对老者的邀请，林修并未多说什么，任凭侍女为自己宽衣解带后，换了一身宽松的衣服，进入温泉池中。

    而神秘老者则是大手一挥，摒退了包括鬼七在内的大多数人，只留下三四名皮肤细嫩的美女在场中伺候。

    直到此时，温泉池里的老板这才开口说道：“年轻人，这一次换届之后，我们的势力将彻底退下，因此我们急需要一些有能耐的人，能够早一点顶上来。”

    “你是一个很有潜力的超级新人，如果你能够代表我们的势力行事，你将获得不少于100万惊悚币的支持。”

    100万惊悚币，相当于21亿华夏币。

    这可不是一笔小数目。

    一般情况下，在惊悚世界中，一个小区议员，只需要5、6万惊悚币就能竞选成功！

    而此时，温泉池内，直到鬼七主任的幕后老板说出了自己的底牌之后，林修这才微微一笑道：“这位前辈，你们的100万惊悚币资源，确实不少，但目前我需要的是更大的整合。”

    此言一出，始终老神在在泡在温泉池中的老者有些惊讶。

    一抬眼，望着林修，满脸疑惑道：“年轻人，你这话是什么意思？”

    直到此时，老者才听林修道：“这一次见面，我希望前辈的势力能够和我们青山医院彻底整合在一起，而不是我简单地加入你们的阵营之中。”

    这？

    此言一出，老者有些怒了。

    作为一名常年混迹在惊悚都市官场上，手中掌握着无数资源的神秘老者，鬼七的幕后老板，好歹也是成名已久的一方大鳄。

    这一次，自己虽然因为年老色衰而不得不退居二线，将舞台让给更多的年轻人，但是不管怎样，老者身上所掌握的实力，还是非常可怕的。

    只要老者愿意，他随便动动手指头，就能让林修灰飞烟灭。

    “年轻人，你觉得这可能吗？”

    温泉池里的老者，从来没有想到，这个新晋的都市九凶，竟会如此大胆。

    作为一名刚刚崛起的新人，他怎么敢如此冒犯自己呢。

    他不会真以为，凭借着自己的青山医院，还有烽火侯的那点势力，就能目空一切，横扫天下了吧。

    说实话，鬼七的老板被林修的无知给震撼到了。

    温泉之地，气氛紧张。

    温泉池里的美女在面对两位大佬的时候，脸上流露出紧张之色。

    而另外一边，面对着鬼气弥漫，一脸怒意的神秘老板，林修却只是微微一笑，一抬眼，望着院子屏风后几道身影道：“前辈，我有一支军队，拥有地遁之术，可以随时集结。”

    “我所掌握的医术，能够治好你身上的顽疾。”

    “我所拥有的财富，是你的数倍。”

    此时，林修所说的一切都是事实。

    “你身上的病，如果不早点住院治疗，可能活不过这个冬天。”

    当感受着院子屏风内，神秘队伍身上散发出的强悍气息时，神秘老者陷入了短暂的沉默。

    他怎么也想不到，在自己精心安排的会面中，林修的队伍，可以如此轻而易举地出现在自己身边。

    所以，自己的手下呢？

    许久之后，面对林修，老者满脸诧异地抬起头，冲着林修说道：“年轻人，带我看看你所说的军队，还有医疗。”

    对此，林修微微一笑：“非常愿意效劳。”

    ……

    这一夜，林修带着鬼七老板离开了温泉池。

    没有人知道，林修到底带老板见了什么，只知道一天之后，鬼七的老板主动宣布住院治疗，并且将自己手中所掌握的山庄、资源等，全部转赠到了林修名下，并且要求自家麾下所有的议员，全部向林修效忠。

    面对这样的结果，鬼七主任惊呆了。

    原本鬼七以为，经过昨夜的见面，林修大佬很有可能会成为自己大老板的义子，并且通过义子的身份，获得老板麾下其他议员的鼎力支持。

    可谁曾想，一夜之间，林修大佬居然成为了自家势力所有议员的老大。

    他到底是怎么做到的啊！

    他手里所拥有的底牌，真强大到足以让自己老板一夜之间直接妥协吗？

    不可思议。

    林修大佬的实力，果然令人震惊！

    至此，在惊悚都市正式换届之前，林修拥有了烽火侯的势力和财富。

    青山医院顶级医疗，沈傲遗留的3000兵马俑，还有前任副市长大人的山庄、势力、人马。

    以上任何一个条件，都足以让任何一名试炼者成功选上议员，而林修拥有了至少三个，而且每一个都是最顶级的。

