    他握紧了拳，说：“如果时间能够重来，我真希望她从来没有出国，我真希望时间能够倒流到五年前！”

    时间一天天过去，程豫没有收到吴青风的消息，却查到了北辰家的海上航线，从沿海的那座城市通向欧洲的航线一共有三条，他不知道船最终会抵达哪个城市，而且就算他现在派人去守，也来不及了，他只能将人手派向那三座城市，分开来寻找，而他自己，也再也坐不住了，打算先去其中一个城市等候吴青风的消息。

    大概二十天左右，船终于抵达了北欧。

    郭婷在船上呆了二十多天，整个人都瘦了，每天强烈的晕船让她几乎出不了门，除了第一天有去过甲板外，其他的日子全都守在房间里，吃了吐，吐了吃，不得安宁。

    远远的看到陆地，郭婷别提多高兴了，就连谦宝和钰宝也快要怕了坐船的日子，看到陆地的时候不住的欢呼雀跃。

    下了甲板，有人专门接待，几人上了一辆加长版林肯，从船上下来，立马又坐车，郭婷在车里头晕目眩的，强忍着呕吐的冲动，大概过了半个小时，车辆在一座豪华庄园外停下。

    几人刚下车，郭婷立马就感到一种头皮发麻的感觉，她几乎是下意识的抱紧了谦宝和钰宝，紧接着，一阵枪林弹雨的声音不断的响起！

    “趴下！”

    几乎就在她全神戒备的那一瞬间，许之桓用力的摁着她的肩膀，将她摁的蹲了下来，而他却用自己宽阔的肩膀，给她挡住了四面八方射来的子弹。

    郭婷紧紧的抱着谦宝和钰宝，一颗心一点点的下沉。

    没想到北辰家族比她想象的还要恐怖，光天化日之下就敢行凶，这么人，这么多的枪，随便来一颗子弹，就能让他们母子三个，哦不，是母子四个交代在这里。

    郭婷总觉得，自己自从十多年前，被郭振啸带进了郭家后，她的生活就没有平静过，而现在，她的生活更加充满了危险，而这条路，是她自己亲自选择的。

    她隐约间似乎听到了许之桓发出了一声闷哼，她有些担心，不知道他有没有受伤。

    许之桓偷偷的抬头看了一眼，发现北辰家族的人正将他们保护在身后，追着那些暗中的人射击，现场已经有不少人中弹到底，暗红的血液带着难闻的血腥气，冲击着他的视觉和嗅觉，让他全身都紧绷了起来。

    他护着郭婷和谦宝钰宝，将他们慢慢的推向一块石头边。

    就在这时，庄园里走出来一大批人，一个个穿着黑色风衣，看起来拉风炫酷不已，他们在一个老人的示意下，飞快的朝暗中的那批人追去，顿时，火力强大的枪声射击着那些人，一声声痛呼声，惨叫声接连响起，大概两分钟左右，世界安静了下来。

    感觉许之桓动了一下，郭婷也抬起头来，她检查了一下谦宝和钰宝，见他们神情没有异样，知道他们也没事，可想起刚才听到许之桓发出的闷哼声，她忍不住担心。

    是她连累了他！

    “之桓哥你……”郭婷想要问的话还没问出口，就感觉身旁的许之桓身体十分的僵硬，目光带着深刻的仇恨盯视着庄园的方向，嘴唇紧紧的绷着，全身散发着一种陌生而阴冷的气息。

    郭婷随着他的视线，朝庄园的方向看去，很快就看到了一群黑衣人簇拥下的一个白发老人。

    老人看起来有七八十岁了，一头头发花白，但神态还很稳健，目光犀利的就像是一把刀子，她知道，那个老人就是许之桓嘴里的外公，造成他小小年纪就突然失去父母的杀人凶手，他的至亲之人，也是他最痛恨的人！

    那个老人，站在一群年轻男子中间，如果不是位置特殊的话，倒是显得很低调，不容易被发现，他就那样站在那里，就好像已经站了很久很久了似的。

    这种感觉怎么说呢，很奇特，他是郭婷见过的最奇特的一个人！

    谦宝被周围的尸体吓得脸色发白，他一只手紧紧的牵着钰宝，一只手紧紧的拽着郭婷的衣服，突然，一滴温热的液体滴在他的太阳穴上，他下意识的抬头，就看到许之桓身上滴下来红色的液体，他忍不住担心的大叫起来：“干爸爸，你流血啦！”

    原本还在打量北辰老爷子的郭婷，顿时被谦宝的声音吸引过来，扭头担心的看向许之桓，她这才发现他不但脸色难看，而且苍白不已，脸上明显露出了难以忍受的表情。

    她顺着谦宝的视线检查许之桓的后背，发现许之桓的肩膀处一大片血迹，衣服都被打湿了，看到那个不起眼的血洞，她急忙抓着他的胳膊：“之桓哥，你……”

    她一碰他，他的身体猛地一颤，瞳孔的目光陡然一缩，眼神顿时变得涣散。

    许之桓站在原地晃了晃，倒了下去。

    “之桓哥，你怎么了？”

    “干爸爸，干爸爸，呜呜呜……”

    现场一片混乱，尤其是有女人和孩子的惊呼声和哭声，真是弄得人更加心烦。

    北辰老爷子一动不动的站在原地，本来心情就够复杂的，又听见这么令人烦人的声音，立马戳了戳他的拐杖，沉声说：“还不扶起表少爷，快点叫医生啊！”

    现场顿时有序的行动起来，许之桓被人抬走了。

    不一会儿，青管家走过来，对郭婷说：“郭小姐，我们家主要见你，请跟我来！”

    郭婷没想到一来就会和北辰老爷子见上，许之桓本来已经安排好了，他打算一到欧洲，就让人找个安静偏僻安全的地方，让她们暂时在里面休养，等林徵笙来了后，就全权负责她的身体情况，直到她平安生下孩子。

    可是她们忘了一点，那就是许之桓现在还没有接管北辰家族，她们的一举一动全部都在北辰老爷子的视线里，而今天的事情她又不知道是个什么情况，她不知道北辰老爷子会怎么看她，会怎么处置她，她一颗心顿时七上八下的，开始后悔自己冲动之下的决定了。

