    福儿公主此举，引得整个人花园的人全都目瞪口呆。

    姚青梨也被眼前一幕惊得脑子一白，连忙与梅太后等人跑过去。

    “福儿，你疯了！”明顺帝暴喝一声。

    “我没疯。”福儿公主哭跪在地，“儿臣……儿臣一直爱慕景王世子！求父皇成存！”

    “混帐东西！”明顺帝气得拍案而起，“身为一国公主，你竟然这般不知廉耻！来人，把福儿公主带回天福殿。”

    “不不——”

    福儿公主哭叫着，猛的从袖子里抽出一把匕首，抵在自己的脖子上：“父皇，你不答应我，我就死给你看！”

    “孽障，你想要气死朕吗？”明顺帝气得身子直颤抖。

    “福儿，你不要冲动，不要任性，把匕首放下来，有什么事情好商量。”梅太后说。

    “福儿，母后求你了，不要干这种傻事！”史皇后快要晕死过去了，“你以前都不是这样的，今天是中邪了吗？”

    “中邪？是，我就是中邪了！”福儿公主哭哭笑笑的，“我种的就是一种叫慕连幽的邪！除了嫁给他，无药可救！不要过来！”

    此时，福儿公主突然尖叫一声。

    姚青梨回头一看，只见好些个禁卫军正悄悄潜过来，但却给福儿公主发现了。

    “福儿！”明顺帝又是惊又是怒。

    “我现在只问一句，父皇你答应不答应？”福儿公主咬牙道。

    “就冲你现在要挟朕，朕就不可能答应！而且，再怎么说，景王世子跟永山郡主……唉，反正，你不要有这种想法！别的不说，就看在永山王的面子上，朕也不能赐！”

    说着，为难地看了永山王一眼。

    “好。”不想，福儿公主却绝望地双眼一闭，手中的匕首往脖子送了送。

    鲜红的血珠，猛地渗了出来了，在她雪白的脖子相映下，触目惊心。

    “啊！”在场的人吓得全都尖叫出声。

    “住手！”明顺帝大惊失色，“福儿，朕答应你——”

    “呜……”福儿公主睁开双眼，泪水蒙蒙的看着明顺帝，脖子上的鲜血还在流，“父皇，你、你说真的？”

    “这……是真的！你把匕首放下来！”

    “不！你休想骗我！你立刻给儿臣写一道赐婚圣旨，否则儿臣不信！”说着泪水就扑漱漱的往下掉。

    “这……”明顺帝一脸为难，回头看着永山王：“永山王，景王世子跟郡主之间虽然已经和离，但到底孩子还在，总有一天会复合……”

    “皇上不要乱说！”永山王却摆了摆手，“老夫说过，他们已经一别两宽，再也不可能！我们天医谷又不是养不起，他们缘份已经尽。”

    “可……”

    “父皇！”福儿公主哭叫着。

    “真是叫朕难办呀！”皇帝急得都快要跳起来的模样，对永山王说：“瞧这事……朕也不想答应她，可不答应她寻死。”

    “公主要紧！”永山王也是一脸着急，“请皇上以公主的性命为重！虽然景王世子对不起我的孙女，但他的确出色，跟公主也是绝配！”

    “好，那朕只好赐婚，真是孽帐啊！”明顺帝摇着头。

    赐婚？那是她的男人！姚青梨再也绷不住了，上前一步。

    “青梨！”永山王一把抓住她的手臂，警告地看着她。

    “……”姚青梨死死地咬着牙，气得快懵了。

    “父皇，你现在就给儿臣下圣旨！现在就要！”福儿公主急道。

    她脖子上的鲜血正潺潺地往下掉，触目惊心。

    “皇上，你快点吧！”史皇后都快急哭了。

    “好好好！李昆，快拿圣旨来！”

    李昆答应一声，连忙转身离去。

