    方舟苑。

    屋内没有开灯，只有月光洒下的一点余晖，慕笙冲进屋子里，客厅里没有人，卧室里没有人，她听到从浴室里传来了声音。

    慕笙急冲冲的打开门，扑入鼻尖的血腥味让她喉间一阵作呕。

    她压着那种感受，只是映着月光，看到了两个模模糊糊的轮廓，浴室的地板上躺着人，还有一个人，蹲在那里——

    慕笙伸手想要开灯。

    蹲在那里的男人忽然出声了：“笙笙，别开灯。”

    他的声音，格外的脆弱，似乎一碰就碎。

    慕笙垂下了手。

    她觉得沈顾沉的病情有些失控。

    狂躁症。

    慕笙想要走进他，沈顾沉阻止了她：“别进来，就站在那里，地板上都是血——”

    “笙笙，我是不是很脏。”

    慕笙沉默了两秒，不顾他的话，抬脚走进了浴室，“二哥，你杀了人，是吗？”

    地板上的人，慕笙隐隐约约可以看得到他已经被完全解刨了，器官被摆的整整齐齐，身体上的伤口也格外的整齐，条理分明。

    感觉到身后的慕笙在靠近，沈顾沉猛地站起身往后退——

    他远远的退开了。

    他的声音在发抖：“别过来，我身上脏。”

    他身上都是血。

    慕笙没有去看地上的尸体，而是一步一步的靠近沈顾沉，而沈顾沉却在一步一步的后退。

    “沈顾沉！不准动了！”她忽然扬声，吓住了已经退到了墙角，无处可退的沈顾沉了。

    后背靠在冰冷的地板上，身体都似乎便的冰冷起来。

    他的伸手是血，身上是血——

    他的心，从来都是脏的。

    他小时候，杀了那个要他母亲的命的那个男人，废弃的化工厂里，地上倒着两个尸体。

    一个是沈从雅的，另一个是劫匪的。

    当时的他才多大，哪里知道死亡是什么滋味，他只看到那个劫匪用锋利的刀，一刀一刀的刺进他母亲的身体。

    他母亲把他护在怀里，她流的所有的血，都沾在了他的身上，一开始，血还是热的，到后来，他母亲的气息越来越弱，趴在他身上护着他的人，到底是没有了温度。

    耳边是劫匪的谩骂声，沈顾沉不知道从哪里来的勇气，慢慢的，慢慢的拔出了还在沈从雅胸口的刀，从她的怀里钻出来，直接冲过去，刺向了那名劫匪。

    劫匪没想到他会这么冲上来，刀直接刺穿了胃，所有人都惊住了——

    也就是在这个时候，蔺君安来了，他不可能看着沈顾沉这么小的年纪杀人，于是冲过去想要把他抱走。

    可那时的沈顾沉没有半分理智可言，他手中拿着刀，随便乱挥，就是这么划伤了蔺君安的眼睛。

    如果说之前的沈顾沉只是让手下查到了当年的事，那么，此时的沈顾沉，才是真的想起了当年的所有细节。

    那些残忍，那些血腥，全都深深的印刻在他的脑海里。

    他之后就昏迷了，醒来之后，就得了狂躁症，他喜欢杀人，他在住院的时候，就去太平间，在那些尸体上，划下一道道的伤口。

    这是他最初学医的理由，哪里是为了什么治病救人，他只是喜欢解剖尸体罢了，他父亲没有办法，就去找心理医生，埋藏了这段对他而言，极度残忍的记忆。

    可狂躁症没有办法解，只能靠后天的治疗。

    他的狂躁症，从来就没有好。

    今天只是被那女同学的话刺激到了。

    突如其来的情绪，他能忍住没有当场杀了那个女同学，已经是穷极了一生的忍耐力。

    慕笙走进沈顾沉，头昏月光，她看到了他的满目猩红，看到了他眼底的幽深，黑的深邃。

    她心尖都是跟着一颤。

    她伸出手，心疼的摸了摸他的脸，他的脸，格外的冰，似一点温度都没有。

    “沈顾沉……”

    她轻轻柔柔的唤着他的名字。

    沈顾沉手上还拿着手术刀，他有些控制不住自己的情绪，可慕笙短短的三个字，却让他的心瞬间安静，瞬间缴械投降。

    他指尖一松，手术刀从指间掉落，下一秒，他箍住了慕笙的腰，两人位置颠倒，慕笙被他摁在了墙上。

    “慕笙，你是我的，你是我的！”

    他的吻带着霸道，凶狠的落下。

    痴缠，他动了牙齿，咬着她的唇，嘴里瞬间溢满了血腥味。

    他撬开她的牙关，攻城略地，毫不留情，放在她腰间的手一点点的箍紧，像是要把慕笙彻底融入他的骨血里。

    慕笙微微皱了下眉，垂在身侧的手紧紧的攥着自己的衣服，她其实，很疼。

    可她能完全感受到沈顾沉心里的情绪。

    愤怒，暴躁，杀戮，血腥，不安，悲伤……

    那么多的情绪，那么的复杂。

    她从不知道他经历过什么，沈从雅到底是怎么死的，他是为什么来到那个研究所的。

    只是记得，他从来都没有安全感，在研究所里的时候，那里面的孩子，都是悲戚的，他们眼底都没有光，可沈顾沉不一样，他的眼睛，黑的像是黑曜石，他眼底是浓稠的划不开的黑暗。

    慕笙最后松开了手，把自己送上去，她环住了他的腰。

    是的，她没有推开他。

    她也用很重的力道，抱着沈顾沉。

    希望可以温暖他。

    “阿沉。”

    “阿沉。”

    “阿沉。”

    傅元钟曾经对她说过，沈从雅总是喜欢叫沈顾沉的小名。

    沈从雅是个很温柔的人，是从骨子里散发的温柔。

    她抿掉嘴角的血，吻着他的眉眼，脸颊。

    “阿沉，我们去看看医生，好不好？”

    沈顾沉的病，一直都是自己在压抑着，而且，她没有见他吃过任何关于狂躁症的药。

    所以，这才导致，所有人都以为他的狂躁症好了。

    不管尸体了，不管世俗了，她现在只想把他的病治好。

    可沈顾沉并没有回答她的话，他只是紧紧的盯着她，手却不安分了，直接去扯她的衣服。

    可是衣服扯到一半，他又生生止住了动作。

    他将头埋在慕笙的脖颈，声音低沉嘶哑：“笙笙，可以吗？”

    他呼吸低喘，指尖所过之处，都撩起了一团火。

    星火燎原，慕笙对他是没有任何底线的。

    “别在这里，去卧室。”

    沈顾沉横抱起她，大步流星的去了卧室。

    他有些迫不及待，有些急功近利，没有温柔，似乎是他最原始的野性和狼性，他将慕笙翻了个身，伏在她的背上，低声乞求：“笙笙，不要推开我。”

    “你要是推开我了，就没有人要我了。”

    “没人要我了……”

    “笙笙，我爱你。”

    “笙笙，我爱你。”

    “笙笙，我爱你。”一遍一遍，不厌其烦的说着。

    慕笙咬着自己的小臂，把头埋在了枕头里，泪水沾湿了枕头。

    不知是痛苦多一点还是痛快多一点，总归，眼泪决堤，很疼，很想哭。

    心在疼，替沈顾沉疼。

    “笙笙，我们生个孩子吧。”

    他以前不想要孩子，可现在他慌了，如果他的病真的特别严重怎么办？真的治不好怎么办？

    他想用孩子绑住慕笙。

    他就是这么的卑鄙，就是这么的不择手段。

    慕笙累了，睡了过去。

    沈顾沉离开了房间，他在客厅里抽了很多烟，是那种很伤肺的抽法，客厅里，都是烟味。

    封蓝带着手下上来的时候，就看到沈顾沉嘴角噙着烟，站在窗边，一身估计，那么的矜冷，让人不敢靠近，他都下意识的放缓了呼吸。

    至于封蓝身后跟着的四个人，完全都不敢抬头去看沈顾沉。

    这是他们G联盟的规矩，普通人员，是不能去看盟主的。

    完全不敢招惹。

    “二爷，我们去替你把浴室里的尸体处理了。”

    “嗯。”

    “你们从哪里弄来的尸体。”

    封蓝正准备带着身后的四人去浴室，就忽然听到了沈顾沉的声音。

    他身体下意识的一抖，在说谎和说实话之间摇摆不定。

    这两个话，他好像都不敢怎么说。

    都是要命的玩意。

    也就是隔了一两秒钟，沈顾沉摁灭了烟，冷漠的回头去看封蓝：“说实话。”

    “是，是从你们医科大里拿出来的尸体。”

    医科大里的尸体，有些是无人认领的，有些是警局送过来的，都保存的很好，有些尸体，都是在福尔马林里泡了许久的。

    而沈顾沉今天解刨的这个，是前段时间刚送来的，还没人解剖过。

    他接到沈顾沉的命令，就是送一具尸体来这里，他也不可能真的从大街上杀个人给他，就去医科大拿了一具。

    封蓝还以为沈顾沉是要发作了，却没想到男人只是摆了摆手。

    他急忙带着人进去了浴室。

    浴室里，尸体的摆放，还有解剖的手法，痕迹，简直一丝不苟，甚至封蓝还看出了一点美感。

    察觉到自己的这个想法，他打了个激灵，让身后的四个人赶紧收拾。

    真是跟着沈二爷多了，感觉自己都变态了。

    一行人收拾好东西，就直接离开了。

    沈顾沉打开了客厅的窗，外面的风吹进来，很快就吹散了屋内的久留不散的呛人的烟。

    他一个人站在窗边，站了很久很久。

