    黑衣女子脚步一顿，有些惊愕的扭头，“你说什么？控制下来了？”

    “是。”洛一不卑不亢的回道，“现在主子已经睡下了。”

    黑衣女子有些不敢置信。

    那种程度的力量暴动，就算是同样拥有那种力量的她，也毫无办法从根本上阻止。

    而她仅出去了一两个时辰，夙晨叶便将之控制下来了？

    “大人……”一边，江月瑶也意识到了什么，神色有些委屈的喊了一声。

    黑衣女子面具下的眉拧了拧，轻摇了下头，抬脚向石室内走去。

    江月瑶想跟上，却被洛一拦了下来。

    彼时的石室内，一根线香袅袅浮动着烟缕，整个石室弥漫着那一种清幽的安神香味，一嗅便让人心情平静。

    那一刹那，黑衣女子有些诧异的看了一眼那香。

    香的外表并不出众，但这作用却并不只是普通安神香的作用，这其中蕴含着一些极为精细的特殊药用，能够让嗅的人体内真气平顺。

    看了一眼，黑衣女子移开视线看向床榻边上。

    一名侧坐的女子微阖着眼靠坐在床头之上，她容貌小巧而绝美，恬静的睡着时让人忍不住多看了两眼。

    而她腿上，是少主。

    黑衣女子与少主并不陌生，甚至因为很多事情，与少主还有过许多接触。

    那个总是一脸睿智与冷静的男子，此刻却仿佛一只安静的小猫一样，乖乖的靠在女子腿上睡着，无比信任。

    他体内暴动的那种力量的确已经平稳下来，头发已经恢复了正常颜色。

    看到这一幕，黑衣女子惊到了。

    真的控制下来了？

    犹豫片刻，黑衣女子才转身缓缓向外离开。

    这个时候的两人应该是不喜被人打扰的。

    “走吧，我送你回去。”黑衣女子看向江月瑶，冷淡的开口。

    本一脸惊喜的江月瑶眸子蓦地瞪大，不可思议的看着黑衣女子，条件反射的叫了一声，“不，我不走！”

    “我还要见到御王殿下，我不走！”

    江月瑶摇着头，一步步后退。

    好不容易重新回到御王府，就这样离开算什么？

    然而她的挣扎并没有起到多少作用，黑衣女子淡淡的看了她一眼，黑色身影以电光火石的速度突进，抬手便敲晕了她。

    临出门时，黑衣女子停下脚步看向洛一，抿唇问道，“里面那个人就是御王妃？”

    “是。”洛一恭敬点头，“今晚就是御王妃救了主子。”

    黑衣女子一听，眉头一挑说了句，“有意思。”

    ……

    这一夜，云苏守在夙晨叶身边安静的度过，离开之前，云苏从鸢尾花中拿出了一瓶白色药液递给他。

    “每天早晚各嗅一次，对你压制那股力量有奇效。”

    夙晨叶懒洋洋的躺在床上，微笑看着云苏。

    看她将药液放到了一边的床头柜上，笑意一深，长臂一揽将人又捞到了怀里，在云苏耳边喃喃起了情话。

    “若是王妃日日陪在我身边，我这力量说不准就不会暴动了。”

    “是吗？”云苏凉凉的瞥了他一眼，有些怨气的开口，“自己的精神体自己好好注意，别再受伤了。”

    “嗯。”听着云苏并不太高兴的语气，夙晨叶嗅了嗅眼前的发香，没再皮轻点了下头。

    云苏想挣脱他的怀抱，却被夙晨叶紧紧搂着不松手，“抱一会儿，别动。”

    略带撒娇的语气从那张薄唇中溢出，让云苏微微一怔，倒真的没动了。

    ……

    两个时辰后，云苏离开御王府，到了帝国学院灵泉山洞，在门口验证了身份之后，云苏缓步走进山洞。

    刚走两步，一道悦耳清润的教学声音便从里面传了出来。

    “不错，这点就如此修炼，具体的还需要你自行领悟，才能够发挥出这部功法的最大威力。”

    云苏迈步走进山洞，便看到青颜认真教授学生修炼的身影。

    “青颜导师。”云苏出声，前者听到声音身影一顿，扭头看到她眉眼微亮，“云苏，你来了。”

    对上青颜干净温润的视线，云苏顿时觉得有些不好意思。

    “这段时间我不在学院的时候，多谢你们了。”

    相比较青颜的敬业，云苏就属于不太负责任的那种。

    整天东跑西跑的，不太待在学院。

    若不是青颜和莫龙几人轮流会帮她过来给学生解惑答疑，恐怕这些学生的实力也不可能提高这么快。

    青颜微微一笑，“同为学院导师，互相帮忙是应该的。”

    “你的事情办完，这是要回来修炼了吗？”青颜问道。

    云苏点头，“这两天会待在学院，稳固一下修为，对了，我怎么感觉这灵泉山洞中的灵气，似乎没有第一次进来时候浓郁了？”

    云苏有些疑惑的张望了下，眉头轻轻皱了皱。

    这一点，从刚刚进入山洞她便感觉出来了。

    身侧的青颜沉默了下，“不清楚，似乎是这山洞泉眼的灵源损失了不少的缘故。”

    灵源？

    云苏愣了愣，目光落在山洞深处泉眼位置，那地方的绿色的确比之前要弱许多。

    也就在她目光落在泉眼上的那一刹那，手腕上的鸢尾花蓦地一烫，又是一股能够影响云苏情绪的感觉从鸢尾花中扩散出来。

    它在叫嚣着要靠近泉眼，想要得到那泉眼的灵源。

    云苏突然想起上次在泉眼附近修炼，鸢尾花将泉眼附近的力量吸收不少，眉头蓦地一跳。

    莫非，这灵源是她给吸收的？

    想到这点，云苏嘴角狠狠地抽了抽，扭头看了看身侧一心修炼的十二班学生，脚步“噔噔”往后退了两步。

    “云苏，怎么了？”一边的青颜注意到这点，以为云苏出了什么事，神色变得有些紧张。

    云苏轻轻摇头，拍了手上鸢尾花一下，讪笑两声开口道，“那个，我突然有些事要离开，青颜导师，麻烦你有空给我照看一下这些孩子。”

    话音落下，云苏转头就跑。

    那股来自于鸢尾花的渴望感太过强烈，云苏怕自己受不住这种感觉的影响，又带着鸢尾花去吸收山洞灵泉的灵源。

    灵源减弱，山洞灵力也会跟着减弱，到时候十二班的那些小兔崽子可就没那么浓郁的灵力修炼了。

