    “老公，真不跟回房子，我可是很想你了。

    现在这里没有郭兰，你总不能不给我点机会吧。”

    苏柔没想到方浩让她送去一个私人别墅前，而不是跟她回江景房。

    她知道方浩要来沪海，也就提前准备了住处，权当是和方浩的二人世界。

    “等我办完事再说吧！”

    方浩下车，按了门铃，然后就进屋。

    张玛丽的人？

    看来老公这么出色的医术，也不是太好的事！什么人都要让他来治，这太可恶！苏柔知道方浩一时半会出不来，也就先离开。

    方浩见到了张玛丽，发现里面还有一个人，有点面熟，他稍作思索，边认出，对方是丁朝阳。

    他便道：“看来，今天不是来看病的，而是另有其事。”

    他就盯着丁朝阳，早就想和对方聊聊。

    只是对方抱病不出，他没有必要一定去见对方，所以，也就没有浪费人力和物力。

    丁朝阳也打量着方浩，发现方浩比传说中要更加年轻和帅气，他女儿丁玉对方浩念念不忘，便不出奇了。

    张玛丽让人看茶，等下人都离开后，她就道：“方院长，这是老丁，他的情况也不秒，希望你顺便帮忙看看，你放心，不会亏待你的。

    诊费，你随便开。”

    “我不要钱，只要丁总给我答疑一二即可。

    当然，我也把话说在前头，我不是神，我尽力给你诊查。”

    方浩并不差那点钱，他想知道有关张玉的情报。

    “既然选择相信方院长，那我一定也会知无不言，言无不尽。”

    丁朝阳见张玛丽给肯定的示意，便让方浩诊查。

    数分钟之后，方浩给丁朝阳示意，后者也让方浩但说无妨。

    方浩就道：“丁总，你中毒了，一种慢性毒药，现在还没有到毒发阶段。”

    他拿出银针，在丁朝阳的身体上针灸一下，拿出来却是银针变色。

    丁朝阳面色大变，问：“我，我中毒了？

    那该如何是好？”

    “解毒即可，恰好我能做到。

    至于你身上另外的疾病，是常见的老人病，器官衰老导致，在京城和沪海藏龙卧虎之地，你随便找专家高手调理就行。”

    “那需要准备什么？”

    “一个厕所。

    等会我给你行针，你将毒素拉出来。”

    方浩见屋里有卫生间，便让丁朝阳自己决定，是不是马上救治，否则，就要对方去江东一趟。

    “解毒，肯定宜早不宜迟！老丁，不要犹豫！”

    张玛丽震惊之余，倒是看明白了。

    “那就麻烦方院长了。”

    丁朝阳遵循方浩的话，让方浩治疗一下，很快就有便意，也就进去解决。

    看着拉出来的是黑血，他大为心惊，同时对方浩的医术，也更惊叹！释放完毕，丁朝阳感觉无端轻松了很多，他出来后就对方浩作揖，感激称谢不已。

    外边，方浩也给张玛丽诊查完毕，没有大问题，只是马上就要到圆桌会议了，所有一点紧张。

    方浩也就直接问丁朝阳：“你女儿丁玉的母亲是谁？

    不是代孕的人，我指的是生母。”

    丁朝阳面有难色，见张玛丽点头，他就叹息一声：“这本是我要一辈子恪守的秘密，只能带进去棺材。

    但你对我有救命之恩，而且你也有所怀疑，那就说，丁玉是张玉早年冷冻的一个卵子和我提供的生物基因，通过试管婴儿，代孕而生的。”

    方浩皱眉，没想到当初的猜想竟然是真的，他可不大相信，张玉返老还童后还会给丁朝阳生孩子，只有是早年的冷冻遗传物质的结果。

    可联想到一些事，让他又觉得非常疑惑！丁朝阳继续道：“我跟张玉很早，为她打理生意场的事，给她投资赚钱，为她的科研事业提供经济基础。

    我不求她给的财富，只为她这个人。

    她奉行不婚主义，也不肯跟男人走得近，我求了许久，她才愿意给我一个冻卵。”

    方浩反问：“确定是她的吗？”

    “这，这为何如此问？”

    “因为这不符合她自私的风格啊。”

    方浩想问，那如果是这样的话，张玉怎么可能会将自己的女儿周佳佳送给曾凌天呢？

    自己的孩子，肯定比别人的孩子更值得爱护！他道：“丁总，虽然我没证据，但我还是想说，张玉骗了你，她给你的冻卵，并不是她的。”

    “这，这不可能吧，当年张玉对模样，我可是记得清清楚楚，丁玉和她长得不说一模一样，但八九不离十。”

    方浩道：“我怀疑自有证据。

    我前妻，苏柔，她和丁玉也长得很像，但我通过测试他们的基因，并不是姊妹，甚至也做了丁玉和我前岳母的比对，都没有亲缘关系。

    可她们长得的确太像太像。

    丁总，我怀疑，在张玉和张南容之间，还有一个女的，你女儿应该是来源于她。

    不知道。

    你可否有这方面的记忆？”

    “这……我没记得有这样的人啊。

    当年张玉明明答应给我的，她没理由反悔啊。

    她不可能骗我的。”

    丁朝阳有点激动，他对张玉付出了所有的心血，就为得到张玉，可张玉不婚主义，让他无可奈何，只能退而求其次，育一个和张玉对共同孩子，哪怕是试管婴儿。

    而没想到，现在很有可能都是假的！张玛丽道：“老丁，你别冲动，要冷静！方院长只是提出他的怀疑，没有证据呢。”

    方浩道：“是的，我只是提出这样的疑惑，没有十足的证据，我希望你能帮我求证一下。

    这对于我认识张玉很有帮助。

    准确来说，最近有个人冒充张玉来跟我联系，可她一直不露面，我就无法求证。

    若是我的问题给你带来了困惑，我跟你先说声抱歉。”

    丁朝阳缓和下来，道：“如果丁玉的母亲不是张玉的话，那也符合张玉的行为性格，毕竟我这么多年的付出，都不能感动她分毫，她又怎么可能做出损害身体的行为。

    她信奉的理念，就是先天和后天的和谐统一。

    她认为跟男人在一起，都是损阴损先天后天，应该不会将那么宝贵的卵子拿出来。”

    方浩打量着丁朝阳，不放过丁朝阳脸上细微表情变化，他问道：“你，是不是还有渠道联系到她？”

    “圆桌会议后，她应该会和联系我，此前每次都是如此。

    到时候，我会问清楚的。”

    “那，你见过她吗？”

    “自从十几二十年前的事发生后，我就再也没见过她了。”

    

