    第31章抓鱼   

    所有人都被这突如其来的巨声响吓了一跳。

    

    秦月明回神后站稳，对奚图道谢，再抬头就听到蔡思予说：“是刚刚的那个小偷！”

    

    秦月明要去追，却被奚图拦住了。

    

    事情是这样的，杜拾瑶下去了一个院落去看里面有没有人，出来后正上楼梯的时候，有人用石头从屋顶砸了下去。

    

    这里的房屋破败，房顶是石板拼接的，被砸了之后直接塌了，发出巨大的声响。

    

    蔡思予虽然吓了一跳，却还是看清了那个人是之前逃跑的小偷。

    

    小偷跟他们在不同的方位，砸完就跑，因为熟悉地形跑得飞快。

    

    看那架势，简直是乡村跑酷。

    

    “说不定有其他的埋伏。”

    奚图示意大家不要追。

    

    秦月明这才停下来，看着倒塌的房屋说道：“也就是说，我们探秘的途中还会有人捣乱？”

    

    杜拾瑶也是心有余悸，走上来说：“虽然知道是我走上楼梯，确定不会伤到我才动手的，但是还是吓了我一跳，我现在心脏还在狂跳。”

    

    霍里翔的胆子也小，缓过神来干脆坐在了台阶上：“我以为录节目顶多需要废点体力，结果是要命啊……”   

    秦月明却突然往下走：“我们的重点可能错了，之前只是在找人，但是有没有想过房子里会不会有什么线索？

    他这么砸房子真的不一定会砸到人，但是会掩埋什么东西。”

    

    江云开跟在她身后问：“房子塌了怎么找？”

    

    秦月明：“房子都是石块，可以搬开。”

    

    秦月明走进废墟里看着一片狼藉，问杜拾瑶：“你刚才看的时候，哪里有什么东西吗？”

    

    杜拾瑶想了想才回答：“我就看了一眼里面有没有人，其他的没太注意，里面没有柜子之类的东西，但是有几个酒瓶，还有……”   

    秦月明已经走进了废墟里，继续询问：“大致在什么位置？”

    

    杜拾瑶跟着走进来说道：“酒瓶在这里，还有这里盖着一张很脏的毯子。”

    

    秦月明点了点头开始搬石板。

    

    其他人也没光看着，过来帮忙。

    

    江云开从来没干过这种活，站在一边问：“确定有线索？

    鲁迅先生的很多话都没有那么多深意。”

    

    秦月明埋头苦干：“别错过线索了。”

    

    江云开不情不愿地走下来，看到秦月明扯开布之后，下面掩盖了一个木板，而木板下面似乎有空间。

    

    确定真的有线索了，江云开推开了秦月明：“你上去守着，那个小偷又来了还会袭击我们就出事了，这边我来弄。”

    

    秦月明上去望风，就看到他们挖出了木板下面的东西。

    

    木板打开后，下面藏着很多东西，有些是食物，还有各式各样的钱包，看起来精致的旅行工具。

    

    奚图看着里面的东西分析：“现在能够确定，这里是刚刚那个小偷藏东西的地方。”

    

    秦月明在上面翻阅驴友留下的笔记本，拿出笔在上面写字，同时嘟囔：“第三条可以确定了，离奇地丢东西是这里长期有一个小偷埋伏，小偷神出鬼没，说不定可以无声无息的偷东西。”

    

    江云开抬手看自己的手指尖，最后拍了拍手上的灰问：“还有什么需要验证的？”

    

    秦月明蹲在墙头读笔记：   

    1、当年老人去世后，几十人同时离奇去世的真相。

    

    2、指南针失灵之谜。

    

    3、游客的东西离奇失踪之谜。

    

    4、失踪驴友跟驴友家人重病之谜。

    

    5、百家庙夜间有哭声之谜。

    

    江云开走到了她身边，问：“一共五点，我们才知道一点。”

    

    秦月明指着木板下的东西说：“你们看看有没有指南针？

    我们可以把第二条验证了。”

    

    他们翻找了之后找到了三个指南针出来，拿着指南针看了之后说道：“并没有失灵啊。”

    

    奚图指了指周围的建筑物，说道：“这里的建筑物十分错落，会给人一种晕头转向的感觉，的确会容易迷路。”

    

    江云开看了一会说道：“我们家有房产的产业，很多房子都讲究坐北朝南，朝向很重要。

    但是这里的房子都是斜的，你们看这里的朝向，都不是正的，反而……”   

    江云开说着托着下巴想了想，才补充：“就是跟正南倾斜了30度左右，站在建筑群里的确会觉得晕。”

    

    秦月明在本子上记录一下，说道：“我们一会再到山上验证一下，如果没有失灵就证明第二点也是谣言了。”

    

    说完她要把本子放进包里，看到包才顿了一下动作，问江云开：“我可以放里面吗？”

    

    “哦，放吧。”

    

    他们继续往前行走，沿途都在寻找线索，却一直没有发现另外一名驴友。

    

    直到两个小时结束，他们才心灰意冷，蔡思予叹气：“第一个任务我们没完成。”

    

    秦月明拍了拍手鼓舞士气：“大家先别失落，我们还有时间，一定要在规定时间内查到真相，驴友也要注意寻找。”

    

    奚图抬头看着一个方向，说道：“那里有烟火，似乎有人在这里生活，还在做饭。”

    

    秦月明震惊地感叹：“原来这里不是彻底的荒村？”

    

    江云开直咧嘴：“条件这么恶劣怎么生活啊？”

    

    奚图已经朝那边走：“我们去打听一些事情。”

    

    其他几个人跟着一起去，居然真找到了还在住人的人家。

    

    杜拾瑶走过去询问在门口编篮筐的老大爷：“大爷，您好，我可以问您几个问题吗？”

    

    大爷随便瞥了他们一眼，接着回答：“没鬼，能住人。”

    

    这位大爷似乎经常被来这里探险的人询问，直接说了重点。

    

    杜拾瑶想要询问任务的事情，直接问：“您知道之前，一群人离奇去世的事情吗？

    事情的真相是什么？”

    

    提起这个老大爷立即不悦起来，瞪了杜拾瑶一眼，又没好气地看了周围其他人一眼，接着拎着东西进了院子，重重地关上了院门。

    

    杜拾瑶不死心还想继续问，但是里面直接粗暴地说了一句：“滚！”

    

    几个人正沮丧呢，一回头发现江云开人不见了。

    

    秦月明有点慌，别把人给弄丢了，不然她没办法跟刘创交代啊。

    原路回去的时候，看到江云开居然蹲在路口，跟小孩打啪叽。

    

    这是一种年代久远的游戏了，属于很久之前小孩喜欢玩的游戏，现在的啪叽也与时俱进，印的图案都成了英雄联盟里的角色。

    

    江云开跟几个小孩玩得热火朝天的，后来居然还吵了起来，能和小孩玩游戏玩到急眼的，估计也就只有江云开了。

    

    江云开拿着啪叽说：“你这不是玩赖吗？

    我用的是你们给我的啪叽了，边都分叉了，赢了你们还不认？”

    

    小孩也不服：“你就是年纪比我们大，力气比我们大。”

    

    江云开解释：“这是有巧劲的，你们回答我几个问题，我教你们好不好？”

    

    两个小孩对视了一眼，同意了。

    

    秦月明原本还想说江云开两句，怎么能随便掉队呢？

    

    结果看到这里也跟着蹲了下来。

    

    江云开问他们俩：“你们村子里有什么内部的传说没？”

    

    俩小孩回答：“传闻可多了，你想知道什么啊？”

    

    秦月明温柔地说道：“就是一位老婆婆去世后，带走了很多人的事情，你们知道吗？”

    

    其中一个小孩探头看了看，看到爷爷进院子了才说：“我爷爷一天喝醉酒的时候，说过这件事情，说当年那些人都是遭报应了！”

    

    “遭报应？

    ！他们做了什么事情？”

    秦月明继续问。

    

    小孩摇了摇头，继续说：“不知道，这个就没提起过了，我们出生前就发生这些事情了。”

    

    秦月明继续问：“那失踪驴友的事情你们知道吗？”

    

    小孩1说道：“经常有外人来村子，就跟观光旅游似的，也有人问人失踪的事情，但是我们村子里没有失踪过人啊，也没有家人来寻找这件事。”

    

    小孩2补充：“那个说是交通工具的车，其实是路边有人出车祸了，车子开进丛林里出不来了，好久之后才拖走，司机都没进村子。”

    

    秦月明对蔡思予招手，蔡思予立即会意，走过来打开自己的包，从里面取出零食来。

    

    秦月明将零食递给了两个小朋友，问道：“你们可不可以带我们去百家庙？”

    

    小孩没接零食，而是不情不愿地问：“你们去那里做什么？”

    

    秦月明耐心地解释：“我们要验证一些事情。”

    

    小孩2似乎有点想吃零食，却还是拒绝了：“不行，那附近爷爷都不许我们去，尤其现在都傍晚了，晚上那里有奇怪的声音。”

    

    江云开拿着啪叽继续玩，见小孩拒绝了就说：“你们给我们指一个大概的路就行了。”

    

    小孩1认准江云开了：“你别忘记教我们打啪叽啊！”

    

    江云开比量了一个OK的手势：“没问题。”

    

    江云开一个看起来凶巴巴的人，居然跟小孩玩得挺好的，一手拉着一个，三个“小孩”蹦蹦跶跶的就往百家庙去了。

    

    百家庙跟村子并不近，且是一个单独的二层小楼。

    

    小孩送到附近就不送了，江云开对他们说：“我送他们俩回去。”

    

    秦月明想了想后对其他人说：“你们找线索和搭帐篷，我跟着过去。”

    

    霍里翔接过帐篷包走进去搭帐篷，问奚图：“现在有什么头绪吗？”

    

    奚图对留下来的三个人解释：“小孩说的报应，加上爷爷的态度，说明这位老爷子知道点什么，也就是说老爷子这里有关于当年大家离奇死亡的线索。

    所以秦月明跟过去估计是想再试试看问老爷子问题。”

    

    霍里翔跟杜拾瑶点头：“懂了。”

    

    蔡思予看着这两个人的样子，被逗笑了。

    

    奚图继续说道：“小孩子说并没有人失踪，车子是车祸，跟驴友没有关系，也就是说明驴友失踪是谣言。”

    

    霍里翔一拍巴掌：“所以我们已经确定了三件事的真相了吗？

    驴友的事情是谣言，假的。”

    

    蔡思予提醒他：“你仔细想了想，这件事情被传出去会不会是有人故意而为之？

    无中生有，可能别有真相。”

    

    霍里翔：“这么复杂吗？”

    

    奚图随后说道：“是的，驴友的事情恐怕没有那么简单，而且我们肯定是要在夜里留在这里验证夜里哭声的真相，所以我们在这里搭帐篷。

    累了的可以先休息一下，不过我是还觉得，我们应该在天没黑之前找找线索。”

    

    他们几个人赶紧弄好了帐篷，之后去寻找线索。

    

    ……   

    秦月明和江云开送孩子回去的途中，秦月明问他们俩：“村子里留下的人多吗？”

    

    孩子1：“不多，就我们一家了，其他人都搬出去了，我们家过两年也要搬了，这边没地方上学。”

    

    “你们为什么不走？”

    

    孩子1：“我爸爸欠着钱呢，连找地方给我们住的钱都没有，要不是我跟弟弟要上学了，估计也不会走。”

    

    到了家里之后，老爷子看到他们似乎想赶人，不过看到两个孩子喜欢江云开，也就没说什么，继续坐在院子里编篮筐。

    

    小孩学会了打啪叽的秘诀后，就去缠着爷爷说：“爷爷，我们要吃鱼。”

    

    爷爷无奈地回答：“鱼竿断了，没法钓鱼了。”

    

    秦月明立即抓住了机会，拉着江云开对老爷子说：“我们俩去帮你们抓鱼来。”

    

    “那溪水可急得很。”

    老爷子提醒他们俩。

    

    “没事，这个桶借给我们。”

    

    出了院子，两个人朝溪水的方向走过去，江云开还有点震惊呢：“徒手抓鱼啊？”

    

    “对啊，这肯定是安排下来的任务。”

    

    “我很讨厌碰那些滑腻腻的东西。”

    

    “那你看着，我来抓。”

    

    秦月明到了溪水边，脱掉了鞋子和袜子，挽起裤腿下了水。

    

    江云开一直看着也说不过去，也跟着挽起裤腿下水，看到鱼试着抓了一下，结果没握住让鱼跑了。

    

    江云开想到刚才的触感膈应得不行，难受得要吐了：“真的太恶心了……”   

    “你不用勉强，我来就行。”

    

    秦月明在小溪里寻找，找到了鱼之后慌乱地去抓，还真抓住了，但是鱼一个劲挣扎，眼看着就要滑出去了。

    

    江云开就站在旁边，下意识过来帮忙，结果手忙脚乱之下连着秦月明一起抱住了。

    

    之后两个人都不敢动了。

    

    江云开问：“鱼还在吗？”

    

    秦月明回答：“夹在我们俩中间了，我感觉到它在动。”

    

    江云开嫌弃死了，但是为了完成任务，还是干脆将秦月明保持原样抱起来，中间夹着一条鱼上岸了。

    

    到了岸上两个人才分开，鱼掉在了地面上徒劳地扑腾。

    

    江云开看着自己的衣服，哭丧着脸说：“好恶心。”

    

    结果秦月明没搭理他，将鱼抓起来放进了桶里，盯着鱼说：“鱼还挺大呢，你抱得可真准。”

    

    江云开：“……”   

    

    

