    地中海舰队大捷，二十一日上午，王城拉巴特同样不平静。

    远征军三大军团在白起统领下，一大早就倾巢而出，正式对拉巴特发起猛攻，攻击重点就放在北城区。

    唯一还留在卫星城的，就是欧阳朔跟他的神武卫。

    清晨，大军倾巢而出，将拉巴特城团团围住。不知是有意还是无意，东南西北四面唯独东面部队最少，攻击力度最弱。

    倘若有心观察还能发现，四面攻击部队的总和尚不足二十万。也就意味着，还有一支奇兵没有投入战场，不知被白起布置在何处。

    坚守在城墙上的摩洛哥玩家见此，神情凝重，心中又隐隐有些激动。积蓄了几日的热血，终于到了能畅快宣泄之时。

    “战！战！战！”

    玩家部队士气高昂，摩洛哥禁卫军则严阵以待。

    一场旷世大战，即时开打，自然又是血雨腥风，刀光剑影。战况之惨烈诡谲，热血之慷慨激扬，实不足以用笔墨来形容。

    这一打，就是两个多小时，持续不断，上万英魂葬身战场，有远征军的，也有摩洛哥玩家的，还有摩洛哥禁卫军的。

    城墙脚下，尸横遍野，血流成河。

    北郊，白起坐在战马上，神情凝重，虽然早有预料，也做了充分之准备，敌军防守之顽强，还是有些出乎白起的设想。

    此战关乎家国存亡，敌军每一位战士都爆发出十二分的潜能。不用带队将领催促，也不用军中统帅鼓舞士气，敌军士气从头至尾一直高昂如云。

    “当真可敬可畏！”

    白起有些庆幸，庆幸军师贾诩想出的毒计。

    否则的话，龙骧军真要做好被打残的准备了。白起抬头，望了前方的城池一眼，眼神坚定，心如磐石。

    战争依然在继续，王城转生殿中几乎每时每刻都有玩家在此转生，化作孤魂，在阴森森的大殿之内游荡。

    因为转生之人太多，放眼望去，诺大的大殿之内，到处飘荡着孤魂，密密麻麻，当真恐怖至极，自如阎罗地狱一般。

    就在此时，又有一人在殿内转生。

    本来这也没什么稀奇的，只是这位转生之人身份太不一般，他就是自西班牙无敌舰队自刎的丹吉尔领主雷吉尔。

    见到雷吉尔，周围阵亡的玩家无不大惊，问道：“雷吉尔，你不是跟西班牙无敌舰队在一起吗，怎么会出现在转生殿？”

    “……”

    雷吉尔一时竟无言以对。

    “难道说，西班牙无敌舰队已经跟地中海舰队交上手了？你也太不小心了吧，竟然在船上还能被炸死。”有玩家埋怨。

    雷吉尔脸色煞白，如果孤魂还有表情的话，惨然说道：“西班牙无敌舰队已经被地中海舰队打败，此刻正狼狈逃回国内呢。”

    “你说什么？”

    这消息太过震惊，有人竟是反应不过来，反应过来的已是“脸色煞白”。

    雷吉尔苦涩说道：“西班牙无敌舰队不会来了，我们已经没援军了。”

    “……”

    大殿之内，一下静了下来，万籁俱寂。

    一阵阴风吹过，凉飕飕的。

    “怎么会这样？”

    摩洛哥玩家一时竟无法接受这般残酷的事实，世事对摩洛哥是何等残酷，刚覆没了领地大军，又没了外援。

    眼下的拉巴特真成了一座孤城。

    雷吉尔带来的消息很快通过论坛，在摩洛哥玩家群中扩散开来。

    这一下，无论是城中的生活玩家，还是在城头奋战的战斗职业玩家，一个个心中都凉了小半截。

    国战取胜之机，是越发渺茫。

    “难道说，上天真要亡摩洛哥吗？”玩家心中不甘。

    这股不甘跟愤慨，化作无穷无尽的仇怨跟杀意，慢慢扩散开来，“既然如此，那就杀个痛快吧，谁死不是个死。”

    战争一下进入白热化，玩家杀红了眼，再不顾及自身防御，直管斩杀眼中之敌，变得凶狠无比，打了远征军一个伸手不及。

    远征军的攻势一下放缓。

    白起得报，神情丝毫不动，他深知这是敌军的拼死一击，犹如人死之前的回光返照一般，必不可持久，只要顶住这一波，则敌军自溃。

    更不用说，远征军还有杀招。

    想到这，白起抬头望天，只见烈日高悬，很快就要到中天之上。

    “时间到了！”白起喃喃自语。

    似乎在应和白起话音，拉巴特城内突然连着传来三声震天巨响。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    伴随着巨响，但见如蘑菇云一般的烈焰巨柱腾空而起，足有十丈高。滚滚烈焰席卷着无数骇人热浪，高速朝四面八方扩散而去。

    顷刻之间就有无数房屋着火，陷入火海之中。海风吹过，火势越旺，犹如一条条择人而噬的火龙，席卷而来。

    顷刻之间，就有数百人葬身火海。

    “不好，是油料库爆炸了！”

    油料库附近百姓最先发现异常，脸色惊恐。

    “快，快去救火！”

    城内一阵骚乱，百姓自发自家中取来水盆，在井中接水，洒向着火的建筑。可惜火势太旺，这不过是杯水车薪，实在无法扑灭如此大火。

    “快，拆掉最近的房子，别让火势蔓延开来。”

    有人出主意，也有人不肯，哭着说道：“那可是我的家，不能拆，不能拆啊。”一边哭着，一边试图拦住其他人。

    旁人就急了，呵斥说道：“都到这种时候了，哪里还顾得了这么多，你家房子就算不拆，也要被大火给烧了。”

    情势晋级，有人拖住屋主，跟着就有人去拆房子。

    现场一片混乱，就在此时，有禁卫军赶了过来，却是接到军令，征调附近百姓，进行强拆，做出隔离带来，务必无能让火势蔓延开来。

    古代条件下，没有消防队，只能用这种苯办法了。

    问题是，火势蔓延太快，这么还没拆完呢，火势已经蔓延过来，正在拆房子的，有的躲避不及时，跟着葬身火海，场面惨烈至极。

    短时间内，预设的防火隔离带竟是一退再退。也怪天公不作美，此时海面竟刮起大风，火借风势，烧的越发旺盛了。

    城中百姓无不走出房子，挤到大街上，远远望着燃烧的大火，神情无助。

    “好好的油料库，怎么会突然爆炸？”

    有人议论。

    “谁知道呢，那些看守油料库的此时怕都随着这一场爆炸命丧当场，再去纠结此事，已经没有意义。”有人摇头叹息。

    “是啊，真是多事之秋。眼下城头大战正酣，城中又发生这样的事情，还希望战士们别因此分心才好。”

    “怎么会不分心。这一场大火不知烧了多少房子，禁卫军将士的家基本都在城中，被烧的房子中肯定有他们的。”

    “烧了房子事小，关键是房中的人也跟着没了，才将凄凉。”

    百姓越说，气氛越发压抑。

    配合着城头的厮杀之声，再没有比这个更揪心的了。

    就在此时，空中突然传来轰鸣，大夏王朝的空中飞行小队终于来到拉巴特城上空，投下一枚枚燃烧弹。

    “轰！轰！轰！”

    于此同时，城中黑蛇卫细作全部出动，在城中四处纵火。

    一时之间，整座城池到处都火海，不知道的，还以为突然置身于火海之中，当真让人绝望。

    “怎么会这样？！”

    城中百姓一个个脸色煞白，一边试图自救。

    奈何着火点实在太多，燃烧弹还在接连不断地投下，配合着本就旺盛的大火，烧得越发猛烈了，就连王宫都陷入火海之中。

    城头之上，同样无法幸免，而且是空中飞行小队重点照顾对象，一枚枚燃烧弹在军中燃起，着实影响士气。

    伴随着大火，是滚滚浓烟。可想而知，这样的大火会产生怎样浓烈的烟雾。在烟雾不仅影响了救火，更是以比大火更快的速度在城中蔓延开来。

    一条条街道，一座座民居，转眼之间就被浓烟吞噬。

    陷入浓烟中的百姓，不得不仓皇而逃，再没了救火的心思。一旦有点迟疑，陷入浓烟深处，分不出东西南北的话，立即就被要困住。

    甚至于说，越跑越进入浓烟深处，等待他们的命运，唯有窒息而亡。

    大火无情，岂是儿戏。

    到了此时，救火的难度成倍增长。有见识的已是知道，这火怕是再也扑灭不了了，喃喃自语：“王城，完了！”

    “怎么办？”有人无助。

    “还能怎么办？呆在城里只有死路一条，赶紧出城逃命去吧！”

    “可城外还在打仗呢？”

    “那又怎样，总不能在城里等死吧？就算是打仗，听说大夏王朝也是讲规矩的，断不会对我们百姓下手，兴许能逃过一命呢？”

    “说的对，快走吧，浓烟就要扩散过来了。”

    说话间，城中百姓收拾好细软，一个个朝最近的城门涌去。不独NPC百姓，就连城中的休闲玩家以及生活玩家，明知拉巴特城一旦沦陷，他们左右也逃不过转生的下场，到底还是不愿留在城中。

    就算转生，也好过在大火中慢慢窒息而死。

    这种死法，着实痛苦。

    这个世界上，不是谁都能慷慨赴死的。