    这样的小型核聚变引擎，在“昆仑山”当中，总共有21400个，它们分布在昆仑山四面八方的各个位置。这样的设计不仅带来了力学构造上的优越性，还带来了另外的好处——承受风险的能力非常强。

    就算被昆仑山的小型引擎受损了一部分，只要其余的部分能够启动，飞船还是能够正常航行，不至于丧失行动力。

    这些小型核聚变装置是地球文明的现成科技，到现在已经相当成熟。它比起以往的大引擎，对核燃料的利用率更高，能够将更多的质量转换成能量。

    核反应生成的巨大能量，一部转换将通过引擎室中的特殊装置形成高能微博，对飞船进行推进，另一部分则是传统的离子引擎方式，将高温灼热的等离子流喷射出去。

    只有微波推进以及等离子推进的双重方式，才让这艘十亿吨级别的母舰有足够的前进动力。

    “最后一批人回来了吗？”仔细地检查了一下每一个关键部位的参数后，张远对着身边的助手问道。

    这位秘书办公室的年轻助手名叫李成，43岁，精通物理学以及数学，43岁在现在这个时代还是年轻人的标准，但却已经是昆仑山号副舰长的候选人之一了。不得不说，整个文明这么多年的时间，也是人才辈出，精英荟萃，诞生了好多天才。

    “报告舰长，都回来了。”

    既然格利泽人所有的事宜都告一段落，张远也松了一口气，“那么，六个小时后，昆仑山号，第一次试飞正式开始！”

    舰长命令很快就传达了下去，飞船上的各种工作人员全都忙碌了起来。

    当然了，这一次的航行只不过是试飞，母舰上并没有装载大量的人员以及货物。而第一次试飞，航程中必然会暴露大量的缺陷，到时候还需要统一改进。

    六个小时很快就过去，电视台上的漂亮女记者正乘坐着小型飞船，进行一场声情并茂的直播。

    “流浪计划，指引着我们去触碰各式各样的文明……即便这一路可能会异常坎坷，可能会充满激荆棘，可能会遇到强大的敌人，让我们遭受全灭的风险……”

    “但我们不会因此而后悔……”

    约莫有一千多万人，正在地表目睹这一艘母舰的第一次试航。热闹的讨论声和电视台的声音交织成一片。

    随着最后一秒钟的过去，突然间，天空中绽放出了乳白色的光芒，把所有的喧闹声都掩盖下去了。就好像突然出现了两万多个小太阳，把整个大地完全照亮！

    从地表上看，强大的等离子脉冲划出了一道道肉眼可见，延绵数万公里的日光灯。

    21400个小型引擎组成的功率实在太强，摄像机已经充斥着一片白色的强光。甚至连这位直播的记者小姐姐都呆愣了那么几秒钟，紧接着，她才回想起正事，调小摄像机的光圈，开始科普微波推进方面的常识。

    “啊，隔了这么远的距离，我们宇航服的温度还是上升到了300摄氏度……这完全就是一个个强大的小太阳啊……它们就是我们最新的引擎技术，微波引擎。”

    “这种能量引擎的比冲非常高，可能已经到达了常规推进的极致……”

    “让我们来比较一下两种推进方式吧。”

    “传统核聚变引擎理论喷气速度最高可以达到20000千米/秒。微波的反推速度就是光速，粗略的算300000千米/秒。看起来后者比冲高15倍以上，不幸的是，这一类纯能量引擎能量消耗极大。”

    “微波引擎的推进消耗大概在100兆瓦/牛顿，聚变推进在喷气速度20000千米/秒时大约10兆瓦/牛顿。同等推动力夏，微波引擎的能量消耗，是离子引擎的100倍！”

    “其实也就是简单一句话，总能量，总质量比一定下，比冲有一个最佳值，物质利用效率才最高……所以两种引擎的结合，才能够让飞船机动性达到最高。”

    “当然了，对于超远距离星际航行而言，这两种推进只不过是一种辅助手段，因为我们发现一种新的利用宇宙本身的宇宙弦推进……来自黄金太阳号人类分支的新科技！”

    不过，根本就没有人搭理电视台的科普，地表上的工程师、科学家以及学生们，一个个全都在狂热的欢呼着，欢呼“昆仑山”的第一次远距离试航。

    “等我大学毕业，刚好可以上飞船！哈哈！”

    “真的有点儿迫不及待啊！”

    一位一百多岁的中年人说道：“不不不，你们要知道，星际远航其实是非常无聊的一件事。绝大对数时间都要在虚空中度过……有时候还不得不冬眠，实际上可没有那么快活。”

    年轻人摇了摇头，“但你们不觉得，这种星际旅行非常浪漫吗？而且我们现在掌握了新的推进方式……不需要花费一生的时间才能抵达另外的星球。”

    “”感谢黄金太阳号的人类，我们什么时候向他们发送信息呢，我们的发展也很不错啊！”

    ……

    而在“昆仑山”主控室内部，张远等人也在紧张地观察着飞船内的各个参数变化。说实话，因为这艘飞船的吨位太大了，对材料的性质以及飞船本身的力学结构提出了非常高的要求。

    所以，这艘飞船的绝大多数区域，都是由分布式结构组成的。因为单一的龙骨不可能承受如此巨大的吨位，所以与其说昆仑山是一艘超级母舰，不如说是36艘大型飞船联合而成的！

    其航行的复杂度，相互之间的配合，远远超越了曾经的“地球时代号”！

    “幸好多了13台万能工厂的生产力，否则根本不可能在短短几十年生产出这么多的新材料。”张远紧张地看着屏幕上的各种数据，到现在这个时候，绝大多数命令都是由人工智能执行完成，人类能够操作的部分非常小。

    “昆仑山”还在某些部位，特别是传感器位置，采用了和万能工厂类似的生物材料。

    