    张扬只是说说罢了，这种破坏人家两口子内部安定团结的事情他是不会干的。姜亮是个好丈夫，别看平时在单位做事雷厉风行，可一旦到了家里就会扮演好丈夫好父亲的角色。他儿子晚上去了外公外婆家，姜亮只有两口子在家，这也是为了说话方便，毕竟这帮损友到来什么话都敢说，还是要避免给孩子造成不良影响。

    张扬从新机场工地赶来，理所当然的成为了最晚到达的一个，他在姜亮家楼下遇到了刚刚停好车的秦白和沈薇，两人就要结婚了，到哪儿都是出双入对，张扬笑眯眯道：“你们也刚到啊！”

    秦白道：“去给姜队选礼物去了，选了一下午，给他买了台微波炉。”沈薇打开后备箱，秦白去把微波炉抱了下来。

    张扬只带了一幅字，想的有些寒酸了。

    此时杜宇峰在北阳台探出头来，从他们叫道：“都在下面墨迹什么？赶紧上来啊，就等你们了~”

    张扬笑了笑，看了看沈薇，发现小护士也出落得越发漂亮了，看来没少滋润她。

    姜亮家住在三楼，刚分的三室一厅，算是赶上了公安局福利分房的最后一波。走入房内，张扬作势既要换鞋，姜亮的老婆李月梅迎过来道：“不用，客厅都是地砖，不用换鞋。”

    张大官人乐呵呵道：“嫂子去请我去卧室啊？”

    客厅内传来牛文强的笑声：“我就说这小子嘴贱，什么人都敢招惹~”

    李月梅咯咯笑道：“没事儿，好不容易来一次，当然要四处参观一下。”

    他拉着沈薇的手把她请到了里面，沈薇道：“嫂子，你们家装修的真漂亮。”

    李月梅笑道：“行了，我们这么大年纪，简单装修了一下？”

    沈薇红着脸点了点头。

    秦白道：“装修好了，我们都没操心，是海龙哥帮我们弄得，很不多。”常海龙主动承担了他们新房的装修工作，趁着给星钻装修店面的夫，把他们的新房也弄好了。权当是送给他们的结婚礼物，一分钱都没收，这都是看在秦白的面子上。

    赵新伟和杜宇峰坐在沙发上抽得烟雾缭绕，张扬走了过去：“我说你们两个能不能外面抽去，弄得乌烟瘴气的，还让我们呆不？”

    赵新伟道：“张市长发话了，咱们赶紧出去抽把！”

    姜亮在厨房里叫道：“月梅给我剥两头蒜~”

    沈薇道：“我去吧！”

    几个人都笑眯眯的望着秦白，李月梅道：“秦白真是有福气，找了个又漂亮又贤惠的女孩子。”

    张扬道：“秦白也不差，这叫门当户对，郎才女貌。”

    秦白指着微波炉道：“嫂子，这是我们送给你们的一点礼物。”

    李月梅道：“何必这么客气~”

    张扬道：“我不客气，就写了一幅字，请嫂夫人笑纳。”

    李月梅早就听说张扬字写得好，怀着希冀打开了他写的那幅字，却见上面写着：“兄弟如手足~”

    李月梅是人民教师很有些文化，这下面的一句就是妻子如衣服，李月梅指着张扬的鼻子道：“好啊，你这是拐着弯的挑唆我们两口子不合。”

    张扬笑呵呵道：“嫂子多想了，我是想表达下兄弟感情，至于其他的还真没想。”

    牛文强凑了上来道：“兄弟如手足，妻子如衣服，我看咱们嫂夫人就是姜亮的贴身内衣。”

    杜宇峰道：“是啊，贴身内衣，一穿就是十多年，都不带换的。”

    李月梅看到一帮小子都拿自己开涮，笑道：“杜宇峰，回头我就把你的这番话跟你老婆说去。”

    杜宇峰赶忙摆手道：“千万别，我们家那只可是国家一级保护动物，东北虎，还是以野生母老虎。”

    众人又笑了起来。

    李月梅道：“不跟你们瞎扯，赶紧拉桌子，咱们吃饭~”

    姜亮的厨艺很棒，当晚的所有菜肴全都是他亲手烹制的。牛文强带了一箱五粮液过来，皮革厂最近生意不错，牛文强也是春风得意。真正让这厮得意的还是和董雨欣的感情有了点眉目，人心情好了，自然会变得慷慨，更何况牛文强本来就大方。

    杜宇峰道：“一箱五粮液不够啊~”

    牛文强道：“放心，我车里还有，最近忙着给厂子跑业务，我车后备箱里面常备两箱酒。”

    赵新伟道：“差不多了，咱们要是喝多了，上哪儿睡去啊？”

    姜亮端着菜走了过来道：“喝多了全都睡我这儿，三建房都是木地板，你们打地铺。”

    李月梅笑着帮姜亮把围裙解开：“老姜你赶紧陪他们喝酒，别把咱们的贵客都饿着了。”

    姜亮道：“月梅，你去把那两条鱼烧了~”

    牛文强道：“用不着那么丰盛~”

    姜亮道：“你嫂子做的红烧鱼那是江城一绝，不吃是你们的损失~”

    李月梅笑道：“行了，你少帮我吹！”

    几个人围着餐桌坐下，秦白开了酒给每个人都倒上，轮到自己的时候改成了雪碧。杜宇峰顿时不乐意了：“我说小秦，你怎么不喝？”

    秦白道：“我开车了~”

    牛文强道：“开车不是理由~”

    赵新伟笑道：“把车留下，喝多了打车回去。”

    秦白还是不愿喝，沈薇这会儿在厨房帮忙了，他向厨房偷偷看了一眼，讨好道：“几位老大，我……我准备要孩子了……”

    一群人哄然大笑，秦白一张面孔涨得通红，尴尬道：“理解万岁，理解万岁~”他把这个理由说出来，其他人自然不好再勉强他喝酒。

    姜亮举起酒杯道：“咱们这帮朋友很久没有这么聚过了，我提议，先同干三杯，然后说话，怎么样？”他的提议引来了一致赞成。

    三杯酒下肚，姜亮又道：“今天为我均锅底是其一，恭贺张扬升任丰泽市常委才是主题，咱们每人敬他两杯怎么样？”仍然是一致赞成。

    张扬端起酒杯笑道：“别搞车轮战了，太麻烦，这么着吧，你们每人两小酒杯，我喝一茶杯，免得一个个喝。”这厮一仰脖一茶杯白酒干了个底儿朝天。

    牛文强赞道：“张扬，我对你最服气的就两件事，一是你的酒量，二是你的女人缘。”

    赵新伟道：“张扬的酒量要是称江城第二，没人干城江城第一。”

    张扬加了一块姜亮亲手卤的牛肉，赞道：“好吃，老姜的厨艺越来越棒了。我看你不适合当公安，干脆去做厨子吧。”

    姜亮道：“你还别说我小时候最大的愿望就是当厨子，那时候家里穷，我觉着厨子给别人做饭，有什么好吃的都能先捡着往自己嘴里塞。这世上没有比当厨子更幸福的事情，后来长大了才知道厨子也要有职业道德。”

    李月梅端着烧好的鱼出来，她笑道：“你现在还是落下了一个毛病，做菜的时候，先捏起己尝尝，第一口总是你吃的。”

    一群人又笑了起来，这样的家庭氛围让每个人都感到放松。

    张扬举杯提议道：“老姜和嫂子这么辛苦，咱们敬他们两口子一杯，祝他们白头偕老，百年好合，再生贵子！”

    李月梅笑道：“张扬，你可真能说，这话对我们可不合适，你应该冲着秦白和沈薇说。”

    赵新伟笑道：“前两句还凑合，这最后一句再生贵子，你不是逼着他们两口子犯错误嘛？违反计划生育政策是要被开除公职的。”

    姜亮道：“一个孩子就够我头疼的了，现在这社会，生活压力大，生这么多孩子干什么？”

    李月梅端起酒杯道：“张扬，我得敬你一杯。”

    张扬笑道：“嫂子，您跟我别这么客气。”

    李月梅道：“李辉的事儿拜托给你了！”果然还是把话题扯到她弟弟的工作上了。

    张扬道：“嫂子，有件事我不明白，你弟弟复员之后可以进公安系统啊，为什么不让他跟着我姜哥干？”张扬问的也是实情，就凭姜亮在公安系统的关系，只要说一声，小舅子进公安系统应该没有任何问题，可他非得要把李辉塞到新机场建设指挥部。

    李月梅叹了口气道：“我们家已经有一个**了，我跟你姜哥结婚这么多年，就没见他踏踏实实安安生生过，有了案子，半夜就得爬来来，忙的时候一连几天都见不到人。每到他出任务，我就担惊受怕，半夜一旦电话响起，我就下的心惊肉跳，生怕有什么不好的消息传来，姜亮已经这样了，我也改变不了，我不想我弟弟也做**，不想又多出一个人让我担心。”

    李月梅的话让所有人都沉默了下去，杜宇峰、秦白都是**，他们对李月梅的话感同身受，沈薇咬了咬嘴唇，伸出手，在桌下握住了秦白的大手。

    姜亮道：“好好的，扯这些不开心的事干嘛？”

    杜宇峰道：“嫂子说得对，咱们当**的既然选择了这条路就得好好走下去，要对得起自己身上的这层皮，要对得起帽檐上的警徽。我们想对得起老百姓就要对不起家人，可如果再给我一次选择的机会，我想我还得走这条路。”

    姜亮点了点头，他微笑道：“人最大的幸福就是能在自己为之奉献的事业中找到成就感，而我恰恰找到了这种幸福。”他端起酒杯道：“大话不用说，全都在酒里了！”

    张扬道：“是啊，全都在酒里了，李辉的事情交给我了，不过咱丑话说前头，他要不是那块料，我早晚还得把他赶出去。”

    李月梅笑道：“行，他要是真没那个本事，就是你想留，我们也不让他留下！”

    他们在姜亮家喝到十点多钟才结束，在场的男性中，除了张扬和秦白其他人都喝多了，虽然姜亮极力挽留他们在家里打地铺，可谁也不可能真这么干。

    几个人摇摇晃晃的离开，张扬一手扶着牛文强一手搀着赵新伟，秦白负责搀扶杜宇峰。

    张扬把杜宇峰交给了秦白和沈薇，让他们小两口一定要把杜宇峰送回家。他把牛文强和赵新伟塞道了自己的皮卡车内，牛文强打了个酒嗝道：“没喝够，还想喝……”

    赵新伟今晚也是情绪高涨：“走，我请……烧烤去！”

    张扬听两人说话都不利索了，笑着摇了摇头道：“算了，今儿不喝了，都去我那里睡觉！”

    赵新伟道：“不想睡啊！”

    牛文强道：“我一个人睡不着，我想……董欣雨了……”

    张扬啊哈哈笑了起来，真是酒壮英雄胆，牛文强什么话都敢往外说，他开车想自己的住处驶去。两人在后面不停嚷嚷着要去喝酒，张扬道：“就是龟孙，谁喝谁晕，咱们还要保持清醒的头脑建设社会主义大业呢。”

    牛文强含糊不清道：“我是资本家，我只想经营好……皮革厂……”

    赵新伟道：“我受不了了，受不了了……”

    张大官人乐道：“人家想女人，你受不了什么？”

    赵新伟道：“我要撒尿，你在不停车，我就尿你车上了……”

    张大官人慌忙把车停下，人一喝多了什么可能都有，连平时最注重形象的赵新伟，这会儿也放荡形骸了。

    赵新伟摇摇晃晃走下了皮卡车，对着马路边的电线杆就嗤上了，张大官人这个无奈啊，这就真是祸害。

    赵新伟尿完还抖了抖，醉眼朦胧的看着前方:“金莎……游戏厅……呃……张扬……咱们进去玩玩吧……”

    张扬听到金莎两个字不由得一愣，转眼望去，却见不远处灯箱上清楚的映着金莎游戏厅五个大字。<!--over-->

