
身为祖母，竟利用年幼的孙子给儿媳下毒。

世间最荒谬的事，莫过于此。

她怎么还有脸哭喊让自己为她报仇？

她有没有想过，那是她的亲孙子，那是他在世上唯一的骨血。她就这么让年幼的太子背负杀母的罪孽！

李昊身体僵硬，双手不听指挥，费尽力气才挤出几个字：“是你先杀了小玉。”

苏妃身体再次颤抖起来，眼眶都红了：“我不杀她，等琰儿长大继承皇位，她定然会杀了我和阿昌。为了保住江山皇位，我只能杀了她！”

李昊伸手推开苏妃。

用力之大，远远出乎苏妃意料。苏妃一个踉跄退步，再次重重撞到了桌子上。接连两次，撞的都是同一个位置。

苏妃痛呼一声，不敢置信地看着一脸怒容的李昊：“阿昊，你……”

“那是我的妻儿。”李昊的眼睛都红了，犹如落入陷阱无法挣脱的困兽：“你怎么能利用我的儿子，杀我的妻子？”

苏妃在李昊赤红如杀人的目光下簌簌发抖，眼泪再次流了下来：“我也是没别的法子了。总不能眼睁睁等着她得势杀了我和阿昌。”

李昊的理智稍稍回笼，敏锐地抓住了苏妃的话柄：“阿昌做了什么，为什么小玉要杀他？他不敬寡嫂，还是对陆家下手了？”

苏妃哭声一顿，目光心虚地飘来飘去：“阿昌最是憨厚老实，他怎么会不敬寡嫂。就是陆氏在朝中势力太盛，阿昌削减陆氏的势力，陆明玉对他生了恨意。”

不对！

李昌一定是做过什么令陆明玉震怒的事！

不然，以陆明玉的为人，绝不会对李昌如此愤恨！

李昊死死盯着苏妃，声音沙哑：“母妃，阿昌做过什么？”

苏妃身体颤抖得更厉害了，泪水不停滑落，口中溢出一连串的哭喊声：“阿昊，你连自己的亲娘胞弟也信不过吗？阿昌在床榻前，向你立过誓，一定会善待寡嫂和侄儿。他怎么敢做出对寡嫂不敬的事！”

“一切都是陆明玉的错！是她对阿昌继位的事怀恨在心，视我们母子如仇敌。她做过皇后，身手厉害，手段更是凌厉。宫中众人，谁都怕她。我也是没办法，为了护住阿昌，不得不出手杀了她。”

不管李昊如何追问，苏妃来来去去就是这么几句。

李昊闭上眼，深呼吸一口气。

再次睁开眼，李昊的神情稍稍恢复冷静，声音却依旧沙哑：“母妃不想说，我暂且不问了。”

“我再问你一句，你为什么不愿我再娶小玉过门？”

苏妃用袖子擦了眼泪，怒道：“世间哪有杀婆婆的儿媳！这等儿媳，我实在消受不起！”

李昊点点头，继续问：“小玉为何不肯再嫁我？”

苏妃从鼻子里哼了一声，咬牙切齿地说道：“她也是重活一回的人，前世旧怨比我记得还清楚。我已经退让，她半个字都听不进去，坚持不嫁给你，我有什么法子。”

所以，在他不知道的时候，陆明玉和苏妃早已交手数回了。

李昊的脑海中闪过陆明玉闪着憎恨的黑眸，闪过她如寒霜般的美丽脸庞，闪过她冰冷讥笑的嘴角。

最后，定格在她和李景抱着一双儿女相视而笑的画面。

一阵腥热冲至喉头。

他转头，吐了一口鲜血。

那一口鲜血，溅落在地上，犹如开出一朵血花，触目惊心。

苏妃被吓到了，再次冲过来抓住他的胳膊：“阿昊，你怎么吐血了？你别吓唬为娘！我这就让人找太医来！”

李昊反手抓住苏妃的手，霍然抬头：“不用了！”

苏妃前后两辈子加起来，也没见过儿子这般可怕慑人的眼神，心陡然漏跳了几拍。说话也没那么利索了：“阿昊，你、你冷静些！”

李昊双目赤红，却慢慢松了手。

苏妃松了口气，再次后退，直至后背抵住桌子，才有了一丝安全感。

……

屋子里再次陷入沉默。

苏妃心跳得忽快忽慢，只觉得空气都被凝滞了一般，闷得可怕，闷得想让人放声狂喊。可她根本不敢乱动，也不敢再说话。

不知多了多久，李昊再次张口：“就这些了吗？”

苏妃勉强找回自己的声音：“我知道的，都告诉你了。阿昊，这些都是过去的事了，此时再提也没什么意义。”

“此次出征，你一定要保重自己。宁可少立些功劳，也千万别在战场上受伤。平平安安地回来，就足够了。”

李昊看着苏妃，又问了一遍：“你还有什么瞒着我吗？”

“没有，”苏妃想也不想，冲口而出：“真的都告诉你了。”

李昊默然不语。

苏妃定定心神，放软了声音：“阿昊，我是你的亲娘，阿昌是你的亲弟弟。不管到了何时，我们母子三个，才是这世间最亲近之人。”

“陆明玉不愿嫁给你，你另外娶高门贵女，也是一样。亲娘只有一个，胞弟只有一个，媳妇娶谁不成？”

“今日我和你说过的话，你千万别再告诉别人。以后也别再提了。权当是什么都没听过。”

“眼下最要紧的，是明年二月出征。你记着，一定要和广平侯在一处，让你岳父多多照拂。”

“广平侯打仗的本事，丝毫不逊于荥阳王。荥阳王后来攻打燕国的时候，死在一个燕将手中。广平侯可是平平安安回朝的。你紧紧跟在他身边，多少立些功劳，平安保住自己最重要。”

一长串的话，也不知李昊听进了多少。

李昊动也没动，一张俊脸毫无表情。

苏妃看在眼里，心里也凉飕飕的。她挤出一丝笑容，声音更柔和了：“天这么晚了，你早些回去歇着吧！”

李昊没有出声，转身走了出去。

苏妃长长松了一口气，不知为何，竟没勇气追上去再说话。等李昊推门出去之后，整个人滑落在地上。

全身都是冷汗，心跳得飞快。

万幸，她守住了最要紧的一桩秘密。要是李昊知道李昌对陆明玉做过什么事，只怕兄弟两个会彻底离心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68795559"  chaptername="第三百零五章  秘密（二）">加入书签</a>
</div>
