
　　没有想到，枪神十技竟然还有第十一招。

　　这是林羽真的没有想到的一件事情，但是看着面前枪神脸上的表情很显然是在很早之前就已经做好了这样的决定了，当她面对眼前这样强大的对手的时候，自然也就明白像是自己现在这样的状态已经没有什么更好的办法了。

　　想要战胜眼前这个强大的对手谈何容易啊，之前还以为自己能够轻松摆平应付这个麻烦呢。

　　但是到了今天也不得不承认他们在这场战斗中到底还是想的有些太过简单了，面对眼前这样的一个对手，他们也不一定真的就能够完美的发挥出来自己的优势啊。23sK.com

　　而这边的林羽，同样也是小心翼翼的看着天空中的尧帝。

　　“看来你还是没有能够让我完全失望啊，既然还有新的压箱底的绝招，就在这个时候全都施展出来吧，反正你也看到了，就靠着你目前所展现出来的这一点本事，是根本战胜不了我的，如果你还想要保护你这个徒弟的话，在这个时候可要非常卖力才可以啊！”天空中的尧帝嘲笑着说道。

　　这个家伙一己之力能够轻松的压制住人类修行者这一边。

　　也不得不承认这个家伙的强大，真的是毋庸置疑的。

　　不管林羽是相信还是不相信，这都是一个无比真实的情况。

　　像是眼前这个家伙能够做到的事情，完全是他们想象不到的，如果尧帝愿意的话，他一个人都可以将这里的人类修行者全都给干掉吧，

　　如今，他们也就只能希望枪神可以战胜这个家伙了。

　　谭邈邈从地上缓缓站起身来，而后笑着说道：“咳咳，你这个家伙还真是一个老不死啊，都已经过去这么多年的时间了，我本以为你在这个时候也该化作一培黄土了，没有想到你竟然还活着。既然这个样子的话，我就更不可能早你一步离开这个世界了。”

　　“哼，我作为妖族当中最强大的存在，难道你真的以为我会这么轻易被你们给打败？当年那个人也没有将我给干掉，只能是将我封印在这个地方，靠着你们这些人类晚辈，还想要做到那种程度，不可能的，在这个世界上没有人可以真正干掉我的！”信心满满的说道，对于这个时候的尧帝而言，这个世界根本没有人可以杀了他的。

　　当年能够创造这个空间的强者已经足够强大了吧？

　　甚至可以说是在人类社会当中根本没有出现过这样可怕的强大存在，但即便是这样的一个男人最终能够做到的事情也还是很少的，他没能够干掉尧帝，毕竟这个家伙实在是太强大了，已经到了几乎不死不灭的地步了，他最终也只能是选择将这个家伙封印起来。

　　然后就有了眼前的这个世界。

　　所以对于这个时候的尧帝而言，他是根本不相信有什么人可以将自己从这个世界除掉的。

　　即便是在这预言之中出现过相关的事情，但是他还是不相信的。

　　此时谭邈邈站起身来，笑着说道；“我当然也知道自己跟那些家伙的差别还是很大的，以我目前的本事恐怕很难将你给干掉，但是很抱歉我还是要在这里尝试一下，无论自己是否可以做到这件事情都无所谓了，我只是想要看着自己失败，活着自己真的能欧成功的战胜你，这就已经足够了！”

　　他的眼神在这一刻变得无比坚定起来，看着眼前这个敌人，他比谁都要清楚自己到底是在面对什么样的对手。

　　若是之前或许对于这件事情还会产生别的看法，但是到了今天这个时候就只剩下一个年头了，还有这么多人在这边呢，若是眼前这个家伙还处在巅峰状态，到时候肯定会有人类修行者葬身在这里了的，所以这个时候他没有别的选择，必须要尽自己最大的努力战胜眼前这个敌人。

　　想到这里的时候，谭邈邈笑了出来。

　　“没有想到啊，有朝一日在我的身上竟然也会发生这样的事情，我承认像是你这样的家伙比我想象当中的还要厉害的很多很多，但是在这个时候的你想要打败我，还是很有难度的！”冷笑一声，他缓缓举起了手中的长枪，枪神第十一技，在这个时候完美的发挥出来。

　　所谓的枪神十技，是十种招数。

　　而第十一招的招数其实也很简单，那就是将之前的枪神十技完美的融合起来，融会贯通，形成一个大的循环。

　　这样不断的进攻。

　　看上去非常勇猛，招数也都是非常犀利的。但是同样使用这一招需要付出的代价也是非常巨大。

　　燃烧自己的生命力。

　　就如同八门遁甲一样，一旦是打开了最后的死门，的确很强大。

　　但是同样也没有办法逆转了。

　　此时此刻的谭邈邈就是这个样子的，他全身的神力都跟着调动起来，并且完美地融入到了招数当中。

　　一次接着一次的攻击，如同浪潮一般，让这个时候的尧帝应接不暇。

　　开始的时候还是满脸轻蔑，完全没有当做一回事请的，但是伴随着时间的流逝，尧帝脸上的表情也终于是发生了一些变化了，没有想到眼前这个男人竟然还留了这样的一手啊。

　　折让这个时候的尧帝非常头疼。

　　“怎么样，之前让你失望的招数，现在还会这个样子吗？哼，我当然也知道你这个家伙天赋宜宾，但是如果你想要破解我这个招数还是需要花费很多时间的，何况在这个状态之下，你认为我会真的流给你这么多的时间破解吗？”这边谭邈邈不屑的说道。

　　而尧帝，则是一脸慎重。

　　这个家伙真是疯掉了，用自己的生命燃烧作为代价，在这个时候想要托着自己垫背吗？

　　想法是很不错的，但是从来都没有问过自己是不是同意这么一件事情啊。

　　他可不想要这么快的就被干掉啊。

　　因此想着要抓紧时间躲开。

　　绝对不能继续被这个家伙这样纠缠着了，会影响战局的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千二百五十一章 禁术免费阅读。https://xs.23sk.com 