    贾岩在观察着战斗，特别是赖塔那边用上法器的效果，至今为止感觉还不错。

    除了赖塔外，谁都不知道在次空间更深处，有这么一尊真正的大神存在。

    至于退到远方的阴阳宗众人，就更是如此了。

    他们早已被眼前震撼人心的战斗场景，给深深吓到，没人能够说出话来。

    域主等级的能量，在空间里轰然乱炸，整个世界都像是要世界末日一般，如果有一颗星球在两大战场旁边，怕是都会被轰烂。

    “这……这就是域主等级的战斗吗？”

    “可怕，太可怕了！”

    “但是……我们的师尊，他老人家竟然……能够与域主交手？！这……”

    “连赖塔先生也能够做到，他不是星河初阶吗？”

    “我们真的可能对那个层次的战斗搞不懂吧，也许赖塔先生与师尊都是域主？”

    “呃，可我看不……不太像啊……”

    他们是完全看不懂当下的战斗感觉了。

    高端是高端，但高端的期间，却更让他们感觉到相当的古怪。

    因为双方的战斗力，起码就眼睛看到的样子，好像……应该，是自家师尊与赖塔大人完全大输啊，可为什么？

    看不懂，看不懂，大概这就是他们与强者之间的巨大鸿沟吧。

    弱者看不懂‘阴阳’与‘赖塔’两位的战斗力，可与贾岩他们战斗的两大域主够高端了吧？他们也看不懂。

    “还能躲？”

    苍老域主再次的出手攻击，被次空间内的星河初阶生物一下子避开后，整个人已经是懵逼状态了。

    他都无法想像，一位星河初阶而已，为什么能够在战斗里表现越来越好，而且更让他看不懂的是，这位星河初阶本人，好像对自己的表现都有些惊讶。

    “这法器无敌了！”

    赖塔在次空间内部，感受着自己的身躯被铁锤一般的法器吸引着做出躲避动作，自信心越来越强，哪怕仍旧落在下风，却已经不像最初一般的惊慌失措了。

    他认定，这次的战斗下去，他不仅不会死伤，还会累积大量对域主等级战斗的一手经验与资料！

    要知道，当初贾岩晋升到更强等级的契机，就是与强者们战斗，特别是星河中阶时与普通星河中阶顶峰之战，令他对星河中阶顶峰之路更为坚定，而赖塔这才刚刚到达星河初阶呢，居然就有机会与一名真正的域主正面交手，这期间每一招每一式，都是他未来成长的养份！

    也就是说，这场战斗可能会是赖塔未来成长的巨大契机，并且可能会是他变成真正强者路上的一个重要里程碑！

    轰——

    另一头，那位与‘阴阳’正面交手的年轻域主，就更是怀疑人生了。

    与赖塔和苍老域之间的交战不同，这位域主正面与阴阳战斗，那位阴阳并没有丝毫表现出处于下风的感觉，而是与他隔着次空间，进行着直接的对战。

    “混帐！这家伙到底是什么鬼！？为什么明明躲避的并没出乎我的攻击预料，却每次都躲开了我的攻击！”

    这名域主真的搞不懂，自己为什么会与一位区区看起来都不像是星河级的存在打成这种样子。

    明明他的实力应该是有巨大的优势才对，可在对方那从次空间里冲出的爆炸陨石轰击下，他就变得相当狼狈，根本打得吃力之极。

    双方的局面，起码从表面看起来，像是平局。

    而且就算不从表面看，从深层次的内情看，好像……也是平局！

    他都快自闭了。

    但自闭了眼前的战斗也得打下去啊。

    次空间里面，贾岩则是老神在在，淡淡然的控制着自己的分身，与对方进行着战斗。

    而且他有点赖皮了。

    实际上他的分身能量，确实不大，要一口气控制那么多的爆炸物，是有点困难的，而且真身就在次空间深处不远，有这么好的一个力量不用，还要玩什么从真身运输能量到分身身上，然后分身再用他们控制爆炸物的作法，这太傻了点吧。

    所以贾岩干脆利落的，让自己的真身运起与分身很像的能量等级，控制起那些爆炸物，以对他自己而言，慢得想打哈欠的速度，慢慢悠悠的搬运起那些爆炸物，然后射向次空间外。

    所以要真去较真，当下慢慢的让对方感受到压力的理由，非常非常简单。那就是……

    这名域主其实在面对的存在，渐渐的已经不是他眼前的那位‘阴阳’了，而是一位实力远在他之上的‘资深域主’！

    他能赢才有鬼！

    贾岩看如今这种别人看来惊心动魄的战斗，都变得有点没意思了，毕竟他这种实力，跑到银河中央边缘地域，与普通的域主战斗，虽然用的是分身有点挑战，却仍旧不那么提得起劲。

    他都打哈欠，无聊到爆炸。

    “去死！”

    外界的那名年轻域主，再次用出了他的杀手锏，没错，打到现在，这位域主已经是不顾自己是不是以大欺小了，自己有什么招式都拿来用，杀手锏也没例外。

    他的杀手锏是某种物理系的攻击手段，可这手段又带有点诡谲的脑波力量，一般的强者可能很难防御。

    但攻击进入次空间里的时候，这杀手锏的威力已经减弱了不少，接下来便会轻而易举的被贾岩使用出一颗阴阳能量的爆炸物，双双碰撞抵消。

    “……”

    又打了几招过后，贾岩突然诡谲的控制自己的分身，停止下战斗来。

    “两位朋友，如今知道我们之间的实力，并非你等想像的差距那般大了吧？现在我最后给你们一次机会，如果你们现在反悔，不欲与我等继续为敌，那么速速退去，现在还来得及。”

    “嗯？”

    “嗯？”

    “咦……”

    他讲出这么一席话后，不只是两大域主，连赖塔都怔了一下。

    三人不由自主的停止了战斗招式。

    打到现在，他们都了解了，一时半会儿，打不赢。

    虽然总体上看，贾岩他们两个人躲进次空间，一直处于稍微下风的阶段，可问题就出在他们在次空间里，有主场的便利，所以躲避上比较方便，他们哪怕攻伐之中打破了大量的浅层次空间，但两位次空间能力者，都能往其他的方面退去，也就是说，如此打下去，绝对是没完没了。

    所以战斗起码不会在很短的时间里分出胜负。

    更大的问题在于，‘阴阳’这番话里，透露出的意思。

    那就是他开始威胁了！

    “威胁我们？”

    两位域主脑子里，都闪烁出这么一个意味，而且他们内心深处，已经不是嗤之以鼻，而是极其慎重的对待。

    毕竟这两个诡谲的弱者，竟在这场战斗里，让他们见识到了能够对抗域主等级的能力，那么以他们已经展现的战斗力来看，有什么手段让他们两大域主都受伤，也是有一丝机会的。

    毕竟大家都有杀手锏，他们既已有对抗域主的能力，那么拥有类似域主的杀手锏，也是有可能的。

    两位域主是这样想，可在一侧的赖塔，却是大汗淋漓之中，不经意的看了看身后的次空间深处。

    在那里，有一股他才能感受到的可怕巨大影子，正在虎视眈眈。

    “贾岩大人怕是不想玩这种弱者的游戏了。”

    他明白，如果说阴阳有什么手段，是会让战斗一瞬间就结束的，那唯独只有贾岩真身出手了。

    分身毕竟还是分身，杀手锏是用不出来的，而且实际上分身的战斗力也没那么强，起码赖塔就知道，贾岩分身用出的战斗力，起码有一大半来自贾岩真身的支持。

    所以他如果想要动手让战斗结束，那么唯独用出真身。

    而且恐怕用了以后，在场的所有生物中，除了被贾岩大人亲自出手对付的那两大域主，能够察觉到贾岩的真身以外，别人都察觉不到他真身出手了。毕竟资深域主的恐怖，足以支撑他做到这种行动了。

    到时两大域主都死了，也没办法跟别人说，也就是说，哪怕真身动手，也会像是阴阳本人动手一样，让阴阳名声继续大噪。

    所以赖塔目光也变得慵懒起来，因为他知道，不管对方的回答是什么，自己都可以不用继续顶着巨大压力，与一位域主正面战斗了。

    这次的战斗对他来讲，将会是未来很长一段时间受益的惊人好处，多打了反而没用。

    “？”

    两位域主明显也感知到，阴阳与赖塔两个好似放弃了战斗一般。

    也就是说，当阴阳说出以上的最后通牒，就像是他们两都确定了自己肯定会赢一样？

    怎么可能……

    域主生物是强，性子也烈，可在敌人的战斗力，与你等级相似时，他们便会变得犹犹豫豫。

    特别是对自己的安全问题上，每一个域主都会相当的小心，哪怕贾岩也是如此。

    所以当阴阳的言辞说完后，两大域主对视了一眼，接着那苍老的域主，好似与年轻的域主无声的交流了些什么。

    哪怕贾岩都不能听到域主之间的脑波力量对话。

    但他只需要知道结果就行了。

    对话了片刻后，两位域主看似极其警惕的凝视着阴阳与赖塔进入的次空间所在之地，然后渐渐的一齐靠近。

    “两位阁下，你们的实力相当了得，这次前来的事情，我们承认，是我们有些孟浪了，不如就这样，我们将和平星域的一定利益交给阴阳宗，未来井水不犯河水如何？”

    两大域主竟是真的被贾岩一席话而威胁到，真不打了。

    这事赖塔都比较吃惊，别说远处一直观察着这一战的阴阳宗众人了。

    原来域主可以这么怂的？

    不过对他们来说比较吃惊的事，对贾岩来说就是正常了。

    他是从高高在上的目光看待整个事情的，当然角度不同，起码他就认为这种情况很普通，因为他面对类似贪生怕死的域主太多了。

    特别是在银河中央星域边缘的域主，从贾岩的理解看，他们其实内心都知道，进入银河中央星域深处能够得到更大的机会，但他们却不敢，或者是有各种理由限制了他们，让他们踏不出那一步，而这样的域主，普遍情况下都会比银河中央星域深处的域主更为贪生怕死，也更容易认怂。

    所以遭遇到这样的域主，简直再正常不过了。

    “哦，两位倒也识时务者为俊杰，这样吧，既然二位如此识趣，本尊就让你们看看一件有意思的东西。”

    贾岩分身的阴阳，淡淡然的望了望这两大生物，接着冷笑一声。

    吟——吟——吟——

    两位域主在听完此话后，刹那只觉耳朵都有惊人的尖鸣声。

    远处的阴阳宗众人，压根没感受到这股声音，好像声音就在他们耳畔响起一样。

    尔后，两大域主只觉浑身陷入了如深海水压一般的压力之中，只用了不到短短的片刻时间，他们竟有种窒息的感觉。

    “这是？！”

    “这是什么力量！？”

    两位域主一辈子恐怕都没接触过类似的恐怖强者，只觉整个人已经不受自己控制一般，动动手指头都很艰难。

    不过再艰难，他们好歹也是域主，所以在一阵的恐惧过后，终于一齐抬起头来，看向了遥远的次空间深处。

    只见刚才还空无一物，被某种独特力量封锁的地方，渐渐的浮现了一座惊天恐怖的超大型建筑……

    “这到底是什么？！”

    “这股力量……这股力量……究竟是……”

    那超大的建筑，在仿佛笼罩在一层迷雾的现身片刻后，就又再次渐渐的消失，他们只察觉到在建筑内部，有一股完全超出他们想像的力量在涌动，好像随手一击，就能够将他们灭杀。

    等到建筑完全的消失了身影，两大域主这才感觉身边的恐怖压力完全下降，最终渐渐回归到平时的样子。

    “这……阴阳阁下，这究竟是什么？”

    两位域主到现在为止，也不知次空间深处那股能量，到底是建筑本身散发出的，还是某个强者释放而出的，总归是惊疑不定。

