    “既然这样，那我就开门见山吧！”

    陈六合眯了眯眼睛，说道：“上次我在夜总会之外的爆炸事件，洪大少是很清楚的！在十几天前，那件密林袭杀事件，你应该也心知肚明！你更应该清楚，我是刚刚从医院出来的！”

    他轻声道：“啧啧，真是大手笔啊！差一点点就要了我的小命，有一颗子弹打在了我的后背，差两公分就打断了我的脊椎骨，差三公分就打穿了我的心脏！我是从死神的指缝间逃出来的！”

    “那我也只能说老天无眼了，该死的人偏偏死不了，不该死的人却天天都在死。”洪昊冷声说道，脸上的表情没有太大变换，甚至连轻微的波动都没有。

    陈六合没有理会洪昊，道：“而据我所知，这两件事情以及那帮要杀我的境外武装力量，都跟段安楠有关，正是他跟那帮人里应外合，是他在池南帮那些人藏身，也是他把我的信息都告诉给那帮人，让那帮人能更方便的袭杀我！”

    顿了顿，陈六合眼神微微眯起，闪烁出了一抹厉芒，紧紧盯着洪昊：“你说，你这个所谓的舅舅，连这种人神共愤的事情都敢做，他是不是该死？切他五根手指头，不过分吧？”

    “陈六合，你凭什么断定是段安楠所为？凭借空口白牙吗？”

    洪昊直言质问：“捉奸在床捉贼拿脏的道理你应该懂！凭你的猜测就能对我洪门的人下狠手吗？那你未免也觉得我洪门的人太好欺负了！就算我洪昊答应，我洪门万千门徒也不会答应！”

    陈六合嗤笑连连：“还要跟我狡辩？洪昊，这件事情具体如何，我想你心里比任何人都要清楚！大家心知肚明，我都找上门来了，你还有必要掩藏真相吗？”

    “你倒不如大大方方的承认下来，反倒显得有大将风范，也不至于让我对你鄙夷三分！”陈六合说道。

    “你这话说的我是越来越疑惑了！”洪昊冷冰冰的说道。

    “那我就说的更清楚一点！凭一个段安楠的本事，绝没有资格勾结那帮境外势力，所以他的背后肯定就有人指使！而这个指使者，就是你，洪昊！”

    陈六合冷厉的说道：“我们之间的恩怨，也不是什么秘密了！你要杀我，我很能理解你的动机和举措！但不要这么下三滥的藏头露尾，这样只会让我更加看不起你！”

    闻言，洪昊的脸色又变得难看了几分，眼中浮现出盛怒，道：“陈六合，你不要血口喷人！欲加之罪何患无辞？我无法阻止一个想要往我头上扣屎盆子的人说些无稽之谈！”

    顿了顿，他声调凌厉：“不过，在往我头上扣屎盆子的时候，你应该掂量掂量自己是否有那个实力！”

    “凡事都讲究一个证据！你今天动了段安楠，你说他跟境外势力勾结起来暗杀你！那你就拿出证据来证明！”洪昊道：“否则，这件事情，我洪门绝对不会善罢甘休！”

    闻言，陈六合笑了起来，笑得异常灿烂，道：“洪昊啊洪昊，你还真是不见棺材不落泪！我就知道你会这么说，但你觉得，如果没有证据，我会大动干戈吗？你不笨，我也不蠢！”

    说着话，陈六合就掏出了兜里的手机，调出了一段录音，道：“我今晚就让你栽的明明白白！”

    手指轻轻一点，手机传出了一段录音！录音中的对话用的是英语，对话的时间不长，也就十几秒钟而已！

    但里面的内容，表达的很清晰，陈述了段安楠正是他们在池南的内应！

    “现在还需要我解释太多吗？”陈六合笑眯眯的看着洪昊，而躺在地下的段安楠，已经脸色煞白，连嘴唇都惨白，他魂都快吓飞了！

    他怎么也不会想到，陈六合竟然能掌握这样的证据，能从境外的那帮人口中得到这样的口供！

    然而，洪昊依旧面不改色，嘴角甚至还挂着一抹冷笑，道：“陈六合，你不会这么草率吧？凭借一段不知道从哪里搞来的录音，就要坐实我舅舅的罪名？未免也太异想天开！”

    “且不说这段录音的真实性，就算是真的！仅凭别人随口说的一句话，也能当真吗？”洪昊冷声说道：“你也太不把我们洪门当回事了！”

    陈六合再次笑了起来：“我知道你会这么说！现在死无对证空口无凭了，你觉得由你怎么说都可以了？天真的是你！”

    陈六合嗤笑摇头，道：“那帮要杀我的人虽然都死了，但他们的身份已经被战部查出，他们的通讯设备也全都被我们缴获，那上面的秘密可非常多，坐实段安楠的罪名，绰绰有余！”

    听到这话，洪昊的脸色终于变了一变，紧紧盯着陈六合，似乎在分辨他话里的真伪！

    陈六合冷笑道：“洪昊，你怎么也想不到吧？我竟然有这么大的本事，连察阴跟察霸两兄弟都能灭掉！这本该是一件天衣无缝的事情，就算败露，也不可能把你暴露出来！”

    “奈何，偏偏发生了许多在你掌控之外的事情！”陈六合凝声道：“洪昊，你胆子太大了，动我陈六合也就罢了，还敢动到战部的头上，你真的以为洪门能帮你只手遮天啊？”

    “陈六合，就算你说的都是有理有据！但你也不要胡言乱语！这件事情充其量就是段安楠一人所为，跟我，跟洪门，又有什么干系？”洪昊说道。

    闻言，陈六合脸上充满了鄙夷：“怎么？看到事情败露，这么快就把段安楠当成一个弃子抛弃了？他可是你舅舅啊，你还有没有一点人性？”

    “洪昊，你不能这样，救我！”段安楠也是吓惨了，赶忙嘶吼道，吓的没了方寸。

    洪昊深深看了他一眼：“这件事情如果不是你做的，不无需担心，洪门不会让你蒙冤！如果这件事真的是你干的，那你就要为你自己的行为承担责任，自己造的孽自己去扛！”

