    话音果断而威严，眼神却不经意间扫过五班。

    五班集体低下头，唯有苏九慢吞吞地抬起头。

    即墨泽阳眼睛眯了眯，冷漠的移开视线，继续开口：“这次带领你们一年级的四年级学长共有四十人，你们二十个班，等到了奇斐山脉，会再重新分组！”

    一年级学生乖巧的听训。

    另一边三年级训话二年级的声音也落地。

    三年级同样是四十个学长，带领二年级。

    一年级共有二十个班，一班五十个人，共有一千人。

    二年级共有十八个班，一班四十多人，大约七八百。

    这么一对比，三年级带领二年级历练要轻松很多。

    所有人加在一起，不到两千人。

    这绝对是神龙学院有史以来最大规模的一次历练了。

    随着学长们训话结束，便开始启程了。

    双方分为两批，二三年级先走。

    离开学院的大门，浩浩荡荡的。

    每个人都骑着坐骑。

    这画面比当初开学时候还要壮阔。

    魔兽、灵兽、妖兽、各种品种都有。

    三年级跟四年级学生的坐骑，好上不是一星半点。

    岳霁华他们又开始感叹了。

    “快看，三年级都是珍贵，四年级还有极品的呢！”

    “你们看见即墨学长的坐骑了吗？极品火焰鸡！还能喷火呢！”

    “唉，咱们啥时候才能混到那种坐骑啊？”

    苏九瞥了一眼他们的坐骑，凉凉的：“你们上次说完这些话，没两天坐骑就死了。”

    呃……

    岳霁华：“我的踏雪宝贝，我不会抛弃你的，你最乖了！”

    李白：“豹儿，你别听富余瞎说，富余的嘴巴是茅坑。”

    傅榆：“我的疙瘩虎啊，大白嘴巴才是茅坑，我刚刚啥也没说。”

    苏九：“……”一群戏精。

    按照年级排队的话，五班还是挺靠前的。

    三年级跟二年级离开之后，一年级便跟着四年级的学长往外走了。

    魔兽撒开欢儿的跑，学生们坐在上面，就像是监狱里出来放风的犯人一样。

    别提多开心了。

    开心是有时效的。

    现在笑的越开心，等到了奇斐山脉就越惨！

    奇斐山脉挺远的，骑坐骑还跑了三天。

    不过也变相说明，神武大陆是真的大。

    奇斐山脉的范围，天气阴晴多变。

    上一秒夏日暖阳天，下一秒狂风暴雨日。

    一群人来到奇斐山脉外面，收起坐骑。

    即墨泽阳就开始分组了。

    每两个班级为一小组，由两个四年级学长带队，共十组。

    三年级也是这么安排的，但是他们只有六队。

    还未进去山脉之前，三年级大队长魏深笑着开口：“即墨学长这次历练前途堪忧啊！”

    即墨泽阳略微扬眉，笑了笑，自信的：“人生来在于挑战，一年级新生并不差。”

    一句话，一年级纷纷激动起来，看向即墨泽阳的眼神带着光。

    不管即墨泽明是否是真心，但不可否认给了队伍很大的信心。

    魏深笑了笑，目光扫向一年级的人群，在看见少年姝丽的脸庞之际，稍微愣了愣。

    似乎有些惊讶，这一届新生有个长得这么好看的……学弟？

    苏九站的并不算靠前，但是很靠边，一侧目就能看见对方戏谑的眼神。

    若无其事的瞥了一眼，又收回来：“唉，长得好看是原罪。”

    清冷的声音，一点也没遮掩。

    本来四周就静悄悄的，顿时就都听见了。

    魏深尴尬的摸了摸鼻子：“咳咳……那什么，我们就先进去了，要是遇到危险需要帮忙的，记得发信号！”

    他一扬手，带着众人往山脉里面走去。

    八百多人离开，少了快一半。

    即墨泽阳身为大队长，又简单的交代了几句，便带着学生们往山脉里面走去。

    奇斐山脉，灌木横生，满是荆棘，并不适合骑坐骑进去。

    大家都是步行的。

    一千来人，步行进去也是浩浩荡荡的。

    每一小组都有四个学长在前面带路。

    五班不知道是运气差，还是即墨泽阳故意的。

    被分到第一小组领头，带路的其中之一就是即墨泽阳。

    五班众人差点没哭了。

    奇斐山脉的外围魔兽不多，就是路难行，灌木和荆棘就不说了，路面湿滑，泥泞黏脚。

    男学生们倒还好，女学生们走着走着就气哭了。

    “这怎么走啊！我衣服全都脏了！”

    “裙子拖地……天啊！我走不下去了！”

    “学长……”

    一群女学生，提着裙摆，不停地叫嚷着。

    四年级的学长冷着脸，不为所动：“既然知道是来历练的就该换一身方便行动的，再不行就换一身男装！”

    一年级的女生，基本上都没被磨练过。

    见哭诉没用，哭着鼻子把拖地的裙摆撕掉，好让行路更方便一点。

    走了半天时间，刚离开泥泞的路段，一年级新生就累的受不了了。

    瘫坐在地上，不停地喘息。

    半天时间，他们把元气凝聚在脚下，稳住下盘，现在全身都没劲了。

    五班学生也差不多，东倒西歪的靠在树边。

    一眼望去，前面乌压压的黑。

    明明是同一片天空，前面那段却在打雷下雨。

    四年级学长很是烦闷，“这才刚刚进入奇斐山脉，就你们这样的，还想在这里待个十五天？”

    闻言，有个女学生哭着大喊：“还有十五天？路上的三天不算数的吗？”

    四年级学长冷眼扫去，厉声：“你们来这里是为历练！不是为了想着回去！”

    女学生被骂的低着头哭泣，旁边的人也不敢吱声。

    努力休息，恢复元气。

    曲皓仰面躺在一颗树上，“这可怎么办啊？第一天就这么惨烈！”

    岳霁华瘫坐在地上，看他：“就你还是三阶元灵，都这么垃圾，我们这些元师怎么办？”

    曲皓：“……”无言以对。

    一年级大部分是元师等级，元灵等级是少数。

    二年级至少是元灵等级，元王等级是少数。

    对比之下。

    三年级带走的二年级学生体力就强很多！

    一年级现在走了半天，就连二年级和三年级的尾巴都看不见了。

    你说四年级的学长到底着不着急？

    除了着急之外，还有点来气！

    怎么就这么倒霉带了一群弱鸡！

    拉着不走，打着倒退！

    四年级学长们正郁闷着，眼睛一瞥，看见一个新生手里端着一盘肉，正在吃。

    “……”

    肉？出来历练居然带肉？

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

