    “陆导，有必要这样吗？”

    叶程看着陆绊给自己拿出的“遗书”，有些摸不着头脑。

    说是节目效果吧，陆绊看起来又不像开玩笑，说是真的吧，陆绊也不可能让自己身处危险之中吧？

    应该......不会吧？

    叶程写完简单的遗书，将其交给了陆绊。

    “你不用紧张，这个就是保险，正常情况下是用不上的。”

    陆绊安慰道。

    “那什么算不正常的情况？”

    叶程不禁好奇。

    “如果出现了不正常的情况，那就是不正常的情况。”

    陆绊认真答道。

    “原来如此......等等，这不是什么都没说吗？”

    叶程一头雾水。

    “是这样的，我准备给你制造一些恐怖气氛，让你设身处地的感受一下恐惧，以达到完美体验角色的效果。”

    陆绊收起遗书，解释道。

    “这怎么设身处地的感受？”

    叶程不解。

    “不会又是看恐怖电影吧，我感觉除了陆导你的电影之外，其他的恐怖电影都缺了点味道，一点儿不让人害怕。”

    “这么说，那你很勇啰？”

    “开玩笑，我超勇的啦！”

    “那正好，你可以来我家看看，我家还蛮大的。”

    陆绊谆谆善诱。

    饭后，叶程来到了陆绊的家。

    对比他自己的大豪宅，陆绊的房子显然狭窄了许多，叶程首先就看到了那一面沙发后的大镜子。

    镜子里的叶程，有些憔悴，脸色苍白，一点儿也不像吃饱了饭的样子。

    叶程看了镜子一会儿，镜子里的他朝着叶程挥了挥手。

    “！”

    叶程揉揉眼睛，镜子里的自己也揉了揉眼睛。

    没有什么异常。

    “是我眼花了？”

    他看到陆绊带着自己来到卧室，指了指床。

    “躺下吧。”

    “？”

    叶程脑袋上冒出了问号。

    “陆导，不是说好了不潜规则的吗......”

    “谁要潜规则你，这是训练。”

    陆绊拍了拍叶程的肩膀。

    “躺到床上，等到十二点，闭眼，然后数五百次心跳，再睁开眼睛，看床底下。”

    “这是什么试胆游戏？”

    叶程不太理解，他没看过陆绊早期的视频，自然不清楚对应的游戏。

    “听话照做就是了。”

    两人看了些恐怖视频当做消遣，陆绊发现，叶程的确胆子挺大，正常人看了会受到惊吓的短视频，他一般都没什么情感波动，或许正是这一点让他无法发挥出全部的演技和实力。

    为了这名演员的未来，陆绊决定加把劲。

    十一点五十，叶程躺到了陆绊的床上，陆绊将窗帘拉好，关上灯，关门回到客厅。

    叶程整个人身处黑暗之中。

    他闭上了眼，只听到了周围邻居一些生活的声音。

    十二点整，手机提醒了一声，叶程开始数自己的心跳。

    “一，二，三......”

    一开始，他还能准确地默数心跳，可是渐渐的，叶程觉得自己的心跳越来越慢，已经远远低于正常人的频率了。

    同时，周围的声音变小，一片寂静，好像叶程被丢到了异空间。

    嘎吱——

    忽然，叶程好像听到了衣柜打开的声音，似乎有什么东西伴随着柜子门的打开而走了出来。

    叶程一开始还以为是陆绊要来吓自己，可转念一想，陆绊不是已经走出房间了吗？

    那么现在，从柜子里走出来的，是谁？

    或者说，是什么东西？

    叶程继续保持数心跳，可是思维却止不住地发散。

    他想到了今晚看的那些恐怖视频，虽然当时看的时候觉得很假，都是特效，但现在，自己身处这样的环境之中，就会觉得那些东西好像也很有真实感。

    耳朵旁边传来一阵瘙痒感，就像是谁的头发扫过自己的耳畔一般，叶程想要抬手挠一挠，却忽然发现，自己的手臂抬不起来了。

    不单单是手臂，就连身体的其他部分都动弹不动，好像被什么东西沉沉的压住了一般。

    “鬼、鬼压床？”

    叶程脑中不禁冒出这样的念头。

    他数着自己心跳的节奏有些错乱，不，叶程发现，自己的心跳已经缓慢了差不多十几秒才有一次的程度，换成正常情况，他恐怕尸体都已经凉了。

    无来由的恐惧袭上心头，叶程觉得自己陷入了无助而孤独的境地，就连停止这个游戏都做不到。

    他不断挣扎，不断尝试，却只能感受着身体的逐渐僵硬而无法抵抗。

    在这漫长的煎熬这种，叶程觉得自己快崩溃了。

    不知道过了几个小时，又或者是好几天，叶程终于数到了第五百次心跳。

    也不知道是不是这个原因，他身上的束缚终于解除了。

    “啊！”

    叶程叫了一声，睁开眼睛，从床上坐了起来。

    大口喘气，他发现自己浑身都是冷汗，四肢发虚，就好像重病的患者。

    正想向门外的陆绊求助，叶程忽然想起自己的游戏还有最后一件事没做。

    “看床底下......”

    床底下，到底有什么？

    叶程吞了口唾沫，刚才的经历让他觉得惊慌，不知道此时往下看去，究竟会看到什么。

    可是他犹豫了一会儿，最终还是决定看过去。

    现在坐在这里就是折磨，早死早超生算了。

    他扶住床沿，朝着床底下看去。

    只见在一点儿灰尘都没有床底下，有一个有着滑稽笑容的小丑玩偶正盯着他看，就在两者对视之时，那小丑的嘴角骤然裂开，开口一直延伸到耳根的位置。

    叶程连惨叫都无法发出来，他两眼一黑，顿时晕死过去。

    再度醒来的时候，叶程看到的是陌生的天花板。

    “这里是......”

    叶程坐起身，有些茫然。

    “你醒了？训练很成功，你应该已经掌握了恐惧的表演技巧了。”

    陆绊一副“恭喜你”的模样，给叶程鼓掌道。

    一瞬间，所有的回忆都涌上心头，叶程的表情变化，嘴角扯起，瞳孔放大，极致的恐惧表情出现在他的脸上。

    这种表情，就是你一看就能看出他在害怕，在不安，见到了超越理解的惊悚的状况之后的表情。

    没有十几年的表演功底和天赋理解是做不出来的。

    “不、不要过来啊！”

    看着他的模样，陆绊很满意。

    “说不定以后我可以去什么影视学院开一门课程，就叫恐怖电影表演，专门教人这个，说不定还能因此诞生一个学院奖。”

    他觉得叶程的未来，一片光明。

    *

    求推荐票，求月票！

