    “沈公子，来到镇王城，怎么不去我城主府一叙。”

    凌南看着沈星河笑着说道。

    “凌城主管理镇王城日理万机，岂能劳烦凌城主。”

    沈星河淡淡的说道。

    “沈公子为上苍城沈家公子，同样身份不俗，镇王城又无法媲美上苍城，沈公子插手我镇王城的事情，是不是手伸得太长了。”

    凌南双眼眯着，一抹寒光自眼中释放着。

    “你在威胁本少！”

    沈星河脸色沉冷，声音寒冷至极的说道。

    要说。

    镇王城最为忌惮的人物是谁。

    那自然就是镇王城的凌南。

    “不。”

    “我只不过是黎洲一座古城的城主，怎敢威胁沈公子呢。”

    “不过这镇王城归我打理，这里的事情，本城主自然有决定权。”

    “洛会长担任镇王城炼丹师公会的会长，受到城内一众好评认可！”

    “而他带领炼丹师公会研制出了一枚枚丹药！”

    “这样的公会会长在没有出任何差错的情况之下。”

    “本城主自然是无法同意沈公子的让贤一说。”

    凌南平淡的说道。

    “是啊。”

    “会长做的好好的，你凭什么让他让位。”

    “你是不是有什么阴谋。”

    姜晶晶看着沈星河喝道。

    凤目含怒。

    “轰！”

    此时现场一片惊动，洛峰、李霄还有吴平登时一变。

    现场众人的话都是响彻了起来。

    无数人看着心直口快的姜晶晶。

    内心替她担忧。

    那可是上苍城沈家的公子。

    姜海的额头汗流不止。

    大小姐，姑奶奶别什么都说啊。

    “闭嘴晶晶。”

    李霄面色一沉，喝道，虽然姜晶晶说的是实话，但是为了姜晶晶的安全，必须制止。

    沈星河，能够看出来，心思狭隘，若是被沈星河惦记上了。

    别说姜晶晶，就连姜家都危险了。

    “嗯？”

    沈星河睨着姜晶晶，脸色有些冰冷。

    堂堂沈家公子。

    竟然三番四次的被质疑。

    让他脸色都是有些挂不住了。

    该死的。

    “人家小姑娘没有说错，你一个大男人，用那种眼神盯着小姑娘，似乎有些不礼貌。”

    “若不是你自己自报家门，上苍城沈家！”

    “我可能会认为，你是一个很久没有见到女人的男人。”

    登时，一道冰冷的声音响彻而起。

    “你。”

    沈星河脸色冰冷。

    说话的人赫然是苏东皇。

    凌南有些讶然，姜晶晶她认识，这少年是谁。

    竟然敢当面嘲讽沈星河。

    即便是他也要小心对待这位公子爷。

    “小子，找死。”

    一名半步神王境的长老朝着苏东皇展开了绝对的杀意，星光璀璨，吞没而出，淹没下来。

    “滚！”

    苏东皇声音冷漠，一声喝下。

    半步神王脸色狂变，身躯遏制不住的颤抖着。

    整个人仿佛深陷在无尽的黑暗世界。

    一股力量朝着他身体内蚕食了开来。

    “噗。”

    “噗。”

    半步神王的长老大口血水喷出。

    整个人倒在地面上血流不止，浑身在颤抖。

    目光恐惧。

    盯着少年。

    数息时间。

    便是陨落身亡。

    “嘶。”

    “我靠。”

    “这。”

    “半步神王境的长老死了？”

    每个人的瞳孔都是直接放大，面色震惊的看着远处的少年。

    眼中充满了敬畏。

    一道喝声。

    便直接杀了一名半步神王境。

    这简直是可怕到了极点。

    先前都认为是面前少年招惹到了吴家。

    可是现在看来。

    分明是吴家招惹了这名少年。

    凌南的脸色陡然间变了。

    看着少年的眼神带着震惊与骇然。

    城主府的一些高层长老见状，内心更是狠狠的颤抖了些许。

    此子好强。

    能够一道喝声诛杀半步神王境。

    他不会是神王境吧。

    两大洲，有这么年轻的神王境吗？

    还是来自三大凶地之中的超级守护家族！

    方才诛杀星象境九品武者，他们认为少年同样是星象境九品，然而掌握的手段，很强大。

    然而当瞬息时间，让一名半步神王身陨，他的实力，让现场无数人都是为之骇然，头皮发麻，呼吸急促。

    如此年龄，莫非是神王？？

    众人猜疑。

    沈星河看着苏东皇的眼神，带着一抹震惊。

    这小子。

    竟然这么强！

    罗家的人都是气的发抖，方才死的，可是他们罗家的四长老。

    混蛋。

    该死的小子。

    “……”

    “本公子说了很多遍，不要招惹我，你们偏不听，既然惹了，那就只能送你下去了。”

    苏东皇淡然的说道，面色冰冷。

    杨馨雪摇了摇头，无奈的看着死去的星象境、半步神王境。

    何必呢。

    其实公子很好说话的。

    你们非要动手。

    这可不怪公子。

    杨馨雪怜悯的看着死去的人，要知道公子可是一人战三大神王境的人物。

    “他。”

    吴雪儿整个人都是吓傻了。

    她没有想到过招惹的一个少年，竟然可以瞬秒星象境九品和半步神王境的存在。

    这个时候，她才知道自己是多么的幸运。

    不过是被他打了一巴掌。

    捡了一条性命！

    不过现在，她内心十分的恐惧。

    明明是捡到了一条性命，可自己却还要去往枪口上撞。

    此刻，吴雪儿脸色煞白。

    因为她看到了苏东皇锐利逼人的眼神，凝视着她。

    让她通体寒冷。

    “哈哈哈。”

    “诶？”

    “嘿嘿嘿，去玩喽。”

    “嘻嘻。”

    吴雪儿脸色变得怪异了起来，傻傻的笑了起来，在原地蹦跶着，这分明就是一个不成熟的小婴儿吗？

    怎么会这样啊。

    “是他。”

    吴雪儿变成这个样子，是这个少年。

    “雪儿。”

    吴家长老气的发抖，看着吴雪儿脸色变得难看无比。

    “你做了什么？”

    吴家大长老盯着苏东皇，怒道。

    “她很幸运，没有死。”

    “你应该庆幸。”

    苏东皇漠然道。

    噗。

    众人都是无语了。

    这变傻了，智力降低，比死了还难受吧。

    “你。”

    吴家大长老脸色沉冷，望着苏东皇的眼神更是充满了锐利的杀意。

    “……”

    “上，给我杀了他。”

    吴家长老怒吼道，身边的四大世家，也已经忍不了苏东皇的狂妄，当即身躯就要爆发强大的战意。

    此子必须死。

    可忽然间，凌南的气势直接席卷而去，镇压而下，神王境五品境界，就像是一座高高在上的神山、散发着恢弘无比的巨大神威。

    “真当我凌南不存在啊！”

    “谁在动手，我凌南就不念镇王城的情分，当诛。”

    凌南的声音化作古老钟吟降临。

    五大世家，通体冰寒。

    “城主，此子杀了我吴家的人，如何饶之。”

    吴家大长老吴远怒吼道。

    “就凭你们吴家先出的手！”

    “这个理由可以吗？”

    凌南的双瞳释放着极地光芒，宛若一轮黑暗深渊。

    苏东皇面色一变，这是破妄之眼！

    他是……凌君上的后辈？

    凌君上，他苏东皇的兄弟、在无数的危险之中，结下了深厚的友谊、兄弟之情！

