    买骢这才细细地眯起了眼睛，先前的有恃无恐一点点被瓦解。

    德修伯爵被绑，搜不到人证，只要他否认，没人可以逼他承认这件事。可是残莲在桑来手上，一旦现场搜查，他百口莫辩。

    然而这世道，向来就爱跟人开玩笑。买骢担心什么，偏偏就发生什么。箫笙那小子就像他肚子里的蛔虫，即刻就向塞雅公主提议搜身。

    马骢道：“这是侵犯人隐私，没有证据，怎么可以随意搜身？”

    塞雅公主也不是好糊弄的，请柬都是假的，这人的身份又如此不堪，要说人权，别人或许有，他，完全不用顾虑了。

    “皇室药材库被盗，别说买先生了，在没找到药材之前，每个人都有嫌疑，最后都要进行搜身。买先生不请自来，又不肯明言目的，只有从你开始了，还请买先生配合。”

    买骢眸光暗闪，也不知在思量什么，片刻后他抬手，连同拐杖高高举起：“好，我配合。”

    门卫看了塞雅公主一眼，后者点头。

    然而搜出来的结果却是让人意外的，买骢身上什么也没有。

    简瑶还在想，要不要提醒他，药在买骢身边的助理身上。箫笙就已经猜出她心声一样，朝塞雅公主道：“偷鸡摸狗买爷怎么会亲自干，最多也是手下代劳。公主殿下，我觉得买叔身边这个特助挺可疑的。”

    塞雅公主这时候也想到了，指着桑来对门卫道：“他也搜一下。”

    买骢眸底即刻闪过一道幽光，桑来也有点急了，忙喊了声买爷。

    别的什么也没说，可他慌张的样子，已经说明了问题。

    买骢狠狠地刮了他一眼，如此沉不住气，他就算找理由拦，恐怕也拦不住，并且只要拦了，他们就更可疑了。

    现在只盼桑来把东西藏好不被搜出来。

    可是那么长的古木盒子，藏得再隐蔽也不可能搜不出来的。所以门卫一摸他的胸口处，那古木盒子就现原形了。

    桑来百口莫辩，买骢的脸色也很难看。

    偏偏箫笙这时候还在旁边添油加醋，落井下石：“咦，这盒子挺漂亮，上面的花纹好精致，不像是外面的东西，下面还有钢印，这是皇家的东西啊！”

    他一脸惊讶的样子就像发现了新大陆。

    谁都认出这盒子是皇家的东西了，因为来参加婚宴的人，都是皇族成员。塞雅公主直接拿过那盒子怒问买骢：“买先生，你怎么解释？”

    买骢还没想好怎么解释呢，箫笙就道：“买家什么时候改行了，开始倒卖药材？”

    买骢恨恨地瞪着他。他什么时候改行倒卖药材了，他抢药是因为不想让他们得到，拿去救姚庄。

    箫笙明知故问，分明是有意嘲讽，真是气死个人。

    “偷盗皇家财物，买先生，你可知道这是什么罪？”塞雅公主也懒得听他辩解了，在她孙子大喜之日，竟发生这样的事，晦气就不用说了，皇家颜面才是重中之重。

    她可不管买家是什么势力来头，不严办不重惩，皇家颜面何以维存？

    当下就叫人把他押下去。

    买骢怎么肯，眸光一转，立即转身看向桑来，举起拐杖就朝桑来的腿上打去。把桑来直接打跪在地，人也给打懵了：“买爷……”

    “你还有脸叫我？你把我的脸都给丢尽了。皇宫里的东西你也敢动，实在胆大包天。”说罢他不由桑来分说什么，直接朝塞雅公主赔礼道歉，低头认错，“公主殿下，是我的不对，我没有管束好下属，让他做出如此不堪的事，毁了婚礼，坏了气氛，只要公主殿下能消气，桑来任凭您处置！”

    这话一出，箫笙就在心里怒骂买骢是老狐狸。

    他见自己逃不掉了，就让桑来做挡箭牌，真是狡猾！

    可是桑来愿意么？

    自然是不愿意的。但他以为，买爷让他出来顶罪，只是缓兵之计，事后他一定会想办法来救他的。

    所以，即便买骢将他推出来背锅，桑来也没说什么。

    简瑶一看桑来的反应，就知道他在想什么，嗤笑地骂了他一句“愚蠢”。

    康成知道她在骂谁，但就在他看来，买骢的计谋不会得逞，那个塞雅公主一看就是个精明的，更何况现场还有那么多双眼睛盯着，买骢这种小把戏能骗过一两个，还能骗过所有人吗？

    大家又不是傻子！

    可是简瑶却等不及了，因为她的药算算时间该起作用了。

    下了高脚椅款款走过去道：“桑来，皇宫戒备森严，你是怎么找到药材库，并且成功躲过重重守卫得到药材的？你是不是还有帮手？”

    “我没有。”桑来下意识道。

    “怎么可能没有，肯定有帮手。”箫笙见他不说实话，忍不住在他腿上踢了一脚，“是不是买爷指使你干的？”

    “不是，跟买爷没关系……”

    塞雅公主第一次见简瑶，不由问起她的身份。箫笙赶紧道：“公主殿下，她是我的朋友，她是Z国人，对我们国家的文化习俗很感兴趣，所以我就带她来开开眼界。”

    塞雅公主对外国友人从来都是很友善的，又是箫笙带来的，更不会挑剔了，还跟她和善地握了握手，说了句欢迎的话。

    简瑶道：“公主殿下，我从进门的时候就看到这皇宫里到处都是守卫，有人可以避过这么多守卫闯进药材库而不被发觉，没有帮手，我认为这是一件无法办到的事，您说呢？”

    “嗯，有道理。”塞雅公主点了点头，若有所思地道，“可谁是他的帮手？”

    “很简单啊，只要身上没有皇室派发的岗位证，就一定不是这座宫殿的工作人员，派人逐一排查就可以了。”

    塞雅公主觉得这是个好办法，忙叫人去外面把整个宫殿都围住，对每个人都仔细盘查身份。

    简瑶一直关注着桑来的脸色，发现这时候的他，眼神有些呆滞迷蒙了，不用说，是她的药起作用了。

    她向塞雅公主要了那个古木盒子，打开，放在桑来的面前：“这是什么药，你知道吗？”

    “知道，是残莲。”

    “做什么用的？”

    “主要解毒。”

    “你怎么会知道它叫残莲，有解毒的作用？”

    “是买爷告诉我的。”

    “那你又怎么知道皇宫里有？”

    “也是买爷告诉我的。”

    “那买爷又怎么会知道皇宫里有残莲？”

    “他花了大价钱叫人打听的。”

    桑来这种有问必答的模式，把在场的人都惊呆了。刚才还一口咬定跟买骢没关系，现在就什么都给招了。

    打脸的速度可真快！

    只是他怎么这么老实，问什么答什么，像是被人下了蛊一样。

    简瑶接着问道：“那是谁叫你来偷药的？”

    “是买爷……”

