    坎离玄光只是一瞬间的攻击，瞬间过后，百鬼具灭，魔道修士却挺了下来。

    但他也不好受，那些萦绕在魔道修士周身黑气已经湮灭了十之八九，魔道修士嘴里吐着血唾沫子，眼神阴稚的看着凌有道。

    凌定山御剑而来，伸出粗大的手掌搭载魔道修士的肩膀上，魔道修士扭了扭。

    与此同时，还缴械了魔道修士的百鬼帆与储物袋，百鬼帆里百余只鬼物已经全部被坎离玄光湮灭，且百鬼帆本身的鬼气也被坎离玄光一并摸去。

    说白了，如今的百鬼帆哪里还是让人闻风丧胆的魔道灵器，不过就是一面普通的旗帆，只不过所用的材料好些，或可以拆解炼制成别的灵器与法器。

    凌定山狠声说道：“别动，小心扭断你的脖子。”

    他的力气极大，给人一种粗犷的凶相，他说完这话之后，那魔道修士果然没有再乱动了。

    凌定山一把提起那魔道修士，飞到凌有道的身边，将缴械来的储物袋扔给他。

    “没事吧？”

    他瞧凌有道的脸色有些微微苍白，很是关心的问道。

    “没事儿，筑基期施展灵术还是太过勉强了一些。”

    “道友隐藏的好深啊，竟然拥有如此天赋，仅仅在筑基期就领悟出了灵术。

    也是我倒灭，竟然抢了你们的寿桃。”

    说道这里的时候，魔道修士又突然冷哼一声，“但你别以为你就逼我强了。”

    闻言，凌定山抖了抖魔道修士，“都已经是阶下囚了，生死掌控欲别人之手，竟然还敢如此猖狂。”

    “哼，若非老夫之前跟人争夺时，逼不得已施展了秘法，如今尚未恢复过来，你们又怎么可能擒拿的了我。”

    凌有道看着此人问道：“之前袭击正殿的人就是你们吧？”

    “不是我们，不过我们也听说了这件事情，你们这些自诩为正道的势力损失可不小，哈哈哈哈。”

    “海极岛上有多少人是魔道修士？又有多少人是妖族的傀儡？”

    那魔道修士撇了一眼，淡淡的问道：“你以为我会说？”

    “如果你什么都不可能说的话，那对我来说，你就啥价值都没有了，而没价值的话，也就没存在下去的必要了。”

    说着，凌有道就做杀人状。

    “别，别，我还有价值。”

    这名魔道修士能感觉的出来，凌有道绝对不是在说假话，肯定是说啥那就杀了的那种，着实把这名魔道修士吓到了。

    谁人不惜命？

    特别是活的久的人，那就更加惜命，不愿意轻易死去。

    “哦？那就要是什么价值了。”

    说着，凌有道已经松了手。

    “值，肯定值，我这里有粒孕婴丹的消息。”

    此话一出，凌有道与凌定山具是一惊，“孕婴丹？这粒孕婴丹是你们找到的，还是从正殿里抢来的？”

    他记得当初五大派的五位领队冲出正殿，前去追击抢走了孕婴丹的魔道修士，后来五人回来了，却让魔道修士给跑了。

    “我不知道，不过我看那人伤势挺重，且还过要找五大派的麻烦，猜测多半是抢来的。”

    听到这话，凌有道点了点头，“那就说的通了，你所说那人手中的孕婴丹，应该就是那人从正殿里面抢走的。”

    一遍的凌定山显得很激动，“孕婴丹啊，有道，那可是孕婴丹，之前孕婴丹在五大派的人手上，我们不敢出手抢夺，如今孕婴丹在一个魔道修士手中，我们肯定要抢过来。”

    孕婴丹同结金丹的功效类似，有助于金丹期修士突破到元婴期。

    目前的北海修仙界尚无法炼制出此丹，不仅仅是缺少炼制孕婴丹的灵药，也因为缺少孕婴丹的炼制之法。

    如今北海修仙界出发过的孕婴丹，都发现于近古时代于中古时代的修仙遗迹中。

    但修仙遗迹中的孕婴丹是有限的，可谓用一粒就少一粒，偌大的北海修仙界，上一次出现孕婴丹已经是六七百年前的事情了。

    凌有道已经打钉了主意，一定要拿到这粒孕婴丹。

    “带我们去招你说的那人。”

    闻言，魔道修士立马摇头，“不行，除非你们立下天道誓言绝不杀我，我才能带你们去。”

    魔道修士心中很清楚，自己已经知道眼前两人的身份，这就是最大的忌讳。

    如果眼前的两人拿到了孕婴丹，不论是为了丹药的安全，还是为了他们身后家族的安全，都会杀了自己，因为只有司任才能永远的保守秘密。

    所以这魔道修士需要事前弄一道保命符，确保两人拿到孕婴丹后，不会立马翻脸杀人。

    凌有道直接开口道：“好，我答应你。”

    他非常清楚这已经是此人最后的底线，如果是他的话，绝不可能在妥协了，故而答应的很干脆。

    “既然你同意了，那就立下天道誓言吧，等你立下了天道誓言，我就带你们去。”

    听到这话，凌有道当即对天发誓，“我凌有道对天立誓，若……对了，你叫什么？”

    “我叫邓山多。”

    “我凌有道对天立誓，若邓山多带我们找到了孕婴丹，将放他走，绝对杀他。”

    结束后，凌有道便察觉到幂幂之中的天意，如果自己违反了誓言，必将受到天道的惩罚。

    “好了，我已经对天立誓了，你现在可以带我们去了吧？”

    那人连连点头，脸上海带着劫后余生的笑容，“可以，可以。”

    说着，那人就要挣脱凌定山的手，给凌有道二人带路。

    “二伯，把他放了吧，他现在可不敢跑。”

    “对对，我不敢跑。”

    这人之前受的伤本就美好利索，刚刚又被凌有道所伤，此时伤势很重，若是逃命的话，估计不用凌有道出手，他自己就先死了。

    “二伯，你回去一趟，让大哥跟嫣然过来，记住，别惊动了其他人。”

    凌定山点头，然后忽地问道：“叫燕氏兄妹不？”

    凌有道摇了摇头，“我们之前的关系虽然不错，可他们毕竟姓燕不姓凌，孕婴丹的存在又太过重要了，就不叫他来了吧，对我们两边都好。”

    “好。”

    凌定山应了一声，然后便御剑向着桃树妖所在的位置而去了，原地只留下了凌有道于那名受了重伤的魔道修士。

    凌有道将手中的储物袋扔给魔道修士，“打开他。”

    魔道修士未死，想要摸出对方在储物袋尚神识烙印，以凌有道现在的修为要费很长的功夫，不像储物袋的主人，也就是魔道修士，能够轻松将之打开。

    同时，凌有道仅仅的盯着魔道修士，要是他赶乱来的话，就会瞬间出手将之支付。

    那魔道修士深知这一点儿，所以并未打什么歪主意，只好老老实实的将自己的储物袋打开。

    随着储物袋上灵光一闪，这只储物袋就已经被打开过了。

    “给。”

    凌有道接过储物袋后，也没有回避，直接当着这名魔道修士的面，开始清点起储物袋里面的宝物。

    储物的第一件宝物正是慕嫣然那被抢走的寿桃，寿桃比人头还要大，白中带粉，粉中带红。乃是难得的延寿宝物。

    “若非你抢了我们的寿桃，你也不可能被我们抓住，这是贪心害了你啊。”

    “是是，你说的对。”

    魔道修士练练点头的说道。

    “嗯，有这名多灵石，还都是中品灵石，不错。”

    “这名多灵器，得有二十几件了吧，看样子你打劫了不少筑基期修士啊。”

    “哟，竟然还有几株四阶灵药，不错，不错。”

    ……

    眼见凌有道翻找自己的东西，时不时还来几句打脸的话，这魔道修士的一张脸就铁青的可怕。

    但他还是强忍心中的怒气，甚至还陪着笑脸，所谓的不过就是活命。

    但其实他内心在滴血，“我这名多年的积累，如今……如今竟然全便宜了这小子，啊，气煞我也。

    哼哼，凌氏家族，等我出去之后，一定要让你们好看，知道我邓山多的东西不是那么好拿的。”

    另一边，凌定山返回了桃树妖所在的位置。

    此时整修士正在照顾伤员，分配截断的那些桃树妖枝条。

    凌定山直接找到了凌有仙与慕嫣然，就见慕嫣然正在与几个人讨论桃树枝的分配呢。

    最后，她只拿了七八根桃树枝，然后就被凌定山给拉走了。

    凌定山将整件事情给两人小声说了一遍，两人心中非常震惊，不过却被强制压制在了心里。

    然后三人御剑离去，这一幕被很多人看到了，却并未引起众人的注意。

    “七哥，凌氏的几位道友离开了，我们跟上去吗？”

    燕回摇了摇头，“他们没跟我们说，必然是不想让我们知道，如果我们跟上去的话，那就弄的两边都不好看了。”

    “虽然我们跟他们认识也有一段时间了，一起也经历过了生死，十三妹，但你记住，我们跟他们始终不是一家人，他们对我们的信任是有限的。”

    听到这话，燕琼微微点了点头。

    说话另一边，凌定山三人很快就赶到凌有道所在的位置。

    慕嫣然惊喜道：“夫君，真是孕婴丹吗？”

    凌有道语气严肃的说道：“应该错不了，他不敢骗我们。”

    “不敢，不敢。”

    “走吧。”

    说着，四人御剑飞行离开浮空山，凌定山则一把提着那魔道修士。

    等下了浮空山，原本与妖兽潮大战的位置已经出现了一些低阶妖兽，他们在吞吃妖兽的血肉。

    “要不了多久，厉害的妖兽就会赶过来了。”

    随着那些死去大妖留在这片区域的气息渐渐消散，别处的大妖就会赶过来占领这片领地，甚至抢占浮空山。

    因为没有大妖与厉害的二阶妖兽，所以四人又在御剑飞行了一段路程。

    当快要进入一尊大妖的领地的时候，四人才重新回到地面，施展轻身术徒步前进。

    镇海宫的宗门遗迹中心是大湖，大湖之外是森林，森林之外则是低矮的山岭。

    连绵的低矮山岭中隐藏着镇海宫修士的道场，你面有数不尽的机缘，当初施展血遁术逃走的那名魔道修士就是躲到了那连绵山岭之中。

    由魔道修士引路，几人穿过森林，安全通过两尊大妖的领地，终于进入了连绵的山岭。

    说是山岭，其实也生长着许多树木，各种山峰犹如狼牙一般起起伏伏。

    山岭之中灵气十分浓郁，其中生长着各种野生的灵药，即便是四阶的灵药都存在。

    当让了，如此宝地，又怎么可能少的了妖兽呢，几人进入山岭后没走多远，便感知到了一尊大妖的气息。

    那尊大妖的气息很强大，凌有道猜测估计已经达到了三阶上品。

    安全起见，几人选择了绕路，不想去招惹这名厉害大妖，因为那是纯粹是找死的行为。

    如此直到三天后，几人终于登上了一座山峰，这整座山峰都是一座道场，山脚开辟了许多灵田，虽然已经荒废了万年的时间，其中依然生长着许多灵植。

    山峰的中部有许多院落，院落的四周同样少不了灵田，都是这一脉弟子的居所。

    山顶则有许多殿宇楼阁，遗迹管阔的广场，虽然比不了浮空山上的，却也相当宏伟了。

    在那名魔道修士的带来下，凌有道几人很快就找到了抢走孕婴丹那人的藏身之处。

    然而就在几人刚刚抵达的时候，里面的人突然冲出往后逃跑。

    突然的变化令几人一惊，反应过来后，立马御剑追击。

    那人当初在受伤的情况下施展血遁术，又岂是这么快就能全好的，很快就被凌氏四人堵在了中间。

    “好啊，邓山多，你竟然出卖我。”

    “蕴道友，我也是被逼无奈啊。”

    凌有道淡淡的道：“交出孕婴丹。”

    “做梦！”

    说着，蕴姓魔修就向着慕嫣然杀了过去，向从她那里打开一个缺口，好冲出去。

    但他的伤势太重了，被慕嫣然给拦下，紧接着被凌有仙的断水剑击杀。

    凌有道抹去了那人储物袋上的神识烙印，发现储物袋里有不少玉瓶，一一检查后，面露狂喜，“这果然是那粒孕婴丹。”

    “道友，你们已经拿到孕婴丹了，可不可以放我离去了。”

    闻言，凌有道收起玉瓶，说道：“嗯，你立个天道誓言，不会将孕婴丹在我们这儿的事情说出去，然后就可以走了。”

    听到这话，那人大喜，竟然让自己立下誓言，那放自己走的可能性很大啊。

    邓山多立马当着好几人的面立下了天道誓言，然后在凌有道点头下，他才匆忙离开。

    而凌有道看向凌有仙，凌有仙点了点头，转身跟了上去。

    “我确实放你走了，也确实没出手杀你。”

    凌有道抬头看天，笑道：“天道奈我何！”

