
        轰…轰…轰…

    剧烈的轰鸣，惊人无。

    无数道雷电，连绵轰来。

    萧逸手暴雪剑挥舞到极致，剑影重重。

    暴雪剑与雷电的碰撞，每一下，都剑身颤动不停。

    萧逸握剑的手，亦是几近发麻。

    这些雷电，如风般急速，快得惊人；又如雷般狂猛，让人难以抵挡。

    几乎只是数秒的时间，剑影已在雷电下溃散；握剑的手，虎口被震出丝丝鲜血。

    萧逸脸色难看无。

    嘭的一声。

    四股恐怖火焰，顷刻环绕于周遭。

    手暴雪剑，则瞬间收回。

    萧逸毫不怀疑，若再硬扛下去，怕是暴雪剑的剑身也会受损。

    四股世间强悍火焰的出现，瞬间拦下了雷电。

    当然了，代价便是自身体内气泉的元力，正以一种可怕的速度不断消耗着。

    “该死。”萧逸咬了咬牙。

    这亚空间到底是怎么回事，竟蕴含着这般恐怖的攻击。

    麻烦的是，他进来是进来了，也不知怎么出去。

    轰…轰…轰…

    连绵不断的雷霆轰来，萧逸知道，自己体内的元力支撑不了多久的。

    “嗯？”正当萧逸着急之际，一股熟悉的感觉，却涌心头。

    熟悉的感觉，来源于这些凶猛异常的雷电。

    萧逸皱了皱眉头，一边操控着火焰护身，一边凝视着周遭轰来的雷电。

    越是凝视，萧逸越发感到熟悉。

    那种武道意味，好像在哪里见到过。

    “对了。”萧逸猛地想了起来。

    这些轰来的雷电，武道意味与之前和雷虎战斗时的攻击手段有些相似。

    另外，还有这些雷电攻来的轨迹。

    “雷罡战体的武道知识。”萧逸眼睛一亮。

    他曾粗略看过几眼雷罡战体，里面的武道内容，大致有所了解。

    一个猜测的念头，出现于萧逸心头。

    嘭…

    萧逸手，猛地出现了八龙焚火炉。

    一股澎湃的龙炎，缠绕周身，挡下了轰鸣而来的无数雷电。

    萧逸手光芒一闪，一本书籍出现于手，正是雷罡战体。

    以萧逸的速度，一目十行，不过多时，已将整本雷罡战体看完。

    “果然如此。”萧逸心头一喜。

    体修功法，修罗战体，无疑是最顶尖的功法。

    以萧逸现今体修武道的层次，参悟整本雷罡战体，并非难事。

    几乎是他收起雷罡战体这本书籍时，雷罡战体这门功法的大致情况，他已有所了解。

    果然如他所料，这些轰击而来的雷电，轨迹与雷罡战体的功法运行如出一辙。

    只不过，现在的这些雷电轨迹，更莫测，层次也更高深。

    “吸。”萧逸低喝一声。

    周遭火焰，悉数消散。

    取而代之的，是以肉体硬扛这些雷电。

    并以雷罡战体的运行方式，试图吸收这些雷电。

    轰…轰…轰…

    密集的雷电，悉数轰来。

    但当真正轰到萧逸身时，雷电的攻击力，却大幅度下降。

    在萧逸的感知，是雷罡战体的修炼方式，与这些雷电轨迹契合，将这些雷电的威力大部分都卸去了。

    剩下的小部分雷电威力，打在身，并未能造成伤害，反倒成了一种雷属性的大补之物。

    萧逸的肉体力量，正不断在雷电的淬炼下增强着。

    雷罡战体这门功法的修炼，则正以肉眼可见的恐怖速度，不断升着。

    不过数分钟，雷罡战体，竟直接大成。

    萧逸的肉体，正蓝光闪烁，雷电滋鸣。

    这是雷罡战体所赋予的雷罡身躯，极为强悍。

    萧逸的肉体力量，甚至直接飙升到地极九重的程度。

    按这个速度下去，怕是要不了多久，萧逸的肉体力量，会直接飙升到天极境。

    然而，此时，雷电的威势，却猛地大变。

    如同之前在雷池那般，雷电的威力、速度、密集度等等，陡然大增。

    最怪的是，雷电的轨迹，以及武道意味都变了。

    “怎么回事？”萧逸脸色一变。

    轰…轰…轰…

    密集的雷电，仍旧不断打来。

    而与之前不同的是，现今打来的雷电，粗如雷柱，显然威力激增。

    萧逸皱了皱眉头，敏锐的感知下，瞬间反应了过来，“不对，不是变了，而是层次加深了。”

    萧逸微微放下了担忧的神色。

    心神，再次收敛，任由无数雷柱轰来。

    萧逸闭着眼睛，他竟是陷入了参悟状态。

    轰…轰…轰…雷电的轰鸣，从来未停歇过半分。

    而萧逸的参悟状态，却并未被影响分毫。

    ……

    时间，渐渐过去。

    一个时辰后，肆虐的雷电，让得整个压空间雷霆密布。

    这个亚空间，实则很大，怕是不下百里范围。

    如此雷霆密布之下，威势惊人至极。

    而在这雷霆的心处，萧逸如那大海孤舟，势单力薄，仿佛随时都可能被彻底吞噬。

    ……

    时间，再次过去。

    又是数个时辰过去。

    亚空间内，肆虐的雷电，愈发恐怖。

    如果说，之前雷池之内，密布的雷电，让那里看起来像一个蓄满了雷电的水池的话。

    那么，现在这个亚空间，简直是一个雷霆世界。

    无法想象，到底什么东西，能在这般雷霆威势之下存在。

    而最心处，萧逸的身影，虽看似单薄无力，却仍旧傲然站立。

    千万雷柱，以一种恐怖的方式，不断轰击着他的肉身。

    时间，过去了这么久，可萧逸身，却不见有任何损伤。

    看真切些，雷电的威力，确实在随着时间不断增加；但萧逸的肉体，亦在随时间而不断增强着。

    恰在此时，雷霆心的萧逸，猛地睁开了眼睛，一道精光，从眼迸发而出。

    “原来如此，是传承。”萧逸淡淡一笑。

    同一时间，周遭肆虐得雷电，亦在一瞬间消失。

    萧逸抬头，看了眼亚空间的空，“雷罡圣者。”

    刚才那些雷柱，不断增强着，便是传承的考验。

    雷柱，蕴含着传承的武道知识。

    能扛得住，并成功参悟，便能一直参悟下去。

    若是不能，雷霆会消失，参悟也会随之结束，功亏一篑。

    雷电的不断增强，证明着萧逸所参悟的传承，亦在不断加深。

    直到现在，雷霆忽然消失，却并非是萧逸失败了。

    而是萧逸已经参悟到最后的部分了。

    “还有最后一次，来吧。”萧逸大喝一声。

    冷酷而自信的声音，响彻整个亚空间。

    高空，一道雷霆，猛地炸响；仿佛是对于参悟者胆敢挑衅的愤怒宣言。

    滚滚雷霆，再次凝聚于高空。

    不过数秒，雷霆，再次密布整个亚空间，且之前所有雷电加起来还要猛烈得多。

    无边雷电，瞬间降下。

    整个亚空间，再次成了雷霆肆虐的世界。

    ......

    第二更。
  