    “魂器在哪里放着？”

    “在那里！”

    布莱克小心召唤出一道【荧光咒】，看清了纸条上所指的方向。

    在湖中央。

    而且那道绿盈盈的光芒好像就是从那里传出来的。

    不过那点模糊的绿光，很让人怀疑那只是一个诱人的陷阱。

    ——怎么过去？

    这是摆在两人面前的第一个难题。

    原本麦格芬想要说离开这里，回去找邓布利多，但看见布莱克那极为执拗死板，一定要继续下去的表情，就知道这个提议，他根本不会答应的。

    可是湖水中淹满了伏地魔的阴尸守卫。

    这种黑暗生物除了火焰之外，根本无所畏惧。

    而且比起麦格芬曾经经历过的那些皱皮怪物，血尸来说……这些黑暗生物的魔抗物抗高得惊人……在这种黑暗幽冷的海水环境中更是难以对付。

    它们会不死不休的遵守着伏地魔的当初的命令——守卫魂器，消灭任何一个敢于踏进这里的闯入者。

    好在小天狼星也发现这个地方的诡异之处，他虽然十分想要找到【魂器】，但并没有轻举妄动，反而是沿着岸边开始寻找起来其他的魔法机关。

    “布莱克先生……”

    麦格芬砸心中整理一下自己想要说的，发觉没有什么遗漏之处后，才开口道，“我们还是回去给邓布利多教授报告吧！这个湖里面装满了某种怪物……我们暂时无法靠近湖中央的。”

    “什么！”

    布莱克低声硕大，他停住了脚步。

    麦格芬从旁边如同一群小蜜蜂一样飞来飞去的小小麦格芬群中……一把抓住其中一个，然后向着湖水中扔了出去。

    这小东西蒙着脑袋飞了一段距离后，晃了晃反应过来……大怒着回过身来，对着麦格芬叽里咕噜大叫着，然后准备重新折返回来。

    但冰冷黑暗的湖水中，猛然冒出一个白森森的家伙……

    虽然湖水上方笼罩着一层浓郁化不开的黑暗，使得两人没有完全看清楚那东西的面貌。

    但因为距离够近……所以麦格芬他们两个在那个怪物将小小麦格芬撕成碎片，化为银丝的时候，还是依稀看见了那是一个人形的轮廓，紫青发白的身躯，穿着麻瓜的衣服……

    噗通——

    哗啦一声，它又重新掉入湖水中，消失了……

    不过先前死寂如同镜面一样的水面上泛起的阵阵波澜，表示刚刚的一切并不是幻觉。

    “阴尸！”

    布莱克牙缝了嘶出这个词，他停住了脚步，浑身发冷。

    当初伏地魔最恐怖的地方不在于那些食死徒到处杀戮麻瓜，施展出黑魔法标记……而是他们肆无忌惮的制造着那些黑暗生物，狼人，吸血鬼，五足怪，摄魂怪，人面犬……以及阴尸……

    无穷无尽的阴尸，配合上足够数量摄魂怪足以逼溃任何一个巫师的理智了。

    这也是那些疯狂的食死徒准备和麻瓜世界开战的依靠。

    布莱克望着很快恢复平静，犹如一块死物一般，冰冷冷，毫无动静的湖面，他心中明白既然有一个阴尸出现，那么水下肯定还有更多的，这些该死的怪物就如同蟑螂老鼠一样，总是一窝一窝的存在。

    单个阴尸即使是麻瓜找到方法（用火焰）也能对付，但……一旦数量变成复数，这些怪物聚集到成千上百的群体，即使是巨人，火龙……一个打击手组成的傲罗小组稍有一不注意也会全军覆没的。

    “你早知道了！”

    布莱克回头过来，对着麦格芬突然说了这么一句话。

    “这些小东西先前擅自闯入湖面的时候，我就通过他们看见了这些怪物……但我并不知道那个东西是什么。”

    麦格芬盯着平静而诡谲的湖面说，“好在您没有轻举妄动……”

    布莱克的卤蛋脑壳在小小麦格芬们发出的点点荧光下……蒙上了一成绿光，莫名的有些喜感与诡异。

    他看着面前的小巫师，几次呼吸之后，才说，“我当然知道不要在一个看似平静，其实是充满伏地魔黑魔法的地盘上明目张胆地行动……”

    “那么我们可以撤了吗？去通知邓布利多教授……去通知魔法部，让他们派遣大部队过来将这里所有的阴尸铲除……”

    小天狼星嗤笑一声，“别做梦了，阿尔伯特！你还没有明白吗？现在魔法部和霍格沃兹所有的注意力都在那即将举行的‘十强争霸赛’上……根本没有余力派遣傲罗过来。”

    “何况即使是平常时期，在没有引起巨大影响力之前，魔法部顶多派过来一两个巫师敷衍的调查一下，然后就在外面重新封上一两个魔咒，回到办公室出具一份报告……即使决定要行动，也会将消息吵得满天飞……这样伏地魔也会知道我们在暗地里收集魂器，摧毁魂器了。”

    “邓布利多教授？那他……”

    “康奈利·福吉现在正盯着阿不思，学校的教师……甚至是韦斯莱一家，以及西弗勒斯·斯内普……所以邓布利多教授只能派我……以及你这样一个小巫师过来处理这一档子事。”

    “别担心，依照刚才黑魔王设置魔法机关的情况来看……这里一定有一个方法，可以让我们去到湖中心那里。”

    布莱克再次将那卷细长的羊皮纸，拿到眼前……仔细查看着那上面出现的那道箭头。

    箭头的符号→还是直直指向了湖中央，一直没变。

    布莱克叹口气后，将纸条重新装入口袋中。

    “走吧！让你的那些小分身带路……它们不是能够察觉到那些遗留下的魔法痕迹吗？”布莱克说。

    “……黑魔王一定在这里安排了什么，像他这种人只会相信自己的。”

    当然会有通往湖中心的路径，而且你不是第一个发现的。

    麦格芬实在不好说什么。

    他总不能直接告诉小天狼星布莱克——他那食死徒的弟弟雷古勒斯·阿克图勒斯·布莱克已经领先一步将【魂器】带走了吧。

    尻！

    麦格芬烦躁地看着布莱克在前面领路……

    不知道什么时候，他就有可能就会碰见伏地魔隐藏在岸边的铁链……

    按照剧情中的描述，那条青铜铁链与湖中的一个小木船相连接，乘坐这个就能够达到湖中心，也就是【魂器】所在地。

    麦格芬知道他必须要赶快阻止事情这样进行下去。

    依照伏地魔所留下的方式……通关‘副本’，这是最蠢的行为。

    无论是邓布利多的实力，还是剧情中哈利的幸运光环……小天狼星和他自己都一点都挨不着，谁能知道到了那个湖中心的岛上会发生什么样的事情。

    邓布利多可以依靠一个【火焰咒】就可以驱离绝大多数的阴尸，他们两个可办不到，即使出现十来个也够呛的。

    如果阴尸真的如同斯内普上个星期课所说的那样恐怖，那么的威力强大的话……

    ——他必须做些什么，做些什么……来阻止这一切继续进行下去。

    麦格芬想着。

    “小天狼星，或许……我们可以换一种方法？”

    “你什么意思？难道你是说我们像刚刚那样潜入水中吗？不……那样不行，我知道麦格芬·阿尔伯特你恐怕不太了解阴尸是什么样的东西？但是我可以告诉你……凭借我们两个是绝对不可能向刚刚一样渡湖过去的。它们会将我们撕扯碎片的。这里面肯定不止一个阴尸……而且我们也不可能直接飞过去，或者通过其他任何方式到达湖中心，至于飞来咒召唤【魂器】……那更不可能了！黑魔王是不可能留下这样漏洞的。”

    麦格芬还没说，布莱克就说了一大堆，将所有的方法都堵死了，好像就只有按照伏地魔留下的魔法机关前进了。

    “不，我们把这些怪物全都杀死！”

    “杀死？”布莱克嘴里像是吞了个烧红的铁块一样。

    “嗯，杀死，毁灭，无论哪个意思！我记得阴尸的弱点是惧怕火焰来着……”

    麦格芬还没说完，就被布莱克打断。

    “不不，我想你没有听明白我的意思……那些阴尸不是我们可以对付的，即使邓布利多教授在这里也不会选择这种方式。单凭我们两个是无法将这么多阴尸……不，如果激怒这些怪物，我们两个甚至无法逃离这里的。”

    “即使你使用厉火咒也不行，我们不知道阴尸会有多少，很大可能的情况是……【厉火咒】所用的魔力反而会将我们两个吸干的……我们需要不是威力强大的魔法火焰，而是需要长时间焚烧，需要一场可以维持几个小时的大火……才能将所有……或者说是大部分阴尸毁灭干净。”布莱克急忙说道，他被眼前这个小巫师的说法……惊得心脏咚咚狂跳。

    “看看这个地方，阿尔伯特你根本无法找到任何燃料。在这种情况下，你是不可能做到那一点的，没有任何一个巫师可以凭借魔法办到在这一点。”

    生怕他一下直接给湖水中发个魔咒，惊起一大片阴尸。

    “没错，如果单凭我们两个的魔法的话……的确不可能办到。”

    “但是……如果使用麻瓜武器的话……”

    “麻瓜武器？”布莱克一脸怀疑，仿佛麦格芬说了什么天大笑话一样。

    “白磷弹！一种麻瓜武器，可以在狭小的空间，也就是这里……可以不断燃烧，直到所有空气或者能够燃烧的东西消耗殆尽，才会熄灭。相信我……这东西比魔杖够劲多了！”

    布莱克显然脸上的神情一定也不相信麦格芬·阿尔伯特。

    他露着一副你疯了的模样。

    他神色极为担忧，一点也不掺假。

    显然是认为麦格芬在魔法部所留下的后遗症又复发了。

    或许是布莱克的神色太明显了，或许是麦格芬的【摄魂取念】有极大进步了，麦格芬他一下就看出了布莱克心中所想。

    于是麦格芬急忙解释，“布莱克先生，即使你找到黑魔王所留下的机关，也不一定安全可以到达湖中心……即使到达湖中心，难道神秘人又不会设置下其他机关吗？在没有完全将阴尸消除的情况下，我们两个如果真的处于湖中心的小岛上，被那些怪物所包围……才会陷入是无路可逃绝望境地。”

    “不如按照我的方法，先尝试一番。反正只是耽误一些时间，而且让邓布利多教授不是没有催促我们，只是让我们两个在这里试图，巡查确认【魂器】的所在，也证明这件事不是那么着急……”

    布莱克心有所动，他望着眼前平静而又凶险的湖面。

    觉得麦格芬所说的也有点道理。

    思量半天后，布莱克决定先按照麦格芬·阿尔伯特所说的那样做。

    即使没有效果，也不会出现什么大问题的。

    最为关键的是，先顺着这个疯疯癫癫的小巫师的心意，不然谁知道他会搞出什么幺蛾子来。

    “好吧？！”

    “那东西？你说的白磷弹在那里？”小天狼星布莱克问道。

    “在麻瓜军事基地里。很简单的……我们只需要操控一个麻瓜就行了。”麦格芬两眼发光的说着，他早就想这么试试了（麻瓜武器），可惜没有人配合，最为关键的是没有什么可以使用试验的地方。

    现在有这么一个机会，再加上旁边还有一个可以拉下水……咳咳，一个合作伙伴……

    真是最好不过的时机了。

    小天狼星看着面前眼神中透露着狂热的气质的麦格芬，心中越发觉得自己被坑了。

    只不过也不好反悔了。

    只是一些麻瓜的东西，应该不会有什么……大问题吧？

    …………

    FK！

    问题大了！

    法克！

    布莱克心中不断暗骂着，自己怎么就昏了头，信了眼前这个小巫师鬼话。

    这个家伙不会刚才偷偷摸摸给自己施展了【混淆咒】或者【夺魂咒】吧？

    想起刚刚那段直接去英国某麻瓜军事基地中的一段旅程。

    布莱克就一阵心惊肉跳。

    倒不是因为潜入麻瓜军事基地，而是这个小巫师他从一开始就根本不知道自己去哪里寻找他所谓的【白磷弹】……

    他只是在电视或者是麻瓜的报纸杂志中知道有这么一档子事情。

    然后自己居然当真了？

    布莱克为自己够傻，而后悔不已。

    他们两个是通过【幻影显形】一路在各个地方瞬移，熟练的施展【夺魂咒】操控各种与军事设施有关的麻瓜……然后在通过【遗忘咒】使其失去这段记忆。

    依照这个小巫师熟练的手法来看，布莱克十分怀疑他是第一次这样做。

    这种肆意妄为的行径，简直和食死徒没有什么两样。

    很难相信这个小家伙是麻瓜巫师出生的。

    这一路上，布莱克他简直无法统计他们到底违法了到底多少条魔法部的法律。

    反正足够被关在阿兹卡班了。

    不过，有一点麦格芬·阿尔伯特说对了。

    这个麻瓜的武器【白磷弹】的确是——

    十分够劲！

    布莱克看着面前热浪烘烘的在水面上岸边不断迸发，燃烧……

    阴尸受到麦格芬用血液的吸引，而不断跃上岸边，……化为一道道火炬，最后崩塌分裂继续在燃烧……直到化为灰烬。

    布莱克看了看自己手中魔杖，又瞅了瞅眼前的火海。

    阴尸不断化为灰烬。

    嗯……确实够劲！

