    几分钟后，完美高达拖着完全变成灰色，到处破破烂烂只剩下了小半个残害的幻惑机从海中漂浮起来，就这么用双手抱着然后飞向了海岛的方向。

    等到完美异端重新落在岛屿中间地面上的时候，除了两台迷雾迅雷和一台暴雨决斗的残骸留下之外，其他原本正在和红蓝两台异端作战的其他机体已经消失得无影无踪。

    只留下一片战斗后留下的狼藉仿佛在证明着刚才这里的确发生了一场激烈的战斗。

    将幻惑机残骸随意丢到地上，雷蒙看看屏幕中显示出来的画面挑了挑眉毛：“剩下的那几台机体呢？”

    丛云劾声音一如以往的平稳：“在你击破紫色异端后就在第一时间撤离了，图书馆馆员……这个组织到底是怎么回事，为什么会有这些高达？”

    雷蒙看了一眼屏幕中出现的丛云劾，沉吟一声：“说起来我也觉得非常奇怪，明明海市蜃楼系统在得到的时候就已经被我加密封锁，能够接触到这个系统技术信息的在整个PLANT只有寥寥数人。”

    “而且当初在夺取那几台机体的时候我就已经让人将全部的资料清除掉了，要说他们能够得到G系列的资料我不奇怪，毕竟G系列的资料现在其实已经流传到了很多地方。”

    “我奇怪的是海市蜃楼系统到底是怎么流传出去的，即便是联合都没有海市蜃楼系统的技术资料才对。”

    罗瘫在红异端的驾驶位上，忽然懒懒的加入到了话题中来：“奥布不也利用海市蜃楼系统再开发制造出了八咫镜装甲，那个图书馆馆员能够那到这个系统也不会让人觉得奇怪吧。”

    “反倒是你们，非要去想通这些才让人奇怪吧，神秘组织之所以是神秘组织，不就是因为他们的行为足够神秘嘛。”

    罗的话让雷蒙和丛云劾张了张嘴有点无言以对，不过罗说的倒也没错，是没有必要去追究这些东西。

    没有必要归于没有必要，反正现在已经和图书馆馆员彻底对上，迟早有一点肯定会完全弄明白这个组织的一切。

    丛云劾说道：“没想到以你的脑子也能够说出这种有道理的话，但是起码我们现在可以判断出一点，联合高层以及PLANT的高层人员之中，肯定存在着图书馆馆员的相关人士。”

    “联合那边我们没有办法，但是PLANT那边……”

    雷蒙点点头：“已经有人在对PLANT的高层和技术部人员进行调查了，不过图书馆的人怎么会出现在这里？”

    丛云劾和罗两人通过屏幕对视一眼，同时摇头，丛云劾道：“不清楚，但我感觉到他们应该是专门为了我们来的，怎么找到这里的也让我很疑惑。”

    “要不就是这个头脑简单四肢发达的家伙暴露了自己的行踪，说不定他很早之前就已经被图书馆的人给盯上了。”

    “喂喂喂！”罗不满的坐了起来，道：“什么叫做头脑发达四肢简单，说不定暴露这个地方的人是你才对！”

    丛云劾不予理会而是说道：“接下来我要检查一下机体整备一下装备才能继续执行任务，我在岛屿另一边建立了一个临时基地，那边又补给的物资可以使用。”

    说完，丛云劾就控制着蓝异端准备离开，但也没忘记顺手带走了一台机体的残骸。

    罗耸了耸肩膀让红色机带上了那台还算是勉强完好的迷雾迅雷，而雷蒙也只能又带着丢到地上的幻惑机残骸跟上。

    没多久之后三台机体就来到了丛云劾建立的临时据点，一个隐藏在山下树林还挂上了很大面积迷彩网的地方，里面还放着好几个没有打开的集装箱。

    丛云劾回到临时据点之后第一件事就是对自己的机体进行整备和检查，集装箱里是蓝异端的补给物资和一些维护设备，在打开之后才露出了里面自动化的一大堆玩意。

    而罗则是对那台迷雾迅雷更加的好奇，找了个地方放下迷雾迅雷后就从红异端的驾驶舱里跳了出来，爬上迷雾迅雷驾驶舱的位置就开始忙碌起来。

    雷蒙原本并不想离开机体驾驶舱，因为他觉得如果离开驾驶舱的话万一要是遇见敌人袭击那可能会有点危险，但想了想后雷蒙也还是从驾驶舱中离开。

    刚刚跳上幻惑机驾驶舱的位置，雷蒙还没来得及朝着里面看上一眼，就听到了罗大惊小怪的呼喊声。

    “雷蒙，丛云劾，这台高达的机师还活着！快来我帮我一下！”

    丛云劾听到罗的呼喊摇摇头停下手上的动作开始朝罗快步走去，但雷蒙却将目光放在了已经被高度破坏舱盖都翻起来的幻惑机驾驶舱内部。

    之前检查的时候雷蒙就已经知道了幻惑机驾驶舱内部已经没有了生命反应，但在现在这个距离下亲眼看见驾驶舱中破碎凌乱的模样，以及里面那还被紧紧束缚在椅子上却扭曲起来的躯体时，雷蒙也不由得到吸一口凉气露出了不可置信的目光，硬是被吓了一跳。

    “这是个什么怪物！？”

    雷蒙有这么一瞬间感觉自己有些想吐，扭曲的躯体也好，还有那躯体的如同鬼怪的模样也好，看上去直让人觉得恶心到不能自已，这些东西他都是第一次看见。

    即便雷蒙觉得自己的眼光已经在高塔世界变得很开阔，但入眼的画面还是让他感觉到奇怪的知识好像有增加了一样，连忙转过头捂住嘴干呕起来。

    丛云劾那边刚刚帮忙罗把迷雾迅雷驾驶舱中昏迷过去的机师带了出来，头盔破裂身体多处受伤，血迹差不多侵染了一半，机体的驾驶舱侧面已经是处于炸开的状态，也是因为这个原因才会导致这个驾驶员身受重伤，但运气很好的保下了小命、

    雷蒙这边在干呕也被丛云劾注意到，见到雷蒙的样子露出了无可奈何的表情又快速来到了雷蒙这边。

    但和雷蒙一样，在看见幻惑机驾驶舱内部的情况后，也是抬手捂住了嘴巴和鼻子，好的是他没有像雷蒙那样在干呕。

    “这样的玩意还能称之为人类么！？这就是天之御柱隆德·蜜纳·萨哈克的双胞胎弟弟？这根本就是一个怪物吧？”

    丛云劾用着惊骇的语气说了这番话，在这个刚刚结束战斗大家都在放松的情况下见到的画面使得丛云劾这个佣兵也难以保持自己的情绪。

    可驾驶舱中的画面实在是有点太过骇人。

