    “彪子，爹对不住，这些年......让......让......”

    老铁终于开口了，刚毅的脸上都是歉意，话说了半句就卡那了，两手伸出，踉跄走出两步。

    “爸！”

    铁彪的光头砸向地面，“通通通！”，连着磕了三个头。

    “哎，哎，我的儿啊！”

    老铁跪下，搂住了铁彪，三十年，可怜的铁彪终于回家了。

    “走，回家！”

    “嗯，回家！”

    铁家人无一不泪流满面，铁军不知道自己肩上担子是轻了，还是更重了？

    “1990年8月28日，晴，大哥终于回家了，爸和妈开心的像孩子......”

    二丫的日记本上，记下了这个具有纪念意义的日子，铁家老大易主。

    第二天，铁军上服装街，老疤和王姐正在卸货，围了一圈人，都是等着拿货的。

    铁军彻底放心了，口碑相传，服装街的生意会越来越好，让老疤买的布料也到了，可以生产脚蹬裤了。

    后天，就该送二丫去上学了，顺道要把休学的事处理完，还要去看铁林，铁军像机器，只要有油，就得转。

    服装街这边，铁军没耽误功夫，喊来了贾光明，拿着提货单去货物处提布料，然后运到被服厂。

    再进被服厂，面貌焕然一新，就等着开工，好好干一场。

    脚蹬裤很简单，铁军管它叫健美裤，不知道这一世的流行，他算不算创始人，反正市面上没有，就算是吧！

    这种裤子包容性很强，爷很简单，小样出的很快，铁军只动动嘴，设计师就画出了样子。

    马上到车间出样品，下面收口太紧，改了再出，松紧带太细，换了宽的再试，OK了，就是前世的样子。

    三种体型的大姐，一人穿上一条，完美，腿变长，胖子变瘦，瘦的看不出瘦，体型标准的走出了自信的步伐。

    马上投产，铁军预付了五万定金，先让工人兴奋起来，有钱，一单旅游鞋，就回本五万多。

    约莫自己转一圈回来，脚蹬裤和雪地鞋能同时上市，护照也能下来，铁军带着二丫和大壮出发了。

    走这天站台上堆满了人，老铁和铁彪来送站，娘不敢来，受不了离别时的那种折磨。

    看着那些抹眼泪的小男生，铁军才知道，自己家的乖乖妹原来有那么多暗恋孩，还有小水和金晖。

    楚瑶和高小妍也来了，楚瑶使劲抱着铁军，好像是他去上学，再见要几个月后。

    铁军很心疼楚瑶，忙的一团糟，却不能陪自己心爱的人轧轧马路，看看电影，摸摸手啥的。

    高小妍就站在角落静静看着，铁军很分心，不知道怎么才能摆脱她的关注，又不能删除，只能被偷窥。

    和高小妍一样，站在角落的还有金晖和小水，爱这种东西很搞笑，干嘛都是多选题，又没个标准答案，选哪个是对的？

    又听到裤衩衩的声音响起，二丫开始哭，哭的很大声，头伸出窗外，头发被风吹散，不知道妹妹的眼睛里看的是谁？

    “外面的世界很精彩，外面的世界很无奈......”

    车厢里放着伤感的音乐，远行的学子都在哭泣，明天他们就能体会精彩，至于无奈，那是以后的事。

    “哥，我想咱妈了，呜呜呜！”

    铁军拍着妹妹剧烈起伏的后背，轻轻说道：“儿行千里母担忧，咱妈更想你，等开学了就好了。”

    “我不想上大学了......”

    “胡说，就算你不上大学，以后不也得嫁人，还能总长不大呀，跟妈身边当老姑娘吗？”

    “好了姐，把我都整的难受了，有啥呀，没几个月又放假了，也不是不回来了！”

    大壮在对面敲桌子，二丫看看大壮，伸手拍了他脑门一下，“告诉你，再回家不许乱跑了，好好陪妈。”

    大壮咧咧嘴，“我一大小伙子老在家窝着算咋回事啊，你给妈多写信，我帮着念，嘿嘿！”

    二丫瞪了大壮一眼，不说话了，转身看向窗外，铁军指指胸前被二丫弄湿的衣服，大壮呵呵笑。

    第二天早上，终于到了北京，下了车，大包小裹的基本都是新生，好奇的东张西望，感受着外面的世界是否精彩？

    随着熙熙攘攘的人流，穿过长长的通道，验过票，走上了站前广场，好多学生举着大牌子，上面写着学校名。

    “哥，我们学校！”

    二丫一下叫了起来，挨着北大，清华的桌子，一个横幅，写着人民大学，两个小眼镜男抻着脖子往这边看。

    铁军按下二丫举起的手，“激动啥，别理他们，跟哥走！”“哦！”走过桌子，二丫扭头看，一副向往的样子。

    “喂，学妹，一看就是诗妹妹，是北大中文的吧？”

    “滚一边去，什么诗妹妹，还诗奶奶呢！”

    大壮一巴掌就把凑过来的一男生搧了回去。

    “哎，君子动口不动手，粗鲁，低俗......你牛B行了吧！”

    大壮又举起了巴掌，这学生“哧溜”，跑了。

    “唉......咱清华咋就招不来美女呢，又一堆蛤蟆，没劲！”

    看着二丫的背影，一个清华学子感叹道。

    走出广场，铁军带着弟弟妹妹往西走，没走一会，看见一辆大巴车，挡风玻璃后立一红牌，写着“人大接站车”。

    “老师好，送我妹报到，我政法的！”

    一位穿西装的老师，坐在一进门的座位上打盹，铁军亮出学生证，二丫递过通知书。

    “哦，铁梅同学，欢迎，欢迎！哟，你还是研究生呢，难怪妹妹也这么厉害，随便坐吧！”

    后面还坐着十几个学生和家长，铁军带着二丫挨个认识了一圈，这才坐到了前面。

    “铁梅同学，你学什么的？”

    身后伸过来一只胖手，铁军想想，好像这一家是内蒙的，一家都特壮，胖手是学生妈。

    “经济！”

    “靠，我也是，我叫铁木尔，蒙族，咱是一家子呢，太有缘了！”

    说话这学生很憨厚，铁军不自觉就联想到了那个牛上天的铁木真大汗，二丫回头笑笑。

    “何地闲以呢，铁木尔，闲且人灭，嗯鼻人包了捞！”（多好的姑娘啊，铁木尔，努力啊，这个媳妇行！）

    “于恨了结，他den娜，闻俺么然乌龟！”（说啥呢，你们呢，真闲的慌！）

    前世内蒙待三年，学点蒙语这时候倒是派上用场了，铁军听着笑，二丫和大壮听着像吵架。

