
夏希迷迷糊糊睡了很久，又在一阵刺骨的凉意中惊醒过来。

头疼得像是要炸开，大概是那个迷药的副作用。

又过了半分钟，夏希的思维才渐渐接上。

他记得自己被人弄晕了。那个人似乎要找景澜，却阴差阳错地把他绑到了这里。

夏希打量周围，这里像是一个仓库改造成的宿舍，打扫得还算干净，四周堆着不少大号的货箱，也放了上下床和被褥等，仓库里聚集了十几个人，那个绑他的两米高的壮汉不在其中。

夏希动了动身体，才发现自己的手脚都被捆住了，因为血液长时间不流通的缘故，几乎没了知觉，猛地一动，针扎似的，又麻又疼。

他全身都湿透了，水很冰，凉意刺骨。如果不是这样，他大概也没法这么快醒过来。

周围一圈人都在看他，有个人手里还拎着水桶。

“总算是醒了。”一个红发的矮个子一脸恶意地朝他走过来：“我帮你醒醒神。”

夏希感觉腹部被人用力踢了一脚，正踢在小腹上，疼得夏希呜咽一声，整个人蜷缩起来，还有些反胃。

“清醒了就吱个声，别躺在地上装死。”那人似乎还要再踢，被另外一个戴眼镜的青年一把拉住。

“红毛，别打了，去通知鹏哥。”眼镜青年吩咐道。

“切。”红毛翻了个白眼，不太高兴地朝门外去了。

“把他扶到椅子上。方便问话。”眼镜男又指挥其他人道。

几个人七手八脚地把夏希架到一个椅子上，然后又搬了另外一个空椅子摆在对面。

过了几分钟，红毛领着一个光头男人走进来，屋里原本散漫的青年们立刻规矩地站直了身，齐齐喊了声：“鹏哥。”

鹏哥名叫刘鹏，光头纹身金项链，五官长得很抽象，三白眼，鹰钩鼻，像极了电影里的反派角色，浑身上下都透露着不好惹的气场。

刘鹏应了一声，不客气地坐在对面的椅子上，从烟盒里拿了只烟，等着小弟殷勤地给他点上，深深吸了一口，表情相当得享受，仿佛几辈子没抽过烟的老烟鬼似的。

这让夏希感觉有点违和，好歹是个不知道什么势力的小头目，不至于连平时连根烟都抽不上吧？

“手下人出了点错，已经罚过了，我知道你不是景澜。”刘鹏一坐下便开门见山地说，语气笃定地像是对景澜很熟悉。

夏希跟景澜同居两年，从没听说景澜还认识这么一号人物。他正思索着对方的来路，又听见刘鹏说：

“不过你总归是认识他，说说吧，你和景澜，是什么关系？”

“不熟。”夏希语气淡淡，仰着脸往椅背上一靠，尽量给自己调整了个舒服的姿势，刚刚被人踢过的胃部还一抽一抽地疼着，估计用不了多久就会变成一大片青紫。

“啪！”

夏希脸上忽然挨了一下，火辣辣地疼，是刚刚那个红发青年打的。

“怎么和鹏哥说话呢？”小红毛义愤填膺地训斥着，语气像是多为刘鹏不平似的，眼里却浮现出残虐的快意。

这种人夏希在光明教会见得多了，对这些打着各式各样的旗号，实际就是喜欢享受居高临下，施展暴力的快感而已。不过这个红毛格外针对他，或许还有点什么别的原因。

夏希用舌尖顶了顶腮帮，圆溜溜的紫眼睛挑衅地眯起来，眼神里满是不屑，像只不驯的野猫。

红毛显然被这眼神激怒了，撸着袖子朝夏希冲过来，举着拳头朝夏希脸上招呼过来：“你找死是不是！”

这一拳没能落实，反而是红毛被刘鹏踹到一边：“老子话还没问完，你把人打昏了算谁的？没脑子的东西，滚远点！”

红毛捂着胸口半天没爬起来，周围的人噤若寒蝉，没有一个上敢去扶他。

看来这个“鹏哥”在这地方权威还挺高。夏希在心里琢磨着。

鹏哥没再看红毛，又抽了口烟，笑出一口黄褐色的牙齿。微微凑近夏希，难闻的烟气扑到他脸上：“我的目标是景澜，你配合一点，我自然不会多为难你。”

“不为难我？”夏希嗤笑一声，像是听了个不太有趣的笑话，他歪了歪脑袋，斜睨着鹏哥：“已知认错了人的情况下，你放任你的人对我无缘无故下药，绑架，监|禁，殴打，辱骂。这就是你说的……不为难我？”

“不过是些小打小闹，别说的这么严重。”刘鹏摆了摆手，俯身凑向夏希，笑容收了收，语带警告：“相信我，你不会想知道什么叫真正的为难。”

“那不巧了，我这人吃软不吃硬。有本事你就弄死我。”夏希混不吝地抬了抬下巴，语气颇不以为然。

他可以对着景澜撒娇假哭，是因为把景澜当成了家人。但面对眼前这群人，他连个好脸都欠奉。

夏希怕疼也怕死，但更怕失去尊严地活着。就算荒国亡国了，就算他已经离开那个世界，再也无法回去，他永远是荒国最骄傲的小皇子夏希。

面对光明教会几个月的折磨他都没服过一句软，就这么几个上不得台面的东西，他还真看不上。

刘鹏被他这副不配合的态度激怒了，蹭地从椅子上站起来，把燃烧的烟头用力戳在夏希手背上：“你以为我不敢吗？别以为我不清楚你是个什么东西，你睡在景澜家里，脸长成这样，身上又有那些痕迹，你跟他上过床吧？”

“那又如何？”夏希咬着牙疼得直抽气，因为疼痛，他眼尾被激得有些发红，一层生理性的泪水涌上眼眶。他学着刘鹏嚣张的口吻反刺回去：“你以为我就猜不出你们的身份吗？不就是一群讨债的么？差多少钱我替他给行不行？”

“钱？”鹏哥嗤笑一声，像是回忆着什么，露出恐惧又厌憎的表情，猛地吸了一大口咽，抬高声音道：“他欠老子一条命！”

接着他又低头睨向夏希，嘲弄道：“你也愿意替他还吗？

欠一条命？夏希嚣张的表情僵了僵。

那个讨债的说法只是夏希随口的试探，为的就是激刘鹏说出找景澜的意图，可是真当刘鹏说出来了，夏希却陷入巨大的疑惑中。

景澜身上背着人命？这怎么可能？

截至早上醒来以前，夏希认识的景澜都只是一个普通的青年。普通地上完大学，普通地毕业，除了与家里闹了点不愉快意外，在外面人缘都算得上不错。他鲜少与人发生争执，更不必说是动手杀人。

夏希就纳闷了，法治社会，景澜一个刚毕业的大学生，到哪去背条人命去？

“我与他也算是认识了有几年了，景澜的性格我了解，他没有杀人的胆子。你说他欠你一条命，那你倒是告诉我，他什么时候，杀了你的什么人？”

夏希态度过于镇定，刘鹏没得到想要的反馈，烦躁地猛地吸了口烟：“你他妈这是在这审问谁呢？”

夏希眉梢一挑：“我反正都要死了，多问一句，想做个明白鬼也不行？”

“行，我告诉你。”刘鹏咧着嘴，笑得有些狰狞，俯身凑到夏希耳边，又拇指点着自己胸口，哑声说：“在未来，我被他给杀了”

夏希听见这句话，最直接的反应是：这个人脑子也不正常。

自己为什么要说也？夏希愣了一下，旋即想起之前突然失忆，性格大变，还信誓旦旦地说末世要开始了的景澜。

夏希混乱的脑海里蓦地浮现出一丝不太好的预感。

“我知道你不信，不过我的确有预知未来的能力。”刘鹏命人打开了角落里的电视。

夏希注意到时间已经是26日18:40。他居然不知不觉昏迷了一天一夜还久。

刘鹏把烟头随手掷到地上，由脚碾了碾，背着手往电视的方向走去，神态有些自得，一副掌握了绝密情报的模样：“最近石原市植物变异的事情你应该多少听说过，再过二十分钟就是晚间新闻，今晚的新闻直播里会临时公布一条紧急通告，说世界范围内，开始大面积出现植物异常变异。而到了明天，这种变异还会继续扩大，并发展到昆虫身上。”

他说着又转回夏希身边，俯身问题：“最后你猜怎么着？”

“怎么着？”夏希懒洋洋地随口接道。

那副漫不经心的表情刺得刘鹏瞳孔紧缩了一下，他俯身凑近夏希，紧紧盯着他的脸，用阴森的语气说：“最后动物也出现了变异，包括人类。这场变异破坏了一切，全世界都乱成一团，死去的人远远大于活下来的，不，最后所有人都会死去！那是真正的末世。”

夏希的表情仍是淡淡的，嘴里还发出轻蔑的嘲讽：“那又跟我有什么关系，我不是在末世开始前，就已经被你杀死了吗？”

刘鹏被噎了一下，接着动作粗暴地把夏希连人带椅子怼到电视机前面：“你不信是不是？眼见为实，很快你就会明白我说得都是真的！”

夏希勾了下唇角，其实他并非不信。目前出现的几次植物变异的确蹊跷，连最顶级的植物学家也没法解释其中的缘由。

周围的怪事也是一桩接一桩，先是景澜突然的失忆、性格大变，再是这个人莫名其妙的复仇，且两个人的共同点，是都声称末世即将来临。接二连三的巧合凑到一起，便不是巧合。

先不说他们到底是通过预言能力获得了末世的信息，亦或是什么其他科学无法解释的途径。只要相信末世真的会来，那么景澜先前的言行，逻辑上便能解释的通。也让夏希明白，眼前这群人，为什么敢肆无忌惮地绑架自己。

在末世中，原有的秩序会被打破，暴力与罪恶的成本无限降低，生命变得廉价而脆弱。有时候，甚至比不上一块发霉的面包。

对此，经历过亡国战争的夏希深有体会。

但正因如此，夏希并不愿去想这种最坏的可能，他挺喜欢这个世界的。他原本以为这次流放出了错误，是上天对自己的眷顾，他以为从此以后他不必再孤身一人颠沛流离。

等了二十分钟，晚新闻开始。又过了一会儿，刘鹏说的紧急通告出现了，周围响起吹捧的议论声，多是夸刘鹏这预言能力的准确，又有人说真到了末世，只要跟着刘鹏，说不定能过得比现在还好呢。

夏希眼中露出几分慎重。

刘鹏的预言成真，他的猜测也终于落到实处，一切朝着他最不期望的方向发展。

现在看来，景澜并没有妄想症，他之所以有早上那番话，是因为也知道了未来。只是这种预知的能力或许有什么代价，比如忘记一个人？

夏希脑海里闪过乱七八糟地猜测，又被他自顾自地压了下去。一切还是等再见到景澜时，当面问清楚的好。

“现在你信了吧？”刘鹏睨着夏希紧张的表情，露出几分满意的神色，傲然道：“  我的确能预知未来，我知道末日就要开始了，景澜会在未来杀了我，所以我才要先下手为强，把他杀了。”

夏希撩起眼皮，不客气地回嘴：“可你没抓到他，你抓的是我，你杀了我也不能改变命运。”

“你马上给他打电话，让他来救你。”刘鹏把手机塞到夏希手中：“只要你能帮我把他骗来，我就放你走。”

夏希点开屏幕，页面上有几个未接来电，是公司同事打过来的。而景澜的电话，一个都没有。

“他不会来救我的。”夏希肯定地说。他走之前给景澜拨过电话，这么久了，景澜都没有回拨一个，说明根本没把那通电话放在心上，也根本不在意他的失踪。

“总得试试。”刘鹏却没这么容易死心，他叫人解开夏希的双手，又把手机塞给他，命令道：“打电话给景澜，开免提。跟他说你被人绑了，在揽墅城西郊，让他过来救你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180349"  chapterid="68338019"  chaptername="3、第  3  章">加入书签</a>
</div>
