 她现在开心极了，感觉自己胜券在握。

“黑鼎，给我杀！”

当下，她眼中绽放出一抹黑色的闪电，手印一掐，庞大的黑鼎，像一尊沉睡的庞然大物觉醒般，朝着林寒镇杀过去。

在黑鼎上，还有一些充满古韵的字迹亮起来，让得黑鼎，更加显得可怕神秘几分。

林寒都忍不住头皮升起一抹麻意，只觉像一片星空意志朝自己压盖了过来，如果不爆发出一些特定的底牌，纵然他施展出全身之力，也绝对不是黑鼎的对手。

“鸿，看你的了。”

当下，他心中只有对鸿道。

只有洪荒铸剑炉，现在才能帮得了他。

“唉，想不到这么多年后，竟然又跟他对上了。”

鸿轻叹了口气道。

“你认识它？”

林寒忍不住一愣。

“恩，它在仙界魔道中，是一件名震十八境的魔宝，连仙帝级别的强者，都镇杀过，威势在仙界也没有几件兵器，可以比拟。”

鸿郑重道。

在他的记忆中，他曾经跟这座黑鼎本体，有着很激烈的交锋。

可惜一晃这么多年过去，它差点毁灭，经历坎坷才恢复到这般田地，有种恍如隔世之感。

嗡！当下，古老的洪荒铸剑炉，从林寒体内飞出，缭绕满浓郁无比的洪荒气息，像一件贯穿历史的物品，从不为人知的时代飞来，给人一种穿梭时空之感。

“洪荒铸剑炉，是你！”

接下来，黑鼎内，传出一道声音略显惊讶的道。

这让很多人都诧异，只是用神力凝聚出来的鼎，怎么可能，鼎内还有意志。

“看来黑鼎的本体太过强大，就算有人能模仿它一缕气韵，也能诞生一定的意志。”

大殿内，不少大势力之主，暗忖。

兵器产生意志，需要品阶奇高才能做到，整片五陆四海，都十分稀少。

眼前的鼎，只是的本体冰山一角，都能做到，可见本体有多么非凡。

当下不少大势力之主，都忍不住充满好奇的看着，想要瞧瞧，黑鼎和洪荒铸剑炉相遇，会擦出怎样的火花。

“黑鼎，别来无恙。”

鸿也淡笑道。

“上古一战，你没有毁掉，还真是出乎我的意料，不过，这样正好，希望有朝一日，你能恢复巅峰，到达仙界，咱们再较量一番。”

黑鼎充满战意道。

“自然可以，你现在自行消散吧，这只是神力凝聚出来的黑鼎，并非是我的对手。”

鸿淡淡说道。

语气中带着一抹傲意，当年它巅峰时期，在整个仙界，都没有几件兵器，可入他的法眼。

由神力凝聚出来的黑鼎，的确不够资格，跟他为敌。

“不够资格？”

黑鼎却大笑了出来，道：“虽说跟本体是差了许多，但你现在和巅峰时期，也完全不能比拟，未必无法跟你较量，现在就让我看看，你恢复多年实力了！”

这些年来，洪荒铸剑炉，一直在修复，他却更盛往昔。

此消彼长之下，他倒觉得，这一缕气韵，也足以碾压，现在的洪荒铸剑炉。

况且，洪荒铸剑炉的本源材料十分惊人，仙界所有兵器，都无法跟其比拟，如果它今天能将洪荒铸剑炉打败，吞噬其本源，这对它也有着无穷的造化。

届时，整片仙界，还有什么兵器可以与它为敌？

说不定它可以另类超脱，化为人形，执掌仙界。

这简直是千载难逢的机会，无论如何，都不会错过。

“黑鼎，杀！”

当下，它一声大吼，语气中透着一抹浓浓的兴奋，让得黑鼎散发出磅礴无比的黑雾，朝着洪荒铸剑炉杀去。

现在黑鼎，自主觉醒意志，威势比起徐娉婷催动之时，还要厉害许多。

在滔天的黑雾中，携带的力量，在五陆四海，没有任何兵器可以比拟。

就算司马焱的火神矛、叶泽的镇海石，这种中品仙器都在轻轻的颤栗着，承受不住要臣服，让他们骇然无比。

这样一鼎，就算天皇境十二重天的人物，怕都无法抵挡。

在五陆四海，是绝巅的力量。

鸿却依然不惧，只是冷笑一声，炉体之上，同样迸发出一股磅礴大势，虽说现在的他跟巅峰时期相差甚多，但吞噬天道棋盘之后，也比以前强悍许多。

在他体表，散发出一股浓郁无比的仙气，跟黑鼎终于狠狠的撞在一起。

下一刻，山摇地动，整个特殊的空间，都在剧烈的颤抖。

一道宏大无比的声音响起，震的不少人耳朵嗡嗡作响，差点喷出鲜血，充满震惊的向后倒退。

就算林寒和徐娉婷，这两件兵器的主人，都内脏剧痛。

反震力实在太强，如果不是他们境界高深，必会炸体而亡。

咔嚓！最后，在一众人吃惊的目光中，黑鼎没坚持十几秒，就裂开了一条条裂缝，然后轰的一声，直接炸开，化为了漫天碎片。

它毕竟只是由神力凝聚而出，并非真正的本体，跟洪荒铸剑炉相抗衡，还是有着一定的差距，根本坚持不住。

“好一个洪荒铸剑炉，不愧是我之前，最敬畏的对手，实力大跌这么多，就有如此威势。

等着吧，咱们到仙界再斗，我一定将你碾压。”

黑鼎在意志在爆炸之前，唯有发出一道充满不甘的怒声。

在他看来，哪怕神力凝聚而成的鼎体，就这么被洪荒铸剑炉灭掉，对他来说，也是一种耻辱。

“啊！”

这时，徐娉婷也发出一道惨呼，一下子倒飞出去，彻底落败，没有一点悬念，连她最高等级的手段，都在林寒手中溃灭。

她狠狠的摔到在地上，全身骨骼尽碎，上气不接下气，鲜血几乎将全身都遍布。

身上的气息，也十分微弱，犹如即将熄灭的蜡烛。

她十分不甘，为什么，自己施展出了这么强大的一招，仍旧不是林寒的对手？

洪荒铸剑炉，实在太可恶了。

不少人都摇头，魔道之中，如此杰出的后起之秀，仍旧是败在了林寒手中，林寒的战力之强，也是再一次，让很多人深深的凛然。

这家伙，真是一个变态。

每一次出手，实力都在以进阶式的速度增长着。

 