    夜晚，新郑第一豪宅，姬无夜将军府中，一片灯火通明，人影闪动。

    姬将军最近日子过的依旧潇洒，除了因为昨夜山火而升起的流言以外，他一切正常。

    是的，尽管各大势力风云涌动，但是姬将军始终八风不动，啥都不知道。

    他还一心等着翡翠虎搞定逍遥丸的事情，挣上一大笔呢。

    而白亦非此时就如同前几日夜入王宫一样，趁着夜色悄无声息的摸进了大将军府。

    这些有权有势的人，在这样的寒冷冬日，都会待在相同的地方，自家的暖阁，姬无夜也没有例外，虽然一身横练的硬功足以保障他不惧风寒，但是……姬将军可是个爱享受的人，能暖暖和和过日子，为什么要挨冻呢？

    半躺在加高加长的定制款卧榻上，姬无夜左腿垂在地上，右脚踩在榻上，手里拿着酒爵，舒爽的喝了一口热酒，他的兵器战刀八尺就摆在一旁。

    这两天天冷，又是年关，所以没有早朝，他一天到晚就只是在吃喝享受，只有今天例外，他额外做了一件事——吩咐手下的人去查探城中的流言是从哪里传出来的。

    关于什么天神降罚之类的无稽之谈，姬将军是不信的，所以他没有去关心山火的详情，只是认为有人想要借机搞一下他这个韩国大将军。

    他首先怀疑的就是相国张开地那个老东西。

    只有他会和，也敢和姬无夜，和夜幕作对。

    就在姬无夜美滋滋的等着手下的消息时，白亦非到了。

    “谁！？”姬无夜突然感觉到有异动，身形一晃立刻站起身来，同时八尺战刀也被他握在了手里。

    不说脑子的问题，但就警觉性来说，姬无夜还是不错的，兵器从不离身。

    白亦非的身影伴随着他阴冷低沉的声音一同出现，“大将军不用惊慌，是我。”

    等看清来人，姬无夜皱纹密布的老脸上浮现了惊容，“白亦非？你怎么会出现在这？”

    “你不在边境雪衣堡守关，怎么敢私自回都？”

    姬无夜又惊又怒，眼神中既有气愤，也满含忌惮和凝重。

    对于手握实实在在的重大兵权的白亦非，姬无夜心中忌惮不已，毕竟他虽然是韩国大将军，总领全国兵马，但实际上在他掌控中的也只有都城的数千禁军罢了，对于边军，他已经失去了绝对的控制权。

    当然了，禁军的重要性和意义远高于边军，而且战斗力差距也不小，呃……白甲军除外。

    现在白亦非竟然不通知他这个名义上的老大，就私自回都，还潜入到了自己的府邸之中，可以说是肆意妄为了。

    最重要的是，自己竟然一直没有得到关于他的消息。

    百鸟的那群废物！

    但是姬无夜尽管恼怒，却不愿意轻易和白亦非翻脸，干系太大，后果太重，他有些承受不起。

    “大将军息怒。”对于姬无夜的恼火，白亦非不为所动，神色不变的解释道，“此番暗中回来是有要事。”

    姬无夜压下心中的种种复杂情绪，重新坐回自己的长塌上，手里拄着八尺战刀，语气不阴不阳的问道：

    “侯爷有什么事，竟然紧急到连通知本将军一声都来不及？”

    “为了逍遥丸一事。”白亦非毫不迟疑的给出答案。

    “逍遥丸？出什么事了？”姬无夜一听，又站了起来。

    这玩意不仅牵扯了十万金的前期投入，还有后期数百万金的收入，可不容有失。

    事关重大，姬无夜心里不由暂时放下了追究白亦非私自回都的事情。

    “逍遥丸的制造者，那个名叫古寻的大夫有问题，背后牵涉到很多势力。”

    一听这话，姬无夜顿时一脸豪横的不屑道：

    “牵扯其他势力？能有什么势力，在新郑，本将军就是天，谁也不好使。”

    “罗网，铁血盟，齐王族，目前来看，这三家都有可能。”

    “……”

    这比天都要大一些了。

    我尼玛！

    姬无夜差点没骂出口。

    翡翠虎你个一身肥膘的废物，这特么就是你说的寻常大夫，怎么会牵扯到这么多大佬势力？

    “侯爷，你不是在耍本将军吧，一个大夫怎么可能同时和它们三家势力有关联，尤其是罗网，它和后两家关系可不怎么样。”

    傻眼过后，姬无夜的第一反应就是质疑。

    正常情况下，一个人怎么能和三家势力同时牵扯上，吕布认爹还得一个一个来呢。

    “大将军，关系，可未必都是好的。”白亦非双手负在胸前，冷漠的回答道。

    “有仇？他们也盯上这药了？”姬无夜猜测道。

    在他看来，古寻最大的价值就在于逍遥丸了，百万金的巨利，足以勾动任何一个势力。

    “这不就好办了吗？”

    “大将军，就我所知，这三家盯上古寻很可能是在他来韩国之前，不是随便什么人都有能力摆脱罗网等势力的，这个古寻，恐怕不是易与之辈，其背后，也不好说潜藏着怎样的阴影。”白亦非提醒了一句。

    “呵！”姬无夜又恢复了天老大我老二的心态，傲然自信道，“在新郑城，管他是龙是虎，都得给本将军老老实实的。”

    姬无夜心里还是有数的，事实果如白亦非所说的话，古寻肯定不一般，但是，这里终究是新郑，夜幕的地盘，任何势力都很难在这个地方，和夜幕争斗，更不要说个人。

    反正自己的目的是钱，是药，不是人，事办的漂亮一些，尽量不留下话柄，事后了不起扯笔糊涂账，实实在在的利益到手了就别指望他姬将军吐口。

    白亦非还想说什么话，门外就传来一道轻柔的声音，“将军！”

    白亦非眉头皱了一下，身形消失在房间内昏暗的阴影之中。

    姬无夜看见他藏好了，才对外面喊道：

    “进来！”

    暖阁的门应声而开，一道漆黑的身影如落羽一般飘进来，闪至姬无夜身前半跪行礼。

    修长挺拔的身姿，俊美妖艳的面容，如墨一般的紧身羽衣，眼角勾画着特殊的纹路，周身配有各种金属饰物，来人正是夜幕麾下百鸟杀手团的第一高手，姬无夜最得力的手下——墨鸦。

