    白巍双目一凝，望着王林。点了点头，也没有再说什么。此刻卯时眼看就要过去，白巍深吸口气，留恋的看了一眼这天与地，最终目光停留在了东方，仿佛看到了在那里，自己的家乡……

    他眼中露出悲哀，默默的合上双目，在他双眼闭合的刹那，其体内那原本就极为浓郁的阴气，瞬息间仿若惊涛骇浪般，疯狂的暴增。

    这种增加，骇然听闻，只是在转眼，这山谷内的一切枯黄草木，纷纷砰砰碎裂化作无数碎末飞舞，四周的谷壁，更是在阵阵咔咔声中，顿时起了寒霜。

    一股天地间的至阴之气，从白巍身体内无尽的散出，更是在其头顶上空形成了一个漩涡。这漩涡完完全全是由阴气组成，缭绕之下越来越大！

    阴气呼啸，王林双目如电，默默的看着白巍。

    那漩涡转速越来越快，最后几乎形成风暴，横扫之下山谷内一切全部冰封，就连那些漂浮飞舞的枯草碎末，此刻也是凝固在了半空，一动不动。

    山谷口的禁制，虽说微妙，但此刻却在砰砰声中，碎裂开来。

    在外界看向这山谷，此刻大雨淋淋，闪电时而划过的刹那，便有轰隆隆的雷鸣回荡，仿若**一般。

    大雨倾盆，落在地面上形成大片的积水，更是在不断地雨滴中，积水内荡漾连绵不断永无休止的涟漪。

    只是，在这暴雨中，那山谷却仿若与这世界隔绝，但凡雨水落在其上，就如同在这山谷外有一层看不见的罩子，把一切雨水全部阻挡在外，更是顺着四周流下。

    渐渐地，随着雨下的越来越大，隐约中可以看到在那山谷外。出现了一片成弧形的幽光。这幽光弧形，正是山谷禁制在雨水中的显形！

    此刻，随着山谷内阴气越来越浓，片刻后，就连那幽光的罩子，都承受不住，咔的一声，从边缘裂开一道缝隙。

    在这缝隙裂开的瞬息，一股阴气从其内飘出，这阴气无形，但出现后却是立刻使得天地之间传来一连串惊天动地的咔咔巨响。

    只见在那幽光罩子裂开缝隙之处，从天空落下的雨滴，还没等落入其内，便被那裂缝中飘出的阴气一碰，顿时一个个成为了冰晶，随着那阴气的上升，天地间出现了极其诡异的一幕！

    那阴气所过之处，凡是被那阴气碰触的雨滴，全部成为了冰晶，这冰晶越来越多，到了最后。远远看去，仿若是有一串珍珠挂在了天空，在电光一闪而过雷声轰鸣中，散发出晶莹璀璨之光。

    并没有结束，幽光罩子上的裂缝越来越多，几乎每裂开一道，都会有阴气冲出，横扫之下，便有大片雨水成为了冰体。

    片刻后，幽光罩子砰的一声，彻底崩溃，化作无数碎片向四周横扫而去，随着幽光罩子的完全碎裂，大团大团的阴气直接冲出，弥漫在了天地之间。

    在这一刹那，以这山谷所在之地为中心，四周的连绵雨水，瞬息间一一凝固成为了冰晶，蔓延之下，只是数息，这天地之间一切雨水，尽是一片冰荧！

    山谷内，王林眼露奇异之芒，这阴气之浓，即便是他拥有古神之体，也有些吃不消，身子不由得后退数步。

    在他的前方，白巍盘膝而坐，一头长发无风自动。衣衫更是发出吹打之响，他体内阴气之浓，已经达到了巅峰，他的肉身，正在以肉眼可见的速度迅速被大片的深蓝色冰体覆盖。

    几乎转眼间，这些深蓝色的冰晶便把他全身包裹在内，最终凝聚于其眉心之处，化作一根根利刺之物，齐指眉心。

    在白巍的眉心上，有一个诡异的印记，这印记正是之前王林看到，白巍体内经脉阴气游走而成之印！

    此刻，这印记闪烁幽光，每一次闪烁，白巍脸上都会露出痛苦，青筋鼓起，体内的阴气在瞬息间就被吸走一些融入印记内。

    每当这时，白巍身体上的深蓝色冰层，便会厚上几分，更是连他身体内的血肉，也都渐渐的与冰晶同化，成为了一部分。

    随着那印记闪烁次数越来越多，那印记内融入的阴气也越来越浓郁。到了最后，当白巍体内最后一道阴气被吸入那印记的刹那。

    他全身一震，肉身自颈部以下全部血肉，均都在瞬间彻底成为了冰晶，眉心之上的印记，更是化作了紫黑之色，其内蕴含的阴气，可以惊天动地！

    那无法形容的痛苦，使得白巍发出此生最后一句咆哮，这咆哮怒吼中，带着他一生的不甘。带着对天运子的恨，带着对此生悲哀的无奈与那在命运下挣扎的执着！

    还有，一丝解脱……

    在这怒吼中，王林仿若被冲击，再次退后几步，神色复杂。他可以理解白巍的想法，那是一种反坑，对天运子的反抗！

    可以说，这也是一种逆！

    在白巍的吼声中，他的声音疯狂的传来，扩散方圆数万里，只是，在这雷电交错的大雨弥漫的夜里，他的声音，淹没在了雷鸣之中。

    “天运子，以我的死，换你算错一次，我白巍畅笑九泉！我之命，算得了什么，唯，一死尔！”

    白巍狂笑中，其眉心那印记融合了白巍体内全部的阴气，开始了一种诡异的变化，那无尽阴气化作拳头大小的漩涡，在其内不断地挤压，不断地旋转，更是有超过了雷鸣一般的巨响从其内蓦然传出。

    只是瞬间，那印记化作的漩涡就已然达到了极致，在其深处，出现了一个金色的光点，在这光点出现的刹那，所有的阴气疯狂的向着金点凝聚。

    片刻，阴气全部消失，唯有一个散发金光，如同阳光一般的金点，缓缓的飘向王林。

    白巍的身体，一动不动。他已经失去了所有的生机。带着一丝狰狞的笑容，他的身体，化作了一座冰雕！

    一座永恒的冰雕。这冰雕上，散发出一股浓郁的逆意与不甘命运操控的反抗！

    那金点飘向王林，他可以清晰的感觉到，在这金点内，有一股磅礴的生机，更是蕴含了一丝至极的热！

    “一丝极阳！”王林抬起右手，虚空抓向这金点。

    此刻，山谷内的冰层，以极快的速度融化，只是片刻，就恢复如初，地面上，一颗颗绿草钻出，茁壮的成长，瞬间，这整个山谷便成为了春天。

    山谷外，那些被冰封的雨滴，此刻一一融化，从天空落下，最终，之前阴气造成的一切冰冻，在这一刻，全部恢复。

    在王林的手，碰到那极阳的瞬间，卯时，过去。

    天运宗内，有一座山，此山样子很是奇异，仿若是一把庞大无比的三叉戟被刺入大地内，留在地面上的，只是尖端而已！

    一圈圈七种颜色形成七彩光圈，在此地山后成环形散发光芒，阵阵仙气缭绕之下，仿若仙境。

    在那正中间的一山之顶，天运子盘膝而坐，他一身白衣，苍发飘飘随风而动，人虽苍老，可看之却没有衰败之相，反而有一种如遇神仙般的错觉。

    在卯时刚过辰时刚至的瞬间，他睁开了双眼，在天运子双目开阖的一刻，其眼中有大片云烟缭绕而过，更为可怕的是，在其目中竟然还有日月星辰逆转随着云烟急速飘忽交替。

    如同，在天运子的目中，有岁月存在！

    他平静的看了一眼大地，许久之后，轻叹一声。

    “世人追求长生，追求与天地同寿……可又有几人知晓，这长生，又算得了什么！与天地同寿……天地恒久以来就存在，这天地间，有谁敢说，与天地寿元一样！

    追求的尽是虚幻不说，更是蝼蚁目光！我天运子，不去求那与天地同寿，而是要我之运，就是天之运，我之想，就是天之想，让这天地大道，融入我道念之中！”

    天运子目光落向远处鬼眼城所在方向，眼中露出奇异之芒，喃喃自语道：“王林……你好大的胆！”

    他身子未动，只是抬起右手，食指很是随意的向前一指！

    在这一瞬间，璀璨的天运星外，一片星空中，立刻风起云涌，传来轰隆隆的巨响，无数天地元力在这一刹那，疯狂的凝聚而来。

    方圆无数万里内，几乎所有的天地元力，在这一刹那，好似受到了召唤，受到了操控，疯狂的凝聚。

    几乎瞬息，在天运星外，便有一根庞大的手指蓦然幻化而出，这手指粗百丈，长千丈，通体虚幻，仿若不真实的存在。

    无尽磅礴的天地元力，以无法想象的速度，向着这手指凝聚而来，其速太快，就仿若这手指是一个星空黑洞般，把一切天地元力全部吸收而来。

    瞬息间，这手指从虚幻变化成为了实质，甚至连上面那指纹都清晰可见，仿若一片片连绵的山脉与沟壑！

    向着天运星，缓缓地降临！

    这手指太大，但却绝非古神一指，而是天运子自行感悟创造，施展而出的大神通之术---一指篡天运！