    张函在秦家看到了陈子寒！

    他的心突突的直跳，陈子寒到秦家，岂不是进了龙潭虎穴？

    张函看着坐着的几个人，微微一笑：“陈总也来了啊，真是稀客！”

    “秦叔叔家还真是藏龙卧虎，热闹非凡啊。”陈子寒倒是没有回答张函的话，而是对秦寿说话。

    “你们都是人才，如果你不嫌弃的话，你也可以住进来，我们家了别的地方没有，就是有着一破院子。”秦寿哈哈哈大笑。

    “谢谢秦叔叔，我还是住酒店来得舒服，再加上我工作习惯可能和你们都不太一样，经常会加班加点，怕是会影响到你们。”陈子寒很干脆的拒绝了。

    “哈哈哈，你还不知道吧，我家院子基本都是独栋小楼，互不干扰，你要是愿意来了，让璐璐陪你去南苑看看环境。”

    南苑以前是秦璐回来住的地方，不算是最好的，但是也不差，而且现在秦璐回来也是住在南苑。

    “哇，我一进门就感觉秦叔叔家真是不同凡响，简直堪比一个大型的庄园。”

    “哈哈哈，说起庄园，你妹妹在欧洲应该住的就是落家的庄园吧，你觉得我这个院子比落家庄园如何？”秦寿只是对张函点点头，继续和陈子寒聊着天。

    “我不知道我妹妹住在哪里，落家庄园我也没有去过，说实话，我妹妹搞研究是不希望别人打扰她的，这也是个人隐私，她不说我不问。”陈子寒解释着。

    “其实，我和你妹妹关系不错，说真的有时候还真想联系她，去找她聊聊天。”陆玉接话。

    “啊，你和子昂关系不错啊，我没有听子昂说起过你。”

    大家正在聊着天，等佟寒昕的宵夜。

    突然，张倩楠也来了。

    “你们都在这里聚会，就是丢下我一个人，也没有意思啊？”张倩楠还是大大咧咧的。

    而且她直接看着陈子寒：“你怎么也在这里？”

    “我不能在这里吗？”陈子寒皱着眉头。

    “你今天还答应晚上和我一起去看电影，是不是吃完饭了才告诉我，你很忙，或者是说陪完这个在去陪我？”张倩楠一副怨妇的样子。

    秦璐立马看了一眼陈子寒。

    陈子寒微微一笑，不置可否，这个张倩楠有点意思。

    “哥，你就光想着你自己，也不考虑考虑我，我一个人在甸城没有朋友，没有亲人，你就住在这里对我不闻不问。”张倩楠一张委屈脸，就差没有哭出来。

    “倩楠，你想住过来就住过来吧，我家在住你一个人也是可以的。”秦寿笑了笑。

    虽然张家也有些势力，只是现在是越发的堕落了，你看看这两个孩子都成什么样了？他现在是越发的看不上眼了。

    “真的吗？子寒你也住进来吗？”张倩楠亲亲热热喊着陈子寒的名字。

    “我不！”陈子寒面无表情的说。

    “你不住我也不住，你住了我就住了。”张倩楠开心的一笑。

    “子寒住哪里和你有关系吗？”秦璐漫不经心的开口。

    “有关系啊，我每天看着她的这张脸我都感觉是幸福的。”张倩楠甜甜的一笑。

    “噗嗤。”陆玉忍不住笑了。

    张倩楠是真的想和秦璐一争高下了。

    “你不是挽着谷强的胳膊了吧？”秦璐看着张倩楠的笑，心里有些嫉妒。

    “没有冲突啊，我就喜欢他们两个人怎么了？难道不可以吗？至于我选择和谁在一起那就另当别论了。”张倩楠大大咧咧的说。

    这个世界上你最没有办法的就是，人家的想法和心思都会全部放在桌子面面上说。

    张倩楠的话都说道着份了，秦璐也就没辙了。

    谁有本事阻止一个人喜欢一个人的心思？

    闫芈看着陈子寒和秦璐一起就感觉情况不妙，可是见到张倩楠之后就更能感觉不好。

    果然都是红颜祸水！

    闫芈的心里钝疼钝疼的。

    难道她们姐妹都栽在秦家人呢的手中吗？

    她很想逃离这个令人窒息的地方，可是还是忍住了，浩儿在秦少卿的怀里黏着秦少卿，和秦少卿在闹腾着。

    佟寒昕和保姆端着熬好的粥到餐厅，见到了陈子寒和张倩楠微微一愣。

    “今天还真是好日子呢，家里的年轻人都聚在一起了。”佟寒昕笑着和陈子寒及张倩楠打着招呼。

    “阿姨好！”陈子寒和张倩楠同时说。

    张倩楠说我瞪了一眼陈子寒：“你鹦鹉学舌！”

    “哈哈哈，张总真是很霸道，连我说句话都是要学习你，难道不是你要模仿我的吗？”陈子寒笑了。

    张函看着张倩楠和秦璐和陈子寒来来去去，心里那份担忧消失了一些，张倩楠来了，最起码可以防止秦璐和陈子寒过多的靠近。

    “哎，我好几天没有见到你正牌女朋友出现了，反而我们这些路边的花花草草天天都能和陈总坐在一起，我都替闫欢难过。”张倩楠是那壶不开就提拿壶。

    “你如果想见了你去找她呗，我想你们会成为好朋友的。”陈子寒看着张倩楠笑了笑。

    “好朋友是成不了。情敌可以当一当。”张倩楠冲着陈子寒挤了一下眼睛。

    “倩楠，我就没见过你犯花痴的时候，你最近是怎么啦？真的爱上陈总了吗？”陆玉在旁边煽风点火。

    贾义看着秦家的这些人，理顺了一些事情，原来秦璐喜欢这个陈子寒，而且张倩楠也喜欢这个陈子寒，两女争一男，不！应该是三女争一男。

    这个陈子寒还真是抢手呢！

    “目前谈爱还早着呢。现在我只认真的告诉嫂子你，仅仅是喜欢的状态。”张倩楠的想法总是和别人不一样，而且很敢说。

    谁像张倩楠一样？说着自己喜欢别人，还没有到爱的地步。

    包括跋扈的陆玉，有什么事情还藏着一般，就连和秦少卿的事情都是偷偷摸摸的。

    张函默默的看着和张倩楠斗嘴的陈子寒，心里柔软的一塌糊涂，能这样看着她已经很满足了。

    他害怕陈子寒晚上留在秦家，秦寿和秦璐还不知道会怎么样对她，就给张倩楠发了个信息，张倩楠就过来搅局了。

    张倩楠胡搅蛮缠一通，秦璐的心中七上八下，秦寿也是不想放手陈子寒，心里就又开始打张倩楠的注意了。

    她不是说喜欢谷强吗，看来得撮合他们在一起，不能让张倩楠和秦璐成为对立。

    