    “辛苦了。”

    看着干干净净的屋子，白泽都忍不住感叹起来。

    真专业！

    这些人不仅把尸体和肉泥清理的干干净净，还把屋子里洒上了特殊的药水。

    这些药水可以完美的遮挡血迹，就算警备员拿着专业仪器前来检测，都没有办法查到任何有用的资料。

    他们甚至还把墙上和沙发上的弹痕都给修补了一番，根本看不出任何战斗过的痕迹。

    “请您签个字。”

    为首的人来时还不太高兴。

    因为暗部的生意他最不喜欢做了。

    这代表着他们捞不到任何的油水，等于说是在打白工。

    可他们又不得不这么干。

    因为某种意义上来时，暗部就是他们的上级。

    但看到尸体身上那些高价值的设备和枪械时，他们又笑弯了眉毛。

    这些暗部之前可不会给他们留下任何东西，恨不得连衣服都扒了。

    没想到今天这位这么上道。

    所以他甚至还好心的帮对方把墙壁上的痕迹也给修补了一番。

    这生意也太划算了。

    特意遮掩了面部的白泽本来想写上麦野沈利的名字，但考虑到对方是女性，而自己又是男性，他换了一个名字。

    “垣根帝督。”

    “？？？”

    看到这个名字之后，负责清扫的人有些懵逼。

    啊这.......

    虽说垣根帝督的确是暗部的，但他好像不是item的人吧？

    如果他没有记错的话，叫他们过来的暗部是item，不是School吧？

    “怎么？你不相信？”

    夜色中，闪烁着某种光泽的白色羽翼在白泽的背后展开，某种恐怖的威压瞬间让这人有些喘不过气。

    还真是！

    看到这标志性的翅膀，他也不再多想什么，收起文件之后，匆匆离去了。

    同时他也有些奇怪，这个据说已经是level5的家伙，个头是不是比他印象中低了一些啊？

    尸体清理的差不多了，现在就要处理另外一件事情。

    打开实验室的大门，手术台上的某个人已经清醒了过来。

    “是不是很好奇为什么自己没有死掉？”

    打开了顶部的无影灯，白泽熟练的将手术工具摆在了他的身边。

    叮叮当当的声音让人很是不安。

    “你做了什么......”

    入侵者的声音有些沙哑，说话时就好像两块纱布在摩擦一样，让人很是难受。

    “提前吞入毒药的方式的确有些让人防不胜防，但可惜你们不是使用注射的方式，而是使用的药丸。”

    用镊子提起了旁边一个发黑的胃袋，白泽轻笑着说道。

    恐惧的神情出现在了入侵者的脸上，他用着沙哑的声音询问道：“你割了我的胃？”

    就像白泽所说的那样，他们出发前，都吞下了某种足以致命的毒药。

    如果能回去还好，可以通过一些手段将药丸取出。

    万一回不去，他们就会在一定的时间内死去。

    之前警备员附属医院的俘虏会死掉，就是这个原因。

    而原理则是药丸外部的那层糖衣。

    胃液想要融化它，需要一定的时间。

    若是直接注射的话，这种程度的毒性，他们根本活不到走出基地。

    “谁知道呢，也许是吧。”

    在对方那绝望的眼神下，白泽随手将胃袋丢进了旁边的垃圾桶里。

    那感觉就像是丢了一个没有什么用处的塑料袋。

    “你到底对我做了什么！”

    入侵者挣扎着想要看看自己腹部的情况。

    可惜他脖子以下的位置已经完全没有了知觉，就好像那部分已经不属于他了一样。

    疼痛、寒冷、饥饿、触感......

    什么都已经不存在。

    除了脑袋，什么都没有了。

    “只是切除了你身上的某些部位，让你的头部和身体彻底失去了联系，从今天起......你大概只能在床上度过。”

    刀子划过肉体的声音响起，哧啦哧啦的声音让入侵者很是熟悉。

    因为他以往用刀子划过敌人身躯的时候，也是这种声音。

    “杀了我......”

    死亡并不可怕，或者说死亡对于某些人来说就是解脱。

    可白泽现在并不想让他解脱。

    “为什么要杀了你呢？我在想......如果一个人没有了胃，他能活几天呢？或者......”

    白泽说着，又拿起刀子割下了什么。

    通体发暗的组织被他拿起，带有鲜血的内脏看起来极其新鲜。

    “没有了肝脏的话......你会怎么样呢？”

    “你到底想要干什么？！”

    入侵者的呼吸逐渐急促了起来，那种亲眼目睹别人从自己身体里掏出内脏的感觉，已经不是恐惧那么简单。

    那可比亲眼看着自己死亡更加可怕。

    “谁派你们来的？又为什么要袭击我们？”

    当着这个人的面，白泽用手术刀熟练的将肝脏切成了厚厚的薄片，优哉游哉的询问道。

    给人的感觉就像他没有在切肝脏，而是一块血红色的豆腐。

    “我......我不知道。”

    白泽的话让他的瞳孔一阵收缩，可他的嘴里却蹦出了白泽并不想知道的内容。

    “唉。”

    白泽叹了一口气，倒也没有再继续折磨他，而是走向了旁边的柜子。

    在柜子里翻找了一阵之后，他拿出了一个小小的玻璃瓶和一个注射器。

    也没有着急给他注射，白泽又取来一个和头盔一样的东西，戴在了他的头上。

    “你......你想做什么？”

    明明这玩意儿看起来并没有掏他的内脏那么可怕，但他反而不安了起来。

    因为他可不觉得对方给他戴的是什么电椅上的电击器之类的东西。

    “如果你们调查过我的资料，应该会明白我和我姐的专业。”

    拿起注射器，插入了他的脖颈，白泽柔声解释道。

    “常年专研心理学的我们，除了发明了一些足以造福人类的物品之外，也额外造出了一些特别的东西，比如这个药剂和这个头盔。”

    拿来了电脑，白泽噼里啪啦的敲击了起来。

    入侵者只觉得耳边发出一阵嗡嗡的声音，随即有什么东西摁住了他的太阳穴。

    “接下来我会封闭住你的嗅觉、味觉、视觉、听觉、和触觉。但由于我刚才给你注射的药剂以及这个机器，你的大脑却会无比的活跃，届时你会在失去所有感官的情况下，体验一种特殊的感觉。”

    耳边的嗡嗡声越来越小，白泽的声音在他耳边也逐渐变得空灵了起来。

    “你仿佛活着，但又和死了没有什么区别。你能思考，却又感受不到任何东西。那种无尽的孤独感，会让时间无限的拉长，现实一秒钟，对你而言或许就是一年、十年甚至百年之久。或许你觉得你会疯掉，但是抱歉......我刚才给你注射的药剂会让你根本无法疯掉，会让你更加清晰的感受到那种孤独和无助，直至苏醒......晚安，百年后再见。”

    将头盔的面罩盖下之前，白泽露出了一个和善的笑容。

    可这个笑容在入侵者的眼中，却变成了魔鬼的狞笑。

    “是L.S.S.！我们的公司是L.S.S.！”

