    香江小姐正赛会场，72个佳丽已经在后台化妆。

    徐嘉欣自然也在其中。

    不是佳丽正在讨论待会比赛的事。

    第一轮，文艺比赛！

    第二轮，时装秀。

    第三轮，嘉宾提问。

    第四轮，才艺表演。

    这第一轮“文艺比赛”对于不少佳丽来说是非常吃力的，因为她们真没多少文艺细胞。

    “据说文艺比赛是萧老师定下的。”

    “哎，真是为难我了，我最讨厌的就是文学之类的。”

    “萧老师恰好擅长这些，这次大赛最重要是要得到他的认可，其他都不重要。”

    “我这几天一直在背萧老师的诗集。”

    “我也是，萧老师的诗写的太美了，大家真的应该好好读一读。”

    “飞鸟和鱼……面朝大海，春暖花开……这些诗太美了。”

    徐嘉欣越听越没有自信，她记得萧央写的一些诗，但是她真的记不住。

    她最喜欢的其实是萧央的歌，尽管她不怎么会唱，她至少能哼几句。

    “比赛开始了。”

    后台的负责人说，“待会念到你们的名字后你们就上台。”

    众人紧张起来。

    很快，徐嘉欣听到了自己的名字，急忙上台。

    上台之后，徐嘉欣看到了嘉宾、评委……

    嘉宾席上，萧央记得徐嘉欣，这个颜值极高的女孩昨天还出现在晚会上。

    卿若离笑道，“怎么？心动了？”

    萧央哭笑不得，“卿姐，这种玩笑可不能开。”

    卿若离微微一笑：“这妮子长得确实漂亮。”

    萧央说道，“梦工厂不缺花瓶，”

    卿若离笑道，“说不定她能给我们惊喜。”

    台上。

    徐嘉欣抽到题目了，背诵《但愿人长久》歌词。

    文艺比赛的难度其实不算大，萧央本来就没想着用文字比赛选出香江小姐。

    但是，必备的文艺素质还是得有的，否则真的就是花瓶一个了。

    徐嘉欣激动不已，她唯一会背的就是《但愿人长久》。

    而且，她的对手特别菜！

    徐嘉欣很快就把《但愿人长久》背诵出来了。

    主持人赞叹，“59号佳丽徐嘉欣获胜。”

    徐嘉欣激动不已，鞠躬致谢，“谢谢各位老师。”

    她真没想到自己的运气居然这么好，

    后台，

    汪冬青赞叹，“嘉欣，表现的非常不错，待会的时装秀是你的强项，今天你一定能进入36强。”

    正赛第一轮和第二轮，直接选出36强。

    36强将在明天开始第三轮和第四轮的比赛，角逐出冠军、亚军、季军。

    徐嘉欣笑道，“谢谢汪少，我会努力的！”

    汪冬青笑道，“今天晚上一起吃饭吧。”

    徐嘉欣不好拒绝，只能点头答应。

    时装秀马上开始，一共两场，第一场是正装，第二场是泳装。

    嘉宾席上，不少男嘉宾大饱眼福。

    当徐嘉欣出场的时候，立刻惊艳了全场。

    张銮雄越发心热。

    打分环节，徐嘉欣的走秀得分直接拿下了第一。

    她进36强了！

    徐嘉欣激动不已。

    张銮雄来到了后台，“徐小姐，晚上可否赏脸一起吃个饭。”

    徐嘉欣露出畏惧之色，她不敢拒绝，但是她自己答应汪冬青了，她一时间骑虎难下。

    就在这时，汪东青来了。

    “张总。”

    汪冬青陪笑，“嘉欣今天晚上还有其他事，改天吧。”

    张銮雄忍不住笑了，“有什么事？”

    汪冬青陪笑，“我们要对她做专访。”

    张銮雄呵呵一笑，“跟我吃饭重要还是做专访重要？”

    徐嘉欣看着汪冬青。

    汪冬青陪笑，“张总，我……”

    张銮雄打断他的话，“专访延后，你要是再不识趣，别怪我不给你爸面子。”

    汪冬青脸色难看，却不敢说什么。

    徐嘉欣绝望了。

    张銮雄微笑着说，“徐小姐，走吧，我的车就在外面。”

    徐嘉欣强笑，“我去换衣服。”

    张銮雄笑道，“没事，我在外面等你。”

    他转身走出去了。

    汪冬青看着徐嘉欣，欲言又止。

    徐嘉欣假意换衣服，却从后门溜走了。

    不过她还没跑出多远，张銮雄就挡住了她去路，“你想去哪里？”

    刘嘉欣脸色巨变。

    张銮雄笑道，“我又那么可怕吗？跟着我，你衣食无忧，还能住别墅，能成为大明星，这不是很好吗？”

    徐嘉欣摇头，“我不愿意。”

    张銮雄忍不住乐了，“你想靠自己努力？别天真了，你真以为你进了娱乐圈之后就可以成名吗？这个圈子的水更深。”

    徐嘉欣后退，“张总，求你放过我吧。”

    张銮雄再次乐了，“孩子，我是在拯救你，进去这个圈子，你会被污染的，只有我才能保护你，三年时间，我给你6000万！”

    徐嘉欣色变。

    老实说，她真的心动了，那可是6000万阿！

    但是理智还是占了上风。

    她妈妈说过，再穷也不能出卖自己的人格。

    她如果真的沦陷了，她妈妈都会看不起她。

    “对不起，张总，你找其他人吧。”徐嘉欣摇头。

    张銮雄脸色微变，“我只要一句话，你永远不可能成为香江小姐。”

    “张总，香江小姐是梦工厂和唐氏联合举办的，你只是嘉宾。”

    萧央走了过来。

    张銮雄笑道，“萧总莫非连这个面子也不愿意给我？”

    萧央淡淡道，“张总，我决定签约徐嘉欣，她现在是梦工厂的艺人。”

    张銮雄脸色一沉。

    徐嘉欣惊呆了。

    “萧总，你知道吗？麦迪逊公司来找过我。”

    “那又如何？”

    “嘿嘿，萧总，用不了你会来求我的。”

    张銮雄嘿嘿一笑，上车离开了。

    徐嘉欣这才回过神来，躬身道，“谢谢你，萧老师！”

    萧央一笑，“举手之劳而已，明天好好参加比赛。”

    徐嘉欣小鸡啄米的点头，“我一定不会让你失望的。”

    萧央离开了。

    徐嘉欣目送萧央离开，心情依然无法平静。

    我……我真的要签约梦工厂了吗？

    她感觉像是在做梦。

    一切都太不真实了。

    “第一？”

    “难道萧老师的意思是说，我拿下第一才能跟梦工厂签约？”

    徐嘉欣压力巨大，第一可不是那么好拿的。

    第二天，正赛第二轮还没有正式开始了，关于徐嘉欣的绯闻就传遍了香江？

