    “寡人知道了，立刻传令宣文君，让他无论如何，必须把赵王偃带来秦国，共举工商大事。另外，把列国拒绝共举之事也告诉宣文君，让他想想办法！”

    反应过来，嬴政深吸一口气，摆摆手，对那中年汉子说道。

    “诺！”

    中年男子应了一声，立即转身离去。

    此时，赵高才再度看向嬴政，似乎还想说一些关于宣文君的事。

    但还不等他开口，嬴政便道：“赵高，传令下去，立刻准备天下共举工商大会，迎接列国！”

    赵高一愣，这大王怎么对宣文君的事闭口不谈了？

    不过嬴政不想谈，他也不敢多问，只是皱眉道：“大王，这列国不是拒绝了吗？”

    嬴政嘴角微杨，冷笑道：“今日是拒绝了，明日可就不一定了。要来就来，不来也罢，哪怕迎接一个赵王偃也足够了！”

    赵高不解，道：“大王只为了迎接一个赵王偃？”

    这问题，赵高还是有些搞不懂。

    这别人不知道嬴政和赵王偃之间的不合，他赵高是知道的。

    这两人就是生死冤家，什么时候开始，大王会对那赵王偃这般客气了。

    “没错，别人来不来都没问题，赵王偃来就行了，去吧！”

    不过嬴政明显没有和他解释的意思，说话间，手一挥，直接赶走赵高。

    赵高也不敢多问了，只能应诺退去！

    ……

    “什么，秦国宣文君乃天上商君下凡？”

    “怎么可能？”

    “嘶，凭借一己之力，杀向赵王宫，竟能挥手间移平数座宫殿，莫非这宣文君真有排山倒海之力？”

    在秦王嬴政收到来自于赵国秦用消息时，各国的情报机构也在第一时间将消息传达列国。

    一时间，这个消息引起无数人震惊的声音。

    列国有些风中凌乱了，莫非这世间真有什么所谓的天神下凡？

    虽说这些年来，列国都祭天，祭神，祭先祖，然，对于列国王室，天下诸侯来说，这就是一种掌控人心的手段。

    他们该敬仰还是敬仰，可更多的还是利用天地神灵的名声来巩固自己的地位。

    如今，这天下竟然出现了一个如此神奇之人，简直奇哉怪也。

    “传令下去，不惜代价，全力盯紧宣文君的一举一动！”

    “传令，看好宣文君，调查宣文君的一切消息！”

    “传令……”

    列国从一开始的不相信，到接下来的震惊，再到不可思议，直到最后，几乎同时下达一个命令，所有人的注意力，几乎都盯在了秦用一人的身上。

    而在列国这边震惊时，另一边，赵国的反应也是迅速。

    赵王偃当夜宴请秦用后，回到王宫，立刻下令，召集宗室各路诸侯咸阳汇聚。

    甚至为了防备各路诸侯还跟他耍小脾气，他直接下了死命令，不来，直接当做抗命谋反处置。

    命令传达，诸侯第一时间还没反应过来到底什么事，竟然这么着急宣他们前往邯郸。

    但赵王偃的命令下的很重，哪怕诸侯还因为之前公子贤的死而置气，但此刻也不敢过多耽误，连夜准备好，便直奔邯郸而去。

    结果走到半路，他们终于得到消息了。

    “什么，大王要与秦国共举工商制度？”

    “这怎么可以，难道我大赵就要因此向赵国妥协？”

    诸侯在得知这个消息的第一时间，纷纷怒了。

    要说赵国和秦国的仇恨，那是日益剧增，根本无法化解。

    别说赵王和那些百姓，就连宗室诸侯也和秦国不死不休。

    不过在这个消息传来后，又是一则紧随其后跟来。

    “哈哈哈，那秦用能是神？”

    “可笑？”

    这消息是关于秦用乃天上商君下凡的消息，一经传达，立即引来赵国在诸侯大笑。

    这其中要说笑得最厉害的，那莫过于赵成了。

    别人不知道，他成阏君可是知道的。

    那秦用的确厉害，自己手下三百食客高手都没拦住他，其身法速度可谓神乎其神。

    但要因此而说那秦用是神，那就纯属扯淡。

    多的不说，那宣文君真要是神，当日会让他的手下重伤，最后慌不择路的逃走？

    他怎么不直接反手，灭了自己那三百手下？

    从这一点上，赵成就不可能相信秦用是什么所谓的神。

    赵成的想法是这样，这赵国宗室诸侯的想法也差不多。

    当然，到底是真的不相信秦用是神，还是他们压根就不愿意相信秦用是神，这就只有他们自己心里最清楚了。

    一片一望无际的草原上，这里是赵国在漠北的地盘。

    这块封地，乃是赵国漠北候的封地。

    此时，距离长城不远的草坪上，一匹骏马飞驰而来，那火红色的鬃毛，奔跑只见，宛如列国燃烧一般。

    骏马身上，一个少女宛如战神一般，手握玩刀，纵马狂奔！

    “驾……驾驾驾……”

    少女神情兴奋，不断挥舞手中弯刀，御马之声，宛如天籁，引来草原上不少牧民的观望。

    或许是风大，又或许是因为骏马跑得太急，少女头上的缠帽突然震落，刹那间，一头乌发飘落而下。

    雪白的肌肤，长长的秀发随风飘荡，少女情不自禁发出哥哥娇笑声，她那一身护肤，简直把她映衬得美到极点。

    她就好像一个刚得到新玩具的孩子一样，骑着马，在这草原上纵横驰骋，足足跑了半个时辰，方才掉头返回，来到长城之下，一处军营。

    在这里，连绵起伏的都是营帐，无数胡服汉子正在联系弓马骑射，排兵布阵。

    少女纵马而来，四面八方，那些汉子立即拱手，在马上也好，在地上也好，都纷纷行礼道：“见过小姐！”

    少女回头四处看去，很活泼的眨了眨眼睛，一边继续纵马驰骋重进军营，一边挥舞着那雪白修长的小手，笑道：“你们继续，我要去见父亲和将军了！”

    说话间，少女已然冲到中军大帐之前，一路行来，竟是无人胆敢阻拦。

    “吁……”

    随着少女勒住缰绳，那骏马突然立起，少女就好像生根在骏马之上一般，愣是随着骏马如何摆动，终究纹丝不动。

    待得骏马彻底停下后，少女这才一挥手，把手中弯刀插在骏马背上的刀鞘中。接着手中马鞭一收，握在手里，径直朝着中军大帐走去。

