    苏木没有晕倒，没有被下药，也没有被打晕，她只是被许颜粟所威胁了，如果不乖乖听话，她手中的那管针剂随时都能刺进自己的皮肤里，会让她和老太太变得一样。

    以前的苏木并不怕死，可是有了苏以陌之后她很怕，她没有父亲，所以绝对不可能再没了母亲，苏木也不能成为她的累赘，所以只能屈服于许颜粟的威胁，乖乖地和她来到这处陌生的地方。

    此时的屋内只有她一个人，被绑在一张椅子上，双手被束缚在扶手上动弹不得，光线暗淡得看不清周围的环境，呼吸中全是大火过后各种材质被烧焦的味道，突然想起之前许颜粟拍摄婚纱照的时候说起研究所失火的事情，或许这里就是她曾经说过的研究所了。

    只是她为什么要找自己的麻烦，是因为知道了自己是傅时年的前妻吗？可他们都要结婚了，自己也和傅时年离婚有三年之久了，做这些真的有意义吗？

    片刻之后，许颜粟走了进来，打开了房间的灯，苏木一开始有些不适应，微微眯了眯眼睛，等她适应过来的时候入目是一片的白，房间内有一个类似工作台的桌子，上面摆满了各种药剂和试管，只是看着都有一种恐惧感，因为你并不能确定这些东西不会用在自己的身上。

    许颜粟站在门口的位置，手里依旧拿着之前威胁自己的那根针剂，苏木静静的看着她，她笑了笑，迈步走过来，将针剂放在工作台上，双手抱胸地倚靠在桌沿看着苏木。

    苏木迎视着她的视线，没有丝毫的退缩，直到许颜粟开口：

    “如果我没猜错，你是傅时年的前妻吧？”

    “我是谁，和你带我过来有什么关系吗？”

    “当然有。”许颜粟看着他：“以前我从来没有把他的前妻放在眼里过，是因为觉得他并不在乎，一段靠交易维持的婚姻又有什么情分？可当我知道他真正的前妻是你的时候，我就做不到不在乎了。”

    苏木敏感地抓住了话里的重点：

    “真正的前妻？”

    “你还不知道吧？在把你带来之前，我和他的母亲一直以为傅时年的前妻名叫孟兰，完全是另外一个女人。”

    苏木蹙眉，完全不懂许颜粟在说什么。

    许颜粟看出她的疑惑，但也没想过要和她解释什么，只是微微笑了笑，转身拿了一根橡皮管在自己的手上：

    “原本我们也没打算要对你做什么的，毕竟手里有一个老太太就足够了，但现在老太太被傅时年转移走，让我们完全找不到人，只有把你带回来了。”

    苏木看着她：

    “你带我来的目的是什么？”

    “很简单，只是为了更好地控制傅时年，所以要在你的体内埋下一种病毒而已，你不用担心，这种病毒，老太太的体内有，傅时年的体内也有，不过老太太体内的目前已经被清除了，傅时年的却没有，但他不怕死，我们也不能拿他怎么办？但他这么在乎你，总怕你死吧？”

    “在乎我？”苏木轻笑出声：“你未免也太看得起我了，他如果在乎我的话会和我离婚？会那么伤害我？我劝你还是把事情搞清楚的好，别白白害我受了苦，我虽然和他有过一段婚姻，但说到底也没对你这个现任造成任何的威胁和伤害，你这样不容人，真的好吗？”

    许颜粟走近苏木，浅浅微笑：

    “有时候你看到的，听到的，都不一定是真的，傅时年在不在乎你，不用你来告诉我，我有眼睛，会自己看。”

    她说完这句话的时候已经走到了苏木的面前，将手中的橡皮管绑在了她的手臂上方，抬手拍了拍她的胳膊，微微笑了：

    “血管很细，不过我技术很好，一次就可以找到位置，不会让你多疼一次。”

    苏木轻笑：

    “所以，我应该谢谢你？”

    许颜粟微微笑了笑，起身又走回工作台，这一次她拿了针剂回来，苏木不可能不感到害怕，但不可能求饶，毕竟求饶也改变不了结局。

    她今天一整天都陷在一团迷雾中，傅时年的母亲她看不懂，傅时年将死的消息她也看不懂，他们之间的关系她更是看不懂，还有刚才许颜粟说的那些话，她完全听得糊里糊涂，这些所谓的迷雾好似顷刻之间全部出现在自己的面前，完全不顾及她的想法，其实她一点也不想知道这些，她现在生活得很好，只想平平淡淡的。

    傅家的一切，傅时年的一切，她都不想知道。

    但现在看来，一切都由不得她自己。

    许颜粟在苏木的面前蹲下身来，许颜粟将针头刺进她的皮肤之前，苏木突然叫停了她：

    “等一下。”

    许颜粟抬眸看她：

    “你说什么都不会改变我的决定。”

    “我知道。”

    “知道还叫停？是期待有什么人来救你吗？即便有，你我现在的距离也足够让我在你的体内埋下病毒，你应该很清楚，拖延改变不了你的结局。”

    苏木看着她：“我只想知道，傅时年真的要死了吗？”

    许颜粟像是突然有了兴趣一般地看着苏木，浅浅地笑了笑：

    “你不是不在乎他吗？不是和他没关系了吗？为什么还关心这个问题？”

    “你只需要回答我就行，就算是死也让我死个明白。”

    许颜粟静默几秒，点点头：

    “他母亲在发布会说的那些你可以不用信，但傅时年的身体撑不了多久却也是事实，所以死不死的，只是早晚的事情。”

    苏木闻言有片刻的静默，许颜粟看着她：

    “还有问题吗？这针下去，你至少有3天的昏迷时间，把该问的都问了吧，就当我好心。”

    “老太太呢？”

    许颜粟微微一笑：

    “其实你嘴上说着不在乎，和你没关系，但你却还是忍不住地关心吧？你放心，老太太很好，傅时年用了手段让我把老太太体内的病毒清除了，等再调养一段日子，可能就会完全恢复了。”

    苏木闻言没有再说什么，靠在椅背上一副完全人均处置的表情，许颜粟见此倒是笑了：

    “你不求我？”

    “没用吧？又何必浪费口舌呢？”

    “那倒也是。”

    说完这一句，苏木就感觉到了尖锐的刺痛感，许颜粟没说谎，她只用了一次，就精准地刺进了自己的血管。

