    这还仅仅是金蝉寺做出的贡献。

    昆仑派呢？其余各种大大小小的门派呢？

    斩妖司肯定也有属于他自己的底牌！

    “不管了！妖族要是真的要搞事情，自有斩妖司的顶着！我们就不去凑热闹了！”

    “可是......”燕驰侠还是有点担忧。

    石方笑道：

    “你就别瞎操心了，想好你自己吧，等妖族真的来了，凭你这点微末道行，你以为你能顶得住？”

    燕驰侠脸色微红，正如石方所说，如果妖族开启乱世时代，最容易受伤的反倒是他们这些修为不高不低的人。

    与其操心世人不如多关心自己。

    毕竟活着他才有机会改变未来。

    石方拍了拍燕驰侠的肩膀，没有说话，径直往前走去。

    按照刚才的步骤石方又度化了几个妖怪，这次他再没有获得什么比较有价值的情报，多是一些妖族的闲暇趣事。

    不过这也帮助他更多了解了妖族。

    而越是了解，他越是心惊，妖族比人族种族繁多，数量更是人族的几倍几十倍有余。

    但妖族分化十分严重，强者愈强，弱者愈弱。

    比较弱小的种族，甚至连聚气境都难得一见，而强大的种族生下来就是溶血境。

    总的来说，妖族的高层战力可能只比人类多一些，但低层战力人族多几倍，十几倍不止。

    但妖族也有一个非常致命的缺憾，妖族的境界越低智商越低。

    别看妖族的数量占优，但对上人族孰强孰弱，还未可知。

    就在这时，前方传来人类的声音。

    “呸，魔狼一族的小王八蛋。竟敢把小爷绑在这里，我看你们是活腻了，趁早放了小爷。否则我师傅会带昆仑派的师兄弟们踏平魔狼一族。”

    石方和燕驰侠对视一眼，脸上都有些讶然。

    人类？没想到这里竟然还有人类？

    他们刚刚走过去，所见到的都是妖族，没有一点人类的踪迹。

    石方和燕驰侠快步走了上去，很快临近人类声音传来的地方。

    那声音更嚣张了些。

    “有本事将我杀了，看昆仑派找不找你们麻烦。我告诉你们，我师傅可是大名鼎鼎的黄叶道人何剑仙。

    惹恼了他老人家，你们都没有好果子吃。”

    那声音突然一顿，他双眼瞪大，不可思议的看着石方说道：

    “你是谁，和尚？你怎么会出现在这里？”

    石方双手合十，面目慈祥的说道：

    “小友可是昆仑派的弟子，贫僧金蝉寺弟子石方。”

    对方顿时露出喜色，惊喜道：

    “原来是金蝉寺的道友，在下林无双昆仑派弟子。

    你们怎么会出现在……”

    林无双正要说着什么，脸色突然一变，看向石方后面的燕驰侠，结结巴巴的说道：

    “师，师叔祖，您，您回来了？”

    燕驰侠微微一怔，师叔祖？这是怎么回事？

    林无双有些焦急的说道：

    “师叔祖，难道你不认识我了吗？我是小双啊！何剑仙最小的弟子。

    几年前你还摸过我的头发，还让我好好修炼。

    多亏你的指导，我现在都已经破出窍境了。”

