    赣州，郁孤台。

    费如鹤搬了把椅子坐在那里，没事儿就用千里镜观察城池，这新缴获的小东西他非常喜欢。

    城头的八镜台，可观察四处江面。山上的郁孤台，可观察整个赣州城。

    刘安丰带着几个官吏，上台拜见道：“见过赵兵院！”

    “哟，老刘来了，”费如鹤放下千里镜，热情迎接道，“总镇竟让你来做赣州知府？”

    刘安丰拱手说：“全赖总镇栽培。”

    刘安丰之前是庐陵知县，在赵瀚地盘里的位置，有些类似于京兆尹。这个职务的升迁，要么外放担任知府，要么直接升入总兵府。

    刘安丰勉强也算元老，贫寒秀才一个，永阳镇时期投效。

    到了知县这种职位，必须使用读书人。不是非得有功名的士子，而是要通晓文墨和算术，家奴、戏子若读过书也可以。

    有个叫萧贵的家奴，就已经升迁至龙泉知县。

    费如鹤问道：“这次要打哪些地盘？”

    “除了赣州城之外，南康、上犹、于都、兴国这四县必须拿下，”刘安丰传达总兵府的命令说，“南康为赣州府之南大门，上犹为赣州府之西大门，于都为赣州府之东大门，占据这三县才能扼守咽喉。至于兴国，拿下此县之后，可将南边数县连成一片。”

    费如鹤说道：“再加上赣州城的赣县，猛增五县之地，有那么多官吏吗？”

    “有，”刘安丰解释说，“各府各县各镇衙门，抽调部分佐官与吏员过来，空出来的职位自有官吏补足。”

    “那行，”费如鹤又问道，“邹维琏的家人，可有带来几个？”

    刘安丰说道：“其母年迈，不便远行，只将其长子邹良益带来。邹良益已投靠我方，这次前来赣州，可为赣县文吏。”

    费如鹤头疼道：“那就赶快让他去劝降，这赣州城是真不好打。”

    邹良益只有十七岁，在被掳走之前，正刻苦读书考秀才。他被扔去白鹭洲书院，读了大半年时间，心里已经认可大同理念，就是有些舍不得自家的田产。

    但再怎么舍不得，如今也只能舍，他全家都被反贼捉走了啊。

    而且离家的时候，祖母还把自家田产送人，邹良益现在已经沦为“无田阶级”。

    反正家里没田了，为啥不跟着赵先生干事？

    “我是邹巡抚之子，快放我上去！”邹良益站在城下大喊。

    守城官兵，立即吊他进城。

    其实，这些福建兵也想投降，只不过还没谈妥条件。为了顺利投降，他们甚至没有劫掠城内，只求给赵瀚那边留个好印象。

    此时此刻，邹维琏正在跟赣州知府刘寰下棋。

    他们都知道赣州必失，没有立即献城，纯粹是各道城门都在福建兵手中。

    邹维琏、刘寰负责跟敌人谈判，谈得拢就投降。若是谈不拢，那些福建兵在临死前，少不得要大肆祸害府城百姓。

    “父亲，孩儿来了！”邹良益拱手道。

    邹维琏眼睛盯着棋盘，良久放下一子，问道：“你从贼了？”

    “从了，”邹良益说道，“家中老小被赵先生派兵带走，离开的时候，祖母已将田产悉数赠与族亲、家奴和佃户。父亲，咱家已经没田了，分田也分不到咱们名下。”

    邹维琏终于抬头，瞪着儿子说：“背君从贼，这是分田的事吗？”

    邹良益说道：“父亲，孩儿已然领会赵先生的学问。天下社稷，还真就是分田的事。如今士绅豪强兼并土地，致使耕者无其田，朝廷也难征赋税。贫者愈贫，富者愈富，而国库空虚。贫者不能得活，则揭竿而起搏命，国库空虚不能弹压，大明江山早晚倾覆矣。”

    赣州知府刘寰笑道：“德辉兄，虎父无犬子，难得令郎有这般见识。”

    邹维琏终于面露惊讶，问道：“你这套说法，都是在反贼那里学来的？”

    “父亲且观此书。”邹良益递上一本《大同集》。

    邹维琏听说过这本书，从北边来的商船，只要经过吉安府，就必被强迫买一本。但他自己没看过，也不准别人看，搜查到此书立即销毁。

    时至今日，邹维琏终于认真翻开《大同集》，看完之后不知道该说什么才好。

    邹良益说道：“请父亲献城投降。”

    “城防之事，为父做不得主，”邹维琏对儿子说，“你且出城问问，能否放这些福建兵回老家。他们都离家两年多，不想留在江西，只求回乡与家人团聚。若是同意，向北退出三十里，这些福建兵自会弃城离开。”

    邹良益说：“手上未染百姓之血者，自可离去。”

    “当兵的怎会不沾血？”邹维琏好笑道。

    邹良益解释说：“阵战厮杀，各为其主，自不能苛求。沾染百姓之血，是说未行劫掠之事。”

    邹维琏叹息道：“那你回去传话，就说守城的三千福建兵，只在闽西劫掠过百姓。进入江西之后，一直被我约束。前段时间，出城劫掠也与他们无关，这三千人全都被留下来守城。若是谈不拢，少不得举城尽毁。”

    这个事情，邹良益无法做主，费如鹤也无法做主，只能派船回去请示赵瀚。

    趁此时间，费如鹤分兵攻打南康县。

    那里已经属于南安府地界，但必须打下来，才能确保赣州府的军事安全。

    副将周德珍领三千兵出发，还没抵达南康县城，就听说南康县被本地田兵攻占。田兵首领带着数十部下，出城数里来迎接，跪地磕头道：“请将军为我等做主！”

    ……

    宁都县。

    数千佃户推举出佃长，编为田兵三千，用客家话大喊：“庐陵赵将军（费如鹤），已在赣州大败官兵，如今正是我们起事的好时机。随我去打下县城！”

    ……

    会昌县。

    逃进大山的田兵残部，数百人打着“替天行道”大旗。

    从山中出来之后，一路有无数佃户加入，行至县城之时，已经发展到数千人。

    ……

    于都县。

    撤退到这里的福建总兵陈廷对，望着城外田兵面色惊恐，他连忙下令：“快快喊话，就说我是福建人，福建人不打福建人。他们要占县城，我可以让出来，留一条路让我离开！”

    是的，在南赣造反的佃户，大部分都祖籍福建。

    ……

    石城县。

    兴国县。

    瑞金县。

    纷纷爆发田兵起义。

    这些消息陆续传来，费如鹤整个人都傻了，他喃喃自语道：“难道我已闯下恁大威名，只在赣州城大胜一场，就引得七县同时造反？”

    当然不可能！

    真实的原因，是南赣佃户过得太惨，本来就喜欢造反。官兵大败的消息传出，他们立即就行动起来。

    惨到什么程度？

    南明小朝廷时期，汀州总兵周之蕃、瑞金知县刘翼利，暗中支持佃户造地主的反，这些当官的都看不下去了！

    而且，这里的造反情况极为复杂，牵涉到官府、地主、佃主、佃农的四方利益。

    宁都县主簿魏家驹，坐船直奔赣州城外，请求费如鹤派兵送他去吉安府。

    此人见到赵瀚之后，开门见山说道：“赵先生欲得南赣，当知此处实情，莫要以为佃户都是苦命人。”

    赵瀚笑问：“难道佃户之中还有富豪？”

    “确有豪佃，”魏家驹说道，“南赣匪患屡剿不觉，小民佃户难以为继，不为地主之责，这些豪佃更是可恶！”

    赵瀚奇怪道：“豪佃如何豪起来的？”

    魏家驹说道：“便拿宁都县距离，全县百姓，十之六七为福建人。”

    “江西境内州县，怎有六七成为福建人？”赵瀚更加感觉奇怪。

    魏家驹详细解释道：“大明开国之初，便有许多福建人在宁都做佃户。弘治、正德、嘉靖年间，宁都县一直匪寇不断，三朝剿匪之后，本地百姓或死或逃，十存一二也。福建人（多为客家人）呼朋唤友，趁机过来佃耕土地。他们极为团结，地主又赖其耕种，如此便反客为主，佃户反而能压住地主。”

    洪武年间，宁都县的人口超过十五万。

    万历年间，宁都县的人口不到两万。

    这并非真实数据，而是许多本地人口，被地主给隐匿起来。而占六七成的福建人，他们的户籍还在福建，根本就没有在本地落籍。

    前面几批福建佃户，由于抱团对付地主，迅速就靠种田致富。

    当时是啥情况？

    地主要给官府交重税，佃户只给地主正常交租。一亩田的产出，佃户的收入，竟然是地主的三四倍！

    耕种两三代之后，一些发家致富的佃户，开始不想自己劳作耕田了。

    于是，他们招来更多福建老乡，将土地给转租出去，自己变成坐收其利的豪佃、佃主。

    由此形成三级关系：地主—豪佃—佃户。

    甚至，许多豪佃赚钱之后，回到福建置屋买田，同时还在江西做佃主。

    南赣地区的底层佃户，遭到地主和豪佃的双重压迫！

    而豪佃为了维护自身利益，经常挑起佃户与地主之间的矛盾。他们让地主与佃户争斗，自己则坐收渔利，许多田兵起义也是豪佃策划的。

    魏家驹说道：“赵先生，鄙人读过《大同集》。若在南赣地区分田，不但要打击地主，还要镇压那些豪佃。而且，豪佃与佃户皆为福建人，以客家人居多。当谨防豪佃煽动佃户，别说对抗官府，他们争水都动辄几千人械斗！”

    这番叙述，让赵瀚大开眼界，决定把陈茂生派去亲自主持工作。

    （今天没了，明天再更。）

