    “你们有课吗？”初筝突然问一句。

    “？？？”

    初筝问得太认真，好像是什么重要的事，几个女生不明所以，谁都没回答。

    初筝双手往兜里一插，并没打算找她们麻烦的意思，声音幽幽的传来：“如果你们没有课上，那打架切磋挺适合你们。”

    初筝扔下这句话直接出去了。

    几个女生面面相觑。

    “她……什么意思？”

    “不知道啊……”

    没头没尾的，谁能理解。

    “你们刚才怎么不说话？”

    “你怎么不说？”

    “……”

    -

    初筝有了上次‘晚餐’的经验，所以第二次面对反噬的时候就从容多了，并没出太大的问题。

    放学的时候，初筝瞄到那几个女生被一个老师带着往办公室那边去了。

    初·好人·筝摸着并不存在的红领巾，深藏功与名往校门口走。

    她刚走到校门口，费尽雪的声音就从后面传来：“莫初筝，你坐我的车，我有话和你说。”

    初筝回头看，费尽雪脸色不是很好，看上去都瘦了一圈。

    身边也没有跟班，就她一个人，表情倒是敛得不错，瞧不出什么特别的情绪。

    初筝狐疑：“你想打我吧？”好端端的邀请我谈话，肯定没安好心，我才不去。

    费尽雪：“……”她怎么知道！

    她这几天可不好过，费绛虽然没对她做什么，可是她每天都做噩梦。

    而这一切都是拜她所赐。

    费尽雪敛了敛心神，辩解道：“你胡说什么，我只是有话和你说。”

    “这么大的场地，还不够你发挥？”

    费尽雪嘴角抽搐下，憋出几个字：“这里人多。”

    “既然不是什么见不得人的事，怕什么。”我都不怕！来吧，说吧！开始你的表演！

    “……”

    显然费尽雪并不想在这里表演，眼神古怪的看着初筝，好像是想从她身上看出个所以然来。

    “你爱说不说。”初筝等了片刻，不耐烦了，转身就走。

    “你站住！”费尽雪下意识的追上去：“莫初筝，我让你站住！”

    费尽雪声音略大，引起一些人的注意力，目光纷纷转向初筝那边。

    眼看费尽雪就要追上初筝，一辆车突然横插进来，费尽雪差点被车撞到，心跳如雷的后退好几步。

    初筝和费尽雪被车子隔开。

    费尽雪刚想发作，就见副驾驶座的车门被人推开，下来一个她熟悉的人——费家大管家。

    费尽雪到嘴边的话，被迫咽回去，又惊又古怪的看着那边。

    大管家穿得十分讲究，气场强大，下车的瞬间就将所有人的视线吸引了过去。

    大管家走到初筝面前，行了一个贵族礼：“初筝小姐，先生有请。”

    初筝往车子的方向看去。

    车子呈银白色，全球顶级奢侈品牌，一看就是限量版，车牌号都十分嚣张的搞了几个八。

    车窗都关着，看不见里面是否有人。

    “他找我干什么？”

    “初筝小姐去了就知道了。”大管家带着点微笑，微微侧身：“初筝小姐，请。”

    初筝不太乐意去，总觉得这个好人卡憋着坏。

    可是想想自己好人卡，翻天了她也能摁下去，最后颔首，往车子那边走。

    大管家替初筝拉开后座的车门。

    初筝瞧见里面坐了人，她弯腰上去，男人依旧穿着黑色的唐装，不过上面绣的是云纹，隐约有凤凰展翅的图案隐在另一侧，被他身体压住了。

    男人坐得随意，手中拿着一份文件，正低头看着，只留给初筝一张侧脸。

    即便是侧颜，也是盛世美颜。

    初筝毫不避讳的盯着他看，男人合上文件，随意的放在一旁，侧目对上初筝的视线：“好看吗？”

    男人嗓音如天籁，听了耳朵会怀孕那种。

    初筝并不介意夸夸自己好人卡：“嗯。”

    “喜欢吗？”

    “……”

    初筝没应，戒备的盯着好人卡。

    好人卡这么主动，有鬼啊！

    可费绛还没完，他身子微微一倾，似笑非笑：“想拥有吗？”

    “……”

    费绛离她很近，近得初筝可以看清他的睫毛，根根分明，卷密细长，在白皙的皮肤上刷出小片阴影。

    唇角微勾，唇色十分漂亮，泛着淡淡的光泽，仿佛在邀请人品尝。

    初筝目光停留好几秒，又缓缓移开。

    她目光转向前方，身体靠着椅背，冷静的问：“你能让我拥有？”

    “不试试看，怎么知道呢？”

    “怎么试？”在这里把你给不可描述了吗？

    男人轻笑一声：“这需要你想哦。”随后他坐了回去，手指搭在车门上，轻轻往外一推，下了车。

    隔着车窗，初筝也能听见他下去的那瞬间，外面发出的尖叫声。

    初筝透过车窗，看着男人走向脸色不太好的费尽雪，低头与她说了什么，费尽雪往后退了几步，看上去吓得不轻。

    可男人却好整以暇的摸出一根棒棒糖，递给费尽雪，一副‘好哥哥’的模样。

    费尽雪颤抖着接过，眼眶都已经红了。

    初筝瞧着都有点不忍心……想过去补两刀。

    费绛很快回到车上，屈指敲了敲前面：“走吧。”

    车子启动，四周景色倒退，费尽雪渐渐成为一个小黑点。

    初筝面前忽的多出一根棒棒糖，男人嗓音含笑：“尽雪妹妹有的，初筝妹妹也要有，对不对？”

    初筝看一眼糖，和费尽雪的并不一样。

    不管是包装纸，还是棒棒糖的长度和形状，都略有不同。

    初筝伸手去接，男人手腕忽的一转，收了回去。

    初筝：“……”

    逗我玩儿呢？

    费绛修长的手指剥开糖纸，再次递到初筝嘴边。

    初筝：“？？？”

    你有病？

    想挨打？

    初筝扭头对上费绛的视线，后者眉目含笑，瞧着心情极好，眸子里似乎都有光在流转。

    初筝一把抽过他手里的糖，塞进嘴里。

    “小姑娘不要这么粗鲁。”费绛并不生气，幽幽的叹：“规矩还是得学呢。”

    “……”呵。

    大佬不跟你一般见识，有你哭的时候。

    初筝扭开头看别处，费绛摸了另外一根糖，剥开塞进自己嘴里，然后拿着那份文件继续看，车厢里一片安静。

    ＊

    求个月票嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻~

