    “张姐，麻烦您了，电脑用好了，还给您。”

    10月2日傍晚，刘一辰看了一下时间，刚好是下午5:40分，他已经将《飞升之后》五章连更，顺便求一下推荐票和收藏，就将网页给关闭了，至于他建的qq群，早已有管理员，不需要他去操心。

    “刘一辰，今天这是太阳从西边出来了，你竟然这么早要离开图书馆了？”张姐诧异地看着刘一辰，若是她没有记错的话，这是刘一辰第一次这么早离开图书馆。

    “有同学生日，我要去参加她的生日宴会，张姐再见！”刘一辰背上背包，哼着小呀么小二郎，背着那书包上学堂......

    今天之所以提前离开图书馆，正是因为要去参加冯琳的生日宴会，虽然说冯琳的生日宴会是七点才开始，可是他现在还没去买礼物。

    刘一辰离开学校，来到了学校旁边一个玩具店，刘一辰挑了一会，结果挑了一个大狗熊，90cm高的大狗熊，然后让老板包装起来，而在明信片上，刘一辰想了一会儿，然后在明信片上用正楷写下：

    浮世万千，吾爱有三。日，月与卿。日为朝，月为暮，卿为朝朝暮暮。

    将明信片放入礼盒中，刘一辰对于自己这一手正楷表示很满意，相信冯琳会对她的礼物感到满意。

    刘一辰拿着打包好的礼盒，来到了箐城菜馆，看了一下时间，刚好是下午6:50分，刘一辰整理了一下衣服，走入菜馆，便看到了冯琳。

    “冯琳，祝你生日快乐，这是送你的礼物！”刘一辰给冯琳送上自己的祝福，然后将手中的礼物拿给冯琳。

    “谢谢你，刘一辰！”冯琳微红着脸，接过刘一辰的礼物，然后让刘一辰进入包厢。

    刘一辰进入包厢，顿时觉得有些尴尬了，因为他发现，包厢之中除了冯琳的父母和弟弟之外，只有自己是男生，其他十来个人都是女生，然后问题自己都不认识。

    “这位同学，你是琳琳的同班同学么？我们琳琳在学校读书好不好？上课有没有认真听讲？”冯琳的妈妈，很热情地问道。

    刘一辰心中尴尬得不行，不过脸上却没有什么变化，而是微笑道：“阿姨，我不是冯琳的同班同学，我是她高一同学，她是她们班的班长，学习成绩当然好了。您不知道啊，我们学校的年级公告栏，还贴着冯琳的满分作文呢......”

    冯琳的同学，刘一辰一个都不认识，他可不敢说自己是她的同班同学，不然的话被现场拆穿了，那可就多不好意思。

    至于有没有满分作文，刘一辰不知道，完全是现场瞎编着，可是冯琳的爸妈听到刘一辰夸着冯琳，那脸上笑容更加灿烂和自豪了，为人父母，最喜欢的就是他人夸自己子女。

    “小豪啊，你要好好学学你姐，明年中考也争取考上箐城一中，不然的话读书不好，读不上大学，以后你就只能留在箐城菜馆，接爸爸的班。”冯琳的爸爸还不忘教育一下身旁的儿子。

    刘一辰听到这话，差点一口血喷出来？

    难道这就是传说中的，再不好好努力就要回家继承千万家产？

    尼玛！

    真是人比人气死人！货比货得扔！

    敢情冯琳是个不折不扣地小富婆，这箐城菜馆是她家的，难怪一个生日宴会都在箐城菜馆开办！

    唉，自家老爹天天大街小巷卖老鼠药赚不到几毛钱，而别人家的老爹却是号称‘冯千万’的箐城首富。

    刘一辰终于有些印象了，若是他没有记错的话，冯琳后来考到了榕城大学，她老爹‘冯千万’谢师宴摆了一百多桌，轰动了整个箐城。

    就在刘一辰思绪飘远的时候，冯琳进来了，包厢总共就两桌，然后冯琳的同学客串起主持人，随着灯关闭后，冯琳用打火机点亮了蛋糕上面的17根蜡烛，同时响起了卓依婷版本的《祝你生日快乐》，音乐非常的轻松喜悦欢快，大家拍着掌唱着生日快乐歌，最后冯琳许了个愿后，吹灭了蜡烛，包厢里爆发出欢呼声和掌声，送给了今日的寿星。

    等到生日宴会结束，已经是晚上8:30分了，冯琳送走自己的同学和刘一辰，带着礼物回家，一回到房间，冯琳就迫不及待地拆生日礼物。

    她的爸爸妈妈，给她的生日礼物是1000块红包，一人1000块红包，弟弟给她的生日礼物是一个犬夜叉人偶，看得冯琳哭笑不得。

    而她的同学，要么是千纸鹤，要么是满天星，也有送花或者小手环、发夹之类的。

    轮到最后的，却是刘一辰的礼物。

    “也不知道那家伙送了什么礼物给我。”冯琳脸开始升温，心跳如麻，拆礼盒的手都有些颤抖。

    “他送给我一只狗熊？送我狗熊还不如送给我个芭比娃娃！”冯琳撇撇嘴说道，狗熊一点都不可爱，“不过好歹还知道给我送礼物，没白当他是朋友。”

    有总比没有好！

    冯琳只能这么安慰自己。

    “咦，这是明信片？”冯琳看到了礼盒里面有张明信片：“看看那家伙写了什么。”

    “浮世万千，吾爱有三。日，月与卿。日为朝，月为暮，卿为朝朝暮暮。”

    看着明信片上写着漂亮的正楷的字，以及下面写着名字：刘一辰。冯琳脸上浮现两朵红云，整个人的身体都恍若发烧一般滚烫。

    “刘一辰这家伙......他......”冯琳心中竟然有些慌乱了，但是更多的是欣喜。

    “他.....这是跟我表白么？”冯琳握着明信片，又再次低声念了一遍明信片上的句子，越念心中越是甜蜜：“这狗熊看起来也蛮可爱的么！”

    心中甜蜜的冯琳，此时看那狗熊，顿时顺眼多了，觉得这狗熊很可爱，和芭比娃娃一样可爱。

    “要死啊，要死啊，冯琳，你怎么可以这么想？你不能早恋，要谈恋爱大学在谈恋爱.....”冯琳不断地暗示自己。

    可是不知道为何，她的脑海却出现，刘一辰对着她深情地说着：浮世万千，吾爱有三。日，月与卿。日为朝，月为暮，卿为朝朝暮暮。

    一时间，冯琳心中无比的甜蜜，整颗心都仿佛吃了蜜一般，比吃了阿芙罗巧克力还要甜。

