    作为大吃货国子民，中国人对吃有着孜孜不倦的追求，天上飞的、地上跑的、土里钻的、水里游的，没有不敢吃的。

    沈聪勉强继承了这个优点，没有他不敢下口的食物，只要无毒、能充饥，他都愿意吃。

    在这个末世里，末日风暴已经摧毁了地面上所有的农作物，只剩下变异的动植物，想要适应这一切变化，只能改变自己的食谱。

    吃完了大锹牌鸡蛋，沈聪又做了一点大锹虫的肉，可惜大锹虫卵味道很好，虫肉却干柴一样粗糙，比掘地虫肉还要难吃，富含的活性也不是很多。

    在食物充足的当下，没必要吃大锹虫肉。

    宵夜吃过，开始睡觉。

    还没睡着，就被雷达的警报声给吵醒了。

    沈聪赶忙爬起来，调出雷达图，现有几个光点，从北边向金刚号方位快移动。立刻警觉起来，穿好半活化战甲，打开北边的窗户，观察靠近过来的是什么。他的视力视夜晚如白昼。

    等光点接近了金刚号两百米左右时，沈聪就看到了这些光点是什么。

    是人。

    准确说，应该是半兽人。一共五个半兽人，三男两女，每个半兽人都有着明显的体征变化，并且身上衣衫褴褛，多处裸.露，只是用灰尘做遮挡而已。可以看得出来，这五个半兽人之间，有组织。

    在接近金刚号一百米的时候，五个半兽人互相低低的嘶吼几声，然后就分散开，像原始人捕猎一样，从不同方位包围金刚号。

    “半兽人竟然学会了组织？”沈聪皱了皱眉头，居巢区城里的半兽人，基本上都被赶走了，没想到这些半兽人，在野外里生存了下来，并且学会互相合作。

    对这种进化失败的半兽人，沈聪会抱有同情心。

    但是当他们要对付自己的时候，那就没办法了，敢打他的主意，唯有全部杀掉。不过他没有立刻动手，这几个半兽人的身体强化程度，也就三牛之力到四牛之力之间，与葡萄林营地的进化者差不多。

    沈聪倒是有点儿好奇，这些很弱的半兽人，是如何在野外活下来的。

    以他们这个状态，早该被大锹虫当作食物吃掉才对。

    包围金刚号的半兽人，并没有靠近一百米之内，相反，其中四个半兽人，找到了附近的大石头，躲了起来。然后只留一名女性半兽人，摇晃着胸前两团肉，抓起地上的石头子，就往金刚号丢去。

    啪嗒。

    打在了金刚号的外部护甲上。

    沈聪很无语，他们这是使用计谋引蛇出洞么，这种对付低智商动物的手段，为何要对自己出手，难道在半兽人眼里，自己也是低智商动物么。

    面对于此，沈聪有点儿走神，他想到了自己的狗鳄战旗，这么大的狗鳄骨架，对大锹虫一点威慑力没有，对半兽人同样一点威慑力没有。

    留着除了好看，再无半点用。

    “白费心机。”

    沈聪自言自语一句，也不知道是点评自己设计的的狗鳄战旗，还是评价半兽人的计策。接着就举起了手弩，对准继续投掷石块的女性半兽人，扣动扳机。

    噌！

    威力最小的工颚箭矢，飞向女性半兽人，扎在了她旁边的石头上。

    这一箭是警告。

    沈聪并没有太强烈杀掉半兽人的想法，只是一群智商受损的半兽人，对他的威胁程度可能连普通进化兽都不如。

    驱赶了即可。

    看到身边的箭矢，女性半兽人确实吓了一跳，怪叫着转身就逃。但是那四个躲起来的半兽人，却没有跟着逃跑，显然他们还是在套路沈聪，期待沈聪下车去追女性半兽人。

    沈聪直接摸出手枪，砰砰对准一个半兽人躲避的石块开了两枪。

    半兽人这才被吓走，全都跑掉了。

    这些半兽人，可能要比沈聪很早以前遇到的女性半兽人，智商更高一点，起码不会拿枪指着对方脑袋驱赶，还驱赶不走。

    当然，也有可能是他们并不十分饥饿。

    驱赶走了半兽人，沈聪看着雷达图，观察对方是否真的离开了。雷达图上，几个光点往北边走了一段距离，随后又冒出来一个光点，几个光点聚在一起。可能是没有动，或者进了巢穴掩体里，所以雷达没办法显示。

    但是不出十分钟，就在沈聪准备睡觉时，这几个光点又出现了，依然向着金刚号走过来。

    沈聪睡意顿时全消。

    抓起95式自动步枪，回到了窗口，等待着半兽人的出现：“不要把我的仁慈当作廉价商品。”

    招式略有改变，这一次五只半兽人，全都捡起石头子，向金刚号丢过来。三牛之力的体质，让他们能够捡起大石块，砸向金刚号。

    这对金刚号伤害程度依然为零。

    但被如此打扰的沈聪，已经失去了最后的耐心，既然半兽人认准了他，那就只有杀掉了。95式自动步枪举起来，沈聪直接瞄准一名半兽人，快射击。

    突突突！

    沈聪的枪法准头不算好，但是手稳、眼疾，能够有效的针对弹道改变枪口的射击轨迹。因而前面两子弹，打飞了，后面一子弹直接打在了一名半兽人的胸口。

    大锹虫的甲壳能挡子弹。

    人类的血肉之躯却无能为力。

    噗嗤，血花飞溅，半兽人哇哇怪叫着倒在地上，一时间没死掉。

    沈聪毫不留情，调整枪口继续射击，直接把一名女性半兽人给爆头了。

    连死两名半兽人，剩下三个半兽人，这才反应过来，转身就逃。沈聪顾不得射击精准度，直接向着三名半兽人的背影扫射。

    突突突突突突！

    反正子弹刚补充了一千多，舍得！

    一弹夹子弹扫射完，并未打中半兽人，眼看着半兽人遁入了茫茫夜色之中。夜晚危机四伏，沈聪没有追过去，只是等待了一会，确定周围没有危险了，才下车走向半兽人的尸体。取走了两名半兽人尸体上的活性核心，

    一个是犬齿变异，活性量o.467h；一个是髋骨变异，活性量o.481h。

    确实很弱。

    沈聪如今都已经1.211h的活性量了。

    收拾完，迅回到金刚号，确定周围静悄悄，代表半兽人的光点也从雷达图上消失后，沈聪睡觉去了，被两次折腾，疲劳得很。

    然而，才睡了没有半个小时，雷达警报声又响了。

    半兽人又来了，这一次，来了六名。(未完待续。)