    面前的这一位委托人是一位玉身而立的清俊男人，他的身上穿着一袭白衬衣，一条黑色的裤子，西服外套被他好好的收拢起来，放在身边。

    他是一个非常自律且又非常爱干净的男人。

    “您好，我是苏颜。”

    苏颜的眼眸中，泛起一股忧郁之色。

    他缓缓的开口，讲叙着自己的委托。

    “我有一个青梅竹马，我们两家，从小关系很好，是非常好的朋友。两个父母也曾戏谑的说，让我们成为未婚夫妻。”

    夏繁星是一个非常好的倾听者，她没有出声打断苏颜的话，而只是安安静静的倾听着。

    苏颜的声音，清缓动听。

    可夏繁星却早就已经预料到了这对青梅竹马的结局。

    如果是一个好的结局，苏颜不会来小酒馆，他的眼中，也不会有着这样的忧郁。

    “一天一天，我们长大了，我有了心中的女神，我告诉她，我从未想过，要娶她为妻，只是把她当成妹妹。”

    苏颜说这些话时，脸上有着一抹痛色。

    他是真的不懂，太年轻了，不动懂得一时的痛心与爱情是什么意思。

    不懂得所谓的一见钟情与日久生情谁更值得拥有？

    他一腔热血的投入了那一见钟情的美好之中，从而忽略了那日久生情的陪伴。

    “七七退回到了妹妹的位置，她甚至为我出谋划策，为我挑选送给她的礼物。”

    “一切都很美好，直到有一天，七七告诉我说，我的女神和别的男人从酒店房间出来。”

    “我多傻啊，我怎么会相信七七，我相信了女神的辩解，我和七七，也就成为了一个陌生人。”

    夏繁星在心中冷冷一笑，这个男人，也的确是够傻的，连自己的青梅竹马都相信，却相信一个所谓的女神。

    难道真如同那句俗话来说，陷害爱情中的人，都是傻子吗？

    如果是这样的话，那岂不是意味着，苏颜真的是傻的无药可救！

    “后来，在一次偶然的机会下，我发现了真相，我发现了我的女神并不是我想的那般圣洁高雅，我发现我的女神，也没有我想像中的那么单纯善良，她甚至还和那个人从事着法律不并允许的事业，而我，不过是他们的遮羞布，我那时根本就没有办法控制自己的脾气，而是横冲直撞到了女人面前，我是那么的不甘心，那么的觉得费解，我为了她，连我的七七都抛弃了，她竟然骗我！”

    苏颜的话，在寂静的小酒馆里回荡着。

    那些人所做的那些生意不能曝光，一旦曝光，便是一场恶战。

    而苏颜大概只能安安静静的死去。

    “他们要我永远的闭嘴！”

    苏颜自嘲的笑了，让一个人，永远闭嘴的方式，就是杀掉他。

    “七七为了救我而死，我抱着她的时候，我是真的后悔了，特别特别的后悔。”

    “七七那么好，那么好的人，怎么就死了呢？”

    “就算有一个人要死，那个人，也应该是我，怎么会是七七？七七那么好，她不应该死！”

    