    努力花钱的第三十二天   

    “早啊, 顾小姐。”

    一大早，图图刚起床, 打算去自助餐厅吃早餐开开眼界, 凑巧就碰上了正好也出门的顾绒绒。

    

    顾绒绒对她点了下头，而后像是想起什么，笑着问道：“我去看了你的直播, 你是叫图漾吧？”

    

    “我真名叫图漾, 图图是我K站的ID。”

    图漾忙说道。

    

    “那我叫你漾漾？”

    顾绒绒笑道。

    

    她笑起来唇角露出两个小酒窝，看上去既美艳又大方。

    

    图漾小脸一红, 这么早就看到顾绒绒这张盛世美颜, 就算是女孩子, 也都忍不住心动, “顾小姐怎么叫我都行。”

    

    “你也别叫我顾小姐, 叫我绒绒就行。”

    顾绒绒道, “你这是要去自助餐厅吃早饭吧，干脆我们一起去。”

    

    图漾自然满口答应。

    

    两人在自助餐厅吃了早餐后，顾绒绒才提起正事, “我看过你的视频, 听说你最近在找素材, 有没有兴趣到剧组来探班？”

    

    图漾怔了怔后, 眼睛睁大, “真的？”

    

    这可是个大好机会，虽说《分手后》这部电影投资不多, 可最近因为屡次三番上热搜, 可谓风头正盛, 不知道多少营销号扒着这电影蹭热度呢。

    

    “当然。”

    顾绒绒道，“你可以拍摄我的跑车还有剧组的片段情节, 我们剧组也不会让你做白功的。”

    

    “不不不。”

    图漾连忙摆手，顾绒绒给她这个机会简直千载难逢，以顾绒绒的话题度，要是这样的机会放出去不知道有多少人要抢破头，可她却这样大方地给了图漾，图漾哪里还好意思要钱，“我不能要钱，您给我机会拍摄剧组，已经是给我一次很重要的机会了，我不能要钱。”

    

    顾绒绒看着她，突然脸上浮现出一个笑容。

    

    “你很好，不过你也没必要帮剧组省下这笔钱。”

    她眨了下眼睛，“你的视频对剧组来说就相当于是做宣传，这笔钱是剧组方面要给的，你应该拿的。”

    

    听到顾绒绒这么说，图漾这才点头答应。

    

    “那顾小姐，我什么时候开始？”

    图漾问道。

    

    “随时都可以。”

    顾绒绒道，“我正要去剧组，你要是愿意，我可以送你去。”

    

    图漾眼睛瞬间亮起，“你要开那辆布加迪吗？”

    

    昨天她看直播的时候就馋的不轻。

    

    没想到自己也能有这样的机会。

    

    “不是，”顾绒绒摇了摇头，“今天拍摄的剧情要换车，我开新车。”

    

    新车？

    

    图漾满心好奇，等看到顾绒绒的新车时，她的呼吸一滞，那是一辆Lykan HyperSport！   

    图漾对车并不怎么热衷，但她一眼就认出这辆车，因为这辆车曾经在《速度与激情5》里出现过，当时帅了图漾一脸，自此她记忆尤深。

    

    她那时候甚至许下愿望，这辈子想买下一辆Lykan HyperSport，直到她查询了下价格，知道这辆车价值6600万后，她就默默地换了个愿望。

    

    “咕咚。”

    图漾咽了下口水，手都不知道该往哪里摸，“顾，顾小姐，咱们今天就开这辆车？”

    

    “对啊。”

    顾绒绒晃了晃手上的车钥匙，“你认得这辆车？”

    

    “当、当然认得。”

    图漾连忙点头，小脸通红，“这车全球限量才七辆！”

    

    “是吗？”

    顾绒绒倒是有些惊讶，“我买的车太多，倒是不知道这车原来这么少。”

    

    买的车太多……   

    一大早，图漾感觉自己的心仿佛被扎了一刀。

    

    她其实也有车，但是是一辆普通的奇瑞。

    

    这要是别人比如她垃圾前男友说这种话，图漾肯定翻个白眼，但是这话从顾绒绒嘴里说出来，图漾只想问，富婆，你能包养我吗？

    

    富婆顾绒绒见她愣了半天，在她面前挥了挥手，把她的心神给招了回来。

    

    “富婆，饿饿！”

    图漾脱口而出。

    

    她说完这话，停车场彻底安静了下来。

    

    挖槽！她竟然把心里话给说出来了。

    

    图漾满脸通红，恨不得有道地缝能够钻进去。

    

    顾绒绒抵着嘴唇别过头，低声笑了一声，“先直播，回头到剧组给你点外卖。”

    

    图漾满脸通红地道了声好。

    

    她拿出准备好的自拍杆，图漾本来没对直播效果抱有期待，毕竟这直播很突然，没事先预告，但她显然低估了顾绒绒这个名字的话题度。

    

    直播刚开呢，图漾刚把车对准跑车，直播间内就来了好几千人。

    

    ——看看我刷到了什么！早起果然有惊喜。

    

    ——又是一辆跑车，不过图图这是别人的车吧？

    偷拍别人的车是不好的。

    

    图漾见直播间有人误会，忙解释道：“不是偷拍，是这样的，现在我和《分手后》剧组有个合作，顾老师就邀请我来拍摄她们电影拍摄用的车子，今天呢，顾老师就要带我一起去上班了。”

    

    图漾的死忠粉不少，一听到图漾竟然和顾绒绒合作了，都欣慰不已。

    

    ——图图长大了，竟然都能和顾老师合作了。

    

    ——这竟然是电影拍摄用的车子吗？

    这车也太酷了，好像在哪里见到过。

    

    顾绒绒慵懒地喊了一声漾漾，图漾忙跑到副驾驶，在副驾驶座上坐下，系好安全带。

    

    她不需要开车，因此便可以尽情回答网友们的疑惑。

    

    “这辆车的确很酷，是Lykan HyperSport，我的老粉应该都知道我特别爱这辆车，我做梦都没想到，这辈子竟然真的能坐一次。”

    

    “对，就是《速度与激情5》的。”

    

    “什么感觉？”

    

    图漾看了眼旁边认真开车的顾绒绒，压低声音小声道：“一个字，爽！”

    

    认真开车的顾绒绒唇角悄悄勾起。

    

    她眉眼里露出几分笑意。

    

    观众们忍不住心神荡漾。

    

    ——绒绒子的颜值真的绝啊，我头一次觉得爱马仕的衣服这么好看！   

    ——今天我想魂穿图图，运气太好了，竟然能坐上绒绒的车。

    

    ——图图真是有福气啊，能和顾老师同车，还是Lykan HyperSport！我嫉妒了，我宣布，我要粉转黑一天了。

    

    ——图图，爽要大声说出来，怕什么！   

    ——就是啊，你平时在直播的时候可不是这么文雅的！   

    图漾被他们打趣的满脸通红，下了车直播结束后还试图解释：“顾老师，其实我这人真的很文雅温柔的。”

    

    “我明白。”

    顾绒绒微微颔首，噙着笑意：“我相信你的确很文雅温柔。”

    

    图漾张了张嘴，这话分明就是不相信的意思。

    

    她无奈又好笑，那群混蛋。

    

    顾绒绒把图漾合作的事告诉了邵清心，邵清心那边自然满口答应，他还对顾绒绒道：“顾老师，清乐那边打算全资投资了，而且还打算让我们的电影上院线！”

    

    “这是好事啊。”

    顾绒绒也有些喜出望外。

    

    虽然拍摄这部电影，顾绒绒是冲着钱来的，但谁也不会拒绝天上掉馅饼，再说了，电影要是能爆，顾绒绒能接到的资源就更多，就能更快完成挣到一亿的任务。

    

    要不是为了这，她也不会邀请图漾来帮忙宣传。

    

    “女一号清乐那边找了个女演员周绵过来，周老师今天下午来，您这边觉得怎么样？”

    邵清心对顾绒绒的态度很是客气。

    

    他知道现在清乐这么重视《分手后》，完全是因为顾绒绒，就连上院线，也是因为顾绒绒才有的机会，自然不会得罪顾绒绒。

    

    顾绒绒回想了下周绵是谁，发现还有些记忆，是个挺不错敬业的演员，便道：”能和周老师合作，也是我的荣幸。”

    

    邵清心脸上露出微笑，心里松了口气。

    

    他看了眼正在拍摄的图漾，并没有往心里去。

    

    直到好几天后，邵清心在微博上看到#分手后豪车#时，他顿时愣住了。

    

    邵清心拉了下旁边的副导演，”这热搜是咱们剧组的？

    “   

    “是啊。”

    副导演看了一眼，飞快点头，“你怎么连这个也不知道？

    都上好几天了。”

    

    “上好几天了？”

    邵清心瞪大眼睛，不敢相信。

    

    因为刘娟娟退组，邵清心这阵子不但要赶本来的进度，还要补拍先前的戏份，周绵很敬业，每条都是一次性过，因此，邵清心简直忙得脚不沾地，整天就是剧组—酒店来回跑，压根没关注网络上的情况，也就是今天下午这会子有点时间，他才拿出手机看看网络上的情况。

    

    “对啊。”

    副导演说道，“这就是图漾搞得直播，她每天拍顾老师的跑车，观看人数那叫一个多啊，好家伙，咱们的电影票房是不用愁了，至少冲着跑车，肯定会有不少人愿意进电影票房看的。”

    

    副导演这话还真是话糙理不糙。

    

    邵清心忙去翻看了下图漾的视频，图漾这几天都是跟着顾绒绒出入，每次直播后录播下来的视频点击率都超过百万。

    

    因为这个，更是带多了不少营销号天天蹲在《分手后》剧组拍摄现场偷拍过顾绒绒的跑车。

    

    还出了好些投票，评选顾绒绒哪辆跑车比较酷帅。

    

    目前，布加迪Chiron Pur Sport因为价格最贵，票数遥遥领先。

    

    今天顾绒绒开的是一辆哑光黑色轩尼诗毒蛇GT。

    

    这辆车全球限量仅仅十辆，马力十足，车子的轰鸣声就像是猛虎下山，简直又酷又野，尤其是顾绒绒穿着一身黑色爱马仕西装，瘦削白皙的双手搭在那充满野性感的方向盘上，简直就是美女配野兽的典型构图。

    

    评论区一堆人母爱变质。

    

    ——我坦白了，我真的馋了，这姐姐真的好帅！   

    ——我一个女人都看得心怦怦跳，对不起，我再也不是妈妈粉了，我是女友粉！   

    ——今天也是被跑车和绒绒帅晕的一天。

    

    ——就为这些跑车，这电影票我一定买！   

    邵清心看着这些评论，简直笑的合不拢嘴。

    

    作为一个新人导演，他是最希望电影能爆火的人。

    

    而邵清心高兴了，刘娟娟那边却不高兴。

    

    因为顾绒绒的事，她掉了好几个代言，甚至还险些丢掉一个角色，若非是她苦缠着顾白月求她帮忙，恐怕连这个角色都没了。

    

    “娟娟，这是我最后一次帮你了。

    “顾白月眉眼有着明显的不耐烦，知道刘娟娟和王和伦分手，顾白月都不想搭理她了，毕竟刘家那点家底，可不够让刘娟娟和她成为闺蜜的。

    

    “明白，我明白，白月，我也就是逼不得已才求你帮一次忙。”

    刘娟娟压着心里的不悦和委屈，挤出一张谄媚的笑容。

    

    顾白月上下看了她一眼，许是要表现自己不是那么绝情，她道：“你这剧组上档估计要撞上顾绒绒他们那部电影，要是电影票房好，你现在这些就不算什么。

    娟娟，你可得用点心。”

    

    顾白月的姿态何其傲慢。

    

    刘娟娟心里暗骂了好几句娘，要不是顾白月，她和顾绒绒无冤无仇，用得着去得罪她，现在顾白月倒好，不但不同情，还说风凉话。

    

    心里咒骂着，刘娟娟面上却露出感激的样子：“白月，谢谢你的建议，我会好好把握住机会的。”

    

    刘娟娟这话还真没说假。

    

    她加入的电影也是一部爱情片，叫做《青梅煮酒》，同样是三角恋，讲的是青梅不如天降的故事。

    

    对于她的加入，整个剧组没几个人表示欢迎。

    

    但刘娟娟哪里会在意她们的看法。

    

    八月十号，《分手后》电影杀青了。

    

    图漾作为帮忙宣传的一员，也被邀请到杀青宴。

    

    有顾绒绒在，倒是没人敢搞什么灌酒的事情，图漾喝了一口橙汁，看了下现场后，百无聊赖地撑着下巴对顾绒绒问道：“顾老师，你们这电影讲的是什么内容？”

    

    虽然经常泡在剧组，但图漾大多数时候都自觉地在电影拍摄的时候离开，免得瓜田李下。

    

    毕竟拍摄跑车、演员互动是一回事，偷拍拍电影过程，泄露电影剧情又是另一回事。

    

    “你不知道吗？”

    顾绒绒有些诧异。

    

    “我不知道啊，我又没看过剧本。”

    图漾无奈说道。

    

    顾绒绒想了想，用简单的话概括道：“大概剧情就是男女主恋爱，分手，男主碰上我，和我擦出火花，相恋后，又意外碰上女主，然后，他甩了我，和女主在一起了。”

    

    “咳咳咳。”

    图漾险些没呛死，她难以置信地看着顾绒绒，“你没开玩笑？”

    

    “我为什么要开玩笑？”

    顾绒绒耸了耸肩，“这就是剧情啊，是不是？

    林姐？

    “   

    林素点了下头，中肯地点评了一句：”剧情很老套。

    “   

    图漾一脸崩溃地看着顾绒绒和林素。

    

    这是剧情老套的问题吗？

    

    这是不合理啊！   

    试想一下，一个身材和超模差不多，颜值顶流，简直盛世美颜，身价过百亿，跑车天天换，爱马仕是日用品的大美女和你在一起，你竟然会选择抛弃她，去选择别人？

    

    这、这就相当于吴彦祖继承了首富遗产后，前来找你结婚，你说不，我要嫁给隔壁老王，简直就离谱。

    

    图漾低头，默默喝橙汁。

    

    

