    不恨不怪。

    也不打扰。

    这样就挺好的……

    这样想的林轩这顿饭吃的并不是很好。

    此刻另外一个家庭里是什么情景，林轩不知道，也想象不出，不过因为他的心里积郁的情绪，小妮子又安慰他半晌，还是蹲着的，等他终于调整好情绪时，小妮子腿脚都麻了。

    他再帮小妮子捏捏腿，活络血液后，饭菜都已经凉过了，好在是夏天，凉了也没有什么大影响。

    两人吃完饭，小妮子去刷碗，林轩就把洗好的衣服给晾上，然后往沙发上一躺，悠哉地翘着腿，顺手打开电视，调到了电竞频道，正在播今天的LPL赛事。

    鱼龙战队建立之初战绩并不算好，一度饱受争议，因为谁都知道它的创立者是谁，陈慕雨曾以一己之力改变了整个召唤师峡谷格局，当年官方给出的评语是：“凭着他绝对的统治力，让ad的定义产生了革命性的改变。”

    也就是粉丝常说的把ad后面加上了carry。

    夸张。

    也不夸张。

    教会了整个世界赛无数人怎么玩adc的人，被无数顶级选手推崇为偶像的人。

    唯一一个带领LPL两度走上巅峰的人，唯一一个曾压得LCK顶级战队、选手都喘不过来气的人。

    英雄联盟这个款游戏诞生以来，有过很多的世界第一，尤其是一些人气角色，比如世界第一盲僧、世界第一锐雯、世界第一亚索、世界第一劫、世界第一冰鸟……

    然而在陈慕雨没有退役的时候，没有任何一个射手英雄曾被任何一个选手代表过。

    哪怕是如今已经被大多数玩家认可的世界第一adc鹤王，那时年仅十六岁的他踏着上一代传奇STR的尸体开创新一代王朝，可谓是出道即巅峰的代表。

    薇恩、凯特琳、伊泽瑞尔，这是他最早成名的三个英雄，曾被无数粉丝冠以“世界第一”的名头，却被他在采访里郑重否认。

    在那个时代，没有世界第一薇恩，没有世界第一女警，没有世界第一ez……

    只有一个id。

    一手寒冰打上国服第一的时候他叫陈慕雨。

    挂着“china”前缀打穿韩服的时候，他叫icy。

    当他最终为了爱情为了生活放弃职业，选择退役后，属于他的时代黯然落幕，但他离开了赛场，却没有离开电竞。

    他换了一个管理者与投资者的身份，组建了鱼龙战队。

    只因是他建立的战队。

    刚刚组建不到三个月的鱼龙战队一跃成为LPL新的人气天团。

    然而这支人气天团组建后的经历可谓坎坷，历经数个赛季的浮浮沉沉，有过低谷，经过质疑，尤其是夕颜加入后，一个名不见经传的女生，直接坐稳鱼龙战队首发adc的位置。

    一时间喧嚣尘上，其中不乏一些阴谋猜想与猥琐言论，不少人都跑去苏洛雨微博下留言。

    一直到去年，鱼龙战队才完成了最后的磨合，历经数个赛季磨合的原班人马在新赛季始一开始就爆发出来了让人目瞪口呆的统治力。

    陈慕雨退役后，TL战队开始了对LPL长达数年的统治，能够与之一战的战队并非没有，比如陈慕雨退役后接过国产adc大旗的王浩，比如被粉丝称为“鳄鱼犀”的小犀。

    这两人所在的战队都有与TL战队一战的资格。

    然而毕竟是输多胜少。

    鱼龙战队崛起后，TL战队在LPL的统治力才算是真正结束。

    今天这场比赛，在赛前被宣传的时候，也被称为“天王山之战”，作为LPL最强大也是最具人气的顶级战队，鱼龙战队自然当得起这个重量，而与之相应的，对手也不会弱。

    LPL素来被称为最盛产顶级adc的赛区。

    陈慕雨退役后，被大多人认可为LPL第一adc的选手，是王浩。

    也就是今天鱼龙战队的对手。

    这个战队的名字有些古怪。

    419。

    林轩之前就对LPL战队做过一些了解，这个战队名字自然也是看到了的，刚看到的时候就有些无语，这会儿又在比赛里看到，尤其是两男一女三个解说一口一个“419”，怎么听怎么觉得古怪。

    “你笑什么呢？”

    洗完了碗的姜浅予从厨房走出来，看到他一脸古怪，忍不住有些奇怪地问。

    “没事。”

    小妮子显然不知道那三个数字代表什么，林轩也不可能去跟她讲这些，就坐正了些，招了招手，示意她坐过来。

    多半是因为刚刚见他哭过的原因，小妮子略微迟疑了一下，还是很乖巧地走过来坐下，问道：“谁的比赛啊？”

    “鱼龙跟419。”

    林轩伸手要去搂她，被她给拍开后，就退而求其次地握住了她的手，小妮子倒没有再阻止，装着没察觉到自己手被他抓着的样子，眼睛看着电视，问道：“谁优势啊？”

    她虽然不经常看比赛，但当然也不是说会笨到连优势劣势都看不出，不过这就像是连瓶盖都拧不开的妹子有，可总不会有谁真觉得每个拧不开瓶盖的妹子都是真拧不开吧？

    当然俗话说的好，看破不说破，日子才好过。

    “两个战队的风格有些类似，下路都在战术体系里占据着很重要的位置，不过如果说是核心的话，其实还是有区别的，鱼龙战队其实更依赖打野泡泡来发动节奏，而419则是依靠下路的优势来打开局面……”

    林轩也就很认真地给她分析了一下，一边分析一边往她那边凑过去，“你看啊，王浩一直以对线凶狠著称，听说他刚出道的时候，就是因为跟陈慕雨对线不落下风，才一鸣惊人的，不过这局他对线并没有优势，反而被泡泡给抓到了一次，所以说现在是鱼龙战队该起势的时候，就看419能不能撑到王浩的小炮装备成型了，那样还有机会，不过夕颜强就强在团战，419想要只靠王浩一个人打回来还是有点难……”

    他说着说着，就很自然地指给小妮子看，然后顺手懒过她纤腰，把她整个人都给搂了过来。

    两人已经明确了关系，眼下又是私人空间，小妮子其实并没有那么抗拒，阻碍的只是她女孩天性的害羞矜持，以及心里并没有彻底迈过去的门槛。

    不过林轩此时动作并不算过分，算是在范围内，她也就装着不知道。

    这局比赛接下来的发展都在林轩所想的范畴内，419陷入劣势就努力地想要把局势拖住，通过王浩的一次两连跳，打退了鱼龙战队这边装备成型后的最强势一次推进，然后鱼龙战队就开始频频逼大龙。

    鱼龙战队中路的墨承找到了机会在中路讲对方中单打残，鱼龙战队本就在大龙坑附近，见状立即果断开大龙，随后迎来419战队劣势后的第一次反扑。

    夕颜的霞在被集火残血情况下大招接闪逃回，倒钩禁锢三人，打出巨额伤害，并且配合打野泡泡拿下大龙。

    419战队大龙团战惨败，接下来被破掉两路，随后也就是苟延残喘而已。

    第一场比赛在38分钟时结束。

    最后一波团战时王浩的装备已经成型，419背殊死一搏也是打得非常坚韧，并且人就在泉水旁，可以随时补充状态，双方拉扯留人输出打得有来有回，可以说是正常比赛里最为激烈精彩的时刻。

    原本有些心不在焉的小妮子也看的很入神，林轩就趁机摸摸小腰亲亲小脸，手还没来得及动作，就被小妮子给推开了。

    “讨厌，不想理你了。”

    她红着脸嗔了他一句，然后脱掉拖鞋，脑袋倚着他的肩膀，屈膝半躺在沙方上玩手机，比赛第一局已经结束，接下来解说的话林轩也就懒得看，就凑过来看她手机。

    “走开。”

    姜浅予用脑袋在他的脸上撞了一下，林轩就偏过头来要亲她，口鼻里呼出的热气喷在她耳朵和脖颈间，有些痒，小妮子有点怕痒，缩了缩脖子，忍不住笑出声来，然后就再用脑袋撞他。

    闹了一阵，林轩侧过身，伸手环住她纤细柔软的腰，小妮子半个身子依偎在他怀里，见他不再乱动，也就不再闹腾，用手机刷着电竞圈的消息。

    她很快就找到了想看的消息：

    “网友爆料大舅子即将加入sky！”

    