    “这群该死的恶魔，还没有放弃入侵艾斯克大陆。”

    “去准备通知圣殿骑士们吧，集结我们的圣殿骑士团！”

    殿主的声音冷冽，他已经下定决心要出发前往北境之森了。

    只要出现任何恶魔会入侵艾斯克大陆的可能性，他都不会忽视，抵御恶魔是圣殿的职责和义务。

    “好的，殿主阁下。”

    中年牧师点头，弯腰施礼，吩咐身边的牧师前往去通知圣殿骑士团，随后他又对老牧师殿主低声询问道：“殿主阁下，其实我还有一个疑问，魔法学院那边......”

    “如果我们在北境之森没有发现深渊位面之门和恶魔们的踪迹，那就说明这头小劣魔的出现，和魔法学院的召唤魔法有关系，那个叫做艾达的召唤师......”

    中年牧师欲言又止，但他的意思，已经十分明确，大家都懂了。

    殿主在提防北境之森可能会出现大规模恶魔入侵的局势，但这只是一种猜测，如果在北境之森内没有发现大规模的恶魔踪迹，也没有发现深渊位面之门的踪迹。

    那说明，这头小劣魔和魔法学院有着脱不开的关系。

    殿主在沉思，许久后才缓缓开口：“那个艾达，应该没有那么大的能耐，召唤恶魔的魔法早就已经消失，不会有人精通。”

    曾经的艾斯克大陆，最先接触恶魔这种生物的人类，就是召唤师们。

    曾经的召唤魔法体系中，有记载着关于召唤恶魔，与恶魔生物签订契约的诡异魔法。

    在前几次的恶魔军团入侵之后，艾斯克大陆的人们认为召唤恶魔的魔法，就是招惹恶魔前来的根源，所以杜绝销毁了所有的召唤恶魔魔法，并且将所有的恶魔召唤师全部杀死或是终身禁闭。

    “我也认为不是她，但她来自于帝都魔法学院，帝都魔法学院内藏龙卧虎，会不会是她身边的人......”

    中年牧师的话，让殿主的眉头忍不住皱了起来。

    如果这头小劣魔是魔法学院里的魔法师们主动召唤出来的恶魔生物，这有着不同寻常的意义。

    哪怕这只是一个猜测和怀疑，也不得不去重视。

    如果说是艾达身边的人打开了召唤恶魔的魔法阵，这说明真正的幕后之人其实隐藏在这个叫艾达的召唤魔法师的身后，幕后之人还存在于魔法学院内。

    如果将情况再考虑的更坏一些。

    是一个拥有着大魔法师实力的人类在尝试着召唤恶魔，只是通过艾达来掩盖自己的行为，那么事情就要棘手多了。

    帝都魔法学院和帝都圣殿是艾斯克大陆人类群体中最大的两个势力，并且双方一直不怎么对付，互相警惕、夺权、争势。

    殿主深深的知道，如果有一个精通召唤恶魔的大魔法师隐藏在帝都圣殿的辖区附近，这将是一个极大的隐患。

    如果不确认这个消息和猜测的真实性，圣殿里的所有牧师，乃至整个圣殿，都会陷入极端的危险之中。

    即便是强大的殿主，也不敢忽视这样的威胁。

    现在最好的决策，是宁可信其有，不可信其无。

    “尊敬的殿主阁下，我建议您还是不要离开主城，如果您离开了圣殿，或许真正的幕后主使会趁着您离开的时候威胁到圣殿的安全。”

    中年牧师给出自己的建议：“我们的重心，应该放在帝都魔法学院的身上。”

    “嗯。”

    殿主点了点头，面无表情：“我留下来，艾克牧师，你带人前去北境之森，务必要查出北境之森的秘密，找到是否有恶魔的踪迹和下落，如果发现恶魔，不管来历，全部杀死！”

    “好的，殿主阁下。”

    一名年老的牧师从人群中走出，满脸的笑意，躬身接受殿主的命令。

    找到，并且消灭恶魔。

    这可是伟大的功绩，足以记载到艾斯克大陆历史中的功绩。

    这是他的机遇，艾达老牧师决定一定要抓住这个机会。

    ......

    “好像，祈并者们的行踪暴露了啊。”

    王晖坐在恶魔宫殿的王座上，伸手托着下巴，眉头紧皱，他有些不太好的预感。

    说实话。

    王晖真没有想到恭喜发财会搞出这么大的纰漏，竟然能招惹到圣殿那群老不死的牧师们，早知道会这样，当初就应该阻止他离开北境之森。

    “如果圣殿全员出动来到北境之森的话，玩家们的踪迹多半会被发现，而以现阶段玩家们的实力，根本不会是圣殿骑士们的对手。”

    “而我现在，手中除了玩家们这群祈并者之外，再没有新的祈并者战士可以用了。”

    “前九次的战败，已经让深渊多个层面的恶魔领主都成为了我的债主，它们这群贪婪的恶魔肯定不会再肯借给我，强大的祈并者灵魂们了。”

    “我唯一的恶魔军团途径，就是玩家们。”

    王晖越是琢磨，越是发现现在有点难办了。

    玩家们的发育还不足，实力还不够形成气候，恶魔军团才刚刚建立两个，根本达不到全面入侵艾斯克大陆的标准。

    但危险和挑战，已经快要逼近了。

    留给玩家们的准备时间已经不多了。

    “难道，第十次的入侵，要失败了吗？”

    “不行，我不能这么轻易认输！”

    王晖皱眉：“要做好准备，至少要全力以赴的对待。”

    未战，先言败。

    不是王晖的作风。

    “玩家们的数量还却少一些，需要更多的玩家数量，才能形成大规模的恶魔军团。”

    “而且，还需要适当给玩家们放放水，让他们更容易获得恶魔能量。”

    “可以考虑多设计一些游戏活动，以游戏活动和游戏优惠的名义，让玩家们获得更多的恶魔能量，又不会破坏游戏本身的体系。”

    “另外，还需要好好的激发玩家们的斗志，要让玩家们保持最旺盛的斗志和圣殿骑士们战斗。”

    “嗯，就这么办。”

    “就算第十次的入侵失败，我还能进行第十一次，只要玩家们还热爱这款游戏。”

    “另外......以玩家们目前的游戏热情来看，我也未必会输掉这场战斗。”

    王晖在低头思考着，紧皱的眉头松开，又露出了微笑。

