    左安华虽然凄惨了一些，但左安华够生猛啊！

    即便是头破血流一身伤痕，他也不曾倒下，更没有露怯的意思，反而，脸上的狰狞跟严重的狠毒更加的浓烈，一副不死不休的模样！

    “你竟敢咬我，老子今天要活刮了你。”东方日出无比吃痛的捂着脖颈，那里，鲜血喷涌，涔涔流淌，都染红了他的衣领！

    左安华一边大口喘息，一边露出了狞笑，“噗”的一声，左安华的口中吐出了一块鲜血淋淋的碎肉，那是从东方日出的脖颈处，生生咬下来的一块。

    “你们三个废物，就这点本事也敢跟我干仗？我今晚打死你们都有余。”左安华狰狞的笑着，露出了一口被鲜血染红的牙齿。

    “今晚你一定走不出我这座马场。”东方日出凶狞的怒吼道，心火旺盛到了极点，他没想到，他们三个人合力，还在左安华的手下吃了这么大的亏！

    “别特么废话了，拿出本事来，今晚要么就是你们打死我，要么就是我打死你们！”左安华用手臂抹了一下脸上的血水，红白混淆，显得更加狰狞嗜血了几分！

    这时柳神韵开口说道：“还想打？下辈子吧！”顿了顿，柳神韵又转头看了看身旁两个非常狼狈的同伴，道：“这个现状已经够了，可以收网了！”

    东方日出恶狠狠的点了点头，目光紧紧的顶在左安华的身上，狞笑道：“左安华，今晚你自己要来找死，就怪不得我们了！程耀光和龙向东两人没死没关系，今晚我们让你比他们先走一步！！！”

    东方日出的话音刚刚落下，慕容青峰就对着马场外的一处方向挥了挥手！

    霎时间，惊人一幕出现，就看到从马场外，猛然出现了一大帮子壮汉，一个个气势汹汹，如蜂群一般涌现而出！

    这一帮突如其来的人，浩浩荡荡，一个个手持棍棒凶器，足足有四五十个人之多，待他们冲到马场之内，瞬间就把左安华等人，围得水泄不通！

    别说是一个人了，在这种情况下，恐怕就算是一只老鼠，也逃窜不出去！

    看到这个情况，左安华的眉头狠狠一拧，面色沉如死水，目光阴鸷至极！

    东方日出狂笑了起来：“左安华，傻眼了吧？哈哈哈，你真他玛的吃了雄心豹子胆，谁给你的勇气跑到这里来找我们麻烦？你以为你今晚能做的了什么吗？”

    “我告诉你，你是在做梦，从你踏进这里的那一刻开始，你今晚就注定了要付出惨重代价，我们会让你死在这里的，哈哈哈哈！”

    东方日出笑得放肆猖狂：“你这个有勇无谋的莽夫蠢货！知道我们刚才为什么跟你打吗？因为只有这样，我们才有足够的理由扼杀你啊！”

    “只不过，你这个蠢货比我想象的还要狠一些啊，不过没关系，这样更好，现在我们身上都挂彩了，再弄死你，也就成了情理之中的事情了。”东方日出道。

    左安华目光凛凛的盯着几人，道：“你们早就算到了我会来找你们，所以故意设下一个局，在这里等我送上门对吗？”

    “还算你不太愚蠢！华子，我早就劝诫过你，不要跟陈六合走的太近，他一定会害死你的，可你就是不听！事情走到这一步，怨不得我了。”慕容青峰说道。

    左安华没有理会慕容青峰的后半句话，他开口说道：“厉害，我就说，你们三个人怎么会在这种时候聚集在一起，让我域去了很多麻烦！原来这是一个想要整死我的圈套。”

    “这本来就是在计划之中的事情！你跟龙向东程耀光两人有所不同，想要动你，没那么轻而易举！所以，我们才不得不想出这么一个计谋了！”

    柳神韵冷笑的说道：“好在，你很配合！一钓就上钩了！我想，一天之内让陈六合的三个马前卒都受到了毁灭性的打击，应该会很过瘾，足够让他疯狂了。”

    在这种时刻，左安华在柳神韵等人的眼中，基本上已经是个死人了，他们有资格摆出一个胜利者的姿态，居高临下的睥睨左安华。

    柳神韵再道：“只要你和龙向东、程耀光三人都倒下了，巨龙俱乐部想不覆灭都不成，凭陈六合一个人，根本撑不起来！到那时，陈六合一定会疯狂的！一个人在疯狂的状态下，总是会错误与漏洞百出，只要被我们抓住一个把柄，就足以置陈六合于死地！”

    “陈六合死了，一切，就都可以结束了，这件事情，将会被划上一个完美的句号。”柳神韵得意洋洋的说道，心中已经绘画出了一切！

    听到这些话，左安华并没有预料之中的恐慌与愤恨，他的表情依然狰狞凶狠，他站在那里，腰杆挺拔，扬声道：“想弄死我？这不是一件容易的事情，就怕你们三个没那么大的本事啊！！！”

    “到了这种时刻，你还在心存侥幸吗？我告诉你，左安华，今晚不可能会有意外发生，也没人可以救得了你！”东方日出说道。

    此刻的他，显得有些兴奋，道：“还别说，能亲手弄死你这个曾经的呔子党领袖，真的让我有种很亢奋的感觉！你死了，炎京的风浪会小很多！”

    “别那么多废话，放马过来吧。”左安华无惧无畏的说道，不知道什么时候，他所带来的那个阴冷青年，已经站在了他的身后半步，如一个铁桩一般，屹立不动！

    但这个青年的目光，却是如利刃一般的凌厉，眼顾八方，身上，也在不知不觉中，缓缓释放出一股慑人气息！

    “左安华，老老实实的跪在我们面前，给我们磕几个响头，或许你痛哭流涕的哀求我们，我们的心会软，说不定会给你一个舒服一点的死法。”东方日出狞笑道。

    “噗！”左安华一口沾染了鲜血的吐沫吐在了东方日出的脸上：“你跪下来求我，老子让你今晚死的不会太惨！”

    ----

    昨天大红生病了，严重感冒发烧，硬是扛不住，晚上才到医院看了下，实在是没办法更新了，实在抱歉！今天恢复更新，欠下的章节，大红都会记得，状态好时，一定会补回来的！

