    “你确定不会后悔吗？”

    海魔女娇笑一声，银铃般的笑容传出。

    她觉得徐然有些天真，就算徐然实力不错，也不能这么大意。

    她好歹也是圣柱守护者，在圣柱周围，甚至可以隐隐动用圣柱的一些力量，又用上了自己的第九魂技，镇海神曲，徐然能扛得住吗？

    “有曲子听，干嘛不听？”徐然耸了耸肩，笑道。

    他想起来有个玄幻世界里的主角，今夜无事，勾栏听曲，志趣和他徐然等同。

    “这个曲子可不是那么好听的哦。要是一个不好，可是会丧命的。现在若是你怕了，我可以给你换个其他简单点的考验。”海魔女忍不住说道。

    她的镇海神曲，可是很强的。

    镇海神曲，能够借助周围海洋的力量，若是能奏完完成的一曲，杀伤力更是会成倍的增加。

    那个时候，那种精神攻击力，连她都不一定完全能够控制。

    一个不好，说不定徐然的精神会紊乱，变成疯子或者白痴。

    所以，思量了一会儿，她有些后悔自己的草率了。

    事实上，虽然海神岛的居民每到十八岁都会接受海神的考验，但那些考验大多是非常简单的。听她演奏笛曲，这种难度，比百分之九十九的海神岛居民接受的海神考验难度都要高了。

    所以，她打算给徐然换一个考验。

    这么帅气的小哥哥，要是真的出了点问题，她也会好心疼的。

    “不用换了，就这个吧。”徐然笑道。

    他心头一暖，看来海魔女斗罗还真是和原著里描述的那样，天真善良。

    不过海魔女的精神攻击奈何不了他。

    他的精神力，汹涌澎湃差，恐怕就算是和神王比起来也差不了太多。

    他是瑞兽，携带气运之力，精神力同样是瑞兽的主属性。

    他的精神力，无疑是极强的，坚如磐石。

    海魔女的精神攻击，对他不会造成一丁点的伤害。

    “你就这么犟吗？我要演奏的笛曲可是我的第九魂技，你确定你能承受的住吗？”海魔女有些生气，自己好心提醒徐然却一点都没有在意。

    不过这也让她对徐然的实力多了几分好奇。

    徐然到底有多强？

    她已经看出来，徐然是有底气的，绝对不是徐然无知无畏。

    那是实力带来的可以傲视一切的底气。

    她不知道徐然的底气从何而来，难不成徐然的实力和大祭司差不多吗？

    可是徐然看上去很年轻啊！

    “我主要是想看美人奏曲的样子。那应该是一种享受才是。”徐然说道。海魔女的武魂便是笛，不过海魔女在深海，还是人鱼一族，海洋的音乐和陆地是不一样的。

    “享受？”

    海魔女嘴角抽搐。

    其他的圣柱守护者们听她奏笛，都会赶紧将耳朵闭上，感到恐惧。她的音乐带着强悍的攻击力，和好听沾不上边。

    而且她对音乐是不精通的，谁说拥有与乐器有关的武魂，就能在音乐上有天赋的？

    徐然这么相信她吗？

    “哼。竟然敢如此小觑圣柱守护者？”

    “海女大人的实力又岂是你能比拟的？就算我们不是你的对手，圣柱守护者也能让你知难而退。”

    被徐然一脚踢飞的几位紫衣黄衣魂师灰溜溜的回来了，看向徐然的眼神里带着几分恐惧。

    徐然的实力超过他们的想象。

    不过在知道徐然要听海女斗罗吹奏笛曲之后，他们皆露出了笑容。

    若是其他的圣柱守护者们面对海女圣柱守护者，都需要严阵以待。他们也是不敢听海女斗罗吹奏笛曲的。

    那种级别的精神攻击，自然不会带来美的享受。

    而且海女圣柱守护者的乐艺，他们实在是不敢恭维。

    “手下败将，又想要挨揍了？”

    徐然嘴角上翘，眼神对着那几人扫视。

    紫衣黄衣魂师赶紧低下了头，他们脸色红白交加。

    以他们的身份，他们何曾受到过这样的打击？

    以前所有人都对他们恭敬有加。

    他们现在只期待着海女圣柱守护者能将徐然暴揍一顿给他们解解气。

    “哼。我们不是你的对手，不代表着海女大人不是。”几人冷哼一声，灰溜溜的站在一旁，不敢再作声了。

    要是再被踢飞一次，那他们的脸就真的丢尽了。

    “小哥哥，我要开始了哦。要是你承受不住，记得叫我哦，我会考虑停手的。”

    一边说着，只见她左手在身前轻轻一动，一根黑色的短笛已经出现在她掌握之中，滴溜溜一转，在双手的掌控下送到了嘴边。

    海魔女眉头微蹙，身体周围的光芒突然变得虚幻起来，整齐的九个魂环悄然浮现在那黑笛之上。

    第九个魂环悄然亮起，海魔女的身体变得虚化起来。

    高昂的笛音传出，一圈圈波纹自海魔女的身体发出，荡荡悠悠朝着徐然的身上席卷而去。

    随着海魔女的演奏，那些波纹变得越来越密，里面蕴含的能量也越来越恐怖。

    “不知道他能扛得住海女大人多久。”

    “我估计他连一分钟都撑不过，要知道海魔女大人的攻击会不断的叠加变强的。越是到了笛曲的末尾，越是恐怖。”

    “一个外地人竟然敢对我们出手，也该让海魔女大人给他一些教训了。”

    那几名紫衣黄衣躲在一旁，用手捂住耳朵，脸色惨白。

    因为海魔女的攻击绝大多数都朝着徐然压去，他们能够扛得住。不过那种能量余波，还是令他们感受到了巨大的压力，精神之海翻涌，被笛曲搅动。若是这种精神攻击再强一些，他们待在这里即使只是承受着一些余波，还是有极大的受伤甚至陨落的机会。

    若是精神力弱一些，面对如此恐怖的精神攻击，精神之海恐怕会瞬间破碎。

    不过任由海魔女如何强悍的笛音攻击，都无法影响到徐然。

    徐然的精神之海，那已经不能算是海了，已经可以算是洋了，一望无际。

    精神之海，十分平静，没有被卷起一丝波澜。

    在被攻击方精神力强大到一定程度之后，精神攻击将毫无用处。

