    “喂，你怎么知道，那人是杀手啊？”

    张佳怡一边走着，一边好奇地看着旁边这个男人。

    这几天的相处下来，倒是让张佳怡发现这个男人愈发的神秘有趣了。

    “这还用知道？当然是靠感觉了。”

    林跃微微皱眉，并不想多搭理这女人。

    在他看来这女人近来什么都要问，单纯得像张白纸一样，不过，他可没那个耐心，去一个一个解释，这要是全部都给她解释明白而来，那他林跃还不得累死？

    可张佳怡显然对这个答案不是很满意。

    “感觉？哼，就知道忽悠人，我才不相信什么感觉呢，你这家伙，肯定是注意力一直在那齐家大小姐身上！”

    张佳怡翻了个白眼说道，语气中明显带着一丝酸味。

    “唉，也对，我应该早一点想到的，人家毕竟是齐家大小姐，家里有房钱，人长得有漂亮，还那么有气质，更何况现在还对你百依百顺，毕竟，谁不想找一个小富婆？”

    听到这话，林跃可就有些忍不住了，从小到大，他可是最讨厌吃软饭这个词了。

    只见林跃转过身来对张佳怡道，“我对她可没兴趣，我救她，是因为另外一张丹方在她手上，否则，他们齐家怎么样，跟我有个屁的关系！”

    一言既出，张佳怡这才恍然大悟。

    心中的一块大石头不由得悄然落地，仿佛轻松了数倍似的，不过张佳怡嘴上依旧不放过林跃道，“哼，丹方丹方，就知道丹方，你这个脑子里面就不能装点儿别的东西吗？”

    闻言，林跃毫不留情的说道，“对不起，张大小姐，在我看来，什么钱财，珠宝，美女，权力，都不过是浮云罢了，只有长寿，长生，才是最重要滴！像你这种层次的人，是不会明白的！”

    说完，林跃忍不住在张佳怡的小脑袋瓜上敲了一下。

    “什么我这种层次不明白？”

    张佳怡恼羞成怒道，旋即待林跃走远了才反应过来，刚才竟然被林跃给打了。

    “你！你敢打我？”

    张佳怡没好气地挥舞起小拳头砸在林跃的身上，可惜力道对于林跃来说简直跟挠痒痒差不多了。

    “我那是敲打你！”

    “别人想被我敲打，还没有这个机会呢！”

    林跃戏谑道。

    “哼！”

    张佳怡翻了个白眼。

    “别以为我不知道你打的什么主意，占我便宜是吧，休想！”

    说着，林跃只是冷笑一声，倒也没有接着说下去。

    毕竟，要说他对丹方有一种近乎于痴迷的程度，那还说得过去，至于占便宜，他还真没那个半点想法，心中无女人，拔刀自然神，只有丹方，才是永远的神！

    却见张佳怡小步跟上去，接着疑惑道，“喂！刚才忘了问你了，那杀手说他来自飞门楼，你刚才那样对他，就不怕这飞门楼的人对你动手吗？”

    “怎么？关心我？”

    林跃戏谑道。

    张佳怡的俏脸上瞬间燃起一抹酡红，旋即飞速地翻了个白眼道。

    “讨厌，人家这不是在跟你说正经事吗？再说了，我才不关心你这家伙的生死呢，跟我有生命关系，我只是担心，到时候连累到我跟我爸了！”

    “哦，那你大可不必担心，我估计在你爸的医院待不了两天了，到时候我一走，谁还能找上你们？”

    林跃反问道。

    “你说你要不要走？”

    张佳怡语气带着一丝惊讶，不知怎地，听到林跃要走的消息，她心中竟然莫名闪过一丝失望的感觉。

    “你丹方不要了？”

    张佳怡反问道，虽然这家伙很讨厌，眼中只有的丹方，可是这几日的相处下来，倒是也找到不少的乐趣。

    “怎么不要？你爸说过两天等医院的事情都解决了，就将那张丹方给我。”

    “什么？”

    张佳怡不敢相信自己的耳朵。

    “我爸，我爸他怎么这么笨，这么轻易的就将这的丹方给你？”

    刹那间，张佳怡也没估计这话能不能说，就直接脱口而出了。

    这话在林跃听到自然有些恼火的，合着这对父女故意藏着掖着就是不想给自己呢！

    不过还是转念一想，张伟民毕竟好歹也是个院长，应该不会在这种事情上选择折腾自己。

    “反正你爸已经答应我了，就算你不同意，那也跟你没关系了，张大小姐！”

    林跃如同胜利者一般的说着，也不管张佳怡是什么反应，径直自顾自的朝着前面走去。

    ...........

    晚上九点。

    张佳怡跟林跃逛完了商场，也给林跃买了一大堆的新衣服。

    回到医院，两人此时都有些疲劳。

    “唉，累死了，要不是今天晚上要值班，我才懒得回医院呢！”

    张佳怡将手中的东西一股脑的丢在椅子上，虽说是给林跃买衣服，可是这一趟下来，反而是她买的东西要比林跃的还多。

    林跃倒是没说什么。

    只是撇了撇嘴道，“你值班，我是不是可以回去？”

    张佳怡一听这话差点气得半死。

    “什么叫我值班？咱来是一起的好吗？你可不要忘了自己的身份，现在我可是你的助理，要不是因为你，我根本不需要在这地方值班好吧！”

    张佳怡没好气地说道。

    却见林跃皱了皱眉头，有些不解的说道，“可是你不是院长的女儿吗？怎么？院长的女儿还要值班？就这么一点儿特权都没有？”

    张佳怡翻了个白眼。“别把我想成那种人了，我可是靠着而自己的实力一步一步才到这个位置来的，可不是靠着我爸，更何况，我也最讨厌那种靠着关系混的了。”

    正说着，忽然听见外面传来了一阵窸窸窣窣的声音。

    正是晚上九点。

    虽说医院的病人并不少，可是林跃这儿人却并不多，一来是因为现在并不是林跃上班的时间，二来，也没有那么多疑难杂症的人需要处理。

    而这窸窸窣窣的声音之所以让人觉得有些奇怪，是因为那脚步声断断续续，显得有些鬼鬼祟祟的。

    听到这声音，张佳怡不由得俏脸微变，毫无疑问，虽说九点并不能算得上是深夜，可是这声音这么诡异，倒也让人很难不猜想非。

