
　　秦飞让纪宁派人保护周芊羽，将她送回府西充州，过几天，她就会搭上前往日耳曼帝国的飞机，远赴海外。

　　这不仅仅是对周芊羽自身的保护，也是保护周芊羽爸妈的方式，黑巫门再厉害，也不可能跨国追踪。

　　而且，他们现在恐怕已经被秦飞的手段给吓傻了，哪里还敢追击？

　　什么叫神通？能引天地之力，变化随心，神威千重，通天彻地，是为神通。

　　就凭区区黑巫门几百年传下来的术法，怎么能和修仙界正统的神通法术相比？

　　在秦飞眼里，黑巫门的黑巫术，简直就如同知识渊博的教授眼中的小学课程，根本不值一提。

　　而且地球在修仙界本来就只算普通星域中的一颗极度落后的修仙星辰，想要接触到修仙界，地球至少还要经过五十年的时间。

　　所以地球上的本土武技或者法术，弱得不行。

　　此时，秦飞坐在拉菲公馆一号别墅当中，手中却把玩着一块黑色的物件。

　　这东西似铁非玉，通体漆黑如墨，闪烁着盈盈光泽，又给人一种坚不可摧的感觉。

　　“师尊，这是什么东西？”苏优璇诧异地看了两眼那道如同铁块的黑色物件，低声问道。

　　秦飞笑了笑，答道：“这是一块天外陨铁。”

　　“天外陨铁？”

　　苏优璇瞪大了一双星眸，她目前只是初步知晓了地球上的隐世门派存在，还完全不知道地球以外的世界。

　　“难道真的有外星人？”她在心里默默地想到。

　　秦飞淡淡笑道：“没错，天外陨铁，我也没想到，那个叫麻合台的家伙身上会有一块天外陨铁。”

　　天外陨铁，是地球以外的金属，应该是属于修仙程度高度发达的星球。

　　不知道为什么，这块天外陨铁遗失在了地球，最后又被麻合台所在的黑巫门捡到。

　　“可惜啊，那个黑巫门一群白痴，根本不知道这天外陨铁的锤炼方式，只能白白放在身上。”

　　秦飞嗤笑一声，你将天外陨铁扔到了面前的桌上。

　　天外陨铁乃是修仙界的金属，坚韧神奇之处不是地球上的凡人能轻易想象到的，想要将之锻造熔铸，只有秦飞这样的正统修仙者才有办法。

　　“用真元之火煅烧七十二小时，再加上玄阴之气，应该可以祛除陨铁的杂质，重塑成形。”

　　他准备把这天外陨铁打造成一柄飞剑，虽然暂时无法御剑飞行，但一旦制成，也是一柄杀人不眨眼的利器。

　　按照秦飞的估计，这天外陨铁打造成的飞剑，再蕴含自己真元，一剑足以拦腰斩断一辆东风牌卡车。

　　接下来的几天时间里，秦飞在别墅当中，先用真元之火锻烧这块天外陨铁的杂质，而后用引苏优璇体内的玄阴之气入剑身之中，最后，他拿出了在巢湖中得到的，鳌皇魂魄。

　　当初他在收取鳌皇的精华血肉之时，就用法术手段，将鳌皇的魂魄给禁锢了起来，以备不时之需。

　　鳌皇是地球外的生物，又在地球生活了千年，不光是血肉骨骼，它的魂魄更是可以作为炼制凝魂丹的好东西。

　　不过现在，秦飞改变了自己的想法，这鳌皇的魂魄他另有用处，那就是将之引入天外陨铁剑当中，凝成剑魂！

　　这就是天玄仙君的手段，他可以令一柄死气沉沉的剑拥有灵魄，即便自己使用时不包含真元，也能够一剑砍断卡车。

　　而再加上真元的力量，甚至砍开一辆装甲车甚至坦克也是轻而易举。

　　“阿优，接下的时间给我护法，没有我的命令，任何人不得靠近别墅，否则，杀无赦！”

　　秦飞神色冷漠地给苏优璇下令道，他必须要全身心地投入到炼剑的过程中，稍有闪失就会造成严重的后果。

　　即便有手段弥补，秦飞也不想多耗费那个精力。

　　“是！师尊！”

　　苏优璇郑重地点点头，秦飞的命令，她百分百遵从，更何况秦飞炼制飞剑如此重要的事情。

　　接下来的三天时间里，秦飞都待在别墅当中，以真元之火炼剑。

　　要想祛除天外陨铁的杂质很简单，但过程很枯燥，秦飞需要连续不停地维持真元之火的燃烧，将杂质源源不断地清除出去。

　　所幸秦飞早就预备着，多炼制了几炉真元丹，而且自己手中还剩下一些低品质的纯元丹，足以支撑下去。

　　就这样，拉菲公馆一号别墅的灯就没有熄灭过，连续三天都是里外照亮得如同白昼。

　　连拉菲公馆其它住宅区的客人，都是对这个一号别墅的客人感到好奇，连续三天都没有关过灯，开派对开得有这么嗨？不过并没有听到音乐声啊？

　　苏优璇也是遵照秦飞的命令，为他护法，赶走了任何想要接近别墅的人，包括几个保安和小贼。

　　直到第四天傍晚，残阳的余晖当中，整个一号别墅的灵雾都开始旋转搅动，仿佛一道巨大的漩涡，而漩涡中心则是别墅客厅当中，秦飞的方向。

　　“吼～～”

　　一声惊天动地的长吼之声，如同巨龙苏醒般，豁然响彻在整个渝州半岛，引来无数人惊慌愕然的目光。

　　但这道声音跟着就戛然而止，仿佛从来没发生过，搞得那些路人纷纷以为是朝天门码头上的货船鸣笛，唾骂几句便是各自离开。

　　苏优璇离别墅最近，听到那道巨吼声后，惊讶的表情中带着惊喜，她知道，这一定是秦飞成功炼制飞剑后引来的变化。

　　果然，秦飞推开大门，一脸云淡风轻，神色一如往常，只是在他的手中，提着一柄古朴暗沉长剑。

　　只是看了一眼，苏优璇就从那柄长剑上感受到了浓浓的寒气，甚至像是有什么东西在剑身当中窥伺着自己。M.23sk.com

　　“呵呵，别怕。”

　　秦飞微微一笑，他提剑轻轻一划，面前的空气仿佛都是被斩开，荡漾出一圈气浪，隐隐间，显现出一道巨大的阴影。

　　“这是？那只巢湖水怪，鳌皇？”苏优璇认出了这道巨大阴影，讶然道。

　　“没错，我把它的灵魂铸入剑身当中，凝成剑魂，威力不凡。”

　　苏优璇嘻嘻笑道：“恭喜师尊，炼成神剑！”

　　秦飞点点头：“此剑，我将之命名为，烛九阴！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第130章 烛九阴免费阅读。https://xs.23sk.com 