    喜儿问的谭锦儿脸色通红，瞪了她妹妹一眼，让她一边玩去。

    张叹则脸色自然地笑道：“喜儿你知道的还蛮多嘛，你知道什么是男朋友女朋友吗？”

    喜儿刚要被姐姐赶走，闻言停了下来，hiahia笑道：“亲亲嘛，mua!(*╯3╰)”

    这家伙抱着身边的小白想要亲亲，被小白嫌弃地推开了小脸，“瓜娃子！你住啥子！爬开！”

    “hiahiahia，亲亲嘛小白~”

    “我才不亲亲。”

    小白对嘟着小嘴的喜儿熟视无睹，把她推开。

    小白对这种亲密接触比较抵触，和喜儿不同。

    谭锦儿对喜儿的教育比较现代，经常会对小人儿说我好爱你呀，鼓励她，赞美她，抱抱，以身作则。

    而小白不同。

    没人教小白这些，她舅妈连抱都不抱她的，哪怕小白索抱抱也不会得逞。

    马兰花和白建平的教育是内敛的，对孩子的爱藏在心里，拙于表达。他们不习惯把爱挂在嘴边。

    至于奶奶，是抱不动，但她会鼓励小白，会赞扬小白。

    谭锦儿挥手让喜儿快走快走，“羞不羞呀你。”

    “hiahiahiahia~~~”

    喜儿大笑，告诉张叹，说她姐姐脸红了，她姐姐羞羞呢，她才不羞羞。

    谭锦儿恼羞成怒，举起棒子要揍她，喜儿这才一溜烟跑出了厨房。

    留下小白在。

    谭锦儿埋头切牛肉，不好意思抬头，她的脸是真的红了。

    张叹看了她一眼，心说女孩子的脸皮真薄，这就脸红的熟透了似的。

    “小白你不去客厅和喜儿玩吗？”张叹一边做饭一边问道。

    喜儿走后，这个小家伙并没有跟着离开，而是杵在门口，眼巴巴地看着他们。

    谭锦儿闻言，看了看小白，继续低头切肉。喜娃娃那个小傻瓜说傻话调侃她，害的她有点不好意思面对小白，就像她要抢了小朋友的玩具似的，罪大恶极。

    小白没有回答，而是指了指谭锦儿手里的刀。

    “你要刀？干嘛？小孩子不能玩刀。”张叹说。

    小白：“这是我的强项噻。”

    张叹怔了怔，问她：“你会切菜？”

    小白点点头，嚯嚯笑，说她会切菜，还会切肉肉呢。

    她以前经常做这些。

    张叹有点严肃地问：“你舅妈让你切菜啊？”

    小白没有察觉到他的神情，还在自得地点头，夸自己可厉害啦，她也能像锦儿姐姐这样切。

    张叹突然心痛，过来想摸摸小白的脑袋，但想到手上沾了油，便随手在谭锦儿腰间的围裙上擦了擦，再摸摸小白的小脑袋，把她往厨房外推，“现在不需要你切菜，你还这么小，不用做饭，以后你想吃什么，我来给你做，你点菜就行了。”

    小白被往外推，闻言诧异地回头问：“嚯嚯嚯，想吃啥子菜都可以吗？”

    “对啊，想吃什么都行。”

    “我先吃嘎嘎。”

    “啊？……哦哦，是肉吧，没问题啊，等会儿就有肉给你吃。”

    “嚯嚯嚯，张老板你啷个这么好呢？”

    “我是你老汉嘛。”

    小白怔了怔，似乎才想起来，眼前的这不仅是张老板，而且还是她老汉呢。

    尽管她从来没有喊过张老板老板，但是心里已经慢慢在接受了，只是很多时候想不起，依然把他当成自己的好朋友张老板。

    她小脸复杂地看了张叹一眼，想问是不是老汉都这么好呢？

    但她根本不可能问出口，而且她只神色复杂地看了张叹一眼，很快就变成了鬼脸，朝他吐舌头，略略略~~~~还喊喜儿一起来略略略。

    张叹笑着也朝她们扮鬼脸，嗷呜嗷呜说要吃了她们俩小只，吓得两小只嗷嗷叫，蹦蹦跳跳，溜得远远的。

    厨房里，悄咪咪切牛肉的谭锦儿脸色红扑扑的，低头打量有些皱的围裙，刚才张叹突然在她的围裙上擦手，把她吓一跳，心跳的厉害。

    怎么，怎么能这样呢？！

    不过想到他是为了摸小白的头，便释然了，不仅不以为意，甚至觉得他有爱心。

    趁张叹没有回头之际，她大胆地看着他，很少见张老板这么调皮的时候！倒是见过他谈判的时候坑人的场景，把那么强势的香江人坑的服服帖帖。

    可能只有在和小孩子相处的时候，张老板才会显示出纯真的一面吧。

    张叹笑着回头，继续炒菜，谭锦儿连忙低下头，收敛脸上的傻笑，专心切牛肉。

    “快好了吗？”张叹问，要做灯影牛肉了。

    谭锦儿看了看案板上的牛肉，还有一半呢！

    她吐了吐舌头说：“我，我今天状态不大好，切的慢了些。”

    张叹：“没事没事，我就是随口问问，不打紧，慢慢来，不要切到手了，灯影牛肉要求切的薄，特别考验刀工。”

    谭锦儿收拢心神，告诫自己不能再这样三心二意啦，这不是正常状态下的谭锦儿啊，她可是厨娘呀！喜娃娃嗷嗷叫竖起两个大拇指的大厨娘！

    这下谭锦儿展现出了出色的刀工，咄咄咄连出十几刀，很快把剩下的牛肉都切好了，牛肉片薄如蝉翼，筷子夹起来放到灯光下，能够透光。

    “好啦，我洗一下。”

    谭锦儿把切好的牛肉装在篮子里，准备清洗，但是被张叹抢先了，让她不要碰水。

    谭锦儿：“……”

    没明白自己什么时候这么娇贵了。

    灯影牛肉是她的拿手好菜，张叹做不来，他只负责打下手，但是当做完了灯影牛肉后，张叹便把她“赶”出了厨房，说什么也不让她再做菜了。

    “你到客厅休息，和小白喜儿她们玩，厨房里剩下的交给我。”张叹说。

    懵懵的谭锦儿就这么被“释了兵权”，直到厨房的门被关上，她都没明白自己怎么就被剥夺了做饭的权力呢？好多菜是她买的，她想显身手，结果……

    “小白小白~我姐姐也被张老板赶出来了，和你一样呢，你们好可怜吖。”

    喜儿坐在沙发上，晃动脚丫子，一边和小白看电视，一边说啥大实话呢！

    谭锦儿懵懵懂懂地在厨房外站了一会儿，见张老板真没打算再让她进去，无奈回到客厅，接过喜儿给的一颗糖，塞嘴里，愣了半晌，突然反应过来，瞪着喜儿！

    “你在吃糖！”

    喜儿hiahia大笑，不仅不害怕，反而很骄傲，要大声说出来！

    “对吖，我在吃糖呢，hiahiahia~~~谁来抓我吖！”

    谭锦儿捏开她的小嘴，好啊，不止一颗糖果！竟然有两颗！

