    话语里明目张胆的性暗示先是让纪望背脊一酥，继而无尽的恐慌涌了上来。他似僵住了，不可置信地望着祁薄言。

    就连段音宇都知道说些镜头前不该说的话，得捂住领口上夹的麦，祁薄言是怎么做到毫无顾忌的。

    难不成这个节目组是祁薄言公司开的不成？所以他可以肆无忌惮？

    祁薄言松开了纪望，看见对方的表情，忍不住笑出来，非常快活。

    这时其他人也跟着跑了过来，空气中洋溢着欢乐，纪望却根本不敢动，下意识望向节目组，收音师和导演。

    收音师和他的助理果然露出了异样神色，朝纪望这边看来。

    纪望的心跳得几乎要蹦出胸膛，整个身体的血液都仿佛沸腾起来，恨不得抓住祁薄言的领子将人狠狠揍一拳。

    那一瞬间他的脑海里闪过了好几个热门话题#惊爆！祁薄言出柜#，#十八线透明碰瓷当红流量#，#明星光鲜亮丽的背后#。

    祁薄言闯下的弥天大祸，会不会连他的公司都没办法处理，从此被雪藏。

    他买的房子还没还完贷，要是祁薄言被雪藏了没地方住，他可以把自己的房间让出一半，毕竟让祁薄言说出这种话的人是自己，也负有一定责任。

    但是房贷还没还完，果然还是要去找工作吗？

    祁薄言说不定要欠债，不是还有对赌吗？会欠多少？他的房价涨了不少，卖了也杯水车薪吧！

    祁薄言什么也不会，除了当明星还能干什么？这么不珍惜自己的事业，实在让人生气。

    纪望吓得脸色都白了，段音宇看出了点异样，忧心问：“哥？你还好吧。”

    祁薄言见状，刚想说什么，江导就用麦克风喊道：“祁老师纪老师，你们的麦克风是不是出了问题，收不到音了。”

    地狱到天堂，不过如此。纪望狠狠地喘了口气，冰凉的手指摸上自己腰上的收音器材，发现连接着麦克风的线不知什么时候被拔掉的。

    想也知道是谁的锅，收音组的工作人员过来，帮他和祁薄言重新调整麦克风，全程纪望看也不看祁薄言，如果可以，他恨不得退出这档综艺。

    再被吓下去，他怕自己会短命十年。

    午饭是要回到院子里吃，村里人最有经验的老师傅亲自下厨，做了当地的特色菜，除了给他们福利，还要介绍这个村子里的美食文化。

    从射箭场回到村子有一段路程，分了两辆车走。纪望不想和祁薄言一辆，但事与愿违，他刚上车，祁薄言后脚就一起上来了，和他一块的还有张慕先，另外一辆车则都是omega。

    他和张慕先并排，祁薄言坐在最后。

    纪望刚想闭眼休息，张慕先却主动提到了刚才的射箭，他问祁薄言和纪望，到底是从哪学来的本事。

    祁薄言谦虚道：“业余兴趣爱好，没行程的时候我都会和朋友去玩几次。”

    见状，纪望也不好意思休息了，大家都在工作，他说：“演戏的时候学的，其实找对技巧以后，就不会太难。”

    张慕先笑道：“看来等这期结束，我也要去射箭场来几把。”

    纪望便说：“我之前学射箭的那家不错，老师很会教，你要是有兴趣晚点我把地址发给你。”

    “行啊，我还没加你微信呢，等导演把手机还给我们了，就加个微信。”张慕先说。

    其实节目开拍前他们都加了微信，显然张慕先那个是工作号，由专门人员打理，现在张慕先的意思是加私人微信。

    在圈里，加上私人微信，有些人把这视为获取资源的途径。

    一些机会就是在聊天中，酒局上，相熟的人互相介绍，便能得到一个相当不错的机会，凭借着东风扶摇而上的不是没有。

    但这不包括纪望，说他清高也好，较真也罢，他不大想这么利用这些机会。

    何况资源这种事情，公司操心就好，艺人都已经给出这么多分成了，总不能公司什么事都不做吧。

    面对张慕先的主动，纪望自然点头。

    这时祁薄言在后方说：“那我们也加个微信吧。”

    他这一出声，谁都不知道“我们”指的是谁，张慕先大大方方说行，纪望顿了顿，迟疑地说好。

    说起来他确实没有祁薄言的微信，连电话号码都没存，祁薄言在他手机上就是一串数字，虽然纪望已经把这串号码背了下来。

    倒不是故意背的，只是看得次数多了，就记在脑子里了。

    越想越烦，纪望用后脑勺轻轻撞着皮椅，企图让自己振作起来。

    还没撞两下，就感觉后脑勺多了东西阻挡，扭头一看，是祁薄言的手指，轻轻扶在他椅背上，见他看来，无辜地眨了眨眼睛。

    纪望想到刚才他对自己说的话，以及偷偷摸摸拔了他麦克风还不说的恶劣行径，就满肚子火。理也不理，歪着身子，把脑袋靠在窗玻璃上，愿离祁薄言，珍惜生命。

    一路无言，各自休息。等到院子里，饭菜的香味已经溢出，段音宇他们已先到就座，盛汤装饭。

    他们三人应该在车上聊得很不错，周初雪和郑琦红有说有笑，气氛都没这么尴尬了。

    村里人提供的是腊肉炒饭，美味的海鲜，色香味俱全，叫人尝了一口几乎只想埋头痛吃，解一解谗。

    纪望快速地吃了半碗饭才找回精神，发现祁薄言坐在他对面，咬着筷子眼睛闪亮亮的，这是祁薄言遇到喜欢的食物时会露出来的表情。

    就像他们第一次去那家烤串店，祁薄言一边嫌弃这装修的破烂，又被美食征服了肠胃。

    不过后来祁薄言应该没有去了，要不然那家店一定会变成网红店，被他的粉丝们纷纷打卡。

    他又着重看了眼祁薄言下筷最多的菜，是鱼，一会要不要去找村里的老师傅请教一下，也不是想做给祁薄言吃，就是挺合自己的胃口。

    期间张慕先和段音宇插科打诨，活跃气氛，几位嘉宾偶尔接话，大家都很努力地在营业，同时填饱了肚子。

    饭后江导让他们休息一下，下一个活动等三点后才出发。现在是下午一点，江导竟然好心让他们休息两个小时？

    这时工作人员上来给他们分发手机，江导咳嗽了声：“今天是节目组的正式宣发，你们也可以看看，适当参与。”

    这时在人群中，纪望看到了终于出现了小旭的影子。小旭热烈地同他打招呼，纪望无声地笑了笑。

    艺人微博很少自己登陆，各家的助理都纷纷上前，主要还是看着艺人，不要手滑点赞之类的。

    没有摄影机在旁边，六位嘉宾跟各自的助理碰头，在看这个综艺的宣传状况。

    说是正式宣发，其实也不过是发了定妆照，将网上传得沸沸扬扬的人选做了个辟谣或者肯定。

    第一期还在拍，预告片大概要等拍完两期的量才能剪出来。

    小旭点开了节目组开的官微，上面已经传好了一组图片。虽然是各自分开拍的，但经过优秀的后期技术，最后整出来的合体图效果很不错。

    就是祁薄言给他挑的那套繁杂的西装，在合照里也不显得奇怪，意外地合适。

    不过在群体图里，祁薄言和他的站位比较特殊，他们身体的方向稍微往对方倾斜，在合照中虽然不明显，但总觉得有点亲密意味。

    纪望在想是不是自己做贼心虚，小旭给他看完照片，就有点想把手机收起来。纪望挑眉道：“给我看看评论。”

    小旭为难道：“算了纪哥。”

    纪望温和又不失强硬道：“拿来。”

    小旭只好给了，节目组在两个小时前发的官宣，现在已经转发五万多了，点开评论，大多数都是各家粉丝的控评，当然也有纪望的。

    他都来参加这个综艺了，公司总不可能不管他。

    再往下划，就能看到一些除了控评以外的粉丝了，有条评论起码掐了八百条回复，而那评论的内容是。

    【两耳不闻窗外事：只有我觉得祁薄言和纪望好配吗？别人都是集体照，就他俩像结婚照。】

    点开这条评论，底下一群回复，撕得腥风血雨。

    【爱祁大队小薄荷】：开始了开始了，十八线野鸡不要碰瓷我家祁爷OK？

    【听祁之言】：对对对，只有你这个孤儿，播都还没播，cp粉就敢舞到正主面前，小心你家孽力回馈。

    【奶牛小方】：楼上的祁粉嘴巴怎么这么脏，真是粉随正主。】

    【穿上鞋子我跑得飞快】：我倒是觉得这对cp挺好磕的，反正也不是真的，毒唯们就消停点吧，要是你家正主和omega官宣了，你们是不是要哭死过去。

    【言言我爱你】：抱走我们祁爷，薄荷不约。

    【苏打薄荷椰子酒】：其实我还蛮吃纪望的颜诶，顶锅盖逃跑。

    【一颗小扣扣】：楼上小心腐度超标被开除粉籍，总所皆知薄荷粉就是一群疯狗。哪个明星沾上他们家，不死也要脱成皮。

    【小纪妈妈1号】：抱走我们家小纪，而且不就是张照片吗，你们高潮什么！

    【鸭脖子很短】：楼上真粉？不是买的吧，你家三天两天上热搜买营销，天天炒作最温柔的男二，我都快被腻吐了，可惜这么搞都红不起来，怎么，现在研究怎么抱大腿蹭热度了吗？

    纪望还想再看，手机却被小旭抢了过去，小旭面色尴尬道：“别看了哥，没什么好看的。”

    其实那些留言纪望没什么太大的感觉，不过是更确定了祁薄言和他的事情最好不要曝光，不然对谁都没有好处。

    这时他听见了一声惊呼，顺眼望去，却是祁薄言的助理青白着一张脸，几乎要晕过去的模样。

    这时小旭点开屏幕，看了眼，同样震惊地抬起头，望向祁薄言的方向。

    纪望心下不安，直接抢过了小旭的手机，然后他就看到，那条被撕了八百条的评论，回复数量一下暴增。

    再点开楼中楼，所有id发的都是一连串的问号。

    在最新的回复里，纪望终于看见了引发了这场骚乱的真凶。

    【爱七之781】：我靠？？？？祁爷竟然点赞了这条评论？？？他是被盗号了吗？？？？？？？？

    【祁祁放心飞】：呜呜呜呜呜呜呜我不信，肯定是配合节目组的套路！祁祁你被绑架了就眨眨眼！

    纪望死死握着手机，只觉得血压都上来了，差点就想扶住后颈，晕过去算了。

