    之所以多划分一个行省，将一些地方划入江西、浙江，就是因为可以任用更多的官员。

    多出一个省，就多出了一整套的三司体系，还有下边的各个州府，也都要重新划分。

    这可以讨好大部分官员，毕竟你不能一直和满朝文武为敌，杀人只是辅助手段，主要还是得平衡各方的利益。

    朱由校也能猜到他们的这个想法，心中比较赞同，并没有流露出不满，转头看向其他人，似无意间问道：

    “你们呢，都是这个想法？”

    英国公一脉、魏国公一脉，是南北两地勋贵的领袖，张世泽和徐文爵之所以代表自己父亲来这里，其实是为了之后的卫所改制。

    他们的同意与否，决定着卫所改制能否顺利推行。

    在划分行省和官员的人事任免上，勋贵们的利益与之交合不大，而且他们两家也都没什么话语权。

    两人对视一眼，却是徐文爵先站出来，谨小慎微地道：

    “回陛下，臣在此事上，觉得朝廷还是应该谨慎处置，毕竟南直隶占地广柔，处置不当会造成严重后果。”

    见这位已经开腔，张世泽也不好再无动于衷，他说道：

    “陛下，臣也是这么想的。”

    朱由校心中一乐，这两位看来是从他们的父辈那里学习到精髓了，这意见说了等于和没说一样。

    张世泽更简单粗暴，直接我也一样。

    “王在晋，你怎么觉得？”

    朱由校侧目过去，也不打算从这些勋戚嘴上问到什么有用的话了，虽说自己对这个意见比较赞同，但毕竟还是要知道其他人的想法。

    当皇帝的，切记自嗨。

    王在晋不置可否，也觉得如这种划分方式可行。

    最后朱由校拍板决定，即日下发圣旨，将南一体直隶重新划分为金陵省、江北省，各地卫所暂不变动。

    设置金陵、江北布政司，统辖各处，其官员任命，俱从中原五省及顺天府抽调廉官能吏。

    至于大试的那五百名选录官员，除前南京并不尚书王永光等几名极特别的以外，其余大部分人都将南官北调。

    要么是去西南的云南、贵州等地临危受命，要么是前往中原不久前发生地震而大批官员丧生的山东、山西等省补缺。

    第一批前往西南讲学的士子，到如今也有一年有余。

    由于特殊原因，朱由校知会了一声吏部，要求从他们之中选出一些优秀人才，提前补缺到金陵省及江北省为官。

    还有各地的干吏，经地方推荐或者自荐，经过内阁和军机房的考察以后附和要求的，都可以上呈御前裁定。

    如果朱由校觉得可以，这些“吏”，都可以到南直隶做“官”，这也给了原本不可能转正的各地吏员们一个希望。

    这个推荐也是故意为之，要知道，每个被推荐的人，背后肯定站着一方势力，或大或小。

    朱由校这次做的，就是在拉拢这些地方势力为自己所用。

    简而言之，新设立的江北省和金陵省，九成九的官员都是得了朱由校这个皇帝政策的各种好处，才得以为官。

    政策一出，先前反对改革的浪潮，几乎风口逆转，在有意无意的宣扬下，满朝文武都在称颂天启皇帝朱由校的圣明雄断。

    督办司上门捉拿了以江西人邹维琏，松江人夏嘉遇，嘉兴人蒋允仪为首的无锡书院派被革的南京旧官。

    田尔耕当街厉数三人蛊惑民心，意图谋反的大罪，判定于天启三年三月二十七日，凌迟于市。

    三人之门生、子弟，亲旧贵族，因皇帝的宅心仁厚，尽都被宽行赦免，以为国家效力。

    很快，由南京旧有官员自发组成，声势嚣赫一时，甚至于执掌朝政的无锡书院派，在接连的打击下自发解散。

    那些被裁革的“官员”成了废物的代名词，无论在家乡还是官场，个个都是抬不起头，回到家中闭门不出。

    至于朝中势力依旧庞大的汤宾尹宣昆党，如今也是一蹶不振，影响力大打折扣。

    ......

    南直隶经此改革，两省的政治机器再度运转，官员们的背后利益得以重新洗牌，百姓因此而邻里相安。

    富庶的江南地区，很快就将为大明朝提供真正拿得到手中，真金白银的巨大收入。

    当然，如此蒸蒸日上的气象，看不惯的人也有。

    他们不是不想让大明朝中兴，不是不想让江南“繁华”下去，他们是咬牙切齿的痛恨，本属于自己的利益，却被其他人瓜分。

    看着大明朝蒸蒸日上，看着别人数钱数到手抽筋，原本的南京保守势力就愈发的切齿。

    随着无锡书院派的解散，旧有南京官员们都是销声匿迹，其背后的财阀势力也就逐渐浮出水面。

    这些人虽然官场上的代言人没有了，但是在地方上依旧是个顶个的豪强，无论财力还是权势，都足以动摇朝廷的统治。

    还有汤宾尹成立的宣昆党大臣，现在的局势对他们来说，正呈骑虎难下之势。

    很多曾上疏严厉切责改革的官员，都是担惊受怕，其背后的利益集团，比之旧有南京的财阀，其势力更大。

    这些人也是忧心忡忡，害怕皇帝及保皇党人会借机发难。

    在金陵省和江北省取代南直隶正式形成的半个月后，一项提案被魏国公徐宏基放置到了朱由校的御前。

    这位南京的勋戚头子，建议在南京设立江南大营。

    江南大营，其实是朱由校想要设立，专门驻扎在南京城郊，为了稳定江南局势的一支常备军。

    北方勇卫营，还有这次将要设立的江南大营，都是朱由校的嫡系。

    他们不仅是负责南方安全的野战军，也是全国军队除建制之外，不隶兵部，直属皇帝一人调动的“特种部队”。

    这次江南大营，朱由校打算分为三营建制。

    其中一个营就专门选那些在抚宁候造反一事上坚定支持自己的勋贵子弟充入军中，亲自操训。

    没错，他们大部分人不是军官，而是士兵，这是一支主要由勋贵子弟组成的军队。

    这个营的勋贵也必定是忠于皇室的勋贵，他们在江南大营立功以后，可以被编入各地卫所，统领军队。

    朱由校除了要用勇卫营和顺天武学院，为各地军队充入自己的嫡系军官外，还要培养嫡系的勋贵势力。

    江南大营三个营，初步建制是每营各一万五千人，总计约五万人的兵力，经朱由校的仔细考虑，他们的驻地被选择在了南京西南三十里外的江宁镇。

    黄得功跟随朱由校多年，这次终于凭借战功得到升迁，被委任为江南大营一大营的总兵。

    周遇吉则被调动到大同镇，为威远卫指挥使，大同西北路参将，戍守边防，亲领一军。

    至于刘元斌，朱由校把他从勇卫营骑兵队的指挥官，升为京营三千营的总兵，负责整顿京营。

    江南大营勋贵营的提督，目前人选未定，不过朱由校不打算让目前呼声最高，历史上那个降清的徐文爵担任。

    心里有这一层，总是放心不下。

    魏国公徐宏基那儿，还得好好敲打一番，给他们老徐家一些好处，好让他闭嘴。

