    时间刚过十二点，由于双倍经验结束，大家几乎都是光速下线。

    整个兽王谷瞬间就空了，要不是风云天下特意安排，可能连个守门的人都没有。

    张山下线后，随意洗刷一下，很快就进入了梦乡。

    他也没有定闹钟，打算睡觉睡到自然醒。

    然而，第二天张山醒来的时候，发现居然才早上七点多钟，并没有像想象中的那样，睡到太阳晒屁股。

    这是已经适应了游戏中的节奏么，睡几个小时就醒了，丝毫感觉不到困意。

    游戏果然是奇乐无穷，想想以前上班的时候，每天早上闹钟不响上几遍。

    他都是不想起床的，现在玩游戏居然比以前上班积极多了。

    真特么奇怪，这也许是一种乐趣，或是成就感所驱使吧。

    随意吃了点干粮，张山就上线出现在兽王谷。

    此时的兽王谷中，仍然是静悄悄的，只有零星的几个公会成员，在各处刷怪。

    其它人估计还没有起来吧，毕竟大家都拼了七天，就算是个铁人，估计也得累趴下了。

    不过，他们这七天的努力，是有价值的。

    现在等级榜上，几乎清一色的都是楚国玩家，他们风云公会更是如此。

    在等级榜的前十中，风云公会就占了七位。

    张山他们的五人小队，无疑是刷怪效率最快的，谁也比不了。

    除了吴老板，因为每天都要比别人少刷几个小时，所以才没有进入前十名。

    张山和其它三人，直接就霸榜前四名。

    另外，大家持续刷了那么长的时间，好东西也刷出来了一些。

    虽然说双倍经验，并不是双倍掉落。

    但是这么多人一起刷了整整七天，还是刷到了些东西的。

    其它物品跟张山无关，倒是有公会成员，在这七天中刷到工程学图纸，一刷就刷出了两张。

    而且都是三级图纸，正好是张山需要的。

    他在上次怪物攻城活动中，开宝箱开到一个六管火神**纸。

    因为是四级图纸，要四级的工程大师，才能学习制作。

    张山现在工程学等级，还是三级的工程师，还差两百点熟练度，才能升到四级工程大师。

    六管火神**纸，他一直学不了。

    也就制作不了这种火神炮。

    虽然说，六管火神炮只是一种守城器械，目前对他们来说。

    是没有任何用处的，他们现在又没有城池可守，做出来也用不上。

    但是，这东西看起来，就很厉害的样子，张山好想先把他做出来。

    看看实物是个什么样子，具体的应用场景到底是什么。

    毕竟图纸描述的，并不是很详细。

    公会中的人也知道，张山正在收集工程学图纸，就把那两张三级图纸，都卖给他了。

    现在万事具备，只差收集一波材料，就能开始冲击四级工程学大师。

    但是这事不急，慢慢来。

    不过现在应该干嘛呢，其它人都还没有上线，他一个人刷怪也没劲。

    不如出去浪一波？

    想到这里，张山就骑上赤兔马，冲出兽王谷，向天门关地图深处跑去。

    虽然说他现在只差几千万经验，就能升到四十级，只要升到四十级。

    他的实力肯定会有天翻地覆的变化，毕竟他是有三件神器的。

    神器每十级解封一次，升到四十级，再集中解封一波神器。

    那他不是吊炸天。

    但是，他现在真的不想再刷怪了，都连续刷了七天七夜。

    刷到人想吐。

    张山在跑出兽王谷后，一路地图深处跑去，他打算去找找六十级的怪。

    话说这天门关地图，也开放很久了，却没有听说过有人，在这里看到过六十级的怪。

    这非常的不科学啊。

    难道这么大个地图，怪物等级真的就是五十级封顶吗？

    张山不相信游戏是这样设定的，一定是大家跑得不够远。

    这回他打算往地图里面跑一跑，实在不行的话，就跑到地图的另一头去看看。

    当然了，这只是玩笑话。

    天门关地图大到超过想象，要从这边一直跑到尽头。

    就算他全速跑路，估计跑个十天半个月，也是跑不到的。

    天门关地图就是大到这么离谱。

    而且越往地图深处跑，怪物就越多，到时候他就不得不下马清怪。

    要不然的话，怕是都跑不动的。

    张山一路前进，现在时间还比较早，在线的玩家并不多。

    虽然这几天，各国玩家在天门关地图中，都杀疯了。

    但是现在毕竟还没几个人，张山一路向前，倒是没有人来找他麻烦的。

    不过就算有人找麻烦，他也不怕。

    就凭他那无敌的属性和技能，来找他麻烦的，那都是找死。

    他还巴不得，来点刺激点的事情呢。

    然而并没有，他一路向前跑去，除了偶尔能看到几个玩家外。

    就很少能看到人。

    别人看到纵马奔驰的张山，都是一脸的警惕。

    不过张山并没有去找别人的麻烦，这倒不是他有多高尚。

    而是实在提不起兴趣，不在一个层次的玩家，杀他们都没什么意思。

    以张山现在的实力，大部分玩家，他都不看在眼里。

    只有像霸气王者这种铁头娃，才会引起他打人的欲望。

    至于其它玩家嘛，只要不是自己找死，张山都懒得搭理他们。

    张山一个人，在天门关地图在狂奔，他只想想找找，哪里有更高等级的野怪。

    顺便看看，能不能偶运一两只BOSS什么的，反正他现在这么强。

    单挑红色BOSS，可能还差了点意思，但是红色以下的BOSS。

    对他来说完全是送经验和送装备的。

    至于杀人嘛，张山完全没有兴趣。

    当然了，虽然张山现在对杀人没兴趣，而且现在地图中的玩家并不多。

    但是总会有不开眼的家伙，不知道死字是怎么写的。

    看到张山一个人在跑地图，就手贱的想上来搞一波。

    对于这种人，张山当然是不会客气的。

    随意开两枪，就能结束战斗继续前进。

    在获得弹射技能和王者披风后，张山现在是全方位的强大。

    完全没有短板的，只要不是面对大几千人围攻，他都不会太在意。

    至于在路上偶尔碰到截道的玩家，一般也就是几个人，最多几十人一起。

    这点人数，对于现在的张山来说，完全提不起兴趣。

    随意开几枪就能结束战斗。

