    很快，这条地龙的身体就被莫语给吞噬掉了，吞噬完了这条地龙以后，莫语深吸一口气。

    随后，他的目光看向了远处，即使是隔着这么远，他依旧能够听到大地魔熊的咆哮声。

    此刻，大地魔熊还在追着其他的地龙，他离开了这里，继续朝着前面而去。

    他还是决定跟在大地魔熊的身边捡便宜，毕竟，能够捡到一条受伤的地龙的话，那么，就有可能捡到第二条。

    他绝不会放弃这样的好机会，单独靠他去攻击那些地龙的话，这些地龙的实力都比较强悍，他拿不下来。

    只能捡受伤的地龙，因此，他快速的飞到了大地魔熊的身边。

    不过，大地魔熊的速度真的是太快了，他一直朝着大地魔熊咆哮的声音的方向追过去，全力以赴的追赶着。

    追了很久，才看见了大地魔熊的身影。

    此刻，大地魔熊站在前面的一片山林之中，正在和很多地龙战斗着。

    他追上了这些地龙，此刻，这些地龙正在他的攻击下疯狂的逃命。

    这些地龙没有办法逃跑了，他们需要停下来抵挡着大地魔熊的攻击。

    然而，大地魔熊十分的暴躁，它的攻击都是致命的。

    只要被大地魔熊的攻击碰到，那么，这些地龙不是重伤就是死亡。

    而重伤的地龙，下场就非常的惨了，直接就被大地魔熊抓到丢到嘴巴里面去了。

    至于那些被打死的地龙，也逃不了，他们的尸体，大地魔熊也没有放过。

    就像吃着最美味的食物一样，一条条地龙被大地魔熊给丢到嘴巴里面去了。

    莫语飞过来这边的时候，就刚好看起来一条条地龙被大地魔熊给吃掉。

    莫语也是非常的震撼，这些地龙的身躯也是非常庞大的，但是，大地魔熊已经吃了很多条了。

    大地魔熊的肚子就像一个无底洞一样，可以源源不断地吞噬着无数的地龙。

    光是莫语看见的这些地龙，如果他们的身体全部重叠在一起的话，体型就完全的超越了大地魔熊很多倍。

    但是，大地魔熊吃了这么多条地龙，他的肚子依旧是看起来没有变化。

    仿佛他吃的不是地龙，吃的是空气一样。

    莫语也是非常的震惊，看着更多的地龙被大地魔熊给吃掉了，莫语也是非常的羡慕。

    如果这些地龙是被他给吞噬掉的话，那么，他的境界恐怕早已经噌噌噌的往上面涨了。

    甚至，突破到神帝境都有可能。

    然而，这些地龙此刻都被大地魔熊给吃掉了。

    他只有羡慕的份儿。

    当然，他来到这边，自然是为了捡漏的，他飞到了一边，他的气息收敛到了极致。

    他也不敢随便暴露自己的气息，万一被大地魔熊给盯上的话，他也有可能死亡。

    当然，他知道大地魔熊估计多半也是感应到他了。

    毕竟，他现在正在大地魔熊的千米之外，这点距离的话，对于大地魔熊来说，根本就不算什么距离。

    现在，大地魔熊之所以没有攻击他，估计是因为他的气息太低了。

    对于大地魔熊来说，莫语连塞牙缝的资格都没有。

    毕竟，现在被大地魔熊吞噬的这些地龙，实力都是非常强悍的。

    而且，这些地龙的体型也比较巨大，这些地龙被大地魔熊给吃掉的时候，大地魔熊也都是意犹未尽的表情。

    如果莫语被它吃掉的话，那么，就相当于一头大象吃了一头蚂蚁，根本就没有任何的感觉。

    莫语平静的待在大地魔熊的千米之外，他的目光在盯着那些地龙，同时也在盯着大地魔熊。

    一旦大地魔熊朝着他的这边过来的话，他会毫不犹豫的转身就跑。

    当然，他盯着那些地龙，也是为了捡漏。

    他想要看看，究竟有没有受伤的地龙，被大地魔熊给漏掉。

    但是，大地魔熊依旧非常的抠，他把所有的地龙都给全部吃掉了。

    就算是那些重伤或者死亡的地龙，他也没有放过。

    因此，莫语在旁边等了几分钟，一条受伤的地龙都没有看见。

    所有的地龙，只要在大地魔熊的视线之中的，就全部被他给吃掉了。

    莫语非常的无语，这个大地魔熊果然非常的扣啊，竟然一条都没有给他留下。

    不过，他还是耐心等待着，大地魔熊如果吃饱了，那么，他和机会就来了。

    不管是什么人，如果单独吃饭的话，他吃饱了以后基，本上都会吃不下去的。

    而会剩下很多剩菜剩饭，莫语现在就等大地魔熊吃饱以后的剩菜剩饭了。

    他相信，大地魔熊吃饱以后，一定不会像现在一样，就像一条饿死鬼一样，把所有的地龙全部给吃掉。

    他相信大地魔熊到了后期，吃饱以后，他就不会像现在一样把所有的地龙给全部吃掉了。

    他一定会漏掉一两条地龙，甚至，漏掉更多的地龙的，绝对不会像现在一样把所有的地龙全部都给一条都不放过。

    所以，莫语在旁边耐心的等待着，现在他也不着急。

    反正，他现在单独的击杀这些地龙的话，他也不一定能够杀掉，只能借着大地魔熊的力量。

    他在旁边，也是默默的计算时间的，莫语不知道吞噬了多少条地龙…

    一旦大地魔熊把前面的地龙给吃干净以后，他就会继续追着前面的地龙跑去。

    然后，继续吞噬地龙。

    一条条地被大地魔熊追上，然后，吃掉。

    大地魔熊的速度确实非常的变态，就算那些地龙在前面逃跑了很久，他也可以轻易的追上。

    这就是实实力之间的差距了，莫语的话，他追赶大地魔熊就需要耗费很多时间了。

    还好，大地魔熊每追到一些地龙以后就会停下来，这样就给了莫语追上来的机会。

    莫语始终与大地魔熊保持着千米的距离，这也是一个比较安全的距离。

    如果大地魔熊真的看见了他，他也可以及时的遁入地下逃跑。

    他相信，就算是大地魔熊也无法进入地下的。

    这也是他为什么敢追着大地魔熊跑的原因，他相信只要他遁地进入地下，就算是大地魔熊也拿他没有办法。

    大地魔熊也无法遁地！

    遁地的这种能力的话，至今为止，他还很少看见，至少现在只有恐怖老人和他会遁地。

    至于其他会遁地的妖兽的话，他到现在都没有看见，人类他也没有看见。

    所以，他相信大地魔熊应该也是不会遁地的。

    虽然，地龙是生活在地下空间之中的，但是，他们也是挖出了一个地下世界，通过地下通道进入地下世界的。

    并不是说他们本身就可以遁地。

    大地魔熊的话，完全就是通过地龙的通道进入地下世界的，不过，它的体型比较庞大，进入地下世界，也把那些通道给扩大了。

    此刻，大地魔熊继续追着前面的大地魔熊，他在大地魔熊的远处，默默的看着大地魔熊。

    他不知道大地魔熊究竟要怎么样才可以吃饱，现在的话，他只能在旁边干瞪眼。

    看着大地魔熊疯狂的吃着一条条强大的地龙，他也是眼馋不已。

    他多么的希望，这些地龙都是可以给他吞噬的呀。

    要不然的话，他就可以快速的提升自己的境界了。

    可惜，大地魔熊一直没有吃饱，他依旧和饿死鬼一样不放过任何一条地龙，就算是那些受伤逃跑的地龙，他也是竭尽全力的想办法把他们给抓住吃掉。

    莫语根本就没有任何机会得到一条受伤的地龙，他只能眼睁睁的看着大地魔熊在他的面前，疯狂的吞噬着一条条地龙。

    这种感觉，让莫语也是非常的不开心，现在的状况就像什么，就像他已经非常的饿了。

    但是，有一个人在他的面前，疯狂的吃着美食。

    他在旁边甚至都不敢靠近，只能眼巴巴的看着这个人在他的面前表演吃食物。

    而且，这个人的胃口，还非常的大，吃了很多美味的食物，把他勾的眼馋不已。

    莫语的眼睛也是有点红，他恨不得现在就冲出去把那些地龙给抢过来吞掉。

    可惜，大地魔熊的实力太强了，他也只能这样想想而已，根本就不敢付诸行动。

    不知道过去了多久，大地魔熊终于仿佛是快要吃饱了一样。

    他追杀前面地龙的速度，虽然非常的快，但是，他再也没有像之前一样没有放过任何一条地龙了。

    在他的手里面，有很多地龙都逃脱了。

    莫语看见终于有地龙从大地魔熊的手里面逃了出来，他的眼睛也是一亮。

    他终于等到了这一刻的到来，如果按照之前大地魔熊没有吃饱的性格的话，这些地龙是万万不可能逃脱的。

    大地魔熊肯定不会放过他们。

    然而，现在的话，这些地龙逃脱以后，大地魔熊也没有再追杀他们。

    大地魔熊只是全力的把他身边距离他最近的那些地龙抓来吃掉，至于那些逃掉的地龙的话，他没有再像之前一样疯狂的追杀他们。

    而是任由他们逃走了，莫语就看见了一些受伤的地龙，从大地魔熊的手下逃了出来。

    看见这些受伤的地龙以后，莫语也是非常的激动，他终于等到了这一刻的到来。

    他看了一眼那些逃出来的地龙，随后，他挑选了一条受伤的神帝境六重的地龙。

    他决定去追杀这条地龙，不过，这条地龙的逃跑方向是朝着那座大山而去的。

    虽然他的身边没有其他的地龙，但是，时不时的会有一些地龙从他的身边飞过。

    此刻，这条地龙正在惊慌失措的朝着前面的大山飞过去。

    他在大地魔熊的手里面逃脱出来，算得上是上辈子烧高香了。

    莫我看着这条地龙以后，他毫不犹豫的朝着他飞了过去。

    既然决定了要把这条地龙给杀掉，那么，自然不能放过这条地龙，必须在这条地龙飞到那座大山之前，把这条地龙给干掉。

    此刻，这条地龙正在快速的朝着前面的那座大山飞去。

    莫语的时间也没有多少了，所以，他必须尽快的过去解决掉这条地龙。

    同时，他也是让几个召唤灵做好准备，有可能这条地龙到时候很可能会像之前的那条地龙一样自爆来威胁他们。

    所以，他也是让几个召唤灵做好准备，如果这条地龙真的自爆的话，那么，就让几个召唤灵出来阻止他自爆。

    有几个召唤灵之前阻止那条地龙的自爆，他相信这条地龙如果真的自爆的话，几个召唤灵也应该有办法能够阻止他的自爆的。

    恐怖老人等人听到莫语的话以后，他们也是示意莫语放心，他们会阻止这条地龙自爆的。

