    玉山区距离白茅区60公里的路程，形状如鸡蛋，一头大一头小，略微狭长。和平时期，这种地形比较适合商业发展，但是战争时期，却不易防守，这也是张泉深的难点，整个玉山区全部防守是不可能，他没有这么多兵力，只能选择大头的这一边作为防御中心，这让刘危安减少了二十多公里的路程。

    五年之前的人口普查上的数据，玉山区的总人口是135.6万，当然，现在能有十分之一就不错了。贾宁的猜测，应该在5-7万之间。

    这还全靠了张泉深父子的应对有方，在乱世开始的时候就组织了人手防御，尽可能减少伤亡。否则的话，估计会和其他的区域一样，沦为鬼城。

    说起贾宁，也不是一个简单的人。贾宁的爷爷是中南海商务部的特别顾问，光这一层身份就足以让贾宁晋升到太子党的行列。但是贾宁不仅仅这一层身份，他还有第二个同样显赫的光环。他的父亲是大汉王朝首富智囊团的成员。首富有多少钱，估计连国家都不知道。这么多年，首富的智囊团一直保持10位的数量，有人去了，才会招收新成员。

    贾宁的父亲在智囊团创造了两个记录，一个是呆的时间最长，第二是第一个主动离职的成员。按照道理，有如此显赫身世的贾宁应该是一个极为出名的人，即使比不上那些动则数千万粉丝的明显，好歹也有成为李九天那样的天之骄子吧，但是很奇怪，贾宁一家极为低调。

    连贾宁的邻居都不知道贾宁的爷爷和父亲是干什么的，他们一家的生活条件极为普通，看起来和普通人没什么两样。

    贾宁在邻居的眼中，就是一个书呆子，比较内向，基本上呆在家里，没有社交，也没有朋友。见到人也不爱打招呼，是一个容易被忽略的人。唯一让人记住的就是他毕业之后在首富的总部公司任职了10个月，后来，贾宁辞职不干，就一直呆在家里啃老。

    这让很多人猜疑不断，有的人认为是贾宁犯了错误被赶出来了，也有的人认为贾宁得罪人了干不下去。不过后来有知情人士爆料，是贾宁自己不想干了，主动辞职的。这下，猜疑声是没有了，但是暗地里说贾宁傻的人却越来越多。

    在普通人眼中，不要说首富的集团，哪怕是省级公司，能够进入也是十分光荣的事情，更不要说还是首富的总部上班，那简直就是八辈子修来的福分。这么好的事情，平常人求爷爷告奶奶都求不到，贾宁倒好，自己不干，不是脑子被门夹了还能是什么？

    刘危安问了一下原因，贾宁回答的很随意。

    “没挑战性！”

    嚣张的人都有嚣张的资本，拥有优良的基因，贾宁也确实有嚣张的资本。刘危安感觉很幸运，如果不是乱世，如果不是贾宁遭逢大难，想得到贾宁这种人才效力，概率为零。

    乱世之中，倒霉的人才应该不止贾宁一个，如果能够再挖掘几个出来，以后可以轻松很多，刘危安美美地想着，战车忽然停下来了。

    “到了吗？”刘危安下意识问了一句。

    “有人拦车。”林中虎在开车，他在乱世之前，做过几年的职业赛车手，车技一级棒。战车为了提升战斗力能力，在很多地方多做了改动，速度、动力、防御、地盘等等，性能确实提升上来了，但是舒适度却下降了，之前尤梦寿开车的时候，刘危安还没什么感觉，等到换了林中虎，顿时有了清晰的感受，舒服多了，不用担心睡着的时候突然被晃醒。

    “什么人？你们来这里干什么？”几个蓬头垢面的战士用一辆破碎的汽车拦住了道路。只有一个人手持枪械，剩下的人拿着都是简陋的冷兵器，磨的倒是锋利，但是这种武器用来杀人还行，砍丧尸就不足了。

    世道不平，人心崩坏，这些人的眼中都带着警惕。

    “我们从天风省而来，要见你们区长。”不死猫跳下了车。

    “天风省的人来这里干什么？”持枪之人眼中的敌意褪去了，变成了羡慕，早就听说天风省打退了丧尸，恢复了生产。之前还不相信，丧尸这么多，怎么杀的完呢？这辈子都杀不完，现在见到这么霸气的战车，开始有些相信了，如果没有恢复生产力，如何制造如此霸气的战车？

    “你确定有些只有你们区长才能知道的事情你要分享一下吗？”不死猫似笑非笑看着他。

    “我怎么你们有没有恶意？”持枪之人哼了一声。

    “我们就两辆车，7个人，在你们的地盘上，你们还怕什么？要担心也是我们担心才对。”不死猫好笑道。

    “规矩不能变，我们的搜查一下，谁知道你们有没有携带丧尸病毒。”持枪之人脸色一红，口气却依然强硬。

    “这是应该的，你们等等！”不死猫返回战车，从后备箱拿了几把战刀，丢给持枪之人。

    “这是天风省打造的新型兵器，2.0级以下丧尸都挡不住一刀之威，你们应该听说过。算是见面礼了，能否通融一下，我们赶时间。”不死猫不经意道，“来之前我们在白茅区停留了一天，已经达成了合作，如果玉山区也能达成合着，我们的兵器以后就可以大量供应到这边来了。”

    “请，我给你们带路。”持枪之人的脸色变了几变，再也不提检查的事情了。

    “谢了，我们正好缺一个向导，坐我们的车吧，快一点。”不死猫道。

    持枪之人脸色又是一红，知道路边上停着的破烂汽车被人鄙视了，但是确实和天风省的战车没法比，他也无法反驳。对着几个手下吩咐了几句就上了战车。

    不死猫走南闯北数十年，带着佣兵团，和各种各样的人都打过交道。区区一个被选拔起来没几个月的小队长根本不是他的对手，几句话就把家底掏出来了。

    情况和贾宁说的大同小异。玉山区的处境很不好，缺粮食，缺武器，缺药品。进化者的死伤很大。不过，张泉深的治理有方，大家还保持比较高的士气。

    刘危安看了一眼窗外，不时可以看见打斗，那是闯入内部的丧尸。张泉深的威望高，是好事也是坏事，如果带头投诚，立马就多了一支人马，省下很多功夫。如果张泉深顽固不化，玉山区的这一支人马怕是一个都带不过来。

    一座并不高，但是有着巨大广场的大厦就是玉山区对抗丧尸的临时总部。张泉深的一切指令都是从这里发出。

    这么大一个广场，之前也不知道是做什么的，不过现在用全部被密布的铁皮棚占据，进化者们就住在里面。

    “那么多房屋不住，为什么要住铁皮棚？”黄??忍不住问。

    “集中居住可以节约很多时间。”屠涛道。屠涛就是带路的小队长。

    东方青鱼和杨掌门相视一眼，别说，居住条件虽然简陋了点，但是战争时期，这样做确实能够很大的提高效率。人数太多，如果选择那些空置的房屋，一两栋大厦是住不下的，起码要占据十几栋大厦，这样的话，路上都要花费不少时间。

    有的时候为了应付丧尸，可能几天几夜不睡觉，那个时候，多一分钟的休息时间都是奢侈。休息是一方面，还有一方面就是就医。受了伤就要治疗，用耳朵想也能知道玉山区的医生不会太多，分散治疗的话，医生会累死，集中治疗可以节约医生的很多时间。

    还有最后一点，集中居住，可以养成团队精神，便以管理。否则的话，打着打着，你会发现人越来越少，到最后手下跑走了都不知道。

    不过，有些东西说起来容易，做起来难。除非是有纪律的部队，寻常的人想要人家放弃优越的居住条件跟着大家一起挤铁皮棚，可不容易，从这一点也能看出张泉深确实威望很高。

    战车停在门外，刘危安等人是步行进来的。可以清晰地看见这里的情况，从战场上退回来的人虽然累的恨不能趴在地上就睡着，但是还是坚持着换了衣服，洗干净身体再休息。衣服有专门的人拿去清洗。

    条件简陋，但是卫生情况搞的很好。

    大部分人面有菜色，进化者偏虚弱，但是精气神还在，普通人则给人病怏怏之感。有条不絮进行各项服务工作，看得出，他们很吃力，但是任劳任怨，没有人抱怨。

    穿过广场，进入大厅。

    屠涛没资格进入这里，在大门口已经换了其他人接待。张泉深不在，去了杀丧尸还没回来，大家只能等着。

    大厅很宽敞，但是也很简陋，除了一张桌子，剩下的就是凳子，再剩下就没有什么了。墙壁上连起码的名人警句都没有。倒是有一个小黑板，上面用粉笔画了一副城防图。刘危安看了几眼，没什么出奇的，收回了目光。

    等了大约半个小时，连一杯水都没有，玉山区的待客之道实在不咋滴。黄??站起来活动一下身子的时候，听见外面传来一阵喧哗，抬眼一看，张泉深回来了。

    <!--over-->

