    OL职业装女人原本露出有些不屑，想说区区几斤的艾叶有个什么用，在这装什么大蒜，但是回头又一听，几吨？吨？她有些结巴道：“是吨？是几吨？不是几斤几两？”

    吨的单位是斤的两千倍，尽管女人在新兰也是过大材料的文员，但是如今末世，能论吨的材料已经不多了。

    可惜静姝没有理她，也没有回答她，因为张老已经兴奋的冲过来，拨开了碍事的她，兴冲冲的和静姝谈起了关于收购艾叶的事情了：“嗳，丫头你真是咱的福星，有了这么些的艾叶，真是解决了咱的燃眉之急啊！”

    听到有如此之多的艾叶，也有了一点儿防护办法，就在大家都喘口气的时候，地上躺着的伤员猛地颤抖几下，翻了白眼便没了气。

    张老的助手上前检查后说：“应该是潜入五脏六腑的虫子..啃噬了心脏。”

    张老皱着眉头蹲下来也检查一番，摇摇头：“是突然没了气，应该是钻入大脑的虫，才能造成这样的情况。”

    气氛再次冷了下来。

    “张老，尸体怎么办？现在可火化不了，裹尸袋可没那么结实，放任不管的话，里面有漏网之虫再爬出来，或者有母虫产卵孵化更多的虫..”

    说到这，不少人齐齐退后一步。

    “里面的虫子找又找不到，不如就地掩埋，免得害了我们大家。”人群中有一个小胖子小声说。

    就地掩埋，就是把尸体丢下去放任被更多的虫子吃掉。

    君褒冷冷的走了上来，瞪了一脸不知所谓的小胖子，“我的战士，来的时候多少，回去的时候就要多少，尸体就算被吃光，骨头架子也必须带回去。”

    所有人寒蝉若惊。

    静姝不知道暴君是不是这么好的人，但她知道，这样是为了稳定军心。

    君褒便问张老医生：“有没有什么办法防止？”

    “将尸体放在我的封闭实验室里吧，刚好我也要做个研究，解剖了取出所有虫子再进行封存，有了静姝丫头的艾叶，想必情况会好一点。”

    君褒便又紧急调运来了密不透风的防护服：“只有一千套防护服，但你们是本次行动精英中的精英，所以优先于你们。”

    在座的人又穿上了防护服，瞬间觉得安全档次提升了很多。

    静姝在防护服里又偷偷套了皮子的防雨衣，抹了百虫克星风油精，要不是怕太闷，肯定还会套一层防弹衣。对于自己的安全问题，静姝从来不大意。

    艾叶很快分发下去到各车各点，全员都得放下手中的活，先搓出自己车上所需的艾柱，然后对着车子上上下下里里外外熏一遍，方可安心。

    指挥室规定了，三小时必须熏一次。

    就连指挥车上的精英们，都得搓自己用的艾柱，一个个坐在会议桌上，认真的搓着艾柱。

    “静姝啊，外面危险，大家还是在一起有个照顾，你要晕车的话去我的休息室躺着吧。”

    对于这样的特权，其他人倒是没说什么，绝大部分人都认清了现实，知道能提供几吨药材的大佬的地位，在掌权人这里肯定不一般。

    君褒都这样说了，静姝能怎么办呢？只好结束了短暂舒适的绿巨人房车生活，再上来时，提着一个黑色巨大的箱子，身后还跟着肥鸡。

    一人一鸡经过了严格的检查和艾熏，实际上不用担心，因为是绿巨人无缝衔接，当巨大的嘴巴出现在门口的时候，没人觉着这也还能会有虫。

    肥鸡的到来果然差点惊呆了在场的精英们，只是大家都比较有涵养，虽然嘴巴惊讶的能塞得下一个鸡蛋，但是嘴中到没说什么。

    君褒解释：“这是静姝的奶奶怕饿着她，特意带上下蛋的母鸡。”

    “倒是没见过这么大的鸡。”

    “比火鸡还大。”

    “壮的和牛犊子似的，不知道吃什么长大的。”

    “能下几个蛋呀？”

    休息室的门关上了，没人再关注里面的人，因为晚餐时间到了，是特质的土豆饼，速冻菜花用凉水泡开的汤，还有一个干巴巴梆硬的米团，泡了水好赖当个泡饭。

    这已经是顶级配置了，是特供品。

    一行人吃的不说是满嘴冒油，但也是极其满足了，尤其是在现下不得随意开门，炊事班都停了，连热水都不供应了。

    大家吃的正香，一股浓郁的香味飘了出来。

    “有没有闻到羊肉汤的味道？”

    “嘶..好香，是我的错觉吗？”

    然后，越来越浓郁的香味从休息室里传了出来。

    一是睡得迷糊的郝运来，将自己那一份给了丸子

    君褒动了动食指，这才挥了挥手分将食物给了助手，不经意的说：“你们先吃着。”然后背手一步两步，进了休息室。

    休息室打开的一霎，众人看见好大一个锅子，冒着白白的烟，耳朵细微的还能听见咕嘟咕嘟沸腾的声音，接着就是一大片肥瘦相间的肉片在锅子里涮了涮，再捞起时，已经是喷香流油熟透的薄肉片。

    不知是蘸了什么酱，似乎有芝麻，葱花和香油。

    裹的满满的酱汁的涮肉就这样随意送入的嘴里，肥肉和瘦肉相互挤压爆出了汁水...

    郝运来端着手里的饭，动了动鼻子，从迷糊睡梦中突然惊醒，然后他将自己那一份递给了丸子，急不可耐的来到了休息室。

    末了，还将门给关了。

    口水声吞咽了一遍又一遍，有人使劲动了动鼻子，有人砸了砸嘴巴，似乎还在回味刚刚那一幕的味道。

    刚刚还觉着是顶配的食物，它，瞬间就不香了。

    连那菜花泡饭，都索然无味起来。

    脑海里便只有一个念头，吃不上肉，就算是喝点汤，那也是极美的。

    休息室内。

    被选为大佬班长的郝运来害羞的笑道：“镜子，你还是一如既往的精细。”

    能不精细么？此时的静姝拿着长得正茂的葱盘，现场给他们剪了葱花，又拿出了盆栽的香菜拔了些苗苗。

    这随时随地的葱花大蒜和香菜，可谓是比当年还要齐活一点儿。

    “老规矩啊，可不是白吃，不过这一次我不要虚拟币。”静姝十分热情的给两认打好了油碟，还盛了香喷喷的羊肉汤。

