    一片漆黑的阴影如同水底般，渗透进白金玉岩铺就的广场中。

    白金玉岩广场下是厚厚的土石岩层。

    穿过厚厚的土石岩层。

    暗影飞龙熊的阴影终于来到了一大片挖空的地下广场中。

    在寻宝飞龙确定周围没有明显的危险后。

    苏桓一只手抱着一个，带着寻宝飞龙和紫色小兽钻出了暗影飞龙熊所化的阴影。

    周围的广场是一片漆黑，没有任何光亮。

    但苏桓依稀能感受到，这处地下空间的面积似乎极广。

    还未等苏桓以心灵技模拟出光亮，照亮周围区域。

    驭印空间中的治安光姬已经将一丝光系力量，透过驭印空间的门户传递出来。

    一个光球悬浮在苏桓身前，如同探照灯般照亮了一大片区域。

    每当苏桓的视线转变，光球也会随之漂浮到别的方向。

    照亮另一个方向的区域。

    有了光球照耀。

    这片地下空间的全貌，顿时浮现在苏桓面前。

    此时，苏桓身处的广场，是在一处巨大的入口外。

    入口两侧是两堵不知道延伸出去多远的巨大墙体。

    墙体高度极高，直接顶到了这处地下空间的顶端。

    “暗影飞龙熊，这就是你说的迷宫吗？”苏桓对身后依然化身阴影的暗影飞龙熊问道。

    暗影飞龙熊所化的阴影依然是一片死寂。

    但苏桓却能感受到暗影飞龙熊正对着自己在点头。

    “司命龙的龙骸在里面吗？”苏桓对着肩头的寻宝飞龙问道。

    寻宝飞龙竖起额头上的龙角，对准迷宫方向，似乎在感应，半响后点了点圆滚滚的脑袋。

    “那就走吧，寻宝飞龙！”

    苏桓示意暗影飞龙熊跟上。

    左肩上趴着寻宝飞龙，右肩上趴着紫色小兽，朝迷宫中走去。

    还未走进迷宫，一股渗入骨髓的寒意便在苏桓遍身流淌而过。

    让用体壮如牛来形容，都是嘀咕太多的苏桓，都不由打了个寒颤。

    苏桓如今的体魄之强，已经快能够和噩梦种比肩了。

    龙威锻体锻炼体魄的效果在炎狱暗红龙的龙威锤炼下，效果更胜以往。

    加上心灵修为从超冠大师步入驭使层次。

    对于苏桓体魄的提升也是十分巨大的。

    苏桓如今的体魄，若是遇到一些不以体魄见长的次低级噩梦种，双方以最原始的力量角力，孰强孰弱，恐怕还不好说。

    以一介人类的身体，将体魄锻炼到这种程度，已经是匪夷所思了。

    毫不夸张的说，但以纯粹的体魄来看。

    苏桓如今的体魄，甚至已经不下于驭王层次。

    毕竟，哪怕驭王，也不可能向苏桓一样，专注于体魄的锤炼。

    就算注重体魄的锤炼。

    也很少有如苏桓一样行之有效的锤炼手段和锤炼技巧。

    龙威锻体，并非最强的人类体魄锻炼秘法。

    但绝对是最适合苏桓这种以龙族驭宠为主要驭宠方向的驭师。

    某种意义上来讲，最适合自己的才是最强的。

    龙威锻体，对于苏桓而言，就现阶段而言，无疑便是最强的体魄锻炼秘法。

    他的龙族驭宠时时刻刻都与他形影不离。

    这也让苏桓其实每分每秒都能锤炼体魄。

    尤其是在他的龙族驭宠实力还在不断增强的情况下。

    这股突如其来的寒意，让苏桓顿时心生警惕。

    尽管在司命龙城中，他还没有发现除开疑似凛夜龙的紫色小龙外的生命存在。

    但并不代表这里没有危险。

    苏桓连忙将心灵之力散发出现，感知着周围环境中可能潜藏的威胁。

    寻宝飞龙似乎也感受到了这股寒意蕴藏的危险。

    寻宝飞龙扇动看似袖珍，实际上飞行速度却极快的一对小翅膀，扑腾着飞在苏桓身前。

    一股神秘的波动从寻宝飞龙的圆润龙角上散发出。

    周围的一切风吹草动都被寻宝飞龙所感知探查。

    半响后，寻宝飞龙和苏桓对视一眼。

    双方都微微点头，显然，一人一宠，都没有发现周围环境中存在的危险。

    苏桓继续踱着步子，走进了迷宫中。

    暗影飞龙熊化身的阴影则亦步亦趋地跟在苏桓脚下。

    随时准备再苏桓遇到危险时，将苏桓及时拉进暗面空间当中。

    寻宝飞龙走在苏桓身前不断带着路。

    额头上的龙角感受到的司命龙骸的准在，如同一根指针，不断指引着寻宝飞龙前行。

    苏桓对于寻宝飞龙的寻宝能力，一向都十分笃信。

    跟在寻宝飞龙身后不断前行。

    迷宫中到处都是墙体，墙体也都直接贯穿到地下空间的顶部，和穹顶相连。

    苏桓让暗影飞龙熊尝试以阴影穿透墙体。

    却被暗影飞龙熊告知，它第一次下来就试过了。

    这些墙体它根本无法穿透。

    似乎有种古怪的力量排斥阻隔任何能量形态的事物，从墙体中穿透过去。

    无奈之下，苏桓只能老老实实跟在寻宝飞龙身后，不断拐拐绕绕，朝着迷宫深处而去。

    这处迷宫也不知道占地多广。

    寻宝飞龙在其中的飞行速度丝毫不慢，苏桓的前进速度同样极快。

    可足足一个多小时后，一人一宠依然还在兜兜转转。

    丝毫没有抵达目的地的样子。

    苏桓原以为只是由于迷宫太大了，暂时还没有达到目的地。

    可当苏桓第二次经过同一处位置时。

    以苏桓驭使层次的脑域和记忆力，几乎立马就辨认出这个位置刚刚自己和寻宝飞龙确实经历过。

    堪称一模一样。

    就连一人一宠刚刚走过，留下的微不可查的气味都还在空气中回荡，没有飘散。

    当苏桓将寻宝飞龙喊出，告诉其这件事后。

    就连寻宝飞龙也有些发懵。

    “噜噜吼！”（这个，这个地方，看样子好像刚刚确实来过？！）

    “这是什么情况？！”苏桓第一次对寻宝飞龙的引路能力产生了怀疑。

    “噜吼！”寻宝飞龙表示，按照它的感知，这个地方绝对和刚刚他们经过的地方不是同一个地位。

    至少在空间和时间上来看，绝不是同一个地方。

    寻宝飞龙这样一表态，苏桓就更加疑惑了。

    他心底是愿意相信寻宝飞龙所说的。

    毕竟寻宝飞龙的感知和寻宝能力都是基于神秘系。

    这么多年来从来都没有出过错。

    神秘系的能力很少会被外力干扰。

    哪怕是司命龙的位格，苏桓也不认为对方相隔无尽岁月还能干扰寻宝飞龙的感知。

    可寻宝飞龙的感知反馈的结果，又说这不是同一个地方。

    这又是怎么回事？

