
　　电影终于即将正式开拍，动员大会现场一片喧嚣，演员、工作人员等互相问候、认识，朴志勋作为导演、制作人，尤其显得忙碌！

　　这边，刚刚和照明组的工作人员打过招呼，突然被一个不知道从什么地方窜出来的年轻人“逮住”，开口就问自己是不是在和泰妍交往。

　　心中恚怒！做记者的，难道不会看眼色吗？怎么能在这种场合问这种问题！而且，上来都没做自我介绍，装出一副自认为幽默、亲热的样子，颇有一种画虎不成反类犬的违和感，让人不喜。

　　不过，朴志勋脸上并没有表现出来，依旧一副随和中带着一点清冷地说道：“只是舞台表演，大家的反应，说明我们唱得很好……”

　　提问的那名记者有些郁闷地看着他。这算什么？一句话就能说清楚的事情，他这是要做出一篇论文吗？偏偏还是词不达意的论文！

　　想要见缝插针，但别看他语速不快，但却有一种轻快的节奏感，让人不好插嘴。

　　“OPPA！”这时，侑莉小跑过来，一把拉住他的胳膊，说道：“我们那边还在等你呢！不好意思啊。”后面一句，是对那名记者所说。

　　出道4年，已经锻炼出眼色，偶然间看到朴志勋对着一名记者侃侃而谈，还以为他在讲电影的事情。仔细一听后才发现，安全不是这回事，于是主动过来帮他解围。

　　“哦，好的。”那名记者略显尴尬地笑了笑，说道。也已明白，朴志勋肯定是故意这样说，却又无法说什么。后面，那位同社前辈一直都在凶巴巴地盯着自己，即便背对着都能察觉到！

　　侑莉的出现，也算是帮了自己一个忙吧。

　　“关系亲，并不一定就是在交往！”朴志勋终于面色一正，伸手揽住侑莉的肩膀，说道，“我和侑莉的关系也很亲，她还经常去我那里吃饭、洗澡呢！难道我们两个也是在交往？”

　　侑莉配合着分外亲昵地给了他一手肘，却并没有用力、也没有挣脱，明显亲得很。

　　“哦，呵呵……”那名记者再次尴尬地笑了笑。

　　“朴志勋先生，不好意思！”一直在身后盯着那名记者的中年男人终于走了过来，道歉说道，“他是我们报社刚来的新人，原本是想带他出来见见场面，没想到居然给朴志勋先生添麻烦了，实在不好意思。”

　　“对不起，朴志勋先生。”在前辈的“示意”下，那名年轻人也不得不低头对朴志勋道歉。

　　“嗯。”朴志勋淡淡点头，和侑莉一同离开。

　　“你疯了？自己跑出去问什么了？”中年人这才把年轻人拉到一旁，声色俱厉地训斥道。报社一般都是前辈带后辈，如果年轻人惹出问题，他也会有不小的责任。

　　“前辈不是教导我要抓住当下最热、大众最关心的话题吗？”年轻人不甘心地顶嘴说道。

　　“我现在就教你真理在强权面前也会低头！”中年人甩手就给他头上来了一巴掌，嘟嘟囔囔地说道，“不知道现在的朴志勋身边都是什么人吗？”

　　“什么人？”年轻人捂着头问了一句。

　　“哎西——”中年人瞪着他，再次抬手，吓得他一缩脖子，才继续说道：“JYP社长朴振英、裴勇俊、LOENEntertainment社长郑宰硕……还要我继续告诉你吗？”

　　“不用了！”年轻人再次一缩脖子，急忙回答道。

　　中年人这才停止喝骂。

　　因为朴志勋实在太低调，尽管知道他有“N.E.W公司会长”的身份，却没有一个真切的概念。直到昨天粉丝见面会举办，裴勇俊、朴振英、郑宰硕等这些人居然亲自前去捧场，才让他的影响力辐射到娱乐圈各个角落！

　　事后，曾有记者采访这些人，大都表示是主动前去，而不是被朴志勋邀请！

　　媒体、网络，谈论的是朴志勋的各种新闻，而私下里，娱乐圈中人谈论的却是他的地位、影响力！

　　所以，今天到场的记者格外多，而且都规矩的很。

　　一旁，侑莉却在“质问”朴志勋。

　　“我什么时候经常去OPPA那里洗澡了？”侑莉似是不满地问道。

　　“我只是随口那样一说，你随便一听就是了。”朴志勋一边打量着她，一边说道，“我还曾说你是‘青梅竹马’呢，你不也没介意吗？”对她的短发造型，很是新鲜、惊艳。

　　彻底锻炼、减肥后，现在的她很瘦，留着一头短发，还有那股爽快的气质，颇有一种帅气小男生的感觉！

　　“那个不一样……”侑莉说到一半，见朴志勋只是盯着自己的头发看，忍不住微恼地说道：“OPPA！有没有听我说话？”

　　“哦，很帅气！”朴志勋答非所问地说道，“听说你在剪头发的时候犹豫了很久，还偷偷哭了？”

　　“我哪儿有？”侑莉好像被踩到尾巴的小猫，当即瞪眼叫道，“谁说的？小贤、允儿、还是帕尼？”后面那句，等同于承认了朴志勋的话语。其实，也不算哭，只不过抹了几滴眼泪。留了十几年的长发突然要剪掉，终究会有些不舍。

　　“呵呵……”朴志勋笑了笑，认真说道：“真的很帅气！我感觉，‘帅气’才是符合你的形象，为什么一定要走性感路线呢？”从《说出你的愿望吧》之后，她就开始走性感、温柔女人的路线。只有在《青春不败》中，她偶尔才会“原形毕露”。

　　“公司的设定。”侑莉回答之后，瞥了他一眼，说道：“OPPA就别骗我了！谁不知道OPPA喜欢的是马尾辫的清纯发型？”

　　“不是我喜欢什么的问题！”朴志勋哭笑不得地说道，“我的确最喜欢马尾辫清纯发型，难打就不准我再喜欢别的发型了？而且，发型也是看人的！算了，不和你说了，头发而已，剪就剪了，我现在被一些网民骂作‘色狼导演’都没介意。”

　　“扑哧！”侑莉听后，忍不住笑了一声。《我妻子的一切》在宣传中曝出有林秀晶在他面前全/裸的镜头，于是一些不喜欢他的网民就指责他是为了满足私欲才故意那样安排，并送了他一个“色狼导演”的绰号。

　　“你居然也知道？”朴志勋故作惊讶地问道。

　　“OPPA能拍，我就不能看吗？”侑莉白了他一眼，说道。

　　“好了，我去招呼别人了。”朴志勋苦笑着摇摇头，对她说了一句后，前往导演组。

　　随着众多记者的到来，这次动员大会的声势也逐渐变大，一些工作人员也不禁变得有些热血沸腾。电影本身的质量固然重要，但媒体的宣传、关注度同样重要。

　　一个好的开端，无疑对众人的激励很大。

　　看到朴志勋过来，除了尹熙珍外，几位平均年龄都要比他大了十岁的副导演们停止交谈，转身看了过来，主动问候道：“朴志勋导演，您好。”他是导演、而且还是制作公司的会长，当得起这份待遇。

　　昨天的粉丝见面会嘉宾阵容，让很多人都对他另眼相看。

　　“各位都是我的前辈，不用这么客气。”朴志勋笑了笑，说道。

　　“呵呵……”几人也都附和地笑了笑。他可以这样说，但自己等人却不能真的这样做。在影视圈多年，怎么可能连这个道理都不懂？

　　尹熙珍笑盈盈地看着他，没有说话。

　　“有没有信心？”朴志勋半是玩笑、半是认真地问道。

　　“有您导演、领衔主演，当然有信心！”其中一位脸上胡须痕迹很浓的导演同样半是玩笑、半是认真地回答道。

　　尹熙珍禁不住微微抿嘴，眼中闪过一抹古怪的笑意。以前就见过这位副导演，还在他手下做过事，名气还算可以，只是一直没能熬成主导演。不过，他的脾气可是主导演级别，动不动就斥骂手下员工，刚刚见到自己还一副矜持的态度，没想到，此刻却突然拍起了朴志勋的马屁！因为他的形象、性格，还一直以为他是一位刚正不阿的导演呢！

　　“朱导演太过谦虚了，没有几位前辈的支持，我自己又能做什么？”朴志勋笑着说道。

　　花花轿子人抬人，虽然说的都是一些没有营养的话语，但朴志勋却成功融入几人中。之前那几人还担心朴志勋年轻气盛，不懂得尊重前辈呢！现在一看，圆滑、事故，不逊于自己等人。

　　这样更方便合作。

　　朴志勋和导演组的几人交流过后，又和摄像组、剧务人员等分别做过交流。要想指挥得流畅，并不是自己挂这个导演、会长的头衔就可以。

　　交流结束，动员大会正式开始，他在台上演讲、发言。

　　不过，演讲时他忽然发现，现场没了李孝利的身影！

　　之前还来了呢，怎么会不见了？带着一丝疑惑，将简练的演讲结束。

　　下台后，不带他询问，便有一名李孝利的助理主动上前告诉他道：“朴志勋导演，您好，我是李孝利小姐的助理安在元。因为身体缘故，孝利姐刚刚被送去医院，她让我代她向您道歉，并且说您可以另外挑选一名演员。”

　　朴志勋微微皱眉，并没有说工作方面的话题，而是首先问道：“孝利姐怎么了？”

　　“前段时间太过劳累、压力过大，再加上感冒、发烧，孝利姐的身体一直不好。今天来之前才去医院看过，实在坚持不住了，所以才离开。”安在元听到他的话，不禁心中微微点头，认真回答道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第三百三十八章 意外免费阅读。https://xs.23sk.com 