
　　午时。

　　清泉峰山顶中，传出一阵阵诱人的香气。

　　灵膳的香气很快弥漫了整个清泉峰山顶，朝山下散去。

　　山脚下的朱兴，放下手中的活，闻的这香味，嘴角流着口水，肚子咕噜咕噜的叫。

　　他喃喃道：“我都进阶元气境了，应该不会饿了才对，也不知道王师叔，又在做什么好吃的。”

　　这些年他在清泉峰上，一直忍受这般折磨。

　　忽然他眼角的目光，看见身前的张凡停下手中锄头，朱兴大声道：“还不快些干活，小心我找你师傅告状去。”

　　张凡道：“师叔这就干活。”

　　他明白这次算是得罪了自己的师傅，不然眼前这样师叔往日和他关系不错，不会今天这般严厉。

　　不过，想想能重新拜入周猿门下他知足了，毕竟要是不在周猿门下，以他的修为，更本不可能能留在清泉峰。

　　别看在清泉峰干活，但这里天地元气浓郁，对他的修炼好处极大。

　　许多内院弟子排着队想进来。

　　……

　　山顶庭院中。

　　李月瑶道：“好香啊！师兄你做好了没，我都饿了。”

　　李月瑶只觉得自己肚子传出：“咕咚！咕咚！”的叫声。

　　王宇端出美食，笑着道：“好了！”

　　下一刻，他感应一道红芒飞来，落在门前，霞光一闪露出两道身形。

　　王宇将灵膳放在庭院中凉亭中，便看到叶祖之，走了进来。

　　王宇迎了上去，说道：“叶师兄来的正好，灵膳刚好做好，正好我可以和师兄饮上两杯。”

　　“什么嘛？叶师兄就是算好时间来的。”李月瑶一脸委屈的说道。

　　这些年，她算是看出来了，每次到饭点，学院的一些太上长老都会过来蹭吃蹭喝，就连慕容烟都过来了好些次，让她好几次都没有吃好。

　　当然来的次数最多的，自然还是叶祖之和武皓。

　　听到李月瑶的话，叶祖之并没觉得不好意思。说道：“好巧，李师妹也在这里。”

　　他朝身后道：“进来吧，怎么还不好意思。”

　　随后一名少年，小心的走了进来。

　　少年道：“拜见王太上，李太上。”

　　王宇早就看到了这少年，隐约也猜到了叶祖之的用意。

　　叶祖之朝王宇，笑着道：“王师弟，我这玄孙有些不争气，清晨参加内院考核居然都不能通过。回去一直哭闹，说着要想要拜入你门下，我这不没办法，只好带他过来，师弟看看能不能多收一名弟子，或者让他跟在师弟这里学习一段时间。”

　　叶启玉拉了一下自己曾祖父的衣角，他有些不好意思，自己什么时候哭闹了，曾祖父怎么能这般说，这要是传出去，让他以后还怎么做人。

　　王宇听到这个，略一犹豫道：“既然叶师兄开口，那就让他拜入我门下吧，正好我也看重了这小子。”

　　叶祖之道：“这样太好了，那就多谢师弟了。”

　　叶启玉听到这话满脸通红，觉得自己走后门了，迟迟不肯上前拜师。

　　叶祖之看了一眼自己的玄孙，说道：“还不快些行拜师礼，是不是高兴坏了。”

　　叶启玉小声道：“知道了。”

　　然后他在王宇面前跪下行礼，口中道：“弟子叶启玉，见过师傅。”

　　王宇上前扶起叶启玉，取出一枚上品火玉递给叶启玉。

　　说道：“这枚火诀玉平日佩戴在身，可以加快的吸收天地间的火元气，有助你日后修炼火源剑诀。”

　　听到这里，叶启玉满眼发光，可犹豫着要不要接收玉佩，他知道这东西看上去便的十分珍贵。

　　看到玉佩叶祖之和李月瑶也是眼神一亮。

　　叶祖之道：“启玉，既然是你师傅送给你的，你就好好收下。”

　　叶祖之知道这次算是欠王宇一个大人情了。

　　接过玉佩，叶启玉道：“多谢师尊！”

　　王宇摸了摸少年的头道：“一起过来吃饭吧。”

　　一顿美食被几人扫荡干净。

　　临走时，叶启玉有些恋恋不舍，一直回头，这还是他第一次吃到这般好吃的灵膳。

　　最终他被叶祖之带离。

　　远离清泉峰后，叶祖之对身后的少年道：“启玉那枚玉佩不简单，看样子王师弟是真心想收你为徒，以后你要跟在王师弟后好好学艺，不得偷懒。”

　　叶启玉道：“是的曾祖父，玄孙明白。”

　　叶祖之知道他寿元不多，现在为自己玄孙找一个好师傅，也算是搭上一层关系。

　　……

　　清泉峰山顶，李月瑶问道：“师兄，为何要送那般珍贵的法宝。”

　　王宇躺在躺椅上说道：“我还没见过这般资质绝佳的弟子，既然他过来了，我自然不想错过。”

　　一群猿猴抬着一坛坛刚酿制好猴儿酒来到庭院。

　　猿猴将灵酒放下，并没有第一时间离开，而是用手比划着什么，在索要报酬。

　　王宇躺着淡淡开口道：“早给你们准备好了，在厨房中省着点吃。”

　　一只白猿走近厨房，然后便看到它一手提着一个食盒，面上露出兴高采烈的表情，走了出来。

　　看着这群猿猴离去，李月瑶道：“这群猿猴越来越通人性了，修为也进步飞速。”

　　……

　　第二日，清晨。

　　清泉峰，山顶。

　　两名少年站在屋外等候着，王宇指导了两人的修炼，在山腰给两人安排好住处。

　　接下来，一个月时间。

　　王宇对两人一番仔细教导，又提供大量的元气果，两人的修为飞快提升。

　　一个月的时间，两人先后突破脱骨境，进入凝脉境。天籁小说网

　　进入凝脉境后，王宇不在给两者提供元气果，反而提供脱骨境修士需要的玉元果。

　　玉元果可以让脱骨境修士提升一小阶，可对凝脉境的修士用处不大，这让两人有些不解，不过二人还是照做，毕竟玉元果可比元气果珍贵太多了，师傅既然拿出来，必然有他的用意。

　　一个月里，两人并没有离开清泉峰，只有偶尔看到李月瑶，带着两名弟子过来，相互切磋一下。

　　时间过的很快。

　　又过去了两个月。

　　内院考核已经过去了三个月，学院的弟子，渐渐地不再议论这件事。

　　李峰很快被人遗忘，学院里没有多少人在提到他了。

　　仁宣三十六年十月。

　　乞仙学院一直失踪在外的赵九重回学院，修为更是进阶了千君境。

　　乞仙学院彻底超越汴京学院，成为西国第一大学院，乞仙学院迎来了一场真正的盛事。

　　大开山门，广邀各大学院。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艺道仙府更新，第一百四十章 火诀玉免费阅读。https://xs.23sk.com 