    当一个神智正常的人，眼睁睁的看着一群手持沾满了血渍与各种乱七八糟东西的大刀，一步步向着自己走过来的时候，心中的感觉只能是深深的绝望。

    此时此刻，阿拔斯王朝的呼罗珊总督，艾布穆silin就是这种感觉。

    当他身边最为精锐的亲卫骑兵队，被那些手持大刀的唐军给斩成了满地的碎块之后，所有目睹这一切的呼罗珊军团也就随之崩溃。

    四散溃逃的逃兵们，扔掉手中的兵器盾牌，脱下身上的甲胄物资，用尽一切手段来减轻自己身上的负担。

    而到了这个时候，就连艾布总督身边的奴仆都乘乱逃走，自然也不会有谁还会去亲吻他的靴子，去给他让路。

    在几个忠仆的护卫下想要逃走的艾布，生生的被溃兵所阻挡，甚至还被人狠狠的推倒在了地上。

    换做以往，敢推他艾布总督的人，估计得以船刑来了结生命。

    可是现在，四周路过他的人甚至就连多看他这位总督一眼的功夫都没有。

    被一连串大脚踩在身上，完全是凭借运气好外加身上做工精良的甲胄才活下来的艾布总督，头晕眼花的坐直身子的时候，看到的就是一群身穿红色甲胄，手持大刀的恐怖金属堡垒。

    一个身材高的吓人的唐军壮汉路过了他的身边，头盔下那双冰冷的眼神轻蔑的扫过他，随后一道刀芒从上到下的划过了艾布的身躯。

    两千名大唐陌刀兵，成为了压垮骆驼的最后一根稻草。

    他们那强悍绝伦的重兵突击，击溃了呼罗珊军团的心理防线，直接引发了呼罗珊军团的总崩溃。

    从半空之中王霄的视角看过去，地面上的呼罗珊军团，绵延十余里都是逃亡的身影。

    黑压压的一大片，看着跟春天来了...啊呸，是动物世界里的角马迁徙很是相像。

    这种情况下，没有任何人可以阻挡溃兵的脚步。

    在他们彻底没了逃跑的力气之前，谁敢阻拦都会被撕裂成碎块，践踏成肉泥。

    哪怕是唐军，也只是跟在其身后进行追杀而已。

    至于说前出绕路阻挡溃兵什么的，唐军将士表示我们已经打赢了，没必要这个时候去送死。

    两翼的骑兵作战也很快就分出了胜负。

    中间本阵都崩溃了，心胆俱裂之下的呼罗珊骑兵们，自然也是要跟着跑路。

    谁也不会脑残的想要留下来进行断后，那是不是在逞英雄，而是在找死。

    而负责纠缠呼罗珊骑兵的大唐仆从军们，士气大振之下却是去追杀溃逃的步兵去了，放任那些呼罗珊骑兵逃跑。

    大唐的这些仆从军，基本上都是骑兵。

    他们很清楚骑兵有马，想要逃跑的话那就真的是不知道得追到什么地方，追到什么时候去了。

    相反追杀那些将后背后脖子露给自己的溃兵，就等于白捡的好处。

    哪怕高仙芝现在看到这一幕非常愤怒，可也没有什么好办法。

    现在战场上已经是这样了，除非是霍去病重生，亲自举旗带队重整兵马，否则的话谁都没有办法去收拾。

    夕阳西下，红霞满天的时候，追杀了数十里的众多骑兵们，这才笑呵呵的聚集到了呼罗珊人的军营之中。

    高仙芝之前已经亲自带着步卒们，占据了这片绵延十余里的庞大营地。并且缴获了无数的物资。

    “大都护！”

    身上甲胄已经被染成了殷红色的王忠嗣，将一杆大旗仍在了地上“末将幸不辱命！”

    “好，做的好！”

    高仙芝哈哈大笑着，亲自倒上了一杯葡萄酒递给王忠嗣“王将军身先士卒，所向披靡。真乃我大唐第一猛将是也！”

    哪怕高仙芝最欣赏的人是封常清，可说到勇猛无双，那肯定得是王忠嗣了。

    今天高仙芝可是亲眼看着的，王忠嗣身先士卒带着陌刀队，生生的杀穿了敌军的大阵，从而引起敌军总溃败。

    “大都护过誉了，末将愧不敢当。”

    王忠嗣嘴上说着谦虚的话，可身形却是一动不动，接过葡萄酒就是一口干了。

    高仙芝看到了王忠嗣身上诸多的伤口，关切的说“王将军先去包扎伤口。”

    “些许小伤，无需在意。”

    “话不能这么说，王将军乃是我大唐无双猛将，本都护要为你负责，为大唐负责。速速去治疗伤势！”

    “唯~~~”

    王忠嗣在一众军将们的恭送之下，转身离开了大帐。

    等到他出了帐篷，这才放下了之前的豪迈，微皱眉头强忍着回到分给陌刀队的营地“速速叫军医过来。”

    身先士卒可不是说起来那么轻巧的事情，那是要承受最为可怕的猛烈攻击的。

    哪怕王忠嗣身上穿着的是特意为将领所打造的三层重甲，也依旧是留下了满身的伤痕。

    等到军医按照王霄编写的《行军作战医疗卫生手册》上的规定，用蒸馏出来的高度数酒精清洗伤口，割下烂肉，涂抹特制伤药，然后再包扎妥当之后，有些急切的劝阻说“将军，这东

    西不能喝啊。”

    坐在马扎上的王忠嗣，大口喝着医用酒精“哈~~~这才叫酒，痛快！还有没有？”

    ‘有也不敢给你啊。’军医赶忙收拾好东西，急匆匆的告辞离开。

    唐军之中消耗最快，也是被看管最为严格的物资，就是医用酒精了。

    这种通过蒸馏手段制作出来的高度数酒水，对于清理伤口有着奇效。

    可同样的，对于军中将士们也有着难以言喻的吸引力。

    因为医用酒精失窃太多，唐军甚至不得不下达死令‘窃取酒精者，罚俸一年！’

    唐军俸禄不低，而且其价值怎么说都比一瓶酒精高的多。

    谁要是钱多的没地方话，那就去偷好了。

    这里的酒精，自然不是后世那种高纯度的医院用品。其水准，差不多就是比高度数的白酒强一些。

    哪怕如此，在这个时代来说也是清洗伤口，预防感染的神器了。

    喝了医用酒精，又吃了根烤羊腿之后，心满意足的王忠嗣到头就睡。

    迷迷糊糊之间，他感觉好似有人在呼喊自己。

    勉力睁开眼睛，只看到一个朦胧的身影站在自己的面前。

    他心中大惊失色，挣扎着想要起身的时候，却是发觉自己浑身无力，完全动弹不得。

    别误会，接下来不是要上演大将军无惨系列，这是身为帝王在发放奖励。

    “王忠嗣，你做的很好，堪称大唐守护神。”

    朦胧的身影自然是王霄了，今天这一战从头到尾他都看在眼里，对于王忠嗣的表现非常满意。

    “今天我来这里，是给你送奖励的。”

    王霄从怀中拿出两本小册子，仍在了王忠嗣的身边“好好练习，然后好好的守护大唐。”

    等到王霄离去，无尽的困意涌上来，极度疲惫的王忠嗣很快就陷入沉睡之中。

    等到第二天天光放亮，王忠嗣醒来之后急忙起身。

    然后他就看到了那两本小册子。

    《金钟罩》《龙象般若功》。

    王忠嗣坐下，好奇的开始翻看书册。

    金钟罩是增强身体防御力的功法，属于外家横练功夫。

    而龙象般若功，这是用来增加力量的。每提升一层，就会增加一龙一象的力量。

    当然了，这都是夸赞的修饰手法，增强力量是肯定的，可增强一龙一象的力量那就是胡扯了。

    你知道龙的力量有多大吗？

    翻江倒海啊大哥！

    王霄给的这两本功法，都很适合早已经过了修习内力年龄阶段的王忠嗣。

    金钟罩是外加横练，靠着蛮劲去练就是了。原本就是身强力壮的王忠嗣，非常适合这门功法。

    而龙象般若功在前期也属于蛮劲阶段，王霄估计王忠嗣就算是练一辈子，顶多也就是突破个三四层的阶段。

    对于主要在沙场厮杀的王忠嗣来说，这就已经是足够了。

    “将军可曾起身？”帐篷外面传来了亲兵的呼喊“大都护请将军过去商议军事。”

    正看的津津有味的王忠嗣，急忙将手中的书册合了起来“知道了，这就过去。”

    他左右四顾到处去藏书册，可藏哪里都感觉会丢掉。

    最终干脆直接塞自己的护心镜后面。

    至于说王忠嗣主动将这两本书册贡献出来，让唐军上下都能学习什么的，那就是不了解这个时代的行情。

    “这可是神仙给我的将领，岂可轻予他人？！”

    这样的好东西，哪怕是皇帝开口索要他都不会给，更别说是其他人了。

    “这就是我们王家的传家宝了，以后世世代代都是无双猛将，哈哈哈哈哈~~~”

    怛罗斯之战最终以唐军的大获全胜而告终。

    唐军损失不足万人，其中近半都是仆从军。

    而呼罗珊军团这里，那就惨烈了。

    从他们的总督以下，被阵斩的，被抓了俘虏的，逃散了没找到的，受伤了生病了没扛过去的等等。

    出兵时候的二十万大军，真正逃回去的不足三万，算得上是十不存一。

    与历史上那一战，唐军最终只有千余人退走正好反了过来。

    士气大振的唐军，随后攻破了怛罗斯城，将城内那些投靠了大食的石国余孽，包括他们的王子什么的全都被诛鲨。

    整个石国，到此为止算是彻底消失在了历史的垃圾堆里。

    随后大获全胜的唐军，押解着战俘，运送着挑选出来的物资，浩浩荡荡的踏上了返回大唐的道路。

    在他们的身后，留下的是一座被烈焰所吞噬的怛罗斯城。

    以及远处那座存放着无数因为运不走而被抛弃的物资的营地，此时营地这里也已经是漫天的大火在熊熊燃烧！

