    靠着强横的实力，安子汐在短短几个月的时间内便收集了十几种异火。

    妖火空间内

    由于未到妖火现世之日，此处空间显得颇为冷清。

    中心处，一道看上去与上古时那位净莲妖圣极为相似的白袍身影正盘膝而坐。

    “嗯？有人强行破开妖火空间。”

    要知道，这片空间乃是由半帝强者开创。

    巨大的裂缝横贯妖火空间，其内部炽热的气息也向外界蔓延。

    方圆数十万里的温度都上升了不少，这等奇异的景象吸引了诸多大势力的关注。

    在被撕裂的妖火空间外，安子汐眸光穿越层层空间，看到了那道白袍身影。

    “这净莲妖圣巅峰时应该有着天仙门槛的实力，不愧是在陀舍古帝后能留名的强者。”

    随着妖火空间的崩溃，那其中的妖火自然也呆不下去了，正当他想要逃离，感应到外界那道白裙身影，面上露出了绝望之色。

    能破开净莲妖圣的空间，保守估计也是与其同层次的强者，作为妖火曾经的主人，他自然知道这等强者有多么的恐怖。

    “只能试一试了！”

    数万道烈焰升腾，复杂的阵纹显现，十名达到斗圣的傀儡全部被融化，化作能量注入大阵中。

    “妖火炼天！”

    知道自己面对的是何等强者，净莲妖火从一开始便没给自己留后路，“这估计只能抵挡七星斗圣，趁着这些炎柱笼罩，这是我唯一的机会了。”

    空间外的安子汐见到里面的情景，一刀挥出，如狱界般的刀光将妖火空间撕碎。一伸手，便湮灭那妖火本源所化的白袍男子，将一团乳白色的火焰摄入手心中。

    “这吸收妖火倒是比吸收虚无吞焱容易的多。”仅仅过了片刻，这妖火本源便被安子汐吸收了。

    “烈火之道已经悟透，赤炎大道也领悟了大半。”

    正当她想要破空离去，数道散发着强横斗气的身影出现，其中一道浑身散发着雷电气息的壮汉喝道：“你是何人，净莲妖火去哪了？”

    此言一出，众人都将目光集中在这位白裙少女身上，虽然看不透她的实力，但既然不是远古种族的人，以他们七位四星斗圣的实力，定然可以将其留在这里。

    最后自空间裂缝中走出的黑袍人影看到安子汐，身体一颤，恭声道：“晚辈魂灭生，见过魔帝大人！”

    “魔帝？这是你们魂族的人？”

    安子汐随手破开空间，也没理会对方的话语，瞬间消失了。

    ……

    天焚炼气塔塔底，岩浆世界内。

    下方岩浆缓缓流动，安子汐看着眼前的景象，眸光一闪，这岩浆世界后便是古帝洞府，现如今在外的二十二种野生异火都被她炼化，想要收割一波起码还要再等一千年，而古帝洞府内就有现成的异火。

    “噗！”

    没有犹豫，安子汐直接掠进岩浆之中。

    炽热的岩浆根本不能灼烧她的裙子，甚至连一丝痕迹都未曾留下。

    很快，在她面前出现了一处空地，看上去是在岩浆的边缘地带，其上面还有着一具骸骨。

    “这就是天火尊者所在的地方吗？把这其中的异火放入天焚炼气塔内，也算是弥补了。”

    刚一踏上空地，一道灵魂力量瞬间向着安子汐袭来，看上去是想要夺舍她。

    然而，还没等这道灵魂力量接近，就瞬间消散了。

    “我果然不是主角呀，什么岩浆世界尊者奇遇。”安子汐自嘲一笑，将那道弱小的陨落心炎收起，便向着岩浆世界深处进发。

    “吼！”

    越是深入，在路上便能遇到许多蜥蜴人，但它们在遇到安子汐时都选择让开一条道路，这是由于她并没有掩饰自己的气息，如深渊般的威压让这些蜥蜴人根本生不出抵抗的心思。

    “人类，这里是神之墓地，不是你能来的地方，速速退去，否则惊醒守护者，你便是要永葬此处！”

    岩浆世界尽头，两名看上去十分苍老的乳白色蜥蜴人口吐人言，断断续续的传入安子汐耳中。

    在它们的感知下，眼前的这名白裙少女实力强的惊人，若不是因为身上有着守护古帝洞府的职责，这两头蜥蜴人根本不敢来阻挡。

    “神之墓地？”安子汐笑了笑，不以为然，这陀舍古帝撑死了也就顶尖天仙层次，这种级别她可不怕。

    “想必你们也感知到我的实力层次，识相的话，速速离去。”

    那两名乳白色蜥蜴人面面相觑，最后却仍是向着安子汐冲来。

    “人类，这是我们的职责。”

    身后数十位达到斗尊巅峰的蜥蜴人也是硬顶着威压，跟随着两位族长的脚步。

    安子汐摇头，伸手轻轻一挥，便将这些蜥蜴人挪移到别处。

    没有了这些家伙的阻挠，一路势如破竹，穿过了赤红色的岩浆。

    感知到自己已经快到岩浆世界的尽头，安子汐神念一动，便感应到在这片岩浆中有一处隐藏空间。

    一步踏出，一道白裙人影出现在这片空间中。

    刚一进入，眼前那道庞大的影子便吸引了安子汐的注意力。

    那是一道石门，一道数万丈庞大的石门！

    石门安静的矗立在这茫茫空间之中，若恒古永存，一股古老，莽荒般的气息，缓缓的从其上弥漫开来，荡漾在这天地之中。

    “这就是古帝洞府吗？”

    感知着石门上那股强大的禁制波动，安子汐眉头微蹙，化掌为刀，印在石门上，却没有丝毫效果。

    “这是三界顶尖真仙层次？”

    本以为这斗帝也不过是顶尖天仙层次，安子汐还想直接破开大门，可是没想到斗帝的实力简直和斗圣不在一个次元。

    就算靠着这些天吞噬异火，道的感悟大幅增加，连着悟出三条小道，连赤炎大道都快悟透了，可想要破除这禁制，还是极为困难的。

    “我也没必要强行破除禁制了，反正有陀舍古帝玉便能进入，保管古玉残片的那几个远古种族实力也不怎么样，一个月内就能全部集齐。”

    最后看了眼大门旁的虚影，便撕裂空间离去了。

