    “谁能告诉我刚刚生了什么？我怎么感觉自己有些转不过来弯！”

    “龙卷风居然从锐雯的右侧钻了出来，难道在释放大招之前释放这个q技能龙卷风，会带着q技能一起飞过去？”

    “q技能释放的时候有着一定的延迟，说不定这个大招的释放也像是盲僧的那种R闪一样呢，利用闪现来取消掉q技能之前的那段延迟。?  ?八一?中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “6666666666666，太强了我的老哥，如果主播不释放出这个操作，我都不会知道还有这么一个操作！”

    “泽拉泽三下便是被亚索给秒杀了，eq平a，这伤害真的是爆表了！”

    看到泽拉斯倒地的瞬间，众多直播间里的网友才如梦初醒，一个个兴奋的讨论着刚刚为什么亚索的龙卷风会在那个位置出现，而且猜测的结果也是**不离十。

    就是连天梯群里的众多选手看着弹幕上的留言，一个个也都是恍然大悟。

    看到亚索转瞬之间便是将泽拉斯斩杀，看着眼前那个血量不多的挖掘机，盲僧咬了咬牙之后，便是欺身上前，想要将这个人头拿下来。

    不光普通的玩家会上头，就是这些职业选手也是会有上头的时候，就比如现在，不过最主要的原因还是这个盲僧受到的刺激太大了，刚刚大好的局面，明明是自己三人能够击杀掉对面两人的情况。

    可是哪知道就因为挖掘机这一顶，一切就都化为泡影了，不仅锐雯身死，就是连带着泽拉斯也是惨遭厄难，这个时候盲僧自然是不服。

    然而面对着后方叶帝的高输出，盲僧仅仅是对着挖掘机平a了三下，他便是已经被叶帝手中的亚索斩杀了。

    “trip1eki11！”

    “亚索已经神了！！！”

    系统女声在那里激动的大声喊着，语气有些颤抖，仿佛这一刻他都被刚刚亚索刚刚那一套操作跟震撼到了。

    “666666666666，king神收下我的膝盖，你大腿还缺挂件不！”

    看着自己居然没有死，挖掘机顿时激动的在公屏上打字说道，这一刻他真的是被叶帝的实力给震到了。

    其他几名队友这个时候也都是纷纷开口，表达着自己的敬仰之情。

    而夜雪狂歌几人这个时候只是满脸的苦笑，遇到这样的对手，就是连他们也是心中生出一种无力感，太强了，简直就是一个大魔王。

    天梯群，

    “我现在已经不知道该怎么表达我的敬仰之情了，king神就像是一个大魔王一样，神威盖世、无人可挡。”

    “大魔王这个称号最适合king神了，现在世界选手还想还没有用到过这个称号的。”

    “666666666666，king大魔王，不过感觉有些拗口，不过估计king神真要是打比赛的话，他肯定是会起个叫起来比较顺口的id的。”

    “大魔王，666666666666，真希望king神的这个称号有一天能够从咱们天梯群传遍整个世界。”

    “会的，一定会有那么一天的，虽然今年看不到大魔王的身影，但是明年我们一定会在赛场上相遇的，到时候他一定会君临赛场。”

    就这样叶帝的身上居然在他完全不知道的情况下加了一个大魔王的称号，当然了等到叶帝知道这个消息的时候，也是不禁莞尔，没想到前世Faker的称号居然在这一世跑到了自己的身上。

    在这波极限救下挖掘机三杀之后，对面五人便是彻底无心再战，而叶帝手中的亚索在回家补给一波装备后，回到线上后，也是处在绝对的碾压状态中，q技能只要命中到锐雯的身上，锐雯最少也是无掉五分之一的血量，简直不要太恐怖。

    最终这局比赛在时间到达34分钟的时候便是早早结束，叶帝手中亚索11—o—4的华丽战绩，netbsp;   结束游戏后，叶帝便是在无数观众的目光中，主动添加了夜雪狂歌为好友。

    随后两人便是开始了接下来的排位赛，并且这个时候叶帝还破天荒的第一次在直播中和人语音。

    “接下来我和这个夜雪狂歌语音，到时候我教他一些小细节的时候，你们也好仔细的听一听，如果因此影响了大家，那我就只能抱歉了！”对于夜雪狂歌叶帝心里还是很有好感的，毕竟这样豁达的人真的不是很多。

    尤其是在自己几次被极限击杀后，不仅没有出现暴躁的情绪，相反还开口鼓励对手，这份豁达真的不是一般人能够拥有的。

    所以叶帝对于这个人倒是比较好奇的，当然了他这只是单纯的想要指点一下夜雪狂歌，并没有如众多职业选手所想的那样看中了他的天赋什么的。

    仅仅只是看了对方打两局比赛，一局还是so1o赛，叶帝还真没那个能耐，所以对于夜雪狂歌究竟天赋如何，就是在叶帝心里他也没有一个评价的标准。

    “你好！”

    本来众多观众还期待着这个夜雪狂歌是个妹子什么的，然而当一局略显磁性的声音传出来后，众多男性同胞却是一阵失望。

    不过直播间里的妹子这个时候却是激动了起来，一瞬间所有妹子全部化身迷妹，疯狂的在公屏上刷着夜雪狂歌我要给你生孩子之类的，夜雪狂歌仅仅用自己的声音便是征服了众多妹子。

    和夜雪狂歌交流了两句之后，两人便是开始了游戏。

    “这一局你别玩锐雯了，玩玩其他的上单吧。”叶帝对着夜雪狂歌示意道。

    “可是我其他的上单有些坑啊，顶多也就钻1水准！”夜雪狂歌犹豫了一下后开口说道。

    “没事，你玩吧，锐雯这个英雄我没什么可以指点你的了，倒是其他的英雄可以好好教教你。”叶帝笑着开口说道。

    和对方开语音就是为了指点一下对方，这个时候叶帝倒是也没有谦虚。

    听着叶帝的话，夜雪狂歌果然从善如流，而且他早就想在高分段试试其他英雄了，只不过之前是因为玩那些英雄比较坑，所以他一直没敢用，如今有叶帝这条大腿，他自然不在那般害怕了。

    进入到选人画面后，轮到他选人的时候，夜雪狂歌直接秒选鳄鱼！

    ps：游戏宗师一个妹子写的，大家书荒的话可以看看

    (本章完)