    “不，不是这样的，丹儿是无辜的，我也是无辜的，她是被你们的酷刑虐待死的，我不准你们污蔑她。”南宫柔激动的说羞，她脸色扭曲，样子看着既冲动又愤怒。

    这个样子的她，像癫狂了一样，看得大家胆寒。

    其实，她是装的，这个时候，她只有装得悲苦和可怜一点，才能降低云若月的警惕心，不让云若月怀疑尸体。

    不然让她检查尸体，查出三根银针，就不好了。

    楚玄辰嫌恶的扫了地上的尸体一眼，沉声道：“来人，把尸体拖下去，别让她脏了王府的地。”

    “是，王爷。”李三说完，已经命令侍卫开始拖尸体。

    谁又会料到，丹儿不是被酷刑折磨死的，而是被南宫柔毒死的呢？

    大家都以为是丹儿身体虚弱，受不了严刑拷打才死，就连最喜欢怀疑的云若月，也因为被南宫柔抓着衣领，僵在了那里，忘记检查丹儿的尸体。

    她也认为丹儿是被酷刑折磨死的，并没有怀疑南宫柔。

    看到南宫柔红着眼睛，一脸痛苦的样子，云若月想起了凤儿和酒儿她们，如果换成她们被酷刑折磨死，她也一样会疯的。

    “柔侧妃需要安静，来人，把她带下去。”这时，楚玄辰沉声吩咐。

    “不，我不要下去，我要见丹儿，我要陪着她，她好可怜啊，她还没有嫁人，就香消玉陨了。你们在场的人都是凶手，都是杀害她的刽子手！”南宫柔歇斯底里的吼叫着。

    陌离突然上前，抬起手，一手刀朝她后颈处劈去，她顿时“啊”了一声，然后晕倒在了陌离的怀里。

    mark(“zhong“);

    “陌离，把她送回雨柔阁，叫人好生看着她。”楚玄辰道。

    他本想禁南宫柔的足，可这一次证据不足，大家只是怀疑，想到她痛失丹儿这个婢女，他暂时没有禁她的足。

    等南宫柔和丹儿的尸体都被拖走之后，凤儿和酒儿都有些后悔的对视了一眼。

    酒儿脸色惨白，一阵心慌的说，“对不起王爷，都是奴婢不好，是奴婢太直接，还没有拿到证据，就怀疑丹儿，才导致她惨死，都是奴婢的错。”

    说完，她扑通一声，跪到了楚玄辰面前，是一脸的痛苦和自责。

    丹儿再不对，那也是一条鲜活的生命，就这么没了，她们都很难过。

    “你们毋需自责，她可以选择活着，是她自己选择了死亡。”楚玄辰冷冷的说。

    刚才在审丹儿时，她就闪烁其词，满口谎言，说词前后对不上，她完全有嫌疑。

    她刚才如果肯供出幕后之人，他定不会重罚，但她为了保护那幕后之人，决心一死，这样，神仙都救不了。

    他是个看惯生死的人，所以认为丹儿是自作孽，并不像云若月她们那样，会那么脆弱，会因为一条性命那么的难受。

    最重要的人证丹儿一死，便是死无对证，所以南宫柔到底有没有和苏常笑合谋，大家也不知道。

    楚玄辰冷冷的眯起眼睛，这件事情，他一定会继续调查的。

    

