    来到山峰边缘时，他感觉瑶池开始排斥他。

    迫使他无法踏上瑶池山峰。

    山峰应该只有神女才能涉足。

    “师姐。”江澜微微低头。

    “上不来吗？”敖龙雨看着江澜轻声问道。

    排斥，她也能感知到，自她成为神女后，除了她还没有第二个人走上瑶池范围。

    不知道是出于什么原因。

    可能跟昆仑源头有一定关系。

    这里无主时，可以让人涉足。

    有主之时，禁止靠近。

    “是的。”江澜微微点头：

    “感觉中间有一道无法跨越的天堑。不是阵法，无从破解。”

    他能清楚的感知到，瑶池排斥神女外任何人，而且哪怕他有人仙圆满实力，也没有丝毫靠近的可能。

    不知道多强可以打破这种天堑。

    或许任何的仙都不可以。

    是天然的保护屏障。

    三十年过去了，他的修为成功的从人仙后期进入了圆满。

    比预想的要快一些。

    他巩固了修为，而且熟练了各种术法。

    有些法宝已经没有熟悉的必要，他便放弃熟悉。

    但是术法他没有落下。

    万一就有作用。

    等过一段时间，人仙圆满巅峰，他就会尝试进入真仙。

    人仙是一个过渡。

    能很快也能很慢。

    他选了最快，用了所有能用的东西，稳稳的向前迈步。

    步伐是快了有些，但稳扎稳打。

    确保不会因为根基不稳，而带来影响。

    他在其他峰逛了几次，龙族跟妖族的战斗要停了，所以用不了多久，龙族就会来。

    希望那时他已经是真仙。

    没有多想这些，江澜现在比较在意的是，如何才能在瑶池附近种花。

    瑶池附近碎石不少，大石块自然也有。

    草丛野花稀疏生长。

    边缘位置，有一棵枯萎的树。

    但是还是无法检查。

    无法靠近，要这么检查？

    在这里教敖师姐怎么种花，怎么检查土壤？

    倒也可以。

    就是不知道敖师姐觉得如何，毕竟在第九峰教会更加方便。

    在江澜思考时，敖龙雨伸出手，以掌相对。

    “师弟把手抬起来，碰一下。”

    敖龙雨清脆的声音传了过来。

    看样子是有办法。

    瑶池是神秘的，所以江澜不知敖龙雨要怎么做，或许身为神女有特权。

    说起来，他突然有些好奇，如果手持神女图册，能否进去？

    念头一闪，就被他摁掉，一旦尝试就容易被发现。

    届时说不清。

    给自己添麻烦。

    安心听师姐安排即可。

    江澜手碰到了敖龙雨的手，五指相对。

    “师弟的手好像比较大。”敖龙雨声音一如既往的平静。

    好像很难从她的声音，感受太多的情绪波动。

    也不是一点没有，较为微弱。

    两手触碰后，光开始出现，是婚书在共鸣。

    江澜有些惊奇，随后一道微光将他覆盖，是从敖龙雨身上延伸过来的微光。

    等光彻底把他覆盖，敖龙雨的手就放了下来。

    “现在还能感觉到排斥吗？”

    敖龙雨退后一步，是在让江澜试试能不能进来。

    “感觉有一点点，但是应该没问题。”回答了问题，江澜一步迈出。

    最后安然的踏在瑶池上。

    敖龙雨微微松了口气。

    江澜看到了，便问道：

    “师姐以前没试过？”

    “以前师弟没来。”敖龙雨看着江澜说道。

    随后又补充了句：

    “以前也没有未婚夫。”

    敖龙雨提到了未婚夫，江澜自然能够明白，大概是因为婚约的缘故。

    让他们绑在了一起。

    所以才能有办法让他进来。

    正常情况下，是进不来的。

    当然，还有一种理解，那就是因为是未婚夫，所以才能进来。

    不是未婚夫，她不会让人进来。

    至于是前者还是后者，江澜没有去问。

    “我去看看那棵树。”江澜开口说道。

    他对那棵树有些好奇。

    树干在，却没能生长，而且瑶池的树，或许不简单吧。

    “等一下。”敖龙雨叫住了江澜：

    “师弟看着我。”

    江澜带着疑惑看着敖龙雨，随后他看到正常的敖龙雨又开始缩小。

    然后变成了碧玉年华的小雨。

    “好啦，师弟你忙吧。”小雨带着笑意说道。

    有些不好理解小雨的行为。

    “担心师弟会觉得是两个人，所以还是看着变化的好。

    刚刚师弟过来，一句师姐那么陌生。”小雨来到江澜身边说道。

    “......”

    陌生吗？

    “而且师弟看到正常的我，不会叫我小雨吧？”小雨与江澜并肩而行。

    “正常的师姐也不会对我笑。”江澜辩解了一句。

    小雨陷入了沉思：

    “好像是哦。”

    她还不习惯。

    “那我什么时候正常样子也能跟轻松跟师弟相处，师弟就叫我小雨。

    如何？”小雨一脸商量的语气。

    江澜微微点头，应下。

    这对他来说，不难。

    难的是小雨。

    江澜来到了树前，他想看看这棵树是怎么回事。

    当然，查看前他顺便签到了下。

    【叮！】

    【签到成功，恭喜宿主获得大道脉络馈赠，得丹药仙元丹。】

    【仙元丹：内含精纯仙之力，可吸收恢复仙力，可游走百脉，争抢修为。】

    普通的简介，寻常的丹药。

    看来这里签到跟幽冥洞签到并没有什么区别。

    没有失望，应该是习惯。

    这东西是这三十年经常签到的丹药。

    对他提升修为有好处。

    够了。

    看了下，江澜感觉这可能是一颗桃树。

    随后蹲下查看树根，看看根还在不在。

    只是当他掀开土壤时，发现树根上有微光呈现。

    而这光如同针一样刺在了树根中。

    这情况让人有些意外，江澜没有什么过多猜测，开启真眼。

    然后他看到树根中有虫子盘踞。

    光就是从它身上散发出来的。

    是根云长虫。

    细小，盘与根枝，由根而生。

    根死，虫灭。

    “是根云长虫，师姐对树根吼一声，就好了。

    这虫好杀。”江澜看着也蹲在一边的小雨说道。

    小雨：“？？？”

    怎么吼？

    看出了小雨的疑惑，江澜解释道：

    “龙吟声。”

    “这样一声就好？”小雨有些不信。

    她对这些倒是没有研究。

    当然，不是质疑江澜，而是...难为情。

    “是的，最方便也最容易。”江澜点头确定。

    “......”犹豫了下，小雨让江澜转到后面：

    “不准偷听，也不准偷看。”

