    第104章 憋屈的唐三

    与此同时。

    诺丁城初级魂师学院，某个招待皇室贵宾的办公室里，依旧灯火明亮。

    门外的院长眉头紧皱，驻足了好一阵。

    “帝国贵宾这是要和唐三说什么？都两天了。”

    不知道。但是能听见很多杂乱的声音。

    没有允许，他也不敢进去。

    这两天，他已经不知道自己多少次来了，每次还只能看看就走。

    “帝国贵宾想试试唐三的实力吗？”想来想去，也只有这个可能。

    “两天的切磋，看来帝国对唐三无比重视啊。”内心激动。

    帝国的要求高点儿也是正常。

    能为帝国皇室输送天才，他这个当院长的脸上也跟着有光。

    突然想到玉小刚死了……

    情绪立马沉了沉，又无奈摇头。

    “唐三知道了应该会很伤心吧。”

    但是这种事，凭借他一个小小的院长，根本不敢说什么。

    哪怕玉小刚是他的朋友。

    随后，转身离开，明天早上再来看唐三。

    到时候说什么也得劝说劝说，帝国贵宾别饿坏了身体。

    办公室的屋子内。

    此刻。

    唐三依旧被几个护卫围着，眼前座椅上，是翘着二郎腿的纨绔皇室子弟。

    苦不堪言的倔犟唐三，被雪崩叫护卫围殴了两天！

    导致外面发生了什么都丝毫不知情！

    现在鼻青脸肿，差点儿破相的模样。

    暗器他没敢用，不想暴露自己的手段，否则这种情况下，很容易被对方拿到！

    其他手段已经全部用出，但是完全打不过眼前这些护卫！

    这已经不是怕不怕得罪人，给爸爸招惹麻烦的问题了，而是对方太欺负人！

    从未见过如此厚颜无耻的皇家弟子！

    他当然不知道，眼前这个雪山朋是装的，凑巧，他运气不好，当了一个牺牲品。

    莫名其妙的挨打，还反抗不了。

    唐三此时的内心快要绷不住了，爸爸，快来救我啊！你都快两天没出现了！在干什么！

    内心呼唤着，鼻血就流了下来。

    他也是人肉做的，对方不依不饶，他如何能一直扛得住。精神都是疲惫不堪，想要拼死一搏！逃离。

    然而对方，根本不给机会，看起来就像是：就是玩儿。

    等着，等我老师回来，我一定要复仇！

    雪崩看着唐三，悠然自得，脸上的表情依旧保持着僵硬的欠揍模样。

    毕竟，装也挺累的。

    但他不能着急。

    为了扮演好自己的形象，符合他的气质，他装模作样这么久，可不能这时候出了叉子，露出马脚。

    这小子，实力和韧性都不错，可惜，出现的不是时候。现在被他叫人锤的灰头土脸。

    内心微微抱歉。

    二哥想要他立功，收服天才，给父皇看看他的成长和表现，看似好言相劝培养他的能力。

    但他必须反过来，就打天才，还绝对不能招回去，总之就是干坏事，当废材皇子，不能让父皇夸赞他，纨绔无理的皇子就对了。

    唐三越是惨，就越符合他的气质。

    这次这么持久，传出去，二哥也定不然不会觉得他有威胁。

    想想二哥和他一起来的，理由就是陪同，看起来很给脸，他当然知道二哥也是亲自想考验他。

    现在应该在酒店落脚吧？

    寻思着，差不多了，起身负手而立。

    装着玩儿味的表情，说道：“唐三，想不想加入我天斗皇家学院！”询问这次的目的。

    唐三咬牙切齿，破相的脸一股顽强。

    鼻血都顾不得擦。

    “帝国贵宾觉得呢？”反问一句。

    想打人！但是打不过！想暗杀，还不能暗杀，唐三内心憋着一口八二年的老气，难以发泄。

    简直是无妄之灾，院长说好的帝国贵宾来招揽他呢？就这幅态度？说好的飞黄腾达呢？先挨一顿毒打？

    现在想让我加入，做梦！

    殊不知，他的表现正是眼前这个雪山朋所想要的。

    雪崩听闻，根本不在乎。就只是走走过程的演戏。

    “这是你自己说的，既然拒绝我皇室邀请的好意，那我皇家也不是不讲道理，就尊重你的选择。”

    内心暗喜，这次蒙混过关了吧？

    唐三……

    咬着牙关，他的认知又被刷新了一番，从来没见过这种皇家子弟！

    打了他，还想招揽，现在厚颜无耻的说尊重他的选择？

    他现在不敢反驳，否则凭借这个纨绔皇家贵宾的尿性，不知道自己还会不会被打下去！

    就这，确定是看重我的天赋？懵逼。

    捏着玄天宝录，我唐三，将来一定复仇！打死这个雪山朋！

    雪崩见唐三服服帖帖，默不作声，表现让他很满意，然后带着护卫离开。

    同时心中确实有愧，他本该不是如此的！但他也没有选择。

    算了，反正一个小村落出来的天才，没有资源，能成长到什么地步。

    凭借他现在的身份，哪怕先天满魂力的天才，确实值得重视几分，但也不会放在眼里，更可况是废武魂蓝银草。

    不足为虑。

    “后会有期。”

    留下一句话，消失在办公室里。

    暗中。

    扮演雪清河的千仞雪，看着这一切。

    她本该找机会削唐三一顿的。爸爸打不过唐三爸爸，当女儿的，出手，不是理所应当？

    小辈恩怨。

    奈何，四弟纨绔了两天一夜，根本让她找不到机会下手！

    以四弟的性子，心中有气也是正常，但是如此发泄，着实过了一点儿。

    “雪崩……真，还是假……”喃喃自语，不知所想。

    随后就直接离开。

    去酒店。因为他是暗中陪着四弟来的，不适合在这学院露面。

    今天没机会了，唐三已经被四弟打的这么惨。改天，改天一定削唐三！

    办公室归于安静，唐三松了一口气，跌跌撞撞的爬起来。

    内心还没来得及发泄什么，也是这时候，一个身影出现在他面前。

    “爸爸。”爸爸终于出现了，可是来迟了。

    唐三无比憋屈！否则有爸爸在，那些人怎么敢如此待他！

    唐昊看见唐三如此模样，当即大怒，他就一天没来，怎么就让人钻了空子，打了小的！

    “小三，是谁干的！”

    ……

    酒店里。

    扮演雪清河的千仞雪来独自住宿。

    唐三那边暂时不用关注。

    心里就开始想着其他，爷爷怎么就会想起给她找个童养夫？

    这让她就非常那个啥……不想想也不行，总是莫名其妙的就会想起来。

    实在是太……那个啥了吧。难以接受，爷爷真糊涂……

    同时也注意到一对看起来像是姐弟的人。

    因为那个女子出尘无比的气质，恐怕是个人都会看一眼的。

    她也忍不住多看了一下。

    林修和自己的娜儿姐姐来开房。

    注意到了一个人影。

    雪清河？千仞雪？

    愣了。

    她怎么会来这种小小的诺丁城？

    “修儿，走了。”古月娜拉着自己的弟弟就走向房间。

    林修压下心思，哦了一声。

    回到房里。

    闭门。

    林修发现娜儿姐姐还没有松开他的手。

    娜儿姐姐，你……松开啊。

    只见古月娜低头一瞥，美眸宁静，“修儿，和姐姐一起吗？”

    (本章完)

