    [可怜的卡琳娜小姐没有找到她的兄弟]

    [悲哀的卡琳娜小姐没有杀死她的兄弟]

    [可怕的卡琳娜小姐淹不掉小镇。]

    [可恨的卡琳娜小姐烧不死魔女。]

    [......]

    以重复的句式，书页上重叠着他了解过的情报。

    但是，尧言的目的和这些没有关系。

    他要的，就是一个和卡琳娜直接相关的物品，能够通过畸影鸦影响到卡琳娜的物品。

    伸出手，尧言开始写字。

    和之前不一样，他不是改动内容，而是写下内容。

    [城堡有了出口]

    最后一个字落下的刹那，畸影鸦的双眼已经闭上。

    而几乎与此同时，他的视野之中，一道与周围光景不同的裂缝，突兀显现。

    并且，还在逐渐向外扩张，隐约形成了门的轮廓，但是，也是同时....

    在畸影鸦闭上眼、彻底失去动静的时候，这还未形成的门，开始了垮塌。

    “不对就死。”

    尧言没有丝毫犹豫，直接向着那裂缝扑了出去。

    刹那间，一股上坠落感笼罩了他的身躯。

    向下坠落的时候，尧言看向上方。

    没有什么小镇，没有什么城市山野，只有一座孤零零的城堡，在朦胧雾影之中，悬于天际。

    而他扑出的那道如门扉般的裂口，在炽烈的火焰中，快速消失。

    “......修复地真快......一个城堡形成了试炼空间？”

    尧言的疑问，并没有得到回答，在坠落感中，失去了意识。

    再度睁开眼时，他已经处于那星空水面之间。

    银色的星辰凝聚于天空。

    水面倒映着星辰。

    尧言，形体特征驳杂的诡异巨鸦，浮于天空。

    他看向了头顶。

    他并没有揭破世界观，只是利用了畸影鸦的能力，直接逃出了那个试炼空间。

    无比贴近水面的位置，也证明了这一点。

    但.....

    他还是有几个猜想的。

    第一个，就是照着自己前期线索思路，死去的卡琳娜·温特，那一位或是被污蔑为魔女，又或者是真的魔女的卡琳娜，通过某种方式“回归”，以“现在”的卡琳娜作为回归的目标，侵占其存在。

    之所以他所附身的卡琳娜，会被作为目标，除却名字之外，很有可能和她的两个兄弟有关。

    从家里出现的那奇怪黑色事物也可以侧面证明。

    第二个，则是反过来。

    魔女不是卡琳娜·温特，而是他所占据躯体的卡琳娜，才是魔女。

    是卡琳娜侵占了卡琳娜温特的身体。

    而与这个卡琳娜直接相关的，是“淹没小镇”。

    这件事，线索就在小镇相关上。

    他看到的小镇被淹没的景象那个时间。

    和卡琳娜生活的那个小镇的时间，不是同一个时间。

    那么，哪个时间才是正确的时间？

    或者，两个都是。

    由这个猜想，推出了第三个猜测。

    第三个，则是两个卡琳娜是不同时代的魔女。

    那座城堡，那个试炼空间，存在两个交错的时空。

    一个是卡琳娜·温特所在的时空，与火相关。

    一个是卡琳娜所在的时空，与水相关。

    淹没小镇，和那灰烬般的痕迹，有所关联。

    第四个，则是经典的两个卡琳娜一体两面的猜测。

    但......

    尧言还是比较倾向于“火”相关的。

    毕竟，在他逃离的时候，那城堡出现了火。

    可惜，没有收集到足够多的线索，都是仅凭想象来进行推测。

    如果能够顺利地破解世界观，自己或许又能拿到一块不错的精神残渣。

    尧言一对鸦眸扫过水面，他的边上，只有几颗细小的星辰。

    就算是好东西，显然效果能力也极为有限。

    只是，没办法，没有破解世界观就算了，没有对这个世界造成足够大的影响，收获也就小了。

    但也没办法。

    乌鸦都是实体，和之前不一样，是能够被轻易杀死的。

    无可奈何地扇了扇翅膀，尧言朝着最近的一块倒影星辰飞了过去。

    比起之前的墨鸦那块倒影星辰要笑小的很多，但.....

    在尧言的感觉中，这块倒影星辰与这片星空下的其他星辰中占比最多的那类星辰最为接近。

    也就是说，这块是这个试炼空间相关能力主体的碎片之一？

    他不能确定，毕竟，更远的地方有没有其他的精神残渣，他也去不到。

    没有停留，他直接捞起水中星辰，没入水中，在坠落感中，消失在了这片无垠星空之中。

    ......

    熟悉的光景浮现，尧言回到了大地之上。

    在他的脚下，他的爪子下方，一块块碎片落在了地上。

    游戏头盔。

    而这个时候，尧言做的是分离身体。

    黑白交错的怪鸦、如墨乌黑的墨鸦、身影畸异的畸影鸦，啄喙粗大的大嘴鸦，一片片阴影小乌鸦，还有.....

    一只.....不到半个巴掌大小的火鸦。

    这乌鸦全身由不断蠕动摇曳的阴暗火焰组成。

    拍打翅膀之时，周围卷绕着火焰。

    细细地感知了一下它的能力，尧言不由得笑了一声。

    原来是这样。

    身形娇小，比起阴影小乌鸦，还要小了两圈。

    宛如燃烧火焰般的身躯，完全没有任何熄灭的迹象。

    这种放在生前世界说出来要被科学家打一顿的事情，就在他眼前。

    不过......

    也只是说说而已。

    放在那个时代难以接受而已。

    想想也是，经验论断者，总是把自己的经验说是科学，符合他经验判断的就是科学，不符合他经验的就不是科学。

    “科学”只是他举着的旗帜而已。

    短暂走神之后，尧言让群鸦将一块块碎片拾捡起来。

    要一直带着这些头盔碎片了。

    不过，为什么能够通过头盔进入试炼空间？

    他想到了在“地狱”的那一次遭遇。

    “死”在那个试炼空间，与那个试炼空间融为一体的污染体，也就是畸影鸦的来源。

    “试炼空间”是自然形成的吗？

    至少，如果在“地狱”获得的情报是真的，那么答案就不是。

    那么，到底发生了什么？

    也许......老贾能有消息？

    短暂思索之后，群鸦拍打着翅膀，飞离了原地。

    ps：老毛病了，不确定未来变化，就跳过试错式找主线的阶段，直接进入主线了。

