    “啊？请我喝酒。”

    徐越看着旁边韦伯的出现，脸上也露出的奇怪的神色。

    上次那件事过去后，清日同盟也暂时消停了下来，盯梢自己的人也都撤走了。

    结果现在韦伯找上来了。

    被征服王撵着硬着头皮上门的韦伯，脸上也泛起了一丝无奈

    “是我家英灵想找你喝酒，你最近不都和Saber在一起么，他想请Saber一起喝，噢，还有那位英雄王。”

    听到了韦伯的话，徐越表情也显得有些古怪。

    从贞德这里了解到，作为投影也是有着自身职责的。

    现在剧情被自己影响的这么大，他们能够调整的地方也越来越多。

    就和之前金闪闪提前唆使麻婆送时臣上路的情况下一样，征服王眼前显然也是在规则当中进行着试探的调整。

    三王茶会嘛……

    但叫自己去是想要干啥，察觉到自己有问题？这倒是没什么，反正闪闪、吕布和贞德也都知道的，只是多和少的问题罢了。

    “Rider邀请我？”

    旁边正在嘴里塞着东西的阿尔托莉雅，表情也稍微严肃了些许。

    鼓鼓的将食物都咽下去后，正了正脸色，恢复了王的威严。

    对于Rider这位征服王，阿尔托莉雅还是很认同的，不管是实力还是作为王者，对方都有着自身的独到之处。

    这一次圣杯战争当中的三位王者，可以说各有各的特色。

    如果是他邀请自己的话，那出于礼仪，自己也必须要到场。

    “你也被邀请了？那也好……”

    回头又看了徐越一眼后，阿尔托莉雅还是点了点头表示了认同。

    这一位也是一位可靠的同伴，能一起去当然是最好了。

    看着旁边这呆毛王，徐越也并没有过多的表示，闲着也是闲着，去去也行，回头时臣那边还得安排一下的，五战还是得帮空间调整好，不然也麻烦……

    ……

    本来的三王茶会只是三位王者英灵的互相嘴炮，阐述着自身理念的不同。

    也是英雄王认可了征服王的地方，然后顺便征服王还了结了百貌，是他的插旗之处。

    所以这件事由征服王来起头的话，也是完全可行的。

    阿尔托莉雅为了王者的尊严，自然会参与其中。

    金闪闪也同样也顺应天意，所以也肯定会到场。

    至于徐越的话，因为韦伯和阿尔托莉雅的双重关系，来到现场也在征服王调节的极限之内。

    待看到徐越和阿尔托莉雅都一同走入了花园之后，带着韦伯席地而坐的征服王也算是松了口气。

    很好，第一步成功。

    他最多只能发出邀请，如果那个隐藏的很深的家伙不接招的话，那自己也没有办法。

    现在既然来了，那就成功了一半。

    那个金发小丫头还好，不需要太过在意，但到时候吉尔伽美什那老不死的过来，也应该能和自己配合一下吧。

    男人之间被捅出来的友谊，多少还是有点的。

    而且估计他也已经看出来了这家伙的潜力，不过他的高傲性格肯定不会有什么表示的，只要能配合自己一起，利用两人之间的谈话将自己等人的存在形式点出来就行。

    那个机智的后辈能够达到如今的成就，肯定也是一点就透的，等到他察觉到了自己的身份，那自己多少也就能告诉他一些什么了。

    实在不行的话，向空间付点钱也行啊……

    “哈哈，欢迎欢迎，请你们尝尝本王的美酒。”

    征服王拍了拍旁边的大木桶，很是豪爽的说到。

    一股浓郁的酒香，哪怕被塞住了也依然不断的向外冒出。

    随后便直接被征服王一拳打碎了桶盖，喷涌而出的香味，更是让这豪放魁梧的男人脸上露出了一丝迷醉，得意的用竹制的勺子舀了满满的一勺，然后一饮而尽

    “传说圣杯注定会被与它相称的人得到，而在冬木进行的这场争斗，就是选定这个人的仪式，但如果只需要让圣杯看清的话，那根本就不必流血了，只要英灵们能够被对方的能力所折服，自然就能找到答案。”

    原定的开场白说完，也是这次茶会原本的意义表达清楚之后，征服王便是又舀了一勺酒，递给了阿尔托莉雅，看着后者同样爽快的一饮而尽。

    “这么说，你是想要想和我分出高下吗？征服王。”

    “没错，既然你我都自称为王而互不想让，争斗自然难以避免。也就是说，这并非‘圣杯战争’，而是‘圣杯问答’，谁更有资格但这个‘圣杯之主’。”

    征服王脸上的表情开始逐渐严肃，随后说道

    “吾等英灵，继承着千万世界的轮回，合而为一，履行着自身职责，每个人都有着各自的目标和使命，而这一份目标和使命，就是是否能够达到‘圣杯问答’的答案，每个人有且只有一个……”

    一边说完，他一边还余光看了看旁边的徐越，看到他一脸津津有味的看戏表情后，心底也感到了一阵无奈。

    你小子脑壳怎么就转不过弯来呢，看来还是得要那傲娇老不死帮一把了……

    “杂……人还是到的很齐嘛。”

    就在征服王心头的念头刚刚闪过的时候，一道熟悉的高傲声音便是传了过来。

    随后便是看到了一脸便秘神色走过来的金闪闪

    “不是说王者的聚会么，还真是什么人都邀啊。”

    “还真亏你选了这么个破地方设王者之宴。敢劳烦本王特意移驾此处，你要怎么谢罪？”

    金闪闪带着一丝恼怒和高傲的神色瞥了征服王一眼。

    真是个神经病啊，你脑壳是进了屎吧，完成义务就完成义务，为啥还多此一举的把那东西也叫过来了？

    以前就一直觉得你脑袋有问题了，这么一个屁一样的投影每次正常根据规则自主运转事后回收就好了，还每次都会有一缕意志降临。

    这次我一定不会一次就捅死你！

    “别那么计较嘛，来，迟到的先罚酒一杯。”

    征服王豪放的又舀了一勺递给了金闪闪

    “吾等存在，能够在眼前这世界碰面，也是很难得了，多少是一种缘分啊。”

    听着征服王的话，有些嫌弃的看着他递过来的勺子，金闪闪心中也算是反应过来了。

    感情这家伙这次还是特地叫那玩意儿过来的？

    对方言语之间的差异和不同，金闪闪当然一下就能够听出来。

    这是想要隐约向对方表露吾等存在的方式？

    拜托，他已经知道了好不好。

    你到底想要干啥？

    一时间金闪闪心中也一阵无语望天……

    _____

    两更~

    对话有少量原文~

    今天下乡，回来下坡红绿灯被后八轮大挂车追尾，魂都吓没了，还好是空车，我们坐的也是带箱的江铃皮卡……