    “吼！”

    一声虎啸，黑虎当先穿过撕开的护城大阵，冲入港口城池之中。

    此时的黑虎剑化形之后，身高足有十数丈高大，周身弥漫着滚滚黑气，那是黑色剑气与魔气混杂而成，冲击四方，会将四周城墙、地面冲击的支离破碎。

    “不好了！阵破了……”

    “城破了！快逃！”

    “城门方向，快上！快挡住！”

    城池之中，顿时一片混乱，一如梁昭煌所预料，数日下来，城中修士的心气早已被泄的差不多，此时护城大阵被破之后，顿时变得混乱起来，没有玉石俱焚的心思。

    城中轰鸣、虎啸声不断，有守城修士已经与‘黑虎’厮杀起来。

    修行了‘骷髅魔身’的黑虎，狂暴、凶猛、坚不可摧，正是冲击在前的最佳选择。

    梁昭煌则是又迅速刷出几道‘五行破禁灵光’，将护城大阵上的裂口彻底撕开，直接将大阵的主体结构破坏掉。

    而同时，赵丹阳、林昌道、李连城、吴道冲四人，也都在梁昭煌的吩咐，做好了准备，此时纷纷出手，将四支战阵的威力全力爆发。

    黑水、金风、天火，齐齐轰击在主体结构已被破坏的护城大阵上。

    顿时间，摧枯拉朽一般，将护城大阵轰破。

    “杀！”

    “冲进去……”

    “破城！”

    护城大阵被破，整个港口城池彻底暴露在众人面前，赵、林、李、吴等人立时各领战阵杀入城池之中。

    梁昭煌这时候却没有急着杀入城池，而是登上城门口，运转‘天眼通’俯瞰整个城池，纵观、掌握整个战场。

    这座港口城池并不算大，占地不到十里方圆，城中没有凡人，都是守城的修士，数量初步估计不足三千。

    四支战阵杀入城中，这些修士又大多没有了玉石俱焚的心气，根本抵挡不住，此时已经形成了溃逃的人潮，向着城池北面、梁昭煌故意放开的生路逃去。

    四支战阵在继续追杀，就像四头狼在捕猎一般，一边驱赶、一边不时扑上，撕扯下大片‘血肉’。

    不过此时，林昌道、赵丹阳、李连城、吴道冲四人，已经各自从战争中脱身而出，将战阵交给了自家筑基子弟掌控。

    而他们四个，则是对上了城中的金丹修士。

    守城的金丹修士并不多，如今所见不过五人，其中两人联手对上黑虎，却在黑虎凶猛、狂暴的攻击之下，被压落下风。

    李连城、吴道冲此时各自对上一个，你来我往，暂时不分胜负。

    最后，林昌道和赵丹阳则是联手对上一名金丹真人，却反而被对方压制，落在了下风。

    可以看得出，与赵丹阳两人厮杀、战斗的金丹修士，至少有着金丹中期的修为，而且战力是属于同阶之中较强的存在。

    再加上，林、赵两人虽然联手，但是林昌道明显顾虑重重，在战斗之中缩手缩脚，基本都以防御、躲避为主，进攻都少。

    往往没有助力作用，反而拖了赵丹阳一些后腿。

    梁昭煌见此不禁摇了摇头。

    他明白林昌道的顾虑，但是这般表现，却是无疑让人失望，后面他更不敢将重要的任务交给对方。

    心中念转，梁昭煌准备动手，上前相助林、赵两人拿下对手。

    “嗯？”

    这时，他忽然似有所觉，转眼看向城池中间的地方。

    那里建有一座楼阁，是整个城池中最大、最高的建筑，可以看得出那里必是一处重要之地。

    而此时，梁昭煌隐隐察觉那城中楼阁中似有不对。

    念头一转，他变换了方向，脚下‘五色莲台’急转，直接向着城中楼阁飞遁而去。

    “轰！”

    刚到楼阁处，猛然一声轰鸣爆响，从楼阁之中传出。

    大片黄的、黑的雷光，直接从内部将楼阁摧毁，冲击四方。

    “不好！”

    梁昭煌脚下‘五色莲台’急转，将他护住，挡住冲击而来的雷光。

    同时，他手上结印，一道‘玄水大手印’当空凝成，直接拍入雷光爆炸的楼阁之中。

    他这神通‘玄水大手印’炼入了三阶灵水‘玄元重水’，突出一个特点‘重’，使其‘玄水大手印’的重击威力暴增。

    此时一个‘大手印’拍下，当场将那爆炸的楼阁彻底拍碎。

    一道遁光，瞬间从爆炸、崩碎的楼阁之中冲出，没有向着城北的生路遁逃而去，反而是向着城东方向而去。

    在这港口城池的东面，距离不远是一处小型山脉，与海相邻。

    显然，这遁逃之人是真正的聪明人，知道那故意被放开的城北，就是一条死路，反而是城东方向的山脉更容易遁逃。

    梁昭煌这时候，也已经看到了摧毁的楼阁之中情况，那是一处已经被摧毁的‘地洞’，灵识能够清晰地从中感应到水、土两行煞气。

    显然，这处‘地洞’就是城中宝地，不过此时已经被那遁逃之人摧毁大半，‘地洞’之中水、土两行煞气已经彻底本乱，混成一团，很难再使用。

    梁昭煌攻城数日，故意拖延，目的就是为了泄城中修士的心气，免得他们玉石俱焚，摧毁城中资源、宝物、传承。

    只是世事难全，这城中修士，终究还是有心气没有被泄的，在城破之后，直接选择了将这一处重要的水、土煞气宝地摧毁。

    眼见着这样一处宝地成为废墟，梁昭煌简直心痛难忍。

    那遁逃飞逃，他岂能容对方遁走。

    挥手之间，‘玄水大手印’当空横击而出，直接拍向那遁逃的修士。

    那遁逃的修士遁光之中，瞬间扔出两枚圆珠，砸在梁昭煌‘玄水大手印’上，立时爆开。

    轰鸣炸响，黑色的、黄色的雷光爆开，顿时将梁昭煌‘玄水大手印’轰破。

    “癸水阴雷！戊土阳雷！”

    梁昭煌见此，却是眼中一亮，他顿时判断出，这两种雷珠，很可能就是这遁逃的修士祭炼的。

    也就是说，对方身上很可能有这两种雷珠祭炼的传承。

    这就更不能放对方走了！

    梁昭煌脚下‘五色莲台’飞转，青色莲瓣宝光大放，遁速顿时加快，追上那遁逃的修士。

    同时，挥手间，五道‘神光针’分射而出，从各个方向射向那遁逃的修士。

    遁逃的修士再度扔出两枚雷珠，分别挡住土行神光针与水行神光针，但是另外三行‘神光针’却是直接射在遁光之上，直接将遁光打破，将那遁逃的修士逼迫而出。

    遁光破碎，显露出其中修士，梁昭煌这时候才发现，对方是一名二十多岁、模样清秀的金丹女修。

    只是此时，女修清秀的面容却是显得有些扭曲，满面仇恨喝道：

    “大晋的狗贼，给我去死！”

    话音未落，女修抬手之间一道玄黄光芒打来。

    梁昭煌脚下‘五色莲台’急转，显化五色莲花，将这打来的玄黄光芒挡住。

    顿时响起连绵的爆炸声，‘五色莲台’都在这爆炸中剧烈震荡，摇摇欲碎。

    他发现，对方打来这玄黄光芒，都是水土两行罡煞之气炼成，在激荡碰撞之中，形成雷霆爆炸的效果，就像是大量简化版的‘雷珠’在瞬间接连爆炸。

    威力狂暴、破坏力极强。

    他的‘五色莲台’若非接连炼入数朵三阶灵莲，品质有所提升，差点都被直接轰破。

    但明显也抵挡不了太久的时间。

    梁昭煌面色微变，手上连挥，五道‘神光针’再度射出，纷纷射向对面女修。

    这时，女修身上穿着的黄色纱裙忽然飘荡而起，形成一片黄色‘纱罩’将其护住。

    梁昭煌五道‘神光针’打在这黄色‘纱罩’上，纷纷被挡住，‘纱罩’中更是有土行罡煞之气激荡、碰撞，形成道道雷光，将梁昭煌打去的五道‘神光针’纷纷炸飞。

    梁昭煌见此，眉头紧皱，眼中灵光却是越发璀璨起来。

    他已经看出，这女修身上绝对有着独特的传承，善于利用罡煞之气。

    无论是‘癸水阴雷’、‘戊土阳雷’还是对方刚才打来的神通‘玄黄灵光’，还是此时身上防御的黄色‘纱罩’，都是对于水行、或者土行罡煞之气的炼化、使用。

    这绝对是梁昭煌以前没有接触过的传承，而且看上去威力十分不错，他很感兴趣。

    “吼！”

    此时，身后传来虎啸之声，梁昭煌面上却是露出笑意来。

    他虽然在这里与这金丹女修战斗、厮杀，但是对于场中占据还是了如指掌。

    城中吴道冲已经斩杀了对手，从黑虎那里接过去一枚金丹敌人。

    而少了一名敌人的黑虎，顿时越发狂暴、凶猛，在短短片刻之间，掀起一道黑色龙卷风暴，将对手绞杀。

    此时，黑虎咆哮，正是获胜之后的发泄。

    梁昭煌当即召唤黑虎，那黑虎席卷着大片黑气，当即冲杀而来。

    对面女修此时明显也看到了冲来的黑虎，面色顿时再变，清秀的面容越发扭曲、仇恨，喝道：“大晋的贼子，和魔修同流合污！给我一起死……”

    沉声怒吼着，女修猛然向着梁昭煌直扑而来。

    梁昭煌面色顿变，没有丝毫犹豫，手上一翻祭起‘雷符’，晴空一声霹雳，一道紫色雷霆当控制劈下，直接轰在那女修身上。

    女修周身土行罡煞之气激烈震荡、爆炸，不过终究不抵真正的雷霆轰击，瞬间被轰破，雷霆轰入其体内。

