    “小小啊，过去的事有些误会，我们毕竟是母女，虎毒不食子。”

    韩小小轻抿下唇，走向厨房拿吃的去了，她还没吃早饭呢。

    韩母咬了咬牙，跟到厨房，“小小，你、爸不在家，有什么事跟我说吧。”

    “没什么事。”韩小小淡然一笑，在餐厅旁坐下，撕开面包，塞进嘴中，“雪瑶不在家吗，通常你们都很忙的。”

    笑容僵住，韩母清了清嗓子，“咳咳，你在说什么，小小，我们之间的误会太多了。”

    脚步声传来，韩父哈哈大笑的声音尤其熟悉。

    韩小小瞥了韩母一眼，高声叫道，“爸，我在这里。”

    手机还在桌上，她往外走去。

    盯着手机，韩母若有所思，伸手过去。

    “哒哒哒，”韩小小跑回来，发觉韩母的不自然，她不以为意，拿走自己的手机。“爸，我有事跟你商量，我们去书房吧。”

    “哎呦，什么事啊，还不能在客厅说？”韩母附和说道，跟了上去。

    韩父在小小胳膊轻拍，“我等着你呢，小小，我们去书房谈。”

    红木桌子蹭亮，映照出两人的人影。韩父拉开抽屉，取出档案袋，递了过去。

    韩小小推了回去，“爸，我来商量遗嘱的事，您再考虑一下。”

    “小小啊，你受了那么多委屈，我想补偿你。你是我最心疼的女儿，不留给你，我留给谁呢？”韩父随意的耸肩，将档案袋强行塞到她手里。

    摇了摇头，韩小小将档案袋放在桌上，“不，我不会要的。”

    韩母双手交叉在胸前，站在门口，听到这里目露精光，正准备拍门，进去找两人理论，手被抓住了。

    “走。”韩雪瑶挑了挑眉，小声说道。

    两人在二楼站定。

    “妈，你是不是傻？”

    “你为什么阻止我。小小再多说两句，我们什么都没有了。”韩母走上前，拉住他耳朵，用力扯着。

    嘴巴变成圆形，韩雪瑶轻呼两口气，拍下老妈、的手，“妈，疼啊，你松手。”

    “算了，懒得跟你废话。”韩母表情不自然，回到自己卧室。

    耳朵通红，韩雪瑶轻轻碰下，“啊呦，下手这么狠，刚才在说遗嘱的事，老妈怎么闪了？”

    好奇心作祟，她跟了上去，手按在冰凉把手上，转了一圈。

    韩母猛然打开门，将她推开，“干什么？想学我偷听，你还早呢！”

    “啊。”头撞到门，韩雪瑶惨叫一声。

    握紧手机，韩母在卧室内来回踱步，听到铃声，她马上接起电话，“喂，我等了这么久，为什么才联系我？”

    男人声线低沉，哈哈大笑，“怎么了，你在家里，我怎么联系你。”

    “不要开玩笑。”韩母重重拍在桌上，稍微用力，水晶指甲断掉，“现在问题严重了，我要见面说。”

    “最近几天我没有时间，改天吧。”男人不耐烦的说道，打了个哈欠。

    韩母愣了一下，徒然提升了音量，“不可以，今天下午见面，老地方。”

    楼下，韩小小从书房走出来，她长吁一口气，花费几个小时，仍然没有说服老爸，“好吧，那我先回去了。”

    “小小，你跟谢询最近是不是有事啊？”韩父犹豫一下，还是问了这个问题。

    手整理一下耳边的乱发，韩小小神情慌乱，“没有，我先走了。”

    “那就好，小小，如果没事，回来住两天。”韩父满面红光，笑呵呵的说道，在她肩膀上轻拍。

    微低下头，韩小小逃避开他的视线，“爸，改天再说，我先走了。”

    正值盛夏时节，在长廊上，各色的牵牛花盛开，微风吹来，花朵随风摇曳。

    韩小小幽幽盯着秋千，回想起小时候的事。

    “干什么呢，没长眼睛吗？”韩母一袭紫色优雅连衣裙，摆弄着裙摆，园丁正在浇花，弄湿了她的裙子，被指着鼻子痛骂。

    韩小小快步走过去，抓住她手腕，“只是一件衣服，不用打人吧？”

    韩母高高举起手，可惜手腕被禁锢住，她无计可施，手臂有些酸，恶狠狠瞪着韩小小。但一想到现在不是起冲突的时候，她干笑两声，“小小，你误会了。”

    放开她的手，韩小小退后两步，“我相信眼见为实。”

    这个人真是让她心寒，她不愿多说，转身离开。

    咬了咬牙，韩母攥紧拳头，坐进高级轿车内。

    “小姐，老爷让我送你。”司机主动打开车门，让韩小小坐进去。

    “谢谢。”韩小小烦躁的挑眉，歪着头，依靠在车窗上，“师傅，在新世界百货停一下。”

    她要给奶包采购生活用品，从包里掏出清单，朝超市走去。

    熙熙攘攘的人群，嘈杂的议论声不绝于耳，韩小小加快了速度。

    不经意的一瞥，她窥见熟悉的身影，微微一怔，在川流不息的人潮中，停在原地。

    韩母一脸少女娇羞，被高大的男人抱在怀里，她头靠在结实胸膛上，用黑色墨镜遮面。

    “哈哈哈。”男人狂妄的笑声传来，将韩母搂在怀里，勾了一下她的鼻子。

    “讨厌，这里人太多了。”韩母推了他一下，不过很快被搂住，她假装反抗下，却被搂的更紧了，发出淫、荡的笑声。

    韩小小低下头，手控制不住的颤抖，“不行，我不能在这里失控。”

    不远处，谢询从车子里下来，助理、职员等一行人跟着下车。

    助理打开文件夹，查看下参观流程，四下张望，正好发现人群中的韩小小，上前一步，站在老板身边，“谢总，是韩小姐。”

    “小小？”谢询头上笼罩一团乌云，双眸闪过一道锋锐，“她在哪里？”

    指着韩小小的方向，助理跟前方的谈判方打招呼。

    谢询西装革履的大步走过去，跟对方握手，“不好意思，我临时有事，请王部长作为代表，跟你们谈判。”

    王部长面露难色，片刻之后，皮笑肉不笑的说道，“哈哈，好，谢谢谢总给我机会。”

    “看你表现了。”谢询在他肩膀上轻拍，迈开长腿，往前走去。

    等到一众人进入商场内，开始实地考察，助理幽幽望着老板，叹息一声。

