    第210章 赵云，太史慈

    皇宫。

    养心殿。

    周辰想着东荒的局势，无奈的叹了口气。

    还是手上可用的人杰太少。

    虽然北狄和西戎的大军已经被诛灭了，但谁也不敢保证北狄和西戎就不会再次出兵犯边。

    再说，西凉和北疆经过异族的犯边，是需要一段时间来稳定的。

    所以，吕布和张辽他们暂时都得坐镇北疆和西凉，以防北狄和西戎再次出兵。

    那么东荒，就算是情况不容乐观，周辰想要派人支援，现在手上也是无人可用。

    当然，还有一个恶来典韦在。

    但典韦是需要镇守皇宫大内，护卫皇宫大内安全的，是不能轻离的。

    “也不知道今天的月签能不能签到出需要的人杰来。”

    周辰心中暗暗的想着。

    没错。

    今日的签到又满了一月，到了月签的时候了。

    前两次月签，周辰都收获不小。

    这次月签，周辰也希望能签到出想要的人杰来。

    “签到。”

    周辰心里默念了一声。

    【叮……。】

    【签到成功。】

    【恭喜宿主获得月签礼包。】

    【是否打开月签礼包？】

    “打开。”

    周辰心里继续默念。

    【叮……。】

    【恭喜宿主获得人物赵云的效忠。】

    【恭喜宿主获得人物太史慈的效忠。】

    【恭喜宿主获得特殊兵种三千白马义从的效忠。】

    赵云？

    赵子龙？

    周辰精神一震，喜上眉梢。

    常山赵子龙，这可是三国中闻名后世已久的人杰。

    在三国中，武力也是仅次于吕布的存在。

    最重要的是，赵云的勇和忠最为难能可贵，为救幼主，在敌军中杀了一个七进七出，令人钦佩。

    还有太史慈，也是三国中有名的人杰武将。

    为报北海太守之恩，独骑杀出重围求援，可见其知恩图报。

    虽然，太史慈的武力比不上赵云，但太史慈在三国中也留下了最为浓重的一笔。

    除了赵云和太史慈外，还有三千的白马义从。

    义之所至，生死相随，苍天可鉴，白马为证。

    说起这白马义从，这可是三国前期名震塞外的精锐。

    白马一出，谁与争锋。

    只可惜，界桥一战，名震塞外的白马义从遇到了克星，折戟沙场。

    白马义从就像流星一样，瞬间滑落，淡出了历史的舞台。

    周辰一直都为白马义从怎么早的淡出历史的舞台有些可惜。

    这支白马骑从本应该在三国中绽放出属于他的辉煌，但可惜最后就像流星一样泯灭在了历史的长河之中。

    周辰没想到，这次的月签礼包，居然给他曝出了眼下最需要的人杰武将。

    赵云，太史慈，这都是不可多得的将才。

    有了这两位人杰的出现，周辰眼下无将可用的情况，暂时就能得到缓解了。

    两道身穿盔甲的身影出现在了养心殿内。

    “末将赵云见过陛下。”

    “末将太史慈见过陛下。”

    赵云和太史慈二人一出现，便跪在地上对着龙椅上的周辰行礼。

    周辰打量了一眼赵云和太史慈二人一眼；“两位将军快快免礼。”

    赵云和太史慈二人给周辰的感觉，与吕布和张辽二人给周辰的感觉有些不一样。

    吕布给周辰的感觉是纯粹的武将。

    张辽给周辰的感觉是偏向于武将一些。

    而赵云和太史慈二人给周辰的感觉却是偏向于儒将一些。

    “谢陛下。”

    赵云和太史慈二人都站起了身。

    周辰看着赵云和太史慈二人；“朕眼下正愁无将可用，两位将军的出现，倒是解了朕的燃眉之急。”

    “陛下但有需要，末将愿凭陛下驱使，万死不辞。”

    赵云和太史慈二人齐声的说道。

    周辰闻声，满意的点了点头。

    赵云和太史慈二人的实力都很强。

    赵云的实力是半步天人，太史慈的实力是大宗师巅峰。

    这样的实力，在大周绝对是站在高手顶端的存在。

    就拿太史慈来说，别看太史慈只有大宗师巅峰的实力。

    但作为名流青史的人杰，同阶无敌，越阶而战，这是很平常之事。

    要不然，怎么可能会被称为人杰。

    所以，就算是对上半步天人，太史慈也估计丝毫都不逊色。

    “赵云，太史慈，朕现在封你们二人为裨将。”

    “你们二人立马去兵部报道，朕会马上下旨兵部，让你们二人分别前往东荒和南疆两方边疆之地，协助东荒侯和靠山王诛杀异族。”

    现在东荒的情况不容乐观，周辰也就不再废话，直接对着赵云和太史慈下令的说道。

    “末将遵旨。”

    赵云和太史慈二人同时躬身领命。

    在三千白马义从都出现后，赵云带着三千白马义从就和太史慈去了兵部。

    在赵云和太史慈他们离开养心殿后，周辰的心里才微微的松了一下。

    现在有了赵云这位半步天人前往东荒，那么周辰也就不用在担心东夷出动他们的国师袭杀东荒的将领了。

    ……

    南疆。

    镇南城。

    数十米高的城墙上，血迹斑斑，随处可见的都是大战过的痕迹。

    城墙下满是尸体和丢溃的兵甲器具。

    很明显，这镇南城是刚刚经历过战火洗礼的。

    城墙上。

    两道身影并肩而立，眺望着城外的敌营。

    “周瑜，你觉得这南蛮在搞什么名堂，之前还是一副不破城池不罢休的架势，怎么今天到现在都没有一点动静？”

    靠山王周战望着城外的敌营，紧皱着眉头问道。

    没错。

    城墙上并肩而立的两道身影，不是别人，正是靠山王周战和被周辰派来南疆的周瑜二人。

    靠山王周战在离开西凉后，就马不停蹄的赶回了南疆。

    周瑜也是和靠山王周战先后的来到了南疆。

    也幸好周瑜赶来南疆的及时。

    要不然，这镇南城早就被南蛮给破了。

    “王爷，这南蛮今天没有急着进攻，恐怕是收到了什么消息。”

    “王爷可还记得，咱们先前收到的消息？”

    周瑜目光闪烁了一下说道。

    “你的意思是，南蛮也收到了西戎大军和北狄大军被张辽和吕布他们诛灭的消息了？”

    靠山王周战眉头挑了一下，收回目光看向了周瑜。

    周瑜不置可否的点了点头；“四方异族联合进犯我大周，他们之间肯定有着特殊的相互传递消息的方法。”

    “现在西戎和北狄大军已经被诛灭两天多的时间了，这消息也该传开了。”

    周瑜望着城外的敌营，目光睿智的说道。

    张辽和吕布大破异族，诛灭西戎和北狄大军的消息，周瑜和靠山王已经收到了。

    周瑜估计，作为联盟进犯大周，要和其他三方会猎中原的南蛮，今天只所以没有动静，应该是收到了西戎和北狄大军被灭的消息。

    要不然，周瑜实在是再想不到，还能有什么原因，能让南蛮今日毫无动静，没有进攻他们镇南城。

    “呵呵，收到了最好。”

    “也让这些异族看看，敢进犯我大周的下场是什么？”

    靠山王周战望着城外的敌营冷笑了一声。

    “周瑜，现在西戎和北狄的大军都被张辽和吕布灭了，咱们南疆到现在才勉强的抵挡住南蛮的进攻。”

    “这可不行，咱们南疆不能落后了西凉和北疆，咱们也得诛灭了这胆敢进犯我大周的南蛮异族。”

    “周瑜，你可有什么好的破敌之策，能灭了这些南蛮大军？”

    靠山王周战收回目光，看向了周瑜。

    在收到西戎和北狄大军被张辽和吕布诛灭的消息的时候，靠山王周战是大笑了三声，高兴之情无以言表。

    大周已经很多年，对异族没有取得过这样的大胜了。

    这次，大周不仅诛灭了西戎进犯的大军，还诛灭了北狄进犯的大军。

    这对大周来说，意义重大。

    也象征着大周有了走向中兴的趋势。

    既然张辽和吕布这两个后起之秀都诛灭了异族，那么他靠山王周战身为三朝元老，又是大周的擎天之柱，自然也不能落后了。

    周瑜听到靠山王周战的话，望着城外的敌营幽幽的说道；“王爷诛灭异族之心切，公瑾明白。”

    “但镇南军因为周二的叛变，损失不小，周如山老祖也没有绝对压倒性的实力能够在短时间内解决了南蛮祭师。”

    “所以，想要破南蛮的大军，为了尽量的减少死伤，得等待机会，以谋制胜才行。”

    “这个机会应该马上就快到了，王爷先耐心等待。”

    周瑜嘴角勾起了一丝弧度，望着城外的敌营，眼眸里闪烁着莫名的光芒。

    ……

    城外。

    南蛮大军大营。

    在周瑜和靠山王周战站在城墙上谈论南蛮的时候。

    此时，在南蛮军营主帐里，气氛却是一片凝重。

    蛮帅坐在主位上，脸色有些难看。

    下面坐着十几位蛮将，还有袁子鸣和周二这两个大周的丧家之犬和叛逆也坐在其中。

    蛮帅看了一眼在座的众人，沉声的说道；“本帅刚刚收到消息，西凉侯和镇北侯二人已经被朝廷拿下，西凉军和镇北军也全都被朝廷接掌。”

    “并且，西戎二十多万大军在玉门关，被西凉军诛灭。”

    “北狄大军也在镇北城外，被吕布带军大破，北狄大帅摩诃和北狄国师全都死在了吕布的手上，北狄大军也几乎是全军覆没。”

    这话一出。

    主帐内在坐的所有人脸色都是一变。

    谁也没想到，西戎和北狄两方的大军居然被诛灭了。

    这怎么可能？

    至于西凉侯和镇北侯二人被朝廷拿下，西凉军和镇北军也被朝廷接掌这个消息，对于在座的这些蛮将来说，倒是无关紧要。

    他们在意的是西戎和北狄两方的大军。

    四方联合进犯大周，南下会猎。

    现在这还没开始南下会猎，西戎和北狄两方的大军就被诛灭了。

    这对他们南蛮来说，可不是一个好消息。

    “大帅，这个消息是真的吗？”

    “西戎和北狄的大军不是已经破了玉门和雁门两关了吗？”

    “他们怎么可能会被诛灭？”

    一位蛮将一脸不敢相信的问道。

    要知道，西戎和北狄两方的大军，每一方都是三十万的兵马。

    并且，西戎和北狄两方的国师和一部分高手也会随军而行。

    这样的力量，怎么可能在短时间内就被诛灭了呢！

    “是啊！大帅。”

    “这消息是真的吗？”

    “大周怎么可能在这样短的时间内，就诛灭了西戎和北狄两方的大军？”

    其他的蛮将也是一脸的不敢相信。

    实在是这个消息，太过惊人了。

    要是西戎和北狄的大军真的被诛灭了，那他们四方联盟会猎中原的计划就不可能再继续了。

    蛮帅一脸凝重的点了点头；“这个消息是真的，西戎的国师和北狄的国师都是先后死在了曹正淳和吕布的手上，西戎的大帅和北狄的大帅也是如此。”

    “这曹正淳和吕布二人比想象的还要厉害。”

    “具体的详情本帅还不太清楚，不过这消息是毋庸置疑的。”

    “现在西戎和北狄的大军被灭，你们说说，咱们南蛮接下来怎么办？”

    蛮帅望着众人，语气低沉。

    本来计划好的会猎中原，结果现在却是成为了泡影不说，西戎和北狄两方的大军还被灭了。

    这让蛮帅心里不得不谨慎对待。

    这一个弄不好，他们南蛮的大军说不定会步了西戎和北狄的后尘。

    听到蛮帅的话，在座的蛮将脸色都是凝重了起来。

    尽管他们有些不敢相信这是真的，但他们知道，蛮帅是不可能拿这种事情开玩笑的。

    西戎和北狄的大军都被灭了，那么他们南蛮的大军接下来该怎么办？

    沉思了片刻后，坐在左手首位上的一位蛮将出声说道；“大帅，既然西戎和北狄的大军已经被灭了，那么咱们之前会猎中原的计划就已经不可能了。”

    “等大周朝廷稳住了西凉和北疆的局势后，掉转头来对付咱们南蛮大军，那咱们南蛮大军就危险了。”

    “所以，末将认为，咱们南蛮大军接下来应该改还目的，以劫掠为主，然后在大周掉转头对付我南蛮大军之前，迅速的退出南疆。”

    “左将的说的对，西戎和北狄两方的大军被灭，会猎中原已经不可取了。”

    “我蛮族大军的实力并不比西戎和北狄强多少。”

    “所以，我赞同左将的意思，我们接下来就以劫掠为主，然后快速的退出关内。”

    那位蛮将话落后，就得到了几位蛮将的赞同。

    毕竟，眼下的情况已经发生了变化。

    西戎和北狄大军被诛灭，他们南蛮要是继续依着之前的计划，会猎中原，那估计也会步了西戎和北狄的后尘。

    要知道，连西戎和北狄两方数十万的大军都被诛灭了。

    他们可不认为，他们南蛮的大军比西凉和北狄两方强，能够和大周对垒。

    “我不赞同。”

    “我南蛮劳师动众，出动数十万的大军，这几天大战下来，战死了多少蛮族勇士。”

    “光劫掠一番，怎么能弥补我蛮族劳师动众的损失。”

    “要退军，也得弥补了我南蛮这次劳师动众的这些损失才行。”

    “要不然，咱们回去如何向蛮王交代。”

    有几位蛮将则发出了反对的声音。

    毕竟，蛮族出动了数十万的大军，这些天下来，又战死了不少人。

    损失也不小。

    要是劫掠一番，就退出南疆，那可是弥补不了南蛮这次劳师动众出兵的损失的。

    (本章完)

