    见龙婆婆如此，陆云还算满意。

    他笑了笑，点了点头，继续又道：“俗话说，识时务者为俊杰，能看清楚你自己如今的处境，龙婆婆，我觉得你肯定是俊杰之流。”

    “只是不知道，为了能保住你自己的性命，你愿意付出何种代价呢？”

    说到这里，陆云将话头止住。

    他那明显别有用意的目光，在龙婆婆的身上扫来扫去。

    吃亏不讨好的事情，陆云从来不做，虽然已经决定，饶了这龙婆婆一命，但却不妨碍，他从龙婆婆身上去榨取足够的好处。

    “早年我曾获得一本奇书《虫经》，陆先生你可有兴趣？”

    “《虫经》？就是你自己修炼的那玩意儿，将自己身体当做虫巢来喂养毒虫？这样的无上功法，你还是自己留着吧！献给我，没那个必要！”

    一脸不屑，陆云一口回绝。

    “只要陆先生你能饶我一命，我愿意尊你为主，今后唯令号令是从！”

    “你实力太低，跟着我太丢面子！”

    …………

    为了保住自己的性命，龙婆婆已经是绞尽脑汁，只可惜，她所能付出的代价，都无法令陆云真正满意。

    倘若不是她已经年老色衰，此刻的她，说不定都会提出主动去为陆云暖床。

    “陆先生，妖丹这东西，你有兴趣吗？”

    自己的提议，一直都无法令陆云满意，沉默了好一阵之后，龙婆婆终于再度开口，说道。

    “妖丹？”陆云一怔。

    人族武者，神通第四重阴阳境，便是阴阳合一，凝聚金丹。

    而妖族中的真妖，在实力达到一定程度之后，同样会凝聚出一颗妖丹来。

    这种妖丹，是真妖强者一身力量的源泉所在，其珍贵非常，陆云都只听说过有此物存在，却从没真正见过。

    “陆先生，我手中那枚妖丹是因为某次我完成了一件极其艰难的任务，所收获的任务奖励。”

    “虽说妖丹并不算天材地宝，但是若是能将其成功炼化，其功效绝对不会比一般的灵丹妙药差！”

    龙婆婆见陆云好似有些动心，她赶紧出言解释道。

    炼化妖丹，需要特殊的秘法。

    龙婆婆那枚妖丹，留在手中其实已经好几个年头。

    只不过，因为铁血宗内那炼化妖丹的秘法实在太难获取，这枚妖丹，方才能在龙婆婆手中一直存留到现在。

    当然，这种事情龙婆婆肯定不会主动告知陆云的。

    “那枚妖丹在哪里？若那东西真对我有些用处的话，饶你一命，也未尝不可，谁叫我这人向来宅心仁厚呢？”

    沉吟了片刻，陆云点了点头，说道。

    看样子，龙婆婆口中这妖丹，确实对他有着一些吸引力。

    “陆先生，妖丹便在隔壁我的住处之中，你稍后片刻，我现在就去将妖丹拿过来给你！”

    龙婆婆双肘撑着地面，她吃力无比，自地上缓缓爬起。

    湿漉漉的衣裳穿在身上，冰凉冰凉。

    她若是状态完好，这样的情况根本很难对她造成什么影响。

    但是如今，对于已经虚弱不堪的龙婆婆来说，这身湿漉漉的衣裳，可是真的令的她不舒服到了一个极点。

    “咳咳咳……”连声的咳嗽之中，龙婆婆佝偻着身子，蹒跚着走了几步，一种不适之感，径直涌上她的心头。

    她一发狠，竟然干净利索的直接将身上那早已经湿透的衣裳扯的粉碎，就这样光着身子，向陆云这间别院之外走去。

    若是一个年轻貌美的女孩在陆云面前做这样的举动，陆云肯定免不了双目圆睁，好好欣赏一番。

    只可惜龙婆婆既不年轻，也不貌美，她浑身上下皱的好似那几百年的老树皮一般，还时不时看见一只只的毒虫在里面出没。

    这一幕情景，实在有点辣眼睛，陆云都忍不住想要就此呕吐起来。

    他本想与龙婆婆一道去取那枚妖丹，如今面对这种情况，陆云也只能选择作罢。

    反正龙婆婆的住处就在隔壁，以她如今的状态，她也不可能在自己面前玩出什么花样来。

    几个呼吸之间，龙婆婆手中捧着一个拳头大小的檀木盒子，再度归来。

    也不知道她是故意恶心陆云还是怎么的，她竟然依旧光着身子。

    接过龙婆婆递过来的那个盒子，陆云打开来看看。

    “这就是妖丹？”看着盒子里面那颗拇指大小呈灰白色的晶石，陆云忍不住感叹一声。

    “灵机获取之中……”

    当他的手掌，真正接触到那枚妖丹之后，这样一个信息，陡然出现在他的脑海之中。

    紧接着，陆云可以清楚看到，自己面板之上，那已经归零的灵机数目，再度开始暴涨了起来。

    “妖丹之内，竟然也存在着灵机，可以供我获取？”这一瞬间，陆云心头一喜。

    在他的手掌之中，那颗拇指大小的妖丹，正以一个肉眼可见的速度飞速变小。

    也就是眨了几下眼的功夫，整颗妖丹已经彻底消失，被陆云全部转化为了灵机。

    “这……竟然这么快就炼化了妖丹……”龙婆婆还尚未离去。

    此刻她双目圆睁，骇然的看着眼前这一幕，惊骇的她眼珠子都几乎要掉了出来。

    妖丹是好东西，龙婆婆当然知晓此事。

    不过据她所知，铁血宗之内那些大人物，就算是有着秘法相助，想要彻底炼化一颗妖丹，也至少需要十天半个月的功夫。

    妖丹在自己的手中，龙婆婆可是想尽了办法，折腾了好几年，都始终没办法撼动这颗妖丹半分。

    龙婆婆本来还想着多接点任务，多弄到些贡献点，好让她去换取宗内那门炼化妖丹的特殊秘法。

    如今妖丹被陆云强行夺去，可龙婆婆看到了什么？陆云炼化那颗妖丹，竟然仅仅就是眨了几下眼的功夫。

    这样的情况代表着什么？龙婆婆并不清楚，她只知道，眼前陆云能够做到的事情，铁血宗之内那些大人物，肯定都无法做到。

    “难怪之前我的本命毒虫焚火，被陆先生一脚便给踩的粉碎。”

    “陆先生的实力，又岂是我这样的小人物能够随意猜测的？”

    龙婆婆暗自吸了一口冷气。

    如果说之前她对被陆云逼迫，还是心不甘情不愿的话，那么此刻的她，对于陆云，绝对已经是发自内心的畏惧。

