    “也就是说，空军对第聂伯河两岸德军的集结和后勤补给的压制效果非常有限？亦或者说，你们只能保证在较短的时间里干扰德军的调动，是这样吗？”巴顿同时也受到了空军方面转发的电报，有些不满的说道。他甚至都怀疑是不是空军刻意扩大所遇到的困难。情报部门没有提到德国空军的大量调动，而高层也保证美英对德战略轰炸不会因为东线的战事而削弱，那么现在问题就来了，德国人怎么可能变出这么多飞机？

    “如果空军不能有效遏制德国人的调动和增援的话，那么空军的作用就等于失去了一半，我们不出动，单靠俄国人和有限的空中支援想要突破德国人阵地很不现实。而如果我们要等下去的话，恐怕空中的形势会发生变化，德国在第聂伯河东岸的力量也会增强，这对我们的计划没有好处。”蒙哥马利同样对空军有所不满，但是现在显然不是纠结这个的时候，空军也许情报有误，但是他们肯定尽力了，空军说坚持不了多久，那就是真的坚持不了多久，陆军要做好在空中支援并不给力的情况下，如何战斗的准备。

    “这真是一件糟糕的事情，我们需要在广袤的乌克兰平原上和德国人打一场有史以来规模最大的坦克战！希望情报部门关于陆军的情报不要出现问题。”巴顿实在是不愿意在“对等”的情况下和德国陆军死磕。在意大利、伊朗和法国的交战已经告诉了美国人，德国陆军的战斗力有多高。

    而且他更为担心的事高层对于德国的实力评估有误，两线作战的德军也许不足为惧。但是当德国人放弃南线中东战场之后，集中力量用于东线交战的德军恐怕也不是美英俄三国可以对付的！他现在甚至对情报部门提供的陆军情报都不再信任。“我们必须要料敌从宽。如果他们获得了类似虎式的重型坦克的话，我们这场地面战到底怎么打？”

    “没有选择了。我们是军人，不能改变上面的决定，既然高层的那些老爷们想让我们在今年解决乌克兰问题，而战斗已经开始，那么我们就绝对不能半途而废！俄国人在短短几天◇★◇★，的时间里已经有20万左右的部队永远损失了，如果我们不能取得这场战役的胜利的话，那么俄国不会和我们站在一起！趁着现在空军还能够对德国人尽心压制，我们必须尽快突破对方的防线。”布莱德利有的时候比巴顿还要干脆，空军的意思很明白了。继续拖下去情况不会好转，既然这样，那就趁早开打好了！

    干脆、直接！美国陆军在这次战役中终于爷们了一把！南线的英军开始向顿涅茨克方向进攻，而美军主力和部分英**队开始向哈尔科夫方向发动进攻！70多个师级作战单位，6000多辆各种坦克、坦克歼击车和突击炮组成的装甲矛头在2000多架飞机的掩护下形成一个宽大的攻击面，在火炮和工兵的支援下，这支钢铁洪流轻易的撕开了德军的浅层防线，如同决堤的洪水一般涌了过来。

    从空中看去，大片的陆地被奔腾的车辆扬起的灰尘所覆盖。“整个乌克兰平原如同发生沙暴一般。我们甚至都不用刻意侦查对手的位置，只要看见地面升腾而起的灰尘就知道美军在哪里，他们的突击速度超出了我们想象，不得不说。美国人在远离本土上万公里的地方作战依然可以为部队配属足够多的运输车辆，这在工业史上真是堪称一个奇迹！”一名德国飞行员在日记中这样写道。

    美国人开始进攻还是很顺利的，除了兵力优势之外。美国陆军在长达数年的战斗中也确实长进了，装甲部队和随后的机械化步兵、炮兵的配合已经走向成熟。而依靠大量的机动车辆，美国人可以不断向前推进。他们顺利的抵达了哈尔科夫。并且利用少量兵力将其围困，主力部队继续推进。

    而南线的英军的进攻在经历了最初的顺利之后，很快就遇到了麻烦，当英国人推进到顿涅茨克的时候，德军依靠坚固的筑垒区和后续增援部队遏制了对方的攻势，而同时，因为和俄国交战的德军适度的后撤，德国人重新拉平了站线，而站线稳定之后，兵力密度和装备密度上升，再加上英国人实在没有美国人那么财大气粗，硬实力不足的英军开始打他们最不喜欢的攻坚战。而南线暂时的稳定，让德国人可以集中力量对付北线的美军主力！

    而英国人的不给力造成的影响绝对不仅仅针对德军，对于美军来说，同样影响很大！现在美国人突然发现，如果他们想要继续按照原有计划进行的话，那么部队要多突击一倍的距离！才能和英国人汇合形成一个巨大的包围圈！这不仅仅意味着自己的后勤补给可能无法支持这样的进攻，更重要的是，如果这样打的话，自己的侧翼将暴露给德军！到目前为止，德国陆军的主力并没有出现！他们会在哪等着我们？巴顿一次次的询问着参谋！德国人高举的达摩克利斯之剑随时都有可能落下，德国陆军迟早要发动一场大规模的反击！

    别看巴顿比较莽一些，但是人家对自己侧面的安危那是相当重视的！部队继续南下的危险性太大了，这让他不得不考虑改变原有计划！“如果我们直接集中兵力打到第聂伯河河畔然后建立阵地如何？我们去和英国人汇合的难度一点都不比我们单独行动的难度小，如果德国人可以再正面挡住我们的攻势的话，那么我们贸然向南推进无疑将是一场噩梦！”

    巴顿这个计划很有一点消灭对方有生力量的意思，不把德国人的主力军团吃掉的话，那么美国人可是相当不安心的。而根据现在的航空侦查，美国人认为德国主力会集中在第聂伯河东岸。因为这里有德国空军的支援，而且补给线非常短。美国人打仗的时候至少要保证补给足够，君不见历史上在瓜岛和本子死磕的美军都能享受到奶油冰激凌。朝鲜战争中即使在第二次战役的时候，美军也从来没有因为补给问题犯愁。这不仅仅体现了美军强大的后勤保障能力，同时也让美军形成了一种思维定势，哪里补给条件最好，那么那里就最有可能是对方主力的位置！

    早晚要和对方打一仗，那么证明杠肯定要比被对手侧面偷袭要好多了！美国人认准了对方的位置，然后果断向着德军主力方向发动了攻击，他们最终放弃了和英国人在顿涅茨克回合的计划。而是直接杀向了第聂伯罗彼得罗夫斯克！（这名字长的--！）

    “美国人这次倒是很勇敢啊，希望他们的表现能配得上他们的勇气！”莫德尔在南线挡住了俄军和英军的进攻。而曼施坦因则集中主要的机动兵力准备给美国人致命的一级！27多个装甲师的3000辆各种坦克和突击炮已经准备就绪！让他想不到的是，不等他去找美国人，美国人却主动杀过来了，而这让曼施坦因有些措手不及！和美国人决战的时间比预期的早了一些，他最为强悍的装甲力量还没有收缩成一个拳头！相当一部分部队都沿着第聂伯河方向散开！

    而且更为麻烦的是，因为这个区域属于德国的稳定统治区域，并没有修筑太多的工事，零星的要塞和工事连一条稳定的战线都无法形成。虽然部队很多，但是双方几乎只能打野战，德国人的装甲部队甚至只能以旅甚至是重装营为单位集结。而他们要面对的是数百辆甚至上千辆美英坦克装甲车辆的冲击！

    “所有重装甲单位立即集中，在正面阻挡美国人的装甲部队。豹式坦克和4号坦克组成的突击群按照原有计划继续向波尔塔瓦方向集结。”很快，曼施坦因调整了作战计划，重装部队走不动那就不走了。就地防御，而快速的豹子和4号则立即集中起来作为反攻的主力。曼施坦因之所以敢这样做的一个非常重要的原因是他对德国的虎式坦克和各种大号坦克歼击车非常自信。毕竟这些家伙们可是和华夏的龙式过过招的，虽说差了一些。但是总比目前的美国人强多了！

    “美国人的潘兴坦克即使最乐观的估计，也比华夏的35型中型坦克差一些，即使美军大量装备潘兴式坦克，其质量依然要比我们的装甲部队差一些，尤其是当我军处于防御状态的时候，缺乏重型坦克的美军攻击力量会很快被消耗掉！”不止一名德**官在报告中这样提到自己对美军装甲部队的看法。

    不就是潘兴吗？德国人已经见识过了，在印度，德军和美英交战时，德国人就注意到了这种新型坦克，不过很快，感觉也不过如此，倒不是说潘兴不优秀，而是因为德国装甲部队已经和更为强大的华夏交过手了，对于潘兴这个级别的东西已经提不起多大的兴趣了！德国人的虎式坦克、猎豹坦克歼击车、美洲豹坦克歼击车和猎虎坦克歼击车都可以较为容易的击穿潘兴坦克的正面。

    “要开始了！空军的侦察机已经发现了远处的德国装甲部队，他们中有一些大家伙，让我们称称他们的斤两，看看他们是否比当初在法国的时候要更强！”美军第一骑兵师首先和德国人接触，他们的280辆可动用坦克中有一半都是潘兴式坦克，作为正支部队的拳头而存在！虽然美国第一骑兵师在法国的时候第一次遭遇虎式坦克，他们成就了虎式坦克的威名，但是这一次历史又给了美国人一次洗刷屈辱的机会，至于能不能把握住，那就看美国人的了！

    “德国人的防线很单薄，他们的兵力似乎不足！我们的空军的压力甚至比你们陆军还要大？”很快，最新的侦查情报送了过来，美国人也终于放心了，至少目前，约克少校带领的装甲部队面对的敌人并不是很强大！“打穿他们！”

    “目前情况如何？”布雷曼尼问了一下旁边的同僚。此时经历过太多战斗的他已经成为了一名成熟的指挥官，他现在独立指挥一个战斗群，一个连的虎式坦克，一个连的美洲豹坦克歼击车，以及半个连的猎虎式坦克歼击车，外加一些四号坦克和战防炮就是他现在的所有家底，从编制上来看，这个战斗群的装备实在是太有些杂了，一看就知道是临时拼凑出来的！

    本来他将指挥一个独立的重型坦克营作为攻坚主力的，结果谁知道刚刚过去一个连，后面的浮桥就被美国人的攻击机重创了，本来按照布雷曼尼的想法是等一等再说的，但是谁知，美国人就这么莽过来了！于是上面着急了，立即东拼西凑了一些部队，然后让布雷曼尼拉上去，直接顶在前面！

    “我们当面，至少有2个装甲营，后面还有一些坦克，不过空军无法确定他们的数量，总之，如果我们能活下来的话，运气的因素要比实力因素更重要。”旁边的同僚的话语中透出一丝苦涩。

    “没关系，我们面对的是美国人，当你面对美国人的时候，什么样的奇迹都可能发生！顺便告诉你一下，美国人的坦克没有100mm以上的火炮，他们没有重型坦克，正面和两侧30度内根本无法威胁到我们的战车。”布雷曼尼拍拍后者的肩膀笑着说道。

    布雷曼尼已经经历了太多的生死，今天的对手虽然数量众多，但是在他眼中，这些家伙还真没有当初他在中东经历的那么可怕！粗长的105mm火炮，如同乌龟壳一般的炮塔，这是他心中永远的噩梦。至于眼前这些东西？他根本没放到眼中！

    “美国人开始进攻了！大家准备迎战！”布雷曼尼用望远镜已经可以隐约看到烟幕中那一个个圆滚滚的家伙了，稍微大一点的是潘兴，而小一些的则是谢尔曼！德国人的老朋友了！

    感谢书友zhouyu1976、华夏意小民的打赏~~~，以及书友书迷成精、chinesesoul1、我就喜欢猫、韦编3绝、问题不多的月票支持~~~。

    侧位在这里为新书《德意志崛起之路》求一个支持~~~~。希望各位新老书友方便的话，投一张推荐票、点个收藏吧~~~。(未完待续。)uw

    
