    看到李桓身后的一行人的时候，陈耀、马鸣只是多看了两眼便向着李桓道：“大人，不知您唤我们有什么吩咐！”

    李桓一指身后的一众宫女、太监道：“这些人因为一些事情受到牵连，陛下仁慈，放他们出宫，你且统计一下他们的家庭住址，家中可还有亲人，能送回家中的务必送回。”

    将这些人交给了陈耀、马鸣几人，李桓看了看天色已经临近傍晚时分便回返住处去了。

    李桓依然还是住在那小院当中，虽然说如今骤然高升，但是李桓还真的没有考虑换个住处的意思，毕竟这里颇为僻静，倒也是一处不错的所在。

    回到住处，连翘早已经准备好了饭菜，简单的洗了把手，李桓便招呼连翘一起用饭。

    用过了饭，李桓便进了偏房，书桌之上则是一摞的卷宗，这些卷宗都是锦衣卫下属的人员的资料，想要从锦衣卫内部挑选三千人进入侍卫亲军也不是一件容易的事情。

    简单的资料只是一方面，就算是挑选出来了还要经过锦衣卫的一番调查审核确保对方家世清白、没有什么劣迹方才能够最终确定，因此这几日李桓不单单是在衙门里忙着这件事情，就算是晚上也是要抽出时间来，否则的话恐怕就是大半个月都未必能够将人选挑选出来。

    时间一点点过去，渐渐的夜幕降临，李桓那偏房之中也点起了烛火。

    忽然李桓眉头一挑，手中的毛笔缓缓放下，一阵微不可查的脚步声正在由远及近，明显是奔着他这住处来的。

    之所以这么肯定却是因为这小巷子当中就住着他这一户人家，虽然说来人刚刚到了巷子口，但是李桓却是凭借着那惊人的耳力听得清清楚楚。

    果不其然，不过是十几个呼吸的功夫，那脚步声便越来越清晰起来，紧接着就听得叩门声响起。

    吱呀一声，李桓拉开门走了出来道：“何人？”

    门外立刻便传来了陈耀的声音道：“大人，属下陈耀，有事求见。”

    走到大门前，李桓将房门拉开，就见门口处陈耀恭敬的站在那里。

    见到李桓开门，陈耀连忙一礼道：“属下这个时候前来求见大人，却是搅扰了大人歇息，还请大人恕罪。”

    李桓笑了笑道：“这天儿也不过是刚刚擦黑罢了，我都还没休息呢，倒是你这个时候过来，莫不是衙门里临时有什么事情？”

    陈耀颇有些犹豫的道：“大人下午不是自大内带回一些宫女还有太监吗？”

    李桓点了点头，看着陈耀道：“怎么了，难道说那些人有什么问题？”

    当时可是有东厂厂公马永成亲口证明那些宫女还有太监其实都是无辜之人的，否则的话就算是他再怎么的仁慈也不会救一群有问题的人出宫啊。

    陈耀连忙摇了摇头道：“大人误会了，那些人的身份倒是没有什么问题，属下已经一一询问过，皆是家世清白，没有什么牵连。”

    李桓颇有些疑惑的道：“那你来见我，所为何事？”

    陈耀深吸一口气道：“一时之间属下也不知道该如何说，大人若是没有什么事的话，还请随属下去看一看吧！”

    李桓看陈耀那副模样，不用说肯定是有什么令他为难的，因此才会来请他前去。

    “走吧，一副神神秘秘的模样，我便随你去瞧一瞧。”

    很快在陈耀的引领之下，李桓便来到了一处偏院之中，这偏院隶属于锦衣卫衙门，陈耀将那些宫女、太监安置在这偏院当中倒也正常。

    当李桓走进偏院当中的时候，借着火光能够看到一道道的身影，这些人正是不久之前被李桓救下来的那些宫女、太监。

    此刻这些太监、宫女也听到了动静，当看到李桓走进来的时候一个个的向着李桓拜了下去向着李桓叩首。

    “大人！”

    “恩公……”

    李桓上前道：“大家快快请起，李某受不起啊！”

    好一会儿才算是让一众宫女、太监起身，李桓看了这些太监宫女一眼，目光落在陈耀、马鸣他们身上。

    马鸣低声道：“大人，本来我们已经询问了他们的籍贯，对于一部分愿意回乡的人，会经由咱们锦衣卫的渠道送回家中，可是一部分人却是非要见大人您。”

    说着马鸣指了指其中一部分人，李桓方才便已经发现，这些宫女、太监隐隐的分成了两部分，其中一部分是十几名宫女，太监竟无一人，而另外一部分则只有两名宫女，其余皆是太监。

    而马鸣所指的便是那几乎全都是小太监的一部分，不用说就是这些人要见他。

    上前几步，李桓看着这些人道：“听说你们要见我，现在我就在这里，你们有什么想要说的，尽管对我直言便是，我既然答应了陛下好生安置你们，便不会食言。”

    几名身材略显高大的小太监对视了一眼，其中一人向前一步，带着几分敬畏与感激道：“大人，我等无根之人，纵然回家也不会被家人所接受，当初家人选择送我们入宫，便是当我等已经死了，可以说我们这些人出了皇宫便如那无有着落的孤魂野鬼。”

    李桓一阵默然无语，在这个时代，这些小太监绝对不可能为家族所容，真的回乡可能也会在乡邻的指指点点当中郁郁而死。虽然有些残酷，然而这就是事实。

    那小太监壮着胆子，噗通一声跪下，然后重重的叩首道：“大人慈悲，还请大人能够收留我等，纵使为大人做牛做马，哪怕是要我们去死，我等也绝无怨言。”

    面对从鬼门关之中将他们生生拉扯回来的李桓，这些人对李桓的信任、依赖、感激也就可想而知，按照这些人的朴素的人生观，李桓既然救了他们的命，那么他们的命便属于李桓了。

    其余的小太监连同那两名小宫女也是一同拜倒于地，不停叩首的同时，泣声哀求，只求李桓能够收留他们。

    【三更送上，求追读支持。】

