    烛火摇曳。

    孤灯如豆。

    唐剑走到摆放有一根蜡烛的桌椅之前，便看到了桌椅上早已放置着一套极为简单的制卡设备。

    一支看上去寻常的勾勒画笔，一块垫板，一个加热炉、一瓶能量墨水，一瓶稀能水。

    除此之外，竟连任何制卡的材料都没有。

    不过很快，白色垫板上无声息就出现了一行字迹。

    “你需要在蜡烛燃尽之前，制作出至少一张白品一星卡牌，不限类别，所需任何材料，只需在脑海之中构思，材料即会出现在你面前，不限量。

    注意，此场考核成绩，以你最终制作出的卡牌能效、功能、稀有度、是否成套、完成时间等多方面进行评分。

    若在蜡烛燃尽前，未曾制作出一张卡牌，则判定考核失败。”

    这一行字迹出现后，就开始随着时间推移慢慢淡化。

    唐剑迅速浏览完规则，然后视线瞟向桌上的蜡烛。

    那是一根只有大拇指粗细的蜡烛，长约莫半寸，此时随着火苗燃烧，正在不断剥落出蜡油，大致判断，这根蜡烛应该会在一个小时后就会燃尽。

    一个小时的时间，制作出一张白品一星卡牌。

    这个标准其实并不算严苛，甚至学校里，目前只要制卡水准稍微厉害一点的，都可以完成。

    例如杨茂，唐剑知晓这家伙如果选择了制卡，以对方这十几天来的进步，肯定是可以在一个小时内制作出至少一张白板一星卡的。

    不过这场考核，至少制作出一张白板一星卡，其实只是一个最低标准。

    肯定会有高手制作出两张，甚至三张，或者制作出的卡牌在白板一星卡中，是极其难制作的，这些最终，都将成为决定胜败的关键因素。

    唐剑瞅了瞅自己的9点精神力。

    心里稍稍盘算，抓紧时间，他在桌椅前坐下，平复自己的心绪和卡能，尝试贴近制卡师的专业心境“水波不惊”的心境层次。

    水波不惊的心境层次，只是制卡师最基础的一个心境阶段，也是区别制卡师与非制卡师之间的一个关键因素，心境的因素。

    像孙艺荧虽然已是五星制卡师，但只要她一天没能领悟水波不惊的心境，就一天无法真正跨入制卡师的门槛。

    要达到水波不惊的心境，需要两种条件：1、精神力值超过50点；2、领悟水波不惊的心灵意境。

    前者精神力值通过修炼或者服用各种强化精神力量的药物，可以达到，但后者，却就需各人自身去努力领悟了，要看天赋。

    唐剑前世作为三星制卡师，仅仅第一层水波不惊的心境，他当然是达到了。

    不过目前他的精神力量却还太弱，根本无法保持在这种心境状态下。

    但此时他也只是平心静气，达到就像大儒写字之前沐浴焚香，静心静气那样的一个状态，使得接下来思维更为清晰敏锐，制卡时线条勾勒和感知力度更为流畅自如。

    这一个小时，唐剑打算在合理的范围内，完美发挥出自身的实力，彻底压榨9点精神力，制作出一个套卡。

    “风猫骨粉研制的标准型号卡牌2张、风晶液30毫升；”

    “青狐香木研制的标准型号卡牌2张，剑气果酱10克；”

    “白跌石研制的标准型号卡牌2张，魔虎血30毫升；”

    唐剑在脑海一一构思出制卡材料，而后就直接报出。

    立即，桌上就开始凭空出现一份份唐剑所要求的材料。

    此时，非但唐剑意开始进入制卡状态，其他一些选择了制卡的学生，也已开始构思制卡材料，争分夺秒。

    ...

    科技馆会议室内，数十名老师包括学校领导，全都全神贯注盯着屏幕内的学生，观察其表现。

    相较于大多数选择生存考验的学生，少部分选择制卡考验的学生，就更容易赢得老师和领导的关注。

    毕竟，生存考验，只是要求学生在恐怖无声而又重力越来越强的环境下坚持一段时间而已，尽管这期间，可能也会安排一些特殊的考验，却相对显得枯燥。

    而制卡考验，那就要更显得精彩许多了，最能发现出人才。

    “嗯，吴春同学选出的材料是羚羊角质地的标准型号卡牌3张、蛮牛角质地的标准型号卡牌3张，米纳树皮质地的标准型号卡牌2张。

    看样子，他是打算制作出三张白板一星卡，其中两张估计是白板一星宠物卡羚羊和蛮牛，另一张就不用多说了。”

    江振东看着吴春选择出的卡牌，略感满意。

    一个小时的时间里，吴春如果能制作完成这三张卡，那么很有可能就在多数人里脱颖而出，夺得第一。

    毕竟都只是一些高中生，制卡能力实在有限。

    像吴春这样大胆选择在一小时制作两张甚至三张卡的，已是出类拔萃。

    再观察其他一些学生，基本大多数是选择以白板一星能量卡打底，先制作出一张白板一星能量卡，再谋求其他卡牌。

    “嗯？孙老师，你们班这个学生倒是有意思，看他挑选的材料，似乎是想直接制作白板一星辅助卡治愈卡。”

    有名老师关注到了杨茂，略感惊讶。

    顿时很多人都看向了杨茂，见其已经开始研墨，神色平静心绪不乱，都是微微颔首。

    孙艺荧此时却是皱眉看着另一个画面中，正在研墨的唐剑。

    有些老师也立即开始注意到了唐剑。

    当看到唐剑所选择出的材料时，都不禁愕然，甚至有人愣住，皱眉思索唐剑选择的这些材料，到底是打算制作什么卡牌。

    副校长周东波观察了一会儿，神色惊诧道，“有趣了，这个叫唐剑的同学，似乎是打算制作三张卡牌？

    风猫骨和风晶液的配合，这是要制作疾风卡、青狐香木和剑气果的配合，这是要制作剑气卡、白跌石......配合魔虎血，这是要制作低级魔心卡？

    这个......”

    周东波神色怪异，看向孙艺荧，“这三张卡，可都是冷门儿啊，难度不低呀。”

    “呵呵呵，真是勇气可嘉，不过就是太不贴切实际了，一个小时的时间里，他能制作出这三种卡？难......”

    江振东摇摇头，“有时候有些人，虽然有些能力，但也要虚心稳妥一点，不要心气太高，这位同学的做法明显太冒险了。”

    孙艺荧却压根没理会江振东那教诲般的话语，目光紧紧盯着唐剑，回应周东波道，“副校长，这三张卡可不是单独分离的三张卡那么简单。

    疾风卡和剑气卡组合，可成组合技疾风剑气。

    疾风剑气再与低级魔心卡组合，可成组合技疾风剑魔之心！这是一套组合卡。”

    周东波眼神一缩，神色更惊。

    “的确是疾风剑魔之心......这样的三张卡牌，即使我来制作，想要一次性完成，也有一定失败率。”江振东摇摇头，更不看好......