
　　第二天清晨，加坦杰厄的办公室大门被一脚踹破。

　　“基里艾洛德之神！滚出来。。。人呢？”

　　沃姆大喊着冲了进来，却发现整个房间空空荡荡。

　　乔尼亚斯念力瞬间扩散到了房间每个角落。

　　“还有残留的黑暗能量，不久前他们一定在这里。”

　　“那还不快追？！”

　　迪迦走到办公桌前，拿起了上面的一张纸条。

　　“不用白费力气了，他们现在可能已经找到新的藏身点了，这是基里艾洛德之神留下的话。”

　　“砰！”

　　赛罗一拳砸在了墙壁上面。

　　“那些混蛋，昨天十几万人死在了他们的攻击之下，现在居然跑了。”

　　几人脸色都不好看，毕竟昨天的伤亡太大了。

　　门矢士双手靠在门框上看向迪迦。

　　“他留下什么信息了？”

　　迪迦摇了摇头。

　　“应该不是给我们留的，上面写着你永远找不到我们，如果我猜的没错的话。。。”

　　“是写给我的。”

　　“谁？！”

　　一身西装的芝顿星人艾德从办公室里面的房间走了出来，他手上还提着一个异生兽的尸体。

　　迪迦乔尼亚斯俩人站在了前面。

　　“芝顿星人？”

　　雷欧拉住了他们两个。

　　“等等，他不是敌人，他是科特队的。”

　　巴莱鲁肉有所思道。

　　“你是星球评议团潜伏在科特队的那个艾德？”

　　艾德丢掉手里的尸体拍了拍手。

　　“不愧是情报商出身的巴莱鲁，想必是从杰克那里获取到跟我有关的情报吧。”

　　沃姆问到。

　　“你就是那个一直暗中给我们传递消息的人？”

　　艾德拉过一张椅子坐下，看起来一切都是那么从容不迫。

　　“正式自我介绍一下，我是来自混沌星云的芝顿星人艾德，辅佐星灵的军师，也是这次到达这颗星球保护门矢士的第一位成员。”23sk.Com

　　迪迦回头看了沃姆一眼。

　　“他是我们这边的？诺亚有跟你说过吗？”

　　沃姆摊了摊手。

　　“没啊。”

　　艾德说到。

　　“不用问了，我在这里诺亚都不知情，我不代表大宇宙，而是代表星灵。”

　　雷欧看着门矢士。

　　“星灵是啥？”

　　“我怎么知道，我又不是你们世界的？”

　　沃姆想起了当年修炼的时候，帕拉吉提起过他就是星灵一族。

　　“你是帕拉吉老头子的族人？”

　　艾德说到。

　　“族人不敢当，只是年轻的时候卷入了某场战争里面，在即将殒命的时候被星灵一族所救，为了报恩，从此为他们效劳。”

　　赛罗说到。

　　“现在不是自我介绍的时候，我问你，基里艾洛德之神他们去哪儿了？！”

　　艾德语气依旧平淡如水。

　　“不知道。”

　　“不知道？！你看看外面，满目疮痍！这都是他们造成的，你既然说是我们阵营的，那你为什么可以这么冷静坐在这里！？”

　　艾德看着赛罗，用念力挪了一把椅子到他身后。

　　“赛迦传承者，请坐。”

　　“哦，谢谢。。。个屁啊！你到底有没有在听我的话！”

　　艾德不气不恼。

　　“我觉得我有必要让你们了解一下当下的情况，首先，我们现在经历的是一场战争，而不是决斗，不是你打死一两个就可以解决的事情，就算你把十二主神全部歼灭了，只要黑暗势力还存在，那么它将会继续诞生新的黑暗主神。”

　　“其次，这次战争是全大宇宙范围的，别说死十几万人类，毁灭十几万颗生命星球都是有可能的，就在我看来，十几万人类的牺牲，只是很小的数字，你们要清楚，现在我们是守方，我们被很多条条框框所限制，而他们没有，他们可以肆无忌惮，我们能做的只有减少伤亡，杜绝伤亡没人能做到，即便是强过四奥的黑暗之主也是如此。”

　　“最后，也是最重要的一点，我不代表大宇宙，而是代表星灵，我们目前是同一个阵营，但只是盟友，而不是你们的人。”

　　赛罗听完捏起了拳头。

　　“你这家伙。。十几万人类的死亡只是小数目？这叫什么话，那都是命啊！我真想揍你一顿！”

　　沃姆伸手拦住了赛罗。

　　“虽然很生气，但是他说的确实是对的。”

　　“沃姆？！”

　　“别嚎，如果你揍他那些死掉的人能回来，我会帮着你揍，但是不能，所以你就安分一点，艾德是吧，说说下一步计划。”

　　艾德看着沃姆。

　　“你倒是给我的感觉有一种领袖气质，不愧是诺亚弟子。”

　　“我知道。”

　　“你也很不客气。”

　　“必须的。”

　　乔尼亚斯问到。

　　“你把我们叫来这里，应该有什么目的吧。”

　　“没错，确实有事情，但是，能不能让那个拿着手术刀的病毒远离我。”

　　门矢士拍了一下脑门，上前拽住了檀黎斗的后领。

　　“放开我！这个家伙身上有股奇特的能量！那种力量在召唤着我，这是神的感觉！！”

　　“别给我们丢脸，再说了，你以为你是永梦吗？手术刀给我扔了。”

　　檀黎斗表情夸张，用力伸手拿着手术刀对准了艾德。

　　“不，那是神的力量，我能感觉到召唤！门矢士，你这是对神不敬！”

　　门矢士对沃姆说到。

　　“抱歉，这家伙又犯病了，你们聊，我把他弄走。”

　　随后，一扇光幕穿过了俩人，把他们传送到了其他地方。

　　迪迦看着艾德。

　　“现在可以说了吧。”

　　艾德说到。

　　“基里艾洛德之神他们不会离开东京范围，但是我暴露了星灵的力量，他们有黯灭博士，肯定会对我的侦查手段实施屏蔽，再找到他们无异于大海捞针，所以，从现在开始，我需要你们七人无论去哪儿，都同一行动，千万不能落单。”

　　武藏想起了一个重要的点，连忙询问道

　　“对了，其实我们的任务就是把门矢士送出去，现在阻挡我们的就是宇宙里的那个结界，你的手段这么多，有没有办法查到结界的源头？”

　　“那个结界的源头，就是基里艾洛德之神他们五个，除了击杀他们以外，目前别无他法，除非你们能在这里使用出规则级别的力量强制破掉结界的阻拦。”

　　沃姆说到。

　　“那他们一直苟下去不就无解了？困个我们一千年，什么也不用干，宇宙就完蛋了。”

　　艾德终于严肃了起来。

　　“我们只有一个月的时间，再过一个月，门矢士的崩裂磁场就会影响到主宇宙的规则，一千年是大宇宙毁灭的时间，主宇宙毁灭最多一百年，如果一个月内还找不到他们，那我只好亲自杀死门矢士了。”

　　迪迦认真道。

　　“他不能死，诺亚说过，他是对付黑暗之主的关键。”

　　艾德同样认真道。

　　“那与我无关，我只需要保证星灵一族不灭，黑暗之主再厉害，也不敢进入混沌与星灵硬打。”

　　乔尼亚斯走上前。

　　“如果你真要动手，那我们只会是敌人。”

　　“我也是这么想的，所以我们的合作还有最后一个月的时间。”

　　“啪！”

　　沃姆拍了一下桌子。

　　“等等！我有计划了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第620章，星灵军师艾德免费阅读。https://xs.23sk.com 