    只是几秒钟之后他们就失望了，肥龙像是个肉弹战车一样撞了过去，最后又像是个肉丸一样滚了回来，叶圣凌只是轻轻抬起一脚，就像是踢球一样直接将他踹走，肥龙滚到了一群小混混的面前，像是保龄球打了个全中一样将这些人全部击倒。

    我的天，这一脚是大力金刚腿吗，居然有这么大的力道。周围围观的那些路人都惊呼了出来。

    “他妈的，拦住他，赶紧拦住他。”

    李天一满脸慌张的大喊着说道，他隐约感觉叶圣凌好像正在朝着自己走来。

    好在周树人这一次带来的人还真是不少，虽然已经被叶圣凌放倒了一批，但剩下的那些人也依旧还是一茬一茬的冲上前来，这种场面就好像是飞蛾扑火一样，别说是那些围观的路人没怎么见过，就连赵白亦都没有见过这样的情景。

    叶圣凌的身旁不断的有人飞出来，那些路人围成的圈纷纷向外扩散，他们虽然是来看热闹的，但你别莫名其妙的被伤及了无辜。

    李天一那边的打法就好像是人海战术一样，一群人团团围住叶圣凌，已经是被挤到外面了的孙曼语根本就看不清楚里面的情况，虽然隐约看到叶圣凌依然还是站着，但她心里也很是担心。

    不过一边的周琼显然相当的激动，不断的在给叶圣凌加油助威，赵白亦依然还是一副淡定的样子，她是很清楚叶圣凌的实力，这些不入流的小混混在叶圣凌的面前连对手都算不上，就算是来再多的人也没什么可担心的。

    果然没有多久，这些小流氓虽然人多，但在叶圣凌一脚一个的效率之下，不到一分钟的时候地上就满是那些痛苦哀鸣的人，他们这些人也是不见棺材不落泪的主，这回真的被叶圣凌教训了，才感觉到了叶圣凌的可怕。

    周树人此时满头大汗，他是真没有想到一个人居然可以生猛到这个地步，李天一这时才是真正的惊恐万分，他真的没有想到他真的没有想到叶圣凌的实力这么强，也难怪不得李蓉居然不敢对叶圣凌继续动手了。

    李天一果然没有感觉错，叶圣凌就是朝着他过去的，叶圣凌一步步慢慢的走向了李天一的面前，嘴中还带着狰狞的笑意。

    他感觉心里害怕极了，此时他的双腿不断的向后蹬着后退，那表情已经是快要哭丧了出来。

    “不要，不要，你不要靠我这么近，你不要再过来了！”

    “李天一，我已经放过你一次了，但你好像真的很欠揍。”

    叶圣凌这时候已经走到了他的面前，也没有再多说什么，直接就对着他的脑袋一脚踢了下去，李天一一翻白眼，随后就晕死在了地上。

    周围看热闹的那些学生们看到李天一被被打倒在地，所有人都纷纷鼓起掌来，李天一这样的校园恶霸就应该这样被人教训一顿。

    “你们还不走吗？”

    叶圣凌转过头去，冷冷的看了周树人一眼，看着叶圣凌这像是要杀死人的眼神，周树人和他身旁的那些小弟瞬间吓得肝胆欲裂，哪怕他们是已经被揍的痛不欲生，但也还是强忍着站起身来，二话不说拔腿就跑。

    “诶，还有这一只，送医院里去，别死了。”

    叶圣凌又对他们指了指地上躺着的李天一，周树人这时候哪里还敢顾着李天一，不过既然是叶圣凌吩咐的，也只好又战战兢兢的回来，背上李天一，一群人就赶紧消失在了公园外。

    等到这些人都离开了之后，孙曼语这才赶紧跑了上前来，满脸担心的上下看着叶圣凌焦急的问道。

    “叶圣凌，你现在还好吗，有没有被打到的地方。”

    她刚刚一直在外围都看不清楚，对方的人这么多，孙曼语也很害怕叶圣凌会因此而受伤。

    “放心吧，我没事。”

    叶圣凌淡淡的笑了笑说道。

    “叶哥，你真帅，曼语，干嘛还让叶哥假扮你的男朋友啊，干脆直接让他当你男朋友好了。”

    周琼满脸兴奋的说道。

    “假扮男朋友？”

    赵白亦在一旁有些奇怪，不知道他们到底在说什么。

    “赵小姐，你也在这里啊。”

    叶圣凌又对一旁的赵白亦打了声声招呼，几个人也聊了起来。

    赵白亦这才知道原来是因为最近学校里发生了变态事件的原因，叶圣凌是为了要保护孙曼语才过来的，没想到孙曼语居然能够请动叶圣凌这样重量级的人物，赵白亦也心中很是佩服。

    他们几个人又聊了没多久，随后就有几辆安保局的车停在了公园的门口，因为这件事情还算是比较严重的原因，所以也有人打了110，而且刚好叶冰心又在这附近调查，所以就直接将她派过来配合安保局了。

    “叶圣凌？怎么是你？你在这里干什么。”

    叶冰心一下车之后就看到了叶圣凌，她还不知道这到底是怎么一回事，所以也很是奇怪的问道。

    “顺手教训几个小瘪三，为民除害了。”

    叶圣凌耸了耸肩说道，随后就将事情的大概告诉了叶冰心。

    叶冰心听后也是有些无奈，说起来好像这还真不是叶圣凌的问题，不过她也服了叶圣凌的招惹体质，似乎他不管出现在哪里，总能招惹来一堆事，在学校都还能发生这样的事情。

    这件事情虽然说闹得有些大，但结果也还不算是很严重，反正叶圣凌也没有受伤，那几个小混混也完全没有要报案的要死，所以这件事情最后也简单做了个笔录就结束了，剩下的就让他们学校里自己去解决吧。

    叶冰心因为是学校特意请来帮忙调查案件的，所以在学校里面也还算是有地位，跟那些领导说了一声之后，学校也就没有再继续追究叶圣凌的责任。

    毕竟他也不是本校人，如果说学校真的要继续追责下去的话，叶圣凌也肯定是少不了麻烦的。

    将学校和安保局的那些人都打发走了之后，叶冰心这才又重新走到了叶圣凌身旁来。

