    于是试图从妹妹手里哄饼吃，“那给三姐吃好不好？”

    　　她是不敢动手去抢的。

    　　就连她弟弟陈小宝抢了乖宝吃的，都被奶给狠狠揍了一顿。

    　　但赫连娇又不是真的三岁小孩儿，知道粮食金贵着呢。

    　　所以果断且毫不愧疚道：“不好。”

    　　她要留给奶奶吃。

    　　龙族向来护食，只会把食物分享给被划拉好的自己人。

    　　而且还十分霸道不讲理，拒绝了三妮还要让人给自己保管着，可以说是头相当正宗的霸道龙了。

    　　陈三妮也不生气，只是趁着她不注意的时候，飞快地扯了一小块放进嘴巴里。

    　　一瞬间，嘴里就满是香甜的玉米味和久违的油香味。

    　　她紧紧地闭着嘴，用牙齿一点一点慢慢咀嚼着，满足得眼睛都眯了起来。

    　　而赫连娇依旧一脸神气地走在前面，对她偷吃的小动作一无所察。

    　　等走到竹林的时候，半张玉米饼就小了一小圈，但看着并不是特别明显。

    　　三妮知道粗心的妹妹是不会发现的。

    　　竹林里已经有其他人在拔竹笋了，都是跟三妮差不多岁数的小丫头。

    　　一看到穿着粉色小褂子的赫连娇，就满脸羡慕地问道：“三妮，你妹妹咋又穿新衣服了？”

    　　三妮一边找有竹笋的地方，一边回答道：“小姑给做的。”

    　　“你小姑可真好啊。”

    　　小丫头们都知道她有个嫁到镇上去的小姑，经常会给她带水果糖回来，早就在心里羡慕很久了。

    　　也有缺心眼的问：“那你咋没有？”

    　　三妮一脸无所谓道：“大姐她们也没有。”

    　　闻言，一群丫头看向赫连娇的眼神就更加羡慕了。

    　　此时，赫连娇也找到了一块有竹笋的地方，冲着三妮奶声奶气地喊道：“三姐，这里还有竹笋。”

    　　“来了。”三妮就走了过去。

    　　这会儿拔竹笋也是有规矩的。

    　　为了避免公社里的人为了几颗竹笋吵架动手，所以都是默认一家一块地。

    　　说是跟姐姐一起来拔竹笋，但赫连娇拔了几个之后，就跑到草丛里扑蝴蝶了。

    　　三妮也不管她，只要她不走远就好。

    　　隔壁老宋家的小孙女宋安安见她玩得开心，就满眼渴望地望着自己姐姐，“姐，我也想去扑蝴蝶。”

    　　宋平平想也不想就道：“不行，拔完竹笋还要回家洗衣服，会来不及。”

    　　家里交代的事没做完的话，不但会被骂，还会被罚不许吃饭。

    　　说完就有些担忧地问着三妮，“你妹妹把新衣服弄脏了回去会被骂吧？”

    　　她还是挺喜欢这个白嫩漂亮的小妹妹的。

    　　三妮拔着竹笋头也不抬道：“不会，奶舍不得。”

    　　闻言，宋平平愣了一下，扭头看向正在努力拔竹笋的妹妹。

    　　她穿着打满补丁的旧衣服，皮肤也不白，脸上更没有肉肉的婴儿肥，干瘦瘦的一小只。

    　　宋平平突然就有些儿难受起来：自己的妹妹也才刚满四岁啊。

    　　正让她去玩一会儿，就听到一声尖叫——

    　　“啊！！！！！有蛇！！有蛇！！！”

    　　一瞬间，整个竹林都骚动起来，小丫头们全撒腿往外面跑。

    　　而赫连娇却是双眼一亮，扔掉蝴蝶就往竹林里冲。

    　　“哪里有蛇？蛇在哪里！！”

