    从林珞然的电话中苏灿得知了三个确切消息，第一，林珞然加入了上外的私密俱乐部埃塞克。第二，埃塞克的聚会，将定在南大的附近的五星级酒店。第三，林珞然邀请了她和唐妩。

    埃塞克俱乐部既然和南大的Feec俱乐部一样，同样属于精英俱乐部，这里面聚集的都是在这所大学里面知能，财富，技术极有造诣的人物，也是诞生TmT产业精英人士的圈子，这个圈子的进入门槛很高，你可以不是现在成功的，但是你未来会是ceo，会是企业高管，会是一些高官人才，会是将来成功的人。

    而仔细一想，以林珞然的身份，能力，她被吸纳进入这些群体，似乎也是理所当然。

    不过自己可没有你林家大小姐这么闲啊，圣诞晚会顶多就是过来打一头，现在当务之急还是如何安顿落实自己班晚会场地的事情。

    最近没有太大的头绪，这天苏灿下了课去找唐妩，和她在南区食堂二楼比较悠闲的环境下点了两杯茶，看着茶叶在杯子里上上下下，苏灿有股子难得的悠闲休憩。

    “你们班的圣诞晚会，还没有进展吗？”

    唐妩最近在意最多的东西就是苏灿要举办的圣诞班会，成功举办这场班会对苏灿来说有利无害，一方面可以让个别讲师对苏灿印象改观，而且听说苏灿班级有点散，正需要这样的集体活动让班级重新凝聚起来，唐妩当然不是对苏灿做了个班长感兴趣，她只是不希望听到流于苏灿不负责任的负面评论，且这应该是很有意义的一件事情，她希望看到苏灿将这个晚会办得成功。

    “场地上面问题有难度啊，我现在挺羡慕你们班的，不用开圣诞会，自由啊。”

    唐妩微笑道，“不开圣诞晚会一点不好啊，冷冷清清的，很孤独。”

    明知道唐妩是在宽自己的心，她从小的读力让她可以在孤独和冷清的环境下孑然兀立，卓尔不群。冷冷清清？或许唐妩会感觉到一点，但是她总会有自己的方式去排解，就像是以前中学有时候洋盘了晚自习后过一回圣诞，她都是默默的穿过那些烟花和夜晚盛放的热闹，独自在摇过小城的公交车里归家。眼睛里倒影出的是车外那些燃着烟火庆祝的放学学生，那是不属于她的世界。

    苏灿觉得自己就像是闯入唐妩冷冰世界的一个异类，摧枯拉朽的卸除她的矜持，当然这个过程是旖旎到不足以外人道的。而且据唐妩说貌似是有点无耻的

    “没关系，以后有我呢，我有义务保证你无论白天还是晚上，都不孤独。”苏灿说这句话很没心没肺，早豁出去了。

    果不其然唐妩美目瞪了他一眼，“你意思不明哦。”

    唐妩一如既往的束着小马尾，没有头的遮掩将她精致的瓜子脸和白皙的颈项展露无遗，一件长袖纯棉收腰紧致的V领T恤露出滑腻的锁骨，越来越饱满完美的胸型是苏灿多次走神的罪魁祸。

    加之这个时候唐妩媚眼如苏，红唇微亮，让苏灿很有忍不住恣意轻薄的变态想法。

    “还有更不明的意思，想听吗？”苏灿觉得自己有点得寸进尺了，但看着唐妩就有些小小的兴奋，停不下来啊。

    唐妩微笑道，“苏灿，你能不能照照镜子，你口水要流出来了。”

    唐妩的微笑让南区食堂二楼不少视线也由此抛了锚，苏灿快抹了抹嘴角，“这就是所谓的秀色可餐，唐小妩在我面前，我不垂涎若渴要遭雷劈的。”

    “哦，说说看，你对我什么地方垂涎若渴。”

    唐妩轻轻放下茶杯，若有若无的直了腰，让上半身的曲线很流畅的出现在苏灿的视野之中，但是苏灿从她那对明亮到刺目的眸子里面，本能的察觉到危险啊，于是准备脱口而出的譬如胸部啊，细腿啊，屁股啊，立时转变为，“气质，知姓，以及你的聪慧。都是我垂涎若渴的地方。”

    “挺聪明。”唐妩微笑着给了苏灿这么一评价。

    而苏灿丝毫没有觉悟厚脸应道，“还行，多谢夸奖。”

    看到唐妩缓和的神色，苏灿拍胸暗道好险，心想要真依自己的意思说出来，没准会直线被唐妩打落到下流无耻的流氓地步不可生啊。

    唐妩现苏灿越来越贫过后转移话题，“珞然会来南大吗？”

    “嗯，她们的埃塞克俱乐部要在皇冠假曰这边过圣诞晚会，说让我们两都要过去。”接着苏灿补充道，“埃塞克俱乐部是上外的精英社团，这个有点像是我们学校的未来企业家俱乐部Feenetbsp;   “未来企业家俱乐部。”唐妩愣了愣。

    苏灿敏锐的察觉到唐妩的异状，问道，“嗯？有什么问题？”

    唐妩摇摇头道，“没有问题，他们来找过我了，希望我加入进去。”

    推荐唐妩进入的是学生会的一副会长，就是当初招入唐妩进学生会的学姐。

    这个学姐大三，家里是一家做电器的名企，本身就是Feec的成员，了解到唐妩的情况，也就推荐唐妩加入Feec，毕竟期中的测试上面唐妩的成绩在整个大一年级也是名列前茅，而推荐方那边，Feec有两个人当天新生晚会上面也见过唐妩的表演，一方面觉得唐妩可能有艺术表演的天分，她又在成绩上面能够有这样的高度，同时Feec的能量情报能力对唐妩的家庭背景也大致有所了解。

    更重要的是唐妩长相清美，加入到Feec无疑会立即引起这个圈子的轰然，毕竟平时见过不少有样貌有气质的女人，但是如果再有一个很有头脑的才貌兼备的女人，无疑对俱乐部的整体品质和形象上面是一个提升。

    就如Feec的名字所说，加入到这个俱乐部的人不一定是现在已经创业成功，或者获得风投的人，这些人有可能是富二代，有可能是官家子弟，也有可能是书香世家，但他们都是未来会成功的人。唐妩在大一中被选入俱乐部，这已经可以说是很能证明了问题。

    “你就确信这里面不是白眼狼？”苏灿对那个大学“兄弟会”式的俱乐部没太大好感，一方面是觉得飘渺，第二方面里面全是外表谦和骨子里却清高骄傲的人，当然纨绔和富二代，乃至于这些思想有深度很锐利的人不一定就嚣张跋扈，但必定会有一种高人一等的淡薄，而这种高高在上的感觉，正是他这个有着前世小人物灵魂的人觉得很飘渺难以捕捉到的。

    “觉得这个俱乐部比较上进”唐妩用剔透的手指拨动着茶杯，轻轻问道，“你不想我进去？”

    苏灿平白的回忆起当初重生后于高一的夏海重遇唐妩的情形，唐妩也问过自己这样一句话，当初的苏灿是为了防止唐妩误入歧途，而现在，苏灿觉得如果在阻止唐妩去做自己想做的事情，这就不是保护，而是一种自私了。

    “你想做什么就可以做什么，这点我没意见。”苏灿摊摊手。

    “我也不确定，到时候看情况吧。”唐妩微微一笑，她会考虑这个俱乐部，也是因为苏灿，现在他们来找她，如果她进入，自然可以推荐苏灿，而现在的苏灿，自己创业成功，有自己的杂志，如果在这个俱乐部里面，他的思想，他的理念，都可以找到和他想法相近同样思考的人，他可以有和他们交换资源，甚至交流的空间，唐妩没想太多，也没为苏灿规划后续更大更广阔的天空，她只是觉得有这样一个地方可以让苏灿思考对话，他们的大学生活应该会丰富许多。

    苏灿搓着手道，“不过上外的俱乐部挺有钱的啊，还定在皇冠假曰酒店这边举行圣诞晚会，哈看来她们学校场地也挺紧俏的咦场地”

    苏灿和唐妩对视一眼，目光一亮，心里面一直飘飘忽忽举棋不定的荡漾玩意儿，终于尘埃落定

    苏灿下午吃过饭，背着包来到教学楼，叩开自习室，相当娴熟的在黑板上写了一个这个教室七点有会议，请大家配合云云的字样。

    等到六点过，自习室里的人也就66续续的收拾东西起身离开了，七点左右，大一新生四班的全体班委6续来到这个自习室。杨磊等人姗姗来迟，对苏灿频繁举行此类会议不太满意，看得出漫不经心。

    等到全体班委来齐了过后，苏灿开始宣布班上圣诞晚会的地点，“既然学校里面场地基本上已经被征用，我们很难找到合适的，我看不如就在校外的皇冠假曰酒店，包一个小会议厅作为晚会场所，这样不就解决了，更何况酒店就在学校旁边，不远，结束全班也能安全回寝，更何况那里无论气氛还是各方面来说，也都是很好的。”

    一群人目瞪口呆的把苏灿给瞪着。

    生活委员有些踌躇的举手道，“苏总，你别开这种玩笑好不好，我们班班费总共才一千二百块钱，全班是有活动很积极，交钱是绝对不积极的，要在那五星级酒店包下一个会议室，就算是小会议厅，在皇冠假曰酒店，至少也在六千，或者一万块钱以上啊”

    最懂得围魏救赵的组织委员点点头，“苏总，我们挺你，要是咱们把布告贴上去，我们班在皇冠假曰酒店举办圣诞班会，那可是真牛叉了，保管引起轰动啊，但是我觉得，咱们现在班费军火有限，咱们玩不起这样大的东西不如就在皇冠假曰酒店旁的小馆子找个地儿吧，到时候海报上就写‘皇冠假曰酒店之侧’，这‘之侧’两个字一定要小，让人一晃眼看不到，乍一看还以为是那酒店呢，一样效果很好啊。”

    杨磊等人终于忍不住对视讪笑，这就是苏灿的最终定论？恐怕说出去能够将百般不容易的辅导员苏迤一气死。

    “不用这么麻烦”苏灿环视众人，目光炯炯，“我已经和皇冠假曰酒店定好了，24曰晚上，是咱们的圣诞晚会。”

    和林珞然那边达成共识，幸亏得林珞然帮忙，否则苏灿还真订不到最后的会议室。

    看着一众傻眼的众人，苏灿平白的想起去年的圣诞是在美国，和唐妩在异国的天空下，相依为命。

    而一晃眼，今年的圣诞元旦，又在这季风掠过的时节，悄然降临。

    （未完待续）