    一辆极其破烂的二手车上，鲁本坐在驾驶位，直接朝着废弃的游轮开了过去。

    那艘废弃的游轮，停泊在一个废弃的码头边上。

    这里方圆几里都荒无人烟，也极少有人会来，所以是一个藏身的好地方。

    最重要的是，那四名杀手早就在那艘废弃的游轮上布置了天罗地网，只是等待着秦风的上门。

    虽然他们不知道杰拉德和鲁本狙杀秦风的具体情况，但却还是做好了失败的打算。

    “滴滴……”

    很快，鲁本便开着车，来到了码头上，并且按响了喇叭。

    这是他们约定的暗号。

    废弃的游轮上，四名杀手同时被惊动了。

    他们纷纷朝着岸边看了过去。

    而鲁本则是大摇大摆地下了车，走上了那艘废弃的游轮。

    “鲁本，怎么只有你一个人回来得？杰拉德呢？”

    一个身材粗壮，赤裸着上身，胸口有着茂密毛发的壮汉走了过来。

    这个壮汉叫做史密斯。

    他是这次死神殿派出的杀手小组中的组长，负责调配杀手们的任务。

    这一次，鲁本和杰拉德去狙杀秦风的任务，就是这个史密斯所制定的。

    “我们在你指定的地点，埋伏了将近两个多小时的时间，不过目标没有出现，所以杰拉德让我先回来，而他则是亲自去查看一下目标的行踪，是不是有所改变。”

    鲁本将自己早就想好的借口说了出来。

    “这个混蛋，竟然又擅自行动。”

    史密斯一听，脸色顿时一变。毫不留情的大声骂了起来。

    他可是这个杀手小组的组长，负责这次行动的总指挥。

    按照死神殿的规则，所有的杀手任何的行动，都必须得到他的同意才可以。

    然而，杰拉德却三番两次地违背了他的命令，这使得史密斯感到非常的愤怒。

    不过，目前来说，他的团队却离不开杰拉德。

    所以就算是再愤怒，史密斯也只能够强行忍着。

    毕竟，他的团队之中可是只有一个狙击手。

    如果干掉了杰拉德的话，他们就只能够去跟秦风火拼了。

    这可不是一个好主意。

    “史密斯，两个人质已经安排好了吗？”

    鲁本又问道。

    “早就安排好了，现在已经被绑在了船舱的正中央。只要等杰拉德回来，我们就可以打电话给秦风，让他来这里救人，到时候我们就可以来个瓮中捉鳖了。”

    史密斯的脸上闪过了一丝得意的笑容，同时还拍了拍鲁本的肩膀，“这也是因为有你的计策，否则的话，我们想要杀死那个秦风，还真的需要浪费很多的时间和精力。”

    “能为组长分忧，是我的荣幸。”

    鲁本笑着恭维道，“等这个任务完成了之后，组长可不要忘了提携一下我啊。”

    “这个好说，只要我们是兄弟，有功劳我们可以一起享。”

    史密斯打了个哈哈，便转身走开了。

    看上去，史密斯好像完全不介意鲁本分摊他的功劳，但实际上却是对此非常的看重。

    若是在过去，鲁本自然会非常的愤愤不平。

    因为这样的话，这次任务的绝大部分功劳都会落入到史密斯的头上。

    但现在，他对于这些完全就不在乎了。

    毕竟，他现在已经功力全失，而且只能够投入到秦风的阵营之中。

    死神殿方面的功劳就算再多，对他来说也是没有任何的用处。

    眼看着没有任何一个杀手注意自己，鲁本便暗中观察了一下他们的位置，并且利用无线电通讯通知了秦风以及四大战皇。

    很快，水底下的秦风和四大战皇便收到了相关的信息。

    他们按照原定的计划，各自挑选了一个对手，然后去到了相应的位置准备。

    一切都准备就绪了之后，四大战皇静静地待在水中，便等待着秦风的最后命令。

    而此时，鲁本也是收到了秦风他们准备就绪的信息。

    于是，他便走了出来，站在了船舱门口。

    “各位兄弟，我有个想法。”

    鲁本对着众人大声地说道。

    听到他的这句话，四个杀手毫无防备，全都转过身来看向了鲁本。

    这也是因为他们现在还没有通知秦风，而且他们也认为这里足够的隐秘，根本就不可能有人能够发现。

    所以一个个都非常的随意。

    更何况，他们又怎么能够想得到，他们之中的一员竟然已经叛变了，投入到了秦风的阵营之中呢？

    “鲁本，你有什么想法？”

    史密斯看向了鲁本，粗声粗气地问道。

    然而，就在这时候，船头突然水花一响，一道人影瞬间从江中跳了出来，落到了游轮之上。

    这道人影，正是秦风。

    “敌袭！”

    所有的杀手同时将注意力集中在秦风的身上。

    但就在这时候，他们身边也同时有四道人影从水中跳了起来，分别落到了他们的身边。

    无论是史密斯也好，还是那另外的三名杀手也好，发现了眼前的这一幕，顿时意识到不妙。

    然而，就在他们惊愕的一瞬间，四大战皇同时出手，分别袭向了四个杀手。

    四大战皇全都全力出手，毫无保留，攻击凌厉之极。

    而这时候，秦风则化作一道幻影，直接冲进了船舱。

    他已经能够感应到，林雪雁和林小诺两母女就在其中。

    “秦风！”

    “叔叔！”

    秦风刚一出现，林雪雁和林小诺便看到了他，纷纷大声地叫了起来。

    秦风没有丝毫犹豫，直接就冲了过去。

    与此同时。

    四个杀手同时感到静风扑面，纷纷脸色大变，非常仓促的想要躲闪或者是防御。

    然而，他们的实力本身就不及四大战皇，加上又是被偷袭，只听到三声惨叫响起，其中三个杀手瞬间毙命！

    唯有史密斯，依靠着身壮力强，硬是吃下了紫虎的一记攻击。

    这时候，他已经认出了秦风。

    而且，刚才和紫虎的交手让他明白，自己的实力远在紫虎之下。

    所以他很清楚，自己这一次是要栽在这里了。

    “死！”

    一想到这，史密斯毫不犹豫地掏出了手枪，一枪朝着林雪雁的胸口打了过去。

