    可是在这一瞬间，黑衣人突然和楚玄辰换了个位置，她的电击棒一伸出去，竟然狠狠的击到了楚玄辰的腰上。

    楚玄辰顿时闷哼一声，同时感觉浑身酸软无力，身上像是被无数针尖刺中似的，全身麻木，好像触电一样愣在那里。

    他顿时无语的看向云若月，“你对本王做了什么？难道你和他是一伙的？”

    云若月看到他的身子在慢慢倒下，顿时吓得浑身颤抖，“抱歉，我不是故意的，我只是想击他，我和他不是一伙的，请王爷明鉴。”

    “哈哈哈哈哈！”这时，那黑衣首领顿时得意的狂笑起来，“璃王，你也有今天？没想到我打不倒你，你倒被自己的王妃给击倒了，真是好笑。”

    楚玄辰黑着一张脸，他想杀了黑衣首领，可发现身上又麻又痒的好难受，他只得愤怒的瞪向他，“放了我们，你要什么条件，尽管开，只要本王可以达到的，一定满足你。”

    这个时候，也不是装逼的时候。

    他背上受伤，又中了云若月那奇怪的武器，根本动不了，云若月一个弱女子，要如何对付这个杀手？

    如果他不和杀手谈判的话，万一这杀手要先侮辱云若月怎么办？

    他虽然讨厌她，但也不想他的王妃被这样侮辱。

    “璃王，没用的，你以为我会相信你？再说，我们圣凌宫的人，一日入宫，便终身是圣主的人，你就是把金山银山摆在我们面前，我们也不可能背叛我们的圣主。”黑衣首领冷笑道。

    mark(“zhong“);

    楚玄辰挑眉，“你是九绝峰圣凌宫的人？”

    黑衣首领一听，身子顿时僵硬了，他恼恨的拍了拍自己的头，直在心底暗骂自己得意忘形。

    因为得意，他居然把自己的身份暴露了。

    原来他被派出来刺杀璃王，是万万要保密的，万一让璃王知道是圣凌宫刺杀他，他一定不会放过圣凌宫。

    他冷冷的啐了口唾沫，心一横，眼里闪过阴测测的杀意，“既然你已经知道我的身份，那你就更不能活了，这一次我们圣凌宫负责刺杀你，本来就是要取你狗命的，你就是知道了又何妨？反正你现在已经动弹不得，我想杀你，简直易如反掌。所以璃王，你乖乖受死吧！”

    “圣凌宫给你们什么好处，本王百倍奉上。”楚玄辰冷声说。

    黑衣首领眼里顿时闪过一丝贪欲，可一想到他们个个都被圣主下了毒，如果没有圣主每年给的解药，他们都会七窍流血而死。

    到时候他就是得了楚玄辰的金山银山又如何？还不是死路一条。

    他们不是不贪财，不是真的忠于圣凌宫，而是怕死。

    云若月也听过这个圣凌宫。

    圣凌宫坐落在九绝峰上，圣主为圣凌宫的尊主，他领导着九峰峰主及七十二派门主上万名弟子，此宫的人凶神恶煞，无恶不作，阴险狠毒，凶残暴戾，杀人手法变态，行事残忍果决，是天下第一暗宫，江湖上人人谈之色变，闻风丧胆。

    

