    

    十分钟后，参天蓬蓬收了自己的生命领域。

    此时，原本被冰封的地方已经变成了另一幅模样，树木茂密，花香四溢。

    零零散散的人们站在大街上，朝着天空中的参天蓬蓬跪了下来，感谢他的救命之恩。

    天空中，林老收回了参天蓬蓬，笑呵呵的对着徐炎说道：“炎小子，你师父还好吗？”

    看了刚才参天蓬蓬救助无数人的场景，此时的徐炎对林老倒是极为敬重，恭敬地说道：“我师父他老人家还挺好，平时也经常念叨您呢。”

    林老又是哈哈笑了一声，摇了摇头，说道：“那老家伙，念叨我的森林之源还差不多，念叨我。”

    徐炎听后有些尴尬的挠了挠头，他师父确实经常念叨着想喝林老珍藏的森林之源。

    森林之源是一种酒，乃是林老在参天蓬蓬的帮助下酿造而成，不仅入口醇香，令人回味无穷，而且里面蕴含的丰富生命能量至少可以帮人延寿三年。

    只是用材太过珍贵，林老一共也没有几坛。

    林老摆了摆手，说道：“好了，咱们事都不少，就不在这里闲聊了，你那枚精灵蛋没有被抢走，那个潜入的黑暗协会的家伙被我顺手给制住了，炎小子，你待会继续送到玄玉岛秘境去。”

    “还有，刚才的话就不要多说了，咱们会长也想查，但这里面涉及到的利益牵扯太多太多了，连你师父都不敢轻易涉足，岂是你说查就查的。”

    说着他坐下的皇家狮鹫缓缓地煽动起了翅膀，林老对着他俩说道：“这次黑暗议会做的事，咱们华国训练家协会不会轻易放过他们的，剩下的就没你们的事了，我到彭城还有些事，先走了”

    看着林老渐渐消失在天边，徐炎对着成化说道：“成会长，咱们也回去吧，我也早点赶路，免得再出意外。”

    “嗯，走吧。”

    ......

    江小北趴在窗户边，看到那边一会儿蓝，一会儿绿的，看着景色倒是挺好看的，但其他什么也看不出来啊。

    那边的战斗离江小北家很远，气温变化倒没有立即影响到他这。

    他看的有些无聊，也就不再看了，回到了自己床上躺了下来。

    晚上，江建国和陶慧回来时，就对着江小北问道：“小北，今天下午的时候，南边的变化你看见了吗？”

    江小北点了点头，向自己父母问道：“爸妈，你们知道发生什么事了吗？”

    陶慧有些神秘的朝着周围瞅了瞅，像是在看周围有没有偷听的人一般，然后拉着江小北小声说道：“小北，我听一个朋友说的，好像是黑暗议会的人做得，听说今天下午咱们相城训练家协会都被袭击了呢。”

    江小北听了，眉头皱了皱，是黑暗议会？

    这几天，他通过网络也了解到了一些这个世界的消息。

    这个世界上一共有两大精灵恐怖组织，一个是黑暗议会，一个是冥神教。

    冥神教比较神秘，基本上没有他们什么犯事的消息，普通人对他们的了解并不是很深；但黑暗议会就不一样了，这是一个国际性的精灵恐怖组织，里面都是在国际上受到通缉的训练家，他们经常做一些指挥精灵屠杀普通人的事件。

    就比如说上个月，在阿三境内，一名黑暗议会的天王就在那造成了一件屠城惨案，震惊了整个世界。

    因为华国训练家协会实力强大，在精灵管控方面做的十分严谨，而且一旦受到恐怖袭击，必定会让他们付出惨烈的代价，所以黑暗议会很少会在华国行动的，这次是怎么回事？

    不过，他只是一个才刚刚获得精灵的高中生，没有资格去操心这件事，他也就没多想，回到自己房间等着吃晚饭。

    一转眼，时间就过去了三天，三天前的那件事也有了报道。

    因为及时疏散和救助及时，并没有造成太大的伤亡，只有三名不幸者失去了生命，其他的人都被生命天王林清树救回来了。

    在新闻中也报道了，袭击者确认是属于黑暗议会，因为这件事，华国训练家协会会长大怒，带领手下捣毁了三个黑暗议会的据点，灭了他们两名天王级强者。

    看到这些消息，江小北顿时感觉自己生在这么一个强大而又安全的国家，是自己人生之幸，他为自己国家自豪。

    在这一天中午，刚吃完午饭，江小北耳边就传来了系统的提示音。

    “恭喜宿主，您的精灵大耳帽兜已成功度过幼生期，升为2级。”

    听到这则消息，江小北顿时兴奋了起来。

    距离开学只有近五天的时间了，开学后会不会有一些小测试，他并不知道，但为了防患于未然，他还是得安排大耳帽兜训练一下。

    大耳帽兜只有一级时，还处于幼生期，并不适合进行训练，现在她度过了幼生期，升为了2级，可以安排训练了。

    他看了看大耳帽兜的信息。

    【精灵名称】大耳帽兜

    【精灵等级】2（见习精灵）

    【精灵天赋】青色

    【精灵属性】冰系

    【身高】0.5m【体重】9.0kg【性别】雌性

    【进化形态】帽兜娃娃（32级进化）

    【精灵技能】热力爆弹，白之雾

    【精灵道具】无

    【精灵简介】长长的耳朵遮住世界的吵闹，从此美梦不被打搅，从此没有烦恼。

    基本上没有什么变化，只是等级升为了两级，体重增加了一斤左右。

    中午江小北给大耳帽兜做了一定的思想工作，他怕大耳帽兜这几天过的太安逸，不想进行有些苦累的训练。

    他坐在床上，将大耳帽兜抱着怀中，对着她说道：“大耳帽兜，我们下午就要去训练了，到时候可能会有些累，不过我们要坚持哦。”

    精灵在刚出生的几天内，语言学习能力十分的强，是人类婴儿的几十倍。

    所以仅仅只是过去了三四天的时间，大耳帽兜已经能听懂江小北话语中大致的意思了。

    “兜兜~”

    虽然大耳帽兜嘴里只能吐出这一种叫声，但经过这几天的相处，江小北也大致能听懂她的意思。

    江小北听后微微一笑，将大耳帽兜举高高，用力地亲了亲她的大脑袋，说道：“大耳帽兜真乖。”

    他笑的这么开心，就是因为大耳帽兜叫声的意思是：大耳帽兜不怕吃苦！(▽)        

