    第817章 归顺   

    “寂灭真正的敌人从来不是你们，也非妖魔，而是血族。”

    秦风看着魂祖道，此言也是对众人所言。

    

    血族。

    

    这两个字，令诸强神色一沉，倍感沉重。

    

    星渊一战，让他们清晰的感知到血族的可怕，且不说血神，便是血族那些无敌血尊，就足以让他们感到可怕。

    

    而且血族比妖魔更残忍，短短时间内，寂灭不知多少星辰已被屠戮，若是寂灭无法抵御血族，不难想象，整个寂灭都将生灵涂炭，哀鸿遍野。

    

    “血族！”

    

    魂祖双拳紧握，目眦欲裂。

    

    老实说，叶孤城的反叛，秦风的布局，他并没有太大恨意，毕竟双方博弈百万年，谁生谁死都是自找。

    

    但他对血族可谓恨到极致。

    

    此间落得如此地步，不说全拜血族所赐，至少也有极大因素，若非血族入侵，他不会身负重伤，不会引爆聚魂珠，以至于被叶孤城反制，生死难自控。

    

    那般绝境下，他曾暗暗发誓要血屠血族，以血族之魂，凝聚血魂珠。

    

    只是。

    

    “诚然，我恨不得屠灭血族，但你若想以此做什么，就不必白费心思了，既已落败，是杀是剐，动手便是。”

    魂祖盯着秦风道。

    

    “你还没明白。”

    

    秦风摇头道：“我与你们之间的争斗，根本没有什么。”

    

    魂祖神色轻颤，死死的盯着秦风。

    

    这一刻，他似乎明白了一些。

    

    在他看来，他们的所作所为，可谓和宙神不死不休，但在宙神眼中，却从未将他们视作不死不休之敌，甚至都未曾视作敌。

    

    高度不同，所求不同。

    

    宙神的敌，是血神。

    

    “你若能放下恩怨，我愿力战血族。”

    魂祖看着秦风肃声道。

    

    “善。”

    

    秦风点头，随后看向骨族，“骨祖如何选择？”

    

    嗡。

    

    不待骨祖说什么，骨族大长老手掌用力，浓郁的灰芒在骨祖头顶盘旋，似忍不住想要扣碎骨祖脑袋。

    

    骨祖苦笑。

    

    这般局势下，还如何选择。

    

    没有意义了。

    

    “骨老，你没有负骨族，而骨族也没有负你，当年是我拘了你的残魂，骨族根本无法找到。”

    秦风看向骨族大长老道。

    

    骨老明显震颤了下。

    

    原来这才是真相。

    

    可惜，知已恨晚，和宙神他们的博弈，已经输了。

    

    “宇宙守护真的选择了你？”

    

    骨老不再出手，骨祖也没有直接表态，而是直视着秦风问道。

    

    唰的一下，诸多目光尽皆看向秦风。

    

    “是。”

    在诸多目光注视下，秦风坦然回应。

    

    “我想试试。”

    骨祖道。

    

    “可。”

    秦风道。

    

    轰。

    

    得到秦风肯定回复后，骨祖勐的狂冲而出，那速度之快，让人难以感知，还未回过神来，骨祖便已冲到秦风面前。

    

    一只巨大的骨手好似凭空而下，直接朝秦风身上按去。

    

    嘭。

    

    那只骨手直接落在秦风身上，像是蕴藏着特殊道意，狠狠禁锢着秦风，但只一刹那，便听得嘭的一声破响，骨手瞬间出现裂痕，嘭的破碎。

    

    骨祖明显惊骇了下，他双手快速虚抬，整座大殿的空间都变得极致扭曲起来，双手同时落在秦风身上。

    

    然而。

    

    依旧是嘭的破响，伴随着轰的一声震响，骨祖的身躯直接倒飞出去，双手骨裂，似将破裂。

    

    “嘶。”

    

    这一幕，令殿中诸强俱皆色变，忍不住倒吸冷气。

    

    他们根本没有看到秦风出手，但骨祖却已惨败，仅仅出手两招便彻底落败，可见秦风之强。

    

    即使骨祖有伤在身，战力有限，但他们连秦风如何出手都没有看清，其间差距不难想象。

    

    最重要的是，以秦风在星渊的状态，根本不可能快发恢复，更别说回归到如此状态，这只有一种解释。

    

    宇宙守护的确做出了选择，宇宙能量在助宙神快速回归。

    

    “擒天、拿天，这应该是你为我准备的绝杀，如果没有猜错，此乃三式，最后一式应是灭天，可要再试？”

    

    在诸强难看的神色中，秦风淡然的看着骨祖。

    

    骨祖看着皲裂的双手，神色间满是苦涩的笑。

    

    秦风说的没错，这的确是他专门针对宙神而悟出的三式绝杀，本欲灭杀天道，取而代之。

    

    结果到头来才发现，三式绝杀犹如泡沫。

    

    骨祖站起身来，有些颓然苦涩的道：“不必了，虽然你没有走出最后一步，但如今的你，即便是我巅峰时，也不可匹敌，第三式在你面前，形同虚设。”

    

    话落，骨祖单膝跪下，肃声道：“宙神若不介意，骨族愿追随，守护寂灭，至死方休。”

    

    他已经尝试过了，没有机会，如今的秦风虽然还未打破天尊之境，只是无敌之境，却也非他们能敌。

    

    即便是全盛状态也无希望了。

    

    最重要的是，宇宙守护已经做出选择，这是不可逆的选择了。

    

    “善。”

    

    秦风轻轻点头，随即扫视其余诸强，最终目光落在羽族族长身上，“抱歉，当初将羽族封困在星渊，本是想借羽族抵御血族，以血族入侵换羽族参战，羽族的惨烈非我所愿。”

    

    羽族族长神色微动。

    

    羽族数位强者紧盯着秦风，眼眸深处明显有锋芒闪烁，那是一种怒意。

    

    但很快，那些锋芒又内敛散去。

    

    现在说这些没有意义，何况当初是他们主动前往星渊的，而且他们也曾对宙神出手，羽族如今的惨状，怨不得宙神。

    

    若说恨，他们只恨血族。

    

    羽族族长直视秦风目光，短暂思索下，上前一步问道：“羽族，可能复仇？”

    

    如今的羽族，已经不太在意寂灭这些争锋，他们只想血仇，要血族血债血偿。

    

    “我们，没得选择。”

    秦风没有直面回应，但羽族族长也知其意，寂灭没得选择，他们也没得选择。

    

    败，寂灭亡，谁能生？

    

    胜，羽族则是复仇。

    

    一句话，他们只有战，要么生，要么死。

    

    “明白了。”

    

    羽族族长轻轻点头，随即朝秦风一拜，肃声道：“羽族愿随宙神一战，至死方休。”

    

    秦风点头，然后看向光族族长和死祖等人。

    

    光族族长从光芒中显现出身躯，满脸苦涩的看着秦风，“宇宙守护已经选择你，我等便已没了选择，只是……”   

    说到这，光族族长看向黑暗族族长。

    

    有些事，不是那么容易处理的。

    

    死祖也看向秦风，眼中意味和光族族长一样。

    

    他和尸祖间的事，根本没有化解的余地，若是秦风因尸祖和对付他，那么，还有选择的必要吗？

    

    “浩劫当前，谁敢言生。”

    

    秦风明白他们的意思，轻声叹了声，随即又道：“不过我承诺，若能渡过此劫，你等恩怨，我不插手。”

    

    光族族长看着秦风，随即抱拳躬身。

    

    死祖亦是。

    

    他们没得选择。

    

    在魂祖和骨祖被制，秦风又展现出强绝的力量，他们便已经败了，仅凭秦风一人，就足以稳压他们。

    

    哪还有选择的余地，除非想死。

    

    而且秦风既如此承诺，他们便再无顾忌。

    

    至此，诸强归顺。

    

    

    

