    其实就在徐谦奋笔疾书的时候，殿中诸人早就等得不耐烦了，一开始读卷官还在审阅考生的文章，待这些文章俱都定了成绩，这才发现还有一个贡生还在那儿龙飞凤舞。

　　偏偏这殿试和乡试、会试不同，乡试、会试都有时间限制，而殿试却只是让大家做题，一般的策论至多也就一个多时辰就能做完，可现在时间已经接近了正午，这徐谦还没有落笔的趋势。

　　众人大眼瞪小眼，只得耐心等候，几个读卷官纷纷咳嗽，提醒徐谦时候不早，可惜徐会元不作理会，压根就不搭理。

　　好不容易写完，大家才松了口气，徐谦吹干了墨迹，将十几张密密麻麻写满了策论的文章交上去，这时候他倒是不后悔了，只是朝考官们作揖道：“请诸位大人校阅。”

　　这些读卷官苦笑，人家的策论都是两三页纸两三千字而已，这徐谦倒是不嫌麻烦，居然写出这么多的字。

　　不过徐谦盛名已久，谁也不敢看轻他，私德是一回事，学问又是另一回事，现在是考试，自然是以文章定高下。

　　最先看卷的读卷官认真看下去，看了个开头，倒是眉毛舒展开来，不得不说，徐谦的功底确实当得起他这会元之名，整篇文章的格局既缜密又上下衔接得极为顺畅，偶尔出来几个对句，亦都是上乘的。

　　只是……接下来这位读卷官却是不禁呆了一下，脸色变得不太好看了，仍旧往下看，又陷入沉思，似乎有点拿捏不定主意。

　　等到整篇文章看完，读卷官露出了苦恼之色。仿佛举棋不定，不知该如何是好，他犹豫了一下才吁了口气，捉起笔在徐谦的文章下头打了个圈。

　　第一个读卷官倒是通过了。接下来是传给第二个读卷官，这读卷官和先前那个也差不多，先是暗暗点头，为徐谦的文笔所慑服，只是看到一半察觉有些不对，又不禁暗暗摇头。又是一副拿捏不定的模样，他沉默再三，最后提起笔来，竟是打了一个叉。

　　徐谦看到这里，已经有不好的预感了。八个阅卷官，至少要有六个打了圈才有机会进入下一步的关卡，现在前两个阅卷官一个是圈一个是叉，显然很不妙。

　　那些坐在一边等候的贡生们有人看到第二个阅卷官打叉的手势，也是觉得奇怪，徐谦毕竟是会元，身为会元。若说写不出精彩的策论来，大家是不信的，可是这刚刚阅卷就来了这么一个兆头，显然徐谦这次悬了。

　　看到这里。尤其是那姚淶顿时心中暗喜，虽然他和徐谦是同乡，可是此次殿试，他自认最大的竞争对手就是徐谦。他和徐谦都是会元，一个是南榜。一个是北榜，想要在殿试中力争上游，自然要将徐谦打倒才成，现在见徐谦出师不利，姚淶已经预感到徐谦要马前失蹄了，表面上虽然木然不动，可是心里却是乐滋滋的。

　　其他几个阅卷官和前两个都差不多，一个个先是目中放光，为徐谦的文采所折服，可是继续往下看，老脸都不禁拉下来，只是这时候是圈是叉却都在犹豫，结果前头七个竟出现了两个叉和五个圈，就这五个圈，除了桂湘是无条件赠送，显得心甘情愿，其余人都是取舍再三，才勉为其难地放水。

　　最后这试卷到了刘希的手里，他打起精神看下去，半晌之后，提起朱笔，毫不犹豫地一个叉打了下去。

　　五个圈圈三个叉叉，基本上已经算是出局了。

　　刘希眼眸一阖，脸色冷漠地敲了敲桌子，随即唤徐谦道：“贡生徐谦……”

　　徐谦上前，道：“学生在。”

　　刘希道：“你和其他未点到卯的贡生可以出宫了。”

　　这意思就是说，接下来已经没你的事了，从哪里来，滚哪里去吧！

　　贡生之中终于晓得结果就要揭晓，不过徐会元居然落榜，实在出乎大家的意料之外，倒是那姚淶眼看大局已定，顿时眉开眼笑，仿佛这殿试的一甲一名已经向他招手了。

　　徐谦却是不肯挪步，他脸上保持笑容，道：“大人这是何意？”

　　刘希正色道：“你已经落榜了。”

　　徐谦露出奇怪之色，道：“哦？莫非是学生用词不当，策文词不达意？”

　　徐谦的水平这可是响当当的，就算刘希再如何昧着良心，也不敢说徐谦的文章有什么问题，他连忙道：“你这策论本属上佳之作，用词极为精辟，老夫为官多年，似这样的文章已有许久不曾见过了，便是翰林几位编修，怕也一时做不出这样的文章出来。”

　　这一句话实在捧得有些过份，不过也不是他故意奉承徐谦，实在是徐谦这一气呵成的文章确实有一种灵动之感，让人忍不住想多读几遍。

　　徐谦微微一笑，道：“既然文章如此好，大人为何要将学生拒之门外？”

　　刘希倒是不客气了，方才褒奖，就是为了现在做铺垫，道：“殿试考的是策论，若是考文章，固然是徐贡生拔得头筹，可惜既是策论，那么徐贡生的策论实在有违圣人之道。”

　　徐谦道：“哦？莫非这策论和圣人也要关系？学生这倒是觉得奇了，还想请大人指教。”

　　这家伙胡搅蛮缠，若不是因为是在宫里，刘希早就命人将他打出去了。而且这个考生不服，自然得拿出理由来，这毕竟不是童试、乡试，你说不成就不成，坐在这里的人，将来都是要做官的，没有信服的理由有些说不过去。刘希正色道：“你在文章中说该诛绝倭寇以儆效尤，又列出五个制倭之方，先是说设江南总督府，总镇福建、浙江一带，专以平倭之用。又说卫所之兵不堪为用，当编练军马，招募壮士。更是说什么倭寇之患既来自于倭国，也来自于江南，江南有不法士绅暗中勾结倭人，从中牟利。如此种种，老夫就不列举了，你的所谓策论，重术而不重略，却是落了下乘，这样的文章自然不能录取。”

　　徐谦冷笑起来，其实原本的时候，他确实想冠冕堂皇的说一通，只是不知是什么原因，或许是自己心底最后一点的良心作祟，竟搅得他改变主意，既然改变了主意，要做一回‘疯子’，那么他也豁出去了，堂堂贡生竟是朝读卷官冷笑，随即道：“莫非大人已有平倭良策？”

　　刘希心里更加不悦，不过其他读卷官都不做声，显然不想做这坏人，自己若是不驳得徐谦心服口服，怕要被不明就里的人说他有失公允，于是道：“老夫倒是有，不过此次既然是殿试，自然是贡生们出谋献策，老夫这里有一封浙江慈溪姚贡生的文章，他的策文就比徐贡生高明得多，要应付倭寇，一味进剿并不可行，剿抚并用，诛心为上才好，一味杀人不如重在诛心，夷入华夏为汉，这句话正合圣人的教化之道。”

　　徐谦冷笑道：“这么说，大人以为学生之所以不被录取只是因为没有讲诛心没有说教化是吗？”

　　刘希捋须，正色道：“这是自然，你也不必胡搅蛮缠，既然成绩已经出来，多说无益，你速速退下。”

　　徐谦依旧不走，道：“那么学生要问，北元入主中原近百年，为何太祖皇帝揭竿而起，不与北元谈教化，倭寇与北元，莫非都是夷？北元入关这么多年，也深受教化多年，为何还要太祖皇帝率虎狼之师，驱逐北元呢？”

　　徐谦顿了一下，继续道：“再者，土木堡之变，瓦刺大举入侵，为何朝廷不以教化为先，反而集结大军，大败之后，朝廷更没有对瓦刺进行教化，反而是深受瓦刺之害，任他们肆虐中国？”

　　“莫非瓦刺人和北元，与这倭寇有什么不同？倭寇涂炭神州，这蒙古瓦刺人也曾杀人盈野，一丘之貉，他们对我大明士民拔刀相向，敢问大人，又该怎么个教化？”

　　刘希一时语塞，刘希要谈的是圣人道理，谁管得了这么多，徐谦却是故意将倭寇实质化，让刘希回避不了这个问题，刘希只得道：“这个嘛，自然要徐徐图之。”

　　徐谦冷笑道：“好一个徐徐图之，咱们大明朝带甲百万，被区区数千蟊贼洗掠，现在却还要徐徐图之，大人每徐徐图之一日，江南便有更多人被洗劫一空，被抛尸荒野，大人这徐徐图之还真的仁厚，莫非圣人教的也是这个道理吗？”

　　他这一番话已经很不客气了，刘希一时答不出来。

　　坐在一边的姚淶终于忍受不住，徐谦反驳教化，等于就是反驳他的卷子，而且这徐谦忒大胆了，居然敢质问读卷官，他借着这个机会正好可以给读卷官们一个更好的印象，说不准以后入朝为官还需要仰仗几位大人呢，他霍然而起，一步步走来，掷地有声地道：“徐谦，这是太和殿，你说这些话未免太咄咄逼人，刘大人不愿和你一般见识，你倒是放肆起来了！”（未完待续）