    苏越沉思中，减仓的指令下达之后，东方创业、锦隆股份、华鼎股份、金峰投资等金融概念股的盘面，顷刻间，起了明显的变化。

    众多金融概念股的分时成交量明显扩大，然而股价却止步不前，呈现出滞涨状态。

    这种状态，一直持续到收盘。

    作为两市领头板块，资金大量汇聚的主线炒作个股，其K线上，均留下了冲高回落的上影线走势。

    除325基金以外，其余的四支基金，均减了差不多20%左右的金融概念股持仓。

    大盘今日依然收红，成交额2200亿左右，市场80%的个股上涨，概念股、ST股，涨停的数量超过20支，市场情绪依然火热。

    盘后龙虎榜公布，核心的金融概念个股，没有一支上榜。

    苏越减持仓位的意图，得以掩盖过去。

    白天因为一则公告异动，2分钟内，直线拉板的宁萧钢构，倒是出现了龙虎榜，买一、买二，都是名不见经传的营业部席位，分别为长江证券浙州建国中路和东方证券魔都东方路营业部，而卖出席位上，都是200万不到的中小散户。

    344亿的巨额订单，加上涨停板的刺激。

    这支股票在盘后，吸引了广大散户群体的关注，同时，公司也亮出了订单的相关合同文件，表明并没有胡乱公告。

    苏越依然认为这是一场谎言，是一场公司和场内机构共同演绎的谎言。

    所以，纵然这支股票的热度起来了，他也没打算参与，更没有足够重视。

    但是，让他意外的是这支股票，在接下来的四个交易日中，在权重个股明显止步不前，大金融开始再一次退烧之际，居然连走了四个涨停板，加上第一天启动时的那一个涨停板，已经五连涨停，成了市场新的标杆和炒作空间票。

    大金融持续退烧，金融概念个股也陷入横盘调整的态势。

    苏越本以为大盘要跌，却没想到，地产在这个时候，再一次接过了领涨大旗。

    大盘的趋势延续性，比他预想中要强悍很多，情绪、资金的推动下，大盘在接下来的三个交易日，毫无阻碍地就越过了3900点，开始试探4000关口的压力。

    “小苏，最近这三个交易日，大盘成交量又上来了，增量资金明显多了很多。”杨立国在群里说道，“第二段主升行情，恐怕还得延续一段时间啊，4000点关口，估计挡不住目前的资金洪流。”

    从新年伊始，大盘就以40度角的斜率，一路向上，未见任何停息。

    其强横姿态，冠绝全球股市。

    苏越看着目前疯狂的股市行情，皱了皱眉，沉思了一会，说道：“趋势的延续性，确实比我想象中要持久，看来我所说的第二段主升结束的话，是判断错了。”

    “还好咱们主仓未动，只减了金融概念股的仓位。”杨立国说道。

    经过七个多交易日的持续减仓，横跨十几支股票，四支基金，共计62亿的持仓资金，已经减了42亿，只余下20亿左右。

    “通过这几个交易日的观察，我发现资金由高就低，炒作概念垃圾股，ST股的现象，越来越严重。”顾云汐说道，“小苏，大金融相关个股，炒作到现下这个地步，所消耗的资金，已经是天量级别，在你说的业绩明牌没出来前，确实很难再往上涨了。”

    “我们减持已经涨了数倍的金融概念股票，并没有减错，只是接下来……”

    苏越想了想，说道：“今天是3月14号，该是上个月新增开户数量数据出来的时候了，咱们看看再说，如果环比增速，还在继续扩大的话，那就说明新进入市场的股民数量，新增投资资金，还在以超出我们想象的速度流入，这就还能支撑行情，继续往前走一段。”

    “等再一次确定了行情的延续性，我们再讨论投资方向的问题。”

    众人回应了一声，都表示认同。

    3月14日收盘，大盘定格于3931位置，成交额再一次放大至2500亿左右，金融个股横盘震荡，地产全天领涨，中小板个股，更是全线爆发，涨停个股，多达30余支。

    下午5点，各大券商公布上个月新增开户数量，其数据显示，环比1月份，大涨80%，几乎翻倍，震惊了市场。

    要知道，上个月，2月份，可是春节。

    工作日比起1月份来，算是大减的，然而……其新增开户数量，却是同比翻倍！

    这样的数据，足以证明场外投资者，是多么眼红股市的赚钱效应，也侧目证明了，如今的市场，是多么的疯狂。

    面对这样的一份数据。

    苏越再度审视市场目前的状况，同时，他也在墨小城的陪同下，亲自访问了宁州城内的各大券商营业部，看见每个交易日，排着长龙，等着开户的人群，看见街上、餐馆、学校、关于股市的话题讨论正在急速上升。

    不禁决定收回原来的想法，重新拟定投资策略。

    “对于宁萧钢构这支股票，大家怎么看？”苏越在群里问道。

    “目前的市场空间票，概念炒作龙头。”杨立国回道，“但这支股票启动时的那份利好公告，总是显得怪异，一个非洲小国，真能承载344亿的建筑订单？”

    林锋应道：“是挺怪异的，一个公告，支撑了八连板的走势，可惜安哥拉远在非洲，项目的真实性一时难以查证，只能由公司说什么，便是什么了。”

    “风起而云涌，这种概念股，其本质，本来就是资金接力的游戏。”

    顾云汐回答：“炒作资金，要的是那一阵风，是一个拉高收割的契机，至于消息的真实性，反而不重要了。”

    苏越呵呵笑道：“云汐姐真是深得短线炒作的精髓了。”

    “看小苏你从奥运概念，炒作到金融概念，相关的一些技巧和炒作本质，我也总该有所领悟才对。”顾云汐笑着回道，“不然，岂不是显得我太过愚笨了？”

    “苏总……”

    陈雨荷沉思了一会，说道：“你是想接力宁萧钢构吗？”

    苏越回道：“短线炒作，虽说核心是资金接力，可也不能枉顾逻辑，宁萧钢构这份利好公告，明眼人一看就知道是假的，监管部门不是瞎子，虚假逻辑支撑的炒作，一旦做得太过分，必然引来监管部门的重拳打击。”

    “这支股票，明显有蓄意做盘，甚至老鼠仓的嫌疑，接力这样的股票，风险太大。”

    “宁萧钢构，我是不可能参与的。”

    “我只是在想，我们能不能借用这支股票的连番大涨，做一些事情。”

    “既然确定了第二段主升行情还要继续深化、延续，那么咱们退出金融概念股票的这几十亿资金，总该找个新的投资目标，继续攫取市场利润。”

    “目前市场的活跃资金，都在向中小板汇聚，也是就说，资金已经由大票流向了小盘。”

    “其中，几百支小盘中，我观察了一下，有重组概念、借壳概念的股票，明显资金攻击的积极性要高很多，而且走势也比平常的小盘股，要强势很多。”

    杨立国沉吟了一下，问道：“所以，小苏……你接下来，是要准备做重组概念的文章了吗？”

    苏越回道：“有这个打算，但还是得与诸位商量一下。”

    权重无行情，资金选择向中小板个股攻击，那么他在目前的情形下，也只能放弃权重，顺势而为，寻找中小板范围里的投资主线行情。

    “两市之中，具有重组概念的股票，可都是毫无看点的垃圾股，而且盘面很小，承载的资金，极为有限。”林锋说道，“咱们这个体量的资金，想进去，可不容易。”

    “扩大投资范围，减少个股投资资金。”苏越说道，“这样就没问题了。”

    两市具备重组、借壳概念的股票，少说也有几十上百支，当然，其中多数是ST股。

    “避开大概率退市的几支股票，就算将这些借壳概念的股票，全部覆盖，咱们40多亿的资金，恐怕也难以全部进去。”杨立国说道，“小苏，市场虽然已经转入了中小板的炒作，但咱们真没必要参与这种垃圾股行情吧，空仓一段时间就好。”

    顾云汐想了想，不是很认同杨立国的观点，说道：“对比起目前权重个股的位置，目前这些中小板概念股票，才刚刚起涨，重组概念的众多股票，更是由于基本面极差，一直在地板上挣扎，整轮牛市，就没怎么涨过，如今权重歇气，庞大的资金洪流，已经开始大规模流入这个领域，我觉得倒是一个机会。”

    “中小板的众多概念股，身轻体小，一旦市场资金，大规模汇聚，其爆发力，恐怕会比权重个股，还要恐怖。”

    “就算咱们判断错了，这些进入的股票没涨，那咱们只是浪费时间机会而已。”

    “跟老杨你说的空仓没有区别。”

    “从风险、利润比率上来说，我觉得趁机参与，才符合咱们金融投资，在机会来临时的选择思路。”

    苏越见顾云汐赞同自己的思路和想法，心里很是高兴。

    他沉默了一会，接话道：“云汐姐说得对，而且重组概念类股票，不一定是小盘股，许多国资背景的股票，也有重组预期，甚至央企合并，股权划转之类的也可以做一做。”

    停顿了一会之后。

    苏越继续说道：“既然大家有不同的意见，那就表决吧，咱们5个人，我和老杨俩人的观点，哪一方赞成的票数多，接下来的投资策略，便按照哪一方执行。”

    随着苏越的话，群内，陷入了短暂地沉默。

    隔了一会，陈雨荷说道：“我赞同老杨的观点，小盘承载不了我们这个体量的资金，贸然进入，不易退出，风险会变得不可控，市场行情，虽然还在延续，但已经差不多是后半段了，我们一动不如一静，等业绩的明牌出现之后，市场资金会再度转回权重个股上的。”

    林锋想了想，说道：“我还是更倾向于小苏的观点。”

    “有锦州六陆、华夏船舶借壳重组之后，十多倍的大涨珠玉在前，其实重组借壳这条炒作主线，咱们若认真做，很容易带出来，特别是在目前资金疯狂攻击中小板个股概念股票的情况下，咱们分散资金，分散投资标的，赚钱很容易的。”

    “至于说承载不了这么多资金，这也是不存在的。”

    “先不说小盘借壳、重组概念股，市场中就有几十支，单就几支国资、央企背景的重组预期股票，其流通盘，就足以承受几十亿的资金攻击了。”

    “重组、借壳，乃是二级市场暴利的源泉，市场活跃资金也最爱攻击这条炒作路线，我觉得我们把资金空出来，在权重低迷之时，炒作这条线，大有可为。”

    苏越点了点头，说道：“既然林锋和云汐姐都同意，那这事就这么定了。”

    杨立国和陈雨荷意见保守，也在苏越的预料之中，俩人提出的意见，符合俩人的性格和平时的操作思路。

    投资的道路上，每个人的想法和看法，都会有不同之处。

    ‘添越资本’公司，也不应该只有一个声音，因为那样长此以往，许多隐蔽的风险，就没办法清晰的认识到。

    只要能够求同存异，那就好。

    定下投资决策之后，苏越即刻便让分析部门将两市有重组预期，或者说适合重组、借壳的股票，全部找出来，然后一支、一支的分析，确定投资标的。

    接下来的两个交易日和周末两天。

    投资分析部配合调研部，加班加点地确定了三十多支具有重组、借壳预期的股票。

    苏越拿到分析部的投资标的名单之后，审视了一遍，排除掉许多概率较小、风险较大的票，然后圈出了其中十五支。

    这十五支股票中，其中5支ST股，3支国资背景股票，1支央企重组概念。

    周一，也就是3月19日，在宁萧钢构再度涨停，走出十一板的疯狂行情之中，苏越开始让大家建仓这十五支股票，预计投入资金，30亿到40亿左右。

