    第97章 炼化大龙脉

    一股庞大的信息涌入大脑。

    柳青默默的接收，领悟，终于明白这份初级生物基因技术是什么了。

    这是一份科技类的技术。

    靠着生物科技提取各种稀少物质，合成一种能够开发人体潜能的药剂，称之为基因药剂。

    初级技术，自然只能提取合成初级基因药剂。

    根据上面的介绍，这种初级基因药剂效果还不错，能够让一个普通人服用之后身体各方面素质达到兵王的水准。

    而且它还有着不少作用，比如修复基因，改良身体的一些损坏的基因从而获得更完美的身体。

    更重要的是它能够开发人体潜能，这点让柳青很感兴趣。

    “开发人体潜能，基因药剂，科技类似乎也不差。”

    柳青若有所思，忽然想到，修真和科技结合的话或许会更好？

    只不过目前仅仅获得一种科技类的技术，想要真正实现修真和科技结合目前不太现实。

    “算了，先回去再说。”

    柳青抛掉内心的杂念，转身离开了天坛。

    他回到了北苑，自己的那一套四合院。

    这里没有人居住，妹妹早已经参军了，自然没办法在这里住。

    看着空荡荡的四合院，柳青心里有些莫名的惆怅。

    自己一个人孤零零的真的好吗？

    “要不，找个女盆友？”

    柳青心里冒出一个念头，随即摇摇头苦笑。

    怎么搞的，突然想要找个女盆友，难道是单身久了，寂寞，孤单？

    他没有多想，回到卧室，一口气吹散了四合院内的所有灰尘，一切焕然一新。

    “先看看在龙宫的收获。”

    随即，柳青盘坐在床榻上，拿出了自己之前在龙宫的收获。

    首先就是一箱子灵珠，这些东西富含着灵气，不仅能够用来修炼，还能够用于布阵。

    “给妹妹制作一条手链？”

    他思考良久，决定给自己妹妹制作一条手链，用灵珠配置的手链带着修炼效果绝对很好。

    就这么一个妹妹，一箱子灵珠自己用的话，就算全部吸收了也没多大的作用。

    他修炼消耗太大，这一箱灵珠甚至不够他修炼用的。

    索性给妹妹制作一条灵珠做的手链。

    想到就做，柳青先挑选十颗最圆润，灵气最好的灵珠开始制作，以炼器手法打孔，提炼金属材料，制作一条精美的手链。

    这手链，不仅仅能够用来修炼，还加入了一些防御的阵法刻入其中，可以作为防御的宝贝。

    柳青估摸着，至少能够防御金丹期的强者的攻击，直到灵气耗尽后就会崩溃消散，可以说这条手链还是不错的。

    他总共炼制了两条手链，毕竟给了妹妹，夏诗瑶这小妮子肯定也想要，索性一并做好了。

    忙完了这些，柳青收好东西，接着祭出一物。

    那是一口鼎，上古神器，神农鼎。

    “啧啧，这里面封存着九条龙脉，是炼化吸收了提高修为，还是直接融入体内，源源不断的提供我能量修炼？”

    柳青陷入思考，如何处理九条大龙脉。

    这九条大龙脉，蕴含着庞大的能量，修炼起来肯定效果极好。

    他估摸着，自己若是将一条大龙脉吸收干净，修为一定能够突破元婴期的境界。

    不过吸收炼化自然需要时间，想到这，柳青决定索性将大龙脉全部融入身体里面。

    这样一来就能源源不断的提供自己能量修炼，未来不怕缺少灵气和能量补充了。

    九条大龙脉，还能够汲取虚空能量补充自己，甚至未来还能成长为真正的祖脉，仙脉，价值更高。

    “就这样决定了。”柳青做出了决断。

    他打开了神农鼎，脱下身上的衣物，毫不犹豫的一跃而入，跳进了神农鼎里面。

    嗡！

    神农鼎漂浮在半空，突然发出一声震动，鼎下燃起熊熊烈焰，灼烧着神农鼎。

    而柳青就在神农鼎里面，盘膝而坐，周围环绕着九条大龙脉。

    “吟...”

    龙脉盘县飞舞，发出一声声若有若无的龙吟声，震彻心灵。

    此刻，柳青以强大的法力束缚九条大龙脉，配合神农鼎的强大力量禁锢将九条龙脉一一封入体内。

    这是第一步，先将龙脉封入身体，再一点点的融入身躯之中，完美的合一，等于有了一个永动机。

    九条大龙脉，蕴藏着的能量有多大，自然相当于多了一个永动机在体内供应无穷的能量。

    “九龙入体，封禁！”

    柳青双手结印，将一条条龙脉摄入体内，封禁其中。

    “嗷！”

    “吟！”

    龙吟阵阵传来，九条大龙脉不甘心被封印，自然发出激烈的抗争，想要脱离禁锢。

    它们有着本能的灵性，龙脉都是有灵的，若是有机缘还能直接化成真龙出世，等同于先天诞生的龙族。

    这一类龙族实力强大，天赋极高，所以一般来说先天诞生的龙族不管是实力身份还是地位都很高。

    现在，柳青要将九条大龙脉封入体内，自然引起剧烈的反抗。

    不过这点反抗没有太大的作用，在神农鼎的强大力量下，九条大龙脉一点点钻入他的体内。

    嗡！

    随着龙脉入体，柳青突然感觉一股强大的力量涌入，龙脉的力量有多强大，一个不慎都能将你撑爆了。

    要知道，炼化龙脉入体可不是闹着玩的，而且还是一次炼化九条大龙脉，简直恐怖绝伦。

    九条大龙脉在体内不断的肆虐，咆哮，正在破坏他的身体。

    此时，柳青已经到了最关键的时刻，处理不好真有可能爆体而亡。

    身体里，三百六十五颗金丹齐齐震动，爆发出无穷的力量镇压着九条沸腾的大龙脉。

    在柳青强大的修为作用下，九条大龙脉一点一点融入脊柱之中。

    为何是脊柱，因为人体的脊柱就像是一条大龙，主宰人体所有骨骼，这里出问题，那就等于你要瘫了。

    “吟！”

    龙吟阵阵，九条大龙脉不甘心，挣扎咆哮，却被柳青一点一点压制融入了脊柱之中。

    第一条龙脉融入脊柱，刹那，一股强大的气势爆发。

    整条脊柱发出惊人的光芒，龙威阵阵，上面盘绕着一条真龙，吞吐着一股股强大的能量。

    这些能量顺着脊柱的脉络蔓延全身，上下骨骼都在争鸣，获得了惊人的提高和蜕变。

    “吟！”

    此时，其他的大龙脉一条接着一条被融入脊柱里面，气息一次比一次恐怖。

    随着九条大龙脉全部融入脊柱，九龙盘绕，整条脊柱仿佛变成了可怕的东西，蕴藏着恐怖的力量。

    几乎一瞬间，柳青感觉到自己的肉身体魄忽然有了惊人的提高，瞬间拔高了十倍。

    融合了九条大龙脉的脊柱，给全身骨骼带来惊人的蜕变，一股股力量涌出，肌肉，血液，肌体都在发光。

    轰！

    一声轰鸣，柳青整个人包裹着一层神光，九条龙影环绕着身体来回盘旋飞舞，散发出惊天龙威。

    仅仅一瞬间，肉身各方面就暴增十倍，让他都有些震惊了。

    “果然，九条大龙脉融入脊柱，赌对了。”

    柳青一脸喜悦，这次收获可以说真的很大啊。

    仅仅凭借着肉身之力，就足以无视数百万吨级别以上的氢弹轰炸了。

    而且九条大龙脉吞吐着大量的龙脉之气扩散全身，他的身体乃至修为无时无刻都在增长变强，自然是好事。

    就算不刻意修炼，自己的修为都在时时刻刻增强。

    “该走了。”

    柳青喃喃自语，起身一跃腾空，离开了这里。

    (本章完)

