    “叮！”

    三尾的皮肤极为坚硬，长枪击在眼皮之上一时间竟然没有突破这层防御。

    “看我的！”

    战士卵足了力气，体内的魔力全部涌入了这一柄长枪之中，手中的长枪顿时爆发出耀眼的红茫，随后径直的插入了三尾的眼中。

    但若仔细看，这柄长枪竟然是穿过了眼皮，至击眼球。

    “吼！”

    眼睛被长枪贯穿，三尾顿时爆发出惊天的吼声，三道尾巴不分敌我的开始攻击，无论是rider的军队还是berserker的狂骑，只要一靠近便会被一尾巴直接甩出老远。

    ……

    “突然有些理解你口中疯狗的意思了。”

    看着下方连自己人都打的三尾，纲手略微沉默片刻，随后缓缓说道。

    这让她想起了九尾之乱，木叶村出了一个波风水门，下面的勇者则是一个身着银色铠甲的骑士。

    ……

    齐格飞身手敏捷的穿梭于人从之中，他并没有协助rider的军团对付黑色的狂骑，而是直接朝着三尾奔去。

    手中的大剑在阳光下反射着耀眼的光芒，魔力凝聚于剑上，在靠近三尾之时便是直接一剑挥出！

    轰！

    耀眼的剑芒与三尾的查克拉相抵爆发出强烈的余波，齐格飞眯着眼睛便是迎着这股能量直冲而上。

    “吼！”

    注意到这边动静的三尾用独剩的一只眼睛看着齐格飞，触手直接挥舞而下，但那巨大的触手却打不中灵活的骑士，被其轻而易举的躲开了。

    齐格飞的靠近突然让三尾变得不安，再度发出嘶吼的下一刻，一道黑气缭绕的身影瞬间出现！

    “arrrr！”

    大流士三世跃至半空，手中的双斧便是直接挥舞而下！

    强大的魔力波动顷刻而至，猝不及防的齐格飞只能架住大剑挡住了这一击。

    轰！

    黑色的魔力打在大剑之上，下一刻齐格飞直接被大流士三世双斧打出了老远！

    “齐格飞！”

    一直在注意着齐格飞身影的紫苑被大流士三世吓了一跳，看到齐格飞倒飞而出，她的眼神里充满了担忧。

    “对不起，谢谢。”

    齐格飞向接住他的伊斯坎达尔道歉之后又谢了一声，如果不是后者他肯定要再飞出至少十几米。

    “不用谢，saber。”

    伊斯坎达尔露出了一个爽朗的笑容，目光却是一直盯着那三尾与大流士三世。

    齐格飞与其并肩而站，目光稍微有些凝重。

    “刚才那头怪物使用了令咒，因此berserker才能瞬间出现。”

    “我可不认为失去了理智的怪物会使用令咒，倒不如说是无意间触发了令咒才对。”

    一旁的韦伯挠着头，有些心烦意乱的分析道。

    “saber，我将大流士三世的军队与他全部解决，能拜托你将那个怪物杀死吗？”

    伊斯坎达尔转头朝身旁的齐格飞说道：“我的魔力消耗有点多，必须要在魔力消耗完全之前将这个怪物击杀，否则他造成的破坏会更大。”

    齐格飞点了点头，他十分同意伊斯坎达尔的说法。

    “我的宝具，能够一击轰杀那个怪物。”

    齐格飞的话简短而精确，他的意思明了，要将那三尾一次击杀！

    韦伯深呼吸一口气，点头说道：“那我们离远点。”

    说完，他便让旁边的人用大嗓音传给旁边的队友，反正对手是两个没有理智的疯狗，不必担心他们听到后会立即做出反应。

    这里是伊斯坎达尔的固有结界空间，无论这一次在这里遭受到了什么破坏下一次都会复原，但就算如此韦伯也舍不得这些勇猛的战士们就这样白白死在齐格飞的宝具之下。

    对面，察觉到了齐格飞意图的三尾再度开始凝聚尾兽玉，准备来一次决战的对轰。

    ……

    “Lancer的气息就在这里。”

    大蛇丸带路，一众人来到了水流退去后一片狼藉的河边。

    “是固有结界。”

    美狄亚脸色凝重的说道，她已经猜到了这个极为接近魔法的魔术是什么。

    ……

    耀眼的银色光柱冲天而起，那道光芒就像是撕破黑暗的晨曦，将每个人心中的不安与恐惧温柔的拭去。

    “那就是齐格飞的宝具。”

    紫苑握住了小手，眼睛瞪得浑圆，死死的盯着那道冲天而起的光芒。

    不仅是她，就连一旁的伊斯坎达尔也不禁为其侧目，这种能量波动已经不输于他的王之军势。

    吉尔伽美什嘴角勾勒出一道淡淡的笑容，今晚能够看到两名英雄的宝具着实让他感到欣慰。

    “他们，确实有资格拜见EA。”这是英雄王给予他们的最高评价。

    ……

    “怎么可能这么强？”

    “那两个家伙召唤一整支军队也就算了，为什么这和银色的家伙也能发出这么强的攻击啊！”

    宇智波佐助十分不甘心的抓着门框，恨不得直接冲上去夺过齐格飞手中的大剑然后一剑砍了宇智波鼬。

    ……

    rider的战士们向这道光芒的主人投去了目光，银白的屠龙骑士双手握剑立于面前。

    这是由齐格飞的传说升华而来等级为EX的宝具，传说中能将巨龙一击轰杀的最强一剑，其名为

    “幻想大剑?天魔失坠！”

    齐格飞睁开双眼，这一刻他的眼神锐利，这名银色的骑士挥动了手中的幻想之剑。

    巨大的光柱随之落下，同一时刻，尾兽玉也被三尾喷了出来，但没有完全凝聚的尾兽玉无论是体型还是力量都并不是那么的理想。

    不出所料，天魔失坠直接砍爆了尾兽玉。

    这道光芒撕破一切，带着无可匹敌的气势直接一刀斩在了三尾的身上。

    轰！

    这发宝具所形成的巨大能量化作一个巨大的光团直接包裹住了三尾，下一刻能量光柱冲天而起，直接将上方的云击穿了一个窟窿。

    能量的余波爆发，以三尾为中心沙漠开始皲裂，随着天魔失坠的全面爆发伊斯坎达尔的固有结界开始崩溃！

    “固有结界，要塌了！”

    伊斯坎达尔双眼一凝，却也没有太大的意外，毕竟这只是凭借自己与艾的魔力所展开的宝具，没有使用令咒就能够拖住三尾、又与大流士三世厮杀如此之久已经算是不错了。

    “rider！我的御主就拜托你了！”

    齐格飞怒吼一声，加大了魔力的输出。

    “好！”

    伊斯坎达尔应了一声，骑着战马便将紫苑抓了起来丢到战车之上。

    “额……”

    紫苑被突如其来的动作搞得有点懵，但是她也看到了远处正在崩塌的影像，也听到了齐格飞的话。

    “齐格飞！”

    紫苑的心中一颤，这怎么听着就像是生死离别？她不要啊！

