    晚上吃饭的时候，云若月特地叫凤儿把冰姑姑请了过来，和她们一起吃饭。

    可是她还没开始吃，顿时觉得胃里直泛恶心，她赶紧站起身来，捂着嘴巴难受的干呕了起来。

    “月儿，你怎么了？”楚玄辰看到她的异样，赶紧起身扶住她。

    云若月干呕了两声，便难受的抱着肚子，“我觉得我的肚子有点痛，胃里好恶心，想吐又吐不出来，我不知道是怎么了。”

    “什么？凤儿，快去请府医来。”楚玄辰见状，顿时心急的把云若月扶到旁边坐下，一颗心都悬了起来。

    冰姑姑看到这一幕，身子猛地一抖。

    糟了，肯定是王妃的毒性发作了。

    王妃使用掺了砒霜的洁牙粉，一次使用的量虽然不多，但毕竟是砒霜，也是有毒性的。

    只是她没想到，这毒这么快就发作。

    看到王妃的样子，她吓得心都提到了嗓子眼，堵得自己呼吸困难。

    这时，云若月突然道：“我感觉肚子又不痛了，好多了，只是我心里还是闷闷的，不想吃东西。”

    “是不是这食物有问题？”楚玄辰担忧的问。

    “可能是这菜太油了，我应该没事的，你们不要担心。”云若月安慰楚玄辰道。

    见她神色恢复正常，楚玄辰这才松了一口气。

    这时，府医林大夫也到了。

    楚玄辰赶紧喊他给云若月检查一番。

    林大夫检查了半天之后，才道：“王爷，娘娘看着面色正常，脉象也正常，她可能是闻到那油腻的食物觉得不舒服，再加上久坐也容易导致肚子痛，应该没什么大的问题。”

    听到林大夫这么说，楚玄辰便道：“凤儿，去给娘娘做几道清淡的小菜。”

    “是，王爷。”凤儿答后，赶紧去了。

    冰姑姑一颗心仍旧惴惴不安的，王妃是轻微的中毒，林大夫只是把脉，当然把不出来。

    等王妃中毒日益严重，就看得出来了。

    看到王妃的情况，她心里像卡了一块鱼刺似的，很不舒服。

    -

    这一晚上，冰姑姑睡得很差。

    一是因为她的肚子有些隐隐作痛，二是她在担心云若月。

    心里有鬼，她自然睡不着，所以在床上折腾了一夜。

    第二天早上起床，她也不敢去看云若月，她不敢去看，但心里很好奇王妃今天有没有用洁牙粉。

    “糟了，王妃突然吐血了，王爷又去了军营，怎么办啊。”这时，外面传来凤儿的尖叫声。

    冰姑姑听到这声音，吓得赶紧推开门，一个箭步跑了出去，“什么？王妃吐血了，真的吗？”

    “姑姑，难道我还骗你不成？王妃不知道怎么了，她刚才刷过牙之后，就吐血了。”凤儿手中端着一盆血衣，一脸焦急的说。

    看着那被染红了的衣裳，冰姑姑心底溢起极大的恐惧来。

    她赶紧跑向王妃的厢房，看到王妃只穿了一件雪白的里衣坐在那里，她嘴角溢出一些鲜血来，酒儿正在替她擦。

    “王妃，你怎么了，你没事吧？”冰姑姑见状，赶紧冲进去。

    喜欢神医毒妃不好惹请大家收藏：()神医毒妃不好惹更新速度最快。

