    108将生死搏杀，叶修闲来无事，让人宰了几头牛，拿来调料什么的，在猎场烤起了全牛。

    傍晚的时候，宫锦打来电话：

    “少爷，今天一天时间，总共有101个扶桑人，从扶桑不同城市，乘坐不同航班，抵达华夏不同的城市，然后或是乘坐飞机、或是高铁、或是火车，很低调的来到魔都。”

    “就在刚刚，黑木铃抵达姑苏城，买个到魔都的高铁票，预计2个小时抵达魔都火车站。”

    叶修失笑：“吃一堑长一智，黑木铃这是被吓着了，不敢让任何人知道她回来了。”

    宫锦：“奇怪的是，这些人中有一个叫武藤冰原的普通人，鸣凤楼的资料库里没有此人的资料。”

    “哦？”

    叶修眼神一凛，说道：

    “你有所不知，武藤冰原是黑龙会隐藏的最深的人，他有三重身份：一个是黑龙会智囊团第一智囊；一个是黑龙会已故会长的儿子；一个是芙蓉财团的实际掌控者。”

    “武藤冰原此人天生废体，不能修习内功，之前黑木铃参加拍卖会，就是想拍下洗髓丹给他吃。”

    宫锦大吃一惊，连全球第一情报系统鸣凤楼都没有武藤冰原的资料，叶修居然非常了解。

    看来有很多事情，叶修连十三太保都隐瞒了。

    问道：“黑龙会派个废物来魔都干什么？”

    “武藤冰原可不是废物。”叶修说道：“他虽然没有武力，但是他的智商奇高、商业天赋惊人、而且此人极度危险，他此来魔都的目的，应该不仅仅是指挥黑木铃对付我那么简单。”

    宫锦：“我们需要做些什么准备吗？”

    “给我准备一辆出租车送到火车站去，我要亲自去接黑木铃。”叶修命令道。

    宫锦：“好的！”

    挂断电话，叶修朝着猎场内正在搏杀的108将和安冬夜、牛天赐吆喝：

    “今天就练到这吧，安冬夜，吃完饭你给牛天赐安排一个房间，把昨天鬼医带来的要高和药水也分他一份。”

    说完便急匆匆的离开了，去逐鹿集团把秦卿接回家之后，便来到了火车站。

    刚到出站口，就看到无比低调的黑木铃从站内走了出来。

    乱糟糟的短发、格子衫、牛仔裤、帆布鞋、背着黑色书包、脸上不仅没有化妆，还脏兮兮的，而且戴着一副没有镜片的黑色眼镜框。

    非常土的衣着打扮，怎么看都像是一个贫困家庭出来的书呆子土妞。

    所过之处，甚至没有人多看她一眼！

    非常成功的伪装！

    任谁都不会想到，她就是黑龙会九大蛇首之一柳生右卫门的高徒，扶桑九大天才之一，实力跨入战神级别的高手黑木铃。

    “伪装水平不低啊！”

    叶修失笑，当即就要过去询问黑木铃要不要坐出租车。

    结果就在此时！

    异变突生！

    叶修眼瞅着一个拄着拐杖的老头，哆哆嗦嗦的与黑木铃擦肩而过的时候，忽然倒在了地上。

    “哎哟……”

    “小姑娘你走路没长眼睛啊，撞死我了……”

    看到这一幕，叶修差点笑出声，黑木铃真是出门没看黄历，倒了血霉了，本以为低调的潜入魔都，结果刚出火车站，遇到碰瓷的了！

    黑木铃此时也懵了，眼瞅着躺在地上痛呼大骂的老头，问道：

    “你是在说我吗？”

    “不是你是谁，怎么？撞了人不认账吗？哎呦，疼死我了，快来人啊……”老头痛呼呻吟着说道。

    周围的人围拢过来，朝着黑木铃指指点点。

    黑木铃急了：“我没有撞他呀。”

    “就是你撞的！”

    围观的人群中走出一个秃顶中年人，信誓旦旦道：

    “我刚才就在旁边，亲眼看到你撞倒了这位老人家。”

    此话一出，叶修眯起眼睛，有点意思，这是组团碰瓷啊。

    而围观的吃瓜群众可没有叶修的眼力和判断力，见有人作证，全都嚷嚷了起来。

    “这小姑娘太没素质了，连老人家都撞。”

    “撞倒了人居然不承认，嗨，这都什么世道啊，年轻人的良心都被狗吃了吗？”

    “喂，你是哪个学校的，这么没有道德，你读的书都堵到狗肚子里了吗？”

    “衣着这么朴素，土里吧唧的，一看家里人就没什么文化，所以才教出这种没素质的孩子。”

    黑木铃被骂的面红耳赤，整个人都手足无措起来。

    她虽然出身名门，实力强大，可她毕竟只是个23岁的女孩，哪里遇到过这种事情。

    更没有处理这种事情的经验。

    “老人家您没事吧？”

    这时秃顶中年人蹲在老人旁边问道，作势要扶起老头。

    “别动，疼，我的腿好疼……”

    老人就像被踩了尾巴似的，尖叫着喊疼。

    “看来是伤到骨头了。”秃顶中年人说道：“这么大把年纪了，骨质疏松什么的导致骨骼脆弱，忽然被撞倒，骨头摔断很正常。”

    噗！

    叶修差点笑出声！

    这个秃子挺能扯啊，估计下一步就该漫天要价勒索黑木铃了。

    “疼死我了，麻烦你帮我叫救护车，太疼了……”老头惨叫着说道。

    “好好好……”秃顶中年人连忙配合的取出手机，就要拨打120。

    这一幕把叶修整懵圈了。

    这碰瓷剧本不对啊，不是应该讹钱嘛，怎么叫上救护车了。

    这要是送到医院，岂不是露馅了？

    叶修忽然想到一个可能。

    连忙走过来说道：

    “我是出租车司机，还是我拉你们去医院吧，等到救护车来，再送去医院，一来一回老人家怕是受不了啊。”

    “好好好，小伙子你真是好人啊，你的车在哪？我抱老人家过去。”

    秃顶中年人抱起老头说道。

    而吃瓜群众们也是一通夸奖叶修。

    “同样是年轻人，差距怎么这么大呢。”

    “姑娘，学着点吧，看你的年龄应该是大学生吧？人家出租车司机都这么有素质，你这个大学生这么没素质。”

    “现在大学就是谈恋爱玩的地方，老师才不教学生道德素质方面的知识。”

    黑木铃感觉自己的头被骂的大了三圈，气的肺都快炸了，要不是怕暴露身份，这些吃瓜群众早死了。

    “还愣着干嘛？”

    秃顶中年人抱起老头，呵斥黑木铃道：

    “跟我们去医院，老人家的医药费你得出。”

