    朱利安嘴角微微扬起，看来这位和他有一样能力的人了解的不少。

    这一趟卡琳娜古堡之行，绝对很有趣。

    朱利安化成渡鸦很快消失在阴云之中。

    这一次战斗他只是引动雷霆稍微阻延了一下异星军团的脚步，之后筹备观察人族撤退的后路。回来后还不等动手，林克和废土远征军突然出现，如天神下凡，以摧枯拉朽之势击败了异星军团。

    这一战完全展示出废土远征军和林克的强大，无论是异星军团还是安多尔，全都沦为了背景板。

    林克点了一下耳朵里的传声虫，随后给几名各地指挥吩咐道：“我要和维多利亚的先知去喝个茶，你们在清扫完战场后都集中到安多尔城驻扎，帮助维多利亚恢复生活生产，具体计划和行动让珀尼安排。”

    林克说完之后，刚准备挂断联系，就听到海伦说道：“元首，你刚到维多利亚，那个先知是不是好人，是不是准备请你去鸿门宴都不清楚，你孤身一人过去，要是遇到危险呢？”

    开口长篇大论直接把林克说的不知所措，半晌回过神才说道：“你忘记我的能力了，要是有危险我能不知道？”

    海伦“切”了一声，“谁不知道你，哪里有危险就往哪里扎，就算预知到危险，也会头铁上去试一试。知道我们说什么你都不会听的，就一个要求，随时保持通信顺畅。”

    “好好好，你们前线发生任何问题，都可以给我信息。”

    林克额头一阵黑线，顿时有种自己含辛茹苦养大的女儿开始管自己的既视感。

    再三保证之后，林克挂断传声虫，从机械堡垒内驶出一辆登陆船停在林克面前。

    “元首，已为您备好座驾，登陆船能量充满。”

    林克登上登陆船，水滴状的登陆船迅速升空，划出一道白色尾迹，消失在天边。

    虽然林克并没有来过维多利亚，但卡琳娜古堡的大名还是听过的。

    每个星球都有一个类似终极副本的地方，废土的60级团队副本是埃西亚的异星大战，潘朵拉是魔法深渊，而维多利亚的终极副本正是朱利安所在的卡琳娜古堡。

    这个古堡波云诡谲，其中有各种魔法和蒸汽朋克产物。而在古堡的深处，还有一些邪祟、恶魔、以及恶堕，长期盘踞滋生在古堡内，已经快要和古堡融为一体。

    如果说废土的异星大战展现的是浩瀚的两军交锋，那么潘朵拉的魔法深渊则展现了地下世界的绚烂，裂石、地陷、岩浆、冰封，各种元素生物盘踞其中。而卡琳娜古堡为玩家展示的就是诡异和新奇。这座坐落在闭塞深山小径内的古堡，因为施加了空间魔法的关系，构造庞大，古堡内的各种厅堂布置，小怪和副本机制，都格外有趣。

    林克驾驶登陆船，开启【天子望气术】后发现朱利安在空中留下了能量轨迹指引。

    林克嘴角微微扬起，自从他出现后和朱利安的互动仅限于刚才一波，展示的能力也不包括天子望气术。可朱利安现在留下痕迹，显然是从林克的招式中看到了蛛丝马迹。

    不得不说，朱利安不愧是三个星球主角中最“邪”的，搭配上一身诡异能力和法术，整个人身上都笼罩了一层神秘感。

    林克根据朱利安留下的气感一路前行，在经过两小时航行后，远处一座灰蒙蒙笼罩的荒芜山谷出现在面前。

    山谷内石头和树木全都是灰白，树木上没有一丁点树叶，仿佛所有生命都在这里寸步难行。

    而在山谷尽头，是一座笼罩在淡淡薄雾中的古堡，修长的哥特式风格，加上散发出的诡异气氛，顿时给人一种回到中世纪的感觉。

    “欢迎来到卡琳娜古堡做客。”

    朱利安的声音从古堡内悠扬飘来，古堡的大门吱啦一声缓缓打开。

    林克在天子望气术状态下，可以看到古堡地下涌动着的死气和怨气。因为常年积攒死怨之气，又混杂在魔法气氛中，这些死怨之气不少已经凝聚出实体，无神的徘徊在古堡周围，筑起了古堡的第一道防御。

    “难怪金刚一从机械堡垒下来就吵着说自己感应到了机缘，就这么多怨灵，随随便便超度一下都有大把功德加身。说不定这一次回来真的可以更进一步。”林克感慨完后，登陆船停靠在古堡院子内，随后舱门弹起。

    卡琳娜古堡内的地面也是一片灰白，毫无生机可言，可是透过古堡的窗户，林克却听到了一阵淡淡地音乐，听起来像是竖琴、钢琴还有其他组合，虽然林克不懂音乐，但还是感觉到那股扑面而来的贵族味儿。

    正式进入古堡，照面打开就是一所富丽堂皇的厅堂。

    之前在山谷中看到的灰白，在这一瞬间被彻底赶出眼帘。

    富贵华丽的沙发，就连装饰的金边都是用纯金打造。还有墙壁上的挂画，上面每一位都身着贵族服饰，礼仪姿态恰到好处。壁橱内燃着一团火焰，柴火劈啪作响，温暖的火焰将山谷中的寒意全部驱散。留声机内播放着优雅地音乐，和十几米的水晶吊灯交相辉映，共同奏出一曲贵族生活。

    楠木旋转楼梯发出轻微的嘎吱声，紧接着一位留着淡黑色络腮胡的中年人，端着葡萄酒、裹着睡袍面带笑容走下来。身形样貌，分明就是之前穿着鸦袍的先知朱利安，只是现在的装扮更加轻松休闲，让人难以和之前的先知形象联系到一起。

    “你初来维多利亚，可以尝一下这里的特产。”

    随着中年人大手一挥，餐桌上出现了不少装盘精致的特色食物。

    林克瞥了一眼，面色不变，直接说道：“不如还是让我们讨论一下在这座古堡屋顶天台上的恶魔吧。”

    朱利安愣了一下，旋即脸上露出笑容。

    这笑容比之前更加放肆，连红色的牙龈都露出来，从林克身后走过，缓缓来到林克对面。

    “什么恶魔，这座古堡没有恶魔。”

    “哦，是吗？可是据我所知，您似乎一直拿那位恶魔没有办法呢，先知。”林克一手搭在餐桌上，身体微微前倾，眼神中写满了笑意。

