    肖恩目前的实力，其实已经达到一些成年巫师的程度了。

    当然，巫师的实力其实和年纪的关系并非那么绝对，一个成年巫师，也有强大和弱小的，弱小的一个正常的霍格沃兹三年级的学生大概就可以击败他，强大的如傲罗, 面对弱小的成年巫师，以一对十也是轻而易举。

    肖恩当然不是那种弱小的，但也绝对比不上傲罗那般强大。

    这个世界的魔法，比起肖恩记忆中的哈利波特世界要强大很多，而作为魔法部最强大的巫师，傲罗的实力也远比肖恩记忆中的要强大, 所以肖恩如今的魔法实力虽然已经达到了一个相当出众的程度，可他也还是没有丝毫的自满, 因为他很清楚, 现在的自己还远远不够强大。

    霍格沃兹二年级的最后一天，肖恩早早的睡下。

    第二天一大早，肖恩和布雷斯、安迪、詹森一起，跟着队伍离开了霍格沃兹，去往了霍格莫德火车站，他们的行礼和宠物，则是由霍格沃兹的家养小精灵送到火车上，并不需要他们来操心什么。

    归程的火车，在众人的闲聊声中到达了国王十字车站的九又四分之三站台。

    四个人下车分别，布雷斯和安迪找到了家人离开了车站。

    肖恩和詹森很快就找到了奥尔德里奇，他的身边跟着肖恩家的家养小精灵翡翠。

    看到肖恩，奥尔德里奇立刻迎了上来，他身上一如既往的穿着那身黑色的修身长袍，一丝不苟, 干净整洁。

    对着肖恩行了一礼，无视了詹森，奥尔德里奇对肖恩说道：“少爷, 我终于又可以跟在您的身边, 听从您的吩咐了。”

    “真的是很久没见了，奥尔德里奇。你还好吗？”

    “我很好，多谢少爷的关系，奥尔德里奇铭记于心。”

    “行了，别说那么多了，我已经迫不及待的想要见到西撒和爸妈了，咱们快点回去吧。”话说到这里，肖恩转头看向了詹森，道：“詹森，你也回去吧，这次的假期如果没有意外，应该不会再往外面走了，我要好好的陪陪爸妈和西撒，你也回家好好的休息吧。”

    听到肖恩的话，詹森立刻点头行礼，道：“明白了，少爷。”

    肖恩听到詹森的话, 愣了一下，随即反应了过来, 现在已经离开了霍格沃兹, 他们又再度恢复成了主仆的关系，想要说些什么，但是肖恩还是没有说出口，他只是对詹森点了下头，道：“那咱们下学期见。”

    “再见，少爷。”

    詹森再度行礼，转身离开。

    期间奥尔德里奇和詹森一起瞪了对方一眼，并未说什么话，这两个家伙从来都是一副看对方不顺眼的样子，肖恩对此也没有什么办法。

    詹森离开，肖恩看向奥尔德里奇和翡翠，道：“翡翠，把我的行礼和库尔坎送回家去，回家之后准备一些新鲜的鸟蛋和鲜肉，等库尔坎醒了喂给她。”

    “遵命，少爷。”

    翡翠一个闪身消失在了肖恩的面前。

    看着消失的翡翠，肖恩略感遗憾，家养小精灵这种存在，奴性深入骨髓，根本不会，也不能轻易的对人类巫师出手，就算是家养小精灵里面的异类，多比也是在逼不得已的情况下才对卢修斯·马尔福出手。

    谷軼

    本来肖恩也曾经想过，自己是否可以和家养小精灵决斗获得家养小精灵那独立于巫师之外的魔法，结果在霍格沃兹还有家里都尝试过，那些家养小精灵根本没有答应和他决斗的想法，一丝一毫都没有。

    后来肖恩只能够暂时放弃了这个想法，以后寻找机会吧。

    走出国王十字车站，外面已经有车等在那里了，看了眼车标，肖恩对奥尔德里奇问道：“奥尔德里奇，怎么租了这么高级的车。”

    听到这话，奥尔德里奇说道：“少爷，这是家里的车，这位是家里雇佣的司机，他叫……”

    没等奥尔德里奇说完话，那个大概五十多岁的男性司机笑着开口说道：“少爷，我叫约翰，你可以叫我老约翰，周围的人都这么叫我。

    还有，我是个哑炮，所以少爷不需要担心被我听到什么不该听的事情。”

    约翰的话音刚落，奥尔德里奇便说道：“少爷，约翰的开车技术非常好，为人也正派，老爷和夫人都很喜欢。”

    “哈哈哈，多谢夸奖了，奥尔德里奇先生。”

    老约翰是一个很健谈的人，一路上都没有什么冷场的时候，因为他也是一个哑炮，所以肖恩和奥尔德里奇谈话的时候，也不需要太遮遮掩掩的。

    汽车径直回到了家里。

    肖恩和奥尔德里奇一起下车回到了屋子里。

    刚刚走进屋子，便看到等在客厅里，摇晃着摇篮的玛莎，而亚德则是在厨房里给玛莎准备一些温热的饮品，这些是肖恩嘱咐的，西方的孕妇并没有坐月子的习惯，在肖恩看来，月子这种东西并不是说全部都科学的，但是有些东西也有一定的道理。

    所以在玛莎预产期还有一个月的时候，肖恩就给亚德写了信，让他在玛莎生完孩子后按照上面说的进行照顾，如今看来，亚德干得不错。

    “爸、妈，我回来了。”

    “肖恩，快来，让我看看。”

    亚德把手里的热牛奶递给了玛莎，然后来到肖恩的身前，仔细的打量了一下，点头说道：“高了，长高了很多，现在大概有一米七五，七六的样子了吧。”

    “差不多，我也没有量过。”

    “嗯，挺好，身体也壮实了不少，健康就行。”

    亚德的话音刚落，一手拿着牛奶，一手抱着西撒的玛莎，便立刻叫道：“肖恩，快点过来让我看看，别老和你父亲在那聊天，来看看妈妈呀。”

    “诶，来了，来了，正好我急着想看看西撒呢。”

    快步走到玛莎的身边坐下，肖恩轻轻抱了一下玛莎和她怀里的西撒，然后从玛莎的怀里把西撒接到了自己怀里，看着正在熟睡的弟弟，肖恩的脸上露出了一丝由衷的笑容。

    而看到肖恩这一丝笑容，玛莎和亚德两人对视了一眼，都露出了如释重负的笑容。

