    作为科考团队中的一员，张远是第一批登陆木卫二的人。

    他小心翼翼地走下太空电梯，漫步在木卫二的冰盖上。暗无天日的天空中，只有几盏闪烁着。这些永冻冰层，从出现起就从未融化过，至少也有十亿年以上的历史了。

    抬头就能够看见铺天盖地的木星。

    是真的铺天盖地，它的面积大约是地球目睹月亮时的23.5倍，肉眼可见，木星表面一条又一条木头一样的纹路。

    有时候还能目睹大名鼎鼎、暗红色的大红斑，如同一颗硕大的眼睛，静静地注视着他们。

    如果是某些害怕鬼故事的人，看到这一轮真正的血月，可能会活生生吓死。

    张远饶有兴趣地拍了几张照片。

    之所以选择潮汐锁定的这一面作为基地，是因为这个地方遭受陨石袭击的概率更小。

    木星这个大家伙，为太阳系的内行星清理了无数的陨石。有了木星做盾牌，地球遭受陨石打击的概率就小了许多，为生命的形成提供了更加有利的环境。

    但木卫二就没有这么幸运了，居住在这里，遭受陨石打击的概率大大提高。

    整个基地内部，还配备了目前最强大的氦-3核弹，来抵御可能袭来的陨石。没办法，谁让木星是最重要的核燃料库呢？

    “各位远道而来的朋友，欢迎来到木卫二工业基地。人类太空部署的最边缘。”一位穿着太空服的中年人站在基地大门口，笑着对大家招呼道。

    紧接着，他又和舰长相互握了握手。

    丁院士回过头，对着张远说道：“走吧，这个外星基地可能和我们未来的部署比较类似……可要好好地参观一下。”

    “我在这里有几个老朋友想要拜访，你是跟我去，还是自由行动？”

    张远想了想，“我也有一个长辈想要拜访。暂时先自由行动吧！”

    “那就下午见。”

    张远走进木卫二基地的第一件事，就是美美吃了一顿烤肉饭！

    那种烤肉的香气，让他直流口水，唾液分泌的期待感，简直堪比做数学题！

    即便味道比不上地球上的大餐，但好歹不是合成肉了。

    木卫二基地，相比起飞船，简直就是天堂啊！

    “不错，真的不错！湍流问题被你解决了！”坐在他对面的这位中年男子是他父亲以前的同事，竖起大拇指，连声夸赞。

    “远叔，运气而已。一种数值模拟的方法，其实也没有完全解决……”张远不好意思地笑道。

    “运气？靠的是实力！你以为我不懂行啊？湍流的应用多着呢，上到天文下到地理，你看看木星，那个大红斑，不就是湍流形成的吗？对了，等一下的会议几点钟开始？”

    “大概下午一点吧。”张远回答道。

    “那还可以稍稍休息一段时间。”

    他们这群人受邀来到木卫二，是要参加一场工业方面的学术会议。

    这个基地中，有许多现有的成果，是人类智慧的结晶，值得借鉴。

    冰盖内部的大型建筑，其实是很有讲究的。各种散热、支撑、排污等结构，需要统筹规划。特别是，散发的热量不能超出整个冰盖的承受能力，否则冰块融化地太多，可能引发塌方、地震等恶性事故。

    木卫二，作为一颗比较成功的移民星球，实地考察，多学一点新东西，肯定有好处。

    “远叔，准备啥时候回地球？”张远满意地拍了拍肚子，又问道。

    “再过三个月就满三年了吧，再也不来这个鬼地方了，没有办法实时视频，也好久没有见到儿子女儿。肌肉也开始萎缩了，再不回去，头上都要顶着一片青青草原了。”

    “哪能呢……”张远连忙打了个哈哈。

    木卫二出产的，是一个文明最为重要的资源——能源。所以这里相当于以前的中东地区，工资必然是顶级的。

    普通工人一个工作周期，大约是三年的时间。

    就算是最低级的岗位，也能赚几百万。

    但是由于远离了文明中心，虽然有钱，也没有办法享受，更不可能照顾到家人，所以必然会承担某些风险吧……各种狗屁倒灶，辛辛苦苦赚钱回来，结果发现戴绿帽的故事，简直数不胜数。

    “还有什么东西想要带回地球的，我可以给你做个快递员。”远叔笑着说道。

    “嗯……”张远想了想，“有明信片吗？我寄一点明信片回去就行。”

    “行，正好还有几张，全都给你吧。”

    思考了一阵子，张远分别给王丽丽、许云静两位师姐，王钟教授、小姑一家人以及韩紫月写了几封信。

    很简短，讲述了自己最近的经历以及感悟。

    写到韩紫月那一封的时候，张远愣了愣，不知道应该写些什么。

    “怎么，是个女孩子？”

    “啊，一个挺可爱的女孩子。也不知道现在怎么样了。”

    “这样啊……”远叔笑了笑，仿佛很理解。

    写些什么呢？

    张远灵机一动，在明信片上画了一个自己的头像，天空上漂浮着一颗星球，也就是木星。

    他的素描水平不怎么样，只是跟着画家埃尔文简单地学习过。整副画像看上去歪瓜裂枣，比他本人丑多了。

    不过，正因为丑，看起来又有一种莫名的滑稽感。

    下边签署上自己的姓名。

    【张远，2265.8.31】

    没有机会和你一路相伴，也没有借口和你彻夜长谈，更没有机会告诉你我现在的生活，只能寄一张明信片，告诉你，我很好，相见不如怀念。

    彼此珍重。

    张远心中微微叹了口气。

    最后，他还给自己留了一张。

    斟酌一番，在上边写道：【今天，我们来到了木卫二，人类最外围的工业基地，母舰会在这里进行最后一次资源补给。木卫二比不上地球，却又比飞船上踏实地多，毕竟，它是一颗星球啊。】

    【再接下来，我们将会奔赴遥远的星空，不知道，什么时候才能到达另外一颗星球。】

    【长夜漫漫，不知道前方的道路。希望在未来，我们能够记住这美丽温存的一天。】

    【2265.8.31】

    写好了，又莫名沉重。

    张远抬起头道：“这一张我就自己留着了，剩下的，您回到地球后，帮我投进邮箱就好。”

    “好嘞，这点小事。这么见外！”远叔收好这一叠明信片，郑重地点了点头。

    “谢谢！我就先走了。”