    沈翔此时又开始狂奔在大地之上，他在奔跑的时候，身体像是一个巨大的漩涡，不断吞噬这里的万道之力，龙秋沐在远处就能看见他身上闪着微弱的金光，她靠近的时候，能感受到沈翔周围那浓郁的万道之力。

    沈翔不像之前那样会被撑得胀胀的，他在奔跑的时候，就控制傲世神火在体内游走炼化进来的万道之力，这么一来，他就能长时间的不断吸收万道之力同时进行炼化。

    就这样，他连续狂奔了三天三夜，才休息一个多时辰！

    “按照这样的速度，我在第五飞龙台很快就能登顶了。”沈翔看着黑夜中在奔驰的龙秋沐，龙秋沐此时也非常努力。

    休息过后，沈翔又开始修行！

    半年过去了，这第五飞龙台对于沈翔来说已经没有什么压力了，他在奔跑的时候，吸收到的万道之力也不多，这里的压力已经无法淬炼他的身体。

    “是时候该上去了！”沈翔看着上面的第六飞龙台。

    龙秋沐香汗淋漓的跑过来，娇嗔道：“你这家伙，现在竟然就没什么压力了，我感觉要跟不上你的步伐了！”

    “现在就要去第六飞龙台吗？”龙秋沐在这儿还是感觉到一点压力，只有在一个飞龙台上完全轻松的时候，那才意味着在这个飞龙台的修行已经达到大圆满的境界。

    “不是，我要去第七飞龙台！”沈翔笑道：“我觉得你倒是只能趴在地面。”

    “你……你疯了吗，你第六都没去，就直接去第七！”龙秋沐不怀疑沈翔的话，她去到第七飞龙台肯定站都不站不起来。

    当年沈翔在第三飞龙台的时候，她也取笑过沈翔无法站起来，但是现在……轮到她了。

    她一点都不想去，但是她也不想离开沈翔，她觉得跟着沈翔会有许多便宜捞到，非常舍不得离开。

    “你去不去？”沈翔问道。

    “好吧，我去我去，到时候你别笑话我就行了。”龙秋沐嘟着嘴说道。

    “那现在就走！”沈翔让龙秋沐进入幽瑶山庄，然后自己瞬移到高空，进入了第六飞龙台。

    和他预想的差不多，他在第六飞龙台虽然能感受到不小的压力，但这种压力还是不够，所以继续前进，来到第七飞龙台。

    在这里，他可以说是举步艰难，他跑步也只能跑小半个时辰而已！

    龙秋沐此时在幽瑶山庄里面还没有出来，她此时吃着沈翔给她的九转元尊丹，这能对她有点帮助。

    “出来试试看吧！”沈翔笑道：“我觉得还行！”

    “好吧！”龙秋沐知道沈翔在外面已经十多天了，对第七飞龙台已经有了初步的熟悉。

    龙秋沐从幽瑶山庄里面出来之后，立即趴在了地面，难以站起来！

    沈翔此时笑嘿嘿的走过去把她扶起来，她才能站起来，但每踏出一步时带来的震动，都会让那股巨大的压力产生极大的刺激，使她浑身剧痛！

    但是，在剧痛的同时，她吸收的万道之力也非常惊人！她之前虽然对着第七飞龙台有些恐惧，但她也非常努力，既然来到了，那就得拼一把。

    她自己用尽全力走了数十步之后，终于累倒，但是她体内的万道之力却很多，她也出现了沈翔之前的情况，身体被胀得臃肿起来。

    沈翔来到她身边，看着娇喘着的她，伸出手来在她那圆嘟嘟的脸儿上捏个不停，龙秋沐已经很累了，根本不能反抗，只能咬牙切齿的看着沈翔揉搓她的脸蛋“够了！”龙秋沐总算恢复了一点力气，娇嗔道。

    “好吧，我帮你一把！”沈翔轻轻的握着龙秋沐的玉手，然后释放出一丝傲世神火在她体内游走，帮助她炼化那些万道之力。

    只是没多久，龙秋沐体内大量的万道之力就被炼化了，此时她也恢复了精神。

    “好快呀！”龙秋沐惊叹道，现在她明白沈翔之前为什么没有出现这种情况，而且还突飞猛进。

    之前她还以为自己会在这第七飞龙台苦不堪言的，但现在看来也没什么，因为沈翔能帮助她炼化万道之力。

    “你在第五飞龙台的时候，吸收万道之力的速度太慢了，所以都没有这种饱胀的感觉，只有在这儿才有！”沈翔说道：“即便你去第六飞龙台，也是差不多的，所以你来这里拼命修炼是非常正确的。”

    龙秋沐点了点头，在第六飞龙台一样累死累活，还不如在第七飞龙台累死累活，相比之下，第七飞龙台的修行速度要比第六快多了。

    当然，这是有沈翔帮助的前提之下！

    “好了，我会在你体内留下一丝傲世神火，会帮助你不断炼化万道之黎。”沈翔说道：“你自己也可以控制那丝傲世神火。”

    沈翔现在对傲世神火的运用也有了很大的进步，虽然还不能大规模的释放出来，但非常微小的傲世神火他控制得还是很不错的。

    很快，他们在第七飞龙台就渡过了一年，此时这第七飞龙台依然给他们很强的压力，意味着还不能前往更高的飞龙台。

    他们的提升也非常巨大，沈翔之前就带龙秋沐下第六飞龙台试了试，他们在那儿根本没有任何压力。

    “若是我们在这里修炼好了，下一次就去第九飞龙台？”龙秋沐问道。

    “不错，再过半年就行了。”沈翔估计了一下，他和龙秋沐提升都可以说是非常快的。

    “你这家伙才尊祖境中期呀，若是你到达后期还得了？”龙秋沐和沈翔在一起，经常误以为他已经突破到后期了，因为现在她可以清楚的感觉到沈翔要比她强大。

    “快了，我踏入尊祖境后期之上早晚的事情，傲世境对我来说才是最巨大的挑战。”沈翔看着天空，拳头一握。

    他此时也不知道飞龙塔里面怎么样了，但不管发生什么，他们没有绝对的力量对抗大祭司，知道了也什么用处。

    飞龙殿主最高只是去过第八飞龙塔，但却没呆多久！

    沈翔和龙秋沐修行了半年后，觉得已经可以登上第九飞龙台了，第九飞龙台对于他们来说也非常神秘。

    龙秋沐就听说过第九飞龙台上面有什么强大的东西。