
　　“可恶，林家做的还真是绝，竟然连一点儿都不给我们留，看来他们以为自己的实力强大就可以为所欲为了，不要忘了这洛阳城可是我们罗家的，如果他们敢不听话的话，我也不介意将他们灭了。”

　　罗贤感觉自己现在都快要崩溃了，他可是这洛阳城的城主，然而现在这洛阳城之中出现了一群不将他当回事儿的人，这不是在找死吗。

　　不过罗贤现在也是无奈，林家敢这样不将他放在眼中，还不是因为林家的实力强大，而他的实力太弱小了一些，所以才会出现了这种情况。

　　如果不是因为他的实力太弱，谁又敢这样对他呢？如果他拥有混元境甚至更高的修为，谁又敢得瑟一句，看他不灭掉那些敢得瑟的人。

　　唯一有一些可惜的是他没有混元境的修为，甚至连冲元境的主子都没有，这样以来他也只能当受气包，不然的话林羽随时都可能会将他给灭了。

　　而且以林羽的实力，想要人不知鬼不觉的将他灭掉那也是非常正常的事情，绝对可以让他知道什么叫做死都不知道怎么死的。

　　“城主大人，其实我们也不是没有一点儿机会，我听说苏家的掌上明珠苏柔柔并没有被林家的人抓到，而当今的哪位可是非常好色的，以苏柔柔的美貌，如果哪位见到了，又怎么可能会放过呢，到时候我们再……”

　　这时一个军师一样的人来到了罗贤面前，轻飘飘的一句话将罗贤给吸引住了。

　　他罗贤为什么要巴结林家呢？还不是因为林羽的实力强大，而且天赋又好，以后说不定就成为什么大人物了，他罗贤不敢得罪林羽。

　　不过哪位就不一样了，别说林羽现在还不到混元境了，就是到混元境了，哪位也是想杀就直接将林羽给灭了，而且还是哪种眼都不眨一下的。

　　“先等等吧，看看林家的人会不会做人，如果会做人的话，我们也就没有必要再弄这一套，但是如果不会做人的话，那么我也不介意教教他们怎么做人。”

　　罗贤并不准备将事情做这么绝，不管怎么说现在林家还都是他洛阳城的势力，虽然现在林家有了一家独大的局面，不过名义上依旧属于他们洛阳城。

　　如果让那个人插手的话，那么林家就很有可能会出问题，到时候他们洛阳城的实力就会降低很多，甚至还不如那些比他们洛阳城还要小的城池，到时候她罗贤可就成为罗家的罪人，而且很有可能会要了他的性命。天籁小说网

　　“好的，城主大人，不过属下有一句话要提醒一下您，当断不断，必受其乱，我们……”

　　军师还想要劝罗贤想办法将林家给灭了，不过他的话都还没有说完呢就被罗贤给打断了。

　　“行了，你下去吧，这事情怎么做我再好好的想想，等过几天再做决定，毕竟我们如果将林家给搞没有了，那我们洛阳城可就成为一个笑话了。”

　　罗贤说完以后就让军师离开了，他自己则在考虑军师的建议。

　　虽然军师的建议有一些冒险，不过如果真的没有办法，也不是不可以试一下，毕竟这试一下又没有什么关系，大不了以后再扶持几个家族而已。

　　只不过罗贤仔细的想了一下，再扶持一个家族还真的不划算，再说了，林家也就只有林羽还有林羽身后的那人实力强大，只要林羽和那个护卫不出手，他们罗家就还是这洛阳城的城主。

　　“唉……算了，想这么多也没有用，如果林家真的想要做什么，恐怕他早就做了，哪里还会等到现在，而且林羽还有他身后的那人早晚还要离开，等到他们离开以后林家不还是得乖乖听话？”

　　罗贤想了很久，觉得让那人插手并不是太好，而且如果那人出手了，到时候他们家族的人肯定会说他非常的无能，连自己的地盘都看不住，到时候她在家族的地位就更加低了。

　　而且林家现在又没有做出什么太过于出格的事情，他如果针对林家的话，也太不好看了一些，而且还容易引来闲话，到时候他在洛阳城的就更加寸步难行了。

　　不过放任林家不管也不太好，毕竟万一林家有什么特殊的想法，对于他的统治地位也不太好，到时候说不定也会出大问题来。

　　“林家，希望你们能够聪明一些吧，不然的话，哪怕我拼着被家族的人笑话，也绝对不会让你好过分，到时候就不要怪我不客气了。”

　　罗贤心中暗暗的给林家提了一个醒，如果林家依旧这样肆无忌惮的话，那么他罗贤也不会袖手旁观，只不过最后的结果可是是大家都不愿意看到的而已。

　　而罗贤不知道的是，就在他说话的时候，有一个人就在他的外面听着，一直到他那里没有什么声音了，外面的人才悄悄的离开。

　　“没想到罗贤竟然都不敢报仇，真是太可恶了，难道说罗贤已经失去了热血不成？”

　　军师在听到罗贤说不报仇时非常的仇恨，他现在恨不得罗贤说完报复林家，到时候哪怕他当先锋都行。

　　“哥哥，你说城主大人不为我们报仇，那我们该怎么办呢？难道就这样看着林家的人在外面得瑟？而我们就好像是丧门犬一般流浪？”

　　一个蒙着脸的女人眼睛都红了，那咬牙切齿的表情就说明了她现在非常的愤怒。

　　不过她就算再怎么愤怒又有什么用呢？她的实力在哪里摆着呢？别说是接近林羽了，就是能不能够挡住林羽的手下都是一个巨大的问题，现在也只能无奈的苦笑着。

　　“行了，我这里还有房间，你就暂时住我这里吧，不过你记住了，绝对不能让其他人知道你在这里，不然到时候我们两个就都得死。”

　　军师说完以后也不理那蒙面女子，直接就离开了自己的住处，毕竟男女有别，虽然两个人一个是妹妹，一个是哥哥，不过住在一起还是不太合适的。

　　“林家，你们等着吧，哪怕是死，我也绝对会咬下你们林家的一口肉。”

　　苏柔柔气的是两个牙齿打架，根本就不知道该说一些什么，不过他对于林家的那种恨可不是假的，如果林家现在出现什么问题的话，苏柔柔绝对会凑上去踢两脚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八十章 罗贤的担忧免费阅读。https://xs.23sk.com 