    第164章 尤物

    许大茂向来不是犹豫寡断之人，只是这次的诱惑实在是太大了。

    既然心中已经有了决定，那还有什么想不通的呢？

    也许下次的每月礼包，还能开出什么特殊的东西呢？

    也许，明天系统就恢复了呢？

    就让这件事情，让时间去决定吧！

    现在，就按照让他跟着自己的内心走吧！

    就在许大茂豁然开朗的时候，身边传来了一道甜美的女声。

    “你没事吧，千万不要想不开啊！”

    许大茂微微一愣，随即循声望去。

    只见，一个美丽的女子，正在看着他。

    眼前的女子身材高挑，乍眼一看，足足有一米七五的样子。

    她的五官精致，皮肤白皙，一头棕色的卷发，披落在肩头。

    一声紫色的缚腰连衣裙，将她的芊芊细腰和汹涌的海岸线展现得淋漓尽致。

    许大茂心神一怔，美，实在太美了。

    哪怕是见惯了大风大浪的许大茂，在看到眼前的尤物时，心中也忍不住生出了惊叹之声。

    神经大条的佩瑞妮·麦克唐纳德也很美，热情、豪爽，宛如一只欢乐的小精灵。

    但眼前的尤物和佩瑞妮·麦克唐纳德相比，却是截然相反的类型。

    冷艳，高贵，仿佛与生俱来，她就拥有着贵族气质。

    许大茂微微一笑，说道：“你误会了，我并没有想不开。”

    “只不过心中有些烦恼。”

    “所以，欣赏了一下细雨之下的泰姆河，来解忧！”

    什么鬼？

    欣赏细雨之下的泰姆河？

    骗鬼呢！

    这人不是想要跳河，就是脑子有病！

    当然，她不会将心中的想法说出来。

    她淡淡的说道：“这样最好，泰姆河的河水就少了一次污染！”

    许大茂一听，愣住了。

    尼玛！

    这是人说的话嘛！

    劳资有这么差劲么？

    污染泰姆河河水？

    没想到这么迷人的姑娘，说话却这么呛人。

    这时，许大茂才留意到一个问题，看着女子的穿着打扮以及气质，很有可能是一个贵族。

    一个高傲的贵族，不但出现在这里，还和自己一样，没打伞。

    这是准备闹哪样呢？

    许大茂淡淡的说道：“你千万不要想不开，那样泰姆河就多了一次污染！”

    说着，许大茂也打算走了，玫瑰虽美，但这刺……真长。

    许大茂可不会惯着她。

    当舔狗？

    这辈子都不可能的！

    “你……”女子一愣，她没想到居然被自己的话呛到了。

    仔细的打量了许大茂一番，发现许大茂的穿着打扮，应该是个有钱人。

    这才发现刚才确实是自己误会了，而且言语之间，有些失礼。

    而此时，许大茂已经转身走了，闷声不吭的离开，也让女子有些气愤。

    她头一次见到一个男人对她如此不削一顾。

    女子不爽的说道：“你站住！我可没让你走！”

    可眼前的男子仿佛就像没听到她的喊话一样，脚步压根就没有停下来。

    女子见状，冲了上去，站在了许大茂面前，说道：“我让你站住，你没听到吗？”

    许大茂微微一笑，说道：“你在和我说话？”

    他的表情非常的平静，在许大茂看来，这姑娘脑子肯定是有病。

    自己都不理她了，居然还拦着他的去路。

    “这里没有别人，不是和你说话，那还有谁？”女子说道。

    女子的眼睛红红的，仿佛像哭过一样。

    “难道，她真的想污染泰姆河河水？”这个想法顿时在许大茂啊脑海里浮现了出来。

    许大茂叹了口气，对方终究是个女儿，自己和一个女人生什么气。

    更何况还是一个美若天仙的大尤物。

    许大茂淡淡的说道：“你叫我有什么事情吗？”

    这是，女子的情绪仿佛控制不住了，她突然蹲下身子，哭了起来。

    自从她的父亲离世后，给她带来的压力实在是太大了。

    她终究是扛不住了！

    然而，女子的举动，却让许大茂有些不知所措。

    好家伙，还真哭上了！

    很快，女子越哭越凶，状态已经接近奔溃。

    许大茂回想了一下之前两人的状况。

    很明显，这尤物肯定是遇到了什么困难，否则也不至于在一个陌生的面前，接近奔溃。

    许大茂皱了皱眉头，问道：“哭是解决不了问题的，你是遇到了什么困难吗？”

    许大茂的询问，并有得到他想要的答案。

    许大茂也没有再多说什么，毕竟，他连什么情况都没搞清楚呢！

    不过，女子的哭声渐渐低了。

    良久后，女子擦了擦眼泪，起身看着许大茂轻声的说道：“对不起，我失态了。”

    “你能陪我呆一会儿么！”

    许大茂点了点头，心里总算明白，先前两人见面的时候，这女人就已经在奔溃的边缘。

    也难怪会让他觉得脑子有些不正常。

    现在，通过一场大哭，将心中的委屈，宣泄了出来，人也变得正常了。

    两人谁也没说话，只是静静的站在泰姆河边。

    时间匆匆而过，不一会儿，雨慢慢的停了，乌云也渐渐的褪去。

    一抹阳光照耀在雨后的泰姆河上，显得格外的迷人。

    许大茂笑道：“看，雨过天晴，一切是那么的美丽。”

    “你有什么想不开的事情，说出来，也许会好受许多！”

    女子闻言，深邃的眼瞳之中，仿佛出现一抹精光。

    她缓缓的开口说道：“我从小失去了母亲。”

    “我的父亲也在两年前去世了。”

    许大茂一听，心中一怔，他也没说话，继续听着她说下去。

    “而我的父亲在去世之前，还留下了一笔巨大的债务！”

    “这笔债务之大，是我根本能力承担不了！”

    “所以，我选择拼一把！”

    “于是，我借了一笔巨款，去炒期货！”

    “可没想到我非但没赚到钱，还将本钱都配光了！”

    “我是不是很可笑？”

    许大茂闻言，第一个感觉是自己是不是有人在给他做套，想要骗他钱吧。

    这尤物的所言，实在太像后世的那些骗局。

    可很快，许大茂否定了这个想法。

    自己才刚来纶敦，什么人都不认识。

    她是不可能知道自己是个有钱人！

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

