    明显是被云海吓坏了，惊恐交加的爱丽丝语速非常快，很快就交待了个一清二楚。

    银龙帝国关于空间和虫洞方面的科学家，或许有很多人比张恒更优秀，但他们在后者也就是虫洞方面的研究，绝对没有张恒更加透彻。

    很简单，他们对虫洞的研究，更多的是处于理论方面。

    推断、设想甚至于建模，这些终究都还是理论研究。

    而张恒，却是他们当中唯一接触过虫洞的人，甚至他在超级智脑“莎拉”的帮助下，完全毁灭了一个虫洞。

    所以在虫洞方面的研究，张恒绝对是权威中的权威。

    虫洞被毁灭了，虫洞却仍旧存在。

    这是张恒临走前对爱丽丝说过的话。

    听上去这是一个悖论，虫洞如果真的被毁灭了，它又怎么可能仍旧存在。

    “虫洞这样的天体十分特别，它不够极端，但很神奇。”

    “通过重力炸弹和引力发生控制仪器，在经过大量的运算和精准地定位后，我可以将广义上的虫洞摧毁。”

    “但在狭义上，虫洞并没有被摧毁，它只是在重力引力的作用下回归到了最原始的形态。”

    “这一点，和我们帝国最有名的空间领域的科学家阿尔瓦导授提到过一个理论完全相同。”

    “阿尔瓦导授曾经说过，虫洞大量存在于空间当中，只是它们非常非常的小，小到几乎跟最原始的物质一样，而且依附于空间之上的它们是不可被识破的存在。”

    “一定的重力引力，一定的能量爆发，或者还有我们未知的方法，它们都可以导致一个虫洞的形成。”

    “当然，如果我们掌握了这种方法，那我们就有了无限穿梭宇宙的可能。”

    “阿尔瓦导授的话，至少我能证实他是正确的。”

    “所以这个虫洞仍旧存在于这片空间当中。但三级甚至四级科技文明显然无法探测到它的存在，或许在我们银龙帝国进入五级、六级科技文明的范畴时，这个虫洞才有可能再一次被打开。”

    “当然，到那个时候。这个虫洞是不是能被打开，已经没有意义了。我到过地球所以很清楚，地球再怎么发展，也不可能追上我们银龙帝国的发展速度。”

    “我对你说这些也没有什么意义，或许也就是让你知道。在未来的某一天，这个虫洞可能会被我们帝国的科学家打开，也有可能被身处在地球的我们的新文明打开……”

    爱丽丝源源不断地说着，说到这里时，她终于收住了口。

    “说啊，后面怎么了？”

    此时，没有什么比这个消息更让云海高兴的了，听到爱丽丝良久都没有吭声，他急忙问道。

    “后面就没了，张恒也许只是想找个人说说话。说到这里他就被那个死胖子叫走了。”

    爱丽丝颤声应道。

    “好吧，这个消息确实对我很重要，我答应你的事情，会办到的。”

    云海人立而起，异形化的感观遥遥锁定了外太空的那一片空间。

    各种未知的能量辐射，虚无而真实存在的空间，出乎意料或者又在意料之中的是，云海根本感觉不到那一片空间有任何异常，更不用说虫洞的存在了。

    “你能感觉到虫洞的存在吗？或者原本虫洞存在的空间中，有什么异常？”

    异兽异形的进化程度。云海估计它要比自己强悍一些，忍不住精神交流问道。

    “刚来到这里的时候，我就仔细观察过了，没有任何异常发现。”

    异兽异形很快回应了他。

    “如果在将来。进化到一定程度的异形或者我自己，还找不到虫洞存在的话，那么我就去寻找更高程度的科技文明，打败他们，统治他们，然后再奴役他们。”

    “只要有一丝机会。我就有回去地球的可能，我就有再一次见到云朵的可能。”

    先前的失落感一扫而空，精神振作起来的云海又一次飞了起来。

    该谈的已经谈了，该说的也说完了，他也再没有和爱丽丝谈下去的欲望了。

    这个最先出现在地球时无比强大的女人，或者说骑士，对云海而言已经没有任何作用了。

    犹豫了一下，看着冲天而起的云海，爱丽丝终究没有再说什么。

    很快，当异兽异形和云海最终消失在黑沉沉的天际时，爱丽丝突然笑了起来。

    起先还只是带着一点幸灾乐祸的微笑，或许也是旁边没有人的缘故，爱丽丝很快就放肆地大笑起来，甚至于笑出了眼泪。

    没人知道爱丽丝为什么笑的这么开心，或许也只有她心里清楚。

    当然不知道爱丽丝此时在开怀大笑，或许即使是知道，云海也没有兴趣去了解。

    从这颗行星到灰星那边并不远，至少相对光速而言就是这样。

    没费多长时间，云海和异兽异形就一前一后到达了灰星。

    “嘶……”

    没等他接近灰星的轨道，表面尽是荒漠一般的灰星上，就在上一次云海和未知的神秘人要谈判的那一片地面，无数的异形从山体、地下钻了出来，一个个发出兴奋的尖锐嘶鸣声，高高地仰起了颅骨。

    一起仰头的还有云月，又是紧张又是期待的云月。

    这些天，云月所受的煎熬，甚至不逊色孤身一人被抛弃在另外一颗行星上的爱丽丝。

    她甚至想到过逃跑，可是思来想去，云月最终还是放弃了这个念头。

    很简单，如果云海真的死了，如果初代皇后不再受他的控制变成了一个独立的存在，如果它向了自己下手，云月很清楚，除非她拥有可以飞入太空的本事，否则在这颗行星上，躲到哪里都没用。

    没有几个人能比她更清楚异形有多强大，或者说它们的感观有多犀利。

    云月相信只要自己还在这颗星球上，那么无论躲得再深再好，也一定会被异形找到。

    在恐惧、紧张和期盼中度过这艰难的十几个恒星日，确定一切终于要出结果的云朵从“火焰”号战列舰中钻了出来，瞪大一双妙目紧盯着天空。

    从苍茫虚无到一个黑点的出现，随着距离的接近，当一个黑点最终变成两个时，毕竟具有一定的异形血脉，虽然眼睛还不能看得很清楚，但已经感觉到两个不同的生命乃至精神波动气息，云月紧张的表情登时换成了狂喜。(未完待续。)

