    此时，希望星之上的局势变幻莫测，哪怕就算是这一些幽冥大尊也已经没有办法完全把握了。

    谁又能够想象得到，只不过就是一个普普通通的低级文明而已，本以为对于他们来说，只不过就是手到擒来罢了，但是当真正的动手的时候，所遇到的阻力居然会是如此之大。

    以往的时候，一个低级文明，只需要让一位幽冥大尊出手，就可以轻而易举的将之占领，所需要考虑的，主要还是其他大势力的支援而已。

    可是现在已经有多个幽冥大尊赶过来，依然没有办法在短时间之内，把希望星给占据。

    就让他们明白，一开始的时候没有做到，那么这个时候战局就会形成僵持之势。

    而对于幽冥世界来说，僵持的局势对他们自然是不利的。

    本就是客场作战，这个时候他们是以黑暗力量，疯狂消耗作为代价，来让他们暂时旳扭曲了这一片区域的法则，使得他们拥有主场优势，可是这毕竟不是长久之计。

    因此最好还是要以秋风扫落叶之势，迅速将希望星占领，然后改造希望星，使之成为幽冥世界的一部分，到时候附近区域就会被永久扭曲，不用再额外的消耗黑暗力量。

    也就是这个时候，其他幽冥世界的据点，也开始暴动了起来，把别的势力的精力给牵扯住了，因此没有太多的力量，可以调动到人类这边来，不然的话，短时间之内没有办法把希望星拿下，其实已经宣告他们这次行动的失败。

    主要还是因为谁都没有想到的是，区区一个低等文明而已，居然能够拥有这样可怕的实力，以至于这个时候不管多少黑暗生物攻打过去了，都被对方给抗住了。

    而且这个时候，他们看到的除了徐洛的虫族之外，人类那边只看到了一个玄天剑尊出手，这其实也是让人非常惊悚的。

    也就是说这個时候，人类一方其实还根本就没有全力出手，这个时候出现的除了玄天剑尊之外，只有一个躲在光明力量核心区域之中的光明系召唤师。

    以两个人的力量，就把他们这么多幽冥大尊给挡住了，此时这一些幽冥大尊有些怀疑人生。

    甚至是觉得，他们是不是搞错了人类一方的等级，其实他们根本不是情报上说的那样，是一个一级文明，而是一个高等文明。

    不然实在是没办法解释，为什么他们会拥有这么可怕的力量。

    而这个时候的徐洛，自然不知道其他幽冥大尊们在想什么。

    这个时候，他一直注视着自己的那一些虫族，辛勤的当着搬运工，在黑暗区域之内，到处吸收黑暗能量，然后供应给自己的那些虫族。

    这些幽冥大尊绝对没想到，这个时候，虫族之所以能够跟他们打这么长的时间，其实就是因为这里有些无穷无尽的黑暗能量，所以虫族不用担心后勤方面的事情。

    反正蜉蝣能够采集进化点供应给他们。

    黑暗能量的能量性质很高，也很精纯，所以蜉蝣在采集的过程之中，杂质非常的少，自然采集的速度就非常的快。

    正因如此，所以这个时候，徐洛根本就不需要从自己的神国之中召唤进化点出来，而是召唤一些蜉蝣出来，让它们进行采集。就已经可以满足其他虫族的需求了。

    主要还是升级过后的蜉蝣，采集速度太快了，哪怕有那么多的虫族也能够满足。

    当然了，主要还是深空魔蚁并不需要让蜉蝣来供应，不然的话，哪怕蜉蝣的数量再多几十倍，几百倍，他们的采集速度也跟着提升几十，几百倍，一样填不满深空魔蚁这个无底洞。

    这个时候，徐洛已经通过自己那一些虫族的视角，发现那些庞然大物的到来，知道人类联军已经抵达的情况之下，此时徐洛心中总算是松了一口气。

    尽管他不知道，这一次带队的是谁，可说到底，这个时候只要有人类一方的顶级强者到来的话，到时候自己心中自然就能够有一定的底气。

    想了想之后，徐洛并没有直接和人类一方取得联系。

    主要他还是不想将自己的一些东西暴露在别人眼前，毕竟这个时候，人类联邦并不是铁板一块，虽然说大多数高层，还是站在自己这一边，可终究其中有一些人有着自己的小九九。

    在这样的情况之下，这一些人总是千方百计的想要针对自己，徐洛又怎么可能，会将自己的能力彻底暴露在别人眼前呢？

    更何况这个时候对于他来说，只要没有主神级存在出现的话，现在针对这一些死灵生物的时候，对于自己的这些虫子而言就是天然的养分，能够让他们的实力时时刻刻都得到提升，在这样的情况之下，持续时间越长，到时候自己手下的这些虫族实力就会越强大。

    虫族和死灵生物之间的僵持，其实没有什么好说的，两者你来我往，双方互有损伤。

    虽然说这个时候，徐洛的这些虫族的实力，也在稳步上升之中，可这个时候死灵生物有着从幽冥世界之中过来的无穷无尽的援军，他们的实力提升，也是非常的快速。

    因此虽然说这个时候大量的死灵生物死亡，但是又会有新的死灵生物出现，而徐洛的这些虫族，虽然说战力惊人，可终究还是会有一定的伤亡的，只不过因为这个时候，虫族拥有着分裂能力，在这样的情况之下，即使是死亡了，也就只是那么回事而已。

    此时徐洛的那一些蜉蝣和死冥虫，在黑暗之中不断地采集着黑暗能量。

    在这样的情况之下，已经看到了那一个巨大的通道，知道这个时候，希望星和幽冥世界之间的通道已经彻底被打通的情况之下，这时徐洛也不得不考虑，面对幽冥世界的时候，自己该采取什么样的措施？

    如果任由这一些幽冥大尊，源源不断的把黑暗能量输送到这个世界的话，自然是不现实的，毕竟希望星之上有这么多的人口，在这样的情况下，总不可能将他们再一次进行搬迁。

    要知道前面的时候，人类一方都是经过了很长的时间，才把这一些人搬迁到希望星之上来的，在这样的情况之下，哪怕这个时候，整个人类联邦全部动员了起来，将大量的宇宙飞船朝着这个方向去拢，可是想要将这些人撤离也要很长的时间，更何况在撤离的过程之中，还得要看人家愿不愿意，你将这一些人给撤离走。

    所以最好的选择，就是像曾经时候，针对那一条通往众神世界的通道一样，将这一条幽冥世界的通道给彻底的封印。

    只是想要做到这一点的话，这个时候就得要将此时出场的这一些死灵生物给彻底的镇压住，只有如此，才能够抵消他们的反抗之力。

    而且相对于众神世界之中的那一条通道，除了他们这一边的人知道之外，众神世界本土无人知晓的情况之下，自然就不用担心对方会的通道产生冲击。

    而这个时候，幽冥世界本身就是主动入侵了一方，在这样的情况之下，即使他们这个时候将这一条通道给封锁了起来，到时候还得要防备对方从另外一侧发动攻击，重新将通道彻底的打开。

    想要做到这一点的话，对于徐洛来说，自己还是需要拥有强大的实力才行。

    因此这个时候他只能是不断的将自己的这些虫族实力给提升上去，他还就不信了，到时候自己拥有着数以万计的高等级虫族之时，到时候杀入到幽冥世界之中，还不能够阻止幽冥世界对于自己这一块地盘的入侵。

    别看这个时候，这一些死灵生物不断的朝着希望星之上涌过来，但事实上前面的时候，徐洛其实已经将一部分的大力蚁派遣进入到了黑暗之中。

    这一些大力蚁身上携带着毁灭之力，所以这个时候，进入到黑暗之中，那一些死灵生物将之当成了自己的同类，当时并没有对他们发动攻击。

    此时这些大力蚁在黑暗之中，疯狂的吸收着周边的能量，然后不断地选择分裂。

    这个时候一旦选择进阶的话，到时候会使得它们的形体发生改变，到时候有可能会遭受到这一些死灵生物的攻击。

    与此同时这一些完成了分裂的大力蚁数量越来越多的同时，也开始朝着通道的方向而去。

    只是徐洛指使着这一些大力蚁经过了几次尝试，却发现想要从通道之中逆流而上，进入到幽冥世界之中，以大力蚁的力量，根本就做不到。

    到没有人过来阻拦他们，但这个时候，无穷无尽的黑暗能量直接从幽冥世界之中冲出来的情况之下，就凭一只蚂蚁，在滔滔不绝的江水之中想要逆流而上，这对于他们来说，自然是难以办到的事情。

    这一些大力蚁想要朝着通道内部之中进发，但是刚进去的时候，就已经被无穷无尽的黑暗能量冲刷的，没有办法靠近过去。

    一次又一次经过尝试都是如此之后，徐洛只能是将自己的这一个念头给改变了。

    不能够让自己的这一些大力蚁悄悄的混入到幽冥世界之中，此时徐洛只能是另外想别的办法。

    主要还是这个时候，他不敢让自己那一些实力强大的深空魔蚁去进行冒险。

    深空魔蚁实力确实是强大，但深空魔蚁的特征非常的明显，还有另外一个原因，就是这个时候，深空魔蚁体型庞大的情况之下，想要从通道之中直接过去，对方又不是瞎子，怎么可能会没有发现他们的动作呢？

    也就是大力蚁的实力弱小，而且体型也没有想象之中那么庞大的情况之下，悄无声息地携带着毁灭之力，即使是被别人发现了，也只会将之当成是死灵生物，或者是其他黑暗生物之中的一部分，不会主动发起攻击。

    此时既然不能够直接混进幽冥世界内部之中，这个时候徐洛也没有直接将这一些大力蚁给调集出来，而是任由他们待在这一片黑暗区域之中。

    此时身处于这一片黑暗区域之中，顿时使得这一些大力蚁根本就不需要自己主动去吸收能量，因为他们仅仅只有黄金层次的力量，在这一片区域之内，能量浓度已经非常高了，此时这一些大力蚁疯狂的被周围的那一些能量进行灌注。

    以至于这个时候，这些大大力蚁享受到了从未有过的待遇。

    能量根本就不需要他们主动去吸收，到时自然就会疯狂的朝着他们身体内部之中涌过去，然后这些大力蚁在完成能量的积累之后，毫不犹豫直接发生分裂。

    随后只见到这一片黑暗区域之内，这一些大力蚁的数量越来越多，而在他们身体内部之中，所隐藏的那一丝毁灭力量，这个时候也正在不断的跟随着一起分裂，在他们吸收能量的时候，这一次毁灭之力也会发展壮大。

    大力蚁的体型，相对于深空魔蚁来说自然是要小不少的，可要说非常的小，也不尽然，只是这些大力蚁，在分裂之后，就这么静静的趴在地面之上，如同是地上的石头一样，此时无可计数的大力蚁在地面之上趴着，就如同是给地面铺上了一层黑色的毯子一样，极为壮观。

    此时却无人关注这一些实力弱小的生灵，哪怕这个时候的幽梦，在见到黑暗区域之中，有着非常多的黑暗生物，但这个时候只要没有达到天神层次之上的话，他也不会强行催促这一些实力弱小的黑暗生物出去发动攻击，此时仅仅只有黄金层次的大力蚁，是不会被他给放在心上的。

    黑暗区域这个时候将整个希望星彻底的笼罩住了，这个时候除了最中心区域的三分之一，已经被光明力量给占据之外，此时大圆套小圆一样的，这一个被黑暗能量包裹住的区域之中，无穷无尽的黑暗生物笼罩在其内，只有那一些实力达到了一定程度的，才会直接冲出黑暗区域，进入到光明之中，剩下的一些实力弱小的，自然继续待在这一片区域之内进行着积累。

    正是因为这样的原因，此时这一些大力蚁就待在这一片区域之内，没有必要主动吸收能量的情况之下，此时疯狂的有能量自动朝着他们身躯之中涌过去，然后快速的帮他们填满能量之后，下一个这些大力蚁直接发生分裂，然后再一次被能量疯狂的灌注，再一次进行分裂……

    这样的情形，这个时候在这一片区域之内不断的发生着。

    此时，因为这一些大力蚁身处，于黑暗的边缘位置，距离这个时候交战区域非常的远，所以这个时候，他们的这种异常根本就没有人发现。

    而正是因为没有人发现这一些大力蚁的存在，以至于这个时候，这一些大力蚁不断疯狂的吞噬着能量，使自身的数量在疯狂的增加着。

    虽然说他们并没有选择提升自己的结尾，一只只大力蚁在达到了黄金巅峰之后就停滞了下来，免得自己进入到深空魔蚁之后，会被人认出自己的身份来。

    尽管只是一些黄金层次的而已，可这个时候，大力蚁每一次分裂，都会使得他们的数量疯狂的增长着，随后地面之上铺设了一层又一层黑色的地毯。

    这一些大力蚁密密麻麻地靠拢在一起，如果不仔细观察的话，这个时候卧在地面之上的，他看起来就跟地上的泥土是一样的。

    类似于这样的情形，徐洛只在当初在那一个深渊投影之地之中，在吸收深渊力量的时候，疯狂分裂的大力蚁之时见到过，。

    而这时候相对于那时候的情形来说的话，还有一些不同，毕竟当时在深渊河流之中，这一些大力蚁有办法承受深渊恐怖力量的话，到时候会使得他们直接被疯狂涌入过去的能量给撑破。

    但这个时候，这里的情形却是并不一样的。

    此时虽然说周围的能量也在疯狂的朝着他们身躯之中涌过去，但这个时候，这些能量只是要把他们的力量层次提升到跟自己当前能量浓郁度持平的地步，在这样的情况之下，对于他们并没有生命危险。

    只是这一片区域根本不可能知道的是，这一些大力蚁根本就不可能把自身实力提升到跟他们这一片区域的能量浓郁程度持平的地步，当他们积蓄了足够能量之后，就会选择分裂。

    随后会有两只大力蚁对能量疯狂的需求，然后是四只八只……

    这一些大力蚁对于能量的需求是无穷无尽的，此时哪怕是有着无穷无尽黑暗能量的区域，这个时候这一些大力蚁的数量多了之后，一直在疯狂的吸收着能量的情况之下，很快的当它们的数量达到一定限度之后，这一片区域之内的黑暗能量，完全不足以满足他们需求的情况之下，这个时候开始疯狂夺取其他区域之中的黑暗能量了。

    此时当这一些大力蚁疯狂的被周围的能量进行灌输的之时，此时其他区域之中，那一些黑暗能量在感受到这一片区域之内能量减少之后，自发地涌了过来，填充这里的空缺。

    结果就是这个时候，其他区域的那一些黑暗生物，继续被这一些黑暗能量进行灌输，可是能量的浓度却是在一点一点降低之中。

    只是因为这一种变化是在潜移默化之中发生的，因此倒没有人关注到这一种情况的发生。

    只是随着越来越多的大力蚁不断的被分裂出来，对于能量的需求越来越恐怖的情况之下，终有一日还是会有人发现这一点的，只不过短时间之内显然是不可能的。

    对于这种情况，这个时候的徐洛自然是乐见其成的。

    此时他手下的这一些虫族数量越多，对于自己来说，自然就是越好的，因为这个时候，这一些大力蚁偷取的能量越多，也就意味着到时候，自己这一些虫族在选择进阶之时，能够让自己更接近主神的层次。

    到时候自己手下有大量达到了主神层次的兵种的话，即使是跟那些顶级强者对抗，他也有一定的抵制

     现在别看徐洛已经有为数不少的神王层次深空魔蚁了，但是他很清楚，想要从神王层次晋升到主神层次，可不是那么容易的一件事情。

    反正这个时候，吸收的能量也不是自己的，因此对于徐洛来说自己吸收的越多，一方面是提升了自己这些虫族的力量，另外一方面则是可以削弱对方力量，在这样的情况之下，此时他哪里还会有什么顾虑呢？

    这个时候在希望星黑暗能量笼罩区域的地面之上，也不知道是铺设了几百万还是几千万只的大力蚁。

    在达到这个程度的时候，这一些大力蚁对于周边的能量疯狂的吸收，此时周边的能量不断的朝着他们这一边倾斜过来，到这个地步的时候，徐洛知道已经差不多了。

    再继续将这一些大力蚁数量提升下去，终究会被对方给发现他们的踪迹，与其如此的话，这个时候徐洛还不如大大方方的主动将他们的身形给暴露出来。

    因此在徐洛发出指令的情况之下，这一些大力蚁在积蓄了足够能量之后，却并没有如一开始时候那样发动分裂能力，而是一个个直接趴在地面之上，陷入到了沉寂之中。

    此时它们身躯被一层黑色的雾气给笼罩着，但因为这个时候，本身就是仍处于黑暗能量笼罩区域之内，一片漆黑的情况之下，也根本就无人发现他们这里的情形。

    此时这一些大力蚁没有继续疯狂的吸收周边能量的情况之下，反倒是使得这一片区域之中没有继续疯狂篡取周边能量的情况之下，使得这时候，黑暗区域这种能量的浓度稍稍提高了一些。

    因为只是从黄金层次提升到传奇层次，所以这一些大力蚁在进阶的过程之中，并没有持续太长的时间，很快的，一只又一只的深空魔蚁，就出现在了这一片区域之中。

    而这一些深空魔蚁在显露身形之后，第一时间到没有直接被别人的发现，然后周边的能量又开始疯狂的朝着他们涌过来。

    此时这一些深空魔蚁是贪婪的吸噬着周边的能量，此时他们完全不管不顾，疯狂吸收的这一片能量的情况之下，虽然说这一片区域之内，能量浓度非常的高，所以积累的能量自然也是非常多的。

    但问题是具体在这一片区域之内的这一些深空魔蚁的数量实在是太多了，以至于短时间之内，他们疯狂吸收着这一股能量的情况之下，这么多的数量完全不够分。

    结果就导致，这个时候他们强行吸取其他方向之中的那一些能量，导致这个时候其他区域之中的能量，强行被他们吸取过来的情况之下，这巨大的动静，如果幽梦他们这一些顶级幽冥大尊还没有能够发现这其中异常之处的话，他们也就白混这么长的时间了。

    当幽梦的注意力，集中到这一些深空魔蚁身上的时候，整个人脸色一下子就黑了起来。

    毕竟他也实在是难以想象的了，不知道在什么时候，徐洛居然把如此众多的深空魔蚁隐藏在了这一片黑暗区域之内。

    此时他想要驱使周边的那一些死灵生物朝着这一些深空魔蚁发动攻击，但却发现，这一些深空魔蚁在疯狂的吸收着周边的能量。

    毕竟达到了传奇层次之后，所吸收的能量的量，跟黄金层次的时候完全不可同日而语。

    而且这时候这一些深空魔蚁在吸收了足够能量之后，一只又一只的，分批次直接选择进阶的情况之下，此时他们的实力越来越强大。

    数量虽然说并没有增加，但原本他们的数量就已经非常庞大了，此时他们时时刻刻在抽取着这一片区域之内，黑暗能量的情况之下，顿时使得周边的一些死灵生物想要吸取黑暗能量的时候，却愕然的发现，他们还没有吸取，结果这一股黑暗能量，就已经朝着某一个方向流逝了过去。

    正是因为这个时候，无可计数的深空魔蚁，同时发动能量吸取的情况之下，强行从别的地方进行能量的夺去，以至于其他方向之中的死灵生物，只有实力强大了，才能够确保自己能够继续吸收能量，那一些黄金，白银层次的，死灵生物根本就连一丝一毫的能量都得不到。

    而且这个时候，随着这一些深空魔蚁不断进行进阶，此时他们的实力，越来越强大的情况之下，对于能量的需求也是无穷无尽的。

    当在幽梦的指挥之下，众多死灵生物，朝着这一些深空魔蚁的方向而去之时，这一些深空魔蚁，并没有选择直接跟他们交手，而是毫不犹豫，朝着光明区域的方向飞行过去。

    因为一开始的时候，这一些深空魔蚁身处于边缘之地，因此有足够的时间给他们做出缓冲的情况之下，此时当这一些深空魔蚁密密麻麻朝着光明区域飞过去之时，顿时就使得这一片区域之内的能量疯狂的降低。

    虽然大量的死灵生物直接杀了过去，使得一部分深空魔蚁还是直接被杀死了，可问题是看到大批量的深空魔蚁直接逃离，而且还是在吸取了庞大能量之后离开的，对于幽梦来说，就如同是看到了一个小偷，偷偷跑进了自己的家中，而且还是偷了自己大量的钱财之后离去的一样，此时整个人觉得非常的恶心。

    最关键的是，他实在是没有想到，在跟自己正面交战的情况之下，徐洛居然暗地里还派遣了这么多的生物，不要脸的深入到自己这一片区域之内，偷偷的窃取自己的能量。

    铺天盖地的深空魔蚁直接进入到光明区域之内，此时停靠在徐洛的周边，一只只铺设在地面之上，见到这一幕之时，徐洛眼神闪烁了一下。

    如果不是这一些深空魔蚁相互之间进行堆叠的话，这么庞大数量的深空魔蚁，想要在这么一小小一个光明区域之内遍布下来，还是一件比较麻烦的事情。

    此时徐洛稍微观测了一下这一些深空魔蚁的层次，在发现强的已经达到了传奇五六阶，弱的也有传奇四五阶层次之后，顿时让他忍不住点了点头。

    一只就已经达到了传奇层次，而这个时候，整片区域之内有着数量庞大的深空魔蚁的情况之下，此时自然还是大赚特赚的。

    一下子给自己弄了这么多传奇层次的深空魔蚁，一方面是提升了自己的实力，另外一方面，却是因为偷徐洛对方力量的情况之下，此时缺少了这一份力量之后，到时对方就少培养出来一些死灵生物，怎么看自然都是比较专的。

    当然了，徐洛也很清楚，这个时候这一些深空魔蚁只有传奇层次的情况之下，根本就帮不上什么忙，因此这一些深空魔蚁在徐洛一动念之间，顿时就让他们相互进行吞噬着，让他们把实力提升到更高的层次。

    随后只见到这一些深空魔蚁，老老实实的站在地面之上，然后由旁边自己的同类将自己给吞噬，结合这一些深空魔蚁相互之间不断的在进行着吞噬，导致他们的境界在节节攀升之中。

    下一刻这一些深空魔蚁的数量直接锐减，可他们的层次，也在迅速的提高，没有过太长的时间，这一些深空魔蚁就已经达到了传奇巅峰，距离天神只有一步之遥。

    虽然说深空魔蚁的数量一下子锐减了好几倍，可是此时徐洛却很清楚，这一些深空魔蚁这个时候在提升到天神层次之后，所能够发挥出来的效果，远比他们还是传奇层次的时候要强的多。

    此时身处于黑暗之中的幽梦，也在注视着这一些奇异的生物。

    刚刚的时候，那一些传奇层次的深空魔蚁，铺天盖地的从黑暗深处逃离，进入到光明区域之中，最后这一些生物就这么趴在地面之上，动静如此的巨大，他怎么可能会没有关注到对方的动向呢？

    只是让他也实在是难以预料的是，他本以为对方转过头来就会驱使这一些生物来对自己发动攻击，可万万没有想到，这一些生物在那里居然是直接选择相互之间进行吞噬。

    这个时候这一些深空魔蚁的数量正在疯狂的减少着，可此时剩下来的那一些深空魔蚁的实力，却是在急剧增长之中，而且因为这一些深空魔蚁，相互之间同根同源的情况之下，在将对方给吞噬之后，吸收所需时间并没有太长。

    他们只需要积蓄足够能量之后，选择进阶速度奇快，使得此时这一些深空魔蚁的数量疯狂的减少，而地面之上，一只又一次的深空魔蚁，直接进入到了下位神的层次。

    而且这个时候，虽然说仅仅只是下位神而已，但是它们的数量非常的庞大，其实相互之间在进一步继续提升的过程之中，虽然说数量仍在进一步减少着，可他们的境界，确实也在不断的提升之中，实力越来越强大。

    在这个过程之中，这一些深空魔蚁身上，一直有着菌毯所传输过来的能量，因此他们所吸收的能量可不仅仅只是自己的同类，其实还有其他方面的补充。

    中位神，上位神层次一一被突破，随后从天神巅峰直接突破，达到了真神的层次。

    此时看着趴在地面之上的几千只真神层次的深空魔蚁，徐洛也是忍不住深深地吸了一口气。

    前面的时候把这一些大力蚁潜伏在对方的区域之中，疯狂的窃取对方的能量，看起来还是大赚特赚。

    主要还是因为前面的时候这一些，深空魔蚁的动静实在是太大了，以至于提前被对方给发现了个踪迹，不然的话，徐洛很确定，只要让他们继续呆在那一片区域之内，疯狂提升他们进阶实力的话，到时候不管是选择进阶还是进行分裂，到时候他们的实力都将会疯狂的提升着。

    只要给他们足够时间的话，到时候即使是从幽冥世界之中，疯狂涌入过来的黑暗能量，都将难以维持徐洛的这些虫族的需求。

    但是现在，提前被对方发现踪迹的情况之下，徐洛也只能是将它们给撤离出来了，毕竟前面的时候，这一些深空魔蚁仅仅只有传奇层次的情况之下，继续留在黑暗世界之中，身处于对方主场之中的情况之下，到时候人家轻而易举就能够调动实力强大的死灵生物，将他们给解决掉。

    传奇层次，在这个时候的战场之上还是太弱了一些，连炮灰都当不上。

    毕竟这个时候，即使是那些天神层次的，在场上也是连炮灰都不如的，轻易就能够被斩杀。

    看看天空之中，这个时候在玄天剑尊的攻击之下，一只又一只精神层次的死灵生物，直接被击杀就能够看得出来了，此时真正的是真神不如狗，神王遍地走。

    也就是这个时候，这一些神王层次已经离开希望星，前去虚空之中进行交战了，不然的话，这个时候战斗的余波，都随时随地能够弄死数量庞大的真神，天神层次。

    虽然说这个时候，这一些深空魔蚁提升到了真神的地步，可此时徐洛却没有让他们直接停止，仍然是相互之间不断的进行着吞噬，把他们的实力抬升，到了真神巅峰之后，下一刻直接选择突破进入到神王层次之中。

    虽然说一开始的时候，进入到真神层次之时，还剩下几千只，但是当这一些深空魔蚁提升到神王层次的时候，却只剩下了两百来只。

    不过关于这一点，徐洛还是非常高兴的，毕竟一开始的时候，只不过就是付出了一些大力蚁罢了。

    区区黄金层次的虫族而已，完全不值一提，可这个时候，自己所收获的是上百只神王层次的，此时这一些神王层次的深空魔蚁直接飞上高空，然后朝着那一些死灵生物发动了攻击。

    而原本的时候，一直关注着这边的情形的幽梦，在见到数量庞大的那一些虫族消失，但是对方麾下却突然之间多出了数量庞大的神王层次之后，哪里还会不知道，这些家伙正是通过相互之间进行吞噬，把能量融合在某一只身上，强行把他们的力量给抬升上去，使得对方手中，现在一下子多出了数量如此庞大的神王层次兵种的情况之下，这个时候心情自然好不起来。

    可偏偏这个时候，对方手中一下子多出了如此生力军，但这个时候，他们这一些主神层次却被卡在通道口，没有办法进来，而那一些死灵生物，这个时候面对徐洛这些虫族之时，勉力支撑已经是他们所能够做到的极限了。

    在这样的情况之下，此时对方手中突然之间多出了如此生力军，已经完全有足够的能力，改变现如今的战局了。

    可是这个时候，他自己本身也不过就是一个神王层次而已，如果自己亲自动手的话，到时候自然是能够轻松斩杀这一些神王层次的兵种的，但要知道，那指的是在单对单的情况之下，这个时候场上有如此数量的神王层次深空魔蚁，到时候他一旦敢露面的话，绝对会不毫不客气地被围杀致死。

    对于自己的生命非常珍惜的幽梦自然时不愿意做这样的事情的。

    好不容易从一只普通的幽冥世界生物，一步步爬到了现在这个位置，有了如今身份地位的情况下，他怎么可能会愿意让自己来冒险呢！

    君子不立危墙之下！

    这是幽梦一直以来的信条，尽管他不知道这句话，可是他却是一直这么做的。

    一开始的时候以为只是一个一级文明而已，但是发现自己现身之后，有可能会有危险之后，幽梦的选择就可以看出他的性格是什么样的。

