    经过短暂的愤怒之后，田伟强已经恢复了冷静，三人已经上车随时准备跑路。

    吴国兆很着急，感觉自己好歹也是一个名人，田伟强要是跑了，他丢人可就丢大发了。

    吴国兆又很纠结，手枪距离他不远，只要他稍微探出半个身子就能够到，可他很怕死，虽然他一身铜皮铁骨，但是想硬抗子弹就有点扯淡了，枪林弹雨可是很可怕的。

    所以他只能寄希望与救援，先不说巡逻的交通警，单说黄炳耀距离枪战的地方不远，听到这么密集的枪声，也该出来帮忙了吧？夺命剪刀脚可是实打实的一步一步的爬上来的，可不是搞笑搞出来的！

    果然不出吴国兆所料，只听一声爆喝说道：“不许动，警察，赶紧放下枪。”

    吴国兆不由的一拍额头，擦，说什么不许动啊！赶紧开枪啊！然而转瞬间他就明悟了，黄炳耀那把枪还不如烧火棍呢。

    “砰！砰！砰！”

    田伟强三人同时开火，打的黄炳耀身边的墙皮四溅，一块水泥崩到他的脸上，吓得他立即把头缩了回去。

    我擦，又特么一个搞笑的！

    不过好在给吴国兆赢得了时间，只见他一个漂亮的翻滚，就是凸起的地面硌得脑袋有点疼，再起身时手枪依然拿在手。

    一枪在手，天下我有。

    “砰！”

    一声枪响，坐在驾驶位的丧九胸口中枪，眼神逐渐涣散。

    毕竟是跟了自己十几年的好兄弟，田伟强伤心的呼喊道：“丧九！”

    “大哥，我……”

    擦，竟然还有时间说遗言，这是对我最大的侮辱。

    “砰！”又一声枪响，丧九直接命丧当场，而且血还喷了田伟强一脸，田伟强非常之愤怒。

    后座的阿威见状立即朝吴国兆开了几枪，然后吼道：“大哥，再不走就来不及了。”

    田伟强反应过来之后，直接一脚将自己的好兄弟丧九的尸体踹下了车，然后坐在驾驶位置，启动车辆。

    吴国兆躲完子弹后，看到他们乘车逃跑，立即跃起前扑，在空中他估摸着距离刚好，沉着冷静的扣动扳机，然后重重的落在地上，摔得他龇牙咧嘴的。

    子弹射穿汽车的后挡风玻璃，又射中了阿威的后脑勺，白色、红色的东西流了一车。

    阿威最后留在这个世界的上的语言，只是一声“啊”，连告别的话都没有就那么走了，非常安详而且没有痛苦的走了。

    田伟强终于害怕了，连扭头看一下阿威的尸体都不敢，直接开车逃走。

    眼睁睁的看着田伟强逃走，不是吴国兆的作风，虽然已经超出了33米的距离，但吴国兆仍然是接连开枪，“砰！砰！”，吴国兆感觉这两声枪响有点大。

    然后“咔！咔！”

    吴国兆愤怒的用手枪砸地，那模样仿佛有子弹他就能打中似的。

    擦，没子弹了，竟然不是无限子弹，差评！

    田伟强的脑中已经没有报仇的想法了，他现在只想跑路，留得青山在，不愁没柴烧，吴国兆、蔡元祺，我会慢慢的弄死你们，绝对不会让你们死的太舒服。

    其实吴国兆不知道的是在他开枪的时候，另一边也有人开枪，而且时机拿捏的恰到好处。

    再说田伟强突然发现前方出现一个嘴角挂着一丝笑容的男子，看到这个比较熟悉的面孔，田伟强心中一寒，蔡元祺是当真一点活路都不给他留。

    其实田伟强并不知道，自从蔡元祺打听出吴国兆的背景之后，就已经对田伟强起了杀心，若不然单凭一个宴会迟到，恐怕还不至于如此。

    田伟强把心一横，油门直接踩到底，速度飙升上去，朝着男子撞去，谁知道男子并不慌张，反而迅速的掏出枪，然后躬身、丁字步、瞄准、前行，战术动作十分娴熟，一看就是久经训练的人。

    而且男子也把握住了节奏，几乎是与吴国兆同时开的枪。

    “砰！砰！”

    男子一连开了两枪，车上的挡风玻璃直接被子弹打碎，而田伟强为了活命也是发狠，连躲都不躲，就是想冲过去，可惜的是事与愿违。

    一枪命中田伟强的眉头，一枪打中的心脏，枪枪毙命。

    所以吴国兆就看到出人意料的一幕出现了，田伟强的车撞到墙上，接着车翻了。

    我擦嘞，难道我还解锁了翻车的技能？吴国兆诧异的想到。

    看到田伟强车翻了，黄炳耀、何辉，包括已经清醒的海哥也都跑了出来。

    黄炳耀拍着吴国兆的肩膀称赞道：“阿兆，不错，不错，非常不错，你已经有了我年轻时的三分神勇了。”

    吴国兆也相当的嘚瑟，对于黄炳耀这种略带自夸的称赞毫不客气的接受，而且他还摆了一个姿势说道：“署长，我感觉我这两枪称得上是前无古人，后无来者，估计十年之内没人能比得上。”

    何辉和海哥也是纷纷点头，显然是很赞同吴国兆的话。

    四人就这么吹着牛逼走到田伟强翻车的地方，看到田伟强的死状之后，海哥皱眉问道：“阿兆，这……有些不对啊？”

    吴国兆心中一惊，他特么的什么都不怕，就怕海哥来这句话，“海哥，你可别吓我，我胆小。你可别告诉我田伟强都被打成这样了还没死。”

    海哥瞬间无语了，你特么的胆小？刚才是冒着枪林弹雨冲锋的？唬谁呢？

    “吴国兆，你搞什么呢？”黄炳耀皱眉说道：“风海说的是田伟强中枪的方向不对，你没看到子弹都是从他前方射来的吗？”

    吴国兆对黄炳耀很无语，有事的时候阿兆、兆仔，没事的时候吴国兆，这和那个死猴子有什么区别？有事的时候叫人家小甜甜，没事的时候叫人家牛夫人。

    对于他这种行为吴国兆是非常厌恶的，所以吴国兆斩钉截铁的说道：“不管是从哪个方向射·的，反正都是我射·的……不对，是我打死的！”

    “从后面开枪，打中的却是田伟强的额头和心脏，你告诉我这报告怎么写？难道你的子弹会拐弯吗？”黄炳耀问道。

