    萧瑀倒了，卧病在床。

    在得知这个消息之后，李世民也觉得自己确实有些过激了，想想萧瑀也算是为大唐做过一些贡献的。

    不过李世民却没有更改让萧瑀的孙女嫁去薛延陀的意思，而是让萧瑀官复原职。

    得知自己官复原职，萧瑀竟莫名的，很快救好了起来。

    好了以后的萧瑀，当即进宫谢恩。

    经过了这一件事，萧瑀也有些感觉到，如今的李世民和以前不一样了，随着大唐逐渐的稳定下来，李世民也是越来越要树立自己皇帝的威严。

    “臣，谢陛下隆恩！”

    萧瑀在御书房中，朝着李世民恭敬的拜下。

    李世民点了点头，挥手道：“免礼吧，萧大夫，御史大夫这一职位目前尚且空缺，朕这一次让你回来，你且任御史大夫，可好？”

    “臣，遵命！”

    “不过有一件事，你要帮朕做一下！”

    萧瑀闻言微微一怔，这才刚复职，陛下就有事要交办，看来这事不简单啊！

    “陛下尽管吩咐，臣定当竭尽全力！”

    李世民点了点头，缓缓开口道：“这件事情其实也不难，朕要你帮忙弹劾李靖。”

    弹劾李靖？

    萧瑀微微张着嘴巴，他万万没有想到陛下让他做的是这个。

    御史大夫本就是负责监察百官，如此由他来弹劾，正合适不过。

    但是李靖刚刚得胜归来，应该是请功领赏的，谁能想到一回来，竟受到自己这个御史大夫的弹劾？

    萧瑀一向自视甚高，与百官不和，弹劾李靖对他而言确实是小事一桩，说实话，他自己本来也想弹劾李靖来着。

    不过让萧瑀惊讶的，却是李世民的手段。

    这一手弹劾，着实来得妙不可言，将一个雄主的手段展露无疑。

    李靖人称军神，在军中很有威望，加上这一次攻打突厥大胜而归，可谓是打出了天朝的威严，远播大唐威名，更是让李靖的声望达到了顶点。

    陛下倒不是害怕李靖功高盖主，毕竟他在世的时候，他有信心压住每一个权臣，但若是他百年之后呢，他的继位者，能压得住李靖这样的权臣吗？

    所以，陛下就想要借自己之手，来敲打一下李靖。

    作为经历了三个朝代的老臣，萧瑀如何想不明白，可以说当今陛下是他服侍的三位皇帝当中，最善权谋之术的。

    同时，萧瑀也感觉，陛下让他越来越看不懂了……

    ……

    萧瑀弹劾人的效率是非常高的，连夜就拟好了稿。

    第二日，萧瑀就上书劾奏李靖，破颉利牙帐时，御军无法，突厥珍物，虏掠俱尽，请付法司推科。

    李世民为之盛怒。

    而正高兴的等待着赏赐的李靖却是傻眼了。

    自己刚立下大功，一转头，就被朝中整日里舞文弄墨，只会耍嘴皮子的文臣给弹劾了。

    李府的人顿时从喜悦之中，转为热锅上的蚂蚁。

    李贞英思来想去，想不到好的办法，倒是想起了平安县的秦牧。

    她没有犹豫，她让李靖等自己一会，然后找了辆马车，十万火急的赶到了秦府。

    在火急火燎找到秦牧之后，李贞英迫不及待的将李靖的情况告诉了秦牧。

    秦牧听罢，倒是相当的淡定。

    “李姑娘莫急，你父亲他能够应付得来的。”

    “可是……”

    李贞英急得带着哭腔道：“那个萧瑀如今是御史大夫，刚刚复职第二天就弹劾了父亲，说父亲治军无方，让士兵在突厥是烧杀抢掠，可是行兵打仗，获胜一方纵兵抢掠是通行的惯例，而且父亲已经很克制他的部下了，如果是突厥获胜，他们一定会狠辣百倍千倍！”

    秦牧点了点头。

    他同意李贞英的看法，确实在华夏的历史中，很多时候败仗不是前方将士不力，而是后方那些饱读诗书的文臣，信奉智、信、诚、仁、义、忠的大儒搞垮的。

    不过李世民还算是一代明君，对这样的事情还是有一定清醒的认识的，此时他没有驳回萧瑀对李靖的弹劾，说明他也想借此敲打一下李靖。

    “李姑娘，你别看你父亲平时话不多，其实他心里比很多人都看得清楚，所以你还是把心放回肚子里去吧。”

    “你只需要回家安心等待，让李府的人不要生事，你父亲会应付好这一切的，而且皇上该给的赏赐一点也不会少，还会更多。”

    “真的？”

    听了秦牧的话，李贞英将信将疑。

    不是她不相信秦牧，而是秦牧说得如此笃定，就像是真的会发生一样，这反倒让她感到疑惑。

    “秦公子，整件事情你只是听我的描述，就能如此笃定？”

    秦牧笑了笑：“因为我能掐会算啊！”

    李贞英：“……”

    “秦公子，都这个时候了，我没心情跟你开玩笑！”

    秦牧轻轻摇了摇扇子：“我也没跟你开玩笑啊。”

    李贞英脸上闪过一丝失望的神色，她原本以为秦牧能给她出什么妙计，没想妙计没有得到，反倒是几句连安危都算不上的话。

    算了，秦公子也不是神仙，不是什么事情都能解决的，是自己为难人家了。

    李贞英心中自我安慰，脸上挤出一抹笑容：“既然如此，那贞英就不打扰了，就此告退！”

    “好走不送！”

    秦牧摆了摆手，让李贞英无奈之下，只好先回家，看父亲和几个哥哥他们有没有什么好办法。

    当她回到家的时候，李靖已经进攻面圣了。

    李贞英问向李德謇：“大哥，父亲可有了应对之法？”

    李德謇苦笑摇了摇头：“父亲说，让我们不用为他担心，他进宫认罪便是！”

    “认罪？”

    李贞英傻了，秦牧不是说父亲有办法应对的吗？

    这被萧瑀扣了一顶帽子，还自己跑去认罪，这是什么办法？这不是傻吗？

    还说赏赐不会少，而且会更多，怎么可能……

    ……

    御书房中。

    君臣相见，却在李靖拜见之后陷入了沉默之中，气氛让人窒息。

    突然。

    李世民开口，沉声道：“李靖，御史大夫萧瑀弹劾你破颉利牙帐时，治军无方，纵容烧杀抢掠，你可知罪？”

    噗通！

    李靖没有丝毫的犹豫，直接跪了下来，叩首道：“臣，知罪！”

