    而听到了这话，剩下的工人个个面露激动。

    他们都是没能端上铁饭碗的普通打工人，能跟着这样仁厚的老板真的是一种幸运！

    “老板放心，我们一定好好干！”

    “李总我们跟定你了。”

    “李总是个好老板，绝对不是资本家！”

    “对对，我们现在赚的比那些国企职工还要多，老板要是资本家，那些大企业的领导不就都是周扒皮了！”

    “....”

    听着工人激动的言论，于明花羞愧无比，深深的埋下了脑袋。

    突然狠狠的对着李秀成躬身，哽咽道：“对不起，我..我我我错了！”

    看来这女人还没有到无可救药的地步，李秀成面色缓和了许多：“好了，去照顾你哥吧，他现在是伤员，最脆弱的时候最需要的就是你的安慰鼓励！”

    “是...可是...”于明花突然小心翼翼的看着李秀成道：“那，那润东那...”

    “放心，只是让他们在拘留所里冷静两天，不过....”李秀成看着她那张蛮漂亮的脸蛋摇了摇头：“你的眼光真不怎么样！”

    于明花呼吸一滞，不知道是该道谢还是应该生气了。

    “好了，叫司机来送她去医院。”

    “是！”

    没片刻司机把人带走了，接下来工人自行恢复生产。

    李秀成叫上靳鹏一同到了厂子外边装卸区空地上。

    靳鹏忐忑的看着李秀成，主动检讨道：“对不起李总，是我管理不力，没有注重厂里的安全意识教育，才...”

    “好了。”李秀成打断道：“你不是对不起我，你是对不起你的职位，对不起受伤的员工，今天这件事的处理方式也让我很不满。

    你自己想想，随便来几个阿猫阿狗就能让厂子停摆，那以后这厂子还能开下去嘛？”

    “是是是，是我的问题。”靳鹏小欢啄米似的不住点头。

    “记住，我们必须要战胜问题，而不是向问题妥协。那几个混子我给派出所打过招呼了，会以寻衅滋事的罪名让他们冷静三天。

    这三天里你多去医院看看于超兄妹，把她们安抚好，不要到时候听了那几个混子忽悠就又来闹。”

    “是，我明白怎么做了。”

    “嗯，那就先这样吧。”

    离开厂子，李秀成揉了揉脑门儿，胡英梅一直注意着他，关心道：“怎么，气到了？我给你按按？”

    “哦，不用不用。”李秀成连忙摆手，解释道，“只是这没几个趁手的人才，一点儿小事都处理不好，有点儿烦。”

    真是想换人都找不到人来换！

    对此，胡英梅也是爱莫能助。

    “这是没办法的事，专业技能人才，还能从学校去招，这有处事经验和手段的人才只可遇而不可求。”

    “是啊，人才难得啊，要是都像你一样我就省心了！”李秀成长长吐了口气，突然想到码头那边那个小车间，问道：“码头那边怎么样？我那大哥还称职吧。”

    受到夸奖，胡英梅心里微甜，笑着回道；“苏主任挺会管理的，到目前为止都没出过错，而且把国企那套评先进的手法搬了过来，给每月良品率最高，计件最多的工人发奖励，倒是进一步刺激到了工人的积极性，上个月的产量较之前提升了10%。”

    “哦！那就好！也不枉我把厂子留下来了。”

    李秀成失笑，当时其实他有考虑过把厂子合并到家具厂这边来，可因为接手机械厂的事，不得不给苏家强‘提干’这才保留了下来。

    现在看来，倒也没有他预想的那么糟糕。

    这事儿胡英梅是知道内幕的，跟着笑道：“其实留着也没坏处，那边也算是咱们起步的源点了，以后有新人也可以扔过去考查一下。

    就当做试金石了，反正有你这个妹夫坐镇，也没人敢在苏主任面前炸刺儿。”

    “这主意倒不错，可以试试。”

    三人回到台球中心，胡英梅将这个月的财务情况报告了一番，总的来说在李秀成赴美这一个月里集团各个点都在稳步发展。

    除去吕平南之前说的通县生意外，在沿江城市已经设立了超过三十个天麻药材销售点。

    可调用资金增加到了四百万！

    之前在通县花的钱一下子赚回来了两倍！

    到四点时，李秀成赶着回家，一开门，见到苏晓萌正站在餐桌旁摘菜，他走上前就是一个大大的拥抱。

    “晓萌！想我了没有。”

    “嗯！”苏晓萌甜甜一笑，反手抱着李秀成，身体缩在他的怀里，静静的享受着这久违的怀抱。

    “好想好想，你都走了快一个月了！”

    “抱歉，原本计划是15天之内，结果出了点意外。”李秀成嗅着她的发香，轻抚着柔顺的发丝，突然感觉屋里安静的太异常了。

    “晓萌，朵朵呢？”

    “在妈家里跟小浩玩儿，妈说她们晚上会送过来。”说到这里，苏晓萌脸色微微一沉，离开怀抱坐到了椅子上，叹了口气。

    “怎么了？好端端的叹什么气。”

    李秀成感觉奇怪，拉过一把椅子挨在她身边坐下。

    苏晓萌拧眉道：“本来我今天是要去机场接你的。”

    “我知道，平南给我说过，不是妈找你有事儿嘛！放心吧，我不会怪你没来的，别纠结啊。”

    李秀成微笑着安慰道，实际心里却极为庆幸，岳母大人叫得好！

    “不是因为这个！”

    苏晓萌伸手转了转桌上的脸盆，直到将两个大红双喜字对准自己，才犹豫着说道：“就是最近，我哥跟我嫂子老吵架！

    今天中午她们又吵起来了，差点儿还动手了，所以我妈才叫我过去劝劝我嫂子。”

    李秀成皱眉道:“为什么吵架？”

    “好像最开始是我哥让她换工作，她不愿意，后来就越吵越凶，为一些鸡毛蒜皮的小事也能吵上一架。”

    “这样啊。”李秀成眼神微动，又想起了临去美国前在岳父家吃饭的情景。

    难不成，徐巧玲已经耐不住寂寞了？

    “你劝嫂子，她是怎么说的？”

    “嫂子不愿意，我...我都说了等你回来帮她介绍个好活。”苏晓萌苦恼道：“可我劝了好久，嫂子就是赌气不愿意，还说些难听的话。

    说什么靠自己赚钱腰杆才硬，不然以后更要看人眼色过下贱日子了。”

