
　　元旦节也就三天，很快便过去。

　　陆则言不用上班，但是高幸幸要上班。

　　因为年底，各家公司都忙着结算，不需要出差，行里内部挺忙，但是他们对外业务部相反闲了下来。

　　其实陆则言也不是不用上班，勉勉强强算个远程办公。

　　因为时差问题，办公时间还都是在大夜里。

　　就这样，他每天早上还是和高幸幸一起起床，然后一起吃早餐，再送她去上班。

　　高幸幸觉得陆则言应该是白日补觉了，不然为何精力总那么好。

　　就这样甜甜蜜蜜的腻歪了一周多。

　　有天下午，高幸幸下班后跳上陆则言的车，还未解开围巾，就被一束玫瑰花挡了脸。

　　那束玫瑰花精致得可怕，花朵大小统一，花瓣和叶子没有一点水浸的折痕，朵朵鲜艳欲滴。

　　高幸幸用手摘了一片花瓣，确认是真花。

　　晚餐，吃的是高幸幸上次没吃到的日式烤肉。

　　这家店生意依旧很好，服务员满堂跑，门外持续在叫号。

　　高幸幸捂着小嘴，窃声道：“没我想象的好吃。”

　　陆则言放下手上的剪刀，看着她：“我去找家好吃的，等我回来，再一起去吃？”

　　高幸幸没有任何的停顿，点着头笑盈盈道：“那你要快点回来。”

　　她没有问，你什么时候走。

　　也没有问，你什么时候回来。

　　更没有说，好舍不得你，能不能不要走。

　　高幸幸不是没有察觉。

　　可能因为陆则言上次的回避，让高幸幸多心，让他不得不千里迢迢赶回来哄她。

　　所以现在，他打电话，办公都不会回避她。

　　高幸幸能明确的感觉到，他的电话越来越多，视频会议也越来越频繁。

　　还有前天，陆则言小心翼翼上床的时候，高幸幸醒了，当时她微微睁了下眼，看见了窗外的鱼肚白。

　　今天她下班跳进他车，一捧玫瑰挡住她脸的时候，她就猜到了。

　　被哄的人哪能不知道呢？

　　高幸幸咽下嘴里的食物，再次捂住小嘴：“如果你找的烤肉店，像这家一样不好吃，我就......”

　　她滑稽地对陆则言呲牙。

　　陆则言温色的握着她拿手机的手：“最多两周就回来。”

　　高幸幸眉梢染上笑意，不客气的抽回自己的手：“爱多久回多久回。”

　　饭后，高幸幸看了看时间：“你今天有远程会议吗？”

　　“没有，怎么了？”

　　想来也是，人都要过去了，还开什么远程会议？

　　高幸幸指着旁边的商场：“去看个电影吧。”

　　看电影前，陆则言陪高幸幸去了趟小超市，选了些膨化食品和果干。

　　零食用透明食品袋装着，提在陆则言手上。

　　他像个没脾气的人，她说什么就是什么，最后选了一个相对轻松的情感影片，影片由六个小故事组成。

　　其中一个小故事男主是一个身材极好的当红男明星，在里面有一段赤裸上身的戏。

　　影厅内小女孩发出“哦哦哦哦”的语气感叹词，高幸幸也是其中之一。

　　她叫了一半捂住嘴，意识到在男朋友面前对别的男人身材这样，是不对的。

　　再说了，她男朋友的腹肌也不比这位男明星差。

　　高幸幸转头看陆则言，他闭着眼睛靠在椅背上，像是在睡觉。

　　高幸幸咬了咬牙，继续看电影。

　　这个小故事的结束是女主从小养的狗去世，女主却没能赶回去。

　　高幸幸想到了已经年迈的小七，没忍住包着眼泪吸了吸鼻子。

　　下一秒，她放在大腿上的手在黑暗中被陆则言抓了过去，十指紧扣。

　　他声音有些低哑，凑过来问：“怎么了？”

　　“你不是在睡觉？”

　　“听你哭了。”

　　高幸幸语气带着丝丝不虞：“没哭，你继续睡。”

　　陆则言坐直身子，没再合眼睛。

　　影片结束已经快午夜，玉和是真的又湿又冷，车窗都结上了一层冰霜。

　　陆则言开了暖气，出风口一股脑向着她。

　　高幸幸眯了眯眼，闻到了海盐的气味。

　　到酒店停了车，陆则言牵着高幸幸往电梯口走，那是一条很空旷的走道。

　　陆则言说：“明早五点我就要走。”

　　高幸幸正拿着手机玩，轻轻“嗯”了一声回应他。

　　有陆则言牵着，高幸幸从不看路。

　　陆则言侧头看她，她围着大大的围巾，低着头看手机，脸都看不见。

　　他难得解释了一嘴：“为了要赶早晨的会议，不然还能送你上班再走。”

　　高幸幸语气淡淡的：“那你好幸苦，飞机上多睡会儿。”

　　陆则言：“......”

　　进了电梯，高幸幸抽出和陆则言十指紧扣的手，认认真真写刚才那部影片的点评。

　　电梯很快到了，她瞧了一眼楼层，没错，就往外走，走到门口，侧身等着陆则言开门。

　　此刻，她正好敲完最后一个字，点了影评发表。

　　大门敞开，高幸幸走进去，刚想弯腰脱鞋，倏然被陆则言从背后抱紧。

　　他双臂环在她小腹，用了些力气。

　　因他的力道，高幸幸只剩脚尖着地，后背紧贴着他。

　　高幸幸侧头：“怎么了？”

　　回答她的是耳畔一连串的吻。

　　高幸幸缩了缩脖子，笑着求饶：“我故意的...故意的...”

　　“故意什么？”

　　她带着委屈的语气：“还不是多看你两眼，就更舍不得。”

　　陆则言愣了一下，缓缓松了手。

　　高幸幸像条鱼似的滑出去，鞋都没脱就往里跑，笑道：“这次才是故意的。”

　　很难说她到底哪次是故意的，不过因她这么一闹，离别的气氛也没那么压人心。

　　套房就这么大，高幸幸很快又被逮住。

　　陆则言终究没对她做什么，想着她明天要上班，想着自己不能送她上班。

　　陆则言一晚上没睡着，他时不时摸出手机，看一眼再放回去。

　　直到凌晨四点半，他这次没把手机再放回去，而是放在枕边，借手机屏幕的光看枕边的人。

　　陆则言还记得上次他离开，高幸幸应该是做了很不好的梦，额头还有些薄汗。

　　但是这次，她睡得很安稳。

　　可是他的心并没有比上次安稳一些，他轻柔的在她额上吻了一下，然后轻手轻脚下床。

　　高幸幸其实也没睡好，陆则言走的时候她都知道。

　　陆则言在m国应该是很忙的，很少和高幸幸打电话。

　　但是她每天早上起床摸到手机，都能看见他发的“早安”。

　　很滑稽，因为高幸幸知道他那边差不多是夜幕时分。

　　高幸幸私下搜索了陆则言和仲氏合作的那个金融机构，股东聚集了在北m的大部分华裔企业。

　　相当于一个利益共同体。

　　那么，到底是仲氏要和陆氏叫嚣，还是陆则言要和陆谨行争？

　　不管个中缘由，现在最如履薄冰的应该是陆谨行。

　　他肯定会反击。

　　高幸幸想得头疼，干脆破罐子破摔，不想了。

　　年末，公司在大酒店准备了年会。

　　入场的时候扫一个二维码填上工号信息，晚会结束前会有抽奖环节。

　　晚上八点，领导讲完话，开始抽奖环节。

　　凌福不知道在哪里听说的，说中奖名额特别多，中奖率达到百分之七十。

　　叶子和凌福都中奖了，凌福还中了三等奖，一个黄金纪念币。

　　高幸幸什么都没有。

　　情绪就是来得这么快，她在年会结束歌曲中给陆则言发微信。

　　高幸幸：【陆则言，我是倒霉星附体了吧？】

　　高幸幸：【百分之七十的中奖率都没有我！！！】

　　高幸幸：【气死姑奶奶了】

　　高幸幸没想过陆则言会立即回复，她现在对时差的掌握驾轻就熟。

　　比如说现在她这边是晚上八点半，她立刻能推算出陆则言那边是凌晨五点半。

　　是睡觉的时间。

　　所以在陆则言的回复消息瞬间弹出来的时候，高幸幸内容都没看，先回了一句【你是工作没睡觉，还是睡不着？】

　　然后才看陆则言前面的信息。

　　lu：【姑奶奶，奖品是什么呢？】

　　高幸幸往舞台大屏幕上看了一眼，奖品内容页面早就翻篇了，她凭着印象回复消息。

　　高幸幸：【手机、平板、银行纪念币、扫地机器人、炒锅、烧水壶】

　　lu：【你想要什么？】

　　其实高幸幸没什么想要的，就是郁闷没有中奖而已，所以她随便回复了一个。

　　高幸幸：【纪念币】

　　高幸幸：【你还没回答我，你为什么没睡觉？】

　　lu：【这不是挺好？回来也不用倒时差。】

　　高幸幸：【歪理】

　　这次过了好久，久到高幸幸都回到家躺在床上了，才收到他的回复。

　　lu：【晚安】

　　高幸幸不知道，他这句“晚安”，是给自己说的，还是说，他正打算睡觉。

　　越临近过年，公司人越少，好多人的年假调休等都留在了此时发挥最大作用。

　　不止是公司，连早高峰地铁人都少了。

　　高阳给高幸幸打了几个电话，问她什么时候回淮午，高幸幸都说还没确定。

　　她在等陆则言回来，然后一起回淮午。

　　******

　　陆则言下飞机的时候，空姐给他礼貌鞠躬，说“陆先生，旅途愉快”。

　　他微微颔首，心里觉得她说的不对。

　　他这不是旅途。

　　是归家。

　　陆则言第一次有了归家的心情。

　　他把一个正方形扁平的大盒子小心翼翼放在副驾驶位，然后拿出手机想给高幸幸打电话。

　　却又想着她在上班怕打扰，于是发了一条微信。

　　lu：“在干什么？”

　　陆则言把手机放在一旁，把车开出机场才收到一条语音回复。

　　“陆则言，我打算睡午觉，你也晚安。”

　　高幸幸声音气若游丝，要断不断，还带着颤音，仿佛已经快进入梦乡，游离着思绪给他回了一条信息。

　　她这样的语调让他多想。

　　想起她羞愧的时候，伸手勾住他的脖子，把脸埋进他肩膀，叫他名字的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大佬请收下恋爱指南更新，第五十七章 不是旅途，是归家免费阅读。https://xs.23sk.com 