    　　“啊啊呃，痛痛痛，要死了，要死了。”

    　　在地上翻滚着的李让，痛呼的同时，还不忘带着怨念的对着旁边的杜文等人喊着。

    　　“救救我，动手，快干掉他。。”

    　　刚才他虽然没有来得及反应是怎么回事，但还是清楚到底是谁搞得鬼的。

    　　明明就是他的一个兑换功劳的东西而已，怎么就不老老实实的跟他回去，还想要抵抗什么。

    　　原本来这边只是为了露个脸，后面好刷攻击，而这几个硬币，差点让他晚上喝得珍藏的红酒都要流光了。

    　　整个肥胖的身体一抖一抖的，除了痛之外，没有什么致命的危险，还可以撑得住。

    　　“肥肉多，还只能的有好处的。”

    　　扫了一眼那怪叫着的李让胖子的样子，杜文有点感慨了一下。

    　　这家伙从最开始出现，就让杜文有十分不爽的感觉，自然好好照顾他一下。

    　　这伤势，绝对不至于致命，不过痛，是肯定的。

    　　看着对方惨叫的样子。

    　　杜文只想表示，这猪叫感觉还有那么点好听是怎么回事。

    　　而且还那么有活力，像是刚出笼被宰的猪。

    　　这家伙虽然胖，不过这活力还是不错的，在这种时候，还能这么有活力的蹦跶和呼救。

    　　而根据目前看到的这情况，他也能断定。

    　　现在使用硬币的话，攻击力，果然比起手枪威力要小多了，如果是枪，哪怕是最小口径的伤势应该会大一点。

    　　而硬币，对付普通人或许好一点，而武者，本身他们身体就特殊，抗击打能力自然也强上许多。

    　　现场有好几个武者，虽然被击中了，出血了，不过还是能撑住，甚至有人将硬币，硬给逼了出来。

    　　而在杜文面前这三人，实力更是过人。

    　　在之前确定杜文动作的时候，他们已经做出了反应。

    　　两名六星武者连忙躲避开杜文的暗器，另外那名七星武者，甚至直接硬接了下来。

    　　真正想要威胁武者什么的，他还是需要制作一些专门的暗器。

    　　特别像是他记忆之中，有一种穿刺钉，如果使用这个东西，那威力肯定能强上好几倍。

    　　测试星芒武技的同时，杜文也在对着自己的能力做出判断。

    　　如果此时他有专门的穿刺钉，那一个钉子杜文甚至可以直接洞穿对方的身体。

    　　已经可以媲美枪械的威力了。

    　　要知道，手枪基本上只是一次一发自动，而杜文甩出暗器，可不一定。

    　　一次好几个，他也有信心瞄准的。

    　　“你这家伙。”

    　　杜文甩出硬币之后，可以说是引起了现场的武阁武者们的怒视。

    　　特别是那七星武者，握住那被杜文甩出已经有点变形的武技，看着杜文。。

    　　就他专门训练过的黑铁掌，都感受到了疼痛，刚才那一枚硬币的威力，有多强大，他已经知道了。

    　　如果是他身体的其他地方，被这东西击中，那可不一定会没事。。

    　　“现在，还打算动手吗？我的武器，可不是硬币哦”

    　　看着这些人一个个怒视却忌惮的样子，杜文笑了一下，然后仿佛是提醒的说了一句，说话的时候，还将手伸入了裤兜之中。

    　　对于这里官方的人动手，弄死他，他完全没有这个想法。

    　　虽然说现在他的身份可以随意做出不同的事情，但是专门去弄死代表官方的人呢，杜文还是没有这脾气和想法的。

    　　可以的话，他都不想要伤害他们。

    　　原本武阁一行人还想要动手来着，但是在听到杜文的话和行动，却让他们稍微的停止了一下。

    　　硬币虽然看起来没有什么危险，但那也要看在什么人手中。

    　　之前对方的硬币，已经是让他们感受到痛苦了。

    　　刚才从杜文的动作来看，在场的人基本上都可以确定，杜文就是个玩暗器的高手，一般情况下，玩暗器的人，都有他们专门配套的暗器。

    　　而那种东西，是真的恐怖，一些真正危险的东西，比起枪械什么的要更可怕。

    　　虽然不是所有人都知道，但是在这里的人，多少还是有点见识的。

    　　此时李让已经当起了龟孙子，这家伙虽然喜欢占便宜，品行也不怎么样，但是什么时候该做什么事情还是清楚的。

    　　说实在的，审事的目光，他多少还是有点的，不然要怎么占便宜。

    　　现在和情况明显就不对劲，他哪里还敢做什么事情。

    　　只能躺着装死。

    　　“对嘛，就这样合作多好，我对你们又没有什么恶意。”

    　　而其他人，一下子仿佛是完全被震慑住了，杜文看着这附近的人，满意的点点头。

    　　“如果没有什么事情，那就这样了，受伤的人要早点救治，不然就危险了。”

    　　一下子仿佛是忘记刚才是谁让他们受伤的一样。

    　　“没有意见吧，这位，领导”

    　　杜文笑着望着面前这七星武者、

    　　现在这里的人，除了那猪头之外，应该就是这家伙是领导了吧，实力也很好确定，毕竟之前，也就这个家伙真正接住了他的一枚硬币。

    　　随着杜文的话，所有人都看着这有点健壮的中年男子。

    　　此时他的脸色有点不定。

    　　他接到的任务，就是配合那猪头领导，捕抓杜文。

    　　现在发现杜文，他自然有想将杜文抓回去的想法，完成这任务。

    　　不过现在对方的实力明显是超出他们的能力。

    　　真正打起来，他们有没有胜算不说，这里的人，估计有很多人都要死在这里。

    　　之前对方可没有伤过多少人，如果现在在这里，真正让对方做出什么过激的行动。。

    　　那后续肯定他会出事情。。

    　　哪怕有着那猪头胖子背锅。。

    　　脸色稍微有点阴晴不定，而看着杜文那越来越‘危险’的脸色，最终，还是做出了选择，什么都没有说，让开了一条路。。

    　　“对于官方的人，我可是一直都抱着善意的，希望我们下次见面的时候不要产生误会，如果误会过多了，那可就不好了。”

    　　望着这识趣的七星武者，杜文满意的笑了一下，而后向前，原本打算就这么离开，不过想到后面的事情，还是补充了一句。

    　　“可不是每次误会，都会和平收场的。”

    　　虽然他已经下定注意后面就不用这身份出现了，但是装逼肯定要装到最后的嘛。

    　　				

