    “老板，你之前的这些命令，我们金并帮的那些行为，都已经触及到那些底线了！”詹姆斯韦斯利看着墨菲斯托深吸了一口气，组织了一下语言，开口说道。

    　　“嗯？”墨菲斯托听到詹姆斯韦斯利的话，眼睛不由得微眯了起来，然后隐隐有一道寒芒闪过，墨菲斯托没有想到，之前詹姆斯韦斯利在被他一招打飞出去，承受了短暂的灵魂与身体的双重痛苦之后，竟然还敢来找他，还敢来质疑他。

    　　“你是在教我做事吗？”墨菲斯托回过神来，看着詹姆斯韦斯利冷冷的问道。

    　　“我自然是不敢教老板你做事，但是，你真的是老板么？”詹姆斯韦斯利看着墨菲斯托下意识的小动作，眼中闪过一丝决然，语气第一次变得严肃了起来。

    　　“嗯？真是没有想到，你竟然会看穿我的身份呢！”墨菲斯托的眼中闪过一丝诧异，这下子，墨菲斯托更加惊讶了，要知道，詹姆斯韦斯利与靶眼的记忆，可是被他给抹除了的，可是现在，詹姆斯韦斯利竟然能够认出他是假冒的，可见詹姆斯韦斯利，确实是一个人才。

    　　不过，詹姆斯韦斯利这个人才，是相对于金并而言的，对于他墨菲斯托来说，此时的詹姆斯韦斯利反而是一个小麻烦，但也仅仅是一个小麻烦罢了。

    　　“我很疑惑，你既然已经猜测到了我并不是金并，那么你为何来敢来面见我呢？”墨菲斯托挑了挑眉头，看着詹姆斯韦斯利笑着问道，“上一次，那种痛彻心扉，深入骨髓的疼痛感，你难道已经忘了么？”

    　　“我自然记得，但是，你以为我就会害怕了么？”詹姆斯韦斯利冷笑着看向墨菲斯托，沉声说道，“你的身份有问题，我自然是要来试探清楚的，也还好是我来了，若是少爷来了，认出了你的身份，恐怕他也难逃你的毒手了！”

    　　“就算你认出来，又能够怎么样呢？”墨菲斯托的嘴角浮现出一丝嘲弄，看着詹姆斯韦斯利嗤笑着说道，“你那个所谓的少爷，有能够做什么呢？难道你认为，他能够对付的了我？可惜啊，你认出我并不是金并，但是你却根本不知道，我到底是谁，我究竟有多么强大！”

    　　“呵呵，你也根本不知道，少爷的背后有什么人，他究竟有多么强大！”詹姆斯韦斯利不甘示弱的看着墨菲斯托，同样嘲弄的说道，“我不知道，老板被你怎么了，但是，等到少爷背后的人来到这里的时候，就是你的死期！”

    　　“死期？！哈哈哈哈哈！”墨菲斯托听到詹姆斯韦斯利的话，突然哈哈大笑了起来，因为墨菲斯托好久都没有听过这么好笑的笑话了，他可是堂堂的地狱领主，无论是同为地狱领主的其他人，亦或是古一、奥丁这样的大神都无法杀死他，而现在，他竟然听到一个凡人说能够杀死他？

    　　“我现在，反而对于你说的，那个少爷背后的人，有些期待了呢？若是他能够杀死我，或许，我能够奖励你，在地狱之中永生，如何？”墨菲斯托回过神来，看着詹姆斯韦斯利淡笑着问道。

    　　“地狱之中永生？”这下子，轮到詹姆斯韦斯利不淡定了，他下意识的退后了半步，面色有些迟疑的看着墨菲斯托，他有些不明白，为何墨菲斯托突然间提到了传说之中的地狱。

    　　“怎么？知道怕了？”墨菲斯托的眼中闪过一丝满意，此时墨菲斯托的反应，才是他这个地狱领主想要看到的反应。

    　　“你……你到底是什么人？老板他到底被你弄到那里去了？”詹姆斯韦斯利[笔趣阁 www.biquga.info]深吸了一口气，强行让自己冷静了下来，他上下打量着面前这个金并模样的墨菲斯托说道。

    　　“我都说出了地狱的名号，你难道还不知道，我的身份到底是谁么？”对于詹姆斯韦斯利没有直接认出自己的身份，墨菲斯托表示很不满意，不过，墨菲斯托突然挑了挑眉头，看想了门口的方向，“靶眼？既然来了，那就进来吧！”

    　　“老……老板……”靶眼从门口走了进来，有些迟疑的看着墨菲斯托开口喊了一声。

    　　“怎么？你认出我的身份来了？”墨菲斯托看着欲言又止的靶眼，眼中闪过一丝期待，笑着问道。

    　　“您……您是传说之中的魔神墨菲斯托么？”靶眼深吸了一口气，看着墨菲斯托试探性的问道。

    　　“不错，没有想到，小小一个人间，竟然还有人能够认出我的身份来！”墨菲斯托终于满意的笑了起来，同时余光瞥了一眼一旁的詹姆斯韦斯利，像是在嘲弄詹姆斯韦斯利的短视一样。

    　　“魔神大人的威名，便是在整个人间，都是无比响亮，小人自然是听闻过魔神大人名号的！”靶眼得到墨菲斯托的肯定之后，笑容变得有些谄媚的看着墨菲斯托十分尊敬的说道，“我对于魔神大人，一直极为崇拜，在我看来，魔神大人才是真正的神灵！”

    　　“你倒是很会说话啊！”墨菲斯托笑着点了点头，朝着靶眼轻轻挥了挥手，笑着说道，“原本，只有与我签订契约的人，我才会赋予他强大的力量，但是看在你如此识趣的份上，我也不是不可以给你一些力量，但是之后，你需要帮我将那位少爷的头颅带回来，如何？”

    　　“头颅带回来……”靶眼的身躯猛地一颤，他一时间有些迟疑的看着墨菲斯托，虽然靶眼对于里斯菲斯克十分不待见，但是靶眼也从来没有想过要杀死里斯菲斯克。

    　　最重要的是，靶眼是知道黄问存在，以及黄问实力的人，在他看来，黄问就已经是世界上最恐怖的家伙了，当然了，在面对魔神墨菲斯托的时候，靶眼心动了，毕竟在靶眼看来，黄问就算是再强大，也只是一个人类，而墨菲斯托，可是地狱之中的魔神，强大的地狱领主啊！

    　　“魔神大人，我很愿意为你效劳，但是，里斯菲斯克的那个师父，并不简单，我担心，魔神大人赐予我力量之后，我依旧不是那位存在的对手……”靶眼试探性的看着墨菲斯托低声说道。

