    “我拼劲全力，甚至不惜配上性命，也坚持要去做的一件事情，你却不让我去做，你这不是比杀了我还难受吗？”陈六合深深的看着洪萱萱。

    这一眼，让洪萱萱的心脏狠狠抽搐，她猛然感觉到一种难以呼吸的窒息感，心如刀绞一般的刺痛着……

    洪萱萱深深吸了口气，目光坚定，神情冷漠，道：“陈六合，我问你，你想死还是想活？”

    “决定权不是在你手中吗？如果你要我死，我今晚想走出去，会很难吧？”陈六合气定神闲的说道，一点也没有身处险境的觉悟。

    “我现在再给你一次选择的机会！滚出池南，从此以后不要再做任何触怒洪门的时间！至于你是不是要去寻死，我管不着，我也不管！”洪萱萱厉声说道。

    陈六合淡漠的摇摇头，说道：“你知道，这不可能的！洪门不平，长三角不稳，我无法心安理得的北上入京！到时候若是出个意外，我将腹背受敌无暇顾及！”

    “十死无生和九死一生虽然看起来差不多，可却差了太远！我总要为自己留下一线生机不是？”陈六合淡淡的说道。

    “那是你的事情，与我何干？总之我洪门不会任你摆布，受你动摇！如果你觉得洪门是一枚定时炸弹，会影响你的大局走势，那你大可放弃入京便是。”

    洪萱萱冷哼的说道：“非要去做一件不可能做到，且要搭上自己性命的事情，你真是愚蠢至极！”

    “那就没什么好说的了！今晚，要么，你就杀了我，一了百了！要么我现在就从这里离开，重整旗鼓，我们再斗一局便是了。”陈六合轻描淡写的说道。

    “陈六合，你是不是真的以为我不敢杀你？”洪萱萱怒声喝道，她也没想到陈六合会这般食古不化一根筋，都这个时候了，还这般硬气！

    “敢杀，便开枪。”陈六合淡漠的道了一句，在众目睽睽之下，转身迈步，就要走向会议室的大门方向！

    这一刻，所有人都盯着陈六合，所有的枪口也指向陈六合，不过却没有一个人敢轻易开枪，因为他们都在等洪萱萱的命令！

    洪萱萱没发话，谁也摸不透洪萱萱的心思，谁也不敢擅自行动！

    “砰！”然而就在这个时候，突然的一声枪声响起，是那般的刺耳，又是那般的惊心！

    不知道是谁开了一枪，只见刚刚迈动步伐的陈六合，身躯狠狠一颤，他的后心窝，被子弹打中，以肉眼可见的，一大片血迹，瞬间晕散了开来，染红了他的后背衣衫。

    陈六合也是愕然的回了一下头，不敢置信的看向洪萱萱，他捂着胸口，一个晃荡，直接跌坐在了地下！

    陈六合的脸色和嘴唇，都在以一个极快的速度变得煞白，他的眼神，似乎都在涣散。

    这一幕，看傻了所有人，都不明白是谁开的枪，左右张望！

    这一刻，洪萱萱更是魂儿都快惊散了一般，她惊愕的看了陈六合一秒钟。

    旋即她跟发疯了一样，竭嘶底里的怒声咆哮道：“谁开的枪，谁让你们开枪了，混蛋！”

    说着话，洪萱萱真的跟疯了一样，不顾一切的冲向了陈六合，什么形象，什么庄严，什么威势，统统在这一刻全都抛开了。

    “救护车，快打电话叫救护车，他不能有事，他出事了，你们全都要死，我让你们所有人都给他陪葬！！！”

    她慌乱无度的扑倒在陈六合的身旁，她半跪在陈六合的身前，伸出了一双不断颤抖的手臂，去扶着满脸煞白奄奄一息的陈六合。

    仅仅这短短的两三秒时间，洪萱萱再也板不住了，眼泪如绝提了一般的喷涌了出来。

    她彻底慌了，她已经不知道该如何是好了，刚才那一枪，她看的很清楚，是打在了陈六合的后心位置，偏移没偏移，她不知道，她只知道，这一枪，是致命的。

    “陈……陈六合，你……你怎么样了，你别吓我，我受不了这样的惊吓。”洪萱萱梨花带雨，眼泪无法止住，大颗大颗的滑落而下。

    她的双掌捧着陈六合的脸颊，她只感觉，她的心脏都快要被撕裂了一般。

    陈六合靠在了洪萱萱的身上，惨白如纸的脸蛋上，一片的萎靡，就像是生命气息在快速流逝了一般。

    他吃力的抬了抬沉重的眼皮，看了洪萱萱一眼，苍白的嘴唇都在颤抖，挤出了几个虚弱的字眼：“这……就是你想要的结果吗……你做到了……”

    洪萱萱哭得更加撕心裂肺了，如一个无助的小孩一般，泪如雨下！

    她拼命的摇着头，抽泣着：“不是的，不是这样的，我没想过要杀你，我连对你开枪的勇气都没有，我怎么可能伤害你呢？这不是我想要的，不是，不是……”

    陈六合惨笑的咧了咧嘴唇，疲惫的磕了磕眼皮，像是要沉沉睡去一般：“现在……说什么……都没用了……我死了以后……你照顾好自己……”

    “不！我不准你死，陈六合，你不能死！你死了，我怎么办？你别吓我，别再吓我了……我宁愿我自己去死，我也不要你死……”

    “呜呜~~~”洪萱萱嚎啕大哭着，是那般的让人心惊与无助，她哭得伤心欲绝：“陈六合，我求求你了，别闭上眼睛，别丢下我……求你，我求你了……”

    “你这么强大的一个人，一定不会有事的，对吗？你肯定不会有事的。”洪萱萱手足无措，那模样，足以让人心碎一地。

    “其……其实……”

    陈六合握着洪萱萱的手掌，吃力的说道：“其实，我一直都没想过要伤害你，跟李志亮和齐武双合作，也是想尽最后一点力量，来帮你扫清障碍……”

    “我也知道……颜老对你忠心耿耿，拉他入局，目的就是为了让你对一切了如指掌，从而更好的铲除李志亮和齐武双，你……没让我失望，你做到了，我很欣慰……”

    说话时，陈六合的口中都涌出了一口鲜血，这是内府严重受创的结果……

