    替死之术！

    九条尾巴，代表着九尾狐的九条性命！

    按理说九尾狐已经证就天狐果位，堪称是长生不死，不死不灭的大能。但谁知竟然在这一棍之下，废去了一条尾巴。

    命是保住了，但修为却废去了九分之一。

    “好霸道的一棍子！”妲己花容失色，身形连忙后退。

    “这猴子已经起了心猿意马，你的魅惑之术对他来说，已经失去了效用。心猿意马本身便是欲望化身，你去魅惑他，反而激发了他体内的欲望，叫他拥有了强大的力量。”蚊道人显露身形，看向被打的生死不知的血魔神，也是一时间头大如斗。

    你以为先天魔神不死不灭，就不会陨落了吗？

    超越了先天魔神承受的极限，还是会随之陨落。

    就像是九尾狐，刚刚那一棍棒，已经超乎了其神体的承受极限，体内法则本源面临崩溃，错非断尾求生，只怕已经在那一棒子下灰飞烟灭了。

    不死不灭，都只是相对来说，只是相对的力量。

    “大家一起出手，拖住这猴子。否则叫这猴子将咱们逐个击破，谁也别想活着出去。”大广道人手掌伸出，番天印落在了其手中，然后划破虚空犹若一座大山般，向着六耳猕猴砸了过去。

    “砰~”一声巨响，天空震动，然后就见那定海神针遮天蔽日，番天印竟然被挡了回去，差点将大广道人给砸成肉泥。

    “出手！”

    血魔神与蚊道人对视一眼，一声呵斥，纷纷化作神光施展神通，向着血魔神冲击了过去。

    半空中罡风阵阵，天空中一道道恐怖的流光闪烁，神女与长生天也是提起精神，与妖无双联手，向着那猿猴镇压了过去。

    现在这猿猴发狂，昆仑洞天被堵住，谁也走不了。要是不想办法将这猿猴拿下，大家都唯有被一棍子敲死的份。

    十二真人手中拖着神器，化作了一道大阵，那大阵化作遮天蔽日的罗网，向着下方的爆猿镇压了下去。

    “怪哉，为何我体内的十二都天神煞大阵与那道门的大阵会有冥冥中的牵引？”正在运转神通的神女面色诧异的看着道门的大阵。

    道门大阵有十二件天地至宝，此时那十二件天地至宝按照玄妙规律排序，竟然将六耳猕猴困于一隅之地。

    “道门果然有很多门道。”药无双深吸一口气，眼神里露出一抹凝重。

    能够将六耳猕猴捆束住的大阵，其威能可想而知。

    况且，众人眼神中看到的大阵威能，就真的是大阵全部威能了吗？

    杀机冲霄，不断在天地间蔓延。

    外界

    虞七收取了三千两百株蟠桃树，眼神里露出美滋滋的表情，然后运转神通，将那三千六百株蟠桃树收入体内神国内。

    下一刻，铺天盖地充沛到无法想象的纯阳之气、先天之力不断沸腾扩散开来，就像是一条条小溪般，源源不断的流入了体内四万八千窍**。

    也就是说，相当于每十个窍穴，就能分享一株先天灵根带来的纯阳之气、先天之力，其修行的速度，何止快了千百倍？

    也就是说，一株先天灵根，只需要供给十个先天神祗。

    此时此刻，虞七体内先天之力沸腾，三千六百株蟠桃树按照某种玄妙规律，散入其周身窍**，使得虞七周身的气机越加强大，发生了一种不可言述的变化。

    外界

    虞七抬起头看向天空，眼神里露出一抹思索，收敛了体内气机，正要转身离去，忽然只听得‘咔嚓’一道声响，传遍整个青丘大地。

    青丘的上空，就像是破碎的玻璃般，裂开一道道恐怖狰狞的纹路。

    然后只见一道惊雷般声音炸响，一座大山连带着无数的山脉，自那半空中坠落下来。

    恐怖的能量波动，传遍天地八方，摧毁物质界的一切。

    “昆仑洞天碎了？”虞七脚步戛然而止，看着那坠落的昆仑山，倒飞而出的道门老祖、各路人神强者，眼神里露出一抹凝重之色。

    昆仑洞天破碎，简直是不可思议。

    “他们干了什么？怎么将昆仑洞天都打碎了？多亏我提前将蟠桃树给取了出来，否则那三千株蟠桃岂非也要被打碎了？”虞七的眼神中满是心痛。

    更远处

    一个七八岁的少女，此时宝相庄严的看向昆仑山方向，恨得咬牙切齿：“尔等毁我昆仑山，本宫必定与你等不死不休。”

    声音里尽数是道不尽的怒火，怒火中还有一道道无奈：“虎落平阳被犬欺，实在是可笑！实在是可笑啊！”

    “吼~”

    就在众人心中诸般念头转动之际，忽然一只脚掌自天外而来，脚踏青丘大地，荡漾起层层烟尘。

    那只脚掌实在是太大，方圆数千里大地地皮，就像是流水般卷起。

    最关键的是，在那脚掌下，大地裂开，滚烫岩浆不断喷射而出。

    身影太过于伟岸，云层只是才勘堪到了其膝盖，其整个身躯插入了星空。

    那一根根腿毛，就像是一座座千年古木般，在风中不断飘舞。

    磅礴的神力迸射，向着天地八方蔓延而去。

    “杀！”一道干脆利落的话语，震动整个大荒，一根银白色的擎天柱锁定虚空，准确无误的向着各路强者杀了过来。

    麻烦大了！

    所有人都知道，麻烦大了！

    青丘大地被掀起了一层地皮，一道道恐怖的身形，不断在天地间散发出混沌的波动，只见那腿毛脱落，化作了小号的六耳猕猴，向着众位侵入昆仑秘境的修士打了下去。

    此时此刻，各路强者节节败退，完全不是那狂躁的六耳猕猴一合之敌。

    “快请圣人降临！”赤精子手中持着阴阳镜，阴阳镜一晃，杀死了一具分身之后，但是下一刻一股更加恐怖的力量波动传来，然后一具化身手中的禹王神铁砸落在其胸膛，赤精子整个人被打爆，直接化作了血雾。

    “阴阳生死，逆转轮回！”只见那阴阳镜在半空划过一道红光，被打成肉泥的赤精子，竟然直接血肉重生，再出现原地。

    然后那赤精子捞起阴阳镜，二话不说转身就跑。

    “九曲黄沙大阵！”黄龙真人手中一把黄沙扬起，刹那间衮衮黄沙弥漫千里，遮蔽了云层，将整个黄龙真人护持其中。

    数十个分身躲闪不及，落入了黄沙大阵中，直接化作血水散开，回归本源，变成了一根微不起眼的毫毛。

    “哈哈哈，妖猴！休要逞威，你就算是在厉害，那分身的本质也不过是一根毫毛罢了，又岂能奈何我？我有黄沙大阵护身，你就算是有千百化身，只要落入我这黄沙大阵内，也唯有化作灰灰的份。”黄龙真人看着黄沙大阵轻而易举的将那化身磨灭，不由得仰天大笑，声音里充满了得意。

    “吼~”六耳猕猴一声咆哮，胸膛怒火卷起。

    “师弟小心！”大乙真人一声惊呼，九龙神火罩飞出，向着那九曲黄沙大阵落了去。

    可惜迟了！

    只见一根银白色的撑天柱自天外而来，刹那间击散九条龙魂，轰然一声响，砸在了九曲黄沙大阵上。

    “噗~”

    一声轻响，只见那九曲黄沙大阵散发出一股堪称是恐怖的波动，然后刹那间分崩离析，一条黄色龙魂冲霄而起，直接向着封神榜而去。

    黄龙真人死了！

    被那九曲黄沙护持着，真灵讨得性命，落入了封神榜中。

    这是道门第一位入榜的真人。

    此时此刻，此情此景，道门的十二位真人呆住了，虞七也不由得呆住了。

    道门十二真人之一的黄龙真人，就这般被人轻而易举的敲死了？

    “吼~”

    众人愣神，但是六耳猕猴却没有愣神，手中定海神针划过长空，只见那长空破碎，一道道堪称是恐怖的痕迹在半空划过，然后只见药无双被棍棒砸飞，跌落尘埃生死不知。

    “这就是巅峰时期的神圣，简直无可匹敌，堪称是天地间的绝顶高手中的高手。”虞七看着那顶天立地的六耳猕猴，不由得心中发冷。

    如此强势霸道，充满了戾气的猴子，不论如何都看不出那种蟠桃园中的友善。

    “六耳猕猴心猿意马爆发，一身神通本事会无限拔高，永无止境。若不能将其及时剿灭，就算祝融共工、乃至于太古大神女娲来了，也会觉得棘手。”就在虞七心中思量之际，耳边一道声音响起，西王母不知何时来到了其身边。

    “我已经收敛了周身气机，你如何发现我的？”虞七看着不远处粉雕玉琢的少女，不由得心头一惊。

    “想不到，这群人打来打去，那蟠桃树却尽数成全了你，简直是可笑。”只听得少女轻轻一笑，眼神里满是感慨：“你以为本宫的蟠桃树是那么容易拿的？蟠桃树可是本宫的伴生灵宝，你虽然拿了蟠桃树，但却无法掌控炼化它。”

    “在下重阳宫虞七，见过西王母。”虞七面色变了变，终究是选择起手恭敬一礼，目光中满是敬畏。

    这群古神，没有一个是好惹的。

