
　　林诚第一次认真思考了起了自己在别人眼里的形象问题，越想是越没底。

　　看到林诚依旧很颓废，萧瞳干脆坐到了地板上，大喇喇的伸手拍了拍林诚的肩膀。

　　“哎哟！你唔好难过啦，我讲玩笑嘅啦！”

　　这段粤语瞬间让林诚出戏，摆摆手，“我倒没有难过，就是想到了一些东西。”

　　萧瞳端起水杯喝口水，有点好奇：“以前我也这么说过你啊，你都是一副死猪不怕滚水烫的样子，怎么今天突然在意起来了啊？”

　　林诚顺口也操起工地粤语开玩笑：“因为我突然好中意你啊。”

　　“咳！咳咳！”

　　萧瞳一口水呛住，不住的咳嗽起来。

　　林诚赶紧伸手拍了拍她的后背。

　　“喂！你不至于吧，我就开句玩笑而已啊。”

　　萧瞳好一会才缓过来，“你能不能别开这么恐怖的玩笑？”

　　林诚无语：“被诚哥喜欢是一件很恐怖的事情吗？”

　　“那当然。”

　　萧瞳扬起雪白的脖颈轻哼一声，然后转开脑袋。

　　林诚叹了口气，突然有种挫败感。

　　正好，电视屏幕上比赛已经开始了。

　　林诚也懒得多想，专心准备看比赛。

　　“喂！你觉得两边谁能赢啊？”

　　林诚耸耸肩，“我怎么知道？大概率是DWG，这个队伍个人能力要比DRX强一些，只要不犯病机会更大。”

　　当然还有一个关键点，多兰兄弟不知道什么时候会开始送。

　　萧瞳有不同意见：“DWG这个赛季好像都还没有赢过DRX，我觉得肯定是DRX能赢的。”

　　林诚提议：“那要不咱们来打个赌，一人选一个队，谁赢了可以提一个条件。”

　　萧瞳果断开口：“好啊！我选DWG。”

　　林诚目瞪口呆，你刚刚不是说看好DRX的吗？

　　萧瞳嘿嘿一笑：“怎么样？敢赌吗？”

　　“赌就赌，我怕你啊，那我选DRX。”

　　林诚一边叫嚣，一边在心里祈祷：多兰兄弟，千万别犯病啊。

　　林诚应战，萧瞳突然又有点不放心了：“先说好！就算你赢了也不准让我叫你OPPA。”

　　“不能叫什么来着？”

　　“OPPA。”

　　林诚嘿嘿一笑，赚了赚了！这还是他第一次听到萧瞳说出这个词。

　　广东女孩说这个词还挺腻乎的。

　　“喂！林诚你这个坏蛋。”

　　萧瞳这才反应过来，锤了林诚一拳，“反正就算你赢了也不准让我改称呼。”

　　“凭什么？条件都是随便提的，就算让我叫你怒那我也会认的。”

　　“真的？”萧瞳怀疑。

　　“当然。”

　　林诚斩钉截铁，心里却暗搓搓打定主意：等会要是输了，必须要赖账。

　　殊不知，萧瞳这会也在暗自盘算着输了赖账的操作。

　　赢了都是五美四德好青年，输了立马装聋作哑不认账。

　　两人各怀鬼胎，DWG和DRX的第一局比赛也开始了。

　　一上来DRX就疯狂下饭，戴先生可能是觉得以前欺负Ghost欺负习惯了，EZ加日女的组合还敢上去凶厄斐琉斯和锤石，被DWG双人组完成对线双杀。

　　Pyosik上路的第一波GANK也出了问题，越塔送给牛宝青钢影一个人头。

　　开局0-3，DRX带着这种劣势硬是疯狂主动找对手干架，慢慢的竟然还将劣势打了回来。

　　双方的场面打得热闹，却并没有任何一方彻底掌控局势，一直拖到了三十分钟以后。

　　DRX在拼惩戒的过程中拿下了火龙魂，在经济差不多的情况下看似有了不小的优势。

　　偏偏这个时候青钢影的单带优势已经出来了。

　　尽管多兰的剑魔这一局很稳健的没有被单杀，但是这个时候已经彻底管不住青钢影的单带了。

　　哪怕是多一个火龙魂，剑魔在这个时间点没有装备领先也是打不过青钢影的。

　　DWG也不再和对手轻易接团，就利用Nuguri的青钢影分带，然后其他人在正面牵扯。

　　DRX在数次都无法将团战开起来的情况下，很快被对手掌控了主动权。

　　不过DWG也可谓是兵法和食谱兼修，指挥不清晰的老毛病又犯了。

　　上一刻，DWG还在执行经典边带牵扯的游击战术，利用青钢影的高机动性连续趁着DRX人员无暇他顾的时间拔掉了上路的二塔和高地。

　　下一刻，DWG的人突然脑子一热在青钢影还没有TP落地的时候先行开团。

　　虽然锤石的开团机会很好，但是DWG四人并没有先手秒掉有金身的辛德拉，反而是辛德拉反手一套伤害全部灌给了厄斐琉斯。

　　这样，青钢影刚刚TP下来DWG就被对手带着火龙魂团战一波击溃，送出团灭。

　　DRX一波直接拿下第一局比赛。

　　“呜呜~~这局面怎么会输的？气死了气死了。”

　　萧瞳忿忿的打了两拳抽纸。

　　林诚刚刚还在跟她分析局势，按照林诚的话说，这把DWG已经不可能输了。

　　因为DRX完全无法处理牛宝的青钢影，只要青钢影带线就能赢。

　　结果没想到DWG秒速打了他的脸。

　　你说输不了？我们马上输给你看。

　　“这DWG也太搞了，最后一波团战之前都打得很漂亮，完全利用好了青钢影的边带，结果突然跑去自杀开团是什么意思？”

　　林诚被打了脸依旧很开心，再赢一局萧瞳就得改口了。

　　“准备吃饭啦。”

　　这时候，韩书妍的声音传来。

　　“来啦来啦！书妍姐我来。”

　　林诚赶紧爬起来，跑去厨房帮忙盛饭。

　　终于吃上了心心念念的烧排骨，林诚心情好了起来。

　　“书妍姐，你这手艺真的没的说，比我妈做的还好。”

　　“哪有。”

　　“真的，我从去俱乐部就开始想念书妍姐做的菜。”

　　“林诚你少拍马屁了。”

　　“吃你的饭，别多事。”

　　三人在客厅边吃边看电视。

　　第二局比赛倒是很一边倒，DWG一路碾压的姿态获胜，双方战成1：1。

　　刚好在比分扳平后，收拾完毕的韩书妍走到玄关开始换鞋。

　　“我要去一趟学校，你们在家看电视吧。”

　　“天快黑了外面不安全，我陪你去。”

　　林诚赶紧跑去穿鞋，比赛也顾不上看了。

　　萧瞳偷着乐。

　　林诚忘了最好，如果比赛DWG赢了就提醒他赌约的事，要是DRX赢了她就装作无事发生。

　　结果呢，在林诚和韩书妍走后，DRX还真的赢下了决胜局的比赛，晋级下一轮。

　　萧瞳打定主意，如果林诚提起来就坚决赖账。

　　当然，他忘了更好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第266章 赌约免费阅读。https://xs.23sk.com 