    “怎么就…突然离职了？”

    “主动离职的？”

    “啥情况啊？”

    “有和你们谁讲过吗？”

    大家议论纷纷，再次将目光投向施惠。

    施惠皱着眉头：“我真不知道！”

    张杆看向李丘泽问：“什么时候的事啊？”

    “刚刚。”

    张杆追问：“他自己提出来的？”

    看见李丘泽点头后，张杆的小暴脾气实在没收住，猛地一拍桌子，吓了齐薇和施惠两个姑娘一跳。

    “这家伙，平时待他也不薄啊，公司稍微遇到点麻烦，就脚底抹油跑路！”

    张杆骂骂咧咧道，“哼！跑了也好，算是看清这家伙了，亏以前还和他称兄道弟，没担当，垃圾！”

    “老板，松哥…陈松怎么说的？”胡一洲问。

    李丘泽站在会议桌头边，双手撑在桌沿上，眼神扫视过几人，将他们的表情尽收眼底。

    “他想让我降价，我没同意，然后他就表示这样下去根本赚不到钱，每天出白工不划算，提出离职，我同意了。”

    张杆越发火大：“这家伙，鼠目寸光，只看到眼前，公司在盛达广场盘了家大店的事情，他不是也知道吗？！”

    “可是他也知道那个店长怎么都不可能轮到他呀。”胡一洲耸耸肩道。

    不是看不起陈松。

    他平时都“松哥松哥”这样喊的。

    而是就事论事地讲，陈松在他们五名店长之中，根本不经打。

    以前有施惠垫底。

    现在连施惠都打不过。

    老板早就讲过，以后大店开起来，谁会率先出任大店店长，不以其他作为考量，要看他们的综合能力，拿业绩说话。

    这让大家都有了盼头。

    否则的话……谁能争过齐薇？

    老板私下都喊她姐来着。

    “还是鼠目寸光！”张杆没好气道，“噢，公司以后就开那一家大店啊？”

    胡一洲笑了笑：“不是需要时间吗，熬不住呗。”

    一直没发言的彭勇，叹了口气道：“二号店那边确实挺难熬的，陈松上次也和我诉苦过。

    “不过他这种行为我不赞同，以前公司效益好的时候，他可没少赚，再怎么样，有想法可以提出来，大家一起来商量，一起想办法，共同渡过难关。

    “没理由得了好处就这好那好，遇到困难就撂摊子走路。老实讲，这种人我彭勇看不起。”

    他觉得人又不是畜生，应该讲些感情，大家在一起共事这么久，真的就毫无情谊可言吗？

    在人家老板手下做事，老板待你也不薄，现在的情况不是老板促成的，而且人家故意搞针对。

    就更应该团结一起，众志成城，共克时艰。

    做人要凭点良心。

    施惠苦笑摇摇头，不知道心里在对什么做出否定，嘴上说道：

    “我反正感觉赚到了，虽然入职没多久，但咱们应该都没少赚，这几个月赚的钱，过去一年都赚不到，那还有什么好说的？公司正艰难的时候，我没太大本事，可能帮不上什么忙，但绝不干落井下石的事。”

    旁边胡一洲对她竖起一根大拇指。

    被施惠一巴掌拍掉。

    齐薇望向李丘泽和张杆问：“公司现在是不是资金很紧张啊？要不…我这边的工资可以暂时不发，我没关系的，小施说得对，以前大家都没少赚，特别是我，现在钱够花。”

    “我同意！”彭勇当即说。

    施惠点点头，表示自己没意见。

    “那我还能说啥？”胡一洲摊了摊手，打趣道，“每个月就数我赚得最多。”

    那qio实。

    实际上关于盛达广场这家店——草茶2.0第一家旗舰店的店长人选，李丘泽和张杆已经私下讨论过。

    无论从个人能力和销售业绩上看。

    胡一洲都是最合适的人选。

    而且他文化程度也高，是几名店长中唯一的一位大学生。

    “就你能。”旁边施惠撇撇嘴。

    “那可不。”胡一洲嘿嘿一笑，没羞没躁的样子。

    李丘泽和张杆此时心里要说不感动，那是假的。

    尤其是李丘泽。

    刚刚经历了陈松的“叛逃”之后，现在在座的四名店长纷纷表示可以暂时不要工资。

    这形成一个巨大的对比。

    以至于他原本还准备趁机敲打大家一番的话，感觉都没必要再说了。

    当企业遭遇困境时，还有什么能比这种行为，更能诠释出员工对企业的情谊和忠诚？

    该赏！

    在大家疑惑的目光中，李丘泽转身离开办公室，不多会儿返回时，手中多出四只厚厚的信封。

    什么都没说。

    四名店长每人扔过去一只。

    大家很是诧异，看模样猜到里面是什么，但又感觉不可思议。

    公司如此艰难的情况下，还发钱吗？

    “我去~”胡一洲率先拆开信封，抽出一沓崭新的钞票。

    刚从银行取出来的那种，连白色纸封都没拆开。

    整整一万块。

    “这……”其他三人也是一样。

    每人一万。

    本来，陈松也有。

    李丘泽望着他们抿嘴一笑，说了一句俏皮话：“是谁告诉你们公司现在资金很紧张的？”

    齐薇：“……”

    彭勇：“……”

    胡一洲：“……”

    施惠：“……”

    张杆捧腹大笑：“你们也不想想看，公司如果真没钱，还敢在盛达广场那边盘下这么大一家店？你们有人不是去看过吗？足足一百五十几个平方，你们猜单是装修费就要花多少？”

    四名店长相视一望，喜不自禁。

    公司有钱！

    还他娘的很富！

    白担心一场！

    “张经理你要这么说，那这钱我可就塞兜里了哈。”胡一洲咧嘴笑道。

    张杆伸出手：“不要给我。”

    “那不行，老板赏的，这你也好意思抢？”胡一洲赶紧往裤兜里一塞。

    “哈哈！”大家大笑。

    “收起来吧。”李丘泽看向齐薇三人说，“感谢你们的关心，不过说真话，公司没你们想得那么惨，我的来钱渠道，也不仅仅是草茶。”

    旁人不知，齐薇这时才想起，丘泽前不久还捐款过一百万。

    值得一提的是，这件事一号店的人知道，不过李丘泽告诫过他们不要外传。

    没什么想法，就是感觉…不至于。

    他无需靠这个来提升自己的逼格。

    有些事情，如果掺杂进功利，就变味了。

    说实话，他这个行为，还是从曾经的偶像，周杰伦身上学的。

    周杰伦在前不久的那件祸事上，到如今网络上还在盛传，他只捐了五十万。

    铺天盖地一片骂声。

    他没有解释一句。

    直到往后好几年，才被真心人给挖出来，实际上他算上现金捐款和公益募捐，总金额超过四千两百万以上。

    “可是，这个钱……”齐薇还是有点放不进口袋的意思。

    无功不受禄啊。

    这什么都没干，直接发一万，让这个从贵省大山深处走出来的农村姑娘，感觉不太合适。

    “算是公司给大家的福利。”

    李丘泽语气柔和地说：“眼下的情况，确确实实对大家的待遇造成很大影响，接下来一段时间情况可能更糟，这点钱不算多，大家拿去当个生活费什么的。

    “我在这里由衷地感谢大家对于公司的支持。

    “也请大家放心，困难只是暂时的，欧香阁为什么要搞我们，大家细想一下就能明白，那是因为…我们很可怕！

    “他们在恐惧我们的发展，所以才处心积虑地想搞垮我们。

    “我们如果真被搞倒了，他们自然会敲锣打鼓，但是只要我们咬紧牙关撑过去，撑过这一艰难时期……谁说蚂蚁就搬不倒大象？！

    “到时候我们现在遭遇的一切，一厘一毛，我都要跟他们清算清楚！”

    “好！”张杆带头鼓掌，虽然只是几个人，但会议室里照样形成掌声雷动的景象。

    每个人都将手拍得红红的。

    表情很是激动。

    身上散发着一股不屈、愤怒，还有期待与向往。

    在这间位于居民区的临时公司的办公室里，四名店长与两位创始人，紧紧拧成一股绳。

    兵不在多，而在精。

    哪怕失去一名店长，但是公司的士气、团结意识、拼搏劲头，反而更强了。

    企业在发展之中，人员流失很正常，某种程度上其实就一个剔除糟粕、保留精华的过程。

    历经磨难与艰险，留下来的，才是能陪你打天下的人。

