    第五百零八章恢复   

    “走吧！”

    

    老者说道，同时一股强大的封印之力悄然无息的到了叶无双身边！   

    而后一股灵气直接包裹住了洛芊雪和他，将他们直接传送了出去！   

    原本洛芊雪还想要再回头看一眼叶无双，但下一刻，两人就已经消失在天地之中！   

    洛芊雪明白，或许从此刻开始，两人就真的再也不会有一丁点关联了！   

    感受到恐怖气息的消失，天玄宗之中众人才终于松了一口气，下一刻众人齐齐想要闯入房间之中，想要知道房间之中发生什么，却发现他们根本无法进入，他们被一股恐怖的力量隔绝！   

    慕容霄看着这一幕，似乎有所猜测，明白此前恐怖气息跟洛芊雪有关，因此松了一口气，看来叶无双不会有事了！   

    此刻叶无双的身体之中，一股恐怖的药力进入他的四肢百骸，不断恢复他的伤势！   

    不知道过去了多久，叶无双眼睛突然睁开，微微皱眉，看向了房间之中！   

    对于之前发生的一切他都了然于胸！   

    虽然他承受几大太上长老自爆受到巨大的伤势，几乎濒死，不过他乃是前世至尊，这点伤势根本算不了什么，只需要数日他运转万星吞天诀就可以恢复伤势！   

    但是没有想到洛芊雪竟然为他求来了九转圣灵丹，加速了他的恢复伤势！   

    “中州洛家？”

    

    叶无双喃喃自语一句，倒是没有想到洛芊雪竟然还有这样一层身份，虽然此前慕容霄说过洛芊雪是他的一个故人之女，但是也没有想到身份如此不简单！   

    想到了洛芊雪的出身，叶无双明白难怪洛芊雪体内会有寒毒，或许是因为家族争斗！   

    “不管你来自什么地方，我都会找到你，谁敢阻拦我，我就灭谁！”

    

    叶无双冰冷说道，他之前的神识是清醒的，对于外界发生的一切他都一清二楚，而那个老头倒是没有察觉出他的情况，也不知道他的神魂有多强，只以为他是一个普通的大夏蝼蚁罢了！   

    如果不是因为叶无双救了洛芊雪，加上洛芊雪在场，他恐怕就会直接出手对付他了！   

    “老东西，竟然想要困死我！”

    

    叶无双冰冷的说道，对方临走之前竟然暗中设下一道封印，想要将他困死在这里！   

    这也是为什么外面的众人无法进入房间的缘故！   

    老者虽然看似好心拿出了九转圣灵丹救他，但是却步步暗藏杀心，十分高傲，根本没有将他放在眼中！   

    “不过想要将我困死在这里，可没有那么简单！”

    

    叶无双不屑的说道，虽然老者的实力在整个东州是最顶级，大夏根本无人可以破解他的封印，这正是他的恐怖手段！   

    但是对于叶无双而言，这封印却是根本不算什么！   

    不过他也不着急解除封印，此刻他的伤势还没有完全恢复，根本无法动弹，他运转万星吞天诀，开始炼化九转圣灵丹，这一枚丹药对于叶无双而言价值并不算太高，但也不是他目前可以炼制的！   

    他心中微叹了一口气，有了这一枚丹药，加上他和洛芊雪之间的亲密关系，他明白，自己恐怕跟洛芊雪产生了一丝扯不断的因果！   

    “算了，还是不去想这些事情，抓紧时间恢复伤势才是关键！”

    

    叶无双自语说道！   

    不再思索，只能走一步看一步，他将九转圣灵丹开始炼化，叶无双身上的伤势逐渐恢复，甚至灵气也是缓慢的提升！   

    一个时辰之后，叶无双的实力一鼓作气，直接突破了金胎三重！   

    原本之前突破为了对付几大太大长老，没有来得及稳固实力，如今倒是趁着这个机会稳固了境界！   

    “好了！”

    叶无双抬起头，此刻时间也不过是过去了半日，叶无双直接一步踏出，原本众人无法轻易踏入的封印，被叶无双随意一挥就破除！   

    叶无双出现在了洞府之外，焦急等待的众人看见叶无双出现，都是忍不住松了一口气！   

    “圣子，洛师姐人呢？”

    

    慕容雪等人好奇的询问，他们还不知道洛芊雪已经离开了！   

    “她已经离开了！”

    

    叶无双平静的说道！   

    听见了叶无双的话语众人有些疑惑，叶无双平静开口说道：“好了，接下来，是时候做剩余的事情了！”

    

    “你们去将敌人的资源全部清理收起来，充当天玄宗的修炼资源，弥补天玄宗的损失！”

    叶无双淡然开口说道！   

    在慕容霄的指挥之下，众人开始清理起来来犯强敌，他们身上的资源，全部充当天玄宗的修炼资源！   

    “陛下，今日之后，我会灭了几大宗门，不知道陛下意下如何？”

    

    叶无双看向了夏皇！   

    对于敌人，他从来不会手软，虽然今日灭了几大宗门来犯的强敌，但是他显然不可能怎么算了，不过他还是询问夏皇，想要看夏皇的意见！   

    “几大宗门落得如今的下场，皆是咎由自取，朕自然不会反对镇国王带领天玄宗报仇！”

    

    夏皇听见，点头说道，见识了叶无双的恐怖实力，在几大宗门之间和叶无双之间做什么样的选择显而易见！   

    而他也明白，叶无双不可能放了几大宗门，之所以询问他的意见也只是给自己面子罢了！   

    他自然犯不着因为撕破脸的几大宗门而与叶无双关系交恶！   

    同时他说出叶无双的身份，也是想要提醒叶无双，他为了叶无双而选择与几大宗门交恶，叶无双灭了几大宗门，未来大夏会十分危险，叶无双身为镇国王，希望他能尽到自己的职责！   

    对于夏皇的小心思叶无双倒是毫不在乎，毕竟夏皇今日能为了他带领皇室强者相助，仅仅是这份恩情他都会铭记在心！   

    “多谢陛下成全，大夏未来只要有我在，就不会有任何的危险！”

    

    话语说完，他又看向了上官初然：“上官小姐，今日的事情多谢你带领万宝阁的人出手相助，否则天玄宗只怕是损失惨重！”

    

    他知道，万宝阁几乎不会插手世事争夺，然而今日却带领万宝阁的强者前来相助，打破了规矩！   

    “叶公子你乃是我万宝阁的供奉，谁对你出手，自然是不把我万宝阁放在眼中，我自然不会答应，而且以你如今的实力，哪怕没有我们，恐怕也不怕几大宗门！”

    

    上官初然笑着说道，眼神之中也有许多感慨之色！   

    当初她只觉得叶无双不简单，却没有想到，叶无双如今会变得如此恐怖，拥有了整个大夏都颤抖的实力，这样的天赋和实力，哪怕是整个东州也是极其罕见的存在！   

    当初她做出的决定如今看来是十分正确的，在叶无双还未曾崛起之时就结交到了叶无双！   

    

    

