    吴家二老的消息让唐劫悲伤了好些日子。

    这种悲伤有对二老的怀念与内疚，也有对自己人生的重新认识与反省。

    曾经的唐劫努力精进，锐意上进，从不惧怕任何挑战。

    这使得他总是经历各种风险，却也从风险中获得巨大的回报。

    但这次，他突然感觉到步子迈得太快的结果，也可能会错过许多路上的风景，会错过许多重要的人与事。

    吴家二老，就是他在这人生旅途中错过的重要一站，而且当这一站错过时，他便再无法回头。

    那么，未来他还要错过多少站呢？

    唐劫不知道，但他已意识到，也许自己是该停一停那疯狂冲击的脚步，放慢脚步，看一看身边的风景，学一学属于自然的进程。

    想到这，唐劫又不由想起曾经看过的扫地僧故事，不由自语：“修武之时，亦莫忘参佛理。”

    这里的佛理当然不是指佛家理论，而是天下道理。

    道者天下大道，理者人伦之规。

    既要参天道，亦要通人伦，故道理不可废，重武亦不可轻文。

    想通了这点后，唐劫的心情终于开阔许多。

    从这天起，唐劫于修炼一, 道不再是一味的追求突破精进，除了每日必做的功课，闲暇时，唐劫也会四处逛逛。品味人生，遍尝人间百态。以前的唐劫也有这做过，但总带了许多功利之心，而现在，放下功利心的唐劫只以平常心去感受一切。

    不是为了获得力量，只是为了那一刻心灵的平静。

    尽管如此，在这繁琐嘈杂的俗务中，唐劫感觉自己依然很难寻找到内心中需求的那分真正安宁。

    这样的日子在过去数月后，终于，这一天唐劫断然做出决定。

    “伊伊，我要离开一段时间，妖国境内的事务，就拜托你了。”

    “出什么事了吗？哥哥。”

    “没有，只是我是想出去走走，清静一下。”

    说着他已长身而起，向着宫外走去。

    那时谁也没想到，唐劫这一离去，竟数十年都未归来。

    走出皇宫，唐劫开始走遍青云界的山山水水。

    当他真正以凡人的心态在这片世界游历时，那些原本不起眼的东西都会变得有趣起来。

    清晨草叶上的露水，正午树荫下的光斑，夕阳落幕时的晚霞，每一道风景都吸引着他，会让他驻足观望，静神欣赏，并感受到其中的无尽乐趣。

    因为想寻觅清静的缘故，唐劫专往地广人稀的地方去。

    宽广的草原，茂密的丛林，还有巍峨的大山，唐劫什么地方都会去走一走，看一看。

    这一天，他来到一片草原上。

    齐人高的青草如绿毯般延向天际。

    三三两两的鹿群正早草原上游荡，警惕的望着四周。

    一只有着黄黑斑点的猎豹正趴伏在草原上，缓缓向着鹿群靠近。

    突然间它一跃而起冲向鹿群，鹿群就象是得了命令般同时撒腿狂奔。

    但是它们的速度显然无法与猎豹相提并论，猎豹飞快的追逐着，眼看着就要追上一只小鹿的时候，突然间一条大蛇从草群中出现。刚一出现就卷起无边妖风，大口疾张，那鹿慌不择路，一头撞入它口中。猎豹到是意识到不好，及时回撤，匆匆逃离了那大蛇之口。那明显是妖物的大蛇也不追赶，就这么懒洋洋的躺下了。

    虽然只是一只刚刚通灵，尚未开智的妖物，但是在这片土地上，已无疑是王者般的存在。

    它捕猎甚至不需要去等候，伺服，追捕，只需祭起妖风，就可以轻易卷来。

    所幸妖物的数量占生物总比仍不算高，否则天下早无凡物幸存之地，而妖物开智之后，也自会离开这里，前往妖族聚居的城市。毕竟只有在那里，它们才能得到更多灵性的食物，并获得更好的提升自己的方法。

    失去了猎物的猎豹一瘸一拐的在草原上行进着。

    刚才逃离的时候，它不小心摔伤了自己的脚。

    这对以速度为生的猎豹而言无疑是非常致命的。

    它回到自己的巢穴，两只小猎豹迈动着可爱的短腿来迎接母亲，亲热的偎倚在母亲的腿边撒娇，并张开嗷嗷待哺的嘴巴。然而它们并没有看到母亲带回来食物，焦急的小猎豹便围绕在母亲的身边不停的转着。母猎豹只能用舌头不断地舔着自己的孩子，安慰着它们。

    同时也舔着自己的伤口。

    她的腿瘸了，无法捕食。

    这意味着它，还有它的孩子，都将因此饿死。

    母猎豹发出了哀伤的悲鸣。

    它决定为了孩子去冒险一次。

    一群草原狼捕猎到了一只大角羚羊，正在分食的时候，母猎豹来了。

    它勇敢的冲进狼群，与狼群展开了搏斗。

    它只想要一块肉，一块够它的孩子进食的肉，但是很遗憾它不会交流，只会拼杀。

    母猎豹失败了。

    凶狠的狼群无情的撕碎了它，它倒在血泊中，双眼无力地看着自己孩子的方向，可惜它的目光被一个人影挡住了。

    唐劫静静地看着这一切，并没有插手。他来到这里，是为了观察世界，而不是干涉这一切的。

    母猎豹的目光最终涣散，消失，就这样死去，也许它临死时最后的不甘，就是它的孩子吧。

    狼群并没有注意到远方的那个人影，它们正疯狂的噬咬着猎豹的尸体。

    今天是个丰收的日子。

    看着猎豹的尸体一点点消亡在狼口中，唐劫扭头离去。

    走了没多远，却看到两只小猎豹颠着步子跑来。

    它们用好奇的眼神看唐劫，似是在奇怪这是什么，能吃吗？

    不过很快，饥饿让它们忘记了对唐劫的关注，开始四处搜寻起它们的母亲，并发出猫般的叫声。

    没有母亲，这两只小猎豹已注定将饿死在大草原上。

    看着两只小猎豹，唐劫转身离去，刚走了几步，却觉得衣角一紧。

    低下头，他看到一只小猎豹正在奋力的咬着自己的衣角向后拉扯，就象是在努力拉扯自己的食物一般。

    那一刻，唐劫的心微微触动了。

    “也是个不肯放弃的小家伙呢。”唐劫笑了：“好吧，既然这样，那我就帮你们一把。”

    他转回身，把两只小猎豹抱起来，然后向着狼群走去。

    对于唐劫的来到，狼群紧张起来，它们发出低低的威胁声。

    唐劫却不在意，只是挥挥手，已将狼群全部吹散。

    他将小豹子放在母豹的尸体边。

    两只小豹子围着母亲转悠，想要让母亲起来。

    似乎是意识到了什么，那只咬唐劫衣角的小豹子发出低低的哀鸣声，而另一只则跑到了大角羚羊边，开始大口的吃起来。

    它已经饿坏了。

    看着它们的样子，唐劫笑了。

    那一刻他突然决定，他要留下来，看着这两只小豹子成长。

    唐劫给两只小豹子取了名字。

    咬衣角的要聪明些，叫灵牙，另一只憨楞些，就叫虎头。

    灵牙和虎头很快与唐劫打成一片。

    它们将唐劫视成父母，与他玩耍。

    每过一段时间，唐劫会带些食物给它们，但并不喂饱，通常总是让两个小家伙处于半饿半饱之间，只有这样，才能培养它们强烈的捕食**，唐劫可不打算做它们一辈子的保姆。

    在唐劫的照料下，灵牙和虎头很快长大。

    它们开始尝试自己捕食。

    起初，灵牙和虎头总是失败，但是渐渐地，它们的捕猎技术开始成长，捕猎成功率也开始提升。

    猎豹的捕猎成功率在野兽中一直都是比较高的，不过它们也总是遭遇来自其他野兽的威胁。狼群，鬣狗，还有狮子都有可能从它们口中抢夺食物。

    这使得它们必须时刻保持谨慎。

    有几次它们甚至遭遇到了灭顶之灾，幸好有唐劫在，悄然拨动命运的丝线，他帮助两只小豹子从危难中解脱。

    但是除此之外，他几乎就不再插手任何事。

    灵牙和虎头最终成年，按照猎豹的习性，这个时候母猎豹要把它们赶走，让它们**生活。

    于是唐劫离去，身后是两只猎豹不舍的呼唤，唐劫的身影却渐渐远离。

    他在草原上游荡，很快又找到一只失去母亲的小雏鹰。

    它在鹰巢中凄厉的叫唤着，唐劫将雏鹰救下，亲手给它喂食。

    不久后，唐劫又救下了三只幼狮，它们的父亲被另一只外来的公狮打败，为了霸占它们的母亲，公狮会杀死幼狮。尽管母狮奋力保护，却也无用。路过的唐劫将那对险遭毒手的幼师救下，并给它们取名刀疤，斑毛和利爪。

    就这样，唐劫在草原上自由自在的生活着，象个野人，一过经年。

    在此期间，除了和那些被他收养的动物们玩耍，他几乎不过问任何事，只偶尔和伊伊用心有灵犀说说话，说一下自己的情形，让伊伊分享自己的感受。偶尔伊伊有处理不了的问题，也会帮忙出个主意。

    每一年，当命运道则恢复力量时，唐劫也会通过小三与许妙然通话。

    这相隔了无尽路程的通话，也成了两人心灵中最大的寄托。

    好在修仙无岁月，在知道了唐劫未死后，时间就再不是问题。

    用大家自己的话说，修炼到天心程度，随便闭个关就是十年。

    了不起多闭几次，百年时光也就匆匆过去了。

    当年唐劫许妙然从灵环冲心魔，靠的都是大量药物堆积，却终究不是正道。如今放开心结，徐徐图之，反为正理。

    正因此，在互相了解了对方信息后，唐劫也不再着急，而是慢慢的积累，静静的等待，用心的感受。

    他与猩猩，野狼，老虎，狮子甚至雄鹰一起，和它们交朋友，学习它们的生活方式。

    他帮狮子接生，给小豹子喂奶，甚至教导失去母亲的小老虎如何捕猎。

    但是更多的时候，他冷眼旁观。

    他看着野兽们在相互追逐与厮杀中度过一生，从出生之日起，它们就被教导如何不被物竞天择的法则淘汰。

    看着它们在残酷的争斗中受伤，死去。

    很少有动物是老死的，在这处处充满凶险的土地上，老迈意味着衰弱，也意味着失去生存的能力。被捕猎的一方会因为老迈而失去逃避能力，最终被捕杀，而猎食的一方也会因为失去猎食能力而活活饿死。

    无论哪一种结局，都是极为悲惨的。

    生命在这里的意义似乎就是以奋斗开局，却以悲剧收尾。R1292