    秦远听见陆九骁的问话，当即毫不犹豫的回应道：“陆局长，请您放心，按照您的吩咐，我的人已经在庆辽镇大肆圈地了，截止到目前为止，已经有三分之二的土地，都已经并入到了我公司的旗下，相信在很短的时间内，我们就可以把庆辽镇一带的地块全部收入囊中。”

    “嗯。”

    陆九骁发现秦远这个人虽然心术不正，但是在面对利益的时候，办事还真是雷厉风行，面无表情的点了点头：“既然这样，就让你的人准备新城区的搬迁仪式吧，估计这件事很快就可以宣布了。”

    “陆局长，您不是在开玩笑吧？”

    秦远听完陆九骁的话，再度愣在了原地。

    要知道，天海这种大城市的规划，如果没有个三年两载，是很难出结果的，甚至秦远都已经做好了先跑马圈地，然后再去死等两年的打算。

    而面前的这个陆局长，居然前一天才刚刚说完要重新规划，今天就告诉他这件事已经有眉目了？

    如果不是站在城建局的副局长办公室里，秦远就是被人打死，也不可能相信这种话。

    陆九骁听见秦远的质问，微微眯起了眼睛：“怎么，你在怀疑我的办事能力？”

    “不不不！不敢！我只是做了这么多年开发，还从来没遇见过像您这么有力度的人！”

    秦远也发觉自己说错了话，连忙放低姿态开始道歉。

    陆九骁并未在意秦远的态度，摆了摆手：“好了，这里没有你的事了，按照我的吩咐去准备吧。”

    ……

    光荣公司办公室内。

    此刻光荣公司的各高层悉数在列，而且公司内部主管开发建设的几个项目经理，也全部列席，在会议桌的主要位置，谭鹤荣正襟危坐，环视众人道：“诸位，今天找大家来，没有别的事情，会议主题就是关于新城区开发项目的！”

    “关于新城区的开发，我现在主要讲几点！”

    “第一，在开发的过程中，涉及到拆迁的事情，一定要依法依规去处理，绝对不允许出现强拆的事件，如果有钉子户妄图用狮子大开口的方式要赔偿款，那就走法律渠道解决，同时法务部也要做好完善的准备！”

    “第二，在建设过程中，一定要注意人身安全，绝对不能出现事故，同时也不许克扣底层工人的薪资。”

    “第三，我们光荣公司既然接下了这个项目，那么就一定要保质保量的把项目做好，绝对不能出现以次充好，使用伪劣建材的事情！一旦被查出来，相关负责人全部下课，同时公司会全力追究他的法律责任！”

    谭鹤荣语气生硬的说完三点硬性要求，然后看向了桌上的一名中年：“黄副总，这次咱们的新城区开发项目，你是总负责人，下面就请你做一下工程部署，同时分配一下工地的人事任命。”

    “好的，谢谢谭总！”

    黄副总闻言起身，对谭鹤荣微微颔首，然后拿起文件就准备宣读。

    “咣当！”

    就在这时，会议室的房门被一把推开，随后谭鹤荣的秘书急匆匆的走进了会议室内，气喘吁吁的开口道：“谭总，大事不好！我们遇见麻烦了！”

    “胡闹！”

    谭鹤荣看见秘书的举动，顿时蹙眉：“现在公司正在召开最重要的会议，不管你有什么事情，都得给我忍着！难道你连这点规矩都不懂了吗？”

    “谭总！对不起！可我真的是太着急了！”

    秘书说话间，快步向谭鹤荣走去：“我有一件十万火急的事情，必须得向您汇报。”

    “够了！”

    谭鹤荣再度开口呵斥，同时蹙眉道：“我们这是在经营公司，不是在过家家，而且我谭鹤荣光明磊落，也没什么见不得人的地方，你这是在干什么？有什么话，你就站在那里说！”

    “谭总……”

    秘书本想继续解释，但是看见谭鹤荣的目光，沉吟片刻后，鼓起勇气开口道：“也罢，反正这件事如果传开之后，想瞒也瞒不住，那我就直说了吧！我刚刚接到消息，天海市委已经取消了新城区的规划！决定另选新址了！”

    “你在开什么玩笑！”

    黄副总听见这话，一脸无语的看向了秘书：“马秘书，你已经跟了谭总这么多年，而且还是他身边的人，按理说，我没资格教训你！但这件事我必须说几句！你作为秘书，必须要学会稳重，更不能谎报军情，因为一些错误的情报，是会动摇军心的！现在我们马上就要进驻新城区项目了，你居然拿这种小道消息来会议上散播，这是何居心？”

    “我这不是小道消息，这个消息是来源于我在市委工作的一个朋友！”

    马秘书一脸委屈的解释道：“他对我说，市里已经做出了决定，要放弃现在的新城区选址，改到庆辽镇那边去开发！”

    “哈哈哈哈！真是天大的笑话！”

    黄副总直接被马秘书气笑了：“你不懂土地开发，但是我可在这个行业里干了二十多年了！咱们先不说市里想要改变新城区的选址，是一件多么麻烦的事情，就单说庆辽镇那个地方，谁不知道那里以前是河道，地下全都是黄沙，这么多年无数的开发商想在那里干点什么，但是全都因为地质因素最终放弃，你居然告诉我市里准备把新城区的地址迁到那边去，真当我们这屋里的人都是傻子嘛？”

    “简直胡闹！”

    谭鹤荣听完马秘书的回答，也是一脸的无语，因为就算是他这个不怎么懂开发的门外汉，也知道这根本就是一件不可能的事情，面色严肃道：“现在我们这边正在开重要会议，你先出去吧，不要继续用这种无聊的消息来打扰我们！”

    “铃铃铃！”

    谭鹤荣话音刚落，面前的电话就响起了铃声，看见天海的刘市长打来电话，示意众人安静，然后走到一边接通了电话，可是聊了几句之后，谭鹤荣的脸色就变了，而且变得越来越阴沉，知道对方挂断电话，他还保持着握手机的姿势愣在原地。

    黄副总看见谭鹤荣的模样，顿时走过去问道：“谭总，您怎么了，是不是身体不舒服？”

    “不！”

    谭鹤荣回过神，怔怔的摇头：“马秘书刚刚说的，都是真的。”

