    当独孤冷静的大帐，迎来了一位不速之客的时候，刚刚平静了一时的泰坦草原，也出现了又一波的异动。

    “轰隆隆！”

    安宁当中，突然从南部响起了嘈杂的声音，让维克多立刻站了起来。

    “元帅，这？”

    “什么东西？”

    “又有怪物？”

    “……”

    面对周围人的询问，维克多并没有回答，而是略微一皱眉头举起左手，右手则是拽出了萧布衣赐予的新月长剑。

    “骑士国来袭，列阵，稳住，听我指挥！”

    “轰隆隆！”

    顷刻间，这些训练有素的士兵，在将领们的带动下，摆出了一个阵势。

    从黑暗中，穿着光明战甲，拿着光之军刀的骑士国大军，出现在了泰坦草原的边上。

    “轰隆隆！”

    暴躁的龙马，披上了厚重的铠甲，所有的荣耀骑士，都带着必胜的目光。

    “维克多！

    今晚你必死！”

    强大的多明戈将军，坐在龙马上，身后的人不多，大概只有三千人。

    却在这三千人后面，步行跟着大概几十个人，二十个，维克多数了一下。

    可是，前面的三千人，他可以无视，因为他的布局，就是为了防止荣耀骑士的突袭。

    然而，后面的二十人，却是让他内心无比的慌乱。

    “苦行骑士，二十个，等于是二十个我，不不，比二十个我强得多……”

    只是如此一个念头，维克多就知道了，今晚的战斗，这些士兵乃至于自己，都已经没有回头路了。

    苦行骑士的出现，意味着所到之处尽皆臣服，数千年来从没有过失败。

    陆地神仙中期的强者，二十位，那是什么概念？

    别说打就是听说，都会觉得脊背发凉，完全就是不对等的碾压和屠杀。

    为什么，在东岛之地，十八座岛屿，骑士国几乎可以完全占据。

    如果不是斯诺克国王有别的想法，那么现在东岛早就是骑士国的天下了。

    就连幽灵岛，骑士国都不像去通过苦行骑士来收服，因为那样，会带来很多的麻烦。

    “哈哈！”

    维克多自知无法避免一死，索性也就放得更开了，他竟然笑了。

    “你笑什么？

    知道自己家必死，想要一点尊严吗？

    告诉你，我曾经的老哥哥，我曾经的战友和朋友，你没有机会了，而且，你也不配。”

    多明戈道：“趁着我还没有改变主意，看在我们多年的交情份上，我允许你投降。

    听说，你还有了儿子和女儿，很好，几死之后，我会当他们如同我自己的孩子。

    并且，我会在骑士国的历史上，把你记载成一个真正的骑士。

    刺客之国的一切，你也不需要的担心，等我挥师而下将刺客国夷为平地的时候，我保证，你曾经的母地，曾经的王庭，都会安然无恙。”

    作为老朋友，多明戈的性格维克多了解，所以也不怀疑，更无须怀疑。

    不过，并没有开战，输赢还需要时间。

    再说，萧大人正在突破，万一在这些苦行骑士出战之前，萧布衣突破了，那情况又会不一样。

    曾经，在自己被俘虏的那一些日子，当自己还没有成为亚马逊人之前，维克多曾经通过某种秘法，跟多明戈交流过。

    其中，提的最多的就是萧布衣，他的悟性，他的性格，他的报复，以及未来的种种预测，都说的很清楚。

    因此，只要萧布衣突破了，只需出现说几句话，一切的危机都可以解除。

    他相信自己的判断，因为萧布衣出现，意味着他全军的战力会有数倍的加成。

    荣耀骑士就不说了，根本不是自己的对手，主要就是后方的二十个苦行骑士，他们才是重点中的重点。

    “多谢了！”

    维克多笑了笑，让自己更加的放松了，他回过头看了一眼身后的部将，然后又环视了一周所有的战士。

    “诸位，这可能是我最后一战了，不过我相信，不是你们的最后一战。

    所以，弓部的战士们，开启你们的和谐。

    所以，枪部的战士们，矛部的战士们，将你们的新月展示出来。

    所以，跟我一起来，将这些人赶回去，护卫我泰坦草原的安宁！”

    “轰隆隆！”

    无需动员，无需多言，仅仅几句话，队列就发生了急速的变化。

    五六万人，竟然几息之间调整了阵法，形成了一个巨大的飞雁，让多明戈神情一滞。

    “维克多，你，你竟然也精通阵法？”

    “不！”

    维克多摇了摇头：“是萧大人精通，我不过是学了点皮毛，来吧，还是将领对战吗？”

    “不！

    这一战，我全军出击，当然，你可以随意安排。

    不过，我还是建议，你要考虑好，因为这是你最后一战，必定要有些荣光的。

    老哥哥，来吧，作为我曾经崇拜和教导提携过我的人，我允许你的部队先充分一段距离。”

    多明戈不再上当了，耽误时间这种事情，他最耗不起。

    因为，昨日艾利克斯王子回去，已经被哈里哈托关押了起来，他要速战速决，回去拯救艾利克斯。

    “多明戈，你就这么瞧不起我吗？”

    维克多这时候，就是要拖时间，就是要跟多明戈去拌嘴，所以，当一切都准备好，他又放下了手臂。

    “嗯？”

    多明戈也是一愣：“你这是害怕吗？”

    “哈哈！”

    维克多大笑两声，看到所有人已经将该准备的都准备好了，这才重新举手。

    “杀！”

    “轰隆隆！”

    “为了萧大人！”

    “保卫泰坦草原！”

    “为了维克多大元帅！”

    “为了正义！”

    “轰隆隆！”

    五六万人，形同一只大雁，这是雁行阵，是一种专门加持前方部队的特殊阵法。

    雁头力量最为强大，集中了所有力量，起到的是逢山开路遇水搭桥的作用。

    而雁翅，则是收拢和围剿，雁尾无疑就是补刀，这是萧布衣给他的一本阵法上记载的。

    演练过，威力无穷，加上在雁头上做了手脚，就等着骑士国出动苦行骑士，现在终于派上了用场。

    “多明戈，我希望你能活着，杀！”

    雁行阵一开始运动，就爆发了全部的力量，将雁头直接送入了骑士大军中，而骑士们根本就没有反应过来。

