    进入矿洞之后，失去了银白月光的笼罩，周围的一切，蓦地暗淡无光。

    与此同时，一股浓重的潮湿气息，混杂着土腥气与动物粪便的刺鼻味道，随即迎面扑来。

    微微皱了皱鼻子，下一秒，雷骁漆黑的瞳孔里，有一抹淡淡的星光闪过，矿洞内的景物，逐渐开始变得清晰。

    毫无疑问，这是他所戴的五阶吊坠，【南十字星的庇佑】的【星之瞳】夜视效果。

    踩在石块与断裂轨道交错的泥土上，眯起眼睛凝神望去，雷骁观察到。

    这里的面积，大概在一百个平方左右，属于矿洞的大厅部分。

    大厅之内，四处散落着一些损坏的矿车与断掉的工具，其中，还零星分布着几具骨骼奇异的魔兽尸骸，看上去凌乱不堪。

    顺着那条断裂的轨道，向大厅另一头望去，则出现了一个新的洞口，径直通向了矿洞深处。

    “辰砂大佬，顺着那条通道一直往里走，就能抵达魔兽的巢穴了，而那些宝物，应该就在魔兽巢穴的最深处。”

    另一边，刚刚进入洞口的苏濡凑了上来，压低声音小心翼翼道。

    此时，他的手里已然多出了一个熊熊燃烧的火把，另一手里，则紧紧握着那把有些斑驳的短剑。

    微微顿了顿，苏濡不由自主咽了口吐沫，脸上又露出了一抹严峻之色：“辰砂大佬，那些魔兽就像是披上了装甲的蜘蛛一样，几乎刀枪不入，极其凶残，尾部还会发蓝光。

    上一次，我和苏沫加在一起的五个从属，为了掩护我们撤退，再也没能从那条矿道里出来，可谓是损失惨重。”

    苏濡说到这里，不管是旁边的苏沫，还是身后那些一阶从属，都是露出了一脸后怕的神色，显然依旧心有余悸。

    “披上了装甲的蜘蛛？”

    听到这里，雷骁摩挲着下巴，露出了若有所思地神色，喃喃自语：“难道是黑钢蜘蛛？”

    一开始，在森林里首次遇见商人昆布与女佣兵山奈的时候，南星轻松从树上击落的，正是一只一米多长的巨型黑钢蜘蛛。

    “启禀领主大人，从气息以及描述上来看，矿洞内的魔兽，应该是和黑钢蜘蛛同属的蓝尾矿蛛。”

    就在这时，夜苍优雅的声音，在雷骁的耳边响了起来：“这种蜘蛛的实力，和黑钢蜘蛛相差不大，普遍在一阶八星到一阶九星之间，常年在矿洞内活动。

    另外，蓝尾矿蛛总共有两大习性，第一是袭击无辜的矿工，第二则是收集漂亮的矿石。”

    “原来如此。”

    微微点了点头，雷骁略一沉吟，轻声对着身边或明或暗的五位从属道：“一会儿你们先不要出手，这些蜘蛛，正好可以作为我练手的对象。”

    毋庸置疑，目前他的实力，为二阶五星。

    再加上高阶武器、凄惶闪、蜃楼幻身术等底牌，对付这些连一阶巅峰都未达到的魔兽，自然是游刃有余。

    想到这里，雷骁拔出了腰间的罗兰德尔。

    将体内能量附着于剑身，在他有意识地操控下，这把足以和冷焰王室镇国神兵媲美的五阶长剑，身上所散发的异彩，已经降到了最低程度。

    可纵然如此，还是使得一旁的苏濡苏沫兄妹俩、以及二人的从属们嘴巴微张，眼睛都看直了。

    虽然他们不知道这把长剑处在什么阶级，但不管怎么看，这都绝对是一把不可多得的神兵利器！

    “好了，咱们继续前进吧。”

    微微笑了笑，在众人惊叹的目光下，雷骁将长剑横于胸前，再次走在了最前面。

    就这样，顺着破破烂烂的轨道，在狭窄潮湿的矿道里，大概前进了二十多分钟。

    此时，矿道的四壁，已经开始出现了零零散散的巨型蛛网、以及更多的小型魔兽尸骸，使得本就阴暗潮湿的封闭环境，变得愈加压抑了起来。

    凭借着已经异于常人的感知力，雷骁可以明显察觉到。

    伴随队伍在矿道内的愈加深入，身后苏濡苏沫等人的心跳，也变得愈加急促，显然处在了十分紧张的状态。

    微微摇了摇头，雷骁继续开始前进。

    就在刚才，通过夜苍的感知，已经可以确认，巢穴内总共有十只蓝尾矿蛛，只要不是同时出现，几乎不会造成任何威胁。

    接下来，又走了没多远，轻嗅着越来越浓厚的腥臭气，雷骁发现。

    周围惨白的蛛网，几乎已经将整个矿道尽数覆盖。

    就连地面上，也被附着了厚厚一层，给人的感觉，就像是踩在了劣质地毯上一般。

    这一刻，借着星之瞳的夜视效果，雷骁已经能够清楚地看见，位于不远处的巢穴入口了。

    “领主大人，巢穴内的蜘蛛，已经察觉到了咱们的存在，有两只正在快速朝这里赶来。”旋即，夜苍的声音，再次传了过来。

    “很好，终于来了吗？”

    示意身后的众人停下脚步，雷骁深吸了一口气，握紧了手中的罗兰德尔。

    啪嗒啪嗒……

    顷刻间，一阵鼓点般的密集脚步声，蓦地传入了所有人的耳朵。

    空旷的洞穴内，异样的声音回荡着，让人不禁陡生畏惧之感。

    “辰砂大佬小心，那……那些可怕的魔兽要来了！”闻声，苏濡的脸上，立即出现了一抹慌乱之色，颤声道。

    而一旁双手握着一柄伐木斧的苏沫，俏脸上也满是紧张神情，娇躯微微颤抖着。

    至于二人周围的那些农民，更是各个脸色煞白，几乎握不住手中的粗制武器。

    “交给我吧。”

    另一边，雷骁平静的声音，从队伍的最前方传了过来，这才使得众人的惊恐情绪稍缓，一个个紧张不已地凝神观望着。

    下一秒，一上一下两点就像是飞舞萤火虫一样的浅色蓝光，首先映入了雷骁的眼帘。

    紧接着，两只巨型蜘蛛的身影，逐渐清晰了起来，就如同苏濡所描述的那样，那幽深的蓝光，正是由对方的尾部发散而出。

    仔细望去，这种蓝尾矿蛛与黑钢蜘蛛一样，周身散发着金属的质感。

    而更为引人瞩目的，则是对方头上排列有序的八只单眼、以及滴淌着不明液体的螯牙，看上去锋利无比且极为骇人，令人不由得脊背发凉。

    当然，对于曾经身处在战场中央的雷骁来说，这自然算不上是什么惊人的大场面。

    望着一个在地面上，一个在通道顶，双双极速袭来的对手，仍是一脸淡然的雷骁手执长剑，径直迎了上去。

