    伟大航路，海军本部，马林梵多。

    宽敞明亮的中央会议室中，气氛一片沉重安静，一位位身披正义大衣的高级将领们均是面色凝重。

    身形高大的海军本部元帅·空端坐在会议桌的最上首，他目光深沉地看向会议桌旁的诸位海军精锐。

    像是不经意间，空元帅的目光总会在某位缺失一小截右腿的年轻中将身上不断扫过。

    而和空元帅做出一样反应的高级将官，并不在少数。

    毕竟有许多人像空元帅一样非常诧异，海军本部之中盛名在外的三名怪物中将，居然会接连败在那传说中的大海贼白幽灵的手中。

    重点这次，还是在二对一的情况之下！

    会议桌旁，身着白色西装、头戴黑色礼帽的波鲁萨利诺，同样打量向那位与他同期参加海军，又同期进入精英训练营的萨卡斯基。

    原本正在享受“带薪休假”的波鲁萨利诺，在听闻这件消息之后，不知道为什么竟然放弃了这种享受待遇，重新返归本部述职。

    望向面色沉凝的萨卡斯基，波鲁萨利诺遮挡在黄色太阳镜下的双眼之中，闪过一道不知意味的光芒。

    “连你也失败了么，萨卡斯基～”

    推了推鼻梁上的太阳镜，波鲁萨利诺用他惯常的调侃口吻，说起话来。

    “那个白幽灵，真的是很可怕的怪物哟～”

    坐在会议室中，浑然像个隐形透明人一样的库赞，莫名感觉到有些不自在。

    明明我也参加了奥哈拉的屠魔令行动，而且也跟白幽灵交过手，为什么大家一点点都没有把注意力放在我的身上呢？

    “波鲁萨利诺，你也曾经和那个海贼交过手了，对吧？”

    听闻这话，萨卡斯基骤然抬起头来，目光冷冽地看向波鲁萨利诺。

    “这次确实是我大意了！我们待会儿再重新核对一下白幽灵的具体实力吧！”

    “这种听起来就很麻烦的事情，为什么要麻烦我这样一个身患重伤的病假号——”

    察觉到在场众人瞬间变得古怪紊乱起来的气息。

    波鲁萨利诺顿时‘想’起来萨卡斯基的伤势远比他要严重，而且对后续的海军生涯还会继续产生未知影响，这才‘后知后觉般’说道。

    “抱歉呢，萨卡斯基，我不是故意的呢～

    “错的不是我，而是白幽灵那个家伙唷～

    “你可千万别想要找我麻烦，那可是很让人头疼的哦～”

    “噗哈哈哈，波鲁萨利诺小子，果然，你的话听起来真的很让人讨厌啊！”

    就在这时，一道混不吝的大笑声打断了波鲁萨利诺的话语。

    紧接其后的，是一位出现在会议室门口的高大身影，身着紧紧绷起的黑色西服，头发灰白。

    “我感觉你整个人都阴阳怪气的！”

    “卡普中将！”

    “卡普！”

    接二连三的惊喜呼喊声立刻在会议室中响起，一位位海军高级将领都是从座椅上站起身来，面带喜悦地看向出现在门前的海军英雄。

    原本差不多将整间会议室凝结在一块的沉重氛围，在蒙奇·D·卡普出现之后，竟莫名其妙地一扫而空。

    “卡普！”端坐在上首的空元帅眼中先是划过一抹满意，但随即又转变为嫌恶和恼怒，“别傻站在那边，快过来坐下！”

    “噗哈哈哈，空大哥，我在路上就已经听那些海兵们说过这次的事情了。”

    卡普大大咧咧走过来，摆摆手拒绝那些想给他让位置的将官，随意拉了张空椅子坐下。

    自从海圆历1498年9月，罗杰在东海行刑之后，卡普就一直处在“休假期”之中。

    对外的解释是海军英雄在成功追捕到海贼王之后，就回了东海老家休养生息。

    只有极少数人才知道，卡普真正停留的位置是南海。

    直到今年年初。

    在那两个命运多舛的小鬼头在南海出生之后，卡普这才动了回海军本部的心思。

    将女娃子【安】交给多拉格。

    卡普在离开之前，还先回了一趟东海老家，把那个尚在襁褓之中的男孩儿【艾斯】，交付给一伙熟悉的山贼抚养。

    ‘就算背负着海贼王无上大快刀的名号，只要我培养得当，就一定能够护送他安全成长！’

    抱怀着这样理念的传说海兵，对哥亚王国那群山贼稍稍吩咐几句后，就放心离开东海。

    只不过这位英雄没有想到的是。

    在他离开之后的短短数天，就有一位魔鬼后嗣登陆了风车村。

    但那都是后话了，此处略过不提。

    卡普坐到椅子上后，心中忽然心血来潮，有些不安地扭动了几下屁股。

    随即他便忘记这种感觉，直接扯起嗓子开炮。

    “萨卡斯基小鬼，这次的事情做的真是难看啊！”

    在大将战国再一次外出执行任务的时候，会议室中，唯一敢训斥卡普的，也就只有坐在最上首的空元帅了。

    只见空元帅面色严肃，开口示意卡普适可而止，不要再进一步刺激原本就身受重伤的萨卡斯基。

    空元帅冷喝一声：“卡普！”

    “空大哥，你以为我是想要刺激这个小鬼断了条腿的事情吗？”

    卡普摇了摇头，这位浑人在此刻竟表现出意外的冷静。

    “海军嘛！出个任务，受点伤，都是稀疏平常的事情！

    “我真正看不惯的，是萨卡斯基竟然会下令炮轰那艘无辜的避难船！”

    “卡普中将！”

    库赞顿时有些激动地开口喊道。

    在回归本部的这段时间来，库赞一直都处在别扭之中。

    他能够非常清晰地感觉到，自身原本贯彻的【燃烧的正义】，已经在经历奥哈拉事件之后彻底动摇了。

    虽然在那时他曾不计前嫌地跟萨卡斯基一起连同抗击白幽灵，但这并不代表库赞能够完全略过萨卡斯基曾经做过的事情。

    整整一船无辜性命丧生在眼前，而且下令炮击的，还同属于海军阵营，同样出自于【正义】的名义！

    这段时间来，每当库赞看向他办公室中那副“燃烧的正义”的横匾时，心中总有一股说不出来的滋味。

    现在瞧见自己一向憧憬佩服的海军英雄，直言不讳地批评萨卡斯基，并且同样是为了那艘避难船的事情，怎么能让库赞不感到激动呢？

    “啊咧？库赞，你小子竟然也坐在这里啊？”卡普摸了摸脑袋，“我还以为你死在奥哈拉岛上了呢！”

    库赞的表情顿时变得僵硬起来。

    没受伤……

    好吧，这点很多人都无法理解。

    为什么同时出任务的两名海军怪物中将。

    萨卡斯基会被砍掉一截右腿，后半生沦为残疾人。

    而率先与白幽灵发生接触战斗的库赞，除了体力消耗过度之外，基本没有任何伤势。

    “噗哈哈哈，我只是在开玩笑的，库赞！”

    卡普再次放声大笑起来，伸出手来，用力拍了拍库赞的肩膀。

    “卡普中将！”此时，萨卡斯基却冷冷开口道，“下令炮击避难船只，是我的主意，谁能够保证那艘避难船上没有考古学家的存在呢？”

    卡普回应道：“白幽灵那小子鬼主意特别多，你又怎么知道他没有提前放跑那些考古学者呢？”

    “卡普！”

    这次喝止住卡普的，仍旧是空元帅。

    此时的空面色难看无比，身为海军本部元帅，他如何不知道此番屠魔令行动已经算是基本失败了呢？

    虽说学者之岛奥哈拉已经被炮火彻底毁灭。

    但真正重要的，而且世界政府真正在意的，从来不仅仅只是奥哈拉！

    毁灭奥哈拉，最多只能够算是完成了屠魔令的基础目标！

    足以震慑大海，却没有办法做到更多。

    世界政府真正想要彻底抹杀掉的考古学者们，却是疑似被白幽灵救下了！

    “我倒觉得卡普总算说了一回人话！”

    原本一直保持着沉默姿态的泽法，却忽然开口说道。

    “炮击无辜平民，怎么算得上是‘正义’？

    “就算避难船上可能存在考古学者，难道在执行屠魔令的时候，连搜查船只的时间都来不及吗？”

    瞧见鹰派、鸽派，还有一直保持两不相帮的中立派，即将再度爆发一场关于‘正义’的讨论，空元帅顿时感到头疼不已。

    海军家大业大，确实是大海上的真正霸主无疑！

    但谁又知道，这偌大海军之中那隐患重重的‘理念冲突’呢？

    有些时候，理念之间的冲突，才是最致命、最不容退让的啊……

    空动用元帅威严，再次勉强镇压住会议室之中的争辩。

    “别忘了这次会议的主要目的！我们是为了讨论白幽灵的最新悬赏，以及对待他的处置办法，才召开的这次会议！”

    “噗哈哈，空大哥，你这次准备给那个小鬼定下多少的悬赏令？”卡普有些好奇地问道，“总不会直接悬赏二十亿贝利以上吧？”

    “不可能的，卡普。”泽法摇了摇头说道，“白幽灵的实力虽然还可以，但他却一直没有组建势力的想法。独行侠的悬赏金，不可能达到那么高的程度。”

    “说起来，我们之前似乎也一直在压制白幽灵的悬赏金吧？”

    鹤中将缓缓开口道。

    “他先后与夏洛特·玲玲那个疯婆子交手多次，按理来说，如果是寻常海贼的话，他的悬赏金额早就该暴涨了。”

    说到这里，鹤中将忽然语气微顿。

    “而且，根据最新得到的情报消息，白幽灵似乎还曾经在新世界手掌岛与白胡子发生过交手，持续时间不短于半小时。

    “最令人感到惊异的是，白幽灵似乎……以海贼新人的身份，成功完成挑战！”

    此消息一出，会议室中顿时哗然。

    白胡子那“世界最强男人”的称号可不是空穴来风，那是他一次次用拳头和薙刀丛云切打出来的威名！

    在罗杰海贼团、飞空海贼团两大世界顶级海贼团先后解散之后。

    白胡子海贼团，在新世界几乎算得上是独树一帜的存在了！

    以往年份里，也总会听见有海贼新人挑战白胡子的传闻。

    但那些自命不凡的小家伙，不是被轻而易举的击败溃逃。

    就是被白胡子的气魄震撼，成为莫比迪克号上新的一员，即白胡子的儿子。

    在海军本部诸位高级将官的记忆之中，白幽灵似乎是第一位成功挑战白胡子的‘新人’海贼！

    空询问道：“鹤，你的情报准确无误吗？”

    “这是从莫比迪克号上流传出来的消息之一，暂时无法确认真假，但只要派遣人员去手掌岛探查一番，相信很快就能够确认真假。”

    鹤中将说道。

    “另外还有一件与白胡子相关的事情，本来没准备在会议上说起的……白胡子海贼团，似乎找到了白胡子的儿子。”

    “噗哈哈哈！！”

    原本认真听讲的卡普，听到这里却忍不住大笑起来，就连眼泪都差点笑了出来。

    “阿鹤，你这是在说笑话吗？莫比迪克号上哪一个人不是纽盖特的儿子？”

    鹤中将面色从容地挽起发丝，说出一道差点将会议室掀翻的情报。

    “我说的……是白胡子爱德华·纽盖特的亲生儿子！”

    嘭！

    卡普一个坐立不稳，直接摔倒在会议室的地板之上。

    其余将官虽然没有那么夸张，但也都是大惊失色，失态无比。

    “阿鹤……”空元帅表情诡异，“你确定，白胡子爱德华·纽盖特那样的男人，真的会娶妻生子？”

    鹤中将淡定地瞥了眼卡普。

    “就连猴子（蒙奇）那样的家伙都能生儿子，为什么白胡子不行？”

    卡普从地板上爬起来，伸手摸了摸脑袋。

    说来也奇怪。

    就算是海军本部的高层，也不知道平日里脑袋总缺根弦的卡普，是怎么能生出来像多拉格那样的聪明儿子的。

    虽说这儿子有些聪明过头了……

    卡普轻咳一声，不太好意思在同僚面前谈起那位已经离开海军的儿子，努力撇开话题。

    “咳咳……那个，阿鹤，你说的好像确实很有道理啊！就是不知道纽盖特的儿子到底长什么样，会不会和他老爹一样长出那么奇怪的白胡子出来。”

    “那种事情我怎么会知道！”鹤中将有些无语地看了眼卡普，“就连这个情报也是最近才得到的。”

    咚咚！

    空元帅伸出手指，重重敲击了几下会议桌的桌面。

    “各位，不要再讨论什么白胡子、小白胡子了，我们还是说回到白幽灵的身上吧。”

    “我觉得，无论如何，按照此次白幽灵的所作所为，再加上他之前的显眼战绩，”鹤中将说道，“给他定下的悬赏金额应该不能低于十亿贝利。”

    “附议！”

    “附议！”

    鹤中将又说道：“对了，再度补充一句，目前白幽灵掌握的能力，包括但不限于‘飞行’、、‘情绪干扰’、‘蓝色能量炮’、‘预知未来的见闻色’、‘瞬间移动’、‘干扰大海海流’……等等。”

    “个人认为，以白幽灵的成长速度，应该会很快就成长到类似孤高之红莱德菲尔德、金狮子史基的程度，而且考虑到他的能力之诡异，有些像是两人的能力结合体。”

    不知为何，鹤中将最后又补充了两句。

    “幸运的是，这位在我们眼中威胁度极高的‘海贼’，似乎并不像其他海贼一样，喜爱为非作歹。

    “事实上，除开有时会干扰世界政府那些莫名其妙的命令，以及被动反击之外，他表现得更像是一个喜爱打击犯罪的海贼猎人。”

    空元帅神情冷淡地摆了摆手，“阿鹤，后面这些话就没必要再说了。”

    经过一番热烈讨论之后，空元帅拟定出来一道新的悬赏令。

    看着新的悬赏金额，一众海军高级将官都不由得微微失神起来。

    一名身披正义大衣的本部少将低声喃喃道：“还真是从未有过的悬赏增幅……”

    “咳咳！”

    就在会议即将结束的时候，空元帅轻咳两声，唤回注意力。

    “最后附上世界政府的最新命令，派遣海军本部中将蒙奇·D·卡普、海军本部中将波鲁萨利诺率领军舰，对白幽灵执行追捕！”

    卡普倒是没什么太大反应。

    波鲁萨利诺却是指了指鼻子，“我？空元帅，您看，这任务是不是太难了一点？”

    空元帅不容置疑道：“这是来自世界政府的命令！”

    “我知道是世界政府的命令！”

    波鲁萨利诺的语气之中划过一道不易察觉的厌恶，很显然这位看似悠哉悠哉的老油条，仍对前段时间世界政府做出的‘天龙人交易’而感到记忆犹新。

    “但是我说啊～

    “白幽灵那个怪物，他会飞诶～

    “仅凭我和卡普中将，又怎么可能会找到他的踪迹呢？”

    空元帅解释道：“关于这点，世界政府的CP部门会联合海军本部的搜查部，集结一切情报能力，率先搜集白幽灵的位置信息。”

    “可是～”

    波鲁萨利诺还想说些什么。

    空元帅干脆打断了他的话头。

    “你们这两个结束休长假的家伙，待会儿就去玛丽乔亚，从那儿翻越红土大陆，率先前往西海！”

    见到空元帅把话说到了这份儿上，波鲁萨利诺终于不再挣扎。

    但他还是阴阳怪气地来了句：“传说中的圣地哦～真的让人期待呢～”

    翌日清晨。

    白幽灵的崭新悬赏令，伴随着奥哈拉覆灭的新闻一起，被世界经济报社的新闻鸟传送至世界各地。

    “奥哈拉学者试图研究禁忌历史，意图复活毁灭世界的古代兵器，日前已被世界政府发动屠魔令覆灭！”

    “所有试图研究禁忌历史，复活古代兵器的人，一律处死！”

    【白幽灵】

    【[图].jpg】

    【悬赏金额：16亿8000万贝利！】

    【悬赏级别：DEAD OR ALIVE（生死不论）】

