    “掌柜你放心，你只要带我到缥缈峰山脚下便好了，我定能护你周全。”

    说着又从怀里拿出一锭黄金，放到掌柜手中，笑道：“这一锭黄金，可是保你一辈子吃喝不愁，难道不想试试吗？”

    见掌柜面露挣扎, 他继续开口。

    “其实我也是惜命的人，若是没有绝对的把握，我是不会前去送死的。”

    许掌柜看到手中沉甸甸的黄金，心一横。

    “好吧，我带你去，不过我只能带你去山脚下，剩下的便是你自己的事情了。”

    “没问题。”

    秦舒易微笑看向胖胖的掌柜，正所谓人为财死，鸟为食亡，普通老百姓那里见过黄金，这一锭黄金足够许多普通人拼命了。

    “少侠稍等我一会儿，我去准备准备。”

    许茅山在磨蹭了一番，而后带着个包袱出来。

    “缥缈峰在大山深处，特别是这十几年来，周围渐渐弥漫气大雾，很容易迷失方向，若不是我是本地人，年轻时不止一次去过缥缈峰，我也不敢去，说不准就迷路了。”

    他看秦舒易面露不解，便开口解释。

    按照他们普通人的脚力，就算没有大雾，也得花上好几天的时间才能靠近缥缈峰附近，如今有大雾，很难辨别方向，因此花的时间更加要长。

    许茅山和秦舒易一起出发, 顺道他还去了一趟家, 和妻子儿子道别才正式上路。

    的确，北平附近多山，在元朝地势更加起伏，山连着山，虽说不上十万里大山那么夸张，不过大山绵延，若是有人站在一端看去，那绵延不断的山可是直接连着天际，放佛没有尽头。

    两人行了三天，不过许茅山身材肥胖，往往是走上半个时辰便要休息一番，倒是大大的降低了速度。

    “少侠，如果一切顺利，大概七天后便能到缥缈峰附近。”

    许茅山此刻坐在一颗老树下，气喘吁吁回到。

    他每过一天，心中的悔意便多一份，当时因为黄金带来的激情渐渐消散，他需要考虑的东西太多了。

    食物够不够，而且大山深处多得是豺狼虎豹, 如今两人算是来到大山深处, 已经是杳无人烟的地方。

    “少侠，我能询问你一个问题吗？”

    “许掌柜请问。”

    许茅山擦了擦汗，开口问道。

    “少侠你去缥缈峰干嘛？难道家里有亲人身体有碍，需要仙草救命？”

    “仙草？”

    “对啊，当初谭家村长的女儿得了顽疾，附近的大夫都无能为力，做为村长的独女，老村长特别疼爱，后面不知从那里得到的消息，说缥缈峰有仙草，便以重金求草，果然，有人寻到仙草将它给村长女儿服下，三天后便痊愈了！”

    许茅山倒是天生属于静不下来的人，这话夹子一旦打开，便一个劲的说着自己见到听到的事情。

    “后面，所有人都知道缥缈峰有仙草，周围镇子里的人都往飘渺峰跑，可就在那段时间，飘渺峰渐渐被迷雾笼罩，去的人基本都回不来了，有人说是我们这些凡人的贪婪惹怒了山上的神仙，这才降罪给我们的。”

    “这倒是有点意思。”

    秦舒易淡淡一笑，他可不是普通人，看来是阎王殿的人施展的小把戏，为的就是遮掩行踪。

    两人休息了一番便又继续前行，一路上提前准备的大饼消耗的差不多了，原本许茅山计划两个人一人一天四个大饼。

    不过他低估了自己的饭量，特别是在一整天的跋山涉水后，他一天最少要吃五个大饼，不然就饿的睡不着。

    最后两人便是在山涧捕鱼捕虾，倒是勉强度日。

    谷礙

    又行了三天，秦舒易便已看到有烟雾弥漫在半山腰，将前面的路全部遮盖住。

    “怎么连这里也被雾气笼罩，不应该啊！”

    许茅山记得明明还有一天的路程才会出现迷雾，可现在却出现了，看来这烟雾在一直蔓延。

    他心有退意，不过说好了带路道飘渺峰下，现在还有一天的路程，他只能硬着头皮上。

    “雾气有点大，我们翻过这座山便到缥缈峰了。”

    “嗯，走吧。”

    山路曲折，秦舒易看到山间的云雾，眉头皱起，他将噬魂剑拿在手中，随时准备出鞘。

    两人沿着小道爬上一个土丘，就在这时，许茅山大喊起来。

    “秦少侠，前面居然有人家！”

    他的眼中有惊喜，但是更多的是害怕和警惕。

    秦舒易同样往前看去，在前面的树林旁，也就是烟雾出现的边缘，有一间茅草屋立在一旁。

    两人面露警惕，这种荒山野岭，居然有人家，这么诡异的事情，只要是个人都会小心谨慎的。

    “会不会是有妖怪在这里出没。”

    许茅山靠在秦舒易身边，差点贴在他身上，硕大肥润的脑袋左摇右晃。

    “应该是人。”

    秦舒易的确在穿越到这个世界后就相信有鬼神一说，不过这个世界他却不相信。

    “走吧我们去看看，正好咱们饿了渴了，去向主人家讨点东西吃。”

    秦舒易轻笑，他艺高人胆大，是人是鬼看看便知道了。

    “还是别了吧...喂喂，等等我。”

    许茅山看秦舒易已经朝茅屋走去，他看了眼四周空荡荡的，显得格外阴森，便也急忙跑到他身后，死死跟着。

    “请问有人家吗？”

    话音落下，便看到篱笆院内，中间的茅草屋被打开。

    一个穿着普通农家女衣衫的少女走了出来，少女皮肤白皙，身材丰满高挑，眉目如画，樱桃小口，看年纪不过十七八岁，哪怕是秦舒易阅女无数，眼前的少女也算的上一个绝色佳人。

    “这...好漂亮啊！”

    许茅山看的眼睛都直了，她家的媳妇和眼前的少女简直没法比。

    “这肯定不是妖怪，肯定是仙女。”

    果然，女人的美色可以让男人的警惕性降低一大半。

    “你们两人来这里干嘛？”

    少女声音甜美如蜜枣，她轻柔的走到围栏边，一双单纯的眸子看向两人，她头上插着一朵白色的茉莉花，散发着淡淡清香。

    “我们两人在大山中迷路了，不知道可否在你这儿讨点水喝？”

    少女听后，浅浅一笑。

    “好呀。”

