
　　“旱灾杰克大人居然……居然被一个新人击败了？”

　　西普斯海德瞪大眼睛，似乎不敢相信自己眼睛看到的事实。

　　作为杰克最得力的几个手下之一，他曾经跟着对方东征西讨，参加过无数激烈的战斗。

　　可从未有任何一战会让杰克输的如此之惨！

　　甚至连命都丢了一大半，全靠着恶魔果实能力赋予的强大恢复能力硬撑着没有死。

　　此时此刻，这位“旱灾”已经没有了平日里的威武霸气，被巨猿像只小鸡仔一样拎在手里，不仅全身上下鲜血淋漓，连一块完好的皮肤都看不到，而且其中一条手臂也被硬生生拧成麻花状，估计已经彻底报废了。

　　“船长！按照您的吩咐，我已经把他撕碎了。”

　　伊克随手将失去反抗能力的敌人仍在自家船长脚下。然后以极快的速度恢复人类形态，一屁股坐在地上开始休息。

　　从已经衰弱到几乎无法看清的生命能量，以及浑身上大汗淋漓的状态，不难分辨出这场一对一的战斗他赢得并不轻松。

　　恰恰相反！

　　要是旱灾杰克能再坚持一下，保不齐就能绝地翻盘。

　　但遗憾的是，这个家伙根本不会霸气，体术技巧也忽略不计，只会闭着眼睛一路莽过去。

　　而伊克不仅跟艾伦学会了两种霸气和生命能量，最近还在跟路奇等人学习六式，不断充实着自己的武器库。

　　两人之间的差距，就是靠这些日常一点一点的积累拉开了些许距离。

　　“干得不错！看来用不了多久，你就会有一份超过十亿贝利的悬赏通缉令了。”艾伦满意的点头称赞道。

　　“嘿嘿！赏金什么的无所谓，最重要的是我感觉到自己还能变得更强。”青年攥紧拳头，语气中充满了自己对于未来的信心。

　　“BOSS，那些俘虏怎么处理？”

　　卡莉法瞥了一眼那些七扭八歪倒在地上的百兽海贼团成员，掏出白色的手帕擦了擦手指上不小心沾染的血迹。

　　尽管作为一名女性，她并没有路奇、卡库那样惊人的力道。

　　但是却另辟蹊径，学会了如何利用剃与指枪来攻击人体的弱点，比如说眼睛、鼻孔、耳朵、太阳穴、咽喉等没有任何坚硬骨头保护的要害。

　　所以在刚才的战斗中，凡是被这位性感妖娆金发女郎击中的目标，基本上都已经没救了。

　　“都杀了吧！正好用他们的脑袋来打响我们在新世界的名声。”艾伦用一种满不在乎的语气回应道。

　　作为四皇之一凯多的手下，百兽海贼团向来以蛮横、残暴著称。

　　所以这些人有一个算一个，基本都是死有余辜。

　　至于干掉旱灾杰克会不会引来凯多本人，他一点也不在乎。

　　虽然这家伙号称最强生物，甚至连海军和世界政府都对其无可奈何，但艾伦有的是办法能让他死的不明不白。

　　在真正纯粹且极致的暴力面前，所谓的最强生物不过是个笑话而已。

　　“OK！没听到船长的命令吗？快点动手吧！”

　　说着，卡莉法抬起足有七寸的高跟鞋，一个岚脚踢碎了身边一名陷入昏迷的海贼脑袋。

　　噗！

　　鲜血和脑浆瞬间四散飞溅！

　　眨眼功夫，码头上便呈现出一片尸横遍野的恐怖景象，甚至旱灾杰克本人也被艾伦抽出恶魔果实，然后拧下脑袋挂在那艘木质帆船的桅杆顶端。

　　由于整个过程发生的太快、太突然，以至于多佛朗明哥反应过来的时候，一切都晚了。

　　看着周围已经化作废墟，满是血浆、碎肉和残肢的港口，这位黑暗世界的帝王终于忍不住深吸了一口气，满脸怒容的质问道：“你疯了？知道杀掉旱灾杰克意味着什么吗？难道你的目标不是BIG·MOM海贼团么？”

　　“啊！我的目标的确是BIG·MOM海贼团。但问题是，如果凯多自己找死，我也不介意同时跟两个四皇海贼团开战。放松点，凯多不过是个耐揍点的大号沙包，没有你想象中那么可怕。”艾伦轻轻拍打着对方的肩膀安慰道。

　　“迟早有一天，你会为自己的狂妄付出代价。凯多可不是旱灾杰克！他所拥有的力量超乎想象，甚至在某种程度上来说就相当于拥有不死之身。”

　　多佛朗明哥显然患上了“凯多综合恐惧症”。

　　每当提起这个名字的时候，全身上下的肌肉都会瞬间绷紧。

　　“不死之身？哈哈哈哈！我已经干掉过好几个自称无敌，亦或是拥有不死之身的家伙。凯多不是第一个，同样也不会是最后一个。好了，别摆着一副臭脸，你不是邀请我去王宫参加宴会吗？走吧！正好活动了一下，我的船员们也应该都饿了。”

　　说罢，艾伦不顾多佛朗明哥的抗拒，强行拉着他朝“王之高地”所在的位置走去。

　　至于唐吉诃德家族的那些干部们，早就已经被恶魔海贼团爆发出来的恐怖实力震慑住。

　　哪怕看到原本属于琵卡的石石果实、古拉迪乌斯的爆爆果实出现在别人身上也不敢吭声，甚至不敢露出仇视怨恨的眼神。天籁小说网

　　在这个残酷的世界！

　　强者对弱者拥有生杀予夺的权利！

　　除非唐吉诃德家族的实力能达到四皇的层次，否则绝对没有胆量报复回来，只能默默的选择忍耐。

　　“这……这就是海贼皇帝所拥有的力量和威势吗？”

　　童趣果实能力者砂糖蜷缩成一团蹲在地上瑟瑟发抖。

　　要知道就在一天之前，她还暗中谋划着想要瞅准机会，利用自己恶魔果实不讲道理的规则力量，为死去的家族同伴报仇。

　　可现在，她唯一想做的就是找个地方躲起来，最好永远也不要在见到这群可怕的人。

　　“是啊！这就是即将掀起登顶之战的海贼皇帝。记住，永远不要再这种人面前耍小聪明，不然就连少主也保护不了你。”托雷波尔轻轻摸着砂糖的小脑袋叮嘱道。

　　“嗯！知道了！我们快点离开这吧，刺鼻的血腥味让我感觉想吐。”砂糖捂着口鼻低声说道。

　　宛如孩童一般的她，根本没有注意到黑暗之中已经有一双眼睛盯上了自己，自顾自跟托雷波尔一起消失在街道的尽头……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百七十八章 都杀了吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 