    

    “两三个？”陈氏急道：“老大在衙门呢，他敢！”

    “不是还有爹吗，”席杳慢悠悠的说：“人家可不管爹是不是身体不好，为了凑数额，人家什么事情能做不出来呢？”

    周家人被席杳的话，吓的都傻住了。

    想到自家原本受的委屈，想到周钱的过分，想到他的陷害跟算计，个个气的浑身发抖。

    “四嫂，你想怎么做？”周意想到，所有的事情，都是因为她开始的，就气红了眼。

    要不是四嫂的话，他们家，肯定会被威胁的。

    说不定，家里已经答应周大运了。

    到不是他们不疼她，而是被逼无奈。

    她也不能眼睁睁的看着二哥三哥出事，他们的孩子都还小呢。

    “四哥，我们搬到南泉村去，户籍可不可以不经过村长的同意，直接弄到那边去呢？”她对这个，还真的不是很清楚。

    周戎像是明白她要做什么了，轻笑道：“县令大人帮忙的话，到是没有什么问题，”

    “那你问问，要是可以的话，我们就更要激怒周钱，他这个人，刚愎自用，以为一个村长能只手遮天，他恨极了，面上却不会跟我们撕破脸，所以，就等着用劳役来教训我们，人家要是把我们能算上的，都算上了，至少有三个，更黑心的话，能有四个，你们说，我们要是走了，村长得从哪里找这几个名额？”她坏笑的问。

    陈氏惊呆了一会儿，低声道：“这每家出几个人，都是有规定的！”

    “是有规定的，可架不住小鬼难缠，”

    村长就是那个小鬼。

    众人面面相觑，只有周戎眼里闪过一丝兴味，支持说：“娘，别乱想，村长要是真的按规矩来，我们就只出一个，我们真的搬走了，他家人也不少，顶上就是，自己照顾一些，不会有事的，但是，他要心黑心狠，想要害我们家，家破人亡的话，我们何必跟他客气呢！”

    这最后，村长能不能过关，只能看他自己。

    一听说会被算计的家破人亡，陈氏的那点心软，就消失了。

    村长要不害他们家的话，就不会被席杳的主意算计到。

    要是他心怀不轨，那最后就自食恶果。

    想到这里，陈氏就不在坚持了。

    林氏跟黄氏想到，村长会盯上她们的男人，心里就恨的不行，立刻凑到席杳身边问：“怎么才能惹怒村长呢？”

    她们心里都憋着一股气呢。

    不要小看女人的怒火，那也会要命的。

    “不用特意去，”席杳提醒说：“周钱可不是疼侄儿的人，要不然的话，身为村长，他只要稍微的关照一下，自己的亲侄儿好歹能在村里过上吃喝不愁的日子，可偏偏周大运是村里最穷的那个，所以，他不会偏帮，但这一次，偏偏就来了，那就是说……”

    “他有把柄落在周大运的手里！”周戎接茬道。

    席杳给他一个夸赞的眼神，然后笑眯眯的道：“周大运的心思在小妹身上，小妹一直不答应，或者说……小妹要定亲呢？”

    这不是直接把人给刺激死吗？

