    太后的寿宴办得十分浩大,但分了两拨。

    臣子们都在殿前，而女眷们则被安排在了偏殿。

    所以阿桂想要方喻同一面的想法，也就泡了汤。

    女眷们低声碎语,在偌大的偏殿中一扩,也不由显得吵闹冗杂。

    因皇后那事，阿桂更是心中烦闷,虽不曾抬眼，却能感觉到皇后在上首的目光时不时飘来，像针扎一般，恨不得在她身上戳几个洞。

    她知道,拒绝皇后，又威胁皇后，算是彻底得罪了皇后。

    可若不是这样，让皇后以为她是好捏的柿子,在牢中暗地里对付她爹爹,更不是她所愿意的。

    她宁愿自个儿的日子难过些，起码能保住爹爹的性命。

    “阿桂姐姐,我们出去透会儿气吧。”晏芷怡忽然悄悄拉了拉阿桂的衣袖，还朝她眨了一下眼。

    姜淑鹞疑惑道：“你不是才透完气回来——”

    说到一半,看到晏芷怡那神秘兮兮的脸色，姜淑鹞恍然，忙道：“阿桂,你快些去吧,我在这儿守着便是。”

    阿桂心头微动，好像猜到了什么，小手攥成拳，迫不及待地往外走,跟在她后头的晏芷怡忙将放进嘴里的糕点咽下，连忙道：“阿桂姐姐，你等等我呀，你知道要去哪吗？”

    阿桂脚步一顿，只能按捺住跳得激烈的心脏，耐心等着晏芷怡带她去。

    走了一会儿，只见那石桥游廊上，远远一道颀长挺拔的身影，便让阿桂心跳仿佛漏了一拍。

    方喻同负手而立，回过头来，清隽眉眼噙着笑意如旧，薄唇微勾，就像以前她见他时，最稀松平常的模样，没有丝毫分别已久的疏离和陌生。

    阿桂驻足，停在石狮子前，纤细手腕搭在被毒辣日头晒得火热的狮子头上，烫得立马缩回来。

    晏芷怡见状，吐了吐舌头，偷偷溜走。

    方喻同大步走向阿桂，袍摆间漾起空气中的热意，两人看着对方，声音异口同声地响起——

    “疼吗？”

    “热吗？”

    话音落下，两人相视一笑。

    沉默片刻，阿桂先问他，“怎的站在石桥上？也没个遮挡，日头这般毒辣，今日穿的冠礼服又厚，你竟也不嫌热？”

    方喻同最喜欢听她这样训他，嗓音轻柔，带着浓浓的关心，今时不同往日，如今比起小时候又多了些羞怯娇嗔的情意，听得人骨头都酥了半边。

    不过方喻同被晒了些时候，身上却依旧清爽干净，贴过来时身上那股清冽好闻的香味不减。

    他咧开嘴，笑容盛极，难以压下，漆黑长眸映着她娉婷婀娜的身影，直白道：“怕你看不见我。”

    阿桂微赧着垂眸，多日不见，明明是再熟悉不过的人，可一颦一笑，一眼一声，都让她指尖忍不住轻颤，心潮澎湃。

    “阿姐，疼不疼？”方喻同指了指他的手腕，示意刚刚阿桂将手搭在石狮子上，被烫的那一下。

    如今日头毒辣，这石拱桥前的石狮子也似要煮熟一般，冒着热气。

    阿桂摇摇头，悄悄用袖口把手腕遮住，朝他淡然笑道：“我哪有那般金贵。”

    其实她平时，不会那样粗心大意的，只是太久未见他，所以才......

    “阿姐，别在这儿站着，太热了。”方喻同忽然抬手，拉住她的衣袖，“走，带你去个好地方。”

    他在宫中轻车熟路，如入无人之地。

    也不知道他怎么寻的路，竟真一个人影都没瞧见，只有他俩，还有被毒日头晒得胡言乱语的知了叫声。

    他本只是牵着她的衣袖，可渐渐的，不知怎的，手腕一滑，便握住了她的手心。

    那干燥温热的熟悉触感在阿桂掌心里一滚，就烫得她下意识想要把手抽回来。

    可他握得紧，她无法抽手，耳朵尖子不争气地悄悄变红。

    他是真的胆子大。

    一直牵着她的手，好像不怕被人瞧见。

    阿桂心惊胆颤，瞄他一眼，却发现他还是勾着吊儿郎当的笑意，万事都不放在心上的样子。

    可她不行，她马上又垂下眼，心底默默祈祷着，千万别叫人瞧见。

    虽然害怕，其实却也舍不得松手。

    时隔多日，能重新这样牵着他，好像是在做梦。

    幸好老天爷听到了阿桂的祈祷，这一路上都相安无事，直到他带着她出了雍安宫，又绕了条小路，顺着游廊，到了一处小湖泊旁。

    此处很是清幽，两侧都是栩栩如生的假山怪石，将夏日那股子独有的燥热都隔绝在外。

    微风徐来，湖中绿水漾起浅浅的涟漪，吹得两人发丝微动。

    这是个说话的好地方，凉爽僻静，鲜有人至。

    方喻同还紧紧攥着阿桂的手，掌心里沁出些不争气的濡湿，可能是因为天儿太热，又在日头下奔走了一会儿，更多的，是因为浑身的血液奔涌太快。

    阿桂又小小挣扎了一下，这回很快就抽回了手，她忙拿出帕子轻轻擦着，垂眸问道：“你怎的对宫中如此熟悉？”

    “最近来得多。”方喻同简单答着，漆黑眸子总忍不住望向欺霜赛雪的面颊，此时眉心沁出了点点汗珠，便更多了几分惊心动魄的明艳之美。

    阿桂长睫扑闪，瞥他一眼，又似被他灼灼的眼神烫得脸颊红了几分。

    她纤白指尖搭在袖口上，下意识抚着内衬的暗纹，却沉默下来。

    “阿姐，你......没生气吧？”

    虽然看她这模样，不像是在生他的气，可他这心里还是直打鼓，要听她亲口说，才能安心。

    阿桂略一抿唇，淡声道：“生什么气？”

    “我没来寻你，也鲜少托人给你送东西，而且还......”方喻同说到这里，声音顿住，小心翼翼地打量着阿桂的神色。

    阿桂接着他的话，掀唇笑道：“而且还收留了一位陆姑娘住在府中，是么？”

    “阿姐，我和她完全没关系！”方喻同吓得立马指天发誓，“她虽住在府里，可她的院子却是离我最远的！除了必须询问案情的话，我连多余一个字都没和她说过！”

    阿桂原本故意绷着脸，见他这吓得头都要掉了的模样，忽而噗嗤笑出声来。

    “行了，你也不必这样慌张，我像是那般蛮不讲理，会将你兴师问罪的人？”

    方喻同随手抹了一下汗涔涔的鬓角，如释重负道：“我才不怕你问我的罪。”

    “我只怕你不理我，不喜欢我了......”他小声嘟哝着，却因为此处太过幽静，全落进了阿桂的耳朵里。

    他这话太直白，烫得她脸颊发热，又迅速垂下眼，指尖无措地攥着，嘴硬道：“我本来就、就没说过喜欢你。”

    望着她红得快要滴血的耳尖，在日光照映下显得像是透明的凤血石。

    方喻同知她撒谎，但也懒得点破，不置可否地半眯起眼笑了笑，阿姐真是可爱。

    这时候，阿桂忽然想起来问他，抬眼道：“小同，你到底在谋划什么？”

    方喻同弯起唇角，勾出一抹要笑不笑的弧度，“阿姐，我在抓狐狸。”

    “......”阿桂反而觉得，他笑得更像一只狐狸。

    “对了阿姐，若得空，再给我做一个香囊。”

    阿桂蹙起眉尖，疑惑道：“也没见你戴着我上回托平王殿下给你的那个——”

    “被我扔了。”方喻同轻描淡写地笑，眉眼间却多了几抹显而易见的戾色。

    阿桂心头一颤，立刻意识到或许和平王有关。

    可方喻同没有再说，反而收起乖戾的笑容，漆黑长眸重新变得从容平静，淡声道：“阿姐，接下来无论我要做什么，你都别怪我。”

    阿桂听他这样说，越发紧张，轻软嗓音也不自觉多了几分颤音，“你、你打算做什么？”

    “等一切结束，我会告诉阿姐。”方喻同说得轻松随意，眼底却笼了一层化不开的寒霜。

    “与我和三叔有关？”阿桂猜到了一些。

    “是。”方喻同也没遮掩，那张好看得十分过分的面庞暗藏着几缕疲倦，按着冷倦的眉心道，“但阿姐，你要知道，我向来做事，都只有一个理由。”

    全都是，为了你。

    “嗯。”阿桂低低应了一声，含糊应过去，避开他温度灼烫的眼神，不自在地转了转琥珀色的眼珠子，“离席太久总不好，是时候该回去了。”

    “好。”方喻同懒懒应下，高高挑眉，打量着她有些慌张羞怯的背影。

    漆黑双瞳里，有笑意，亦有冰冷的光。

    若岁月静好安和，平静无澜，他本是不想插手这些的。

    可谁让他们都想娶她呢？

    敢觊觎她的，无论出于什么原因，都得死。

    这是他的人生原则。

