
还好这些卫队士兵没有佩戴夜视仪，他们寻找目标都是依靠枪火，当余洋等人不开枪之后，就立刻如同瞎子对着可能存在目标的位置进行火力压制。

几枚手雷被余洋等人丢出去，从高处向着低处丢手雷，让这群受过专门训练的士兵将手雷丢出了至少五十米远，滚动到了车队旁边的位置，其中一枚手雷落在了第四辆车旁边的位置，紧接着发出了一连串的爆炸声，其中第五辆车直接被炸翻，而杜达耶夫藏身的第四辆车，运气不错，没有翻车，爆炸让车辆剧烈的晃动，同时手雷的碎片从已经破了的窗户之中飞到进了车中，刺入了驾驶员脑袋上，杜达耶夫座驾现在只有他一个活人。

杜达耶夫很绝望，躲在车中瑟瑟发抖，而他的卫队长则在指挥着士兵进行反击，同时从身上摸出一个烟雾弹，丢在了杜达耶夫车辆前面的位置，准备将杜达耶夫从车中转移出来。

不过这个家伙仿佛忘记了，夜晚能够看这么清楚，借助的不是肉眼，而是高科技装备，两个卫队士兵冲进烟雾之中，就被余洋给打倒在地，同时也有几发子弹打在了余洋身前的掩体上面，位置暴露的余洋立刻缩回了脑袋，往后退了几步，接着拿出手雷，再一次的丢出去，这一次使用的不是传统手雷，而是买来的特殊圆形手雷。

地形的原因，圆形的特战手雷要比传统手雷优势很大，体积小，而且容易滚动，这种敌人躲在车辆或者掩体后方的战斗，这种手雷起到的效果要比传统手雷好太多。

两枚手雷滚动到了烟雾之中，其中一枚落入了一个准备再一次营救杜达耶夫士兵的脚下，轰的一声，直接将这名士兵炸死。

与此同时，一群车臣人向着余洋等人的位置快速的移动着，天太黑，他们看不清周围的情况，但是如果靠近目标之后，利用人数的优势，他们可以瞬间将劣势变成了优势。

几个卫队士兵小心翼翼的往前寻找掩体，一边走，一边寻找目标，最终发现靠近高低下方的位置有几个不错的掩体，占据之后，可以借助这个为掩体，临时的和敌人周旋，等待桥头的部队赶过来，一举将袭击的人歼灭。

有梦想总归是一件好事情，当六个卫队的士兵走到了距离掩体还有几米的位置时候，突然的冒出了两个人，对着他们扣动了扳机，一梭子子弹打出来根本没有给他们任何的反应的机会，瞬间击毙，而格洛克开枪之后，更换了位置的狗熊则站了起来，抱着武器对着下方目标开始扫射，将车臣人压制的抬不起头来。

“桥头卫队呢，该死的，桥头的人呢，他们为什么不过来！”战斗打响到现在已经过去了半分钟，但是桥头的士兵依旧不见踪迹，卫队长有些着急，如果继续这么耗下去的话，等待他们就是死亡，刚刚接触了三十秒至少有一半的卫队士兵被击毙，还有几个受伤。

“主席你没事吧？我们来支援你了！”盼星星，盼月亮，桥头的士兵终于出现了，但是卫队长的脸色却十分的难看：“该死的，你们为什么不将你们的探照灯对着高地区域，你们是猪脑子吗？”

前面黑漆漆的一片，根本就看不清楚到底是什么情况，牵头有着探照灯，但是这群人冲过来了，不把探照灯对准高地，让卫队长十分的恼火，这群猪脑子，做事情根本不动脑子。

守卫桥头的士兵听到之后，立刻有几个士兵向着远处跑去，而他们一举一动都在余洋的眼中，敌人的援军来了，但是杜达耶夫却躲在防弹的车中，自己打不死他，但是他也出不来，如果继续僵持下去的话，余洋等人会越来越危险。

“枪榴弹！你们将枪榴弹给我送过来！”余洋大喊一句询问，所有的信号旗士兵统一回复都没有，余洋不由得想要骂人，老毛子不是一直标榜火力支援第一吗？这种特种作战，为什么没有携带枪榴弹？要知道特种作战缺少火力支援的情况下，枪榴弹是对于单兵火力最好的支援。

不过余洋问出这句话的时候，就抱着侥幸心理，毕竟所有人的装备他也算是清楚，他只是想看看有没有人在包里装了这玩意，只是刚才特意的用大声的喊了这么一句话，让所有人都能够听见，这所有人当中，也包括了车臣人！

听到了余洋喊要用枪榴弹，卫队长立刻亡魂大冒，这群该死的俄罗斯士兵要使用枪榴弹，立刻冲进了快要散尽的烟雾之中，想要将杜达耶夫给拉出来。

“主席，这群该死的俄罗斯人要使用枪榴弹了，车里实在是太不安全了，你快点跟我撤到安全的地方！”

杜达耶夫躲在车内瑟瑟发抖，现在他的车辆四处透风，原本车内隔音效果十分的好，但是现在外面说什么都可以听的清清楚楚，特别是余洋刚才的那一句枪榴弹，差一点将杜达耶夫给吓出尿来。

与此同时余洋利用热成像观察着杜达耶夫车内的情况，发现有人接近他之后没有选择开枪，看样子自己刚才喊话有了效果，转一个地方之后，立刻继续虚张声势：“距离五十，表尺调二，抛射准备！”

听到余洋这句话之后，卫队长几乎毫不犹豫的拉着杜达耶夫往外跑，同时做好了飞扑准备，而就在卫队长拉着杜达耶夫走出车辆的一瞬间，余洋也开始射击，几发子弹击中了杜达耶夫，同时也击中了卫队长，余洋没有立刻收枪，而是转身移动了一下自己的位置，对着杜达耶夫位置继续开枪射击，确保自己的再一次击中了三枪之后才收枪。

“搞定！”余洋射击完毕之后，立刻收枪，同时继续更换位置，杜达耶夫被自己干掉了，应该会有一定的隐藏奖励，余洋希望系统不要太抠门，毕竟这次任务余洋已经有一个任务没有完成，已经损失了一个复活币！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9862725"  chaptername="第六百九十二章  骗术">加入书签</a>
</div>
