    连心呵呵一笑道：“十大家族，算什么东西，说实话，你们十大家族这些年做的事情，已经配不上十大家族的名号，你不知道吗？现在修真界都传言，十大家族不再是修真家族，而是魔道家族了，大家正准备一起讨伐你们十大家族，你们的好日子不多了。”

    沈武书听到这个话，心里也是非常的慌，因为连心说的不假，他们十大家族，以前的确是修真界的代表，正派人士，可是这些年，他们十大家族做的事情，没有一件是正派人士做的，除了抢夺资源，还有贩卖各种禁止的魔道丹药和功法，赚取利益，修真界已经对他们十大家族非常的愤怒了，暗地里已经准备讨伐他们十大家族。

    这也是为什么十大家族一直想抓住秦风的原因，他们要尽快的抓住秦风，得到那神尊的地图，获得神尊功法，那样的话，就算是整个修真界来联手讨伐他们，他们也不怕，因为所有人都不是他们的对手。

    虽然心里有些慌，但是沈武书表情还是淡定的说道：“我们十大家族的实力，可不是那些小猫小狗能够撼动，就算是你们联手，我们十大家族也不怕，你还是先管管自己吧，你们三个老头子来这里，还以为能够离开吗？”

    连心微微一笑道：“是吗？我知道你沈武书的本事，但是我也不差呀，想要抓住我也不是容易的事情，有本事的话跟我单挑，我一直想知道是你实力强还是我实力强。”

    连心想让沈武书出手单挑，无非是想将他击败，那样的话，其他人威胁不大，可是这沈武书也是个狡猾的家伙，一眼就看出连心的想法，冷笑道：“老家伙还敢在我的面前耍花样，你想让我跟你动手，想要偷袭是不是，现在我是这里的老大，我会跟你动手吗？身边这么多的仙尊要他们干嘛，他们加起来收拾你们三个完全不是问题。”

    连心脸色微微一变，引诱不来这个老家伙，其他人也行，就笑道：“好，你就在旁边看着，看看我怎么收拾你的人。”

    沈武书当即对身边的人说道：“他们是高手，你们全部都上，对了，不要离开院子，如果他们逃跑的话你们也不要去追知道吗？”

    其他人也都是点点头，随即十几人一起上，将三人团团围住。

    连家三大长老虽然实力很强，奈何对方也是十几名仙尊，他们能够抗衡就不错了，根本就不可能击败，甚至随时都有危险。

    “上，还等什么。”沈武书一声令下，十几个人同时攻击，十几个仙尊的攻击，也是犀利无比，三大长老只好赶忙防御，形成了三角形的防御。

    对于他们来书，能够抵挡住他们第一波攻击就算是赢了，可是就是这第一波攻击，也让三位长老气力不济，差点没有被打败。

    第一波攻击消失，连心忙对身边的两个长老说道：“下一波肯定是不行了，我们走。”

    三人急忙逃脱，十几人却没有去追赶，沈武书大笑道：“我还以为你们有什么本事，又想来调虎离山吗？老子可不傻那个傻逼胡一峰。”

    连心等人跳出去之后，见他们没有追过来，也是有些失望，只好回到了秦风的旁边。

    “秦风他们没有出来，看来是识破了我们的计谋，我们要想别的办法了，这十几人的实力很强，我们只能抵挡他们一波攻击，加上你们的话也不是对手。”

    秦风在暗处也是看的一清二楚，点点头道：“你说的对，既然他们不出来，那我们只有一个办法了。”

    “什么办法？”连心忙道。

    “我刚看了看他们，他们身边沈武书只有几个人而已，其他人都是胡家的人，他们的穿着完全不一样，如果我们将那胡一峰的脑袋带过来，让那胡家的人看到你们想他们会做什么？”

    连心想都没想就说道：“他们肯定说道要为胡一峰报仇呀。”

    “你说的对，那如果你们逃走的话，他们会不会追过来。”

    “当然会追了，不过沈武书会不会拦住他们。”连心忙道。

    “你觉得那个时候胡家的人会听沈武书的吗？他们只想报仇，何况沈武书本来就不是他们的老大，他们是不会听沈武书的。”

    听了秦风的话，连心是哈哈大笑道：“如果说谁是有勇有谋，非你秦风不可呀，这样的办法都能想到，那就按照你说的办，我们再去找他们不过这一次给他们带来了厚礼了。”

    连心说完是哈哈大笑了起来，秦风随即让恶人去将那胡一峰的脑袋给提了过来，说道：“这一次还是我来吧，胡家的人对我本来就是非常的仇恨，现在我又杀了他们的大长老，他们会更加的激动，不过胡家的人有八人，他们出来之后，。你们一定要埋伏好，一击致命，不能跟他们缠斗，因为沈武书会来支援的。”

    “明白，你放心吧，我们会好好收拾这帮家伙的。”连心说道。

    旁边的连晓玲忙道：“你一个人去要小心点，千万不能靠近他们，他们随时都会出手的，起码距离一百米。”

    秦风知道她是担心自己，一百米这个距离，对高手来说都是很近的，不过他笑道：“一百米我怕那帮家伙看不出来我手里是谁的脑袋，你放心吧，我心里有数，你们就先安排好埋伏在附近，我随时会回来。”

    众人都点点头，各自埋伏好，秦风带着那胡一峰的脑袋再返回到了院子，等他再次出现在院子门口的时候，那沈武书也是有些无语了。

    这帮家伙是贼心不死呀，这个刚刚走了，那个又来了，只是他心里很明白，想要调虎离山，不可能。

    “秦风，你小子真是会玩呀，还想来这一招，你以为我是傻子吗？今天就算是你来一百次，我也不会离开这里，明天就是月圆之夜，我们就可以离开这里，到时候你想救人，恐怕只能回去了。”

