    

    这时，刚刚离开的掌柜又急匆匆的折了回来。

    “东家，那聂灵儿来了！”

    侯玉郎闻言先是一愣，而后连忙开口吩咐：“快将人请进来。”

    不一会儿，聂灵儿在聂凡的陪同下进了款步进了后堂，一打眼便瞧见了这桌子上十几盘的蒜茄子。

    轻轻的挑了挑眉，心道当真是来的早不如来得巧。

    侯玉郎起身相迎，脸上也挂了些随和的笑意：“灵儿姑娘竟是突然来了，我正在试吃今日开坛的蒜茄子。”

    话落，便伸出手将聂灵儿让到了座位上。

    聂灵儿闻言微微一笑：“我不请自来，还请侯老板见谅，今日正巧来镇上办些事情，心想着蒜茄子也该开坛了，便顺道过来瞧瞧，也帮你品鉴一二。”

    她这售后可是主动上门来的，自己都要给自己点个赞了。

    “求之不得。”侯玉郎说着便吩咐了志安去取一双新的筷子，继而对聂灵儿道：“我刚试吃了一遍，其中有五个师傅做的极好，我尝着与灵儿姑娘做出的口味相近，几乎吃不出什么差别。”

    聂灵儿一听，了然的点了点头：“若是如此，倒是比我预想的要有效率一些。”

    “确实如此，比我预想的也要好一些。”侯玉郎说到。

    筷子拿来，聂灵儿一一进行试吃，每一道都细细品味了一遍，虽不少都大不如人意，但其差别还是存在高低偏差的。

    就像有的虽是盐放少了，可这少的量不同，差别也就不同，有人只需微调即可，有人可能还需要多做上几遍才行。

    结果也确实如侯玉郎所说，有五盘做的很成功，和自己做出来的味道没什么区别。

    这也证明蒜茄子的难度在酱菜之中只属于初级料理，今日若是换成辣白菜，其制作的复杂程度和用料之丰富，想要做到和聂灵儿一样，几乎是不可能的事情。

    但尽管如此，聂灵儿也很满意了，毕竟若是有人成功，之后就不需要她再来做售后服务了，侯氏酱菜内部交流就可以把所有人教会，况且制作成功的师傅不止一个，足足有五个，基本上可以实现一对一教学了。

    “既如此，我也就放心了，等这道蒜茄子成功进入市场，想来会给侯氏带来不错的效益回报。”聂灵儿放下筷子，诚心的说到。

    侯玉郎也是这么认为的，而当下也不忘和聂灵儿交代自己决定答应她的那个条件，如实开口道：“我思虑再三，决定听你的意见，将长陵镇的蒜茄子定价只提高三成，以此来维护侯氏酱菜的口碑。”

    “至于穆阳镇和潦河镇，我可能会定价高一些。”

    本以为这侯玉郎不会听进去自己的话，毕竟当时他的反应就让聂灵儿觉得自己白说了那么多。

    眼下没想到他竟又想通了，这对于聂灵儿来说自然是个好消息，至少她为自己地摊儿上那些喜欢蒜茄子的顾客争取到了一些价格上的让步，虽还是比自己之前卖的贵了一些，但这已是她能做到的最大限度了。

    当初五十文钱的蒜茄子到了侯氏的店铺里变成六十五文，想来也不是不能接受，多出来的那三成就当是侯氏这个百年招牌的品牌溢价了，顾客们应当是能理解的。

    侯玉郎亲自送聂灵儿出去，只是路过前堂酱菜铺子时，聂灵儿下意识的驻足了脚步。

    见状，侯玉郎不禁下意识的开口问到：“灵儿姑娘可是有事要说？”

    聂灵儿轻轻摇了摇头，却是走到了店内陈列的酱菜坛子跟前。

    这地方她来过一次，买了十文钱的芥菜丝，而其余的酱菜并没有买，因为当时她也买不起。

    目光落在腌黄瓜上，那黄瓜颜色通体偏深，甚至已经到了有些黑的地步了，不用想也知道是劣质酱油腌制的后果。

    整盆展示在外的腌黄瓜，看不见其他类似于辣椒和蒜的配料，那便是属于单食材腌制，这种腌制手法是要最大程度的保持黄瓜本身的味道。

    所以这道酱菜吃到嘴里且不管口味是咸口还是酸甜口，至少都该是清爽的，且伴有黄瓜香气的。

    “灵儿姑娘，这道是酱黄瓜，也是店里销量比较不错的品类，可有什么问题？”侯玉郎见聂灵儿盯着那酱黄瓜，不禁开口问到。

    聂灵儿抬起头，看着侯玉郎直言道：“我能尝尝吗？”

    因为自己的酱菜铺子也要上一道黄瓜类的酱菜，而聂灵儿决定的是酸黄瓜，主要以酸甜口味为主，在佐以少许鲜辣椒增加一丝丝辣口，让味道层次更为丰富。

    “当然可以了。”侯玉郎毫不犹豫的一口应下，连忙让志安去取了筷子。

    聂灵儿夹起一根，这腌黄瓜要取体型偏小的嫩黄瓜最为合适，侯氏选用的就是这种黄瓜，所以在选材上是没有什么问题的。

    先在鼻息间闻了一下，只一下，聂灵儿便下意识的皱起了眉头，味觉神经本能的闪过那日芥菜丝的味道。

    这气息，和那日闻到芥菜丝时的气味几乎一模一样，聂灵儿心中已然有了定论。

    眼前这道酱黄瓜和那芥菜丝的腌制手法基本上如出一辙，怕是连配料表都是相同的。

    看到聂灵儿的表情，侯玉郎下意识的提起了心，不知为何，他潜意识里已经觉得聂灵儿的评价至关重要。

    在旁人的注视下，聂灵儿咬了一口。

    霎时，那劣质酱油的味道像颗能量弹一样在她的嘴里爆炸开来，继而涌上来的就是促进口水分泌的咸，以及伴随着一股子发酵时间过长的闷头味儿。

    聂灵儿这一刻被这上头的味道冲的脑瓜子嗡嗡作响，她不明白就给人以这种味觉感受的东西，是凭什么跻身于餐桌之上的？

    但是出于礼貌，她还是艰难的将这一口在她这里已经不能称之为食物的东西给咽了下去。

    即便是咸菜，也不可以把它做到这么咸，且只有咸这一种口味，甚至于连黄瓜的味道都完全不见了。

    若非口感和芥菜丝不同，两者在味道上根本没有任何的区别，像是同一流水线上做出来的东西。

