    这话小世子意有所指。

    元都的人都知道，狗皇帝夫妇又想给爹爹指婚。

    那对夫妇好似给人指婚指上瘾了，自从认定沈十娘溺水身亡，他们一有机会就想给摄政王安排个新夫人，还打着孩子大了需要母亲照料的借口做足了戏。

    可小世子知道，他们不过是想在摄政王府安排个新间谍。

    其实，沈十娘原身本也是皇后安排的间谍，被穿越后叛变了而已。

    知道剧情的元韬自然不会让狗皇帝夫妇得逞，每次都被他又哭又闹给挡回去了。

    哼。

    谁要你们拿我当借口，那我就好好堵一堵你们的嘴。

    “再说”

    元韬继续说，“我又没说让爹爹娶七娘，我只是喜欢她，想让她陪我玩！你们去告诉爹爹，我要让七娘去元都教我读书识字！”

    不管怎样，不怕一万就怕万一，先稳住七娘，后面...见机行事吧。

    乐高乐胖乐事乐天：“......”

    您是小祖宗，您有理，小的们只是奴才，什么都不能说。

    也不敢说。

    “世子”

    乐高试着转移话题，“这次您有一件事没预测对，您说石油火炮将会由未来摄政王妃造出来，可如今被一个小子给造了出来，这...”

    石油火炮？

    元韬一愣，旋即猛地转头看向乐高，“石油火炮被造出来了？”

    得。

    敢情刚才说半天小世子都没听进去。

    乐高无奈，只得再说一遍，“造出来了，被一个小子。”

    “不可能！”

    小世子斩钉截铁说道，但随即想到什么，眸子一亮，“多大的小子？”

    多大？

    这个乐高乐胖还真不知道，只得推测，“约莫十六七岁吧，看着不大。”

    十六七岁！

    沈十娘也是这个年纪！

    莫不是妈妈如今是女扮男装？！

    “咱们去安州，我要去见见这小子！”小世子忽地兴奋嚷嚷道。

    汤远唇角抽得跟中风似的。

    这小祖宗，还有完没完了？！

    这边一行人手脚麻利收拾行李，另一边得知小世子总算要走的荣知州松了口气。

    天知道他这段时日是怎么熬过来的。

    每日提心吊胆不说，还要好吃好喝哄着，他家一年开销都没有这一个月大！

    好在汤神医果然妙手，竟然真的将女儿的身子调养好大半，还说日后继续用药，半年便能和正常人一样了。

    “谢天谢地。”

    荣夫人听完汤神医的话，双手合十望天祈祷，而后望向女儿，“定是神仙不忍我女儿吃苦，这才让她遇到汤神医父子。”

    当初得知女儿被人喊了妈妈，她是一万个不情愿的，后来得知喊女儿妈妈的人是神医之子，她觉得一定是神佛的指引。

    不然为何那孩子不喊别人，就喊她女儿呢？

    而且看那孩子这段时日对女儿的黏糊劲儿，她坚信女儿和这对父子有缘。

    这么想着，她打量汤神医的目光变得意味深长起来。

    这段时日虽然老爷不让她过多接触两人，但她还是打听到孩子母亲去世了，这汤神医虽然是个鳏夫，但长得一表人才，又有一身好医术...

    “汤神医可有心仪之人？”荣夫人突然问道。

    “夫人！”

    “娘！”

    不等汤神医答复，荣知州与荣七娘几乎同时出声，示意她不要乱讲。

    可为了女儿，荣夫人哪里还顾得了这些，只笑容满面看着汤神医。

    自从目睹摄政王是如何被前王妃坑的，之后又看到摄政王是如何被熊孩子磨的，汤远就立志要当一辈子光棍，此刻被荣夫人这般盯着，他只觉得浑身汗毛倒竖。

    他忍住心中对小世子的疯狂吐槽，含笑温声道：

    “我答应孩子他娘，待儿子长大，便出家为僧。”

    荣夫人：“！！！！！！”

    哪家的娘子，这般狠？

    荣大人：“......”

    你装，你装，你还装！

    要不是我已经知道你不是亲爹，保不定还真信了！

    荣四郎则是握紧拳头--

    这家伙的儿子污了他妹妹的名声，如今又用这种一听就是假话的托词拒绝他家妹妹！不过是一个大夫，他妹妹还配不上他怎的？

    荣七娘也是一脸惊讶，看着汤远的目光一言难尽。

    这到底怎么回事？

    剧情里根本没有汤远出家当和尚这一茬啊？

    莫不是还有番外她没看到？

    汤远在众人复杂目光中逃也似的离开了，出了门，他立马变了脸气汹汹去了小世子院子。

    小世子此时还在拉着乐高乐胖问石油火炮的细节。

    越听他越惊讶，心中狂喜再也掩饰不住。

    一定是妈妈，一定是妈妈！

    太好了，妈妈真的还活着！

    小世子哇地一声哭出来。

    汤远已经踏进院子的脚硬生生停住，惊讶地朝里望了望，是小世子无疑了，片刻前他明明听到小世子的笑，怎么突然又哭了？

    哭得那叫一个伤心啊...

    就好像...

    嗯，就好像当初摄政王不同意帮他找沈十娘时那般。

    汤远将脚收回，毫不犹豫转身走了。

    这种糟心事，还是留给他亲爹去头疼吧。

    小世子痛痛快快哭完，又开始在屋子里蹦来蹦去狂欢。

    他真的太开心了，恨不得现在就长了翅膀飞去安州找妈妈！

    可惜系统没这个功能。

    他只好将系统好一顿揉搓来发泄心中的复杂情绪。

    被揉成圈圈眼的系统：【宿主，请冷静，也许不是你妈妈，不要高兴得太早。】

    小世子才不听。

    怎么可能不是？

    那石油火炮，他在妈妈电脑里见过！

    这书里，除了妈妈，谁能做出这一模一样的石油火炮？

    系统冷汗：【他们说是个男人...】

    小世子：“男人怎么了？哪个穿越女主不装几回男人？作者让这些古人选择性眼瞎，分不清男女，我不一样啊！我一看就能看出来!”

    系统灰溜溜下线。

    乐高乐胖乐事乐天被他吓得面面相觑。

    小世子指着几人。

    “愣着干嘛？还不去看东西都收拾好没有？我们明日一早就出发去安州！”

    这时，一众戴着口罩的士兵，带着几位大夫模样的人回来了，看到元韬，一人上前行礼。

    “禀告公子，按照您吩咐的法子，牛痘痂已收集好了，不知公子下一步打算如何？”

    元韬一脸神气点点头，伸手指指乐高几人。

    “带回元都，到了别院先给我和他们几个试毒。”

    乐高几人又是一惊，脸吓得灰白。

    “公子，我们...”

    “公子不要”

    “公子我怕”

    小世子毫不犹豫打断他们。

    “我都不怕，你们谁要怕就不用在身边伺候了，本公子身边不留胆小鬼”

    顿了顿，觉得自己可能太凶了，又宽慰道：

    “此事虽然有风险，但若成功，日后说不定能救你们一命，还能救更多大业子民的命。”

    乐高四人顿时噤声。

    他们发誓一辈子要跟随小世子，怎会承认自己是胆小鬼弃小世子而去？

    可...

    这是人见人怕的痘毒啊！

    别人躲都躲不及，谈痘色变，他们小公子却命人特地找来牛身上的痘，还说要接种在自己身上...

    这简直太匪夷所思了！

    而且，这种事，小世子当初到底是如何说服王爷的？

    听府里的老人说，自从前王妃过逝，王爷虽然疼小世子，却也不是那种不分青红皂白地宠溺。

    反而平时对小世子要求严格得很，督促习武从不松懈，读书...因为小世子不爱读书，倒也没有过多强求。

    后来...

    后来事情就变得有些离奇。

    自从小世子一次病危醒来后，就变得聪慧异常，时常有惊人之举...除了搞些新奇小发明，还能预测一些未知之事。

    这次让锻铁窑造的滑轮组，还有点出的石油井，都是小世子的功劳。

    可纵然如此...

    种痘之事，还是太匪夷所思了！

    “王爷”

    丙大将驱马靠近一辆宽敞却低调的马车，将刚收到的飞鸽传书递进窗内。

    “世子准备明日启程，那位姑娘没同意同行，不过...世子突然闹着要去安州见贺家小子。”

    一只修长的手伸出窗帘，接过信。

    不一会儿，车内响起摄政王有些无奈的声音：

    “将他绑回元都。”

    顿了顿，又道：

    “告诉他，娘没找到，弟弟倒是找到一个，又乖又听话又能干，本王怀疑当初孩子抱错了。”

    丙大将：“......”

    暗卫领命离去。

    ...

    “摄政王怎么说？”

    看郭六郎拿着铁大人送来的信看了好一会儿，贺老夫人忍不住开口问道。

    郭六郎叹口气，将信递给祖母。

    “是丙大将送来的，让我们预支十万两银子应急。”他说道。

    “十万两？”

    贺二惊讶出声。

    “现在能动用的银子都用来造石油火炮了，哪来的闲钱预支！”

    这不是敲诈吗？

    当初的合作可没提还会有这种操作！

    贺老夫人沉眼看完信，递给贺二，转头吩咐管家，“去我的私库看看，该卖的卖了，凑出十万两银子吧。”

    “老夫人”

    管家一愣，下意识开口，“那可是您的嫁妆，怎能...”

    贺老夫人摆摆手打断他。

    “我老了，留着这些嫁妆没什么用，好不容易攀上摄政王，不能这么快就生了嫌隙。”

    管家无奈应是。

    郭六郎上前握住贺老夫人的手，“祖母，这些都是因我而起，不过您放心，早晚我会将这些嫁妆都替您赎回来。”

    贺老夫人笑笑：

    “我的嫁妆以后还不都是你的媳妇儿本，赚不回来你好好跟你媳妇儿说说，你媳妇儿不介意就行...说到你媳妇儿，你爹那边不是还等你回去说亲？”

    提起爹爹和亲事，郭六郎脸上的感动一收。

    “他能给我找什么好亲事，不过是随便应付罢了。”

    贺老夫人拍拍郭六郎的手。

    “你且去看看，若是不满意，就不要，回来祖母给你说一个好的。”

