    付风在床上静静的等着，最近拖自己的福，白莹实在太累，能听见躺在旁边的她，均匀的呼吸声，想来是已经睡了。

    如果，如果哪天自己在直播中，就再也醒不过来，会怎样？

    光头，孙雀，警花，白莹，朵朵，小孕妇，是否就再也见不到了？

    游走于生死之间，徘徊于真假边缘，自从从坟头里面爬出来之后，自己每一天都如履薄冰。

    行走于钢丝之上，一面是阳光，一面就是无尽黑暗的深渊。

    然而，当秒针走完十点五十九的最后一秒，熟悉的沉重感却没有如期而至。

    咦？怎么回事？

    系统一向很准时，怎么今天迟到了？

    “系统！系统！来我这交下罚款！”

    付风在心里默默的喊道，然而却并没有回应。

    黑暗已经笼罩整个城市，到了时间，却并没有进入直播，仿佛被装进了一个平行时空。

    就像…就像是镜子里的人，被隔绝在镜面世界里，看着外面精彩的世界，可是无论如何呼喊，也不会有人听见，世界被复制的如此类似，但终究不同。

    不忍心吵醒白莹，付风起身轻声的离开，现在已经离直播时间过去三分钟了，无论是暗夜直播系统，还是胳膊上的鬼脸，都跟死了一样，任凭呼喊毫无反应。

    不对，不对，直播间里的大哥们也毫无动静，今天的直播究竟是怎么了？

    难不成系统大姨妈来了，失血过多一不小心挂了？那也太不小心了。

    形成的准时准点进入直播的习惯，让这次没进去显得特别诡异。

    去孙雀房间看看？

    虽然…确实挺诱惑…但，还是担心白莹真给自己炖个鞭汤，用自己的鞭。

    还是去找小孕妇跟朵朵吧，反正之前也经常一起睡，而且鬼睡不睡觉也无所谓，不存在打不打扰她们休息。

    轻轻的拧开门，床上一大一小两双眼睛立马集体看向付风。

    “嗯？你怎么来了？今天没去直播？”

    小孕妇皱着眉问道。

    相反朵朵倒是很开心：“哥哥你来陪朵朵玩吗？”

    付风眉头一挑，好像没什么不对，一切看起来都很正常。

    “当然是哥哥想我家小朵朵了，来，快让哥哥捏捏脸！”

    付风笑着跑过去，抱着朵朵的小脸蛋揉捏起来，还在额头上轻吻一口。

    朵朵略有嫌弃的拿小手擦了擦额头蹭上的口水。

    “来，你也来！”

    按照以往惯例，睡前他吻完朵朵后，也会在小孕妇的额头上留下轻轻一吻。

    不得不说，每次吻小孕妇，如果忽视她隆起的肚子的话，就像一个安安静静，恬静的爱人。

    小孕妇长的有点像大S扮演的倩女幽魂里的聂小倩，每次吻过她光滑的额头，都是一种很享受的感觉。

    还是原来的配方，还是原来的味道。

    做为曾经同床共枕很久的两只鬼，无论是气味，感觉，反应上来看，都丝毫找不出她们是假的，是幻觉的证明。

    付风不由得眉头皱的更深了。

    “你今天很不对，怎么了？”

    小孕妇看出了付风的反常，问道。

