    “北真！南虚！”

    “你们好大的胆子！”

    巨斧目光落在虚真魔神和东帝圣地几位超级强者身上，仅仅是片刻，便清楚了事情的前因后果。

    当即，巨斧也不再犹豫，手中的金色巨斧高高扬起，顿时，铺天盖地一般，虚空中出现十六道若隐若现的巨斧虚影。

    每一道巨斧虚影，里面似蕴含着一个个小世界，横亘千万公里，散发着的令人恐惧的气息。

    “给我死！”

    巨斧高高举起天阳战斧，双目爆发万丈金光，那十六道巨斧虚影猛然震动，最后缓缓合为一体，凝聚成一凝实无比的巨大斧头。

    斩！斩！斩！

    那金色巨斧落下，势不可挡，连一层层空间都被撕裂，弥漫的混沌气流让开一条道路。

    “不——”

    北真星主尖叫着，脸上露出惊恐的神色，他的眼睛中那巨斧的影子越来越大，仿佛整个世界都被巨斧所掩盖。

    这一斧，根本躲不掉！

    哗啦啦~

    虚空之中，北真星主那至强至宝念力兵器组成的利爪，在金色巨斧之下就像是玩具，碰一下就散落四处。

    而那磅礴的斧影却似没有受到影响，力道十足地冲着北真星主砍去。

    轰！

    这一斧，劈得结结实实。

    北真星主的身影被甩飞千万公里之远，直直落在那无尽的火焰世界深处。

    而整个火焰世界，就像是被一分为二，虚空中巨斧影子所过的轨迹，竟然被清理出一片空白，一丝丝火焰都没有。

    “咳咳~”

    火焰深处，传来了北真星主的声音，看他的身影，狼狈之极。

    这一次东帝圣地两位最强者出世，都带着不止一件至强至宝，自然也是有着至强至宝铠甲，在这威能滔天的一斧之下，保住了性命。

    “巨斧，他的斧头······”

    彭工之主几个人类宇宙之主，在巨斧出现的时候，就已经被放出来了。

    他们看着巨斧宛若顶天立地的巨人，挥出刚才的那一斧，眼神中都闪过一丝震惊。

    最近几十万纪元以来，人类的超级强者，因为有着吴潜拿出来的一些传承，个个实力都有很大的提升。

    但是，自神眼族之战结束之后，便很少有强者敢惹人类，这也导致巨斧等人类的最强者这几十万纪元都极少出手。

    他们都认为巨斧的实力肯定会有进步，只是看刚才巨斧创始者的那一斧，却被巨斧的进步给震惊到了。

    “巨斧的这一斧，已经跨入九阶的门槛了。”

    虚真魔神摇摇头，一脸的唏嘘。

    曾几何时，巨斧和他的实力也相差不远，没想到如今却甩下他这么远了。

    这里说的九阶，并不是巨斧的战力，而是战斗秘法层次达到九阶，若是将至强至宝、神力燃烧秘术等种种因素算进去，巨斧是有十阶顶尖的实力的。

    “事已至此，只能走了！”

    北真星主一脸狼狈，看向南虚星主，不着痕迹地摇摇头，眼神中依旧有着心有余悸。

    巨斧的实力，让他们都看不到抵抗的希望。

    即使他们二人联手，也绝对不是巨斧的对手，更何况，这里还有这虚真魔神在场。

    再不走，北真星主都觉得自己和南虚星主可能走不了了。

    刷！刷！刷！

    那散布着淡淡绿光的星空震动，北真星主操控着领域类至强至宝猛然收缩，然后大手一张，将河旭之主等三个直接收入宫殿至强至宝中。

    直接开溜！

    巨斧虽然也有领域类至强至宝，但是他速度并不擅长，北真星主要逃，他还真一点办法没有。

    只是，巨斧却是一脸平静地看着逃之夭夭的北真星主。

    “巨斧，就这么看着东帝圣地的人跑了？”

    彭工之主一脸不愤地说道。

    刚才他们几个和东帝圣地的强者打得昏天暗地，他现在是一肚子火，自然咽不下这口气。

    “别急！”

    巨斧轻笑着说道。

    ······

    只见那火焰世界的尽头，北真星主和南虚星主的身影都快要消失在巨斧的视野中了。

    “好险，还好巨斧没追上来。”

    “巨斧的实力太恐怖，我要是少带几件至强至宝出来，遇到巨斧说不得都要陨落。”

    北真星主和南虚真主，都是存在了不知道多少轮回的古老存在，是和东帝一个时代的。

    无数个轮回，他们见过的宇宙海强者太多了，但是像巨斧这样的，却很少见！

    北真星主记得，上一次宇宙海出现这么恐怖的强者，还是在三千多轮回之前，是一位叫做纪梵子的宇宙最强者。

    那时候宇宙海还没有紫月圣地，若不是纪梵子一开始就走错了道路，甚至有可能代替紫月圣地创造第二个圣地宇宙！

    “若是再这么发展下去，巨斧有可能闯过轮回······”

    “哼！闯轮回哪里有这么简单？”

    北真星主和南虚星主一边飞行，一边迅速交流着，他们见巨斧没追过来，心中都很轻松。

    只是，就在他们即将飞离火焰世界的时候，下一刻，一道道七彩的梦幻云雾缓缓出现在他们身边，两人似乎置身于如梦如幻的世界，一切都是那么美好。

    漫天火海消失了，身后提着斧头追杀的巨斧也不用管了，北真星主和南虚星主脸上都露出一丝陶醉的神色。

    “什么手段？滚！”

    突然，南虚星主猛然睁开双眼，大吼一声，彻底清醒过来。

    “好强的幻术，竟然连我和北真都差点着了道了······”

    南虚星主一脸阴沉，眼神中闪过一丝恐惧。

    仅仅是简简单单的幻术，竟然能让两位活了不知道多少轮回的宇宙最强者在毫无察觉的情况下陷入幻境。

    这手段，得有多逆天？

    “到底是谁！”

    北真星主被南虚星主的大喝声惊醒，身后也是吓得一身冷汗，连忙抬头看向四周，随即脸色便变了变。

    “是梦云界！乾巫真神！”

    刷！

    此话一出，北真星主和南虚星主脸色便猛然苍白几分。

    人类······这是早就算计好了。

    巨斧在前，吴潜在后，来个瓮中捉鳖，把他东帝圣地的最强者团团围在其中。

    “哼！”

    “两位，莫不是真以为我人类族群，想战便战，想走便走？”

    吴潜神色淡漠，一身银白色的铠甲，身后数对翅膀齐齐张开，覆盖数百千米。

    轰隆隆~

    顿时，那强悍无比的融合法则领域，和那至强至宝领域类至宝梦云界缓缓融合，恐怖的压制力宛若大山般压在两位东帝圣地的宇宙最强者肩上，让他们心中沉重无比。

    “呵呵，两位似乎还没见过我人族的乾巫真神吧？”

    这时候，巨斧带着虚真魔神、彭工之主等人慢悠悠地跟了过来，脸上带着淡淡的杀意。

    北真星主冷冷地盯着吴潜，他的确没见过吴潜，但是却听说过吴潜的大名。

    明明还只是宇宙之主，但是凭借着诸多的手段，却斩杀了好几位宇宙最强者。

    关于吴潜，东帝圣地也做过详细的调查。

    但是，没想到，这为传说中的乾巫真神，竟然连灵魂一道都无比擅长，刚刚施展出来的幻术，绝对属于远超宇宙海的一些所谓的灵魂大师。

    轰隆隆~

    吴潜和巨斧都没有多废话，他们两个这回齐齐出手，自然是要狠狠教训东帝圣地一顿！

    要打，就狠狠地打！把他们都打怕了！

    吴潜手中弑神剑不知道何时出现在手中，那漆黑的长剑上蔓延着血色，乃是死亡的代名词，一层层秘纹缓缓亮起，吴潜全身狂暴的神力宛若大海般涌入。

    “这一剑，名为破晓！”

    吴潜神色冰冷，弑神剑爆发出无穷的剑气，每一道剑气中都蕴含着一方小世界，铺天盖地朝着北真星主飞去。

    犀利的剑气，割裂虚空，甚至让北真星主睁不开双眼。

    这一式秘法，乃是这几十万纪元来吴潜自创的又一剑法，虽然还只是七阶战斗秘法，但是比之《五界幻灭》还是要强上许多的。

    毕竟，同为七阶战斗秘法，依然有强有弱。

    嘭！嘭！嘭！

    弑神剑锋利的剑锋触碰到北真星主的铠甲，强大的穿透力经过层层物理削弱，依旧在北真星主体内横冲直撞。

    这一剑，没有对北真星主造成多大的伤害。

    毕竟，吴潜此时只是宇宙之主，用尽手段，目前能发挥出九阶战力，可以绝对杀不死有着至强至宝铠甲的北真星主。

    只是，论硬实力，吴潜可能不如巨斧，但是论手段之多，吴潜可谓是整个宇宙海最独特的存在。

    轰隆隆~

    吴潜大手一挥，只见一抹漆黑的光芒自他的身后飞出，弥漫了整个战场。

    然后，一具具暗紫色的人形傀儡悬浮在虚空之中，它们似乎按照某种奇特的方式排布着，散发着淡淡的紫色光芒，宛若神王最忠实的战士。

    滋滋滋~

    紧接着，每一个人形傀儡之间互相释放出数万公里粗的能量柱，然后连接在了一起。

    一个连接一个，组成一张巨大无比的大网，笼罩着整个火焰世界。

    然后，天黑了······

    北真星主错愕地抬起头，之间周围的虚空，原本一片火焰的世界，如今放眼望去皆是黑暗，只有10081颗星辰闪亮着微弱的光芒。

    “不好，那些星辰有大问题！”

    北真星主反应过来，连忙朝着虚空中的一颗星辰撞过去。

    他知道这是某种奇特的战法，至少让其中某一个傀儡破坏，这眼前诡异、涌动着无穷星辰之力的星空也会消散。

    只是，吴潜的速度实在是太快了，从傀儡出现，到10081颗星辰就位，都只是在一瞬之间。

    “杀！”

    吴潜的声音清冷，在他意识的完美操控之下，那一颗颗星辰快速移动着，它们就像是活了过来，一方星空无穷的星辰之力朝着北真星主轰击而去。

    那恐怖的威能，甚至让人感到绝望！

    “不！不！不！”

    北真星主大吼着，眼睛赤红，但是那漫天星辰之力凝聚，让他甚至有了死亡的威胁。

    虽然他很确信这一式的威能没有超过十阶的范畴，但是比起巨斧的那一斧来说，还要更强一些！

    轰！

    璀璨的极光轰击在北真星主的身躯之上，将他轰出千万公里之远。

    只是，北真星主那巨大的身躯还没停止，紧接着下一道光柱又降临，实打实地轰击在北真星主身躯上。

    一道又一道光柱，每一秒都有数百道光柱。

    十万星辰的恐怖之处在于，它威能虽然也和巨斧一样只有十阶顶尖，但是，巨斧每施展一次“斧十六”，都需要一段时间蓄力，不可能像十万星辰那样，一秒能轰击出几百道巨大光柱。

    十阶顶尖的攻击，要杀拥有至强至宝铠甲的宇宙最强者，有难度。

    但是，如果这攻击每秒能达到几百次，这就难说了。

    轰！轰！轰！

    那无尽的星空之中，星辰之力涌动，散发着无比恐怖的毁灭气息。

    北真星主的身躯，就像是一颗巨大的皮球，被四面八方传来的光柱打来打去。

    而在一边和巨斧交战的南虚星主，却在暗地里庆幸，还好和自己交手的是巨斧而不是吴潜。

    “不能再这样下去了，再打下去，都得陨落！”

    南虚星主咬咬牙，一个人面对巨斧，他的压力就很大，若是北真星主陨落了，他肯定也讨不到好。

    刷！

    趁着一次巨斧攻击空隙，南虚真主爆发出极快的速度，朝着北真星主那依旧破损不堪的身躯飞去，替他挡下了一道光柱。

    而下一刻，一座巍峨的宫殿悬浮在无尽星空之中，正式南虚真主这次带过来的宫殿类至强至宝——魔夜宫。

    刷！刷！

    趁着这个机会，北真星主和南虚真主全都躲进魔夜宫之中。

    虽然他们知道，躲进宫殿类至宝，唯一的命运就是被镇压，但是总比直接陨落来得好。

    至少，人类想要镇封他们，只要也得有件宫殿类至强至宝。

    但是，就他们所知，人类至强至宝有好几件，却没有宫殿类的。

    “至少，小命暂且保住了。”

    而面对躲进魔夜宫的北真星主和南虚真主，吴潜也没再攻击，只是冷哼一声。

    “封！”

    一道清冷的声音喝出，紧接着，那无尽星辰开始变幻方位，无数的狂暴的星辰之力凝聚在一起，竟然形成了强大的镇封之力。

    十万星辰，每一阶段都有三大形态。

    刚才，是攻击形态，一道道无穷无尽的光柱，都有十阶顶尖的威能；

    第二形态，便是现在的“封”，乃是有着镇封的作用。

    第三形态，便是群海战术，10081具傀儡，每一个都是无比强大的战士，朝着敌人齐齐涌去。

