    映在黑板前方的多媒体荧幕缓缓卷升,空气凝滞了几秒。

    班长气得手掌哆嗦，攥在手里的校服也跟着上下波动。

    “我说的校服系列是白衬衣百褶裙那种校服啊！你难道没见过毕业生拍照时穿的那种衣服吗？？”班长咬牙切齿,仰着头，一脸倔强，“就算不是那种校服，你们摄影圈里经常拍照的JK制服也行啊！！你不是说自己很专业吗？？”

    据说是学校周边最好的摄影师面无表情，语气平淡,“你可以质疑我的人,不能质疑我的专业程度。”

    班长踮脚将衣服怼他脸上,“这就是你的专业程度？”

    摄影师面不改色，“你要相信我，我是专业的。”

    祁糯：……

    等等？

    她好像还没答应拍照吧？

    两人之间剑拔弩张。

    祁糯趁机收拾好书包,起身,“你们先商量，商量好了再说,我先走了，再见。”

    在他们看过来的时候还摇了摇小手。

    “行吧,那先拍这一套好了,效果不好你明天再来一趟，我自己准备衣服。”

    最终班长妥协,强行留下想溜的祈宗宗。

    祁糯觉得她可能错了。

    这套衣服不是像中学校服,而是就是中学校服，胸前还印了个景城一中的校徽。

    她说怎么有点熟悉呢！

    感情这还是她母校的校服！

    但是她那版校服袖侧是两道蓝，红色这版真的太难看了……

    事实证明,没有金刚钻是不敢揽瓷器活儿的。

    摄影师眼光毒辣，专业程度极高。

    祁糯换上一身松松垮垮的校服，外套包住臀部，裤腿叠了几折，宽宽松松，趁得脚踝纤细，整个人也纤细很多。

    景大今年正好百年校庆，算是所百年名校。

    校内大部分建筑都有百年历史，自民国时期留下来的，除了个别损坏严重，其余都在使用。

    就连厕所的水龙头都是上面一个跟螺旋桨一样的横条，拧开流水。

    地上铺的地砖留有岁月的痕迹，花纹极为复古。

    认真比较起来，学校的风格其实和这种丑到暴风哭泣的校服最搭了。

    “往窗边站一点，站直，看着镜头就行。”

    微风吹拂，黄色窗帘边角漂浮，摄影师抓着相机狂按快门。

    捕捉到满意的之后，摄影师指挥着开始下一个场景。

    “好的好的，你站过道中间，做一个广播体操的动作。”

    祁糯：……

    广播体操什么鬼！

    她现在也开始怀疑摄影师的专业程度了！

    日光耀眼，薛迟在楼下久等不止，上楼找她。

    恰好看到祁糯穿着一中校服，抬手做着奇奇怪怪的动作。

    背对着窗子，阳光下头发呈焦糖色，毛茸茸，翘起几根发丝被光晕包围，格外柔和。

    从未见过她这个样子，初高中还穿校服的祁糯一直都是张牙舞爪的小怪物，天天丢三落四，不是校服没带就是校牌没带，为了躲避惩罚经常到他那里偷衣服。

    薛迟身材高大，肩宽腿长，订的校服是特大号的，穿他自己身上都松松垮垮，非常校服风。

    祁糯拿去穿就更不用说了，整个臀部都被包裹进去，一直到大腿到膝盖上方，跟穿了条裙子似的。

    而且薛迟那届袖侧是两条红，祁糯穿着混在一群蓝里面，格外扎眼，一抓一个准，偏偏她毫无自觉。

    有次，周一升旗仪式，需要穿校服带校牌。

    祁糯校服校牌都忘带了，故技重施，趁着早读还未下课，从教室后门悄悄溜出去，翻墙摸进薛迟班级。

    薛迟坐最后一排，弓着身，脑袋埋进臂弯睡觉，只下颌线露了出来。

    旁边同学上完厕所回来，一眼就看到薛迟脚边蹲了一只白白嫩嫩的祁糯糯，正小心翼翼的将桌兜里的校服拉出来，拉一下，看一眼薛迟。

    “哟，糯糯又忘带校服了？”

    小姑娘明显没料到身后会有人，手臂悬在空中一动不动，反应过来后，立刻看薛迟醒了没，然后恶狠狠瞪他，示意他小点声，走的时候还非常“不小心”的踩了他一脚。

    薛迟醒后，发现校服不见了，他同学半个身子都快趴桌子上了，懒洋洋开口，“唉，怎么小偷就不偷我校服呢，刚洗的，多香。”说着还将衣服扬薛迟面前。

    被恶心到的薛迟：……

    这次祁糯长记性了，升旗的时候，专门抽了几张抽纸用胶带粘在衣袖上，妄想掩盖住亮眼的红。

    但她是惯犯，每周必查。

    朝阳冉冉上升，校长在升旗台下朗声演讲。

    祁糯去得晚，正在队尾晃神，教导主任不知道什么时候站到她身后，揪了下她袖上的卫生纸，一脸嫌弃，“解散后去办公室找我。”

    祁糯：……

    教导主任正是那天逮到她翻墙出去吃章鱼小丸子的那个，之后又陆陆续续逮到她好几次没有穿校服。

    “穿谁的衣服？”

    祁糯老实作答：“我哥的……”

    教导主任沉默了几秒，“叫家长吧。”

    祁糯：“？？？”

    都不再多问两句，让她辩护一下的吗？

    其实教导主任也拿这姑娘没办法了，严格来说她也没犯什么大事，可是光不穿校服就已经被逮了好几次了，怎么就不长记性呢。

    后来吧，还学会去隔壁高中部借个校服穿上，可是这袖侧颜色都不一样，糊弄谁呢？往人堆里一站一眼就看出来了，这也说了好几次了。

    今天还算知道把红条遮遮，可是你说你都知道遮了，干嘛不给校服带来？？

    小姑娘站办公桌前面，低头不吭声。

    委委屈屈的样子倒是让教导主任觉得自己是不是太过分了，就在他斟酌着要不就算了的时候，办公室的门被暴力推开。

    一个男生，染着黄毛，吊儿郎当的走了进来。

    跟没骨头似的，拄在办公桌前面，抬手递给主任一张请假条，“主任，我这次可是按正常程序走的，你总得给我批假吧。”

    主任睇了他一眼，低头，从抽屉里翻找印章。

    男生侧头打量祁糯，盯着她清澈的杏眼对视了几秒，勾唇邪笑。

    祁糯虽然天天捣乱，但她本质是个好学生啊，每天傍晚还要去找薛迟补习功课。

    她从没接触过染着五颜六色头发的学生，被他这么一笑，脊背僵硬，略有些防备，像极了遇到不明物体开启防备状态的小奶猫。

    “假条到今天下午第二节课，回不来就叫家长。”

    教导主任递过去假条，没好气的说。

    “好的。”临走时又瞥了眼祁糯，“主任，你可不能因为女生就偏心啊，该请家长还要请家长。”

    祁糯：……

    信不信她一拳捶死他！

    教导主任刚软和一点的心，又硬了起来。

    盯着祁糯，意思是不叫家长那你就站着吧。

    半晌，祁糯磕磕巴巴的开口，“我、我能叫我哥来吗。”

    主任想到刚开学那次，祁糯和薛迟联合骗他的事情，脸都黑了。

    “不能。”语气生硬的不行。

    最终祁糯将苏慧敏叫来冒充她妈妈。

    因为她很少和父母一起住，最经常和爷爷奶奶住，但是总不能让爷爷奶奶来吧。

    苏慧敏能言善辩，和教导主任聊了一会儿，两人又是相谈甚欢。

    离开的时候，还亲自将她俩送出门。

    薛迟恰好过来找祁糯，看到苏慧敏时愣了下，没看到给他使的眼色，开口，“妈，你在这干嘛？”

    祁糯：……

    教导主任：？？？

    怔时间，教导主任的脸色以肉眼可见的速度变黑。

    祁糯怕他气出病，满嘴跑火车，“主任，我真没骗你。这真是我妈，我家里太穷了，揭不开锅，从小就把我送到他家当童养媳。要不然你现在都不是在学校见到我了，可能会在某天在某个垃圾堆旁看到一个小乞丐。”

    看她一脸真诚辩解的样子，苏慧敏没忍住笑了出来，还很配合地点头。

    多了一个童养媳的薛迟一脸懵逼。

    被接连欺骗两次，并和对方都相谈甚欢的教导主任怕了，之后再不让祁糯叫家长了。

    摄影师修过图，将成片传给班长，还有拍摄时录的花絮小视频。

    拍摄效果极佳，照片出乎意料的好看。

    站在黑板前方，直视镜头，窗帘微起那张，衬得祁糯脖颈修长纤细，柔柔弱弱。

    短头发，宽松的校服，在一排黄木桌椅间做着广播体操活动筋骨那张，学生气十足，很青春洋溢。

    ……

    班长盯着一文件夹的照片，选来选去，觉得哪张都好看，一时挑不出来最好看的那张去替换投票上的双人照。

    就在这时，贴吧有一个贴子火了，接连几天飘在首页。

    【818校花投票里的潜规则】

