    我就这样以一条狗的身份，在雪狼族留了下来。

    谢濯又开始出门了，只是每天出门他都是为了给我找水与食物。

    我会尽量拖延他在帐篷外的时间，让他在外面多玩一会儿，再多玩一会儿，雪狼族没有人陪他，那便由我来陪他，虽然我身带残缺，只有三条腿，但这并不影响我行动。

    时间久了，却让谢濯产生了一个误会，他以为，是我喜欢在外面玩，于是，他每天在给我喂我的时候，也会有意无意的延长在外面的时间，但他会尽量带我离开族人们聚集的地方。

    我以为我在让他开心，他或许以为他在迁就着我。

    但这都不重要，重要的是，我看见过去的快乐的神情真的越来越多的出现在了谢濯脸上。

    他好像，重拾了对未来的期待。

    甚至，因为神智的打开，他也开始在谋划一些未来了……

    谢濯开始在每天供奉魂力的仪式结束之后，会偷偷的匀给我一点点魂力，让我一直精神满满。

    因为这一点魂力，我不仅不会饿了，身体里也开始有魂力在蓄积了。

    我甚至觉得，时日长了，我说不定能直接变成一只土狗妖！这样就可以长长久久的陪着谢濯了！

    他做这个举动的时候，没有任何解释说明，我也问不出来，所以不知他是有意蓄谋，真的想让我变狗妖，还是单纯的不想让我饿着。

    但不管他目的如何，我每天还是会装饿，然后带他出门遛遛……也可能是他认为的遛遛我。

    给魂力是一方面，他还有一些和之前不一样的举动。

    他在带我出去的时候，偶尔会经过族人居住的地方，有的雪狼族族人会在自己的帐篷前教孩子，有的教孩子识字，有的教他们做一些日常需要的东西，有的教他们修炼——毕竟，别的雪狼族小孩没有谁会给他们供奉魂力。

    谢濯以前是尽量不打扰这些人的，这些人也不会搭理他。

    但现在，谢濯会停下脚步，在他们身后驻足。

    今天在这家看了识字，明天在那家看了射箭。

    对于这样的谢濯，雪狼族的大人们反应各不相同，有的族人看见他了，只当没见着，继续教孩子，而有的族人则会带着自己的孩子换个地方继续教。

    而谢濯面对这些人，反应也十分的不一样。

    有的人不避讳他，他反而不看，有的人避讳，他反而会悄悄跟上去，再多看几眼。

    时间久了，我也发现，他会跟过去的那些人，是教的好的。有的任由他看，他也不看的人，是教的差的。

    我惊奇的认识到，谢濯小小年纪，却也是有自己很狗的点的！

    于此同时我也认识到，这是一个多么聪明的孩子，与此同时，又十分的可惜，如果他有父母愿意好好教他……

    我又心疼他了。

    于是，我开始……做贼了。

    我晚上偷偷跑去了一个族人的帐篷里面，找到了今天白日里，谢濯很想看，但却被这家主人阖上拿走的一本书。

    然后，我神不知鬼不觉的把书叼走了。

    我，变成了一个彻头彻尾的偷书狗！

    我从帐篷出来，飞快的跑回谢濯帐篷，然后跳上谢濯的被窝，开始扒拉他：

    “谢濯，你有魂力，你少睡会儿，起来看书识字了，我可以教你！”

    “嗷……”我怕叫醒别人，只用嘴巴发出了气音。

    “小狼，睡觉了……”

    谢濯睡的迷迷糊糊，不愿意起，我不能大声叫，又怕老是扒拉他把他弄不舒服了，于是就走到他脸颊边一顿舔，终于把他舔醒了过来。

    我不由分说，直接把书刨到他脸上。

    谢濯眨巴着眼，迷茫的看着我。

    看我干什么？

    看书啊！

    “嗷！”

    我把书叼起来，怼到他怀里。

    谢濯终于低头，看了一眼怀里的书本，这一看，他脸上一愣，便又露出哭笑不得的神情来。

    “你从哪里偷的？”

    读书人的事情怎么算的上偷呢？窃书贼能算贼？

    我用鼻子怼了怼书本，让他好好看。

    谢濯看着书本，他很想翻开，但还是忍住了：

    “要还回去。”他说，“之前路过一个帐篷的时候，看见木木娘在打木木，说不让他不经别人允许，就拿东西。小狼，这不可以。”

    “嗷……”天亮前就还回去，你先看。

    谢濯掀开了被子要下床，作势要往外面走。

    “嗷！”我叫大声了些，心里想着：你都被这么对待了，你还顾这些！

    我替谢濯委屈，便拦在了他身前。

    谢濯脚步顿住，他与我对视片刻，窗外的月光透过门帘的缝隙洒在地上，谢濯沉默安静的看着我，然后他蹲下了身体，他没哭没笑，面上似无神色，但他却摸了摸我的头，掌心温热，一如他的内心。

    “我会有自己的办法学到这些。”

    他把书还了回去，没有惊动任何人。

    他身体里的魂力让他已经比好多雪狼族的成人都要厉害，而他现在，还是刚进入他的成长期而已。

    他回来了，轻轻抱着我，继续睡觉，就好像什么也没发生。

    我看着谢濯的睡颜，心里却想到了一句俗话，原来说三岁看小，七岁看老，这话竟有些道理。

    谢濯原来从小就是这样一个人了，沉默，隐忍，把温柔与坚韧，藏在了灵魂深处。

    后来，我便再不做狗贼了。

    我尊重谢濯想要生活的方式，他可以晚上去偷，但他没有，他在白天，在他人或是默许，或是厌烦的白眼里，学会了自己成长所需要的所有知识。

    他识字了，会自己在地上练字。

    他学会一些招式了，会自己在无人的地方练习。

    他还给我做了一条“假腿”，用自己打的匕首，削好了木头，配好了榫卯，穿上了棉线皮革，给我套在了我本残缺的腿上。

    在时间的流逝里，他学会了很多很多东西。也慢慢成长成了真正的少年郎，外形模样，几乎与我记忆中的人，别无两样了。

    而我，也早已从一条小奶狗变成了……

    一条大狗。

    是，谢濯虽然每天都给我一点点魂力，但耐不住这是条天生残缺的小狗，身体实在虚弱。

    或许它的寿数本就该在被母狗抛弃的那一刻结束，我和谢濯以修仙之道，给这小狗强行续命，及至今日，还让它这身体健健康康的，已经算是逆天改命之举了。

    变成一条寿数绵长的狗妖可能是没什么希望了。我只想着怎么在两三年后，这条狗彻底消亡之时，我又要用什么样的模样再来见谢濯，又或者，我要怎么安慰他失去小狗时的难过……

    在我开始担忧于未来时，雪狼族里面也渐渐开始发生变化了。

    谢濯的成长期已经维持了七年，随着他的成长，邪神命令族人给他供奉越来越多的魂力，许多人甚至因为自身的魂力匮乏而出现了疾病。

    整个雪狼族对谢濯和邪神的不满越来越多，但依旧没有人胆敢第一个站出来挑战邪神的权威。

    雪狼族的情况对于谢灵来说，更是雪上加霜，她不得不离开雪狼族，去更远的地方寻找魂力，有时候，甚至一两天也回不来。

    因此，渚莲必须学会照顾自己。

    渚莲开始时不时的离开帐篷，谢灵在的时候会在帐篷外教渚莲射箭，让他自己可以去冰雪森林外捕猎一些小动物。

    谢灵不在的时候，渚莲便会在帐篷外，给自己熬煮食物，他没什么魂力，必须每天摄取食物。

    这么多年里，整个雪狼族间，谢濯唯一没学的，就是谢灵的箭。

    他不是没遇见，他是刻意回避了，包括偶尔在林间遇到渚莲，他都刻意回避了。

    在外人看来，谢濯好像对这对母子并无念想。

    而只有我知道，他其实，还是很想靠近谢灵，还是很羡慕渚莲。

    因为……我看见他偶尔会在很远的地方驻足，目光就定在谢灵的帐篷那边。

    有时候他能看见谢灵，有时候看不见，只有渚莲在那儿。

    比起谢濯，渚莲要显得又矮又瘦，面色苍白，若说是兄弟，他到更像是一个常年被欺负的弟弟。

    雪狼族人在谢灵不在的时候，也会去关心渚莲，或赠予食物，或言语关怀。

    那也是谢濯从来没有得到过的东西。

    每当这时候，我便能从谢濯的眼睛里，看到失落。

    以前我还会插科打诨，打断谢濯，到后来，我更加尊重他情绪低落的时刻。

    我知道，这些事情，就是避无可避的。如果之后小狗的肉身消失，我有一段时间找不到另外的身体，谢濯总要自己面对这些。

    他要会处理自己的情绪。

    显然，他处理得很好。

    他会羡慕，会失落，但很快又会转过头去，向他自己该走的路走去，或者俯身，下来摸摸我的头。

    我不能保证我一定能安慰到他，但我能保证，当他把目光转过来的时候，我永远都看着他，永远都在注视他。

    我眼里一直都有他。

    然后我就会看见谢濯黑曜石一样的眼睛里，神色会从迷茫变得柔和。

    “小狼。”谢濯摸我的头。

    我的尾巴在身后本能的甩动。

    “我们去冰湖走走吧。”他说。

    “汪。”我平静的回应。

    就这样，不用更多的语言，仿佛他的心绪，便得以平和。

    我们走在冰湖上，谢濯得情绪已经很是平静了。

    我在他身边看着他，时常会想，如果我是谢濯，我会变成什么模样呢？

    我大概……会恨透了这个世界吧。

    但好神奇，谢濯却走向了另外一个方向。

    他得到的关注太少了，所以，哪怕只有我给他的那么一点点，哪怕只是来自于一条狗，他也就满足了。就这么把温暖放在了心底，炼出了坚韧又柔软的内心。

    而我以前，却差点把这颗心毁掉了……

    “小狼。”谢濯唤我。

    我仰头看他，他方才似乎调息了一番，掌心已经凝聚了一点魂力。

    每天都是如此，他会自己凝聚魂力，给我送来。

    我仰头，准备静静的接受。

    而便在此时，远处忽闻箭羽破空而来之声，我转头一看，羽箭直接冲我而来，谢濯一手在给我送魂力，一手直接凭空握住羽箭箭身。

    箭头已经碰到了我的狗鼻子，我吓的大气没喘一口。

    今天差点就离开这个身体……

    还未等我想完，紧接着又是一支箭破空而来，箭势之快，更比前面那只杀气浓重，电光火石间，谢濯用手中那只箭的尾巴拨了一下飞来的箭，箭尖歪了去！却依旧有“笃”的一声箭尖插入什么东西的声音。

    我转头一看，羽箭带着谢濯给我做的假腿，已经在冰湖上滑行了一段距离了。

    刚才这箭要是穿在我身上，现在飞出去在地上滑的可能已经是我的狗身体了吧……

    我愣愣的看向箭矢的方向。

    谢濯也收了掌中魂力，神色冷漠的看了过去。

    他的神情，仿佛让我看到了不死城里的那个谢濯……

    远处，箭射来的方向传来渚莲的声音，带着浓厚怨毒：“整个雪狼族，都将魂力供奉给你，多少人因此变得虚弱，而你，却将魂力给一条狗！？”

    “我给的是自己的魂力。”

    渚莲却不听，手中箭矢再出，谢濯手中羽箭反手一打，那飞来的弓箭直接被打飞拍到了一旁，插在了冰树之上。

    渚莲身侧无箭，却依旧抬起手来，以他身体里的魂力为箭，直接凝出一道光芒冲我射来。

    我和谢濯都没料到这样的渚莲竟然还能用魂力凝成箭羽！？

    谢濯反手将魂力凝成的箭羽击散，但有一缕魂力却在被击散之后，直接从地上跳起来。

    我没反应过来，直至光芒穿过我本残缺的腿……

