    在见到石室内遍地的三阶下品灵箭，陈子漠和陈子木不由得深吸一口气。

    一两支三阶下灵箭，陈子漠有自信躲过，实在不行也可以用防御法器挡住。

    但是像之前石室内那样上千的的三阶箭雨，就算有三阶上品防御法器，恐怕也难逃一死。

    之前石室内的箭雨真的是照应了这一句话：威力不够、数量来凑。

    刺猬炼尸才刚往前走了一步，石室上方的圆形屋顶又发出了新动静。

    只见半圆形的屋顶突然往四面八方分开，露出了一个圆形大洞，紧接着一个顶着黑色斗篷的人影从上面跳了下来。

    黑色身影下方全是插在地上的灵箭，完全没有落脚的地方。

    半空中的黑色人影刀光一闪，插在地面上的三阶下品灵箭直接断成数截，散落在周围，露出了一片空地。

    落地后的黑色身影像是没有发现石室外的陈子漠兄弟一样，直接冲向拿着黑色盒子的刺猬炼尸。

    刀光一闪，刺猬炼尸从腰部位置分成了两半，一半站在原地不动，另一半落在前方的地上。

    斩杀刺猬炼尸后，那道黑色身影真的就像是没有发现陈子漠和陈子木一样，自顾自的将掉在地上的黑色盒子捡起来，放回原先的白玉石台上。

    将这一切做好后，黑色身影来到石室的中央位置，一跳穿过上方的圆形大洞，就这么走了。

    随后石室上方的圆形屋顶又开始动了，恢复到原先的样子。

    石门外，陈子漠和陈子木了无声息的看完石室内发生的一切，心中有了一个大胆的猜测。

    …………………

    在距离石室不远的漆黑通道内，陈子漠和陈子木在做好一切准备后，陈子漠单独一人再次来到石门外，将两扇石门全部推开。

    随后陈子漠站在石室外，拿出一条黑色的细绳，这条黑色细绳在陈子漠法力的操控下飞进了石室，将白玉石台上面的黑色盒子捆住。

    黑色细绳困住黑色盒子后，陈子漠拿着绳子的一端，转身看了一眼通道不远处一切都准备的就绪的陈子木，然后用力一拉将被绳子捆的黑色盒子拉到了手中。

    黑色盒子到手，陈子漠以最快的速度往陈子木所在的方向移动。

    陈子漠前脚刚走，一声巨响从石室内传出，紧接着那个披着黑色披风的人影从石室冲出，向着陈子漠离去的方向杀去。

    此时的陈子漠已经站在通道的中央位置，将刚拿到手的黑色盒子放入储物袋内，同时拿出玄银枪，面无表情的看向离自己越来越近的黑色人影。

    膨的一声，黑色人影落脚处突然喷出一道猛烈的火焰，将黑色身影彻底吞没了。

    之前陈子漠和陈子木在石室外看完石室内发生的一切后，对黑色人影的身份有了一个肯定的猜测。

    光从外形来看，那应该是一个人，而且还是用刀的，所有人都以为是黑色人影是一名刀修。

    一开始，陈子漠和陈子木也是这么认为的，以为是有人来抢宝物，都做好的出手的准备。

    但是黑色人影后面的行动，让陈子漠肯定那不是一个人，也不是一个有意识的物体。

    不然不可能没有发现陈子漠和陈子木，他们当时可是没有用任何隐匿手段。

    在这样的前提下，陈子漠和陈子木猜出那个黑色人影应该是一个傀儡，一个被下达了明确任务的傀儡。

    这个傀儡的任务是什么就不言而喻了，一个特意安排傀儡来守护的黑色盒子，陈子漠和陈子木自然不会错过。

    从黑色人影之前展现出来的实力来看，陈子漠兄弟二人不是一点机会都没有，更何况现在他们还占据了主动，还有傀儡所没有的脑子。

    为了增加胜算，陈子漠兄弟二人提前在这个通道里布下了陷阱，这也是为什么陈子漠要把战场放在通道里的原因。

    穿过喷射而出的火焰，黑色斗篷燃尽，露出了黑色人影的真实身份，一个拿着两把刀的三阶上品傀儡。

    看到黑色人影确实如他们所料的是傀儡，陈子漠之前略微不安的心算是放下了，集中精力迎接接下来的战斗。

    知道对方是傀儡，兄弟二人准备的陷阱自然是针对傀儡的陷阱。

    每往前前进一步，地下都会喷出一道猛烈的火焰将傀儡吞噬，一连下来喷出了十几道火焰。

    傀儡的克星是火，这是每个傀儡师都知道的事，所以傀儡都会做防火处理。

    等级越高的傀儡，防火处理往往越厉害，想要光靠火击败一只傀儡，这不太现实。

    所以陈子漠和陈子木准备的这喷十余道火焰并没有给这具三阶上品傀儡造成多大影响，只是傀儡身上的衣物给烧掉了。

    对于这样的结果，陈子漠和陈子木并没有表现出任何失望的表情，反而是露出了期待的表情。

    虽然陈氏在炼器一道上并不厉害，就更不要说炼制傀儡了，但是有关傀儡的典籍还是有不少的。

    傀儡上都有防火措施，陈子漠和陈子木还是知道的。而且他们的陷阱也不是用火来解决这具傀儡，那只是开胃菜。

    经过十几次火烤后，手握两把刀的三阶上品傀儡已经来到了距离陈子漠只有十步远的地方。

    依旧是砰的一声，傀儡脚下又爆发了，不过这次爆发的不是前面猛烈的火焰，而是无比寒冷的冰水。

    紧接着，在傀儡的前后左右全都爆发了，四面八方的冰水向着那具傀儡射去。

    嘣…嘣…嘣……

    高速移动的傀儡停下了，身上不断的发出了蹦蹦的声音。

    陈子漠等的就是这一刻，整个人瞬间就穿上了紫色雷铠，手中的玄银枪也缠绕上了【紫枢阳雷】。

    下一个瞬间，陈子漠就出现在了傀儡的面前，手中的玄银枪贯穿了傀儡的胸膛。

    最初的傀儡是由两种原材料炼制而成，灵木和一些特殊的矿石。

    然而随着傀儡的不断发展，三千多年前，傀儡师们淘汰了矿石这一原材料，只用灵木来炼制傀儡。

    鬼煞洲已经被千尸万鬼封印了四千多年，这里面的傀儡会是什么傀儡就不言而喻。

    （本章完）

