    第970章睡吧睡吧……

    【老吴，你现在离那个医生最近，你告诉他，让他赶紧找个借口，检查一下夜蘅的腿，然后，趁他不注意，将那毒药给他扎进去！】

    【对！如果夜蘅怀疑起来，就让那医生说，这是麻醉药，不扎等会不好治疗。】

    【可以！刚才夜蘅就接受治疗了，要是让医生跟他说，打了麻醉，这次的治疗过后，可以站起来好几天，夜蘅肯定不会拒绝！】

    小许：【？？？你们都在这聊什么天呢？不杀裴修白了？】

    这句话，直接将群里的人炸开来了。

    【？？？小许，你刚才去哪了？怎么没在厨房见到你？刚才我们拼命喊你，你怎么都没回？】

    【对啊，你现在在哪呢？】

    【还有老罗、小米他们，你看到他们了吗？】

    小许：【他们就在我旁边呢！我们现在都在院子里！】

    【不可能！我们刚才才经过院子，怎么没看到你们的人？】

    小许：【我们躲起来了！】

    小许：【还不是你们说天道来了，你们是马上跑了，没事了，不会被抓了，我和老罗他们，我们跑不掉，也不能跑啊，之后，还是老罗好不容易才找了几个人接替我们的岗位，我们才趁机溜走的！】

    其他人还想问，小许却又说了：

    【不是，听你们那话，你们是又回来了？】

    【对，我们想了下，天道要是能抓我们，知道我们是谁，怕是早把我们给抓了，既然我们现在没事，那天道肯定还在找我们。】

    【没错，反正迟早都会被抓，倒不如趁现在还没被抓的时候，赶紧把夜蘅给杀了！】

    小许：【这个主意好！不过，毒药你们拿了吗？这个你们可别忘了！】

    【拿了，早给那个医生了！】

    小许惊了：【拿了？还给那个医生了？谁给的？】

    【老罗啊，一大早上，就给了。】

    小许：【什么？】

    【怎么了？】

    【？？？】

    小许：【但老罗刚才跟我说，他还没来得及给呢！你们确定是真给了吗！】

    【给了啊，我看着老罗给的！】

    老罗：【没给！我没给他！我之前给他的，只是一半长生不老的药，就怕那医生不老实不乖乖听话，我就想着，给他点甜头，先骗骗他！】

    【那那毒药还在你手上？！！@老罗】

    【对，】老罗：【还在我手上！等着，我现在马上送进来。】

    两分钟后——

    小许：【完了，我们好像被裴家巡逻的保镖给怀疑上了，现在他们要搜我们的身，你们赶紧派点人过来，先把毒药给拿了！】

    【怎么回事？你们怎么会突然被抓了？】

    有人狐疑。

    老罗：【别废话了！赶紧过来，不然毒药被搜走了，我们的计划就泡汤了！】

    小米：【小许带着毒药跑了，你们快点去找到她！不然她也被抓了，我们就真的完蛋了！！】

    这下，没人敢再问了，而是赶紧道：

    【小许，你现在在哪，我们去找你！】

    小许大概在逃命，半分钟后，才报了个位置：

    【从客厅后门出来到院子里，往西走一百米，有个角落，我现在就躲在那！你们快点！我怕我藏不了多久！】

    【好！】

    【你等着我们！】

    此时。

    院子某个角落。

    阮枝收起手机，撇了撇嘴：“连我夫君都能认错，就这智商，难怪被抓。”

    天道：“……”

    阮枝脚边散落了一地的尸体。

    如果玄老的那些手下过来，必定能立马认出，这四个人，就是他们一直在找的小米、老罗、小许和老刘。

    而他们在微信群还没开始聊天前，就已经被天道抓了，早已经死了。

    之后的“小许”、“小米”、“老罗”，都是阮枝。

    阮枝将小许的手机扔到袋子，跟其他三部手机做伴，然后对着空气道：

    “行了，反正名单画像也给你了，等会他们都会过来，你只要呆在这抓人就可以了。至于剩下的几个警惕，不过来的小老鼠，我会去里面找他们。”

    这里位置偏僻，死上30多个人，都不会有人发现，完全不会引起社会恐慌。

    非常符合天道心中的死亡场地。

    走了几步，阮枝像是想起了什么，道：

    “对了，地上的尸体就不用收拾了，等会几十个死人一起堆着，说不定还挺好看的。”

    天道：“……”

    它到现在都没明白，夜蘅到底娶了个什么东西回来。

    不过，它也没打算收拾。

    虽然里面的神魂不属于这个世界，但这些尸身，确确实实是这个世界的产物。

    哪怕是天道，都无权收回，甚至是毁灭。

    说白了，它只负责处理不是这个世界的东西，属于这个世界的，它想动也动不了。

    ……

    裴香兰进到客厅里，憋着一肚子气的她正想发泄，破口大骂，却被裴铭之冷冰冰的话堵了回去：

    “再废话就出去！”

    裴香兰没忘她进来是为了接近陆梨的，表情扭曲了一瞬，但还是闭嘴了。

    她找了一圈，才在裴修白的轮椅旁边，找到正在坐在小板凳上，给裴修白的腿讲故事的小萝莉。

    而跟她跟前，面容俊美的苍白少年单手撑着额头，闭目养神。

    之前小陆梨的芭比娃娃散架之后，小陆梨立马蹲地上拼娃娃去了，裴修白直接逃过了一劫。

    但奈何，小姑娘虽然不是很会玩娃娃，可她的运气实在是好炸天，随便拼一拼，那破破烂烂的娃娃就被她重新按了回去。

    而且，这还给了她前所未有的信心！

    仿佛就算是裴修白断手断脚的在她面前，她也能将她的修白哥哥拼的好好的！

    而给腿讲故事，就是小萝莉治疗腿的一个环节。

    裴香兰过去，就见坐在小板凳上的小姑娘，睁着乌黑澄澈的大眼，认真的看着裴修白的两条腿，小奶音嘀嘀咕咕的。

    仔细一听，才听清，她原来是在唱歌：

    “睡吧睡吧，我亲爱的小腿腿~”

    裴香兰：“……”

    裴香兰还没说话，小萝莉就已经看到她了。

    裴香兰努力的挤出一个慈祥的笑容，还没靠近。

    就见小萝莉“唰”的一下从板凳上起了来。

    然后脸色苍白的跑到了裴修白的轮椅身后，一溜烟儿的就将裴修白给推走了，边推她还边害怕的说：

    “修白哥哥！快跑！那个坏奶奶来了！呜呜呜~救命呀！”

    裴修白：“……”

    裴香兰：“……”

    裴铭之：“……”

    (本章完)

