    叶尘自然听不到叶天歌的呼唤，此刻的他，依旧带着苏珊，朝北美大陆迅速靠近。

    忽然！

    一道犹如流星般的火光，朝两人的方向爆射而来！

    “不好！是核弹！”

    苏珊顿时脸色大变，不由得惊呼了一声，整个人吓得魂不附体。

    虽然她已经猜到，米国为了拦截叶尘，肯定会动用核武，可是真当这一情况发生，还是不由自主的感到心颤。

    毕竟，那可是核弹！

    是这个星球上最强大的武器！

    而且，因为之前狼王冰岛的那枚核弹，未能炸死叶尘，所以这一次，米国政府肯定会动用威力更强的核弹！

    ‘完了！这下我要被这家伙连累死了！’

    苏珊心头一阵绝望，干脆直接闭上了双眼。

    叶尘能不能抵挡这枚核弹，她不清楚，可是她清楚自己的实力，是万万抵挡不住的！

    然而，

    片刻后，

    轰隆！

    九天之上，忽然传来一道惊天巨响！

    苏珊闭着眼睛，等了片刻，发现自己竟然还活着，顿时大为好奇，连忙睁开眼睛一看，整个人完全傻眼了。

    只见，

    在后方数十里外的海面之上，升起了一道硕大的蘑菇云，直冲九天云霄！

    “难道是……打偏了？”

    苏珊大为不解，可是很快就又否定了这个念头，弹道导弹核弹头都是有精确定位的，就算有细微的误差，也绝对不至于会偏离数十里这么远！

    那唯一解释的就是，刚刚叶尘带着她，躲开了那枚核弹的轰炸！

    可是在转眼之间，便逃离了数十里的距离，躲开了导弹袭击，这等移动速度，恐怕已经远远超过音速了吧？

    可是她为何刚刚，竟然没有丝毫任何感觉？

    ……

    其实不光苏珊感到纳闷，就连米国、华夏、岛国各方高层，一直都在死死盯着屏幕，也没有搞清楚是怎么回事！

    众人只看到，那团紫光闪烁了一下，

    下一刻，叶尘已经带着苏珊躲开了导弹的袭击，而等到导弹落在海面之上，核弹头爆炸开来时，两人则早已经在三十里开外了，爆炸对他们的影响，几乎已经微乎其微。

    “怎么会这样！”

    “他刚刚的速度，恐怕至少也有十倍音速了吗？而且还是在带着一个人的情况下！”

    “一个人的速度，怎么可能快到如此地步！”

    ……

    米国国会众人，望着眼前所发生的一幕，一个个顿时全懵逼了。

    他们又哪里知道，叶尘之所以能够有如此恐怖的速度，那是因为他最近这段时间，在空间法则方面进步神速。

    通过空间穿梭之法，再加上他本身缩地成寸的神通，所以才让他拥有了，十倍音速之上的恐怖速度！

    其实，方才这一枚核弹的威力，足以抵得上化神境巅峰强者的一击，叶尘若是真的被核弹击中，还真未必能扛得住。

    然而，因为他的速度太快了，快到完全可以在核弹爆炸之前，逃离至安全范围。

    而核弹的威力虽然强大，却毕竟只是武器，哪里比得上化神强者可以操控由心？

    这也正是叶尘，胆敢独自一人，硬闯米国本土的底气！

    任你核弹再强，却根本无法击中，也是白搭！

    “一枚躲得过，我不就相信，五枚、十枚导弹，他也夺得了吗？给我攻击！继续攻击！”

    米国总统普朗克，又急又怒，当即拿起手中的对讲机，冲国防部怒吼起来。

    “遵命！总统阁下！”

    轰！

    轰！

    轰！

    随着普朗克一声令下，

    这一次，

    竟然一口气发出了五枚核弹！

    五枚核弹，五处位置，同时引爆的话，轰炸的范围，自然也就比之前要大上数倍，足足可以笼罩方圆五十里的范围！

    “嗯？”

    叶尘也没有想到，对方竟然还有这么一手。

    虽然，他只要避开核弹的核心爆炸位置，便不会有性命之忧，可是未免有些狼狈，而且苏珊肯定必死无疑。

    这女人的死活，他原本也不放在心上，可是她若是死了，就没人为他带路了！

    “也罢！也该让米国政府知道，本帝可不光只会躲避，还具备反击的能力！”

    打定主意之后，叶尘带着苏珊，身体向前一连闪烁几次之后，便已经躲开了四枚核弹的袭击，然而最后一枚核弹，已经呼啸而至，似乎无论如何也躲不掉了。

    这一刻，所有人在密切关注着战况的各国高层，全都屏住了呼吸，死死的盯着屏幕，想要看看叶尘，如何抵挡这最后一枚核弹。

    “死吧！”

    米国和岛国的高层们，全都咬牙切齿，心中暗暗诅咒，希望叶尘能够死在核弹之下。

    而华夏军方则个个暗暗祈祷，希望叶尘可以躲开核弹的轰炸。

    然而，任谁也没有想到，那团紫色光芒，竟然不退反进，反而朝空中的那枚核弹迅速靠近！

    “这……他想做什么！他疯了吗？”

    华夏众将看到这一幕，顿时一个个全都脸色大变，简直无法理解，叶尘在最后关头，竟然没有躲闪，反而朝核弹的方向冲了过去！

    米国国会众人看到这一幕，也先是一愣，继而纷纷面露喜色，

    “他这是自寻死路，快！给我立即用雷达引爆核弹！”

    米国国防部长拉姆斯忽然冲着对讲机大声下达命令道。

    引爆炸弹的方式有很多种，可以是定时引爆，可以是定距引爆，或者是触压引爆，同时也能通过雷达信号引爆。

    拉姆斯相信，只要叶尘在核弹的引爆的核心范围之内，肯定必死无疑！

    然而，

    接下来的一幕，却让所有人目瞪口呆。

    只见，叶尘闪电般冲到核弹的核心范围之内，眼看核弹就要引爆。

    就在这时，空中陡然出现了一口巨大的血鼎，竟然一口将那枚核弹头给吞了下去！

    “什么情况！”

    所有人看到这一幕，顿时全懵了。

    米国总统普朗克反应过来之后，当即冲着对讲机暴喝，

    “不是让你们用雷达引爆核弹吗？怎么还没有爆炸？”

    “报告总统阁下！我们已经按下雷达引爆开关，可是不知道为何，核弹似乎并没有爆炸！”

    “什么！”

    米国国会的所有人，在这一刻，全部目瞪口呆。