    人类和妖怪居住在不同世界，人类住在人间界，妖怪住在妖界。

    只是两个世界并不是泾渭分明的存在，它们更像是一体两面，跨越世界界限并不是难事。

    自古以来。

    便有妖怪时常来到人间界，祸乱人间。

    在驱邪师还被称为通灵师的时代。

    通灵师的职责便是守护人类，避免被妖怪袭击。

    那时，有不少邪恶妖怪喜食人类，甚至拿吃人数量作为自己炫耀的本钱。

    而通灵师也是灭杀了相当多的妖怪，有因为袭击人类被杀的，也有因为本身是妖怪存在就被杀害的。

    人类和妖怪之间经常爆发冲突。

    当冲突达到顶点的时候，爆发了一场最大规模，波及了两界的战争，那便是平安时代由八岐大蛇率领的妖怪军团和通灵师之间的终极大战。

    双方死伤惨重，皆是元气大伤。

    在那场战争之后，通灵师数量锐减。

    不过祸乱人间的妖怪也减少许多，因为大多都死在了战争之中。

    也正是如此，不管是人间界还是妖界，反而进入了相对和平的时期。

    只是和平并没有持续太久。

    大约五百年前，当时正值战国时代，这回与妖怪无关，是人类本身陷入了纷争之中，就在那个时候，邪物这种存在毫无征兆的冒了出来。

    它们出现的极为突然，完全无法查明其来历。

    每当邪物出现，便意味着有复数人类死伤，而且制造死亡的方式无法预料。

    由于看不见邪物，一般人类根本无法抵挡。

    有人说这是一种传染病。

    但是，邪物的恐怖程度比任何传染病还要可怕。

    由于战争的原因，当通灵师们意识到问题严重性的时候，有些迟了，那时邪物已经扩散到全国各地。

    可以说，战国时代快速结束，和邪物息息相关。

    邪物不断出现，造成大量人类死亡。

    关键是无法找到抑制其出现的方法。

    一时间，邪物成为了人类的大敌！

    邪物无法与人类共存，严重危及社会安全。

    通灵师们针对邪物的威胁达成共识，正式更名为驱邪师，并成立了第三机关，以祓除邪物为最大目标。

    但是。

    这并不意味着，人类和妖怪之间的矛盾就啪的消失了。

    ……

    “没错。”

    荒木万丈点点头，继续说道：“邪物的威胁程度正逐步增加，第三机关必须寻求外力协助，不增加中上层实力的话，新队员的死亡情况无法得到改善。目前奈良那边已经说服了奈良之主，而东京这边，天狗山就是我们选定的合作对象。”

    对于第三机关的考量，河童万斋倒也能够理解。

    平安之战，两大妖主雷天狗和奈良之主加入人类阵营，成为扭转战局的关键点。

    也因此。

    通灵师们对他们麾下的势力抱有好感，相处的比较友善，没有出现什么冲突。

    选择天狗山的确是当下最好的选择。

    虽然在雷天狗离世之后，天狗山势力削弱了不少，但是瘦死的骆驼比马大。

    天狗山的大妖怪保守估计在十只以上。

    如果它们愿意加入，绝对是一股非常有力的补充。

    “所以你想让我帮的忙是什么？”万斋问道。

    荒木万丈说道：“虽然合作的请求已经送出，但是天狗山内部为是否加入第三机关争论不止，至今没有回复任何消息。”

    “天狗山现在的当家是达摩，我和它倒也有些交情。”万斋点头道，“以它的性格来说，这次合作达成的几率应该蛮大的。”

    “一个星期后，天狗山会张罗一次天狗之宴，做最后的讨论，结论也会在宴会上发布。为了保险起见，我想让万斋组长前去当一回说客。”

    原来如此。

    天狗之宴只有妖怪才能参加，说客的人选，除了他没有别人。

    万斋从怀里摸出一根黄瓜咬了一口，道：“小事情，交给我好了，正好去蹭一波酒喝。”

    “那就拜托万斋组长了。”荒木万丈朝着万斋稍稍鞠了一躬，然后对着众人说道：“这次召集诸位组长，还有一件事，芦田组长死亡，造成了管辖区域出现了一个空缺，这个空缺不能放置不管。”

    接替辖区，也就是说要设立一名新组长。

    有组长举荐道：“机关内部目前没什么合适的人选，不过听说妙心寺的三宅宏大师有了突破，以他的阅历足够胜任组长一职。”

    “三宅大师阅历是足够，但是他才刚刚突破，实力未免有些勉强。”

    一般能够担任组长一职的都是上二级以上的驱邪师，上一级倒也不是没有，但都是实力达到上一级巅峰，距离上二级咫尺之遥，算是提前安排而已。

    “实力上的确欠缺了一些，而且最重要的是，三宅宏大师还有镇守御神树的职责，分身乏术。”

    说到这，众人的视线不由得集中在我闻能幸和巫条绘月身上。

    目前能够胜任组长一职的人，只有四大家族拿的出人。

    我闻能幸和巫条绘月察觉到了视线，但是他们并没有说话。四大家族和第三机关之间有条约在，是否安排人，他们两个并没有决定的权利。

    “关于组长，我已经有了人选。”荒木万丈紧接着道：“这次召集诸位组长，也是为了介绍替补芦田组长的新任组长。”

    “新组长？”

    众人不由得面面相觑，以往设立新组长，因为大家都是熟人，往往都会提前得知，这次怎么一点消息都没有。

    咣当。

    议事厅的大门被打开。

    一名拄着拐杖老人走了进来。

    这个老人身穿点缀着樱花纹饰的黑色和服，驼着背，脸型非常尖，两颗门牙露在外面，眼睛更是小的可怜，虽然是人的模样，但是怎么看怎么怪异。

    看到那个老人，河童万斋啪的捏碎了手中的黄瓜，“柳田右卫门，你怎么会在这里？”

    老人笑眯着眼说道：“万斋，以后咱们就是同僚了。”

    “我给大家介绍一下，它就是接替芦田的新任组长，旧鼠一族的族长，柳田右卫门。”荒木万斋道。

    ……

    红林酒店，617号房。

    泷里惠待在房间里，有些坐立难安。

    “妈，没事的，师父一定会过来的。”

    泷里惠勉强笑了笑，她没办法不紧张，久南弥一和他们只是初次见面，会不会继续帮他们真的不好说。

    至于说师徒关系？

    一旦面临危机，别说师徒，哪怕是夫妻都不好使。

    虽然暂时躲在了这里，但是之后该怎么办？

    泷里惠完全想不到办法。

    她作为上市公司高管，很有人脉，但是想到随手打碎一堵墙，以及一个电话叫出警视监的那些人，她知道自己的人脉完全派不上用场。

    “咚咚咚。”

    敲门声在这时响起。

    泷里惠怔了一下，走过去将房门打开一条缝，当她看到门外的久南弥一时，终于松了口气，“久南大师。”

