    一切都在按照计划进行，兽人们很快找来材料堆在空地上有一个小山丘那么高，杜紫悦看了都被大家的动作给惊讶到了。

    惊讶过后就让大家带着东西来到河边，把东西全部放到河里浸泡用比较大的石头压着，让兽人们有空过来翻一翻，看一看，避免被河水冲走了，杜紫悦还顺便看了一下她上次泡的那些材料，估摸着明天就可以用了。

    回去时已经快到了吃晚饭的时候了，杜紫悦让震炎用那些做好的陶罐来煲汤，汤煲好的时候杜紫悦尝了一下果然比以前的更美味了。

    汤刚做好隔壁就传来蚩墨让杜紫悦去给他送饭的声音，杜紫悦听了叫震炎再煲一罐汤，这罐汤她直接送去了隔壁。

    站在洞口前，杜紫悦打了一声招呼后把东西放在外面让蚩墨自己来取。

    “给本座送进来……”

    蚩墨话音刚落杜紫悦头也不回地回去了，见以前听话的杜紫悦这段时间总是无视自己，蚩墨瞬间有些生气了，大手一挥外面的食物就稳稳地落在身边，然后带着怒意吃了起来，已经很久没有兽人敢这么无视他了……

    杜紫悦心里气蚩墨是因为他给自己的那些木柴，如果不是它们，自己也许可以多看一些书，也不会这么早遇到那个沙雕系统，还有以前欺负自己的事还没有找他算账呢！现在无视他已经算是轻的了，如果不是因为打不过，蚩墨早就消失在她的面前了，还用得着每天给他送吃的！

    第二天一早，早饭刚做好隔壁又传来蚩墨的声音，本来想让震炎去的，但蚩墨这个家伙点名非要让她去，反正就是出个门就进来的事情，杜紫悦就把东西拿过去放在外面提醒了他一声就要走了。

    “杜紫悦，本座叫你送进来没听见吗！”

    山洞里传来蚩墨生气的声音，杜紫悦依旧不为所动地就要回去，结果刚没走几步，杜紫悦忽然感受到有一股力量把她和吃的一起扯进了山洞。

    她还没来得及反应就已经被摔在了蚩墨身边，然而那吃的却是稳稳降落，丫的，这个家伙摆明了是故意的。

    “前辈，你这是什么意思？”

    杜紫悦从地上爬起来，忍着怒气询问，然而蚩墨这个家伙却拿起食物吃了起来，看都没看一眼杜紫悦。

    “既然没什么事，我就走了，慢慢吃，当心被噎死！”

    杜紫悦带着怒意说完就要往外走，然而下一秒，又是那股力量把她扯进了蚩墨怀里，蚩墨放下食物，危险地看着她。

    “本座让你走了吗，越来越不把本座放在眼里了是不是，看来不给你一点教训你以后可能要翻了天了！”

    听见蚩墨的话，杜紫悦依旧不放在心上，眼睛盯着墙面不看他，她是女人，如果他还有点良心就不会动手打女人，管他教不教训自己，大不了挨打了躺几天便是。

    杜紫悦现在的样子彻底激怒了蚩墨，杜紫悦也猜的不错他却是不敢动手打她，但看了看杜紫悦努着的小嘴，蚩墨直接就吻了上去，他没有碰过雌性，但接吻好像就是身体的下意识反应。

    为了给这个小雌性一点惩罚，蚩墨故意重重地咬她的唇瓣，吃痛的杜紫悦这才意识到自己被蚩墨这个家伙强吻了。

    杜紫悦奋起反抗，手脚并用，奈何蚩墨禁锢着她，而且力气也大，根本挣脱不了，而这一吻让蚩墨瞬间沦陷了，他已经慢慢加深了这个吻。

    杜紫悦的羞耻心和愤怒瞬间爆发，一滴眼泪滑落下来，吻到忘情的蚩墨忽然感受到嘴巴里有咸咸的味道，抬头一看发现杜紫悦居然哭了。

    此时的她正用非常厌恶他的眼神看着他，蚩墨咧嘴一笑，似乎很满意她现在的表情，杜紫悦以为他要放了自己，然而他居然继续吻上她诱人的唇瓣，然后慢慢向下……

    杜紫悦真的被蚩墨的动作吓到了，使劲挣扎，可蚩墨依旧继续，杜紫悦哭得更厉害了。

    “我错了，我错了，你别这样，对不起……呜呜～”

    杜紫悦见硬的不行赶紧求饶，这一刻她真的好害怕。

    感受到杜紫悦浑身颤抖，蚩墨不忍心继续，使劲咬了她一口她的肩膀后就放开了，获得自由的杜紫悦第一时间就是要给蚩墨一巴掌，然而对上他可怕的目光瞬间就怂了。

    “看来你并没有认识到自己的错误，本座今天就给你办了！”

    听见蚩墨危险的发言，杜紫悦连滚带爬地火速逃离，而蚩墨则很回味地舔了舔嘴角……

    他从未体验过这么奇怪的感觉，甜甜的，软软的，貌似还挺有意思的。

    杜紫悦哭着回到山洞，看见震炎就想起了刚才的事情，瞬间觉得自己脏了，震炎看见杜紫悦哭红的双眼，嘴巴也是红肿的，肩膀还有一个牙印，瞬间心疼地赶紧过去就要抱住她，可杜紫悦躲开了。

    “紫悦你怎么了？别哭，别哭，谁欺负了，我去找他算账，给你报仇！”

    杜紫悦不说话，只是哭兮兮地看着震炎，想起刚才杜紫悦是去给蚩墨送饭，震炎瞬间气不打一处来，怒气冲冲地就去了隔壁，杜紫悦本想去拉住他，奈何已经晚了。

    来到蚩墨面前时他还在心照不宣地优雅吃东西，看见震炎来了知道他是因为杜紫悦的事情而来，也没有管他，直到吃完东西才抬头看他。

    “怎么，有事？”

    “你为什么要欺负紫悦！？为什么要强迫她！？”

    震炎开门见山，然而蚩墨依旧没有半分他做错了的样子。

    “你想追求紫悦我不会阻止，但你就是不能欺负她，如果再有下次，即使打不过你，我依旧会拼了这条命为紫悦报仇！”

    “呵，如果是强迫，本座就会毫无顾忌地要了她！本座决定从现在开始本座要追求那个小雌性，到时候再要了她也是一件不错的事……”

    回味着杜紫悦的美好，蚩墨还想再吻一次。

    “如果你敢伤害到她一丝一毫，虎族部落就不欢迎你！”

    杜紫悦在洞口听着里面的声音，回音太大根本听不清楚，只感受到震炎愤怒的声音在回荡，但现在又没声了，想到他们两个会不会打起来了，那震炎哪是蚩墨的对手啊！

    当杜紫悦就要冲进去时，就看见震炎从黑暗中走了出来……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求收藏*?((???))?*

