    第8285章我给你一个惊喜（6）

    没想到，小孩子眼尖，洲洲隔着马路一眼看到了纪长慕和乔沐元。

    他蹦蹦跳跳：“麻麻！叔叔！”

    乔沐元知道躲不过去了，拉住他的手顿住脚步：“纪哥哥，小朋友看到你了。”

    纪长慕无奈地摇摇头：“小孩子就是眼尖。”

    既然看到了，再逃避也没必要。

    纪长慕领着乔沐元往马路对面走过去，洲洲也牵着林栀的手走过来。

    小朋友背着书包，欢天喜地，好像有特别开心的事。

    “叔叔！姐姐！”洲洲很快站在纪长慕的跟前。

    纪长慕弯腰，面带笑意，嗓音亲和：“为什么我是叔叔，她是姐姐？”

    “难道不对吗？”

    “小朋友是对的。”乔沐元笑道，“很巧啊，在这里遇到了，一起吃个晚饭？”

    林栀还没有开口，洲洲使劲点头：“一起吃饭！”

    地点由纪长慕来定，他选了一家风格比较轻快的本土餐厅，里面有小孩子喜欢的儿童套餐。

    天色已晚，等菜式都上齐时，夜幕已经遮住整个城市。

    街道灯火通明，明光璀璨。

    林栀话很少，她全程几乎只在说“谢谢”和一些客套的话。

    洲洲话很多，他最喜欢乔沐元，拉着乔沐元说了很多学校里的事。

    纪长慕问林栀道：“洲洲怎么还没放暑假？”

    “学校有托儿班和兴趣班，我白天没有办法照顾他，就只能将他送到学校里，晚上下班来接他。”林栀给纪长慕解释。

    “哦。”

    纪长慕也没多说什么，倒是乔沐元和洲洲很玩得开，气氛很热闹。

    中途，纪长慕出去了一下。

    等他再回来时，手上多了一只手提袋，里面装的是零食和玩具。

    “给洲洲买的东西。”他将手提袋递给林栀。

    “谢谢纪先生。”

    “不客气。”

    林栀话不多，全程似乎也不愿意提及她和洲洲在德国的生活近况。

    洲洲吃着鸡腿，小小声道：“叔叔，洲洲想去游乐园玩，我们一起去吧。”

    “洲洲，你周末还要去上钢琴课。”

    “想去游乐园玩，和叔叔一起去。”洲洲并没有听话。

    “不要麻烦叔叔，叔叔他比较忙，他还有很多事情要做。”

    乔沐元开了口，笑了笑：“没关系，明天周六，让他跟我们一起去游乐园玩吧，一天时间足够。”

    “要去，要去。”洲洲满目期待，“洲洲好久好久没有去过游乐园啦！”

    林栀有些踌躇。

    纪长慕大概知道她在想什么，淡淡道：“不如给洲洲放一天假，我和沐元会照顾好他。放心，小孩子什么都不懂，只喜欢玩。”

    林栀这才点头同意。

    纪长慕知道她顾忌什么，她怕他们对洲洲说出关于晏伽的事。

    刚刚吃饭的时候，洲洲也好几次提到二叔叔，但都被他们给忽略了过去。

    可能是因为不太熟的原因，林栀很快吃完晚餐，找了个理由带洲洲离开了餐厅。

    “明天我和长慕在小学门口接洲洲吧。”乔沐元道。

    “好。”林栀点头同意。

    洲洲拎着纪长慕给他的礼物，蹦蹦跳跳离开。

    (本章完)

