    身体轻轻倚在楼阁的扶手之上。

    白念生仰望天穹。

    眼中露出一丝笑意，竟然透露出一股子前所未有的轻松之色。

    这要是被他的那些属下看见。

    那必定会让他们大跌眼镜的。

    因为，一直以来，他们这个院长，那都是一丝不苟，连笑一下都费劲。

    每天出了处理一些让人疯狂的事情。

    就没见他有过其他表情。

    今天这是怎么了？

    只是，在这一刻，谁也无法想象白念生的心情。

    自从在神荒大陆飞升之后。

    他便是被神秘传送到了这圣武界的一个小城之中。

    根本就没有经历夏子辰等人所经历过的天路。

    白念生虽然不知道怎么回事儿。

    但是，以他的才能，自然是不会慌。

    他知道稳住修炼才是正事。

    而在这期间，他也没有忘记寻找夏子辰等人。

    当他从别人口中得知夏子辰已经拜入神秘势力天剑阁的时候。

    他是第一时间想去找夏子辰的。

    但是，由于自身的实力和种种原因，迫使他无法前往。

    只能是苟下来继续修炼。

    终于是皇天不负有心人。

    在后来的日子，他的实力开始突飞猛进，逐渐站稳脚跟。

    让得白念生在这个圣武界有了一些自保之力之后。

    他就想着去寻找夏子辰了。

    但是，再后来，就没有任何夏子辰的消息了。

    天剑阁的所在，那也不是他能够找到的。

    因此，白念生，一咬牙便是决定，重建潜龙院。

    将潜龙院发展在这个圣武界之中。

    他要让潜龙院也和神荒大陆一样，遍布天下。

    那样不但能够轻松找到夏子辰等人。

    而且，到时候还能给夏子辰一个惊喜。

    为夏子辰重新建立大夏打好基础。

    所以，在这些年之间，他花了无数心血在这上面。

    不但将潜龙院之人遍布圣武界不说。

    而且在此期间他还得到了奇遇，修为跟着突飞猛进，还创造了很多奇奇怪怪的东西。

    让得潜龙院的这个情报网变得更加可怕。

    只是，由于白念生的吩咐，这些年之中，潜龙院一直处于非常低调的状态。

    不为人知，否则的话，夏子辰早就发现他们了。

    而如今，就在白念生想带着他这些年的心血去找夏子辰，想给他一个惊喜的时候。

    却是没想到，先等来了夏子辰灭云海宗，宣布建立大夏皇朝的消息。

    白念生当然是难掩心中的喜色。

    他就知道以陛下的可怕，绝对能够很快成长起来什么时候能像大佬一样优秀的这么快。

    夏子辰直接就建立了大夏。

    让他建立潜龙院为夏子辰铺路的心思，一下子放空了。

    不过，他依然很开心，因为他知道，只要到时候自己带着如今的潜龙院出现在夏子辰面前的时候。

    他绝对能够很开心。

    越是想着，白念生嘴角的笑容愈发浓郁。

    “真想那一天快点到来。”

    白念生喃喃自语。

    目光眺望远处，跟着又说道：“只是，不知道其他几个家伙如何了？”

    “要是到时候让他们知道本院长的成果，还不得羡煞他们？”

    白念生不自觉又笑了起来。

    他也很期待到时候见到陈九阳等人的时候。

    那些家伙看见他如今战绩的震惊表情。

    微微摇了摇头，白念生觉得自己越来越肤浅了。

    居然会想这些事情。

    他缓缓将面具再次戴上。

    恢复了以往的冷然，而后开口道：“来人！”

    他的声音传出。

    不一会儿，就有着几位身穿统一服饰之人出现在他的面前。

    “院长！”

    几人到来，都是恭敬至极。

    白念生见状，直接说道：“将大夏皇朝建立的消息用最快的速度传遍整个圣武界。”

    “让天下人都知道此事。”

    几人闻言，都是疑惑了一下。

    今日院长是怎么了？

    怎么这么关心这大夏皇朝的事情？

    不过，他们还是点了点头，没有任何废话。

    按照吩咐就行。

    白念生见状，也是点了点头，他心中暗自想到。

    这些年没有陈九阳等人的消息。

    这要是将大夏建立的消息散播出去。

    他们听到，应该就会自己找来了吧！

    这么想着，白念生却是继续说道：“最后一件事儿，那就是告诉所有人，咱们潜龙院，也该让天下人知道知道了。”

    闻言，几人表情一僵，瞬间一愣。

    “院长的意思是？”

    几人诧异问道。

    白念生淡声说道：“潜龙院，是该让圣武界知晓了。”

    闻言，几人脸色一变。

    而后瞬间大喜。

    他们明白了白念生的意思。

    不过，还是有些不可置信。

    这些年来，潜龙院都是按照白念生的意思，低调行事。

    不为人知。

    怎么今天，院长大人突然改变注意。

    让潜龙院浮现人间了？

    几人虽然想不通，但是，他们还是直接应了下来。

    不管如何。

    他们还是很兴奋的。

    因为，他们已经憋了太久了。

    潜龙院如今的规模，早就应该让天下人见识见识了。

    当几人散去之后。

    白念生这才缓缓坐了下来。

    好戏开场了！

    圣武界该沸腾了。

    ……

    时间过的飞快！

    在白念生下达这些命令之后。

    顷刻之间，整个圣武界都沸腾了起来。

    两件爆炸性的事情，直接震惊天下。

    第一件，那是毫无疑问的。

    昔日天剑阁少主夏子辰，一人一剑，打上了云海宗。

    一人挑翻了云海宗，让得云海宗就此除名。

    让得一代准超级势力就此陨落。

    而后就地宣布云海山脉更名帝恒山！

    开创大夏皇朝！

    就地称帝！

    这则消息传出的速度，远比那些当场围观之人的速度还要快。

    让得整个圣武界沸腾了。

    云海宗，那可是一个老牌宗门。

    准超级势力的存在。

    不出意外很快就会步入超级势力的行列。

    可是，天下人怎么也没有想到，就是这样的一个势力。

    居然被一个人挑翻了。

    而且还是一个不足三十岁的夏子辰。

    这让天下之人都是浑身发抖，头皮发麻。

    夏子辰此举，堪称是前无古人的壮举。

    顷刻之间，天下无数人都是对于夏子辰，发自灵魂的尊敬。

    这种人物，那绝对是名传千古的存在啊！

    没想到，他们这一生还能见证这种人物的崛起，当真是三生有幸。

    更是有些年轻一辈的人物，对于夏子辰那是发起了盲目的崇拜。

    将夏子辰当做他们心中的信仰。

    不足三十，踏足绝颠。

    这是何等风采？

    他们也想有朝一日，能追上夏子辰的步伐！

    而在这些爆炸性的消息之中。

    还有一件同样轰动圣武界的事件发生。

    那就是，一个名叫潜龙院的势力，突然崛起。

    震动整个世界。

