    两人的对话张晴雪在旁边听的一清二楚。

    看向唐易的眼神之中充满了好奇。

    如果说他父亲的事情是个巧合的话，那么这总不是巧合了吧？

    如果两个都是巧合，那么这就太离谱了！

    就在这时。

    门外围观的一个小伙子拿着手机，惊声道。

    “大师！你就是最近在网上特别火爆的那个算命大师！”

    此言一出，周围的围观的人立刻来了兴趣。

    “什么大师？不会是哪个直播抓人贩子，抓通缉犯的大师吧！”

    “卧槽！你这么一说我想起了，好像真的是啊！”

    “你看那穿着，你看那屋子里的陈设，跟网上我看过的视频一毛一样！”

    “怪不得我刚刚看着那么眼熟呢，原来大家在网上议论纷纷的算命大师就在我们身边！”

    “牛逼了啊，终于见到真人了！”

    “……”

    看着激动的人群，唐易有些烦躁了。

    就怕出现这种情况，从此以后这里怕是难得清静了。

    立刻就有人上前问道：“请问，你是不是最近那个在网上算命的大师？！”

    既然已经被人认出来，此事也没有什么好隐瞒的了，唐易大方的点头承认了。

    “是的，大师不敢当，混口饭吃而已！”

    那人还要说话，却被唐易打断。

    “好了，天已经黑了，算命明日再来，我要关门了！”

    说完，又对身边站着的张晴雪催促道：“请吧？”

    张晴雪深深的看了唐易一眼，然后走了出去。

    不理会外面围观的众人，唐易直接拉上了门。

    他本来是打算出去吃点饭的，现在看来暂时是不能出去了。

    外面围观的人太多了。

    “既然现在不好出去，那我就先修炼好了。”

    唐易干脆盘膝打坐修炼起来。

    于此同时。

    算命大师在青山市的消息更是在网上传播开来。

    刚开始没有人信。

    但随着几个短视频的上传，整个网络开始炸了。

    然后唐易店铺的信息便泄露了出去。

    很多有求于唐易但却不好在直播间说的人立刻放下手头的事情，朝青山市赶来。

    这其中就有李萌萌所在直播公司的老板。

    张晴雪从围观的众人之中获得了一些关于唐易的信息。

    回到家。

    立刻打开了电脑，查找唐易的相关视频资料。

    结果越看越心惊。

    “这简直太不可思议了！”

    她和那些普通的吃瓜群众不一样，对唐易所有算命的视频进行了理智分析。

    那一个个事件和相关人员都有官方媒体的报道，根本就做不了假！

    也就是说唐易真的是个神算，根本不是剧本！

    得到这个结论后，张晴雪的世界观崩塌了！

    也对唐易产生了极其的好奇。

    同时也明白了她父亲为什么非要让她和唐易交往，让她和唐易搞好关系了。

    有这样一个神算子做朋友的话，一切都在算计之中，以后还怎么可能有什么灾祸？

    如果他愿意全力帮忙的话，那么什么权力富贵，还不是信手拈来？

    张晴雪是一个有野心的人，她动心了。

    “我父亲格局还是小了，仅仅和他搞好关系怎么够？我要让他成为我的男人！”

    ……

    今天虽然只直播了一场。

    但一整天下来也算收获不小。

    成就了一算姻缘，抓捕了一个通缉犯。

    一段姻缘不仅仅涉及到两个年轻人，还涉及到双反家庭，命运互相交织，都发生了改变。

    至于那个通缉犯，随着他的落网，整个犯罪团伙被连根拔起。

    虽然他们的命运最终都是坐牢，但唐易让他们提前了好多年，也算是改变了他们的命运。

    所以当唐易开始修炼《天机策》的时候，那些掠夺而来的天际，也是在周身化作十几道粗细不等的天地灵气出现。

    一旦全身心的投入修炼，便忘却了时间。

    直到天快要亮的时候，唐易这才停止了修炼。

    “呼~~~”

    长长吐出一口浊气，唐易有些开心。

    “终于到了炼气二层了！”

    一旦到了炼气二层，他算命的本领就会大幅度的提升。

    以前需要看着对方面相运转《天机策》才能获得对方的命运线。

    现在到了炼气二层，便能使用望气之术，只需要看一眼就能知道对方当下的情况。

    只有需要进一步了解的时候，才需要运转《天机策》。

    这无疑给他省下了很多的麻烦。

    还有一点就是。

    从此以后，他就可以布置一些简单的阵法了。

    比如风水阵法，防御阵法，隐匿阵法，甚至连攻击阵法都可以布置。

    唐易换了衣服。

    带着张晴雪和那中年男子给的现金，打开铺子出去了。

    先是去银行把钱存了，然后吃了早餐，溜了一圈后这才朝着铺子走去。

    还没走到铺子，远远的就看到一大群人围在门口。

    大概数了数，不下百人。

    其中有不少人拿着手机正在直播。

    “卧槽，不至于吧！昨晚才曝光，今天早上就这么多人了！？”

    即便早有心理准备。

    当唐易看到这么多人在门口的时候，还是有些吃惊。

    “不行，现在不能回去！”

    唐易扭头就走。

    他可不想被一群人围在中间。

    尤其是其中有些人还拿着手机在直播。

    就算进去关门了，这些人肯定也会敲门，尤其是那些蹭热度直播的人。

    这样还不如不回去。

    “看来只能布置一个阵法了！”

    以唐易现在的实力，只能布置一个最简单的防御阵法释艮阵。

    这释艮阵一旦布置好，只要没有得到主人的允许，任何人都不能进入。

    并且还可以隐匿阵法所覆盖的任何东西。

    而且阵法外面的人不管发出多大的声响，都不会影响到阵法里面。

    当然。

    修为高强的修士是可以打破阵法强行进入的，但是凡人是断然没有可能的。

    这释艮阵虽然是一个低级阵法，但也需要上等的八卦镜，四象神兽的雕像等。

    八卦镜铺子里倒是有，但没有四象神兽。

    这四象神兽的雕像不是随便什么材料都行的，必须是用千年桃木雕刻的才行。

    这种东西只有在古玩市场才能买的到。

    唐易直接朝着古玩市场走去。

