    但是那些血雾居然丝毫没能伤及李长烨半分，因为李长烨身边的金光神咒，乃是万法不侵的究极秘法。

    相柳看见自己引以为傲的妖灵血海居然没能伤害到李长烨，这让他有些难以置信。

    相柳随后又是两掌打出，磅礴的妖力在空中凝结成了两条黑色的恶龙，他们向着李长烨扑杀而来。

    即便是两条由妖力汇聚的妖龙，也没能破开李长烨身上的金光咒。

    那两条妖龙在李长烨的金光之下瑟瑟发抖，再也不敢向前一分一毫。

    李长烨左手一捏，然后一个把气刃出现在李长烨的手中。

    李长烨对着那两条妖龙一剑斩去，那两条妖龙便化作虚无消失在了天地之间。

    相柳脸色惨白，时隔千年，再次碰上太一道门的传人，自己仍然是无能为力。

    难道着太一道门的传人真的就是举世无敌了吗？

    这个李长烨浑身散发着金光，自己就真的无可奈何么？

    李长烨看着相柳那手足无措的表情，便说道：“小泥鳅，你可翻腾够了？”

    相柳不再多言，直接又是一记“妖灵血海”冲着李长烨奔涌而来。

    李长烨也懒得躲避，直接凌空一指指向相柳，然后大喝一声：“一指通阴阳！”

    随后一道白光闪过，相柳的胸口被李长烨打出一个大洞。

    而且那个大洞上蕴含着天道之力，相柳即便依靠着龙族强大的肉体也只能缓慢的愈合着。

    见相柳已经有些难以支撑了，李长烨便也不再多言，直接双手念诀，对着相柳说道：“风临杀！”

    两股疾风瞬间在李长烨双手聚集，这两股劲风在李长烨庞大的灵力加持之下，变得凌厉无比。

    那两股疾风冲着相柳便杀了过去，相柳此时胸口的伤口还没有愈合，一种极度的痛苦让他难以移动。

    此时的相柳是如此的不甘，是如此的绝望，就像是当年爻廿将自己镇压一样，仿佛毫无还手之力。

    两股劲风瞬间将相柳的身体撕裂成碎片，即便是龙族的强大生命力也在此时瓦解。

    李长烨看着天空中出现了十缕神魂，那些神魂还没来得及逃避便被李长烨使用银针钉住，然后用强劲的灵气将那些神魂一扫而空。

    “小泥鳅啊小泥鳅，”李长烨收回银针，然后笑了笑，说道：“几千年了，竟然还是如此自不量力。”

    虽然说相柳的实力已经比千年之前要强大很多了，但是很不幸他面对的是李长烨。

    李长烨金光神咒一开，任凭相柳妖法通天也无可奈何。

    这金光神咒乃是太一道门八大神咒中的最强防御神咒，世界上的任何秘术都无法将其破解。

    除非是对方的修为比李长烨要高，这才能将李长烨的金光打破。

    不过这个金光神咒是有缓冲期的，若是短时间内频繁使用会导致严重的后遗症。

    李长烨也是为了省事儿便直接使用了金光神咒，让这个相柳看清楚实力差距。

    孙泽元呆呆地看着眼前的场景，他陷入了迷茫之中。

    屠杀天元宗满门的相柳就这么被李长烨杀死了？这是梦吗？

    李长烨的境界让孙泽元产生了绝望感，自己本以为已经算是天赋异禀了，但是世界上居然还有李长烨这个怪胎。

    李长烨的年龄绝对没有自己大，但是修为却让自己望尘莫及。

    若是，我也能有他的修为，大师兄，师父和小师妹就不用死了吧？

    李长烨简单的思考过后，便对着孙泽元说道：“异世界的入口在哪？”

    “异世界？”孙泽元有些疑惑，然后问道：“什么是异世界？”

    李长烨想了想，然后对着孙泽元解释道：“这个相柳以前被我的祖师爷从这个世界上剥离，他被剥离的地方就是异世界的入口。”

    此时老道士不知道从哪里窜了出来，他对着孙泽元说道：“就是你们天元宗一直镇守都那个地方，这位太一道门的传人想要杀掉相柳的本体，以绝后患。”

    李长烨点了点头，他不知道这个老道士怎么什么都知道。

    没想到这个老道士居然也知道这个相柳其实是相柳夺舍后的一个分身。

    相柳将一部分的神魂塞入毒王的脑海里，进而控制住毒王，占据这个身体的所有权。

    孙泽元此时大吃一惊，然后说道：“你们的意思是，这个相柳这么强大，居然还不是本体。”

    李长烨点了点头，然后说道：“他只是夺舍了一个被我曾经剥离的人，并没有完全逃逸出来，只是要出来了一个分身罢了。”

    老和尚此时也走了过来，他对着李长烨点了点头，然后说道：“这个相柳杀孽太重了，若是再让他逃逸出来，必定又会霍乱世间，我支持太一道门传人，将彻底诛杀。”

    孙泽元点了点头，随后便带着李长烨与老和尚与老道士来到了困龙井的旁边。

    孙泽元对着李长烨说道：“仙师，不出意外，这相柳的本体应该就藏匿在此处。”

    李长烨点了点头，然后回头对着老道士和老和尚问道：“请问你们两位是何方神圣？”

    李长烨总感觉这两人不是很对劲，他有一种感觉，那便是眼前的两个人好像并非简单的人类。

    老道士与老和尚纷纷对李长烨行礼，然后老道士说道：“我乃是道祖在人间的分身”

    老和尚接着说道：“我乃是佛陀在人世间的分身。”

    真是想不到，这两个看起来平平无奇的两个老人居然一个是道祖，一个是佛陀。

    道祖创立的道教已经延续千年，作为开山鼻祖的道祖显然也是实力非凡。

    他们在飞升的同时居然不忘留下一道分身，还在维护这世间的和平。

    不像是自己那薄情寡义的师父，走得悄无声息，让李长烨都不知道从何处去找他。

    “怪不得呢，”李长烨心中的疑惑被解开，然后对着两个人说道：“多谢两位将相柳拖延到现在，我就先行谢过了。”

    若不是道祖与佛陀及时出手镇压，这个相柳还不知道会祸害多少生灵。

    老道士与老和尚对着李长烨微微抱拳，然后说道：“要说谢，应该是我们两个谢谢你才是，说是没有你，这个世界上恐怕没有人能阻止相柳了。”

