    众人的心中十分诧异，同时带有几分的疑惑。

    这小子到底是谁？

    难不成是别的队伍来挑战的？

    一时间，所有的人都看向楚云，目光十分的不善。

    居然是来砸场子的？

    这让在场的这些人怎么能够对楚云露出友善的目光？

    而且，楚云在他们的眼中十分瘦弱的样子。

    这样的人也敢来砸场子？

    真是……

    这些人还没有想完，小安就已经不耐烦了：

    “能不能快点，磨磨唧唧的干什么呢！”

    听到小安发脾气，之前被小安指着的个人，急忙向着战壕那边跑去。

    训练场上的人们也停了下来。

    纷纷聚集到了这里。

    同时，有些不太知道情况的人，也开始询问，这边的情况。

    “怎么了这是？”

    “发生了什么？”

    而之前就在这里的人 ，纷纷说出了自己的推测：

    “好像是来挑战安哥的！”

    后来的人顿时露出了惊讶的目光。

    挑战安哥？

    真的假的？

    众人纷纷上下打量了两下楚云。

    居然敢来挑战安哥？

    这人是谁？

    怕不是没有接受过安哥枪法的洗礼！

    要知道，他们队伍里，这么多士兵，可都不是安哥的对手！

    就连很多当了十多年的老兵，也都败给了安哥。

    楚云怎么敢和挑战安哥？

    众人的目光中都是露出了怀疑的神色。

    这小子，是活得不耐烦了吗？

    而这个时候，小安却是主动提出了：

    “既然要比，就得有点筹码。”

    这话一出，在场的官兵脸上都是露出了怪异的表情：

    “来了来了，安哥经典的招式，比之前下注！”

    “我都输给安哥好几次了，这感觉……”

    楚云听到这些人的议论，眉头微微一挑，他倒是要知道，这筹码是什么！

    “你说！”

    小安听到楚云要她来说，脸上露出了一丝狡黠的笑容：

    “输了的人，要叫对方三声爸爸！”

    “要是总成绩，少我十环以上，还需要负重越野十公里！”

    这话一出，在场的人都是幸灾乐祸地看着楚云。

    “这小子，十公里跑定了！”

    “就是，我看这小子，估计五公里都很难在规定时间内跑完！”

    “我总算明白别人看我挑战安哥的时候是什么心情了！”

    听着在场的人议论纷纷，唐鑫的脸上却是有一点担心。

    当然，她倒是不担心楚云负重越野。

    主要是担心这个输了的人，要叫对方爸爸！

    小安可是基本上队伍里的人，都虐了一个遍。

    是很多人的“爸爸”了^……

    而楚云这边……

    唐鑫害怕楚云接受不了这个条件，毕竟她知道，楚云是十分要脸的人。

    可是，令唐鑫没有想到的是。

    楚云竟然想都没想，直接答应了下来：

    “好！”

    “就这个条件！”

    听到楚云竟然答应了这个条件，唐鑫的脸上一脸的惊讶。

    楚云竟然同意了！

    这可是这么苛刻的条件！

    楚云居然能够同意！

    这和她感觉的楚云有点不太一样啊！

    还是说，楚云有把握？

    这不太可能啊！

    小安可是队伍里用子弹喂出来的兵王！

    天知道，小安练成了今天的枪法，用了多少子弹！

    就算是再有天赋的人，没有每天扥勤学苦练，那也是不行的。

    所以，楚云作为一个普通的百姓，是不可能赢得了小安的。

    可是，偏偏就是这个必输的局，楚云却是答应了下来。

    这有点超乎了唐鑫的认知了。

    而小安看到楚云竟然答应了，脸上露出了一丝得逞的笑容。

    仿佛现在她已经赢了一样。

    倒是楚云完全没有在意周围人的目光，而是上前，拿起了桌子上的步枪。

    他十分熟练地检查了整把枪，而且，捎带手地 将弹夹拆下来。

    看到里面只有一颗子弹了，于是，拿起边上子弹盒里的子弹，异常迅速地将子弹装填。

    看到这一幕的众人，都是微微一愣。

    尤其是唐鑫，别人吧，可能以为楚云是别的队伍的人。

    可是唐鑫是知道的，楚云就是一个普通人，

    昨天晚上她和叶倩倩聊天的时候还说，楚云现在还是一个高中生！

    可是，现在，楚云竟然对枪这么了解。

    而且，那熟练的样子，完全是不输给在场的任何一个人！

    就连自己这个从小摸枪的人，感觉都没有楚云熟练！

    唐鑫的眉头微微皱了一下。

    她对楚云，是越来越好奇了！

    明明就是一个普通的高中生，可是体能却是这么好。

    再加上楚云的各个方面都是十分的优秀。

    这让唐鑫这个天之娇女都有点嫉妒了。

    要知道，唐鑫能够取得今天的成绩，一个是和自己的努力脱不开关系，在一个，她也知道，自己没有少仰仗家里的关系。

    毕竟是家里给了她努力的机会和平台，还把她的努力成果放大。

    但是楚云呢？

    楚云可是一个普通家庭的孩子。

    即使是这样，还是能够短时间内，达到今天的成就。

    这让唐鑫自己都有点不敢相信。

    这真的是一个普通人家的孩子能够做到的吗？

    而且，现在看来，楚云不光是在商业上很有头脑，很多方面 ，楚云都是十分强悍的。

    包括现在，楚云竟然能够在短短的时间内，迅速将子弹都压到弹夹里！

    手法极其标准不说，速度还快！

    就连小安都是眼中露出了诧异的神色。

    她自认为，自己装弹的速度虽然快，但是，也没有快到楚云这个地步啊！

    楚云这个，就很离谱！

    不过虽然小安对楚云的速度，十分讶异，但是，速度快，并不能够说明什么。

    得打得准才行！

    小安也是拿起了一把步枪，开始检查。

    这个时间，也正好让那两名官兵走到了战壕的位置。

    战壕距离靶子还是挺近的，能够看清楚是是几环，同时也能够看到是不是脱靶。

    这两名战士给钢板上换上了新的靶纸

    挥动旗子，示意可以开始后，就躲到了战壕里。

    小安看了看楚云，说道：

    “我也不客气，我先来了！”

    说完，站在原地，对准了百米外的靶子开始射击！

    “嘭！”

    一枪！

    “十环！”

    战壕里，刚刚那个官兵，举着扩音器喊道。

