    “卧槽，这是什么鬼？”

    姚思第一次看见如此夸张的术法，惊讶地捂着了胸口。

    郗望不屑地撇撇嘴，她看了一眼姚思，像是在看傻子，“这叫咫尺天涯，是顾毅的绝招。”

    “这简直就是神迹。”

    “当然，你以为顾毅是谁？”

    郗望叉着腰，一副得意扬扬的样子，仿佛使用术法的人就是自己。

    方来耷拉着眼皮，捅了捅郗望的腰眼，“你不是讨厌师父的吗？现在这副嘴脸是什么意思？”

    郗望柳眉倒竖，用力跺了一脚方来，“不会说话别说话。”

    时间过得很快。

    半小时后，比赛正式开始了。

    参赛选手全都带着自己的酒水，走上了擂台，准备接受评委的品尝和点评。台下围绕了整整一圈的观众，他们仅仅只是闻闻酒水的味道，就足够兴奋了。

    有些投机分子已经摆开盘口，准备押注到底谁会赢得这一届的酒王称号。

    大伙儿最看好的选手，自然就是于文博。

    评委走到各个参赛选手的面前，进行最后的确认，当他们来到姚玲面前的时候，却发现他们的桌子上没有任何酒水。

    “你们什么情况啊？酒呢？”

    姚玲有些不好意思地摸了摸后脑勺，“对不起啊老师，我们的参赛作品还需要一会儿才能到。不知道您可不可以先去品尝别人的作品，等我们的作品到了再说？”

    “啊？你们来参赛，不带酒？之前的时间你们都干嘛去了？”

    “我们出了一点意外，带错了酒品。”

    “真是马虎。”

    评委倒也没多为难，决定通融通融。

    于文博得意地看着姚玲，当着他们的面，把顾毅的红酒放在了桌子上。

    顾毅的红酒，于文博已经偷偷尝过了。

    这酒简直就是世间极品，真不知道顾毅到底是用什么配方、什么手法才能酿出来这种绝世佳酿。

    “好了，各位参赛选手。请大家做好准备，我们的评委马上要开始品尝参赛作品了。”

    三个评委来到各个参赛者的桌子前面，倒了一杯酒先是观察一下酒的品相、闻闻味道，接着在喝一口酒，在嘴里涮一下就吐到了垃圾桶里。

    他们就像是一台无情的打分机器，绝对不会把任何一杯酒咽进肚子里。

    评委们终于来到了于文博的桌子前面，只见于文博连瓶塞都没有拔出来，就这么原原本本地放在桌子上。

    “这是什么意思？”

    评委看着于文博，疑惑道。

    “对不起啊，评委老师。我这酒不能随便打开，打开之后灵能等级比较低的人，闻到味道就会哭泣。为了不引起恐慌，所以我一直没有开瓶。”

    “哦？还有这种事情，打开看看吧。”

    评委们似乎也很兴奋。

    这种具有特殊功能的酒，被称作灵酒。他们当评委十年了，职业生涯之中也就在比赛中见过三四次灵酒。于文博说他的酒能让人落泪，他们岂能不兴奋？

    “稍等。”

    于文博拔出瓶盖。

    红酒的香味散发出来，三名评委一个个瞪大了眼睛，直勾勾地看着那瓶酒。

    “真的……好香啊。”

    “对不起，我忍不住了，呜呜呜。”

    “呜呜呜，别和我抢，让我先喝一口。”

    三名评委争先恐后地端起酒瓶，倒了满满一杯酒，一饮而尽。他们闻到酒香的那一刻，就彻底忘记了自己作为评委的职责，连评分的工作都忘了。

    评委们吵吵闹闹，不知不觉间喝了大半瓶酒。

    其他参赛者一脸诧异地看着评委，他们用力掐了掐自己的大腿，直以为自己是在做梦呢。

    “咳咳，评委老师，麻烦你们注意一下形象啊。该评分评分啊。”

    于文博也没有想到这种酒对普通人的杀伤力居然这么大，他赶紧把桌子上的酒拿回来，死死抱在怀里。

    三名评委直到现在才恢复理智，像刚才一样给酒水打分。他们装模作样地闻闻味道，看看颜色，又在纸上写写画画。

    当他们走到最后一步，准备尝酒的时候，就没有一个人愿意吐出来了，全都不约而同地把酒咽了下去。

    “这种好酒，吐出去简直是浪费。”

    “我实在忍不住了，这酒就像是活过来一样，自己钻进我喉咙了。”

    “于老板，这酒叫什么名字？”

    于文博微微一愣，随便说了一个名字，“醉生梦死。”

    “哈哈，这名字可真好。我都很难相信这世界上居然有这种美酒。于老板，能问一下，这种酒是谁酿的吗？”

    于文博微微一愣，他拍了拍自己的胸脯，大言不惭地说道：“当然是我酿的。”

    “如果不出意外，今年的冠军就是你了。”评委双眼发亮地看着于文博怀里的酒，“这种酒已经不能说是灵酒了，说是仙酒都不为过。”

    “哈哈，那当然。”

    于文博脸上表现出一副得意的样子，心里却有些心虚。

    如果不是小李偷梁换柱，自己恐怕真的就要输在这里了，那顾毅现在也不知道跑到哪儿去了，就算他现在过来，估计也来不及了。

    “什么你酿的酒？大言不惭，丢不丢人？那明明是我们酿的酒！”

    台下，郗望骑在方来的肩膀上，扯着嗓子大声吼叫。

    评委们看向台下，有些不明所以。于文博赶紧拉住三名评委，笑着说道：“评委老师，别理台下的人了，他们和我有些过节，所以才会这样污蔑我们。”

    “哦，原来如此。”

    评委点点头，心里虽然有些在意，但也没说什么。

    这瓶酒的灵气非常浓厚，而于文博却是一个灵能力不超过B级的人，这样的人能酿出这种好酒，确实有些令人怀疑。

    评委们早就内定了冠军，不过他们还是按照规矩走到下一个参赛选手前。

    谁知道，这位选手，直接举起了双手，摇摇头表示认输，“这酒的味道，连我闻了都受不了。比赛没有悬念了，我也不想让自己丢脸了，我决定弃权。”

    “啊？”

    有了第一个，就有了第二个。

    所有闻到“醉生梦死”酒香的选手，全都选择了弃权。

    现在的台上，只剩下了姚玲一个参赛者没有弃权了，她孤零零地站在台上，心思却完全不放在比赛上，而是双眼直勾勾地看着远方。

