    深夜，小镇警局内。

    昏暗的灯光闪烁着诡谲的光芒，将整个警局内众人的影子不断拉长，形成交错的画面。

    “哈欠~”

    坐在椅子上，阿曼达张嘴打了一个哈欠，一股浓倦的睡意在她的心头涌现了出来。

    “现在可不是睡觉的时候，阿曼达。”

    伸手拍打了一下脸颊，将心中涌现的睡意打散。

    阿曼达咬了一下舌头，强迫自己从浓重的睡意中重新清醒过来，她抬头看向警局内的众人，目光扫过他们同样疲倦的面庞，随即警觉的开口做出提醒。

    “千万不要睡过去，一旦发现周围的人有要睡下的迹象，马上把他给叫醒。”

    阿曼达的话，让警局内脸上带着困倦表情的众人惊醒了几分。

    他们瞪大着双眼看向彼此，努力保持清醒的状态。

    “所以，这就是我们对抗弗莱迪的办法？”

    “把所有人聚在一起不睡觉。”

    将警局内众人的反应看在眼里，探员周对阿曼达提出了自己的疑虑。

    “我问过了孩子们。”

    “不管是已经死了的男孩迪克，还是遭遇袭击的南茜，他们梦到弗莱迪噩梦的时间都在晚上，这说明，最起码目前为止，弗莱迪能够出现进入噩梦的时间应该只有在晚上的这个时段……因此，只要熬过今天晚上，至少我们能够确保不会再有下一个弗莱迪噩梦下的牺牲者。”

    因为牵扯到超自然力量的缘故，很多常规的推理手段失去了作用。

    阿曼达也不敢用肯定的语气做判断，只能依照着目前在小镇调查中所获取到的零星线索，拼凑在一起做出大致的判断。

    对于超自然的调查，BSI作为新成立的部门，终究还是太过稚嫩。

    很多的调查手段依旧维持着过去的传统，这样的方法在一般案件中或许有效。

    可是，面对类似纽约小丑，或者春木镇这种真正牵扯到超自然力量的时候，就显然是有些捉襟见拙了。

    你不可能奢望，这些超自然力量，在每一次犯罪的时候都乖乖的在现场留下对案件有帮助的线索。

    如果，按照正常的办案流程。

    榆树街迪克的死亡案件，最终的结果很有可能只会是一起无头公安或者冤假错案。

    毕竟，在现实世界的司法体系中，你永远不可能通过噩梦这一证据进行判决。

    想到这里，阿曼达隐约有些明白了，为何在FBI内部，会对BSI的建立和存在表现出如此明显的敌意。

    FBI的调查过程，至少在目前为止依旧受到联邦法律的制约。

    而BSI却已经隐隐有了超出这一范畴的表现，一旦BSI真正的发展起来，那它对于FBI调查权力所造成的冲击无疑是巨大的。

    摇了摇头，将自己脑中对于联邦的想法扫去。

    BSI或许在未来拥有着广阔的前景，但对于眼前他们在春木镇所遭受的危机，却没有一丝一毫的帮助。

    所以，与其去考虑未来BSI的可能性，倒不如想想如果熬过今天晚上来的现实一点。

    “希望，我的判断不要出问题。”

    嘴中喃喃着说了一句，阿曼达抬头看了一眼警局内的钟表。

    凌晨，3:27。

    距离天亮，还剩下三个小时左右的时间。

    ……

    “哈欠~”

    “或许下一个剧本，我应该考虑把时间放在白天来进行。”

    纽约，编剧工会所准备的罢工酒店当中。

    赵原被系统画面中阿曼达给传染，也同样张嘴打了一个大大的哈欠。

    “顺便，设计一个稍微不那么恐怖的剧本，调整一下身心或许也是不错的选择。”

    随手给自己倒了一杯水，压下脑中飘乱的思绪。

    说起来，赵原之所以在最开始选择利用怪异类型的剧本作为系统演化功能的尝试，多少是受到了前一个剧本《德州电锯杀人狂》的影响，以及本人对于恐怖类型片的喜好，自然而然的就将其作为了系统剧本演化的主线框架。

    这一框架，就类似于一部电影，小说，或者漫画的题材划分。

    一旦决定了下来，就很难在产生根本性变动。

    你不能奢望一部电影，包山包海的把所有题材全都涵盖下来，任何宣传这一点的电影，往往都只有同一个特定，那就是烂。

    所以，除非赵原哪天脑子一抽，突然对恐怖类型不再感兴趣，转而喜欢上了各种甜甜的爱恋剧本，想要把它演化到现实当中。

    那么，那时候，这个世界，或者说美利坚倒是有可能到处都充满了‘爱’。

    不过，至少到目前为止，他还没有将‘爱’洒满人间的想法。

    同时，虽然他对于接下来系统演化剧本的主线不会存在着太大的变动，但是或许会尝试着往其中添加一些别的剧情。

    毕竟，就算是恐怖片，也不纯粹都是怪异，或许凶残血腥的剧情，其中也多少有一些稍微特殊的分支存在。

    脑中，各种对新剧本想法思路，伴随着赵原天马行空的念头开始浮现。

    而他的目光，则依旧牢牢的放在系统面板中，春木镇的画面之上。

    ……

    嘀嗒，嘀嗒——

    春木镇，榆树街警局。

    随着夜幕的加深，浓重的夜色彻底的将小镇的警局笼罩在了黑暗当中。

    整个榆树街漆黑一片，远远的只能看到警局孤零零亮起的灯光，在黑暗中显得格外微弱。

    警局内，几个被警长带来聚在一起的孩子，嘴里的话明显已经少了许多。

    他们一言不发的看着彼此，脸上恐惧的神色，逐渐被浓重的睡意所取代。

    明明知道，一旦睡过去，就很有可能陷入到弗莱迪所编织的恐怖噩梦当中，但是他们却似乎怎么也无法抵抗这越来越重的睡意。

    “醒一醒，别睡……”

    在一旁的男孩，注意到身边朋友昏昏欲睡的模样，连忙伸手将其拍醒。

    “谢了，克雷恩。”

    听到好友的声音，原本差点睡过去的男孩立马睁开了眼睛，对着他投去感激的目光。

    “没事，我知道看到你快要睡了，所以提醒你一句而已。”

    对此，克雷恩耸了耸肩，撑开自己的眼睛看了一眼警局内的时间：“还有不到两个小时，天马上就要亮了，到时候我们就得救了。”

    嘴里这么说着，男孩克雷恩脸上的睡意却变得越发明显了起来。

    他坐在警局的椅子上，脑袋一点一点的，似乎就要坠入睡梦当中。

