    轰！

    此言一出，满座皆惊。

    没有资格！

    当今天下，道家的领头人，却说自己没有资格给这位弟子传度授箓？

    此人，到底适合来历？

    就连张良也忍不住，露出了饶有兴趣的神色。

    莫非这位弟子，比他还要优秀？

    即便是黄石公，也从来没有说自己没资格为张良传度授箓。

    尹喜前辈作为和黄石公同辈之人，却称自己没有资格为晚辈授箓，难道这位晚辈有什么惊天来历吗？

    在场众人，重新用更加认真的目光审视着场中剩下的最后一人。

    “他是……”

    “大秦公子扶苏！”

    有人将他认出来，忍不住惊呼。

    传说，扶苏已经失踪十年，可眼前的容貌，分明还是一个少年郎，没有一点中年人的痕迹！

    诸多强者，亦是心头巨震。

    “想不到，赵高寻找已久的公子扶苏，就藏匿在天下鼎鼎有名的伯阳龙山观之中！”

    而阴阳家的强者，沉默不语，未曾发声。

    今天的事情，实在是太过震撼。

    张良脸一黑，躲到了一旁去。

    他曾经想刺杀秦始皇，而扶苏是秦始皇的长子，此番相见，实在是太尴尬了。

    虽然没有刺杀成功，可严格说起来，能算是仇家了。

    众多强者反应过来，既然是公子扶苏，那尹喜所言，没有资格为其传度授箓，也说得过去了。

    见众人一副恍然大悟的神情，尹喜只得摇摇头道：“我说没有资格为其传度授箓，并非出于此子身份。”

    “噢？既非出于此子身份，那又是为何？”

    众人不解。

    除了始皇帝长子的尊贵身份，扶苏还有其他特长吗？

    或者说，即便有一些不为人知的长处，但这些长处，能与他始皇帝长子的身份比肩吗？

    再者说，即便扶苏有惊为天人之处，可即便如此，能让闻名天下的尹喜观主，都自认不如吗？

    种种疑惑萦绕在众人心头，令人置身云雾之中，一头雾水。

    下一刻，尹喜开口：“秦苏入我道观修行三年，已踏入一级天梯。”

    就是这平平淡淡的一句话，却在顷刻间掀起了滔天巨浪！

    “三年，迈入一级天梯？”

    众人惊呼，目中露出一股难以置信的光芒。

    当今天下，最高只有两级天梯的修炼法门。

    迈入第三级天梯的尝试性修炼法门，今日才公布。

    而一位每天在道观里扫地的弟子，在没有人教导的情况下，却迈入了一级天梯？

    即便他不是公子扶苏，又如何？

    简直是天纵之才！

    “既然是公子扶苏，可随我阴阳家一同离去。”

    这时候，少司命发声了。

    她语气清冷，如同九天之上下来的仙女。

    但是清冷的语调中，却透露着一种不容置疑的意味，根本没给人选择的余地。

    只道，你，跟我阴阳家走。

    “秦苏既然入我道门，便是我道家弟子，往事种种，皆与他无关。”

    尹喜出面，维护秦苏。

    他知道秦苏一旦离开道门，必然受到追杀。

    “若我没记错的话，道家的规矩，没有接受传度授箓的弟子，算不得正式弟子。”

    “既然如此，我带走扶苏公子，又何妨？”

    少司命发话了。

    一时间，尹喜无言以对。

    沉吟良久。

    尹喜终是叹了口气，道：“若要登天梯，必有呼吸法。”

    “当今天下的呼吸法，乃张陵老祖传下来的。”

    “张陵老祖，亦是师承十万大山中的炼气之祖。”

    “而秦苏已经登上一级天梯，这意味着什么？”

    尹喜点到此处，不再往下说。

    在场诸强者，皆是聪明人。

    他们自然知道，这意味着什么。

    公子扶苏，失踪的这十年，可能拜了某些大人物为师！

    不管是炼气之祖张陵的师承，还是其他什么。

    都意味着公子扶苏已经有了师承，而且是渊源极为悠久的师承。

    既然有了师承，那就不能再接受传度授箓了。

    至于他为何会流落伯阳龙山道观，其中或许另有隐情。

    “扶苏公子既有师承，尹喜前辈何故插手？”

    少司命再度质问。

    “既然有前辈传授其呼吸法，料想同出道门。”

    “既是道门后辈，我自当维护。”

    尹喜反驳道。

    而秦苏夹在中间，却感到诚惶诚恐。

    仙人之威，不可触怒。

    “那位仙人，并未收我为徒，只是传授我一卷呼吸法。”

    “可在场诸强，却都把我当成了那位仙人的弟子。”

    “若是冒犯仙人，这可如何是好？”

    秦苏忧心忡忡，但是他又插不上话。

    场上众人，现在都是唾沫星子横飞。

    就在这时。

    秦苏突然感受到体内传来一股久违的悸动。

    “这是……”

    “我要踏入二级天梯了！”

    秦苏心中一喜，没想到自己竟然在今日突破。

    隐于暗处的蒙恬，早已热泪盈眶。

    “公子历经多番磨难，才有今日，属实不易！”

    “多亏了那位仙人！”

    蒙恬情不自禁地朝十万大山的方向，又叩了几个响头，感谢林枫的再造之恩。

    轰！

    伴随着一股澎湃的气息，扶苏正式迈入二级天梯！

    灵气如潮水般涌来。

    在场众人，皆是目瞪口呆！

    落针可闻的寂静！

    众人死死盯着秦苏。

    今日的传度授箓仪式，他竟然直接一脚迈入二级天梯，成为秦国顶级强者？！

    此刻，不论是阴阳家，还是纵横家、农家、墨家、儒家的强者，皆是目露异彩。

    “扶苏公子，究竟得到了什么机缘？”

    原本一场注定要黯然失色的传度授箓仪式，却让扶苏公子声名鹊起，一跃成为顶级高手。

    见众人安静下来，扶苏公子才缓缓说道。

    “我曾于十万大山中学道。”

    “但是，那位仙人并不肯收我为弟子，即便是记名弟子，他都不愿。”

    “若是能当他的弟子，哪怕是一炷香的时间，也好。”

    秦苏缓缓说出口，感情真切，令人动容。

    “那你的道，究竟是和谁学的？”

    有人不解，忍不住询问。

    难道说即便没有人教，扶苏公子也有天纵之才，自行悟道？

    秦苏摇摇头。

    “蒙恬大将军言辞恳切，打动了那位仙人。”

    “因此，仙人赐法于我。”

    此言一出。

    诸强心头狂震。

    无数人的目光都朝着十万大山汇聚。

    “那位仙人，究竟赐下了何等法门，竟然能让一位毫无修炼根基的弟子，在三年之内，连踏两级天梯？！”

