
　　没头没脑，很是奇怪的一条短信。

　　“做什么？”侑莉呆了呆，好奇地问道。

　　朴志勋摇摇头，直接给krystal打了电话。突然这样一句，谁能猜到是怎么回事？

　　“OPPA。”也就1秒钟，krystal就接通了手机。

　　“做什么呢？给我发的什么短信？”朴志勋直奔主题。

　　“刚刚公司给我接下了一部电视剧，是金恩淑编剧的作品。”怕朴志勋不高兴，krystal解释一句才回答道：“这部电视剧讲述的是财阀继承人的故事，所以导演拜托我问问，能不能借OPPA的别墅用用，只是白天就好。”

　　“不行！”朴志勋毫不犹豫地拒绝道。

　　“好吧，我知道了。”krystal不以为意地回道。并不奇怪，以朴志勋的性格，同意了才怪，不过被导演拜托，总要略尽人事。

　　“都和谁合作？你算女几？”朴志勋也没有丝毫尴尬，继续问道。

　　金恩淑编剧，可以说是韩国顶级编剧，作品有《巴黎恋人》、《布拉格恋人》、《秘密花园》、《绅士的品格》等作品，合作演员都是朴信阳、全度妍、玄彬、河智苑、张东健等级别的演员，以krystal的水准，不大可能出演女一号。

　　“李敏镐前辈、朴信惠前辈。”krystal回答道，“除了朴信惠前辈，都是女二。”

　　“嗯。”朴志勋淡淡应道。

　　“‘嗯’是什么意思？”krystal不满地问道。

　　“意思就是不出所料！”朴志勋淡淡回答道。

　　“哼！”krystal重重哼了一声，不在身边，没有办法做什么。

　　《some》这首歌曲的火爆程度超乎想象，有朴志勋的缘故，有歌曲本身的因素……总之直到现在热度都还不曾完全消退，在各种节目的背影音乐、或是艺人模仿中经常可以听到，在练歌房也备受年轻男女的欢迎。M.23sk.com

　　作为最大的受益者，她的日常突然忙碌起来，在朴志勋回国时都没能见面。

　　这次合作的，如果不是金恩淑这位顶级编剧，她怕是不会同意出演女二。即便如此，S.M公司还为她争取了更多戏份、更好的待遇。

　　“多用心。”朴志勋叮嘱道。

　　“我知道！”krystal应声后，问道：“OPPA做什么呢？”

　　“这不在和你通话吗？”朴志勋笑着回答道。

　　“咯吱、咯吱……”手机中传来一阵咬牙的声音。

　　“呵呵……”朴志勋轻笑一声，说道：“在健身房准备锻炼。”

　　“OPPA继续，我先挂了。”krystal一听，顺势说道。

　　“嗯。”结束通话，朴志勋把手机放到一旁，准备继续锻炼。

　　没了刚刚的气氛，自然不好再和侑莉亲热，这里是健身房。

　　“金恩淑编剧的作品啊！”侑莉听到了两人的对话，站上朴志勋旁边的跑步机，似笑非笑地看着他。

　　“嗯！”朴志勋闷哼一声。

　　“生你气了？”侑莉丝毫不以为意，笑盈盈地问道。

　　在韩国娱乐圈，阶层划分现象很严重。

　　就好像顶级电影演员很少出演电视剧一样，顶级的电视剧演员、编剧、导演等，极少出演有线电视台的作品。

　　而提到网络剧，几乎所有人的印象都是“粗制滥造”、“档次低”等贬义词，别说顶级演员，但有名气的演员就不会出演网络剧。

　　然而，N.E.W不同。

　　尽管不少媒体都对N.E.W网站的新作品冠以“网络剧”这个称号，但这个名字代表的光彩又岂是几篇报道能够抹黑的？

　　相反，很多演员都把这看做是一次机遇，早在消息传出时，便有众多演员的经纪人联系N.E.W公司，包括一些一线演员！谁都知道，作为开站作品，N.E.W公司肯定会高度重视，据说从剧本到幕后工作人员都是朴志勋亲自挑选！如此，又怎能不受青睐？

　　Krystal、侑莉、允儿三人也都提交了申请，不过对象是朴志勋本人。

　　工作上，朴志勋向来支持身边之人有什么就说什么。

　　侑莉首先被刷下，她也没生气，本来就是提交着玩的，刚主演一部电影还未上映，不可能再让她出演电视剧。

　　允儿和krystal，朴志勋选择了允儿。

　　所以，侑莉才会问krystal是不是生他的气了。

　　“算不上生气。”朴志勋一边调整呼吸，一边说道，“生气的话，就不理我了。而且，如果这次她也生气，下次你、或者允儿也可以生气，我还怎么办？”

　　“也是！”侑莉侧头想了想，很赞同地点点头。

　　换做她，也会这样。

　　“你也运动下吧，别犯懒。”朴志勋叮嘱她道，“当心反弹。”

　　“我知道！”侑莉嘟嘴轻哼一声。

　　和允儿、秀英不同，她是那种很容易发胖的身材。《海盗》拍摄前、以及拍摄时，拼命锻炼维持身材。如果现在懒下来，很容易反弹。

　　知道朴志勋不是故意躲着她，好似拨云见日，心情突然明朗起来。

　　不一定就要亲亲我我，两个人一起说说话、散散步、做做锻炼，都可以培养感情。

　　朴志勋彻底活动开后，又戴上拳击手套，开始练习拳击。

　　虽说没有练习对象，对灵敏性、反应能力的提高不大，但用心练习，可以提高肌肉长时间工作能力、提高人体各系统的活动机能，从而增强和提高人的耐久力，使人体能够适应长时间高度紧张状态下的工作、训练和比赛。

　　侑莉锻炼结束后，见他还在打沙袋，就站在旁边观看。

　　“呼——呼——”重新锻炼没多久，身体还没完全适应，尤其已经锻炼了半个多小时，朴志勋的喘息声很大。

　　不过，他一直努力控制着呼吸节奏，同时节奏、脚步也丝毫不乱。

　　这对意志力的提高很有帮助。

　　“OPPA，我帮你练习吧！”侑莉看了片刻后，自己歇得差不多了，从一旁拿起手靶，对他说道。

　　“那个比拳击还难。”朴志勋停下之后，看了侑莉一眼，笑着说道，“要有经验才可以。”

　　“啊？”侑莉一歪脑袋，突然泄气。

　　“这样！”朴志勋忽然摘下一只拳击手套，上前递给她，而后自己也戴上一只手靶，说道，“我们两个一起练习，我教你。”

　　“好啊！”侑莉顿时又来了精神。

　　拳击手套不太合适，不过只是第一次练习，用不上多少力气，能用就好。

　　“拳头与面颊平行，拳心向内。嗯，左手略微向前伸出，做出准备出拳的姿势。不错，下颌收紧，眼睛看着我……”朴志勋耐心指导着她正确的姿势。

　　姿势正确就可以，别的不理会，只是一时兴起。

　　“砰”、“砰”、“砰”……侑莉很快适应，和朴志勋开始练习。一开始，声音很轻，不是沉闷、就是发飘，在她渐渐掌握诀窍后渐渐多了一分质感。

　　不过，对没有练习过的人来说，只是保持姿势就很累了。

　　“不玩了，太累了！”侑莉只坚持十几分钟就再也无法坚持。

　　平时看他练习，感觉就是出拳而已，简单得很，没想到这么累！

　　“擦擦汗，去洗澡吧。”朴志勋接过拳击手套，笑着说道。

　　“OPPA呢？”侑莉问道。

　　“我再做几组跳绳，然后慢跑放松下。”朴志勋说道。

　　规律很重要。

　　“好吧。”侑莉说道，“那我先去洗澡了。”

　　“嗯。”朴志勋用拳击手套在她的鼻尖上轻轻碰了一下。

　　侑莉皱了皱鼻子，转身离开。

　　朴志勋做完练习后，泡了一个热水澡，让朴敏雅给自己按摩一番。

　　全身关节都轻松了，才前往小客厅。

　　知道他不是故意躲着自己，侑莉就没意见了，男人应当以工作为主，尤其他这样的男人。

　　自己也拿了一本书观看。

　　朴志勋虽然只是高中毕业，但学识丰富更胜朴敏雅，不指望跟他比肩，只期望能减少一些距离。

　　而且，要获得沈慧英的认可，也必须多充实自己！

　　闲暇里，经常看到泰妍抱着一本书打瞌睡。

　　时间在悄然中流逝。

　　不知不觉中，0点已过。

　　“好了，就到这里吧。”小客厅，朴志勋忽然停下手中的工作，对朴敏雅说道。

　　“哦。”朴敏雅错愕地看了一眼时间，又看看朴志勋，同样停下手中的工作，抬手揉了揉眉心。

　　朴志勋伸了一个大大的懒腰，活动一下身子。

　　“哥！”朴敏雅把电脑放好，看了他片刻，忽然轻声叫道。

　　“嗯？”朴志勋抬头。

　　“侑莉姐姐……”朴敏雅迟疑一下，问道。

　　“嗯！”没等她说完，朴志勋便应道。

　　“啊？”朴敏雅呆了一下，随即瞪大双眼。

　　这段时间隐隐有所察觉，所以才随口一问。没想到，居然是真的！

　　“和你想的一样。”朴志勋有些尴尬地摸了摸鼻子，说道。

　　朴敏雅没了声音，直勾勾地盯着他。

　　“咳！去休息吧。”即便以朴志勋的厚脸皮，也被看得脸颊隐隐发烫，轻咳一声后，故作坦然地说道。

　　“呼——”朴敏雅本想问他打算怎么办，但想来他应该也没办法，只是徒增烦恼，于是无奈地叹了口气，闷声说道：“我去休息了。”

　　“等下！”朴志勋把朴敏雅叫住后，轻声说道：“陪我说会儿话吧，我们很久没有一起聊天了。”

　　“嗯。”朴敏雅看着他，轻轻点头。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九十一十一章 坦白免费阅读。https://xs.23sk.com 