    一枪射翻狼兽，杨叁身形闪动落于狼兽身躯之上，伸手拔出弱神枪。再看着烛龙，烛龙已然消失不见。

    “坑......人呐。”杨叁现在算是想清楚了，这事就是烛龙坑他，先是故意让他步行出发，兜兜转转就走了这，又说什么还有两个时辰，有个鬼的两个时辰，两个时辰杨叁都跑掉天边去了。

    还特意先给杨叁放一遍那样的人间惨剧，之后还告诉杨叁他所见到的事情会一一发生。

    说实话杨叁也不知道自己是这么想的，这样的人间惨剧无时无刻不在发生着，他救的过来嘛！

    答案很显然，救不过来，哪怕他这次侥幸顶住了白象，下回还有青狮会来，再过些时日会有那食尽一国人的金翅大鹏，这次侥幸打过，那下回呢？

    杨叁不知道，这些也与他无关，他最初的想法的确是逃离，落得个眼不见心不烦，可当那狼兽真正在杨叁眼前出现的时候，杨叁心里又冒出了另外一个问题，因为这种惨剧太多，管不过来我就不管了嘛？因为他们未来可能会死，我现在就要放任不管嘛？

    如果不曾见到这一幕，杨叁可以置身事外，不闻不问，但既然已经来到此地，见到了这个东西，那这次就注定要参与其中。

    哪怕我如今没有通体彻地的修为，可是面对这样的惨剧，我仍旧会心生不忍，有人可能会说人妖不两立，但杨叁认为至少那个面摊上的老大爷还算得上是淳朴的，不说多好至少不话，那就值得。

    管不过来，但我要管，打不过，但我要打，为了什么？不为什么？

    只是想做，修仙本就是逆天行事，如果事事都顺应天命，事事都信奉命中注定，那我tm的修个鸟仙。

    人生最大的可悲在于他的不可预测，但同时最大的魅力也同样在此。

    心念通，则万法通，一念至此，灵台清明，杨叁修为上的枷锁摇摇欲坠，距离散仙应该只差一次入定。

    修仙不是打游戏，不是说你找个地方苟住刷经验，一直打史莱姆，攒足经验就能到满级，就能天下无敌。

    冥河老祖，血海不枯，冥河不死，可以说是圣人之下第一人，修行了不知多少年岁，甚至可以追溯到鸿钧道祖和魔祖罗睺那个事情，如今鸿钧合天道，三界圣人已出其六，他距离圣人境却仍旧差上一步，不是他比其他人弱，只是差了一份机缘罢了。

    这样凶戾强悍的人物与圣人境都差上一点，凭什么说能靠苟能悟出一条大道。

    如果你不是天命所归，那就老老实实的修炼，拼命，机缘是他娘的抢来的，指望人家给你送，无敌文在隔壁。

    你要图谋那巅峰高山上的风景，那么在山脚时就要做足了准备，修为，心境容不得一丝的差错，同时你无法在山脚预料到山腰会遇见什么，未来是未知的且不可预测的，如果你要等做足准备在动身，那还不如鲁莽前行，有的时候鲁莽也要比蹉跎有用的多。

    这也是白泽安排这一场内心选择的原因，亦或者他还有其他的打算。

    杨叁动手之前就已有思量，他会尽力去拯救这些人，但不会为此搭上自己的性命，也不会可以刻意去拯救某一个人，我会阻挡他们前进的步伐，但逃跑的事情还要自己勉力。

    如果真的事不可为，杨叁会果断离开，毕竟送死这种事情，还不在杨叁的计划之中。

    既然已经定下基调，那就大胆行事，无需顾虑。

    但行好事，莫问前程。

    抽出弱神枪，杨叁化作一缕金光冲直城门口处，因为狼兽的突然闯入，此处已经没有人迹，想要抵御那些如妖海一般的妖兽还得借助这城门地势。

    狼兽已死，猛虎后行，数只体型足有六七米长的斑斓猛虎越入城中，看着漂浮眼前的眼前的杨叁还以为是城中的修士，顿时咆哮一声，张着血盆大口朝杨叁扑咬而来。

    还未近杨叁身前，一股滔天洪流就把冲到这几只老虎脸上，把老虎袭卷出了撞出了城门，杨叁腰间的水神神牌正散发着淡淡的神光。

    洪流不知从何处而起，奔腾呼啸越过城门，湍急狂暴的水流把城门堵得严严实实的，至少在白象杀来之前，那些陆行妖怪无法从城门进入。

    至于天上的，那一群凶恶的山鹰飞鹫，杨叁就无能为力了，他还要等待着幻境中见到的那对盘踞城池的千尺大蟒！

    那些飞行妖怪纷纷越过杨叁，直接奔着后头的人群而去，毕竟比起对付这一看就不好惹的修士（杨叁），还是后头鲜甜可口的血食更有诱惑力。

    大片飞禽妖怪伸出利爪长喙开始捕食人群，一阵轻快的笛声响起，吸引了众多飞禽蝙蝠妖怪的目光，杨叁也用余光看去。

    高耸的屋檐之上立着一个人影，青狐面具遮掩半脸，看不清容颜，一根翠玉长笛横握手中，这人影对这远处的妖怪大喊道。

    “我乃青灵门姬清玄，尔等妖孽还不伏地受死。”

    ......

    全场一时寂静，那些妖物仿佛被他吓住一般，其实不然，在这些飞禽妖物眼中，这就是一个块自己跳上餐盘的肉，还大喊着，快来吃我一样。

    这家伙要是没有几分本身，杨叁估计要给他默哀了。

    空中的妖物若潮水一般冲向那姬清玄，姬清玄仿佛被这庞大的妖潮吓傻了，脚下踩掉一块瓦片，从高台上径直滑落。

    “救命啊~”

    “......”浪费我感情。

    妖潮杀向姬清玄，眼看要把姬清玄撕碎之时，一个青衣白须的老头冲出，一手抓住姬清玄，接着对着妖潮洒出一片紫红粉末，阻挡妖潮进度，自己则抓着姬清玄的遁逃而走。

    杨叁还隐约听见了老头的喝骂声，

    “你tm的没那个本事，装什么b，去地府耍帅吧！”

    明值得老头是在喝骂姬清玄，但杨叁还是觉得怪怪的。

    算了不管，杨叁转头看去，城楼之上两只千尺大蟒看着杨叁目露凶光，掩饰不住的杀意，吞了杨叁，对他俩一定大有裨益。

    杨叁把弱神枪扛在肩上，看着两只大蟒喃喃自语，

    “两头嘛？看来烛龙预见的和现实会有差异啊！”

    【作者题外话】：本章又名：老子就是要打

    （注：本章节姬清玄，由书友客串）

