    经历了传送所带来的短暂眩晕之后，众人回过神来，看向四周。

    只见，这片巨大空间中巨石林立，光线阴暗，空气压抑之极，黄雾蒙蒙，述说着它的古朴与苍凉。

    空间的中央，众人的面前，有一片厚重的平台，在那里，有八根铭刻神纹的岩脊，将一只体态臃肿，如山岳般厚重的巨龙包围，神纹闪耀，岩脊之间互相共鸣，互相交织出一圈牢不可破的金黄色封印之光。

    然而，在众人被传送过来没多久，这只巨龙便猛然抬起庞然巨足，重重踏下！

    瞬间，地动山摇，旁边墙壁上的石屑扑剌剌的往下掉。

    如果仅是这样，倒也罢了，最恐怖的是，这一踏之威，直接将作为封印的一根岩脊震做了碎片！

    钟离目光沉寂，默然不语。

    踏碎一根岩脊后，巨龙像是受到了鼓舞，气势大增，又抬起一根前腿，再次一踏！

    “轰隆隆——”

    空间震荡，站在边缘的众人几乎站立不稳，若非互相扶着，恐怕早已经跌坐在地上了。

    岩脊再次破碎一根，封印岌岌可危。

    紧接着，巨龙猛然张嘴，一声惊天动地的咆哮声炸响，封印应声而碎，嗡嗡之声回荡于这片空间中，震得众人双耳发痛。

    仅是刚打了个照面，这只巨龙的恐怖实力便已经展露无余。

    “这到底是……什么样的怪物啊！”派蒙的语气中充满了恐惧。

    “这绝对不是我们凡人能阻拦的力量。”莫娜感受着巨龙无穷的龙威，沉声叹道。

    陆时元亦有动容，面前敌人的实力非常强，比他预料中要强，比游戏中表现出来的更强，强非常多！

    单从它突破封印时的气势就足能看出，它对付普通的神之眼拥有者时，绝对不会像对付游戏角色那样，各种各样的技能放一遍，才能把游戏角色的血打掉不到一半。

    恰恰相反，普通神之眼拥有者，它恐怕一巴掌就能拍死一个，绝对不会给对方喘第二口气的机会。

    而且，它体格子就在那摆着，皮糙肉厚，凡人的攻击能不能破防都不一定。

    现实不是游戏，游戏里，再弱小的角色都能对强大的敌人造成伤害。而现实是，如果双方实力的差距足够大，强者站着被弱者打上几个小时，说不定一点皮都破不掉。

    结合诸如此类的因素，陆时元几乎可以断定，在这位龙王面前，绝大多数凡人都是可以不用在意的蝼蚁，哪怕是他，最多也就是硬点的甲壳虫！

    不过好在，他们的身边还有一位实力足够强大的朋友——钟离！

    有他在，他们无论如何也不需要正面对上这尊恐怖的生物。

    “若陀龙王……它挣脱封印了么。”钟离轻轻一叹，抬起手，一杆古朴而瑰丽的长枪出现于手中。

    贯虹之槊！

    “幸好，幸好我们还有钟离先生。”派蒙见状，顿时大喜过望，拍拍胸脯，飞回了荧的身边。

    “接下来发生的战斗，绝对是神明级别的战斗！面对这样的战斗，我们恐怕只能退到边缘，尽量保证别被战斗的余波波及。”莫娜沉声道。

    陆时元皱了下眉头，但最终还是听了莫娜的建议，跟众人退到了场地的最边缘。

    而另一边，钟离手持长枪，缓步向着若陀龙王走去。

    而后者早已经急不可耐，看向钟离的目光中充满了仇恨与憎恶，它极为快意的哈哈大笑起来：“嘿嘿嘿嘿，摩拉克斯，你亲自找上门来，倒是方便了我报封印之仇！”

    “那个小女孩是你的力量化形而成的吧。”钟离轻轻一叹，“但若陀龙王，若你还记得，便知道走到如今这一步，并非你我本意。”

    然而，若陀龙王并不知道钟离话中的意思，只是更加狂暴的怒吼道：“无需多言，纳命来。”

    说话之间，它猛的提速，整只龙如行走的山岳一般，向着钟离悍然撞去！

    钟离不闪不避，双手抱胸，玉璋护盾浮于体表，数根几乎和若陀龙王一般大小的岩枪凭空出现，以恐怖的速度爆射而出！

    “轰——”

    岩枪与若陀龙王的身躯相撞，如同两颗撞在一起的行星，在撞击的那一瞬间，爆发出狂暴的气浪，向着周围席卷过来！

    派蒙甚至来不及惊叫，身体像是被蒸汽列车撞了一般，倒飞出去，如果以这样的去势撞在岩壁上的话，后果无法想象。

    陆时元顶着气浪的压力，化作雷光，闪身来到派蒙面前，将她接在了怀里，身体同样被吹飞，幸好他及时开启了护心铠，撞到岩壁上也没什么大碍！

    “看来我们必须紧贴着墙壁，神明战斗的余波的威力，有些超乎想象了！”莫娜大声提醒道。

    众人闻言，纷纷点头，再次后退，以墙壁为后盾，抵抗着余波，同时还需要留意头顶，以免有什么大石头落下来砸到人。

    场中央的战斗只才刚刚开始，经历了最初了试探之后，钟离和若陀龙王都开始全力以赴。

    一尊尊巨大恐怖的岩元素创生生物拔地而起，如活物般游走于大地之上。

    在地面中浮浮沉沉的岩鲸，成群结队的岩狼，蛰伏的岩虎，山峰般巍峨的岩象，飞舞于半空中的岩鹤……这些全部都是钟离的岩元素创生之物，它们就像是训练有素的军队，彼此配合着向着若陀龙王发出了迅猛的攻击。

    它们彼此共鸣，一圈又一圈的震荡传递到了若陀龙王的身上，冲击着后者的身躯。

    “摩拉克斯！！！”若陀龙王发出咆哮，四足猛抓地面，海量的火、雷、水、冰四种元素力涌入它的体内，将它的身体染上了元素力的颜色。

    随即，这些被若陀龙王吸收到的元素力陡然爆发开来，化作一片片天象，将整片空间都卷入天灾的涡流。

    轰然劈下的雷暴，如雨点般砸下的冰棱，弥漫于每一寸空间的烈焰，如海啸般游荡于四周的涡流！

    这一切的一切，宛如天灾一般的场景，就这样充斥在了整片空间，各式各样的元素反应生成，使得这场天灾的威力更加庞大。

    岩元素创生生物被这片风暴席卷，开始被不断的摧毁，钟离的身形亦被吞没，让众人无法看清楚。

    而躲在空间边缘的众人，早已经被这场战斗的余威逼得摇摇欲坠！

