    阻挡怪物的防御线，城门塌了。

    烟尘滚滚，声音轰鸣，冲击波以惊人的速度传递出去，数十里之外都能感应，相隔那么远，刘危安依稀能够听见人类的惨叫还有野兽的嘶吼，一团团火光冲天，应该是人类的反击。刘危安站的高，看见城门倒塌之后，密密麻麻的怪物犹如洪流冲进来，阻挡的人类瞬间被淹没，反击的声音迅速减弱，爆炸的火光越来越稀疏，整个南龙市都乱了。

    混乱首先成靠近城门的地方开始，以惊人的速度辐射出去，灯光明灭，汽车轰鸣，大街上乱成一片，远光灯犹如一把把绝世好剑，刺破天空，只是，剑法凌乱，奄奄一息。

    咚！

    可怕的震动从脚底下传来，刘危安身体猛烈一晃，骇然低头，憎恶不知何时出现在大街上，抓着一辆坦克，当做玩家朝着地上砸。

    咚，咚，咚……

    一下两下三下……号称陆地霸主的坦克硬生生砸的变形，炮管都砸断了，大地开裂出现一个一个的大坑，巨大的声音化作冲击波，四周的高楼大厦哗啦哗啦响，玻璃破碎，簌簌落下。

    哐当！

    憎恶把砸成废铜烂铁的坦克抛出，砸在另外一辆坦克上，刺耳的撞击声响起，两辆坦克同时报废。

    刘危安用手捂住耳朵，脸上露出痛苦之色，这声音就像是一把刀，狠狠地刺进耳朵，他在数十米的大楼上尤是如此，那些在街道上的士兵不知道承受了多少痛苦。

    嗖嗖嗖嗖……

    直升机瞄准憎恶，火神炮射在它的身上，火光四射，竟然射不进去，叮叮当当，子弹反弹出去，暴雨般落地。

    咻，咻！

    两发飞弹射在憎恶脚下，爆炸的气浪把憎恶掀了一个趔趄，差点摔倒，只见憎恶怒吼一声，双手各抓住一只丧尸朝着天上砸了过去。

    轰隆，轰隆！

    憎恶的力量何止比铁索丧尸大了十倍，两只丧尸仿佛两道闪电，一闪而过，直升机根本来不及任何反应就被射中，坚硬的挡风玻璃瞬间破碎，直升机猛烈一晃，断了线的风筝般斜斜落地，化作一团巨大的火球。

    火光照耀在每个人脸上，红光的下面是异常的苍白。

    其他的直升机猛然拔高，放弃使用火神炮，全部涌飞弹攻击憎恶，坦克也变化阵型，拉开距离，对着憎恶猛烈开炮。

    大家都意识到憎恶的可怕，不消灭他，一个都别想我，士兵们也有意无意把火力集中在憎恶身上，一时间，憎恶成为了攻击的靶子。但是，憎恶的可怕也在这一刻体现出来了，根本不惧攻击，浑身刀枪不入，普通子弹对它没有任何效果，飞弹和炮弹也只能把它砸飞，却无法把它砸伤。

    他抓起丧尸乱丢，在他恐怖的力量加持下，丧尸被赋予了无穷的破坏力，一只丧尸落下，七八个士兵筋骨断裂、内脏破碎而死，憎恶吼叫连连，庞大的身躯却十分的灵活，东一晃，西一晃，就被他靠近了一辆坦克，那辆坦克意识到不妙，迅速掉头离开，但是哪里来得及，被它轻易抓起，往地上一砸。

    咚！

    坦克驾驶员、观察员、装弹员、射击手等等瞬间被震死，七窍溢血，内脏破碎，憎恶似乎十分崇尚这种暴力破坏的感觉，抱着坦克连续砸了十几下，直到坦克完全变成了一个铁疙瘩才停下，用力一抛。

    擦着一辆坦克的边缘砸中了后面的大楼，轰隆声中，数面墙壁倒塌，声势骇然。那辆坦克惊出了一身冷汗，再次后退。

    突然之间，空中的射击之声减弱，刘危安仔细一看，数架直升机调头离去，马上醒悟，没有丹药了。

    地面部队本就不敌，失去了空中支援，雪上加霜，更不妙的是数只食人魔从四面八方靠近，显然想以此为突破口冲破士兵的封锁。

    “一共有十八只。”小薇蹦蹦跳跳回来，天真的她，并没有意识到局势的紧着。

    “坐在这里不要乱动。”刘危安的脸色抽搐了一下，事情比想象的要复杂的太多，原以为只有七八只食人魔，哪知道那么多，他肯定还要隐藏在暗处没有被小薇看见的，保守估计就有20只，就算没有憎恶的存在，光是20只食人魔就够令人头疼了。

    “哦！”小薇坐在天台上，大眼睛看着下面发飙的憎恶，充满好奇。

    就这么会儿功夫，防线四分五裂，士兵开始后退，不退不行，憎恶加上食人魔的组合太生猛了，坦克大炮都在后退，他们除了后退，没有任何办法，不断有人丧命，很多人连惨叫都来不及发出。

    憎恶和食人魔的攻击太快，力量又太重，基本上是瞬间毙命。

    天空乌云稀松，微微亮，这种诡异的天气，竟然无法判断此刻是白天还是黑夜，整个南龙市已经没有安宁的地方了，城门口的人靠朝着里面涌来，车马混乱，里面的丧尸潮水般冲出去，一旦丧尸大军和怪物大军混合，南龙市的民众估计没几个能够活下来。

    透过狙击枪的准星，刘危安瞄准了憎恶，心脏、头颅，食人魔的头颅太多，刘危安犹豫了刹那，聚集在心脏上，但是没过两秒钟，又转移到了脑袋上，中间的脑袋，憎恶他没有见过，有没有心脏都是一个问题，即使有心脏，也不确定长在哪里，更重要的一点，憎恶的身体结实，肌肉膨胀，他没有把握射进去。

    憎恶三颗头颅，中间的尤为大，起码是人类的两颗大，面目狰狞，头顶是暗红色的肌肉，没有头发，很丑，刘危安找了一下，都无法确定这家伙有没有眉心之类的要害，想了想，不管那么多了，对着最重要的地方射击就是了。

    手指落在扳机上，就在他即将射击的刹那，一股巨大的危机感降临，仿佛毒蛇趴在后背上，那种冰冷的杀机，让他全身汗毛炸起，呼吸都在一瞬间停止了，手指几次使劲都扣不下去，几次咬牙，把枪口从憎恶头顶上移开，那股冰冷的杀机才潮水般褪去。

    呼——

    刘危安大口喘气，浑身几乎湿透。

    “大哥哥，你怎么来？”小薇担忧地看着刘危安。

    “没事。”刘危安苍白的脸上露出一个勉强的笑容，目光重新落在憎恶身上，不过只看了一眼就移开了，只敢用余光观察，他不明白刚才的一瞬间是怎么回事，憎恶发现了他吗？他不确定，唯一确定的是，如果他开枪了，必死无疑。

    轰隆——

    士兵撤退的脚步没有丧尸追击的速度快，一辆重卡不知怎么爆炸，火光冲天，士兵惨叫着跳下汽车，浑身是火。

    远处的狙击手不断开枪，已经完全不在乎隐藏身形了，把一只只丧尸射的扬天跌倒，低级丧尸基本上一击毙命，但是高级丧尸就难说了，靠运气，运气好，击中了要害死亡，但是大部分是伤而不死。

    而食人魔一只没死，他们是导致士兵撤退的主要原因。

    刘危安几次瞄准食人魔，最后都放弃了，杀一两只无济于事，却会暴露自己，得不偿失，如今这种局面，保存实力是关键。他隐隐有一种感觉，到现在南龙市都没有发射导弹，很有可能南龙市已经没有导弹了。

    不管是丧尸爆发的初始，还是怪物攻城的时候，那个时候人类缺乏应对这种情况的经验，在危机时刻，导弹射的有点多了，现在是没有了，还是没剩多少，他无法估测，但是按照如今的情况来看，应该是很不乐观。

    还有一点，南龙市只是一个小地方，甚至都没有单独的驻军，如今守着城门的军队还是别的地方借过来的，军火肯定没多少。

    刘危安干脆把枪一放，躺着天台上，看着天空，听天由命了。

    “大哥哥，这些丧尸有消灭的一天吗？”小薇也学着他的样子，用头枕着手臂躺在天台上。

    “当然。”刘危安想也不想道。

    “但是我看丧尸很厉害。”在小薇的认知中，力量大就是厉害，能够把数十吨重量的坦克当做玩具挥舞的憎恶，自然很厉害了。

    “最厉害的力量是智慧，这一点，丧尸永远比不上人类的。”刘危安安慰道，心中却在想，人类科技发展到如今，各种厉害的武器层出不穷，消灭丧尸应该不是难事，但是为什么到现在都不见国家有什么大动作，国家到底在考虑什么？

    “大哥哥，那边有火光、”小薇突然喊道。

    刘危安做起来，果然，黑夜被火光照亮，一道火光把整个市区包围起来了，形成另一条天然的屏障，把怪物阻挡在外面。火光如一条长长的的巨龙，还在延伸，当形成一个圈的时候，丧尸也将被阻挡在外面。

    南龙政府也不是什么都没做，至少还是挖了一条沟的，这样烧下去，不知道需要浪费多少石油，刘危安突然邹起了眉头，怪物和丧尸是暂时阻挡了，但是人类也出不去，难道有援兵来吗？

    如果没有援兵出现，这样做，就是自寻死路，因为石油总有烧光的一天，而那个时候，怪物和丧尸已经形成了完整的包围圈。

    <!--over-->

