    男子上下打量了几眼陈六合，说道：“多年不见，你成长太快！我当年说你举世无双，看来你并没有辱没了这四个字，也没有让我失望！”

    听到这句话，陈六合就像是被踩到尾巴的猫一样，瞬间炸毛了，怒骂道：“你算个什么东西？老子是不是举世无双，需要你来评价？别特么一副居高临下的样子在老子面前指手画脚！”

    “你要是不知道自己有几斤几两，就赶紧撒泡尿照照，每次见你都装出一副傲立的样子，你除了会摆POSS之外，还会干什么？”陈六合似乎对眼前这个男子很不待见。

    “呵呵，我怎么从你的语气中听出了浓浓的酸味跟嫉妒？”男子温和的笑道。

    “我呸，帝释阳，我会嫉妒你？你太特么的自以为是了！”陈六合破口大骂，一语道出了男子的名讳。

    这个男子，正是杜月妃身后的男人，帝释阳，也是杜月妃这辈子唯一崇拜爱慕的一个男子！

    这个帝释阳，到底有多么高山仰止，这一点恐怕就只有陈六合心里清楚了！

    一个能对陈六合指手画脚做出评价的人，其恐怖份量，可想而知！

    “你为什么就不会嫉妒我？我比你长得好看，还比你厉害！最主要的是，还比你有风度！”帝释阳轻笑的说道，他的笑容真的很有魔力。

    而且，他所说出的话语，也是识破惊天，震得陈六合身旁的洪萱萱震惊万分！

    她不可思议的看着帝释阳，这个男子刚才说什么？他说，他比陈六合厉害？当着陈六合的面，就这么堂而皇之的说出来了？

    洪萱萱现在终于知道心中的紧张和恐慌来自何处了！

    感情，这个男子就是站在杜月妃身后的那个幕后黑手！

    这个男子就是陈六合口中那个非常忌惮的狠角色！

    “你别在那王婆卖瓜自卖自夸，当年要不是哥们状态不好，会输给你？”陈六合没好气的说道，这话更是让人倒抽凉气，陈六合竟然败给过帝释阳！

    “是啊！状态这东西真奇妙！我一人对你加上你的整个皇族，都差点被我屠尽，全都被你一句状态不好，就轻描淡写的掩盖过去！”帝释阳满脸戏谑的笑容。

    陈六合的眉头直抽不已，看的出来他有点恼羞成怒，道：“别特么得意，没杀了我，你就不算有多大的本事！比我厉害又怎么样？你怎么不说你还比我老了十岁呢？”

    “再过十年，我杀你如屠狗！”陈六合咬牙切齿的说道。

    他曾经带着皇族在地下世界混迹的时候，的确跟帝释阳有过交战！

    那一战，也可以算得上是他这辈子最大的一次挫折了，十个人，楞是没有在帝释阳的身上占到便宜，最后还被帝释阳戏耍的抱头鼠窜！

    这简直是陈六合彪悍生涯中的奇耻大辱！

    不过，那一次虽然狼狈，可陈六合却也是凭借着自身那不可思议的实力，跟帝释阳斗了个昏天暗地！

    他那一次受了重伤，险死还生，但也给帝释阳留下了无比深刻的印象！

    也是那一次，帝释阳给了陈六合一个举世无双的名号！

    因为那一年，陈六合才刚开始混迹地下世界没多久，那一年，他才十八岁！！！

    而如今，一晃眼，七年过去了，陈六合已经二十五岁了，早已经不是当初那个初出茅庐乳臭未干的毛头小子！

    听到陈六合的话，帝释阳再次露出了一个让人沐浴春风的笑容，道：“到我这个年纪？我怕你是没有那个机会了！”

    “有没有这个机会，是你说了算的？你想杀我吗？那得拿出你的本事才行！如果你这七年没有精进的话，我估摸着你想镇杀我，有点天方夜谭！”陈六合嗤笑的说道。

    “此次湛海行，的确是为你而来！这里的纷争，是时候可以结束了，该收官了！”帝释阳轻描淡写的说道。

    陈六合冷笑了起来，说道：“是啊，是该收官了！我一直在等你出现！好在，你没让我等上太久，不然我还以为，你不敢来了！”

    “你虽然担得上举世无双的名头，我也必须承认，年青一代中，你陈六合能够独占鳌头！”帝释阳轻缓的说道。

    旋即又摇了摇头，道：“但是，你不会再有成长的空间了！当年一战，让你捡回性命，今晚一战，便再无奇迹可言！”

    “呸！”陈六合不屑的吐了口吐沫道：“小爷能活到今天，从来就不是别人给的机会！你虽然是我遇到过最强的对手之一，但老子也从来没怕过你！”

    说着话，陈六合的目光在四周打量了一下，道：“别告诉我今晚就是你一个人来！”

    “杀你而已，何须兴师动众？我一人足矣！”帝释阳语不惊人死不休！

    敢说杀陈六合一人足矣这句话，放眼整个世界，恐怕都找不出那么几个人！

    而帝释阳却如此轻描淡写的说了出来，最可怕的是，竟然不会让人感觉有可笑的嫌疑！

    “你太托大了，帝释阳！我现在开始佩服你的勇气！”陈六合冷笑道：“你知不知道有多少人成群结队都不敢来杀我！你一个人就敢来，还敢当着我的面吹牛！”

    帝释阳古井无波的轻轻摇了摇头，道：“如果是你巅峰时期，我杀你，八二开，算上你一直隐藏的实力，七三开！”

    “可是现在这个状态下的你，旧伤难愈，实力受损！我杀你，九一开！”

    帝释阳露出一个灿烂笑容，嘴角弧度显得更加邪魅：“即便出现外在因素，你也无力回天！在我面前，你终归还是弱了一些！今晚，你九死一生！”

    听到这话，陈六合禁不住失笑了起来：“我也不知道你哪里来的自信！别人叫你阳神，你还以为你自己真的就是神仙了？去你姥姥个腿，今晚不把你留下，小爷就跟你姓帝！”

    陈六合的这句话如果被地下世界那些强人听到，一定会倒抽凉气惊为天人，甚至都会忍不住俯首称臣顶礼膜拜！

