    第625章质问

    皇上看着那一张张证词，嘴角抽了抽，他还记得，他曾经赐过一个美人到国公府，后来仲行夫妻就分居了。

    这女子也是太狠，竟然还要断了仲行的子嗣。

    皇上有点心虚，轻咳一声,“这回的差事办得很好，仲行想要什么奖励？”说是奖励，其实也就是变相的补偿，他相信江仲行会懂的。

    江仲行跪着道：“臣不要奖励，臣想请皇上准臣几天假。”

    “按照那信里所说，很快就有杀手进京要对我儿下手，说不定人已经进京了,臣打算这段时间,想办法将两个杀手除掉,不然我儿太危险了。”

    听到杀手，皇上的神情也严肃起来，“嗯，这事是要尽快处理好，朕准你十天假。”

    一想到有武功高强的江湖杀手进京，他决定，最近就不去樊楼看诗诗了。

    他补充了一句，“杀手若是除掉了，记得跟朕说一声。”朕才好出宫。

    江仲行交差完毕，便从宫里出来了。

    这时候还早，回到府里，走进主院，正遇到江宥之和顾云娇从里出来，应该是刚刚请安完毕。

    顾云娇的丫头手里还捧着一个小匣子。

    江仲行看到两人，叫住江宥之,“你等会再走,爹有事跟你说。”

    江宥之看了一眼顾云娇,给她说了声,“等我送你一起去。”然后随着江仲行进屋。

    江仲行刚想说话，就见江瀚和凌薇进来了。

    这两人简直半点也不像是新婚夫妻。

    江瀚魂不守舍，两眼下面两团乌青，眼睛仿佛没有焦距一样。

    而凌薇面色冰冷，跟江瀚隔开老大的距离。

    江仲行看两人这幅模样，心道又是一对怨偶，他挥挥手，“行了，我这里还有事，你们先退下。”

    凌薇猛地抬头看向江仲行。

    今天她本来不打算过来请安的，国公府既然不拿他当儿媳，她也可以不拿他们当公婆。

    可今天要三朝回门，按理国公府还得给她准备回门礼，也没有个人来回她，她都不知道回门礼备好了没有。

    她总不能两手空空的回去，那要被家里姐妹们耻笑。

    此刻又被江仲行这样往外赶，凌薇终于忍不住了,上前行了礼冷声道：“不知道国公爷和夫人是否不满意儿媳，昨日本该认亲敬茶,夫人却见都懒得见我。”

    “今日三朝回门,回门礼也不知道在哪里，这就是国公府的礼数？”

    乌夫人挑眉看着她，“你这是在跟我们说话？你在质问你公公婆婆？”

    她也冷笑一声，“难道这就是你长平侯府的家教？”

    凌薇倔强抿紧嘴唇不出声。

    江瀚在旁边慌乱不已。

    他昨儿打发丫头去问苏姨娘拿些银子，准备去樊楼玩乐，结果丫鬟两手空空回来，他才得知苏姨娘的院子被封了，苏姨娘和院子里的下人全都被捆了。

    他不知道出了什么事，使人打听了一下，也没打听出来，他又赶紧打发小厮往苏府去报信，谁知道，小厮说出不去。

    江瀚知道这一定是出了大事，可他联系不上苏府也无计可施。

    他生生煎熬了一晚，早起无精打采，心里又忐忑不安。

    (本章完)

