    “既然现在都认识了，就一起去玩儿会吧？这个你弟弟？兄弟你挺潮。”

    江一山热情地招呼谭冰卿和谭正桐，请他们一起聚聚。

    罗顽顽能拒绝江一山，但是谭家姐弟总得给他点面子。

    罗顽顽也看出来了，对上谭冰卿的目光，她也就点了点头。

    本来要走，也是怕给谭冰卿惹上麻烦，既然谭冰卿不介意，她也不好一再拒绝江一山的邀请。

    “成，走着。”

    江一山高兴地揽着问永宁的肩膀，领着罗顽顽他们三人往三楼去。

    三楼都是这家店的ViP包间，装潢得很是气派，但是一般人消费不起。

    不过对于罗顽顽这个土老帽来说，她反倒觉得一楼散台和二楼卡座更有气氛，如果没有人找茬的话。

    经理直接给他们领到最大的包间，其实对于就五个人的团体来说，有点过于大了。

    谁让江一山和问永宁有钱任性呢，作为被邀请的人，罗顽顽也就老老实实不发表意见了。

    值得一提的是，叶玉莹心理素质一流，见没人管她，就屁颠颠地跟着他们，直到保安拦下来。

    就这样她还不死心，抻着脖子喊江一山：“江哥哥，你等等我呀，他们拦着我呢。”

    和问永宁有说有笑的江一山听到了回头看了一眼，眼神冷漠。

    “我要是你，我就识趣一点。今天晚上你干了什么，回头再算账。”

    江一山跟叶玉莹说话可就没有跟问永宁他们说话的那种亲切感，说实在的，这个叶玉莹也不知道是哪根筋不对，但凡他回国就能打听到，然后想方设法缠上来。

    他就差申请个禁制令，要求她不许出现在他身边一百米范围内了。

    叶玉莹显然没想到江一山把话说的这么绝，还算账？她不就难为难为罗顽顽嘛？而且她是实话实说，她有什么错？

    “江哥哥，你不要被她的伪装给骗了！她是个上不得台面的私生女！我都是怕你们被蒙蔽了，才仗义执言的。没想到你这么误会我！”

    不管江一山信不信，反正叶玉莹自己信了，自己把自己感动够呛。活像她是个正直的好人，为了怕江一山上当才豁出去说了大实话。

    可惜，假戏演得再真，终究也是假戏。

    作为被叶玉莹当垫脚石踩的当事人，罗顽顽有点后悔刚才没抽她两巴掌。

    叶玉莹在抹黑自己的这件事情上，真是执着。

    她以为这样做，江一山就会对她另眼相看嘛？

    从前还觉得叶玉莹这个人心机深，现如今罗顽顽跳出来冷眼旁观，发现不是叶玉莹心机深沉，是上辈子的自己太蠢了。

    “叶什么的，有句话叫，适可而止。你再这么折腾，我也帮不了你。”

    江一山嘴角莫得感情地勾了勾，示意保安把叶玉莹弄走。

    他的话也不知道啥意思，反正罗顽顽没听懂。

    不过江一山没记住叶玉莹名字这个操作实在骚，不管是无意还是有意的，反正叶玉莹一副备受打击的样子，说明效果卓然！

    没了烦人的人捣乱，几个人一进包房，立刻有训练有素的服务生送上华丽的果盘，各色小吃。

    罗顽顽都不知道夜店里头的吃食居然是这样的，就那冒着白烟的巨大果盘，她就盯着看了半天。

    好几种的水果，切成漂亮的形状，摆在三层错落有致的特殊盘子里，层层叠叠的，特别好看。

    又因为用了些干冰，所以一上来还冒着仙气儿，观赏性十足。

    “咱们五个人，有点空哈？”

    江一山挨着罗顽顽坐下，他另外一边是问永宁。

    “我都不知道你俩还认识。”

    说话的是问永宁，他和江一山还有宋承骁虽然是发小，但是因为他早些年跟随父母去了边疆，好多事情他只知道大概，不知道细节。

    所以关于罗顽顽的部分，他也就不是很清楚。

    今天江一山和罗顽顽碰面，他这次发现原来她跟江一山还有宋承骁都认识！

    这世界也太小了点儿，问永宁发现自己还真是小看了这个小丫头。

    “当初这丫头可是不得了，你也知道承骁家的事情，当初牵扯多复杂。连我爸都不敢轻易插手。你又鞭长莫及。全靠她，帮了李老头一个大忙，这才把李老头拉到了咱们这边。又成功把谢家从对立也变成了盟友，这才解了宋家的困局。你说她厉害不厉害？”

    当初宋家那种情况，他特意从国外赶回来，都有种无计可施的感觉。

    没想到，唯一的机会是这个小姑娘带来的。江一山现在讲起来也是津津乐道。

    “你和承骁都没和我说过。”

    问永宁有点郁闷，他咋啥都不知道。

    “唉，当时你家的情况也微妙啊，我和承骁商量着尽量不把你扯进来。而且小罗妹妹的事儿自然的越少人知道越好，她可不像咱们。越低调对她越安全。”

    江一山怕兄弟多想，细细给他解释了一番。

    一旁是罗顽顽一听他俩唠这个，就往旁边挪了挪，佯装开心地跟谭家姐弟俩唱起歌来。

    撺掇谭冰卿和谭正桐来个对唱，她拿着荧光棒欢快地挥舞，还一边欢呼，一边吃东西。

    江一山和问永宁说当年的事儿，一直提起宋承骁。

    尽管已经接受现实了，但是每次听到这个名字，她的心还是会闷闷的难受。

    几次都想插嘴，问一句他们知不知道宋承骁现在在哪儿，可她话到嘴边又咽了下去。

    问了有什么用呢？当年她还小，宋承骁绝对不可能对她有男女之情。所以他们之前的情谊说白了，就是兄妹，更没有什么承诺。

    所以宋承骁选择断了联系，她应该尊重这个选择不是吗？

    她不想做那种不知趣的人，她是喜欢宋承骁，但是也没到了那种死缠烂打的地步。

    看看叶玉莹对江一山死缠烂打的样子，多难堪？

    她打死也不要让自己变成别人眼里叶玉莹的样子，自尊心不允许。

    谭家姐弟不知道里面的复杂，谭冰卿觉得能结识江一山和问永宁，对于他们家是好事情。

    她从小在饭店里长大，对于人情世故，利害关系知之甚深。

    说句现实一点的话，满燕城，谁不想跟这两位少爷交好，那纯属假清高。

    “今天很高兴认识江少，没想到您和顽顽是旧识，太有缘了，我敬您一杯。”

    谭冰卿觉得光他们三个嗨，冷落了主人不太好，就端着一杯鸡尾酒，去给江一山敬酒。

    “刚听永宁说了你家护着顽顽的事儿，你家很仗义。我敬你。”

    江一山笑眯眯地端起杯子跟谭冰卿碰杯，这个小姑娘年纪不大，行事倒是很周到。

    