    别说酒店，王八蛋就是让我去买星球，都是有可能发生的。

    温烟雨看着初筝接连打好几个电话，电话内容她大概是有点听不懂。

    每个字分开她都明白，可是连在一起，就完全不懂了。

    买酒店？

    认真的吗？

    她当这是小酒楼，想买就能买？

    这个迟初筝，到底在搞什么花样？

    温烟雨对她的敌意，都来自于楚安阳。如果不是楚安阳和她有关系，温烟雨估计都不愿意去认识她。

    初筝挂断电话：“跟我来。”

    温烟雨冷笑一声，跟着初筝再次回到刚才的楼梯处。

    工作人员见她们又回来，还是尽职的拦下：“对不……”

    起字还没说完，工作人员按着耳朵听了会儿，不过片刻便让开：“两位女士楼上请。”

    温烟雨：“……”

    温烟雨踩着高跟鞋，和初筝并肩走：“你当真买下安顿酒店了？”

    “嗯。”买肯定是不可能买的，不过当个股东没问题，当然这种细节就不用说出来了。

    温烟雨：“……”

    刚才还以为她在搞什么花样。

    然后现在温烟雨心底有些不确定起来。

    温烟雨狐疑的打量初筝，前几次见面，这个女孩子有些拘谨忐忑。

    可是今天自己从她身上看到的，只有自信和镇定，气场强大得她有些Hold不住。

    以前都是装出来的？

    现在的演员都这么牛？

    “楚安阳在哪个休息室？”初筝问后面跟上的工作人员。

    换成以前，肯定不能出卖客人信息，可初筝现在是酒店的人，工作人员恭恭敬敬的指路：“就是这个房间。”

    初筝拧了一下，被反锁住了，她悄无声息的松开，没有弄出一点动静。

    初筝朝着工作人员伸手。

    工作人员迟疑下，还是将备用钥匙取来。

    初筝却没打开，而是将钥匙交给温烟雨。

    “楚安阳在里面。”初筝给完钥匙就走。

    “你……”

    “不用谢，我只是想你别再来烦我。”

    初筝带着工作人员离开，温烟雨一个人站在休息室前，她看着手里的钥匙，深呼吸一口气，将钥匙插进去，拧动……

    -

    初筝回到下面，兰灵正到处找她。

    看见她的人，拉着她到角落，先是嗅了嗅她身上，没什么酒味啊……

    “刚才你说买酒店……”

    “我买好了。”

    “？？？”

    兰灵的三个问号顶在脑袋上。

    这前后才多少时间？

    就买好了？

    这是买酒店吗？

    买的是大白菜吧！

    兰灵半晌才出声：“你没开玩笑？”

    初筝摇头。

    这有什么好开玩笑的。

    她才没这么无聊。

    兰灵还想说什么，余光扫到今天晚上的正主，赶紧将话咽回去：“我带你过去，你好好表现。”

    初筝没说什么，兰灵就当她答应。

    梵洛娅的负责人和兰灵认识，寒暄几句后，兰灵切入代言的正题。

    今天晚上有不少人是冲这个来的，对方明显很挑剔。

    即便初筝气质和面容都十分出众，对方都没有多攀谈的意思，只说会好好考虑。

    “口风有些不对。”分开后，兰灵立即就有了底。

    代言恐怕要黄了。

    初筝慢条斯理的喝着香槟，兰灵瞧她不急不躁的样子，竟有点替她急起来：“你得罪人了？”

    “……”初筝沉默一下，这个问题可考到我了：“楚安阳算吗？”

    兰灵柳眉轻蹙：“当然算。”

    初筝默默的和她对视一眼。

    兰灵似乎在想办法，但楚安阳的东方娱乐在那里立着，兰灵即便有手段，和一个庞大的东方娱乐比起来，也有些束手无策。

    她最后道：“我再想别的办法，这个代言拿不到，还有别的。”

    自家艺人和东方娱乐闹成这个样子，以后的路可不好走。

    -

    代言谈不成，兰灵也没有让初筝多待的意思。

    虽然这里很多人可以认识一下，但是兰灵觉得初筝刚从东方娱乐脱离，此时不太适合和这些人接触。

    所以直接带着她离开。

    兰灵先送初筝回去，初筝无聊的玩着手机，手机忽的震动一下

    是个陌生号码发来的短信。

    【简单和楚安阳多久了？】

    这问题，不用猜也知道是谁发来的。

    初筝慢吞吞的敲字。

    【不知道，在我之前。】

    【你之前就是为他们打掩护？】温烟雨一语道破，好像看见简单，她就什么都明白了似的。

    【嗯。】

    【好，我知道了。之前的事，是我温烟雨的错，今天你来是为梵洛娅的代言吧，明天我会让人联系你，算作补偿。】

    温烟雨认错认得很干脆。

    还奉送一份大礼，作为道歉礼。

    【不用了。】初筝拒绝，【我不缺一个代言。】

    温烟雨约莫是想起酒店初筝的买大白菜一般买酒店的行为。

    【你今天买艾顿酒店，就是为了让我看这么一出？】

    【算是。】

    要不是有这出戏，王者号也不会发任务。

    温烟雨估计不知道该说什么，终止了交谈。

    初筝刚放下手机，兰灵那边有电话进来。

    “什么事？”

    “什么？”兰灵声音拔高几分：“你们拦着他啊！！拦不住也得拦，拦不住就给我拦记者！！”

    兰灵挂断电话，扭头看初筝：“我手底下的一个艺人出了点意外，我得立马过去，把你放这里不安全，你跟我一起去，等我到了你再开车回去。”

    “哦。”

    -

    车子在一家会所外停下，兰灵拿了手机就推开门下去。

    此时会所外围着不少人，拉拉扯扯，很是热闹。

    兰灵过去后，声音非但没有小下来，反而更大声。

    初筝瞧了几眼，太远看不清，她又不好下去看热闹，索性不看了，从副驾驶上挪到驾驶位上，准备离开。

    她刚启动车子，就见兰灵和护着一个人过来，后面有人拦住其余人。

    兰灵拉开车门，将那个人塞进来。

    “初筝，帮个忙，先帮我把他带走。”

    “带去哪儿？”初筝不太乐意，这不是给她塞个麻烦吗？

    “先……先带回你公寓。这是我新签的艺人，你别闹事，先跟她回去。”

    后面一句是对塞上来的那个人说的。

    被兰灵塞上来的人，戴着卫衣的连体帽子，听见兰灵的话，抬头扫了初筝一眼，不咸不淡的应一声：“哦。那个人先……”

    “行了你！”

    兰灵怒气冲冲的摔上车门。

