    关键时刻，车子还打不着火了，陈六合差点没被气晕过去！

    “吗的，这是什么鬼运气，这个时候车子抛锚？”陈六合再次骂了句。

    透过后视镜能看到，后方那十几个保镖正在慢慢接近，手枪不断的射击。

    好在，杜月妃的这辆车是防弹车，一般的子弹根本打不穿，可是这样下去也不是办法啊，一旦被这帮人围了上来，可不就成了瓮中捉鳖？

    陈六合的脑袋飞快转动，打量着车窗外的环境，这特么鬼知道被开到了什么鸟不拉屎的地方来了？四处荒芜，没有车辆往来，显得已经是远离市区，来到了城外市郊！

    “老杜，能不能答应我一个要求？”陈六合一边在急中生智，一边开口说道。

    杜月妃蹙了蹙眉头，说道：“什么要求？”

    “以后别特么买劳斯莱斯了，什么狗屁破车，关键时刻掉链子！”陈六合说道。

    杜月妃差点没给陈六合一枪，都到什么时候了，还有闲工夫去说这样的闲话？

    “赶紧想办法脱身，真死在这里了，我连满足你这个愿望的机会都没有！”杜月妃疾声说道，看的出来，在这个命悬一线的时刻，她也空前严峻。

    陈六合没有说话，身形灵巧的从驾驶位上爬到了后座，他透过后玻璃窗，观察了一下后方的情况后，便有了打算！

    “老杜，等下不管发生什么，别离开我身边，抱紧我！”

    这句话音刚刚落下，陈六合就迅速的打开了远侧一边的车门，然后一脚就把吴英奎的尸体给踹了出去！

    陈六合这一脚踹的很用力，所以尸体不是滑出去的，而是飞出去的！

    在这样紧张的时刻，突然有一道人影窜出了车门，可想而知瞬间就吸引了所有人的注意力，一连串密集的枪声响起，吴英奎的尸体瞬间就被打成了烂泥！

    另一边，也就在吴英奎的尸体刚刚被陈六合踹出去的同时，陈六合伸手一捞，环抱起了杜月妃那盈盈一握的腰肢，打开了另一侧的车门，飞快的蹿了出去！

    陈六合跟杜月妃蹿出车门的时候，那帮人正在射击吴英奎的尸体呢，所以给了陈六合跟杜月妃两人难得的空档。

    “砰砰砰！”刚蹿出轿车的陈六合可没闲着，抬起手里的手枪就是一连串快到极致的点射，登时，最前方的六个保镖就被陈六合一一爆头，无一幸免。

    这种快准狠的枪法，简直让人心惊胆寒。

    其他人终于回过神来，惊骇欲绝的调转枪口，照着陈六合所在就一通疯狂的射击。

    子弹打在钢铁车声上，发出了一阵阵“叮叮当当“的声音，震耳欲聋，有火星四溅，特别是那些流弹，更是无比危险，有几次差点都擦中了藏身车身后的陈六合身上！

    “草！什么破枪，我没子弹了。”陈六合神色严峻的对杜月妃说道。

    此刻，他们两个就猫腰窝在车身后，陈六合蹲着，杜月妃就蹲在他的身后，手掌紧紧的攥着陈六合的衣角。

    杜月妃怎么也想不到，时隔不久，她会再次跟陈六合身处这样的险境当中，她要再次完全依靠这个男人那巍峨的身躯，她要再次在他的保护中求生！

    外边的枪声不断，急促而惊心，但不知道为什么，杜月妃竟然不怎么感觉到害怕。

    不是现在没感觉到害怕，刚才在车上那种惊险十分，她也没感受到害怕！

    不是她不怕死，不是她胸有成足，而是因为，她身边有陈六合的陪伴！

    这是一种难以言表的情绪，因为这个男人能给她无与伦比的安全感！！！

    “用这个！”杜月妃把自己的精巧手枪递了过去！

    这手枪很漂亮，但明显比正规手枪小了一号，其威力自然也要小了不少。

    陈六合哭笑不得的说道：“你们娘们就是矫情，没事就喜欢藏这种中看不中用的东西，搞一把正规手枪多好？老子能干翻他们！”

    “吸取教训，下次改进！”杜月妃说道。

    陈六合瞥了她一眼，翻了个不大不小的白眼，但还是接过手枪，看了看弹夹，只有两颗子弹，陈六合无奈道：“聊胜于无，我们就窝在这里打防守反击，只要他们敢靠近，爷爷就敢把他们全都送去阎王殿报道！”

    就在陈六合打定主意制定好战术的时候，突然，在公路的前方，传来了一阵阵轿车疾驰的声音！

    陈六合跟杜月妃转头看去，就看到属于杜月妃车队中，在前方开路的那四辆黑色的奔驰轿车折返了回来。

    看到这一幕，陈六合并没有喜出望外，反而惊恐交加。

    “卧槽！这特么的是天要亡我啊！”陈六合鬼叫了一声。

    今天虽杜月妃出行的人都叛变了，陈六合可不会天真的认为这些人是杀回来救杜月妃的！陈六合也不可能把希望寄托在这些人身上！

    在这个时刻，他可是谁都不会相信的！

    果不其然，那四辆轿车在接近的过程中，就有人从车窗口探出了脑袋，伸出手枪对着劳斯莱斯幻影车的位置就一通猛射！

    “老杜，你大爷的，你平常是干了什么缺德事啊？这是有多不得人心？我怎么感觉你身边的人都恨不得把你赶尽杀绝一样？”陈六合惊怒骂道。

    杜月妃脸色难看到了极致，她道：“这个该死的黄家，当真是打得一手好牌！如此卑劣的手段都用出来了，够高明！竟然可以把我身边的人都买通了！”

    “这样的战后评价还是留到等下再说吧！”陈六合没好气的骂了一句。

    旋即思绪急转，他拉开了车门，把车里的尸体给拽了出来！

    “没办法了，继续待在这里迟早都是等死！拼一波！”

    陈六合恶狠狠的说道，现在前后都被包抄，对他们很不利，万一等对方反应过来，直接开车撞击的话，那他跟杜月妃可就真的会凶多吉少！

    杜月妃不疑有他，应声道：“我听你的！”

    我听你的？

    听到杜月妃这句好像勉为其难的话，陈六合的就气不打一处来。

