    第1631章 独臂青石   

    “来得好！”

    

    

    眼看拳头凶猛袭来，楚天神色一震，开口叫好。

    

    

    他体内的灵元圣则，猛地燃烧，加速狂涌，瞬间汇聚在自己拳头之上，金光爆射，毫不犹豫，一拳击出！   

    

    轰！   

    

    金色拳头轰出的一瞬间，迎风暴涨，一个眨眼，同样暴涨到了堪比三层楼房的程度，雄威裹挟，狠狠砸出！   

    

    嘭！   

    

    霎那间，一灰一金，两只拳头，迎面对撞在一起！   

    

    一声前所未有的恐怖巨响，瞬间传出，听上去好似上古大帝，抬手抡下翻天印，又似九天玄女，挥手斩破天上星！   

    

    轰隆隆！   

    

    恐怖巨响传出的一瞬间，光芒四溅，惊人气浪，骤然爆开，携带着一股无可匹敌的惊天威势，猛地冲向了四面八方！   

    

    所过之处，道道裂缝，凭空生出，长短不一。

    

    

    恍若有人在握着一只无形大剪，不要命地四处狂剪，誓要将心中怒火，通通发泄一空！   

    

    这些裂缝，仅仅维持了一息的时间，便是嘭的一声，彻底崩溃开来，化作了一片绵延上百里的漆黑空洞！   

    

    可惜的是，山顶附近，依旧被一层白色云雾笼罩，看不清楚真实场景。

    

    

    两道拳影，齐齐崩溃之后，楚天顿觉一股惊人大力，扑面而来，立刻喷出一口鲜血，整个人狼狈倒着飞了出去！   

    

    “斩！”

    

    

    然而，仅仅飞出了数十丈后，楚天猛地咬牙，稳住身形，冷喝一声，手握天霄，冲准不远处的山顶，一刀斩出！   

    

    唰！   

    

    霎那间，百丈刀光，横亘虚空，刚一出现，立刻爆斩而出，疾若闪电，快若奔雷，从上到下，划开一道刺目裂缝，猛地落在了山顶之上！   

    

    眼看百丈刀光，就要击中目标，一只灰色大手，倏然间从云雾之中，一探而出，五指张开，猛地抓向从天而降的百丈刀光！   

    

    嘭的一声！   

    

    灰色大手，完全张开，一把抓住了百丈刀光，后者瞬间停滞下来！   

    

    但就在百丈刀光停滞的一瞬间，轰的一下，刀身猛地巨震，足足七倍的恐怖力量，骤然爆发，狠狠轰击在了灰色大手之上！   

    

    咔嚓嚓！   

    

    霎那间，灰色大手，剧烈颤抖，表面迅速出现了无数肉眼可见的裂纹，看上去似乎随时有可能破碎开来。

    

    

    而百丈刀光则是被灰色大手，狠狠一把捏得粉碎！   

    

    “够了！”

    

    

    就在这时，一声深沉低喝，从山顶之上的云雾之中传出！   

    

    “够了……没够，不过瘾，继续！”

    

    

    楚天满脸兴奋，大笑一声，一指点在眉心，猛地向前一甩。

    

    

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！   

    

    顷刻间，一连三道足有水桶粗细的金色闪电，凭空出现，冲准山顶位置，轰然间狠狠劈下！   

    

    灰色大手还没有来得及反应，便是被三道从天而降的金色闪电，狠狠劈中，嘭的一声，彻底崩溃开来，化为了乌有！   

    

    “嗯……”   

    

    一声闷哼，瞬间从云雾之中传出。

    

    

    楚天闻声，冷冷一笑，又是毫不犹豫，挥动长刀，一刀斩下！   

    

    “哼！小子，你这么执着，无非就是想要见本王一面，本王满足你的要求！”

    

    

    就在刀光斩下的一瞬间，一声冷哼，突然从云雾之中传出。

    

    

    哗！   

    

    冷哼传出的同时，常年笼罩在山顶的诸多白色云雾，立刻开始以肉眼可见的速度，向着四周散去。

    

    

    楚天见状，心中一动，急忙收住了急斩而下的长刀。

    

    

    短短两三息后，山顶之上的场景，清晰展现在了楚天的视线中！   

    

    “这……”   

    

    当他看清山顶场景时，整个人顿时愣住了，甚至出现了一种近乎目瞪口呆的表情。

    

    

    山顶之上，没有想象中的豪华宫殿，也没有想象中的药园木屋，甚至没有任何的建筑物！   

    

    只有一条通体枯灰的古老手臂，矗立在一块巨大青石之上！   

    

    青石四周，除了碎石，还是碎石！   

    

    楚天脚踏虚空，眼睛死死盯着山顶之上的古怪场景，大脑几乎一片空白。

    

    

    他想要张口，结果发现自己一时间竟是不知道该说什么好！   

    

    他曾经设想过山顶之上有可能出现的任何场景，但从来没有想到，竟然会是眼前这种古怪场景——独臂青石！   

    

    哗！   

    

    就在楚天愣神之时，干枯手臂突然通体彩芒闪烁，迅速汇聚在张开的手掌之上，化作了一只彩色独眼，盯着楚天，睁闭几下！   

    

    “怎么，小子，见到本王的真身，是不是非常惊讶？”

    

    

    眼睛睁闭几下后，一声低沉冷笑传出。

    

    

    这笑声之中，有调侃，有无奈，有失望，也有一丝发自内心的自傲。

    

    

    楚天闻言，瞬间清醒过来，当即苦笑着点了点头：“不错，见到前辈，我的确非常惊讶！”

    

    

    “我见过各种族类的武者，但还从来没有见过一条手臂，能够独立存在，甚至与人激斗！”

    

    

    苦笑的同时，楚天心中暗暗震惊。

    

    

    此刻的他，能够非常明显地感应到！   

    

    这条手臂存在的时间，至少超过了千年，内中附有一股十分虚弱的意识，但绝对不是常见的神念！   

    

    他行走修行界，见识远超常人！   

    

    短短两三息的时间，他便是大概猜到了这条手臂的主人彩天星施展的逆天秘术！   

    

    这种秘术能够帮助武者在危急时刻，将自己的一部分意识附着在身体的某部分上，瞬间脱离，逃出升天！   

    

    如果本尊没死，最终成功逃出，当然最好！   

    

    但如果本尊不幸死亡，那么脱离身体的那部分，若是条件适当的话，可以生存很长的一段时间，慢慢安排身后事，就像眼前的这条手臂！   

    

    这种秘术，的确非常高明，关键时刻，可以起到重大作用！   

    

    “可惜没有找到万年灵药，若是当初有一株万年灵药的话，本王就能凭借一条手臂，彻底重生，继续傲立东域之巅，也不会流落到北域这种荒凉之地了！”

    

    

    就在楚天思忖之时，一声无奈叹息，又是从手臂之中传出。

    

    

    “万年灵药，彻底重生……嘶！”

    

    

    楚天听到这里，顿时又是惊得倒吸一口凉气。

    

    

    此刻的他，眸中精芒爆闪，心中对这招神奇秘术，兴趣大增，甚至生出了一种强烈的势在必得之意！   

    

    “小子，答应我一个条件，秘术立刻送上！”

    

    

    就在这时，一声低沉冷喝，在楚天的耳边响起。

    

    

