    从叶大娘的病情，谈到养老院的选址；从村里留守媳妇的二次解放，谈到她们的就业岗位问题；从离婚嫂子的经济**，谈到她们的再婚问题。郑爽和梁梅姬越谈想法越近，越谈心越近，梁梅姬初时的纯粹按摩用力度，到后来竟成了时而抚摸时而按摩。这一谈，竟然把天给谈黑了下来，把梁梅姬的心给谈得亮了起来，把她的情给谈得系到郑爽身上来了。

    象是突然发现天黑了似的，郑爽突然说：“唉呀，天都黑了，阿雄大哥怎么还没回来呢？”梁梅姬轻声说：“阿雄大哥早就回来了，正在卧室里休息呢！”郑爽一听，半蹦半跳着从沙发上弹起身来，忐忑不安地说：“你怎么不早点告诉我呀？”梁梅姬奇了怪去，轻声争辩说：“你没问我来着呀！”

    郑爽想想也对，不由自嘲一笑，露出一排整齐的牙齿，对梁梅姬眨了眨眼，调皮地说：“要是阿雄大哥早就醒了，看到刚才的事情，还以为我们在搞腐化呢！你担心不？”梁梅姬耸了耸肩，不解地说：“有什么好担心的呀？一来我们啥也没做，身正不怕影子斜；二来纵然我们做了什么，那也是单身对未婚，谁敢说什么来着？你说是不是这个道理？”

    郑爽听了心中一动，望了望梁梅姬不躲不闪的目光，装作辣气壮的样子，说：“是啊，虽然孤男对寡女，可我们是单身对未婚，谁敢说什么来着！”说着，郑爽攥紧拳头轻轻在梁梅姬的肩膀上擂了擂，嘴角流出开心的笑容，一脸都是的阳光，目光火辣辣地盯着梁梅姬的双眼，轻声说：“连我们自己也不能说什么的，对么？”

    被郑爽火热的目光盯得侷促不安起来，梁梅姬心神不由开始慌乱，郑爽见状，立马说：“好了，你赶紧做饭菜去吧，我去叫醒阿雄大哥，我还有事情要跟他商量呢！”说着，意味深长地抬手轻轻拍了拍梁梅姬的肩膀，见她的肩膀并没有闪躲，心里立时洞若观火。梁梅姬象犯重罪的人得到了宽赦一般，匆忙间答应一声，转身就往厨房走去。

    郑爽望着梁梅姬走进厨房时的背影，嘴角流出一缕得意的笑容，眼角溢出得意的神色，想象着跟梁梅姬的幽会，开心地眨了眨眼，轻松地耸了耸肩，迈步就往自己的卧室走去。

    推开虚掩的门，郑爽开开心心地走到床边，见阿雄大哥还在酣睡，便悄悄地躺到他的身边，在他的耳畔装作浓睡打鼾的样子，想用极大的鼾声把阿雄给吵醒过来。果然，如雷的鼾声才几声，温雄便一把从床上跳了起来，不解地望着正酣睡在自己身边的郑爽，挠了挠头，却想不起郑爽何时回来一起睡的。呶了呶眉头，温雄伸手把郑爽推醒，见他一脸嘻笑的样子，才知道刚才是郑爽故意打出那么大的鼾声来叫醒自己的，不由笑着小声骂道：“都要当爸爸的人了，还这么调皮！土地过户手续办好了？”

    郑爽一个欠身从床上坐起，从裤兜里掏出大广土地所出具的土地过户手续递给温雄，开心地说：“本来要一个星期才能办好，那办手续的人竟然是村长郭金花的远房表弟，由他去办他们所里的各种审批手续，托回县里的同事捎带去县土地局，说是三天就可以给办下来了！”