    “主人。”清韵惊愕看着面前一身青衣的徐川。可她还没反应过来，当即就被徐川拉起胳膊瞬间朝着来处掠去。

    轰，

    身后传来一声炸裂声响，徐川神识一扫，却发现只是风源大妖撞破了通道，紧跟着黑袍速度稍微慢半拍，冲进通道。

    此刻徐川精纯的金丹真元效果就显露出来了，他的身影如剑，轻易便拉开了二百丈距离，距离一拉开，迅速冲出了幽魂阵通道，一路远去。

    直接冲出隧道。

    可是就在冲出隧道的刹那。徐川的神色一变。

    “示警感知，西方，元婴大妖，极度危险！”

    徐川的脸色一变。接着手臂一甩，直接把清韵朝着东方扔了出去。

    “主人…”

    就在清韵满脸错愕被扔出去的刹那。

    轰。

    西边一处土丘猛的炸裂，一道数丈高，巍峨如小山般的牛头身影直接撞开了地面，踏破了山石，从中钻出，磅礴的妖气仿佛狂风呼啸，让周围一片飞沙走石，正是风源大妖！

    来的好快！

    风源大妖虽然是牛妖，可是能被冠以风源二字，就是它天生能够御风！强大的速度，才让他在风源大泽拥有了强大的统治力。徐川金丹真元精纯，可惜终究是金丹虚丹，还没有学到厉害飞遁之术，更别说带着清韵，速度终究是弱项。

    风源大妖狞笑看着徐川，一蹄如电，瞬间踏下！

    “去！”

    徐川目露凝重，眉心一道金色飞剑已经飘飞而出，声望神剑是徐川如今三大神剑中品质最高的神剑，金光闪烁，宛如一道金虹，直直朝着风源大妖这一蹄飞去！

    轰。

    锋锐无匹的金色飞剑和那一蹄碰撞，强横的剑光锋利无匹。

    “咦？”

    风源大妖狰狞牛头上的面孔微微抽搐。

    他的蹄子直接被一剑刺破最外层的皮肤，里面闪烁着血光的肌肉也被刺进寸许，这金色飞剑太快太锋利，加上徐川已经炼化「小剑仙」称号，威力提升五成！

    风源大妖再皮糙肉厚，那也是肉啊，就像普通人皮肤表面有了一层“死肉”角质层，不怕痛，一根针扎下来，这层角质层破了，刺到肉，还是会痛的！

    风源大妖蹄子一痛，收了回去，金色飞剑也被它这一踏倒飞而回，咻，悬浮在徐川身前，宝光闪闪，映照着灿烂光辉。

    徐川刚刚看过风源大妖和魔灵岛主遗骸斗法，知道后者手段，没有丝毫吃惊。可风源大妖却吃惊了。

    “金丹修士却有这等修为，不可能是无名之辈，你是谁？”风源大妖低吼道。

    如果徐川被它一脚踩死，就没这问题了，有实力，才值得它一问。

    徐川看着它：“牛妖，要动手就动手，哪里来的这么多废话？”

    风源大妖愣了一下。

    “有胆量！”风源大妖低沉道：“敢在我面前夺宝，还这般口气和我说话，这八百年来，你是第一个，很好，交出传承和幽冥精元灵石，我饶你一命！”

    “饶我一命？”徐川惊讶看着面前的风源大妖。妖怪，竟然要饶他一命？

    关外修真界，不同关内。

    关内因为有大量普通百姓，有很多邪恶大妖为了吃人，以人为食粮，所以发疯般侵袭边关，朝廷修真者庇护，这才厮杀争斗。

    可是关外修真者…

    和妖怪交好的修真者都有！

    他们除非因为宝物争斗，挑衅斗法，不然没有深仇大恨，却是很少厮杀的。

    徐川的手段，让风源大妖觉得不好拿下，当然说话也就有转圜余地了。

    突然，远处一道黑袍身影浮现，其面容都被黑袍遮掩，黑雾笼罩，神识都无法看清容貌，不过徐川还是能够感觉到那黑雾之下一双怨恨惊愕的目光盯着自己。

    徐川扫了那黑袍一眼。

    “要我交出宝物也可以，告诉我，这黑袍修士是峡明关外哪位宗门修士？”徐川突然问道。

    “他？”风源大妖看向一旁的黑袍。

    黑袍愣了一下，似乎没想到徐川会这么问。接着冷笑一声，他可不是什么宗门修士…

    这时…因为刚刚真元波动，加上风源大妖那澎湃的妖气，立刻惊动了还在古仙潭前斗法的诸多大妖和修士，当即便御空飞来。

    距离太近了，数里地，眨眼便过。顿时不少身影出现在天空，林间，都远远看着这边。

    一眼就看到身形高大的风源大妖。

    “这么强的妖气，果然是风源大妖。”

    “风源大妖来了，古仙潭宝物没我们的份了。”

    “大王！”

    “大王对面的…是一个金丹修士。”

    “金丹？”

    诸多修士是一开始注意到风源大妖这元婴大妖，而几个大妖就是注意徐川了，此刻他们看到这一幕都一惊。

    能和元婴大妖对峙的，竟然是金丹修士？风源大妖，那可是凭实力闯出赫赫威名的，整个风源大泽的霸主！

    ……

    “大王竟然对一个金丹？”裂风虎妖一颗虎首咧嘴吐出猩红的舌头，满是惊愕。

    身旁的黑魔狼妖，大力牛妖也惊讶。

    而修士这边，众多修士都远远看着，不敢靠近。毕竟风源大妖也是凶名在外。

    “那金丹修士是哪一宗门下，竟然被风源大妖堵住，死定了。”

    “估计会被踩成肉泥。”

    “方兄，你不是想看看风源大妖的手段，看吧，那金丹修士怕是撑不过一招。”灵耀宗下，六位金丹修士和旁边一大汉笑道。

    方武宁却怔怔看着那青衣身影，不仅是他，暗中还有三位金丹修士，定定看着那青衣身影。

    “统领？”

    “统领，和风源大妖对上了？”

    他们眼前有些发黑，统领虽然名列大夏金丹榜，可怕也不是风源大妖对手，当即暗暗靠近准备出手相救。

    军卫和关外修真者可不同，关外修真者，虽然也有有情有义的，但是怎么会比的上军卫的袍泽之情。

    而在下方。

    “哼，本尊只说让你交出宝物，饶你一命，没有让你提条件！”风源大妖冷哼道。

    “那就可惜了。”徐川摇头，若是能听风源大妖说出这黑袍身份，倒是能省去不少麻烦。

    “去死吧。”风源大妖轰然暴起！

    其庞大的妖体直接暴冲而出，刚刚徐川已经见识过这风源大妖冲击的可怕，整个地面直接炸裂，山石震碎，缩地成寸，瞬间出现在了徐川面前！

    轰，

    纯白真元光芒爆发。

    浩瀚磅礴的真元宛如天地之力，瞬间将徐川包裹。同时身前悬浮的金色飞剑迅猛的飙射出去。

    嘭。

    飞剑剑光飘荡，狠狠划开风源大妖一片血肉，而风源大妖的妖体一撞到徐川的纯白真元光芒，周围空间猛地一震，强烈的冲击瞬间辐散开，那一片天空都像水波纹般扭曲抖动起来，好似这一撞撞的不是徐川，而是一片天！

    轰轰轰。

    风源牛妖四蹄践踏，每一踏都是万钧之力。

    徐川被撞的倒飞出去，脚下的地面一道道裂缝出现，全身都有些发麻，五脏六腑仿佛要破碎一般，圣人血流转，滋养着他的体魄。

    “真恐怖，一个碰撞，消耗我近三成神识？比燕飞云施展剑诀都恐怖的多。”徐川骇然。不过让他心中微定的是，这风源大妖先前和魔灵岛主遗骸斗法碰撞，消耗应该极大，那伤势虽然愈合…可一身实力应该只剩平时的五成左右，他倒是可以斗一斗。

    心中想着。

    徐川顿时催动「天灵玄石」，纯白真元光芒大亮，身影更是悬浮起来，仿佛一道道无形的手，一片天空主宰。

    “飞起来？”

    风源大妖冷哼一声，整个妖体也腾空而起，凌空朝着徐川踩踏碰撞。周身更血光弥漫，这是它刚刚对付魔灵岛主的招数。不过魔灵岛主是和他硬碰硬，徐川却是驾驭天之力。

    “在天上，我也要把你踩成肉泥！”

    轰轰轰！

    风源大妖攻杀着，可是它的攻击落入徐川身周，那浩浩荡荡的纯白真元光芒便扭曲着排斥开。仿佛一股大力都落入了空气中。

    咻。

    金色飞剑穿梭，留下一道长长的金色尾巴，重重轰在风源大妖身体上。一剑划过，风源大妖根本不闪不避，剑光扯出一道血痕，又瞬间收回，接着再一剑！

    “该死，这真元光芒是什么，他一个金丹，哪里来的这么强横的真元…而且，次次将我的攻击转移排斥开？”

    风源大妖打的憋屈，徐川身体表面的纯白真元光芒连绵不绝，源源不断，让它竟然感觉像是对着一团空气在打。

    “牛魔踏！”风源大妖怒吼一声。其身上妖气暴涌而出，身前两个蹄子陡然间爆发出了一股极为霸道的血光，血光凝聚，竟然凝成了一道巨大的血色蹄印，狠狠轰向徐川。

    徐川瞳孔一缩，不敢小觑，风源大妖毕竟是元婴大妖，哪怕现在不在完好状态，也绝不是普通元婴层次可比的。

    “紫虚！”

    徐川心中低喝，一瞬间阵法意境第四层施展，意境调动「天灵玄石」赋予的天之力。

    神识消耗两成！身前的纯白真元光芒瞬间一个膨胀，看上去仿佛化成了一颗白色的太阳般。

    这一层意境手段，是在大荒御的意境手段启发而来，阵法意境本就有领域之效，这一刻，白色的烈日星辰汇聚，磅礴的天之力涌动而出，接着徐川手臂一抬，白色烈日真元光芒暴涌，化成万丈光芒，携带着天地之威与暴冲而来的血色蹄印轰然相撞。

    轰！

    两相碰撞。

    震耳欲聋般的巨响在天空上扩散开来，下方的山林都被扩散而出的真元震荡出一道道土浪翻滚。

    碰撞之后，徐川的身影安然无恙，风源大妖怒吼着再度踏下来。

    “唯我独尊剑诀！”

    徐川寒芒闪动，神识已经消耗过六成，索性就一次性消耗个够！守是守不出天来的。

    再动两成神识！

    徐川手掐剑诀，嗡，周遭纯白真元光芒烈日之上，一尊巨大的模糊白色身影成形，身披奇特经文，这模糊身影巨手抬起，手握金色飞剑，宛如唯吾独尊的天神般，朝着风源大妖狠狠凿下！

    砰！

    剑诀施展，「小剑仙」称号提升五成威力！这一剑快的惊人，风源大妖蹄印踏过来，瞬间和巨手凿下的金剑碰撞。

    就仿佛一辆横冲直撞的坦克，突然被一发导弹击中，风源大妖直接被一剑凿的差点翻飞出去，妖体表面的鳞片都被凿裂，血水喷洒。

    “好强的剑诀！”风源大妖牛脸变了。

    “这妖体…”徐川更暗暗咋舌。他这一击，当真是全力施为了，且神识已经消耗近八成，再消耗，就危险了！

    元婴大妖不愧是元婴大妖！

    唰。

    这时一道雷光闪现，徐川脸色微变，接着目露冷色，唯我独尊剑诀未曾消散，余威犹在，当即再次出剑，风源大妖情不自禁退了退…

    可接着就发现，这一剑不是朝着它杀来，而是…

    直接掠过它，朝着下方杀了过去！

    目标，黑袍！

    ……

    众多修士和数位金丹大妖震撼看着空中的斗法，早就被震撼了。其实知道徐川底细的方武宁这等天策卫军卫还好，毕竟徐川的战力放在那里，可是其他修士…金丹能在风源大妖这等元婴大修士手下斗到这等程度，这…也太震撼了吧！

    黑袍看着空中的斗法，心下更惊骇，他实在想不到这世上竟然有金丹修士能和风源大妖斗法厮杀到这等层次，想到自己的九幽魔火神通传承就在这该死的金丹修士手中，立刻施展手段放冷箭了。

    可惜…徐川先前在古仙潭洞窟内已经见识过他的为人，岂会不留意他？神识时刻笼罩着，在其手中出现折扇的刹那，徐川就察觉到了！

    “死！”

    天上那一道金剑被白色巨手持着凿下来，几乎是一闪便到了黑袍头顶。

    “不好。”黑袍不敢施法了，折扇一抬，一道道雷光甚至凝聚成五颗雷球，竭力去抵挡。

    撕拉！

    黑袍的手段太差，连燕飞云都比不上，这一剑，直接贯穿了其胸口，将他一条右臂斩断！

    “该死。”

    黑袍咆哮着暴退，痛苦嘶吼。

    “你敢！”风源大妖看着徐川在自己面前逞凶，顿时大怒，刚刚自己还吓的退了一步，当着麾下大妖的面，更是让它羞恼！

    “哈哈，风源牛妖，不过如此，不和你玩了！”徐川大笑着，声音响彻山林。

    接着手中出现一符篆。啪，那符篆瞬间捏碎！一道金色流光瞬间包裹了徐川。

    神行符！

    嗖。

    在一众震撼的目光中，徐川直接化成一道神光消失在了天边。

    “好快。”

    “不是遁天符，一定是神行符。”

    风源牛妖干瞪眼看着，它速度虽快，却也追不上神行符激发！更别说阻拦了，其实如果徐川一开始就激发神行符，它也追不上，可徐川和它交手斗法，这是自信！

    这一刻，观看这一战的众多修士，妖怪都被震住了。金丹斗风源大妖，还差点斩杀黑袍这个元婴修士，说走就走，有神行符这等符篆…

    “这是谁？”

    “哪一宗的？”

    “峡明关外从来没听说过……”

    一群修士传音议论，议论纷纷。就连妖怪们也惊住了，和他们大王斗成这样？

    太恐怖！

    “这等强者，绝不会是无名之辈，我们现在就称呼他为青衣剑仙吧。关照宗门，谁也别招惹青衣剑仙！”

    “是，青衣剑仙，那剑诀，那神通法术，太厉害了！”

    许多宗门修士都说着。

    而在另一边。

    “该死，我的传承…青衣剑仙，到底是谁？我要查清楚，让真火派查，入关，让我那明王侄儿查！！”黑袍断了一臂，躲在众妖之后，心中则咆哮着，他不甘心，真不甘心！

