    也便是这破道花盛开的瞬间，那白令也是掀开帘子，迈步走了出来。

    他迈步走出之后，便是警惕的感知了一下周遭，见得那天道气息的确是被屏蔽之后，他这才是舒了一口气，从李哲的手中，接过了那破道花。

    “所以你知晓那仙魂被镇压的地点在何处吗？”

    便是这个时候，李哲也是看向了白令，轻声问道。

    白令微微摇了摇头，淡然道：“这事情，他自然是不可能告知于我。”

    李哲挑了挑眉，白令口中的那个他，自然便是此界的掌控者了。

    “所以咱们要如何才能够找到那遗迹所在？”

    当即，李哲便是对着白令轻声道。

    闻言，白令指了指自己手中的那破道花，随即便是对着李哲说道：“有此物就够了，我们只需要拿着它在这范围内走动便是，那遗迹乃是被天道之力掩盖，一旦天道之力退去，我便能够很快找到。”

    听得白令的话语，李哲这也是点了点头，随即对着白令说道：“既如此，那咱们便走吧。”

    白令点了点头，手中灵力一涌，便是将李哲给包裹在了其中。

    随即，他便是带着李哲开始在这落仙区域内游走了起来。

    很快的，便是在李哲二人到达落仙谷附近的时候，白令便是直接停下了身子。

    在这一刻，李哲与他都是感应到了隐约有一股波动在从那落仙谷下方传出来。

    “好家伙，没想到真在这里……”

    看着眼前的落仙谷，李哲眼睛一瞪，喃喃着说道。

    当初李哲可是就在落仙谷之中施展的天通寻宝诀来着，只不过那一次，李哲并没有找寻到那位置所在。

    现如今看来，上次打断自己施法的，果然便是这天道之力了！

    当即，白令便是带着李哲，落在了这落仙谷之上。

    “启封！”

    这一瞬间，白令轻喝一声，随即从手中甩出了一道令牌。

    只见白令甩出的那令牌，在飞至半空之时，便是骤然炸裂成了数十片！

    只是，在那令牌的中央位置，还有着一道光团，那飞出的数十片碎片之上，也都是黏连着一道灵力丝线。

    刹时间，那数十片令牌碎片之上的那丝线，竟是组合成了一个符文模样！

    与此同时，那令牌中央的光芒也是在这一刻开始飞速旋转了起来。

    随着这光团旋转，那些个碎片也都是开始了飞速的旋转，每一息，都是组成一个新的符文！

    仅是看了数息的时间，李哲便是有些惊叹的叹了一口气，这个时候，他才是惊讶的察觉到。

    这令牌之上伴随着旋转，不断显现的不同符文，组合起来，竟是如同一个阵法一般！

    只是过去了几息的时间，这令牌便是猛然坠落，落在了这落仙谷的草坪之上。

    嗤嗤嗤……

    就在那令牌落地的时刻，地面之上，突然是响起了阵阵的嗤嗤作响之声，不断有灵力开始飞速向着上方飘动而去！

    约莫过去了一炷香的时间之后，白令缓缓抬起手，将那令牌给收了回来。

    而此刻，在李哲二人的跟前，地面已是出现了一个圆形的裂口！

    那裂口直径约莫有三米左右，倒也不算是太小。

    “便是在这下方了。”

    白令回过头来，对着李哲轻声道。

    李哲微微点了点头，便是准备跳下去。

    然而，就在这个时候，白令却是目光一凝，看向了远空。

    而李哲也是在此刻，感受到了有一道遁光正在向着二人所在飞速赶来！

    在这落仙区域，修士数量可是少之又少的，也正是因此，白令才是可以如此肆无忌惮的使用那破道花，以及打开这遗迹。

    可此刻有人赶过来，白令自是不准备让自己做的事情被人给发现。

    当即，他便是眉目一凝，便是想要迎上去。

    只是在这一刻，李哲却是抬起手来，挡住了白令的身形。

    白令疑惑的看向了李哲，问道：“怎的？”

    “来人恐怕是我的属下。”

    李哲挑了挑眉，轻声道。

    隐约之间，李哲已是察觉到了那遁光所散发出来的气息十分熟悉。

    听得此言，白令看了李哲一眼，便是不再言语。

    很快的，那遁光便是落在了李哲二人的跟前。

    当遁光散去之后，其中的人影也是露了出来，来人正是那在落仙城之中，等候李哲的李黄。

    “主人？！”

    看着眼前的李哲，李黄微微一愣，惊诧的喊了一声。

    “说好要提前跟我说的呢？”

    李哲也是看了李黄一眼，皱着眉头问道。

    不用问，李哲便是知晓了，这里恐怕与李黄感受到的那波动有关。

    恐怕是白令将这遗迹打开之后，李黄便是感受到了这气息，直接赶过来了。

    果不其然，李黄干笑着挠了挠头，说道：“这感觉来得太过强烈了，我也是想先过来看看，而且主人您这不是也没跟我说你回来了嘛……”

    李哲瞪了他一眼，李黄这大大咧咧的性子，看样子是丝毫没受之前那流云派的影响了。

    “你要与他一同下去吗？”

    就在这个时候，李哲身后的那白令也是轻声对着李哲问道。

    李哲微微点了点头，应声道：“嗯，没错。”

    “既如此，便走吧，我要在破道花彻底枯萎之前离开，并且重新封印上此处。”

    白令应了一声，随即对着李哲说道：“最多只有三个时辰的时间，你也尽快。”

    听得此言，李哲点了点头，随即便是朝着李黄递了个眼神。

    李黄自是心领神会，也是不再说话，只是默默的站在了李哲的身后。

    当即，白令便是带着李哲，一同跃入了他们跟前的这圆洞之中。

    这一落，三人的身形便是径直下落了数千米的距离，这才是踩在了地面之上！

    而此刻，李哲等人已是到达了一个地下溶洞之中，这溶洞之内没有着丝毫光线的存在，不过这里毕竟是没有那磁场存在，因此倒是并不影响李哲等人运转灵力视物。

    而他们所在的位置，正好是这溶洞的末端。

    “走吧。”

    白令看了一眼李哲二人，便是轻声说道。

    说话间，白令便是率先向着这溶洞之内走了过去。

    而李哲两人，自然是跟在了其身后，向着其中走了进去。

    很快的，李哲三人便是来到了溶洞之中的一个岔路口的位置。

    到达这个位置后，李黄便是看向了李哲，而李哲则是看向了白令。

    毕竟李哲对于这下方，可是丝毫了解都没有的，毕竟这里也没有使用天通寻宝诀探查过。

    白令没说话，只是抬手一抛，从手中抽出了一枚令牌。

    那令牌被抛出之后，便是化作了一道橙色的灵力光芒，向着前方的直路直行而去。

    约莫过去了十数息的时间之后，那令牌便是再度返回了回来。

    白令默默的将令牌放回了手中，点了点头。

    “前方便是那镇压仙魂之地，另一边就是那仙人遗落在此的东西了，你尽管去吧。”

    白令对着李哲说道：“这里不是什么真正的遗迹，没有任何阵法设置，所以不用担心太多，三个时辰内离开便是。”

    “既如此，便多谢……”

    当即，李哲便是对着白令抱拳一拜。

    只是，他话没说完，白令便是身形一闪，消失在了原地了。

    李哲耸了耸肩，收回自己捏着的双手，看向了一旁的李黄。

    而李黄则是缩了缩脖子，有点胆怯的看向了李哲。

    “不用这般看我，你做事这个风格，回百岛之后，给我面壁三年，然后没有我的允许，不许离开百岛。”

    李哲吸了一口气，看着李黄，沉声说道。

    李黄张了张嘴，终究还是没敢反驳李哲，只得是默默的点了点头。

    倒也不怪李哲对李黄如此严厉，毕竟这修行界之中，可是危机重重，一个不小心，便是会有性命之忧！

    之前李黄已是有了一次这等经历了，现如今再度发现这个波动所在之后，也没有通过主仆契约提前给李哲打招呼，就自己跑来了。

    若是又是一个陷阱的话，那现在的李黄，恐怕就已是没命了！

    李黄自己也是知晓这一点，因此这一刻，才是如同做错事的小孩子一般，不敢反驳分毫。

    而李哲也是沉吸了一口气，这才是对着李黄问道：“你所感受到的那波动来源具体在哪个位置？”

    听得李哲的话语，李黄这才是一抬手，指向了旁边的岔路。

    李哲微微挑眉，看样子，李黄感知到的东西，应当是那仙人遗落的物品之一了。

    不过这倒也算是个好消息，至少可以证明，这仙人的确是落了些东西在此地的，不然的话，李黄也不会有此等感知了。

    “既如此，那咱们便走吧。”

    当即，李哲便是吸了一口气，对着李黄说道。

    当下，李哲二人便是走到了另一条岔路之上，向着前方直行而去。

    这条岔路并非是垂直的直路，而是弯弯绕绕的，好在有着灵力可以视物，李哲倒也是可以确定，这条路并没有多余的岔路，只不过稍微弯了些许罢了。

