    同一侧的两条腿被斩断，大蜘蛛平衡被严重打破，现在不单单是转身速度了，便是直线加速也慢许多。

    见到这种情况，王善反而不准备跑路了。

    围着大蜘蛛转圈，王善随时准备冲上去再次给蜘蛛修剪一下腿脚，而连续两次受到重击，大蜘蛛倒是想跑，只是现在攻守异位，王善准备弄死这奇奇怪怪的鬼东西看看了。

    来来回回试探，王善在真正攻击之前要搞清楚，刚刚那根蛛丝是如何射到前面的，他可不想被蛛丝糊脸。

    盯着大蜘蛛转圈的王善忽然右腿发力，猛地朝着左侧跃了出去，又是一道蛛丝射了出来，速度极快。

    “原来是肚子下面！”王善刚刚看到，那长满甲壳蜷缩起来的扁平腹部竟然贴在蜘蛛身下，那蛛丝就是从肚子下面射出来，隐蔽，且方向可控。

    只是从前后两次射出的时间判断，大概率是不能连续发射的。

    这也正常，要是跟机关枪一样，那王善这会尸骨估计都腐蚀成脓水了。

    就在躲过这一记蛛丝之后，王善猛然冲向蜘蛛，挥刀就砍，大蜘蛛也凶性爆发，扭头一口就咬了过来，四个锋利如镰刀一样的大钳子朝着王善大腿就切了过去。

    刚刚扭身让过切来的大钳子，蜘蛛的刀足就猛地朝着王善刺了过来，再次后退一步提刀一档，发出‘砰的’一声。

    格挡开的瞬间，王善手腕猛然一翻一抖，刀尖划过一道诡异的弧线一下撩在了蜘蛛身下柔软的腹部，‘呲啦’一声，绿色血液飞溅，大蜘蛛发出一声嘶鸣。

    事实上，王善是完全有机会一拳砸中大蜘蛛的，爆炸般的拳力也绝对比刀更好用，只是，鬼知道这玩意皮肤有毒没毒，王善实在不想用拳头试验一下。

    没办法，便只能慢慢用刀磨了。

    另一边，营地内也传来一阵阵喊声，王善这边打斗惊动了负责值夜的人后，立刻有人去禀报了卢建德。

    受到消息的卢建德吩咐另外三位气血武者在营地内坚守，他则带着另外一人朝着声音传来的方向赶来。

    到了近前，一眼就看到那夜鬼洞蛛，立刻出声提醒：“小心这玩意的蛛丝。”

    “卢大哥来得正好，我吸引他注意力，卢大哥斩了这鬼东西。”王善听到声音喜道。

    “哈哈，王老弟斩断了这东西的两条腿，看来，我不来老弟也快要杀了这东西了。”嘴里说着，卢建德动作却没停，抽出巨大的斩马刀站在不远处，随时准备动手。

    王善再次靠近挑拨那大蜘蛛，便在大蜘蛛扭头一口咬过去的瞬间，卢建德双腿发力在地上踩出一个小坑，爆喝一声瞬间冲到蜘蛛身侧，巨大的斩马刀切割空气发出一声刺耳尖啸。

    刀光划破夜空仿若闪电，一刀，便将蜘蛛从中间拦腰整个劈成两半。

    绿色血液飞溅的到处都是，被劈开的大蜘蛛一时却不死，两半的尸体还在挥舞着刀足，切削的周围地面烟尘四起。

    王善汇合到卢建德身旁抱了抱拳，“还是卢大哥厉害，一刀就结果了这鬼东西。”

    “老弟说笑了，要不是你已经斩断了它两条腿，又吸引了注意力，让我自己对付这东西可没那么容易。”

    “也只是不‘太’容易罢了。”王善摇头笑道：“用兵器真的要比我这空手好多了，这玩意，我可不敢用拳头打。”

    卢建德大笑，“这东西叫夜鬼洞蛛，其实就是看起来吓人，唯一麻烦的就是那蛛丝，很隐蔽，特别是在夜里，而且还有毒，除此之外，解决起来并不麻烦。”

    “你别看他长的吓人，浑身都是硬毛，其实，身上没毒的，那毛也扎不坏人。”

    “是吗。”王善看看那还在抽抽的鬼东西，咧嘴摇了摇头，还是不习惯啊。

    “那当然，而且这玩意长的虽然吓人，可还是挺值钱的。”眼见夜鬼洞蛛真的要死了，卢建德迈步走了上去说道：“这八条刀足，两对钳子，一身外甲壳，还有那毒丝囊都是好东西，到了盖县，卖个200两不成问题.”

    “那倒是不错！”王善神色一喜，没想到还是一笔外财，“好，那就拜托卢大哥了，这家伙咱们二一添作五，一人一半。”

    “不必，不必，有我没我你都能解决，无非是浪费点时间罢了。”

    “卢大哥这是什么话，看不起小弟，还是觉得小弟是那种见钱眼开之辈？”

    “哪里话，既然如此，那老哥我就却之不恭了。”卢建德本就心动，只是不好说出来罢了。

    见王善不似作伪，便笑着答应下来。

    毕竟是占了便宜，卢建德便积极地走了上去开始分解夜鬼洞蛛的尸体，一边弄，还一边给王善讲解，“夜魔洞蛛这东西，一般都是生活在地下，当发现猎物之后，会散发出一种气味，然后埋伏在地下偷袭猎物，是一种很讨厌的凶兽。”

    “这种东西算个什么等级？凶手异兽有什么区别？”王善出声问道。

    “区别就是攻击性是否强，能否训化，不能就是凶手，能就是异兽，至于等于，跟你的火麟驹和金虹野猪一样，都是最低级的。”

    王善愣了愣，就这还最低级别？

    攻击性跟火麟驹简直无法同日而语。

    “不过，你也不用担心，一般我们走官道，很少碰到这东西，这种蜘蛛一般生活在森林里，几乎不会到山下来，毕竟环境不合适，必然，我们是不会把营地设置在这个为了的，你这运气……”说着卢建德摇摇头，“我都不知道该说你运气好，还是不好了。”

    王善眉头一挑，心里有种感觉，会不会是自己大半夜练功的事？

    不过，无论是不是，王善都不会放弃晚上修炼的，什么都没有强大自己重要。

    看着地上流淌的绿色血液，王善忽然很感兴趣地问道：“这血液没用吗？”

    “也许有吧，不过，这玩意又没法收集，起码价值不高。”卢建德无所谓地说道：“不过，这东西的肉还是挺好吃的，就是看起来恶心一点。”

    这王善倒是没什么感觉，前世比这个恶心的吃的东西也见过不少，比如‘鲎’，海肠子，沙虫…

    ……

    ……

    昨天更新时间变化是有原因的………

    昨天三点多，听萌俊说他们安排的差不多了，六点左右可以去吃饭，我便立刻丢下电脑买动车票，一路杀到了海口。

    见到萌俊的时候很想一拳打过去……

    太可恶了，那么年轻，还那么帅，严重违背了码字佬的基本要素。

    在萌俊房间，还看到了另一位大神，实在是出乎预料，竟然是贰更巨。

    六点多下来，终于等到了火星，看到火星大佬的时候，我，硬了……

    拳头！

    该死的，脸上连个青春痘都没有……

    卷起来了，竟然连颜值都开始内卷！

    幸好有贰更巨在，没有被萌俊和火星这两个家伙把码字佬的颜值拉高！

    晚上吃完饭，火星巨带我们去了希尔顿，在楼下就碰到了黑山老鬼，大晚上，老鬼一声白衣飘飘……

    与老鬼握了握手，手冰凉冰凉的……

    老鬼身边就是车神卖鲍的，出乎预料，现实中卖报的竟然异常的正经。

    到了希尔顿楼上，火星巨把乌贼大神约了出来，我们一帮人拿出书来等着签名……好吧，我没带书……

    主要是贰更巨，是乌贼铁粉，很是激动。

    与乌贼大神聊了好一阵，请教了不少东西，大神的境界就是不一样。

    很难想象，碰巧香蕉路过，也被拉了过来，大神们思想开始碰撞。

    火星巨和香蕉巨的精彩辩论让我等扑街入听天书……

    颇有些听君一席话，入听一席话的感觉。

    俩人从传统文学到网络文学，从写作方法论到什么是写作核心问题激烈辩论起来。

    三个多小时，一只辩论到半夜一点半……

    中间一口水都没喝，就干喇！

    这让我发现，想成为一个大神，口才和干喇的能力也相当重要。

    期间，扑街我试图给两位大神表述的东西进行一下解读……毕竟我更认同火星巨的方法论，结果……

    结果，火星巨直接甩出来俩字，“不对！”

    ……

    我特么果然是冲动了，直接被碾成灰，我以为我听懂了，实际上就是我以为……

    人和人的体质果然是不一样的，明明可以靠颜值吃饭，却非要靠才华，那该死的天赋！

    不过听大佬们辩论，虽然听不太懂，但还是解开了很多写作时候的疑惑，很多东西，只是大体知道应该这么写，可大神们的分析后才明白，当时自己为什么要那么写。

    一扫尘埃，顿时清明！

    不过，大神们讨论的东西终究是太高端了，是那种明明你知道怎么写是对的，但你就是写不出来，特别痛苦。

    最后香蕉说，每次他们这些人见面都要辩论一些东西，这种辩论能极大的激发他们的思维，爆发出很多火花，收获很大。

    看来还是要多交流，之前是没想到，这些大神都出乎预料的平易近人，聊什么都可以。

    聊完东西，我与贰更巨都挺激动的，决定找个烧烤继续……

    这一继续就干到了凌晨五点半，最后要不是烧烤店老板催促，可能直接就一路到天亮了。

    打开眼界，什么叫天赋型写手啊！

    老天爷赏饭吃的那种，天生就会写小说！

    斩妖司是他第一本书啊，上来就两万均，牛逼PULS……

    根本不给扑街活路！

    ……

    今天中午起来便开始赶高铁，下午才到家，迷迷糊糊赶紧码了一章就是在挺不住了，年纪大了，熬了一夜，整个人跟散架一样。

    今天只能更这一章了，抱歉……

