    第481章 广告计划   

    蓉城商厦。

    

    星耀科技的办事处里。

    

    如今办事处的事，楚天耀已经扔给了自己的妹妹楚荷和江浩。

    

    楚荷主内，负责与深市总公司进行业务对接，江浩则主外，负责整合这段时间以来接手的多家省内山寨工厂。

    

    要想彻底将这些山寨工厂收为己用，光是收购控制是不够的。

    

    这些山寨工厂，所雇佣的大多都是中老年为主的廉价劳动力，生产工艺也并不标准，楚天耀接手这些山寨工厂后的第一件事，就是将制作工艺标准化。

    

    当然，这些小事楚天耀给出章程，让手下人去办就行了。

    

    接下来，他得要赶往深市，完成当初与郑鹏的赌约了。

    

    背背佳上市不到一个月时，就已经将三十万存货销售一空，如今只靠深鹏服装厂的两条生产线明显已经是有些不够用了。

    

    按照他跟郑鹏的赌约，他这次去深市，就是为了扩大合作联营的规模。

    

    虽然当初只是口头赌约，但楚天耀相信郑鹏应该不会食言。

    

    毕竟，如今背背佳项目展现出来的潜力，已经足够让郑鹏重视了，二者合作只会对彼此都有利。

    

    与楚天耀合作，至少深鹏服装厂根本不用担心这一年的订单问题。

    

    办事处里。

    

    此刻楚天耀正与远在深市的胡智标通电话。

    

    “楚总，粤省本地的山寨厂家不少，这个计划估计得用个把月的时间，另外咱们厂的扩建计划已经开始实施了。”

    

    电话里，胡智标出声说道。

    

    他也已经开始了对粤省山寨工厂的收购项目，非但如此，他早在半月前就已经在蛇口工业区又租下了一间规模朝三百人的厂房。

    

    正式版本的星耀VCD，已经在流水线上生产了，最多不过一个周就会大批量的流入市场。

    

    不过在此之前，胡智标也说出了自己的担忧。

    

    那就是星耀VCD虽然在粤省地区卖的不错，但在省外却没有什么知名度，若想要尽快占领市场，他想向楚天耀申请一笔用于宣传的专项资金。

    

    说白了，就是得要花钱打广告。

    

    甚至胡智标想的是，既然VCD产品如此暴利，那他们不如花大钱，请个港台天王级明星过来代言。

    

    “你想请陈龙当代言人？”

    

    听到胡智标的计划后，楚天耀也有些意外。

    

    倒不是他请不动这样的大咖，而是楚天耀自己没记错的话，当初胡智标在经营爱多VCD时，所请的代言人就是陈龙大哥。

    

    五百万代言费，签下如今因为《醉拳》电影大火的杰克陈。

    

    不得不说，这是当初爱多VCD能快速打响知名度的原因之一。

    

    不过眼下，楚天耀却是在权衡有没有这个必要。

    

    五百万对于现在的星耀科技而言，并不算是什么大钱，光是楚天耀在327国债上就挣了远不止这个数。

    

    即便是加上在各大宣传渠道投放的钱，最多也就不过千万左右。

    

    “行吧，这件事你让人去安排，不过关于广告拍摄，我倒是有个想法。”

    

    办公室里，楚天耀向胡智标说道。

    

    “楚总，这回拍广告您还打算亲自上阵？”

    

    听到楚天耀的话，胡智标不由问道。

    

    之前拍摄背背佳的广告时，就是楚天耀亲自写的广告剧本，最开始胡智标还有些担心，但万万万万没想到，最终效果呈现出来竟然是如此的完美。

    

    随着背背佳广告走红，今年过节不收礼，收礼就收背背佳已经成为了一句民间流行语。

    

    特别是楚天耀在春节期间投放的几则广告，甚至是戳中了不少人的泪点。

    

    广告红了，连带着背背佳产品自然也开始走红。

    

    而说到背背佳的广告，却极少有人知道，这竟然是出自楚天耀之手。

    

    “亲自上阵就算了，我这里有个人选，是个内地导演，如果能请到他来拍这个广告，我倒是觉得不错。”

    

    电话这头，楚天耀笑道。

    

    “内地导演？”

    

    胡智标语气中带着一丝好奇。

    

    楚天耀继续道：“这件事等我回来之后再说吧，另外广告的剧本我也有思路了，不过倒也不着急，你先盯着新厂的生产任务，务必要尽快提升咱们的生产力。”

    

    话刚说到这，楚天耀的办公室外忽然传来一阵敲门声。

    

    “进来吧！”

    

    楚天耀应了一声，随即挂断了胡智标的电话。

    

    “哥！”

    

    办公室的门一打开，一道娇滴滴的声音便传来，只见穿着一身女式小西服的楚荷，大步走了进来，气鼓鼓的看向坐在办公桌后的楚天耀。

    

    “怎么了，这大清早就来烦我！”

    

    楚天耀看着自家妹妹笑道。

    

    楚荷径直走到他的办公桌前，双手一叉腰道：“办事处刚刚成立不久，我都快忙死了，你倒好……就知道坐在办公室里偷懒。”

    

    兴许是楚天耀当习惯了甩手掌柜，自从将办事处的事扔给楚荷跟江浩后，楚天耀倒是极少过问了。

    

    楚荷虽然聪明，但经验并不丰富，所以刚刚接手办事处的这段时间自然很累，更何况楚天耀还把所有的任务都扔给她了。

    

    “你不是一直想锻炼锻炼自己吗？

    眼下这样的机会不就正合适？”

    

    楚天耀微微一笑，不过却招来妹妹楚荷的白眼。

    

    “你这哪是锻炼，分明就是拿我当长工使唤，连一份报表都要我替你看，你知不知道我桌上的文件都已经快堆到放不下了。”

    

    楚荷娇哼一声。

    

    楚天耀闻言，倒也是看穿了这妮子的小心思。

    

    “行了，你抱怨这么多不就是想要点好处吗？

    说吧……这次想要什么？”

    

    听到楚天耀这话，小心思被揭穿的楚荷当即是娇憨一笑道：   

    “你看你，平日里又不办公，还占着这么大一间办公室，我工位上的办公桌，连几分文件都放不下……”   

    一听这话，楚天耀哪里还不明白。

    

    “好了，从今天开始，这间办公室就给你用，另外我再给你招个助理，以后整理报表这种小事，你就交给助理去做吧。”

    

    楚天耀带着几分宠溺的答应道。

    

    楚荷闻言，一双眼睛顿时弯成了两道月牙，径直抱住了楚天耀的手腕撒娇道：   

    “还是老哥你对我最好……”   

    

