
情况再一次出乎秦飞意料之外。

头顶很快传来了直升机螺旋桨的声音。

接着，秦飞听见了“嗖嗖”的发射声，然后是爆炸从公路上响起。

那些本来已经靠近的叛军似乎显得有些惊慌，有人朝秦飞这边冲过来，被赵鑫和秦飞俩人放倒。

“秦飞，标定你的位置！”耳机里传来了老鱼如同天籁一样的声音：“我们已经到了。”

“我在树林里。”秦飞叫道：“要串蚂蚱！”

“没问题，你先标定位置，我们过来，周一发的直升机在攻击他们公路上的车队。”老鱼大声答道。

串蚂蚱，是特种部队里一种直升机撤离方式的俗称。

它的正式名称叫做悬吊撤离，是欧美特种部队常用的一种紧急撤离方式，这种方法无需直升机落地，也不用大块着陆场地，直接从低空悬停的直升机上垂下吊索，然后用挂钩构筑特种部队士兵的腰扣，将他们通过直升机绞盘迅速吊离地面，可以快速将己方士兵带离交战区域。

秦飞打开枪上的镭射瞄准器，用枪口对准空中，不断划圈。

UH-1直升机上，老鱼坐在舱门边上，戴着夜视仪不断搜索机腹下的树林。

周一发现在很忙，他所在的UH-1直升机在空中不断盘旋，绕着公路进行低空飞行，机舱内，那帮强力侦察排的索马里士兵们手里端着配发的QLB  06  35MM榴弹发射器，就像坐在直升机上猎杀动物的猎人一样，不断朝地面上的反对派武装皮卡开火。

在高速飞行的直升机和精确射程达到800米的35毫米榴弹发射器的攻击下，皮卡车队遭受了毁灭性的重创。

公路上乱成了一锅粥。

不断有武装皮卡被击中化作火球，所有的士兵早已经吓破了胆，开始跳车逃进了附近的丛林中，有些直接从山坡上贴着屁股滑下去逃命。

那辆轮式装甲车同样也难逃厄运。

GLB  06  35毫米榴弹发射器不光可以有效消灭步兵和碉堡，对于轻装甲目标同样有着十分不错的打击效果。

直升机在空中对地进行攻击，而装甲车辆包括坦克在内，顶部装甲往往是最脆弱的部分。

周一发的重装强力排士兵这是第一次参与X佣兵团的正是任务，这帮黑哥们早就按捺不住要在秦飞面前一显身手，一个比一个兴奋，甚至开始打赌看谁打中的车辆更多。

其中谁能够先击毁那辆装甲车，谁就是今晚的大赢家，可以到尊妮酒吧里让所有人请他喝酒，直至醉倒为止。

这么一来，地面上的那辆轮式装甲车算是到了血霉，瞬间被好几颗破甲弹击中，士兵纷纷从跳下逃命。

最后，一名叫哈尼的索马里士兵一炮轰开了那辆轮式装甲车顶部炮塔，那是安放迫击炮的地方，这一跑不但打碎了已经千疮百孔的炮塔，还引爆了里面的迫击炮弹。

随着一声巨响，整辆轮式装甲车在一团橘红色的大火球中瞬爆，转眼就成了一堆废铁。

老鱼今晚很有些不爽。

因为他是单眼出任务，另一只眼睛还没有完全痊愈，按照梁少琴的说法，还要换两次药，至少过几天才能恢复正常。

所以老鱼现在是一条独眼鱼，脑袋上扣着一个单筒的夜视镜，视线范围要比其余队员弱不少。

找了半天，最后还是蹲在一旁的坤猜先发现了那束从树林中射出，时续时断的镭射激光。

“在那里！”坤猜兴奋得直跳脚：“看到没有！？”

“在哪？”老鱼扭动着自己的脑袋，用一只眼看了半天却没看到。

原因很简单，秦飞虽然打开了墙上的镭射激光瞄准器，从夜视器材中是可以看到这种肉眼不可见的激光，但是由于树木上的树叶遮挡，加上浓烟地原因，激光受到一定的干扰，并不是十分明显。

老鱼现在跟瞎了一只眼没多大分别，视线受阻，所以反倒没有坤猜发现得快。

看到老鱼半天搞不清状况，坤猜急了。

“老鱼，我老大在你的八点钟位置！看到没有！？我操！你这个瞎子！”

坤猜无心的调侃让老鱼七窍生烟，忍不住回头掀起夜视镜，瞪着坤猜大骂：“妈的！我哪里瞎了！？你那只眼睛看到我瞎了？你个坤猜，再啰啰嗦嗦吵吵嚷嚷，信不信我一脚把你踢下去？！”

坤猜吐了吐舌头，虽然满腹不忿，却再也不敢吭声。

老鱼重新下拉单目镜，往八点钟方向望去。

果然，他看到了那束一闪而过的激光。

“在八点钟位置，距离六百米！”老鱼回头朝飞行员大喊，“降下去！降下去！”

机工长过来，将绞盘和绞索准备好。

“看清楚没有？”老鱼指着秦飞所在的密林区域，“待会儿，我让你扔你就扔！”

直升机的机工长点点头，做了个OK的手势。

树林中，秦飞和赵鑫俩人蹲在树后，分别朝不同的地方警戒着。

不过他们发现自己这么做是多余的，因为那些反对派士兵仿佛在这片树林里消失了一样，早已不见踪影。

头顶的树冠忽然被大风吹得东倒西歪，直升机的螺旋桨划破空气的噪音钻进耳朵。

秦飞抬头一看，一盏飞行灯就在自己的头顶。

“老鱼，你们的位置对了，放下绳索！”

“OK！”老鱼说罢，指指脚下的那片丛林，又朝机工长做了个OK的手势。

机工长将手里的长索慢慢朝地面垂下，以免挂住树木之类的东西。

这是一个技术活儿，机工长特地在绳索的末端系上了一个重物，用来稳定绳索。

秦飞看到树冠上垂下的绳索，对赵鑫招了招手：“走走走！离开！”

俩人冲过去，解开系在绳子末端的一个杠铃，将保险绳上的套结套在自己上半身上，然后勾上腰带上的扣环。

做完这一切，他回头看看赵鑫。

“搞定没！？”

“搞定！”

两人相互靠近一点，秦飞在耳机里呼叫老鱼：“准备就绪，可以撤离！”

UH-1慢慢拉高高度，秦飞和赵鑫俩人活像绑在一起的俩只蚂蚱，很快离开地面，并且被拉到几十米高空上。

看着地面公路上一团团火光，赵鑫松了一口气，忽然张开双臂，疯了一样在大风中狂呼：“今晚特么太爽了！”

飞机上，老鱼听到了赵鑫的鬼叫声，低头看了一眼。

然后翻了翻白眼，叹口气，摇摇头：“新兵蛋，看啥都新鲜……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266795"  chaptername="第758章  强力侦察排首秀">加入书签</a>
</div>
