    想要修炼奇门空遁，最重要的就是感悟其中的空间法则。

    只有掌握了空间法则的一丝丝门道，才能运用空间能力、做到分解或融合空间，这是最基础的能力。

    只有掌握了最基础的，才有机会开发后续的各种用法。

    对于空间法则苏文有一定的基础感悟，因此感受空间法则的存在，并不算多大的难事。

    只见他两手不断的变换着法决，眼观鼻、鼻观心，心思很快沉寂下来，在其精神之中，周围的一切似乎也变得黑暗起来。

    随着不断的感应法则，能够很清晰的感觉到一丝丝空间之力，不断的在这片黑暗而无限循环的空间之中运转着。

    换而言之，整片空间都是由一丝丝空间之力组成的。

    倒不是像一团麻绳般乱无章法，反而像是计算机里的一组复杂而有规律的程序代码。

    在苏文的介入后，不断的拆解其中的空间法则，从而达到尘归尘土归土、万物分类的效果。

    这一过程比较麻烦，因此所持续的时间也会更长，其中不能出现半点错误，否则一切都得重来。

    不过苏文对于这些也并不着急，毕竟这一世才刚刚接触，尽管有相对应的经验，但也必须做好失败重来的准备。

    一丝丝空间之力不断的被苏文分解开，他没有注意到的是，在他面前的这一片空间，居然轻轻的波动了起来。

    不过……距离彻底撕开这一片空间还有很大的距离。

    嗡——

    【杀机正在迅速靠近！】

    谁知就在苏文不断的感悟着天地空间法则之力的时候，耳边却传来了感应天赋的提醒。

    怎么回事，好端端的怎么会有杀机靠近，要知道到目前为止自己也没有彻底的把空间撕裂，根本不可能达到从另外一个空间搞出漏洞，从而有其他的生物闯进来，要不然的话，自己完全可以趁此机会离开这里！

    但这一次自己并没有流放分身在旁边保护，无奈之下，苏文只能暂时的从修炼空间法则的状态之中退了出来。

    在强大的感知力之下，连忙顺着轻轻拨动的动静望了过去，这才反应过来，在这片无比黑暗的空间里面，是什么都看不到的，但这一瞬间的确有只庞然大物似乎正飞快的冲着自己奔来。

    “哼！姥姥个腿，什么时候不来，偏偏在这个时候打搅我？”

    苏文冷哼一声，毫不犹豫的直接释放出紫炎魔瞳的灼烧火焰。

    【-16500！】

    随后再次释放火盾豪火球之术！

    巨大的火球瞬间从他的口中喷射而出。

    在面前的整片空间之中散落开来。

    熊熊燃烧的火焰照亮了这一片空间。

    对目标造成一万六千多伤害的同时。

    苏文很快也就注意到、冲自己袭击而来的居然是一条浑身青褐色的蛟龙？

    “擦？这个家伙就是我一直在找的蛟龙boss？”

    可是……好端端的他怎么会出现？要知道自己在此之前，为了找到他浪费的大量的时间，更是被困在了这一片封锁的空间之中。

    本来还以为这只boss应该没有在这里，又或者在这片无限循环的黑暗空间之中迷失了方向，却没想到这畜生居然主动的凑了上来。

    “哼！正愁没地方找你，既然你敢来，那就给我去死吧！”

    说话之际，苏文顺着淡淡的火焰直接释放侦察眼，查看对方的属性：

    【LV32三角蛟龙】

    等阶：铂金三品

    挑战难度：三十九星

    血量：94.61w/100w

    攻击：5000

    防御：5000

    爆率：100%

    灵智：1000

    血脉：九品蛟龙

    技能：蛟龙吐息、初级空间法则、神龙摆尾……

    介绍：化形失败后，三角蛟龙陷入混沌空间，正在努力寻找回去的空间裂缝……

    ………………

    看完这些内容，苏文总算明白，为什么自己一直找不到这家伙呢。

    原来他早已陷入了这一片混沌的空间之中，唯一让他有些搞不明白的就在于怎么现在他在突然间出现？

    虽然之前自己一直在这边空间之中赶路，似乎行走了不少的距离。

    可实际上在这种无限循环的空间之中，其实他根本就没有具体的度量，也可以将之理解为原地踏步。

    只是因为没有度量，加上什么也看不见，才产生了一种思维上的错差。

    说这些倒也不是废话，苏文只是想着既然没有度量的空间。

    按正常道理来说，在他出现在这一片区域的附近，就应该碰到三角蛟龙才对，又怎么可能过了这么长的时间，他才慢慢的显现出来？

    唯一的可能性就在于这家伙可能也是刚从其他的空间撕碎裂缝穿进来的，这么说来，三角蛟龙应该在这片空间存在了不少的时间，因此还掌握了空间之力的法则应用，只是……

    看样子想要脱离这片循环的黑暗空间，也没有想象之中那么容易。

    如果没猜错的话，这只三角蛟龙已经撕裂了不少的空间裂缝，但是始终被困在这里是因为这片空间完全属于无限重叠（或多数重叠）。

    嗡——

    就在苏文私走这些问题的时候，面前这一条三角蛟龙瞪着充满血丝的眼睛，狠狠的扑了过来，足足半米多长的尖锐的牙齿，犹如一把把钢刀一般锋利无比。

    撕咬过来之际，强大的气流更是席卷在苏文整个人的身上，若非他的境界也已经随之水涨船高，恐怕光是这一股强大气流就足以把他整个人都掀飞。

    “哼！就凭你这点属性也想吃掉我？”

    然而林宇的反应速度也非常快，在对方刚刚靠近之际，手中的太皇宝剑直接狠狠的劈了出去。

    只听一道清脆的金属撞击声响起，双方间的力量瞬间碰撞在一起，发出一阵排山倒海的爆炸。

    剑刃和锯齿摩擦出一片细微的火花，奈何对方的力量实在是太过于庞大。

    以至于苏文尽管对对方造成了七千多点伤害，整个人的身躯却在这股力量下不断暴退。

    唰唰！

    下一秒，苏文趁着暴退的时机，双手飞快掐动法决，周围的空间立即分散出十个分身。

    这十个分身或拿太皇宝剑、或拿白炽风锤，包括元素弓箭也全部交给他们，在出现的一刹那，立即锁定着面前的三角蛟龙猛攻而去。

    与此同时，苏文更是在这片空间之中抛出了十几个没有经过改造的傀儡，利用手指的智脑操控，让他们停留在附近。

    如此一来，一旦三角交融对他的分身造成猛烈的进攻，他们还可以利用替身术与这些傀儡位置进行交换，从而保证万无一失。

    随后苏文立即运转青莲异火，炙热的高温在他的手中不断凝聚，闪烁着的火光更是照耀着四周，整片空间的温度节节攀升，以至于准备十道分身围攻的三角蛟龙似乎感知到了什么威胁、变得越发的不安起来。

    不过……在它看来，面前的人类不可能是它的对手，而且这家伙的身上似乎还传着一丝丝让它有些心动的气息，只要把他吃下去，说不定自己的境界还能得到一定的提升。

    想到这些三角蛟龙越发的暴躁，几十米长的巨大身躯，疯狂的在半空之中扭动着，不断锁定分身所在的位置拍打而去，可惜让他感觉意外的是，每次快要命中对方的时候，却在一眨眼的功夫变成了一具其他的人族尸体，而他原本要攻击的对象、居然不知何时穿梭到了另外一个位置。

    唰！！！

    还不等三角蛟龙完全想清楚苏文的手段，不远处的苏文已然把手中的青莲异火凝聚完毕，随后在他的推力之下，这一团巨大的青莲异火散发着两千多度的高温、整片空间都被他烧得逐渐的沸腾起来，犹如发射出去的炸弹一般飞快的锁定三角蛟龙狠狠的落了过去。

    以至于不到眨眼间的功夫，青莲异火就燃烧在三角蛟龙的身上，强烈而霸道的火焰，不断的焚烧着他的鳞片，发出一阵滋滋滋的声音，一股黑烟更是不断的从他的身上散发而出。

    痛的三角蛟龙顿时发出一阵撕心裂肺的惨叫声，他连忙抖动的身躯想要摆脱火焰的焚烧，奈何很快他就发现这些火焰就如复古之躯一般紧紧的缠在他的身上，迅速的朝着全身各处焚烧过去。

    不到一个呼吸的时间，居然就把鳞片全部烧成了黑炭，霸道的火焰更是顺着身躯内部不断钻进去。

    【-9999！】

    【-9999！】

    【-9999！】

    【…………】

    持续不断的火焰焚烧，伤害更是疯狂的显示在他的头上，以至于不到几分钟的时间，足足上百万的血量一下子就只剩下了十几万，眼看着再这样被围攻下去，恐怕要不了多久自己就会死在面前人类的手中，三角蛟龙没有办法，突然冲着面前的空间，伸出龙爪一挥，面前黑漆漆的空间居然瞬间被他撕碎，随后他整个人立即冲着空间裂缝钻了进去。

    “妈的！居然还真的掌握了空间法则？”

    苏文看到眼前的一幕，眉头忍不住皱了起来，尽管他可以趁着这个机会硬生生地把这条三角蛟龙留下来，可是在这一瞬间他却有了一个新的念头，既然这只畜生已经掌握了初级的空间法则能力，并且随手一挥就能撕破空间，那么自己何不利用他，尝试着找到这片空间的破解之处？

    毕竟想要把空间法则之力掌握在手中，至少还需要很长一段时间的修炼，而且这只蛟龙的血脉并不是特别的纯正，哪怕把它留下来作为青龙血脉的养分也没办法提升太多，还不如趁此机会把它契约成功，然后培养一段时间看看可塑性强不强，如果有机会让他彻底化身为真正的龙族，对于自己而言也算是多了一个得力干将，而如果他只是一个扶不起的阿斗，到时候等出了这片空间再把它杀掉，也完全来得及。

    想清楚这些，苏文毫不犹豫身形飞快地将所有的分身收了回来，随后将敏捷属性调转到极致状态，眨眼间追到这只三角蛟龙的尾巴之处，紧紧的拽在他的身上，并且直接释放出因地制宜的技能，隐藏自己的气息。

    嗡嗡嗡——

    紧接着这条三角蛟龙，似乎并没有发现它的存在不断的朝着空间的裂缝穿梭进去，苏文抓在他的尾巴之后，能够感觉整片空间的法则似乎不断的变转，猜想着这家伙可能在通往下一片空间，如果没有猜错，所有的空间都和自己刚才所在的地方一模一样，始终会处于无限循环而黑暗的地方，只是每一重空间在理性客观的角度上来看是完全不一样的。

    “给我收！”

    随后他很快发现青莲异火的焚烧效果并没有结束，反而快要把这只三角蛟龙的血量消耗一空，只能连忙把所有的火焰全部收了回来。

    穿梭的过程并没有持续很长时间，大概只过了几分钟，这只三角蛟龙才彻底的从一片混沌的空间之中破缝隙而出，遨游在新的一片漆黑的空间之中，只不过在这里苏文能够更清晰的感觉到周围的温度似乎要变得更加的低，其他方面跟自己刚才所在的地方没什么差别。

    “哼！”

    苏文冷哼一声，陡然扑腾着浅灰色羽翼，直接飞到了三角蛟龙的头顶之上，紧紧抓着他的须发，大声得喝道：

    “不想死的话，我劝你乖乖的臣服于我，要不然你就最后一点血量我也给你砍掉！”

    巨大的呵斥吓的三角蛟龙顿时忍不住浑身一颤。

    他这才反应过来，自己根本就没有摆脱刚才的人族的追踪，反而顺着空间裂缝跟自己再一次来到了新的空间，最关键就在于，当对方的话音落下过后，他再一次的察觉到了一丝丝恐怖的灼热气息，在头顶上不断的凝聚，很明显就是那一团怎么也摆脱不掉的火焰！

    三角蛟龙灵智有一千，自然早已达到了通晓人性的阶段，他赶紧点了点头，乖乖的悬浮在半空之中，不再有任何多余的动作。

    苏文见到这一幕，才冷笑着直接释放超凡驭兽的法印，只见他的手中一片巨大的白光笼罩在三角蛟龙的身上。

    【叮！三角蛟龙对您表示臣服！】

    【恭喜您契约成功！】

    值得一说的是，契约成功后，三角蛟龙的防御和攻击属性的一半也会增幅到苏文的身上，因此他自身的攻击和防御属性也随之水涨船高，各增加两千五百点，如此一来，苏文的总攻击也就达到了12700点，防御达到了4500点，不得不说这也是一次不少的提升。

    再看契约值，初次契约居然直接达到了百分之七十，这足以说明自己对这条三角交融的威胁性已经强悍到了极点，让他产生了绝对的忠诚心，至于剩下的百分之三十、则需要不断的后续跟他培养感情，以及提升他的实力。

    “我且问你，这片空间到底是怎么回事？你穿梭了多少回？难不成一直都没有找到突破口的位置？”

    苏文紧紧地盯着面前的三角蛟龙，说出了心中疑惑的点，在他看来，这家伙既能拥有一千的灵智，智商肯定没什么问题，要不然他也不可能这么快就掌握出空间法则，来回穿梭在不同的黑暗空间之中。

    【三角蛟龙表示，他并不清楚这片空间的形成，被困一直到现在已经撕裂了上百回空间，整片空间犹如闭环，始终没办法找到突破口所在！】

    因为三角蛟龙还没有到达化形的地步，因此也就不具备说话的能力，这些信息都是他通过超凡驭兽的契约反应、由天道进行翻译。

    听到这番话，苏文的眉头逐渐的皱在了一起，显然他怎么也没想到三角蛟龙居然已经在这片空间之中撕裂了上百回，要知道往外撕破的话相当于跟剥洋葱一样，一层一层的拨开。

    只要数量有限，肯定能从内部瓦解到外界，但最怕就是这种空间的重叠数量是无限循环的，一旦如此就只能从内部去瓦解空间，而瓦解内部……何其之难！！少说也需要达到四十多级才有机会做得到。

    “我再问你，既然你一直向外撕裂空间穿梭，那么我们目前所在的位置，究竟是第几层？”

    苏文深深的吸了一口气，再次询问。

    【三角蛟龙表示，目前处于第177层！】

    “嗯？？已经这么多层了？这……”

    苏文一愣，总觉得有哪里不对劲。

    要知道，三角蛟龙原本在深渊之上，按正常道理来说，从他掉落下来的时间来推算，加上一直不断的向外撕裂空间，达到穿梭的作用，既然他已经穿梭了一百七十多层，那么就不应该跟自己才刚刚进来的人碰到，毕竟，真要按照层数来形容这片空间的话，自己应该是第一层才对。

    那岂不是说第一层的自己跟第一百七十七层的他刚好碰到了？这明显就是不可能的事！

    要么就是第一层和第一百七十七层其实是同一层；要么就是，整片空间其实一直都是一个，根本就没有层数。

    只是三角蛟龙所掌握的空间撕裂能力处于低级状态，所以没办法真的瓦解这片空间的法则，所以才造成了他不断穿梭的假象。

    但不管怎么说，至少要等到自己彻底掌握了空间法则，重新尝试过才能知道。

    想清楚这点苏文盯着面前的三角蛟龙说道——

    “行吧，你继续休养，空闲下来就继续撕裂空间穿梭！”

    反正自己在他的背上，也不需要担心会有其他的凶险靠近，说不定再让他多穿梭几次，还能碰到一点其他的门道。

    为了能够更准确的感知到每一层空间的变化，苏文特意的留下了十道分身坐在龙头之上，细心的观察着。

    而他自己则盘腿在原地，眼观鼻，鼻观心，重新进入感悟空间法则之力的修炼状态当中。

    时间缓慢流逝。

    在苏文的意识之中，逐渐的能够感觉到越来越强烈的空间法则之力，随着他轻轻的捏动法诀，周围的一片空间便开始渐渐的波动起来，趁着这个感觉越发的强烈，他赶紧加大力量，不断的撕开面前的空间裂缝，很快能够感觉到，果然有一小块的空间被逐渐的撕裂，可惜只有半个手掌那么大小。

    “呼……总算成功了一小步，接下来只要继续练习，用不了多久就能达到三角蛟龙的境界！”

    想到这，苏文暂时从修炼状态中退出来，感悟着分身对于三角蛟龙不断穿梭的观察，然而，尽管在这整个过程之中，三角蛟龙再一次穿梭了六七层空间，可是整体来说根本就没什么区别，这也就越发的肯定了，苏文对于这边空间的理解，根本就不是层层套着、而是一个单独的中级法则空间，这就好比低纬度无法勘测高纬度，而高维度可以随手之间就毁灭低维度的概念。

    至于具体例子，其实很难讲，只能用一种很抽象而不严谨的概念来解释：比如说，在一张白纸上边画上一个圈，他并不能算是绝对的二维，因为它仍然存在一定的高度，只是这种笔墨的高度用肉眼很难察觉，假如将他比喻成二维的生物，那么三维的人随便动一动笔、就能直接改变二维这个圆圈的任意一切，但是反过来说，二维的这个圈假如是一个生物，却很难对三维造成任何的影响。

    因此这也就是苏文对于这片空间的初步理解，三角蛟龙就算在穿梭一万次空间，也未必能够逃得出去，想要打破这里的定律法则，就只有不断的提高自身对于空间法则之力的理解和破坏他的能力。

    想清楚这些，苏文继续把心思全部放在了感悟天地法则上，随着时间不断的流逝，每一次他撕裂空间的幅度都会增强许多，也不知过了多久，只见苏文随手一挥就能在面前开辟出两米多长的空间裂缝。

    “呼……这样的大小和熟练度基本上够用了，接下来得看看如何才能把面前的这一片空间彻底的破开！”

    毕竟继续修炼开辟空间的大小，根本就没有任何实质性的作用，要不然的话，这条蛟龙随手一劈就能搞出十几米的空间裂缝，却仍然被困在这里耍的团团转，真正的问题核心、根本不在于可以在这里穿梭多少回，而是在于这片空间法则的品质和强度，只有对应的能力和手段才能够破开这里的禁锢！

    于是苏文继续冥想着这一片空间的法则，也不知过去了多久时间，他突然睁开眼，眼中闪烁着一股狂喜之色——

    “妈的！原来问题出在这里！”

    哈哈哈！一直以来是自己想错了，难怪这只三角蛟龙穿梭了将近两百多回，却始终被困在这里！

    【作者题外话】：求银票，越来越少了

