    “师尊，你叫我！”

    走进大殿之内，齐真一脸恭敬，没有任何的异常。

    不过心里却在嘲笑着真源大帝。

    堂堂一尊超级大帝，竟然不举！

    这是多大的讽刺。

    至于造成真源大帝不举的原因，则是因为他修炼的功法。

    真源大帝点了点头，“真儿，还没有找到突破一品皇玄境的契机吗？”

    齐真闻言，摇了摇头。

    “师尊，徒儿愚钝，还未能突破至一品皇玄境！”

    真源大帝叹了一口气，“现在天下年轻一代妖孽都出去争锋了，你也应该组建自己的势力，去争霸天下了。”

    听到真源大帝的话后。

    齐真脸上顿时露出了一丝不情愿。

    去争霸天下？这不是在开玩笑嘛。

    争霸天下哪有师母的软饭香！

    齐真他又不是傻子，况且他一直把一句至理名言铭记在心。

    少年不知富婆好，错把少女当成宝！

    他齐真，可不是无知少年，他要吃软饭，吃到天荒地老！

    “师尊，这……徒儿还未突破至皇玄境，恐怕……”

    见到齐真在那里吞吞吐吐。

    真源大帝无奈的摇了摇头。

    这个徒儿啊，什么都好，就是不太上进，没有一颗奋斗的心。

    如果齐真知道了真源大帝的想法，定然会十分的不屑。

    富婆在手，天下我有！还奋斗个锤子啊。

    “呵呵，区区皇玄境而已，这粒丹药一收着，足够让你突破至皇玄境了。”

    真源大帝笑了笑，手掌一番，一枚刻满丹纹的神丹出现在了手中。

    “去吧，真儿，天高地阔，等你去闯！召集你的追随者，闯出一番事业来吧！另外，如若见到邪帝宫的圣子，必杀之，一定必杀之！”

    “好了，师尊要闭关冲击古帝层次了，你退下吧！”

    不等齐真反应过来。

    真源大帝直接把神丹塞入他的手中，然后示意他退下。

    齐真见状，只能无奈的答应。

    “是，师尊，徒儿必定不负师尊的厚望！”

    风萧萧兮易水寒，壮士一去不复还！

    齐真带着悲壮之意，缓步走出大殿。

    从今以后，看来要告别吃软饭的行业了……

    富婆师母，我对不起你！我改行了！

    齐真走出大殿，左拐右拐，来到了一座阁楼内。

    “师母，真儿求见！”

    话音刚落。

    阁楼的房门忽然打开。

    齐真见状，直接走了进去。

    只见一位长相极美的中年妇人，正坐在梳妆台前打扮着自己。

    “师母！”

    “死鬼，这里没有外人，叫小亲亲。”

    “呜呜，小亲亲，我这次来，是和你道别的。”

    齐真一头扎进孔雯的（?＿?）中，不断的拱着。

    “怎么了？我的小心肝！”

    “师尊让我组建自己的势力，去争霸天下，我不想去……”

    孔雯闻言，眉头一皱。

    “没办法啊，你将来是要接任真源宫的，不经风雨，怎么能见彩虹？去吧，师母等着你回来，到时候师母什么都依你！”

    “真的？那……那个姿势也行？”

    “呵呵！”

    孔雯小手一挥，一道结界把阁楼彻底笼罩。

    “你走之前，让师母传授你一些本领吧！嗯……就用你想用的那个姿势！”

    齐真闻言，脸上大喜。

    （万恶的省略号！此处省略一万字！！）

    ……

    沧蓝州！

    潇寒一行人马不停蹄的回到了沧蓝州。

    正准备向着邪帝宫赶去。

    如今潇寒从乔杉那里敲诈了六十亿极品玄石。

    可以搭建通往万仙岛天罡帮，万剑阁，寒月古国的其中一个传送道台。

    虽然不能全部搭建，但是能完成一个算一个。

    就在此时。

    系统的声音响在了潇寒的脑海中。

    【叮！副本任务已发布！请宿主选择！】

    【任务一：如今宿主已经创建了自己的势力，只差建立淦天帮大本营，请宿主在沧蓝州内选择一个城池，作为淦天帮的大本营。奖励：剑意小成之境。】

    【任务二：去通天商会购买搭建传送道台的材料，然后回到邪帝宫，搭建通往寒月古国的传送道台。奖励：九品君玄境体验卡（时间限制：三小时）】

    【任务三：前往飘雪圣地参加比武招亲，获得飘雪圣女的好感。奖励：点亮御之法则星辰。】

    三个选择，摆在了潇寒的面前。

    第三个任务，虽然很吸引潇寒，但是他毫不犹豫的果断放弃。

    开玩笑，去参加飘雪圣地的比武招亲？

    恐怕他那三个强势无比的女帝老婆，会直接杀上飘雪圣地。

    更何况，潇寒刚在天林州招惹了真源宫，现在回去，岂不是找死。

    考虑了片刻，潇寒在心里默念道：“系统，我选一。”

    【叮！副本任务选择完毕！任务奖励已发放！】

    随着系统的声音落下。

    潇寒周身顿时爆发出一股恐怖的剑意。

    鸿蒙剑意从体内迸发，化作紫色小龙，仰天长啸。

    “好恐怖的剑意！”

    “剑意小成之境？？不可能，这股凌厉的剑意竟然已经超越了小成之境。”

    潇寒身后的淦天帮所有弟子见到潇寒释放的鸿蒙剑意之后，不禁的震惊！

    这明明是剑意小成之境，其威力竟然超越了小成，似乎达到了中成！

    【叮！宿主震惊了淦天帮所有弟子！获得信仰储能：+5。】

    潇寒收回鸿蒙剑意之后，对着还有愣神的瞎子说道：“瞎子，过来，我有事和你说。”

    “怎么了？寒哥。”

    “现在咱们淦天帮已经初具规模，所以我打算在沧蓝州内的城池中，选择一座城池做为我们淦天帮的大本营。”

    瞎子闻言，点了点头，“的确应该如此。”

    话音落下。

    瞎子不再说话，而是静静的思考起来。

    到底该选择哪一座城池才对淦天帮有利。

    潇寒也不着急，带着众人来到一处小山中，猎杀了几只凶兽，然后架火烤肉！

    天色逐渐降临。

    小山之中，淦天帮所有弟子对酒当歌，好不快活。

    潇寒席地而坐，周边围着沐雪晴四女，叽叽喳喳，如同小鸟一般。

    古昙等人大口吃肉，互相拼酒，时不时的传出狂笑。

    现如今的淦天帮，除了鼠大宝和小紫之外，当属金灵子的修为最高。

    于是，他也成了古昙等人“围攻”的对象。

