    “奸雄？孔明，你竟说我是奸雄？”

    刘备死死地盯着诸葛亮，而诸葛亮的眼睛始终低垂，仿佛恭顺得很，不敢抬起视线看人。

    刘备忽然明白了，为什么适才见到孔明时，自己如此激动愉快，孔明却那么冷静。诸葛亮从一开始，摆出的就是只谈公事、不谈私谊的架势，他依然是左将军下属的军师中郎将，却不再是自己亦师亦友、如兄如弟的“水”了。

    这个发现让刘备心口刺痛，只觉得一阵冰冷的战栗从脚跟发起，直涌到顶门。

    何以至此？明明新得益州，正将要仰赖孔明的才能大展宏图，何以至此？

    刘备紧紧地咬着牙，控制自己不致失态，可两颊的肌肉因此鼓起，显得脸色简直透出几分凶狠来。他返身落座，沉声道：“跨有荆益的策略，是孔明你在隆中时提出的。此番入蜀的策略手段，是我们在公安就盘算过的！至于入蜀后的有些事情，不用你说，我也知道确实有些不合仁德道义……”

    刘备的声音低下去，又再度高亢起来：“可我们哪有时间慢慢来？孔明你不是迂阔之人，想来也该知道，我们必须尽快控制益州！眼下曹操身在长安，随时将有举措，若关中十万曹军南下，我们若贻误时机，到时如何抵挡？”

    诸葛亮垂首而立，礼数上让人找不出半点错处：“主公所言极是，欲成霸业、取天下，本来就该以实利为先，不能有襄公之仁。”

    刘备猛拍案几，发出“砰”地一声大响：“你既然明白，为何……为何还说什么，要去荆州？”

    “亮只是唯恐自己才疏学浅，身在中枢却尸位素餐，不能有益于主公。若往荆州去，做一任太守也好，做一任县令也好，都是人臣的职责本分，实不知主公为何不悦。”

    刘备长声叹气：“孔明，我断不能离了你的指点，你莫要如此。你若有什么不满，就直说好么？若觉得我有错处，但请直言，我一定改正！何必这样闹脾气呢？”

    诸葛亮默然半晌，轻声道：“主公，今时不同往日，不一样了。”

    刘备几乎又要跳起来：“怎么就不一样了？啊？”

    “主公，往日我们商议军国大事，谈的是正大光明的谋略，所行所为举正正之旗、立堂堂之阵，而非阴谋诡计。纵然有机巧权变的时候，也是为了更好的应对敌人；无论事前事后，我们对己方的同伴都没有什么可隐瞒的。但主公这段时间的行事，却多谲诈凶狠的手段，殊无仁义可言。这些事若传扬出去，只怕引得将士们人人自危，离心离德。亮窃为主公计，此等举措乾纲独断便可，莫要再随意与人商议。万一内里情形泄露，谁也承担不起这个责任。”

    刘备半晌无语。

    他当然懂得诸葛亮的意思，这段时间以来，他自己也觉得有些古怪的感受，好像对许多谋划有疑虑，却不知该找谁商议，也不敢找人商议。他明白，只要一开口，自己仁德道义的形象就会坍塌得稀碎，再没有办法重新贴合起来。

    曹孟德大概没有这样的顾虑。他一向就不拒绝诡谲阴狠的手段，所以跟随着他的部属们早就习惯了。既已享有高官厚禄，何必在意其它？

    但刘备不行。

    刘备从来都是仁厚之主，从来都高举着仁德道义的大旗，从来都以伸大义于天下为号召。凭此，刘备才能够始终站在曹操的对立面，无惧一次次地失败，反而纠合起了越来越多的部属们，与他们历经磨难却不离不弃。

    如果刘备忽然尽情展现那些阴损手段，部属们会怎么想？说得直白些，既然曹刘同样都是奸雄，那何必还要辛苦拥刘？曹公那边拥天下之半，挟天子以令诸侯，流水也似泼出的荣华富贵，它不吸引人么？

    既然如此，刘备如果想要做个奸雄，可不是那么容易的事。在成为奸雄的同时，他还得做个孤家寡人。

    刘备下意识地连连摇头，他急急忙忙地解释道：

    “孔明，那些事只是偶尔为之，绝不是常态。何况就算做了，也是为了大家着想，也是为了大业着想，非为一己私利。便如此前清洗成都官员之举，你有没有想过，此番入主益州，对部属们都得有赏赐吧？若不收拾一批益州文武，赏赐从哪里来？光是倾尽益州府库，日后治政还需钱财，又从哪里支应？你再想，益州文武也有许多支持我的，事定以后，对他们要不要提拔？若不收拾一批，哪里腾得出许多官位？还有啊，你想，曹操在北，留给我们辨析益州官吏的时间不多，哪有功夫一一鉴别？索性诛杀一部分，贬斥一部分，然后换上法孝直、李正方他们，便无后患……”

    刘备絮絮叨叨地一直说，一口气说了好几条。这些理由，有些是他自己盘算出的，有些是庞统所说，使他认同的。但说着说着，他的话语声越来越低，他自知，这些理由怎也说不服孔明，徒然像是砌词狡辩。

    他停止了解释，任凭厅堂中安静而压抑。

    “我真没打算做奸雄，我哪里有那才能？”过了许久，他轻笑了几声，低声道：“最近有些事，确实办的失了计较。大概是因为太急躁了，也可能是……孔明，我不瞒你，有时我想，若是一早与刘季玉敌对，双方摆明车马厮杀恶战，反倒痛快。可现在，既然已经撕破了脸，用见不得光阴谋手段去夺人之国了，还计较那么多做甚。索性干脆利落地做到底，一口气永绝后患。”

    他瞪着诸葛亮：“尽快办完益州的事，大家从此不要再提，齐心协力去北伐曹贼，也很好啊！”

    “我真没打算做奸雄，我哪里有那才能？”过了许久，他轻笑了几声，低声道：“最近有些事，确实办的失了计较。大概是因为太急躁了，也可能是……孔明，我不瞒你，有时我想，若是一早与刘季玉敌对，双方摆明车马厮杀恶战，反倒痛快。可现在，既然已经撕破了脸，用见不得光阴谋手段去夺人之国了，还计较那么多做甚。索性干脆利落地做到底，一口气永绝后患。”

    他瞪着诸葛亮：“尽快办完益州的事，大家从此不要再提，齐心协力去北伐曹贼，也很好啊！”

    时间有点紧张了，容我先更后改，顺便防个盗版。正版读者麻烦过会儿刷新下。

