    4号擂台。

    作为八强之中的一人，杜文自然也还是参赛者之一，而这对手啊，有点尴尬，也不是说尴尬吧，就是有点巧合。

    好巧不巧，竟然是之前柳家那见过面的人。

    记得昨天晚上见面的时候，还站在柳梦雨旁边呢，就是当时人太多了，杜文也不清楚对方的名字，只记得那个受伤的女孩叫做柳月。

    这肯定不是他只记得女的，是当时基本上都在讨论对方，而且有很多人给他加油，所以杜文才清楚对方的名字。

    而这个看憨憨的柳家人，杜文就真的。。。。

    “你好”

    不管知道名字不，这最开始打个招呼准没错的。

    “你好。”

    而站在杜文对面，那柳家少年自然也清楚杜文，从最开始他就一直在杜文，只能说两人一直没有打招呼。

    或则说之前在那备战区的时候，不适合说话多说什么，而且，他们也根本就不熟悉。

    而他点，除了杜文个人之外，还有他手中的细剑，这种拥有记号的特制武器，可不是随随便便来个人都可以得到的。

    甚至于他本身是柳家人，都没有得到这样的东西。

    不知道为什么，杜文总感觉对方看他的样子有点古怪，还时不时上下瞄一瞄打量着什么，让他有点不太自在。

    对此杜文还是选择尽量解决战斗吧，避免这个家伙跟之前遇到的柳青安一样是个逗比，因为昨天晚上他的帅气突出表现，所以就妒忌他。

    “要不，我们就开始吧。”

    场面一度十分的尴尬，而杜文直接指了指这旁边其他几个擂台都已经开始战斗的场景说道。

    特别是那莫言的擂台，完全没有废话说什么，上场就是干，极其凶残。

    “算了，你还是省点力气吧，这一场比试，我认输，或许以后有时间，我们可以较量一下。”

    看了杜文好一会，这柳家少年想到昨天杜文表现出来的实力，还有他手中的佩剑，还是打算认输，不想耗费杜文的体力。

    如果没有昨天的事情，那现在不管如何，哪怕对方是柳梦雨看上着重培养的人，他肯定也要见识一下杜文的实力才肯罢休。

    不过昨天都已经见识过了，他也确定对方的实力比起他来说肯定是只高不低，所以他也放弃了这样的想法，直接让对方留点力气应付后面的人吧。

    特别是那莫言，看着1号擂台的莫言，这柳家少年显露的忌惮之色，是那么的明显。

    话直接说完，这柳家少年明显也不是什么会说很多废话，能聊天的人，话一说完直接离开了擂台，连杜文的回复都没有等待。

    “(o…呃这？？？？”

    看着这说完直接离开，杜文也有点懵逼，他感觉他好像参加了一场加的比武。

    这一天下来几场比武，都不是什么正经的比武，再加上那不正经的裁判，搞得杜文都有点怀疑他是不是走错了。…

    这人这么一上一下，杜文直接就取得了胜利，而其他三个擂台分出胜负的速度也很快。

    第一个分出胜负的是莫言，看得出来他十分的亢奋而且非常的危险，那肺痨鬼裁判再一次的出手，还有点不满的看了莫言一样。

    基本上这莫言每一次比赛对方都得出手，增加他的工作量，他倒是不想出手，不过这莫言手段极其残忍。

    如果不出手他的对手能不能活着离开擂台都不一定。

    4号擂台的杜文，一号擂台的莫言，2号擂台的谢峰是这清湖市一个还算是不错的武者家族的天才人物，而3号擂台留下来的是那穿着一种校服来自首都的天才人物，名字叫做于康。

    仅存的四人在结束战斗之后，一个个回到备战区继续看着那肺痨裁判的老脸，说实话如果这家伙实力不怎么样，估计要被人打死了。

    此时这家伙依旧是一脸不耐的看着杜文他们几个人，那无时无刻都不赶着他们尽快解决战斗的意思表现得十分的明显。

    “好了，接下来就是半决赛了，1号对2号，3号对4号，别浪费时间了，早点打完早点结束。”

    扫视了在场四人一下，肺痨裁判直接宣布说道。

    从开始到现在，这家伙都没有询问过他们的名字什么的，仿佛多说一句都欠奉一样，这下子直接按照他们的擂台号安排了起来。

    进入4强的3个是东城国的人，1个是西山国的人，倒是让高台的领导们稍微欣慰了一点，不过在想到这还有一个不稳定因素在这里。

    这又有点担心等等会有什么意外，想归想，现在也只能等结果了。

    如果真的西山国的人真牛逼，最后都取得胜利了，就直接将新闻压下来，只说明是五中的人就是了。

    2号擂台上。

    这次又是一次转移战场，看着面前这潮气蓬勃穿着一种校服的少年，对方在看到杜文看着他的时候，十分高傲的昂着头。

    “你还是直接认输吧，接下来就交给我好了。”

    于康看着杜文并没有显露出什么凝重之色，虽然对方之前表现出来的实力还算是不错，但那也只是不错而已。

    这真正说起来，最多也算是值得正视的对手罢了，真正打起来，他还是有自信的。

    虽然他在首都算不上什么顶级的人物，但是同一辈之中，他还是算是高端那一层次的。

    不是一般人可以比拟的。

    “呵，那为什么不是你认输？”

    听着对方说的话，杜文楞了一下，不过很快的，他就想到了对方是什么意思。

    好笑的摇了摇头，说道。

    这家伙也太过自我感觉良好了吧，这都打都没有打，什么事情都没有说，直接就让他放弃认输。

    这首都的人，都是这么自负的吗？

    而且，还是在首都之中算不上号的人。

    看着这于康，杜文有点可以想象，或许首都的人，一个个都是高昂着头，眼睛长在头顶的家伙，这样的人，也真的让杜文有点不知道说什么好了。

    哪里都有这样的人，只是群体与集体严重到什么程度而已。

    “开什么玩笑，在这个时候省一点力气，让强一点的人留下来，不才是最正确的选择吗？你该不会这道理都不知道吧。”

    原本于康还在等待着杜文老老实实的认输离开擂台，毕竟他这次过来可是来为这清湖市争面子的，来到这边这几天，这里大部分的武者家族对他都表现得十分的恭敬。

    于康的实力是这次来到这清湖市的首都小队最强者。

    哪怕是这边的几个大家族，也都专门说明过了，已经跟自己家的小辈说明过了，见到他就老老实实让路。

    现在听到杜文的话，他不满了，这是哪里来的不长眼家伙。				

