
“猎魔人的法印虽然威力不强，但却不需要像术士那样长时间的准备，只需要配合身体的魔力做几个标准法印姿势就可以了……”

在面积相对大一点的机械密室内，吉薇艾儿第三次详细的向雷欧解释着猎魔人法印的特点，并且看着雷欧施展出一个亚登法印，在自己周围形成了一个小魔力圈。只是还没等这个魔力圈形成魔力循环，就因为雷欧手上法印姿势的细微错误，自动消散开来。

“雷欧，其实你已经很出色了。”见到魔力圈消散后，雷欧皱眉沉思的样子，吉薇艾儿错以为雷欧是对自己失败感到沮丧，于是安慰道：“真正的猎魔人想要真正掌握一种法印，需要经过十几年、甚至几十年持续不断的练习和使用才能做到。你仅仅只用了不到一天的时间，就已经掌握了亚登法印的基础姿势和触发魔力，这已经非常了不起了。”

“希里，你误会了。”雷欧从沉思中恢复过来，微笑着解释道：“虽然刚才用亚登法印建立的魔力圈失败了，但我并不感到沮丧，就像你说的那样，我只要多加练习，相信用不了多久就能够真正的掌握这些猎魔人法印。”

吉薇艾儿不解道：“既然如此，那你刚才为什么会……”

雷欧回答道：“我是感觉到猎魔人的法印有些不完整，就好像……好像是从某种魔法中分拆的一部分，然后又加入了另外一种魔法的部分内容，最终拼凑而成的。”

“你的感觉没有错，猎魔人的法印本就是术士魔法修改拼凑而成的。”吉薇艾儿点头承认了雷欧的猜测，并解释道：“我的世界中那些魔物最开始出现时，是由术士出手解决的。只不过，术士的身份很高贵，不是领主亲信，就是国王宠臣，根本不愿意放下身份，亲自出手，所以他们就创造了猎魔人。只不过，猎魔人虽然能够解决绝大部分魔物，但面对比如皇家狮鹫、高等吸血鬼这样强大的魔物来，力量还略显不够，所以术士们就专门从自己的魔法中挑选了几种魔法改造成了猎魔人的法印。”

“原来如此。”雷欧露出恍然之色后，又陷入到了沉思之中。

其实刚才雷欧施展亚登法印的时候，就已经成功了，只是在最后亚登法印制造的魔力圈快要形成魔力循环的时候，他感觉到亚登法印似乎还有更进一步的魔力变化，并且也出现了一些缺陷，所以就暂时撤去了魔力圈，减少灵能的消耗，避免意外出现。

雷欧之所以会对猎魔人法印如此上心，是因为他发现猎魔人法印不像猎魔人的炼金术一样需要通过梦魇之力才能完成，猎魔人法印就本质而言也是一种灵能技能。只不过这种灵能技能和巫术等灵能技能相比又有所不同，有一种独特的施展方法，需要重新学习掌握。

按照吉薇艾儿的说法，猎魔人的法印总共有五种，但她只会三种，分别是能够制造魔力圈的亚登法印、能够形成魔力防御光罩的昆恩法印以及能够短暂控制他人心智的亚克席法印。至于另外两种法印都是攻击类型的法印，一种是能够制造冲击波的阿尔德法印，另外一种则是能够制造火焰的伊格尼法印。

或许是因为已经视雷欧为朋友的缘故，她也稍微提及了一下为什么她没有学会其他两种法印，而这个原因也和她的私事有关。

原来她的养母是拥有极强势力和实力的女术士，很瞧不起猎魔人的法印，认为猎魔人的法印只是一些没用的小玩意，认为吉薇艾儿应该学习术士的魔法，所以不等吉薇艾儿学会所有猎魔人的知识，就把她带到了一个森林神庙中，学习术士的知识。

雷欧在了解了猎魔人的法印之后，能够感觉到这些法印全都是为了战斗专门创造的，所有的法印都可以在用武器战斗的同时，瞬间施展出来，比起他通过副脑系统激活灵能技能，也慢不了多少。

唯一让雷欧感到遗憾的是哪怕他已经能够施展猎魔人法印了，但也不能将猎魔人法印变成可以被副脑系统识别的灵能技能，只能和他在这里学到的符文魔法阵之类的巫术一样通过反复练习，熟悉运用。

虽然无法将猎魔人法印变成副脑系统的认可技能，但在熟悉了猎魔人的法印后，雷欧依然决定将猎魔人的法印当作自己的主要对敌手段之一，其原因是猎魔人法印所消耗的灵能非常少，少到让他感到不可思议。

通过梦魇之力制作一瓶最简单的猎魔人燕子药剂需要两点梦魇之力，也就是四点灵能值，可施展依次最消耗灵能的昆恩法印却只需要三点灵能，而其他两种法印消耗的灵能更只需要两点。而这些猎魔人法印经过双子增幅后展现出来的威力，一点也不比他所知道的同类巫术差多少。

双子对猎魔人法印有增幅效果这件事是雷欧在施展猎魔人法印的时候，无意中发现了，而这也是雷欧对猎魔人法印这么上心的原因之一。

因为需要运用法印手势的缘故，所以猎魔人只能使用单兵器，像双剑之类的剑术就无法运用，所以雷欧在向吉薇艾儿请教猎魔人法印的时候，也学了一下猎魔人的战斗方式和剑术。

在模仿猎魔人战斗的时候，雷欧只将右手的双子变成了十字长剑的模式，而左手依然保持拳套模式，通过这种方式，他发现当他左手施展猎魔人法印的时候，双子拳套竟然能够对法印形成了很强的增幅效果，而这种效果要远远超过了双子拳套模式的增幅效果。

随后，他又将右手的十字长剑变成了献祭刀模式，这一次增幅效果再次加强，由此他肯定了双子对猎魔人法印的增强效果是以三种模式中最强的那一种为增幅标准。

不过也正是因为这种增幅效果，使得猎魔人法印中原本不怎么明显的缺陷变得格外明显，就像是岩石膨胀后出现的裂痕一样醒目。

虽然这些缺陷并不会影响施法，但在法印在经过双子增幅后，却会令到这些缺陷成为不稳定因素。

平常练习的时候，倒也没什么，可要是在对敌的时候，出现什么差错，就有可能会造成致命后果。所以现在雷欧想要做的就是把猎魔人法印的缺陷修复，即便不能完全修复，也要让法印在增幅后能够保持稳定，不会出岔子。

只不过，猎魔人法印的构成原理和雷欧所知的巫师魔法完全不同是一种全新的体系，而且术士将法印教授给猎魔人的时候，也故意隐藏了更核心的知识，这就像普通人获得一辆汽车一样，知道如何使用，但却不清楚原理。

在不了解另一个世界术士更深层的魔法原理之前，雷欧即便有副脑系统这个得力助手，也很难弥补猎魔人法印上的缺陷。

“希里，能够给我讲讲术士的魔法吗？”在沉思片刻，没有半点头绪的时候，雷欧忍不住向吉薇艾儿询问道。

“抱歉！”事情并没有如雷欧的心意，吉薇艾儿根本没有考虑，就直接摇头拒绝了雷欧的请求，但随后还是解释了一下，道：“我需要得到另一个人的同意才能向其他人传授术士方面的知识，所以……抱歉！”

“不、不！是我的请求过分了！”雷欧真诚的说道：“你这两天教授给我的猎魔人知识，对我的帮助很大。我这人信奉等价交换，既然你这几天教授给了我的知识，我也应该要送你一些等价的东西。”

吉薇艾儿摇了摇头，说道：“不需要！朋友之间不需要……”

“不，朋友之间才应该将这些得失算清楚，否则的话，朋友很难长久的做下去。”雷欧打断了吉薇艾儿的话，然后不容反对的表明了自己的态度，跟着他打量了一下吉薇艾儿，视线落在了吉薇艾儿挂在腰间的手弩上，说道：“你这把手弩的威力应该不是很大，我帮你制作一把新的手弩，顺便再做一些破坏力大的爆炸箭吧！”

说完，他不等吉薇艾儿开口拒绝，就直接在工作台上开始摆弄起了零件。

见雷欧坚持这种等价交换式的做法，吉薇艾儿也不在说什么，再加上她早就对工作台上的那些机械零件感兴趣了，见到雷欧用那些机械零件给自己制作一把弓弩也颇为好奇，所以就站在了雷欧旁边仔细的看着组装过程，希望能够学到一些东西。

雷欧似乎也很清楚吉薇艾儿心中在想些什么，他并没有急着制作弓弩，而是将桌上每一个零件都拿起来，为吉薇艾儿解说零件的功用，并且为了展现这些零件的功用，还另外组装了一些类似机械锁、计时器等工具。

直到吉薇艾儿弄明白了这些零件的功用和大致的制作方法后，才开始正式的制作弓弩。

刀片弓弩是湖上镇的城卫对付梦境之灵的主要武器，所以在这间密室里面自然也存放了不少相关的机械零件。

只不过，雷欧并不打算直接组装一把刀片弓弩，因为离开了湖上镇恐怕很难补充用于弓弩的合适刀片，所以他还是选择制作一把常规弓弩。

雷欧并没有用太复杂的机关零件来组装这把弓弩，因为这些零件非常精致，并且拥有特殊的力量，虽然在这个梦境世界里面，用这些零件组装成的弓弩能够发挥出超常的威力，但离开了这个世界这些零件是否还能有同样的增幅效果，就不得而知了。

更何况，这些零件都是这个梦境世界的特产，一旦损耗，想要在其他世界补充，哪怕是同样步入机械文明的维纶世界也都难以补充，吉薇艾儿所在的那个文明还停留在中世纪的世界自然也办不到。

在旧地球时代，虽然当时的人已经采用火药武器作为主要武器，但对弓弩之类原始远程武器的改进依然持续着，直到进入宇宙时代才结束。

在地球联邦的武器博物馆中，就有不只一种弓弩武器展品，而且每一件展品上都有极为详细的结构说明，雷欧现在就是直接从这些展品之中挑选了一把威力合适、结构简单的弓弩进行改进。

因为材料充足，加上又有详细的结构图，雷欧几乎只花费了不到二十分钟，就已经组装好了一把机械弓弩。

“试试看。”雷欧将组装好的弓弩连同箭矢交给一旁的吉薇艾儿，教授她如何拉开弓弦、如何上弹，然后朝指了指面向湖面的钢板墙壁，示意朝那边射。

虽然只是第一次使用这把武器，但吉薇艾儿很快就上手了，并且熟练的将雷欧教给她的箭矢放入箭矢匣里面，跟着就朝不远处的钢板墙射了过去。

只见随着吉薇艾儿扣动扳机，箭矢快速的从箭槽里面射出，钉在了钢板上，扎入进去一半才停了下来，而弓弩这时候在内部机关的作用下，由弓弩刚才造成的动能带动，将一根新的箭矢扣在了箭槽上，并且自动上弦，达到了连射效果。

“怎么样？称手吗？”雷欧虽然很清楚在副脑系统的监督下，自己制作的弓弩不可能出现任何差错，但还是礼节性的询问了一声。

“很不错！很好！”虽然吉薇艾儿脸上并没有露出太多的喜色，但从她的语气之中不难听出她对这把弓弩非常满意。

雷欧随后又将弓弩要过来，然后当着吉薇艾儿的面一边讲解着弓弩的零件构造和组装细节，一边将弓弩按照组装顺序一点点分解开来。

在将弓弩彻底分解之后，雷欧让开位子，让吉薇艾儿坐到工作台旁，然后亲自动手，将变成几十个零件的弓弩重新组装起来。

反复几次后，吉薇艾儿已经非常熟悉这把弓弩的构造以及保养的方法。

完成了弓弩之后，雷欧又开始制作炸弹箭矢，他并没有用特质子弹的火药作为箭矢的原料，而是采用吉薇艾儿教授他的一种名为焚风的猎魔人炸弹，利用现有的炼金材料制作成了十几根炸弹箭。

因为箭矢容量的问题，箭矢内的炸药并不是很多，所以这种炸弹箭矢并不能够直接通过爆炸来杀伤敌人。它主要是在箭矢扎入敌人或者猎物体内后，箭矢中的炸药就会被引爆，爆裂后的箭矢碎片，能够在敌人体内造成破坏，足以造成致命伤害。

因为箭矢制造很简单，雷欧只示范性的制作了十几支，吉薇艾儿就开始上手制作，而就在这时，密室里面的传音管道忽然传来了楼下的敲门声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9555143"  chaptername="第一百七十八章  实用的法印">加入书签</a>
</div>
