    就一人发了块灵石，他就快小十连了。

    当然不建议多来点！

    对王灏招了招手。

    小胖子叮叮铛铛的大步跨过来，把脑袋上的煮米锅一掀：“怎么了，老大？”

    “来，撞我一下。”

    “呃？”

    小胖子不解，拿肩轻轻顶了下，“这，这样吗？”

    干的很好！

    余墨竖了个大拇指。

    “哎呦~！”

    随后双手划出一条娇滴滴的轨迹，跌坐地上，几十块灵石从他身上掉了下来。

    “(??.??)？”

    小胖子懵了，老大这是在干哈？

    碰瓷？

    讹诈？

    啊，这是在炫富！

    身为小弟，自当配合！

    想想，几十块拥有灵力，剔透明朗的灵石忽然出现在这群大部分几乎灵石都没见到的杂役弟子之间会有怎样的后果。

    周围顿时就安静了！

    “呀，我的灵石，被你撞掉了！”

    余墨心疼的捡灵石，拿食指和中指捏一个，放手心，再捏一个，放手心。

    放了三块。

    余墨：“呀，放不下了，怎么办啊？”

    “老大，我有锅！”

    小胖子意会，取下自己头上的煮米锅。

    “干的不错！”

    “这是老大教的好……”

    于是，在场人就见余墨侧坐地上，非常娇柔做作，像是为了炫耀自己漂亮的十指，在那一块一块的捏……

    “一块……两块……三块……”

    “啊，我忍不了了！我好想打他！”

    “炫富，赤裸裸的炫富！这个人好**讨厌！”

    “有灵石了不起啊！可恶！老子灵矿区的都没见过这么多灵石！”

    ［来自刘强的怨念+1000！］

    ［来自吴小皮的怨念+1000！］

    ［来自……］

    怨念直接上一千！

    嘿嘿嘿……

    余墨抱着煮米锅站了起来。

    以为这就完了吗？

    就见他一块一块，不慌不忙，慢条斯理的放进系统空间，

    “淦，他还有储物法器！”

    ［来自……］

    哎呀，今天出门就遇到贵人啊！

    余墨心里笑的可放荡了。

    看着疯狂刷新的怨念条吾心甚慰呀！

    “铛~！”

    不久后，飞石峰上响起缥缈钟声，钟波一圈圈蔓延下来，山中荡起浓郁雾气，清盛漫天，如是变成了仙境。

    “灵钟一响，过三关，至此仙凡两隔。”

    一位长须老者踏着云雾下山，声音传遍四方。

    他落至山下，一眼观杂役弟子的氛围，这老者身为负责外门弟子考核的执事长老，心里也生起一点迷惑。

    什么情况？

    难道今年杂役弟子会出什么好苗子？

    不怪他这么想。

    就见火灶房一群宽壮大汉昂首挺胸的跨步而立，脸上皆是自信。

    其他杂役弟子让开一段距离，将火灶房孤立，看着余墨皆在咬牙。

    那颤动的小嘴皮一看就怨念满满。

    目光扫视火灶房，今年的精神面貌就比以往好太多了，看来是铁了心要入外门了。

    神色渐渐露出鼓励之意。

    “外门弟子考核，现在正式开始！”

    他大袖一挥，雾气散开一条山路。

    山顶的钟声再一次敲响。

    刹那，这些杂役弟子都一脸执着，呼一声便蹿上山去。

    转眼间，就有不少人狂奔在山路上，你推我攘，咧咧个不完。

    火灶房其他人也是一声嘶吼，目光凶狂，嗷嗷嗷就往山路上追赶，眨眼便追上了不少人。

    就连小胖子也加入了进去，一身铁器铛铛的响。

    山顶上，一小萝莉，一大灰鸡，喜滋滋的占据了最好的位置！

    山脚下，余墨淡定自若，缓步慢行。

    此刻，山脚下就剩他一个杂役弟子了。

    长须老者看着他这迷惑操作，一点不慌张的模样，由不得提醒：“考核开始了。”

    余墨镇定的点头：“我知道。”

    “知道你还不慌？”

    余墨迷茫道：“为啥要慌？”

    “最后三五十可是没考场，会被自动淘汰的。”

    这小子是第一次参加考核吧？

    肯定是！

    连规矩都没弄明白！

    余墨一愣：“这么说……”

    长须老者看了看上方，这山也不高，就几百米而已，山路也平缓，但凡有点修为，几分钟就跑上去，现在能看到最后面的都跑到半山腰了。

    “你还不跑你就没了！”

    “我擦嘞，没人告诉我还有这规则啊？”

    “你问了吗？”

    “没问。”

    “你都没问，人家咋告诉你？”

    大眼瞪小眼。

    余墨：“您可真睿智！”

    “一般一般啦……”

    “啊哈哈哈，我上来了！”

    这时，有人已经上山了。

    “前辈，不能跟你说了，我要上了！”

    余墨慌着扭头，双脚猛的在地上跺了一下。

    “轰~！”

    惊天动地一声巨响！

    地面开裂，裂缝如雷电蔓延。

    “呀吼……”

    余墨整个人冲天而起，呼啸而上，将山中的云雾震散！

    长须老者发须狂飘，都看呆了。

    跳上去了？

    就这么跳上去？

    “卧槽~！”

    “这娃是个牲口吗！”

    他惊声连连！

    ［来自苏士林的怨念+999］

    连忙追了上去。

    三个月，余墨白天在虚空炼体，晚上泡金身液，偶尔吹一瓶，鬼知道他现在的肉身有多强！

    落在山道上，再一次起跳！

    长须老者惊的一把薅下了一绺胡子！

    山路上的台阶有多硬他是知道的！

    现在四分五裂，整个爆碎！

    轰~！

    “让开让开，都让开！”

    再一跳，余墨落入人群中。

    不少杂役弟子被震的跌倒。

    起身大喝，“谁啊？”

    下一刻，都噤若寒蝉。

    余墨眼中光芒摄人，让众人无法直视。

    一股甚吊的气息啪啪打他们的脸！

    只见他双腿弯曲，蹬地而起！爆冲而上！

    一股更加猛烈的气浪将周围的杂役弟子面皮都吹的抖动！

    所有人惊掉了下巴。

    就见余墨稳稳落在山顶出口位置。

    小手一撩发，回头，阳光照在他身后，灿烂一笑，就像一位天神临尘。

    “耶耶滴，差点就被淘汰了。”

    对火灶房喊了一声：“你们快点啊！”

    回身便去抢考场了。

    山路上，一众杂役弟子心态崩了。

    “我靠，这么猛！他是打鸡血了吗？”

    “娘捏，武比谁是他对手？”

    “妈妈，大佬上山虐菜了！”

    “这谁打的下去，啊，谁打的下去？”

    ［来自……］

    ［来自……］

    ［来自……］

    一刻都没停过。

