    “弱者就不用上场受死了！”

    就在周围一众人满脸惊疑打量着周围的时候，一个青年淡淡的说道。

    “二十名天之骄子，这样才有意思！”

    又一名青年的声音响起。

    “本来想来这里玩玩的，但看到如此多的天之骄子，就玩玩吧！”

    “往届的天骄少杰排行榜水分太多，今年才有意思，我就今年称王吧！”

    又有两名青年的声音响起。

    每一个人口中，都散发着强烈的自信。

    哪怕是面对圣族圣子，哪怕是知道江城王神医的战绩，哪怕是有海蛟少岛主，他们依旧非常的自信。

    这是一种来自强者自信。

    “嘶，人群之中竟然还隐藏着六名先天强者！”

    “天呐，天骄少杰榜总共选取二十人，现在不到先天之境，就不要上去丢人了！”

    “等一会儿的争斗有意思了，哈哈，反证我也没有资格！”

    一众人震惊的看着一个个说话的青年，每一个人的身上都散发着强烈的自信。

    这个时候，所有的天骄也没有在隐藏，他们站在前面，有的双臂抱在一起，手中拿着长剑。

    有的双手负后，微微昂头，强者风范一展无遗。

    周围几千人满脸敬畏的看向那二十人，满脸的惊叹。

    而那些半步先天青年，欲在天骄少杰大赛一展身手，此时满脸的苦涩。

    今年的比赛太妖孽了。

    “最后那几个先天骄子全部都是强大的一级势力弟子！”

    “你们看他们手中的武器，看起来不凡！”

    “能够在这个年纪成为先天强者的，无一不是宗门重点培养的杰出弟子，他们的武器，底牌绝对一个比一个恐怖！”

    周围一众人纷纷议论。

    “开始吧！”

    萧然目光扫过周围十几名先天强者，脸上露出一丝淡淡的笑容：“我年纪最小，那就由我来挑选对手吧，乔族乔福子，来吧！”

    萧然说着，身形一动，直接飞到擂台中央，目光看向乔福子。

    “找死，今天我要让你这个不知好歹的小家伙趴在上面！”

    乔福子脸色冰冷身形一跃，直接飞过去，站在萧然的对面，冷冷的盯着他。

    “你的剑，我要了！”

    萧然目光看向乔福子手中荒兽盘踞的长剑，淡淡的说道。

    “哈哈，那我只能将你斩在剑下！”

    乔福子狂笑一声。

    “锵！”

    宝剑出鞘的声音令周围持剑的武者长剑震了震。

    “此乃，荒剑，败在我手中剑下的先天强者已经超过三人，你是第四个！”

    乔福子傲然的荒剑直指萧然。

    “锵！”

    “此乃古灵剑，死在我剑下的先天强者已经超过三人！”

    萧然直接拔出古灵剑，冷目相对。

    “嘶，先天灵器，两个先天灵器，草，圣族的人真他娘的有钱！”

    “一个先天灵器能够增幅很多的战斗力，两人都有先天灵器，就靠各自的实力了！”

    “你们说谁会获胜？”

    “乔福子今年三十多岁，战斗经验绝对比萧然丰富，虽然萧然是江湖上最年轻的先天，但年轻也是一个弊端，经验不足！”

    “妖孽不能以常理看之，我们看看吧！”

    “压住压住，江湖网上可以押注金钱！”

    “啪！”

    就在一众人议论的时候，萧然与乔福子长剑碰在一起。

    先天灵器的碰撞，清脆的声音响彻天空。

    所有人脸色一变，专注的朝着擂台上看去。

    “哈哈，小兔崽子，就你这样还敢大放厥词？”

    一次撞击，萧然身子忍不住的后退了两步，乔福子大笑一声，脸上露出狂笑之色，不屑的看着萧然。

    “哼！”

    萧然冷哼一声，脸色不变，幽灵之剑施展，剑法犹如幽灵一般诡异无比。

    乔福子微微凝神，手臂一动，荒剑上散发着金色的光芒。

    “金光之躯！”

    他轻喝一声，整个人完全的变成了金色，手中的长剑直接刺去。

    在荒剑的周围，瞬间出现金峰之气凝聚而是的金色长剑。

    金色长剑达到数十柄散发着刺骨的锋芒。

    “乔族的金光之躯，金光之剑是乔家的镇族之法，带着强大的杀伐之气，攻击霸道无比！”

    周围一众人看到散发着金光的乔福子，脸上露出震惊之色。

    “手持先天灵器的乔福子，战斗力可以直逼那些老牌先天！”

    “萧族萧然很难赢下，可惜了！”

    擂台周围的人分析着，乔族几名族人脸上露出得意的神色，冷冷的扫向萧族的方向。

    萧族几名族老连露出冷笑，这才刚刚开始！

    “金光之躯吗？”

    萧然目光看着刺眼的金光，微微眯起眼睛，身形一震。

    “轰！”

    一股阴冷的炽热，诡异的蓝色火焰直接从他的身体上冒出来。

    火焰覆盖古灵剑，整个人犹如蓝色的火焰人。

    “那你就试试我的蓝幽异火！”

    萧然长剑震动，一个个妖异蓝花出现在他的周围。

    “这一招叫做幽蓝之花！”

    萧然毫不畏惧的直接迎上去。

    “天地异火，竟然是天地异火！”

    “嘶，竟然身负天地异火，在江湖中，拥有天地异火的只有两三人，每一个都强大无比！”

    乔族的几名族人微微一愣，紧随着脸色缓缓难堪了下来。

    “什么？”

    乔福子看到浑身散发着幽蓝色火焰的萧然也是脸色巨变。

    “嗡！”

    就在这时，摇曳的幽蓝之花与金峰之剑碰撞到一起发出诡异的声音。

    蓝与金色的碰撞，那一柄柄长剑竟然诡异缓缓消散。

    “碰！”

    古灵剑斩下，蓝色的火花四溅，乔福子脸色巨变，一滴滴火焰落在他的身上。

    “不好！”

    他散发着金光的身体竟然轻易的被蓝幽异火穿透，一股恐怖的温度令他头皮发麻。

    “轰轰！”

    乔福子脸色巨变，身上金光集中到胸口前方，整个人迅速的后退。

    金光抵挡了一息的攻击，朝着擂台的地面落去。

    “啪啪！”

    两个一米深的洞坑瞬间出现。

    “好恐怖的天地异火，这擂台可是取华山作为坚硬的石头铺成，竟然还能够造成如此恐怖的深坑！”

    周围一众人看到地面上的深坑，瞳孔忍不住的缩了缩，就连那些先天强者，脸上也露出凝重的神色。

    乔福子脸上充满冷汗，满脸忌惮的扫了扫那被蓝色异火造成的深坑，脸色难堪无比！

    “你可认输？蓝幽异火攻击到你身上，可不是你能够低档的！”

