
一贯平和的顾北月脸上铁青铁青的，他是首席御医，是皇帝身旁最近的人，宫里宫外，王宫大臣无不对他礼敬三分，可惜，遇到这么个蛮横不讲理的公主，他也很无奈。

他希望穆大将军能替韩芸汐说话，可惜，此时穆大将军就站在门口看着，一言不发。

韩芸汐懒得跟长平公主辩解，继续又问，“那请问长平公主，你可有逮捕令？”

皇族之人犯罪，也由大理寺处置，但是，如果要抓人的话，就得有逮捕令，韩芸汐是王妃，归属太后管辖，逮捕令得太后那边发。

“暂时没有！”长平公主答得理直气壮。

“所以，我暂时也还不算是罪人喽？”韩芸汐耐着性子问。

长平公主支支吾吾的，正不知道怎么回答，谁知，韩芸汐突然怒声，“暂时没有你来干什么？马上给我滚出去！”

没有逮捕令这公主在她面前嚣张什么呀？长平贵为公主，她还贵为秦王妃，是她长辈，是她皇婶呢！

长平公主吓了一跳，随即揪住韩芸汐的手，不可思议道，“韩芸汐你好大的胆子，你敢凶本公主，你敢这么跟本公主说话！”

“我为什么不敢？”韩芸汐冷声反问，眸中阴沉沉地看过来。

身为大夫，她最痛恨的事情就是医治被打断，病人被打扰。

身为女人，她最厌恶的就是这种仗着身份自认为高人一等，颐指气使，刁蛮不讲理的同性！

长平公主被韩芸汐阴沉的眸光吓到，急急挣脱开她的手，后退了两步。

这是怎么回事，她居然会害怕这个女人？

长平公主努力地忽略心底莫名的恐惧，可是，她才不承认，她今天是来收拾韩芸汐的，不是来丢脸的！

她恼羞成怒，逼近韩芸汐破口大骂，“韩芸汐，你嚣张什么？你不就是个废物，不就是个自己送上门的女人，你真以为自己飞上枝头变凤凰了？我告诉你，废物永远是废物！麻雀永远都是麻雀！你真把自己当根葱，别人也未必拿你蘸酱吃！贱人！”

贱人！

长平公主将这两个字说得特别重，无异于指着韩芸汐的鼻子骂。

韩芸汐脸色煞白，双手都紧紧握成拳头了，真真险些就打人了，然而，她还是冷静的，她知道现在不是惹事的时候，而是救人的时候，她现在的身份是大夫。

这三天里，一旦穆清武体内的毒爆发，就必须及时抢救，不允许出任何意外。

她深吸了一口气让自己平静下来，淡淡道，“长平公主，你说我不会医术就是废物，那请问，你会医术吗？”

这话一出，长平公主就语塞了，“我，我……”

韩芸汐再次吐气，她该有多隐忍啊，为了病人，她豁出去了。

“所以，长平公主，劳烦你说话放尊重点。还有，本王妃好歹也是你皇婶，对长辈大喊大叫，这是你该有的礼数吗？我最后说一次，请你出去，不要影响病人。”

皇婶，确实是公主的长辈，但是，论尊贵公主自然是尊于皇婶，可是，在天宁国不一样，长平公主的皇叔是秦王，韩芸汐是秦王妃。

秦王不是一般皇亲国戚可以比拟的，就连皇帝都要让他三分！

妻以夫为贵，论辈分，论尊卑，韩芸汐都有足够的资格教训长平公主。

然而，长平公主一愣，随即哈哈大笑起来，“皇，皇婶？韩芸汐，你还真不害臊！我皇叔可没想要你，是你这个不要脸的女人自己送上门的，你敢跟本公主说什么皇婶？你比妓女还不如呢！”

妓女？

这话一出，在场众人齐齐倒抽了口凉气，然而，他们都没缓过神来呢，韩芸汐便猛地扬起一巴掌，狠狠朝长平公主脸上打去，“啪”好一声响亮！

忍无可忍，无须再忍，叔可忍，婶不可忍！

面对长平公主这种人，忍根本没用，讲理也没用，能动手就千万不要动口。

韩芸汐彻底爆发了！

长平公主瞬间就给傻了，精致白皙的脸颊上红了一大片，足见韩芸汐这一巴掌打得有多重。

周遭，连躲在一旁看戏的穆琉月也给傻眼了，天啊，韩芸汐这个女人……她真敢啊！

很快，  长平公主就缓过神，嚎啕大哭，疯了一样双手朝韩芸汐扑抓过来，“你这个贱人，你敢打本公主！”

“本公主跟你拼了！母后都没打过我，你算什么东西！”

“韩芸汐，你犯贱，你这个妓女！”

……

韩芸汐准确无误地抓住长平公主的双手，忍无可忍，厉声打断她的辱骂，“够了！小小年纪满口粗秽之语，你母后是怎么教导你的？是怎么当你娘的？”

这话一出，长平公主就愣住了，天啊，这个女人打了她，居然还敢说母后的不是？

“韩芸汐，你狗胆包天！”长平公主大吼，猛烈挣扎，可惜怎么都挣不开韩芸汐的手。

“来人！来人，抓住她！快！”

长平公主大叫，一旁她的两个随行侍从正要上前来，韩芸汐却怒目看去，“秦王妃你们也敢抓，你们问过秦王殿下了没有？谁给你们这熊心豹子胆的？”

秦王，她的夫，这个名字不管在哪里都是一枚金灿灿的挡箭牌。

两个侍从迟疑了，长平公主气结，“韩芸汐，你放开我，否则我告诉父皇去！”

韩芸汐冷哼，一把将长平公主甩到一旁去，冷声，“尽管去，我就坐这等秦王殿下来带我去。”

长平公主撞在一旁桌上，泪迹泛滥，怒气冲红了脸蛋，她哪里敢真去找父皇，父皇一直都不同意她嫁给穆清武，最不喜欢她跑穆大将军府来了。

而且，这事情真闹得秦王知道，她未必能讨得到好。

长平公主捂着脸，恶狠狠道，“韩芸汐，你敢打我，我绝对不会放过你的！”

她说罢，猛地一跺脚，转身就跑了出去，两个侍从和穆琉月也急急跟出去，谁知，他们竟随手关上了房门，将韩芸汐反锁在屋内。

这是什么节奏？

“韩芸汐，你等着！你给我等着！”

“你休想离开这个房间半步，本公主一定会让你付出代价的！”

……

门外传来长平公主的叫嚣，韩芸汐看着紧闭的大门，一脸郁闷，这到底是什么时代，还能好好救个人吗？

很快，长平公主的声音就消失了，也不知道她走没走，不过，屋子里总算是安静下来。

韩芸汐吐了口浊气，双眸沉敛，眼底晦明晦暗的。

顾北月眼底掠过一抹复杂，“王妃娘娘，刚刚那巴掌你……”

“她活该！”韩芸汐怒声。

好吧，此时此刻，她非常不爽着呢，谁被骂妓女会开心了？

她是主动上门的没错，可那也是逼不得已的，她向来不觉得自己有多尊贵，也从未没想把自己当秦王的正妻，然而，她也是有自尊的，她觉得自己很好，坦坦荡荡，问心无愧，一点儿都不卑微。

然而，顾北月却道，“王妃娘娘，那巴掌打得好。只是，长平公主刚刚说……暂时没有逮捕令？”

韩芸汐微微一怔，刚刚气昏了，竟没留心这个细节。

她又朝紧锁的大门看去，难不成……

是福不是祸是祸躲不过，韩芸汐不管那么多了，她喝了一口水，坐回床榻边继续守着，“顾太医，只要你信我，足矣。”

她观察穆清武的脸色、把脉、试体温，又重新做了一次血样毒性检测。

她很确定，在未来的三天里，毒性一定会显现出来的！她把自己了解的，全都告诉顾北月。

然而，话才刚刚说完，房门就被打开了。

大理寺卿北宫大人的声音传了进来，“秦王妃，这是太后亲批的逮捕令，有人举报你蓄意谋害少将军穆清武的性命，请你随下官走一趟吧。”

大理寺的人到了！

果然，长平公主不是两手空空而来的，她早做好了准备，她早就铁了心要把韩芸汐打入天牢！

只是，太后亲授逮捕令，这未免也太狠了吧。

逮捕令是什么东西？

逮捕令就意味着已经有充分的证据抓人，不需要告知被抓人任何理由，等关进去了再慢慢审。

怎么说韩芸汐也是她救命恩人的女儿，太后她老人家就这么迫不及待想铲除了吗？

再说了，穆清武这件事大理寺也没有证据证明韩芸汐是刺客，是误诊。

这分明就是公报私仇！

顾北月早就料到，却还是忍不住叹息，“胡闹！”

韩芸汐深吸了一口气，很淡然，她知道，这就是令人百口莫辩的强权。

她知道，想要在这个世界过得安稳，就得服从、听命，可是，她总是学不会。

亲自开门走了出来，只见北宫大人和长平公主就站在门口，身后带了五六个官兵。

韩芸汐忽视长平公主的得瑟，冷眼朝北宫何泽看去，“敢问北宫大人，本王妃犯了什么罪？”

“有人告你行刺少将军穆清武未遂，坑骗将军府，以治疗之便利，毒害少将军。”北宫大人大声回答，说得还真像那么一回事。

“纯属诬陷！北宫大人，我可以证明王妃娘娘是清白的，我也参与了医治。”顾北月很仗义。

北宫大人冷哼，“什么都不用说，这是太后娘娘的逮捕令，太后娘娘非常关注这件事，亲授了逮捕令，秦王妃，有什么话到大理寺再配合调查吧。你们谁要作证的，也请到大理寺备案纪录。”

“北宫大人……”顾北月还要辩解，北宫何泽却抬手示意不必，“顾太医，多说无益，你在在宫里当差的，逮捕令是什么东西，你应该很清楚。”

顾北月只能闭嘴，看着早已经沉默，低着头的韩芸汐，他温软的眸光中尽是心疼，这个一心救人的女人，何罪之有呀！

看到韩芸汐眼中的失落，长平公主和穆琉月都得瑟了，等着看她失望，看她发飙，看她喊冤枉。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6583723"  chaptername="第26章  羞辱，霸气教训">加入书签</a>
</div>
