    上早朝是有程序的，要根据官员的等级逐个把事情呈现上来汇报给皇帝。

    当高俅向赵佶汇报完工作，他给赵桓使了个眼色，赵桓当下越众而出，双手抱拳对对着赵佶恭敬道。

    “启禀官家，儿臣有一件事情憋在心里不得不发！”

    赵佶淡淡地问：“何事？”

    “这件事情和武植有关。这个武植……”

    赵桓的话还没说完，站在队伍相对比较靠后的武植，突然走了出来，同时用他的声音完全盖住了赵桓。

    “启禀官家！为了检验部下的战斗力，以便能够在比赛上打败金国军队。昨天微臣在大街上和定王手下的人，进行了一场很简单的实战演习。”

    赵佶从武植的口中听到了很有意思的词汇，当下问：“何为演习？”

    武植嘴角上翘。

    鱼儿上钩了！

    他说：“所谓的演习，就是从咱们自己人当中挑出两批人马，双方模仿两军对抗。”

    “打的时候呢要相对逼真一些，只要不伤及对方性命，就往死里打！”

    “只有这样，才能够真正的检验一个合格的士兵在战场上，究竟会爆发出怎样的战斗力！”

    武植说话的模式，一直都跟别人不太一样，但是通俗易懂，清晰明了，赵佶听的是连连点头。

    “不错不错！这么说，定王刚才要说的，也是这件事喽？”

    定王当下就：“是！儿臣想请官家做主，那武植……”

    “官家，微臣知罪！微臣错了！”

    武植突然主动认错，一下子就打乱了赵桓要说话的节奏。

    赵佶笑着问：“你错在哪？”

    只听整个大只听整个大殿都在回荡武植的声音。

    “微臣错在为了能够打败金国军队，就把高太尉送达的两千精兵，进行了非常严格的军事训练。由于训练的项目太过于苛刻，力道过猛，使得两千士兵现在就只剩下两百来号人。”

    “不过，这剩下来的士兵，个个如狼似虎！”

    “因此在跟定王手底下人进行演习的时候，出手太狠，把他们都打得屁滚尿流，有的更是坐在地上嚎啕大哭，不停地求饶。”

    武植的话简单又生动，听得赵桓是脸色青一阵、白一阵，恨不得上去撕烂武植的嘴！

    武植立即双手抱拳，对着赵佶弯下腰：“微臣知错！”

    “若是定王现在心里不爽快，那就冲微臣来吧，微臣手底下这些士兵都是无辜的，而且他们还要留着接下来对付金国人！”

    定王被武植给堵的哑口无言，当下也不知道该用什么话来回怼武植，而且赵佶这时候已经在龙椅上哈哈大笑。

    “武植，你说的可是真的，那些人被打得屁滚尿流，还坐在地上哭？”

    武植说：“千真万确！微臣不敢有半点假话！”

    “而且又因为定王那边领头的是一个叫刘明正的管事，这位管事是太入戏了，嘴太臭，对微臣叫嚣了一阵子，说话有点不太好听，所以就被这些士兵给打的鼻青脸肿，还断了一只胳膊。”

    赵佶听了，突然放声长笑。

    “哈哈哈……”

    “两军交战有死伤，那是在所难免的事情，不就是断了一只胳膊嘛，小事！”

    “传朕的口谕，给这位叫刘明正的管事送去100两银子，让他好好养伤，这件事情就这么过了！”

    说话间，赵佶已经很不耐烦地从龙椅上站了起来，对着站在武植身边的郑居中问：“神仙车准备好了吗？”

