    林晚依言在墙边的沙发坐下，接过宋元柏倒来的水。

    抿了一小口。

    接着才缓缓道，“宋元柏，你是C市人吗？”

    宋元柏原本正在喝自己杯子里的水，听到这个问题动作顿了一下。

    放下水杯道，“是啊，怎么了？”

    接着又像是想起了什么，恍然大悟地笑了笑，“你终于知道了。”

    林晚倒是没他这么好的心情，盯着他的那双清澈的眼睛，认真地问道。

    “你真的是那个宋家的人吗？”

    宋元柏坦坦荡荡地答道，“是。”

    这个答案林晚早就已经预计到了，所以也并没有多少吃惊。

    她更想问的还是那些从知晓他身份的那一刻开始，就萦绕在脑中的疑惑。

    “你家在C市有那么多生意，不对，在全国有那么多生意，你怎么不留在C市，反而跑来A市开诊所呢？”

    宋元柏的嘴角挂着和熙的微笑，态度依然坦坦荡荡，只是话里保留了几分。

    “因为一些私事，从国外回来就来了A市。我开诊所是因为热爱自己所学的专业，也喜欢治病救人的成就感，如果回C市开，这诊所只会成为我庞大的家族企业中一块不起眼的小拼图，我不喜欢这样。”

    林晚点点头，表示理解。

    宋元柏接着道，“选A市的原因你也知道，我母校就在这里，以前呆过五年，也算半个A市人吧！”

    他的话，让林晚瞬间回忆起了自己另一个疑惑。

    她也毫不犹豫问了出来。

    “我还想问你，你家里就这么支持你读医吗？大学再加上国外留学的时间，差不多也快七八年了吧？”

    “不支持，也不反对。”

    宋元柏挑了下眉，似乎是在说自己明白她为什么会问这个问题。

    “你是不是想起了另一个人？”他问。

    “在这方面，我好像比他要强一些，不但知道自己要什么，也敢沿着自己的选的路一直走下去。”

    “不是这样的！”林晚下意识反驳道，“你还有两个哥哥，陆家只有他一个人，他是心疼...”

    说着说着，抬头正对上他意味深长的目光，突然反应过来自己在为谁辩解。

    讪讪地闭上了嘴。

    宋元柏并没有拿她一时的嘴快来堵她的话，更没有取笑她。

    只是若有所思地点点头。

    “也许吧。他比我更看重家人。对我来说，家人更像是是隔着纱布只能看清轮廓的一个模糊概念而已。”

    林晚感觉心中某个地方被触动了一样。

    像是自言自语一般，喃喃地道，“我明白的。”

    “嗯？”

    反倒是宋元柏听到她的低语之后，有些不太相信。

    这么个年轻温柔的姑娘，跟他一样不相信家人的温暖这些东西，他是因为家庭情况复杂，那她——

    “我爸在我读小学的时候就意外过世了，我一直跟着继母一家生活。”

    林晚轻轻地解释了一遍。

    无需再多问什么，两个人在这一刻都对对方有了更深一步的了解。

    片刻，林晚终于从突然升起的难过中抽出身来。

    回神对他笑道，“缠着你问了这么多私密的问题，实在是抱歉。”

    宋元柏一如既往的温柔，“没关系，作为朋友，这些本来也就该告诉你知道的。”

    她开玩笑道，“那你为什么不说？要我一开始就知道你这么有钱，工资就该多要一点。”

    宋元柏哑然失笑。

    斟酌了一下才道，“刚开始认识的时候，觉得没什么好说的，后面越来越熟，反倒没有合适的时机再提起了。实在抱歉。”

    已经说开了，林晚倒是没有那么在意这些细节。

    摆摆手，“没什么，我不是小气的人。”

    宋元柏觉得她的样子很好玩。

    刚刚进来时，脸色肃穆得像是准备去参加葬礼，明明就是因为知晓自己的身份感到困扰。

    结果自己一道歉，她连挣扎都没有，立马接受了。

    他笑道，“其实我之前也暗示过你好几次，是你自己每次都听不懂。”

    “什么暗示，你说的那么模糊，谁会往那种方向去想啊？”

    林晚嘟着嘴抱怨，“遛狗认识的朋友是国内最大的进出口贸易集团老总的小儿子，家缠万贯那种，听起来是不是就很不靠谱？”

    “是啊，”宋元柏一本正经地和她开玩笑，“你当时这么告诉苏晓的话，她肯定觉得你是不是脑袋坏了吧。”

    “跟你说，晓晓可比我生气多了，下次如果见到她，你就肯定笑不出来。”

    林晚瞪他。

    他不以为然，“我会跟她解释清楚的。”

    说到这，他突然提议道，“不如就这个周末吧！你想见小饼吗？叫上苏晓，一起来我家吃个饭吧。”

    虽然他没有让林晚单独去的意思，林晚脑子里还是不由自主冒出了昨天晚上苏晓都快揪着她耳朵，免提点首的那番话。

    有些不太自在地拒绝道。

    “这周晓晓好像要值班的，不如改天吧。”

    宋元柏没有多做纠缠。

    很爽快地点点头，说道，“好，那下次再约。”

    林晚在心里骂了自己好几声。

    怎么因为苏晓的话和诊所的流言，也开始疑神疑鬼起来。

    她假装喝水，用眼角余光偷瞥了几眼。

    眼前的男人干净俊朗，水晶一般剔透的双眼，脸上一片坦荡。

    她轻咳了一声，终于抵不过心中的内疚，自己主动开口道。

    “下下周吧！晓晓下下周的周末休息，我们那时候去你家拜访你。”

    宋元柏露出个真心的笑容。

    “好。”

    ......

    林晚休息的那两天，苏晓是真的在值班。

    两人约好一起去医院附近，以前下班经常去那家大排档吃宵夜。

    林晚提前了一点到医院附近等她。

    因为怕遇到熟人有些尴尬，林晚没有从正门过去，反而选了一条不怎么有人走的小道，从那里岔到一间医院的小门口。

    给苏晓汇报了位置之后，就站在小道的拐角静静地玩着手机等待。

    这里的小路除了医院的医护人员很少有人知道，所以她更不想直接在小门口等。

    怕来的人不是苏晓而是前同事。

    毕竟当时她走的时候闹得沸沸扬扬，怎么说起来都很尴尬。

    大概是因为她选择位置太过隐蔽，她人又太过于很安静。

    过了一会，又有人走近了这个拐角。

    林晚听到高跟鞋的声音，原本是想避让远一点的。

    她实在是不想见到任何一个前同事。

    但下一秒钟，高跟鞋主人一开口，她不由自主停下了脚步。

    “你到底要干什么？”

    那声音带着几分恼怒质问道。

    每次和她说话的时候，都是这个语调。

    她从墙边探出头瞥了一眼，果然是许久不见的夏梓瑶。

