    映入迪伦视野的是一个看起来是个比他还要小上一点的少年，小小少年的双手上弥漫着柔和的圣光从闭气闭晕过去的倒霉鬼上拂过，面色铁青的倒霉鬼伴随着少年的圣光治疗，脸上渐渐恢复红润。

    小小少年抢救着病人的同时，也没忘批评粗心大意的沉眠者神官。面对少年劈头盖脸的一顿臭骂，沉眠者神官先生讷讷无言，只能露出尴尬的笑容，“阁下，一边催眠筑梦的同时还要注意现实状况，这真的有些难啊，筑梦很困难的。毕竟我们还没有晋升到大神官境界。”

    “那就留几个人注意现实情况啊，我都提醒你们几次了。艾普利尔冕下是美梦之神，但你们这折腾的……我说，你们其实是噩梦之神麾下的了吧？故意给美梦神搞破坏的？”一身白色神官袍的少年眯着眼故意说道。

    当场被扣了一个“噩梦神麾下”大锅的沉眠者神官面色大变，连忙摇头，“不不不！我们信仰的是艾普利尔冕下，绝不是那个给人制造噩梦的邪恶魔神！”

    瞧着急的快要发毒誓的沉眠者神官，小神官轻轻点头。被人说是噩梦神麾下，这对沉眠者教会的人来说绝对是难以忍受的。

    少年神官看了眼在他手下恢复过来正呼呼大睡的病人，沉默了片刻后，他再度抬头看向身前的沉眠者神官，说：“我知道你们人手少，多个人筑梦多分力，也能多做一个宣传。不过这都第四次往我这里送人来抢救了，你们那边也太危险了。这样吧，我给你们出个主意，你们找些普通人，让他们关注被催眠者的安全问题。”

    “普通人？……阁下，我们驻地那边普通人呆久了就会犯困的，很可能我们在催眠的时候，他们就一同入梦了。”沉眠者神官苦笑了两下，在沉眠者教会的临时驻地空气间弥漫着沉睡神力，普通人呆久了自己就先睡着了，哪有空注意那些被催眠者。

    怪不得刚刚自己怎么老是犯困，明明昨晚睡得挺好的，原来是这个原因么。一旁听到两位神官大人对话的迪伦恍然大悟的想到。

    听到沉眠者神官苦涩的话，那位少年神官不由得皱了皱眉，他思考了下后再度提议道：“原来如此。那要不你们多弄几张床、躺椅什么的？”

    “……没钱啊。”

    声音中满是无奈和迷茫，这方面沉眠者神官们是真的有心无力了，平日里为了维持自家几座教堂的开支，上头六大教会的拨款就花的七七八八了，还想要在活动的时候多置办床、躺椅什么的，还要不要过日子了？

    “借啊！”

    听到少年神官的话，迪伦赞同的点了点头。

    没错，实在没钱买不起床、躺椅什么的，难道就不会借么。借的话就算是要租金也不可能花费太多，毕竟联合教会督办的传教活动历来也就维持两天。

    “阁下，您也是参加活动的，您也知道我们现在占着的临时驻地都是要花钱的，多放几张床什么的太占地了，而且超出的占地还要多加钱。而且实话跟您说吧，过完这次活动再上头发下一次补贴前，我们连每天的伙食都要考虑要不要只吃一顿了。”

    干瘦的沉眠者神官抹了把心酸泪。

    咋还有这么穷的教会的？

    果然这个沉眠者教会是个坑，怪不得连神官都看起来一个个饿的皮包骨头的，嗯，这个教会加不得！一旁默默看着这边的迪伦哑然的望着痛哭流涕的沉眠者神官，忍不住在心头暗道还好自己选择加入的教会是闪光教会。

    “……因为……因为大家都比较喜欢修炼，比起教会活动，大家更喜欢沉浸在艾普利尔冕下构建的梦之神国里。”瞧见小神官震惊的模样，沉眠者神官有些不好意思的说道。

    “毕竟梦里什么都有？而且看你们这样子估计做梦也能变强吧。嗯，看起来就是一群对物质生活要求低到极致的重度网瘾患者。”年轻神官如是说道。

    重度网瘾患者？那是什么？听着也像是一种病？迪伦有些好奇的看着小神官。

    瞧见迪伦和沉眠者神官都将困惑的目光放到自己身上，年轻的神官少年轻轻耸了下肩，解释道：“就是指你们这些天天一心做梦，甚至连吃饭都懒得吃的人，话说既然这样你们怎么会没钱的，据我所知六大教会对附庸在他们麾下的小教会的扶持补贴还是挺高的。”

    “补贴正常是够的，但是药剂师调配的营养液贵啊！我们这边经常有人一做梦就是梦个七八天的，没营养液哪扛得住。”

    “做梦七八天……厉害厉害！”小神官嘴角一抽，用佩服目光看向沉眠者神官。

    “……好吧，这方面就不继续讨论了，继续说说床什么的吧。我刚刚又想到了一个法子。你知道工匠之神的教会的吧，那个几十年前晋升中型教派的匠师教会。”

    “嗯，这哪能不知道。”

    “你们试试看能不能和他们搭上关系，让他们在传教活动里捎上你们，匠师教会的展示就是他们制作的那些杂七杂八的东西，里头应该有床、椅子之类的。你们和他们联合，他们提供床，你们提供美梦，应该能够做到合作共赢。”

    “好主意！我这就去和主教说说。阁下，万分感激！”

    听完年轻神官的叙述，沉眠者的那位干瘦神官眼睛都亮了起来，他连忙向着年轻神官行了一个大礼，然后转身飞快的冲回自家教派驻地。

    年轻神官看了眼沉眠者的干瘦神官消失在人群中的背影，回过身向着在这里打了半天酱油的迪伦望了过来，“然后……这位阁下你不跟着那位神官先生一起回去么？还是说，你难道是这个人的朋友？”

    年轻神官一边说一边指了指睡在简易病床上的中年人。

    迪伦连忙摇头说：“不，不是。我只是碰巧遇见他们，然后又有些好奇这边的情况。”

    “哦，这样啊。”年轻神官轻轻点头，然后回过身不知从哪里抽出了一本笔记，埋头书写了起来。

    咦？等等？等等，你怎么就写起了笔记了？我这还站在这里呢，你难道就不招待下？现在传教活动还在进行中吧？迪伦愣了愣，下一刻他瞪了圆了眼睛看向眼前这位记笔记的年轻神官。

    在传教活动里一位教会人员无视了传教活动，把无信仰者丢在一旁，自己开心的写起了笔记？迪伦参加了这么多届传教活动，这么有个性的神官还真是第一次遇到。

    “……那个，你们是哪个教派的？”尴尬的站在一旁的迪伦犹豫了下，向着年轻神官询问道。

    “古亚神教。怎么了？”埋头笔记本中的年轻神官抬起头，有些莫名其妙的望了眼迪伦。

    莫名其妙你大爷啊！参加了九次传教活动，哪一次那些神官不是热情的招呼自己的，怎么到你这里就变成这样了？迪伦一脸蛋疼的看着年轻神官。

    “你们难道不招揽信徒？”

    “招啊。哦对了，你要了解下我们古亚神教么？我找找传单。”年轻神官一拍手，看样子他好像终于知道他该做事了，“不好意思朋友，我是第一次参加这种活动，所以一直在记录这次活动中遇到的一些事。啊，找到传单了！”

    迪伦沉默的看着年轻神官，抬手从对方手中接过一张纸，迪伦低头看去。

    ‘古亚神教，多少信一下，反正也不会少块肉。’

    ？？？迪伦黑人脸问号。

    这什么鬼宣传，这么随缘的？！

    你们这古亚神教有毒吧！