    ……

    妙心见我神情坚决，顿下是又惊又羞。然终究是拗不过我，素指轻颤。腰间丝质长带，随着她一声赧然轻吟，缓缓飘落而下。娇躯轻转，背伏在我膝盖上，双手颤抖不已的将枫色长裙裙摆撩开。入我目的，是两条柔嫩光莹的浑圆细长腿，更让我呼吸加重的是，妙心竟然穿着一条洁白的小内裤，小小内裤，怎能掩盖住其高高翘起的白晰双臀，反而更是勾勒出其翘臀的曲线。

    我下意识的咽了下口水，不觉奇怪道：“我说心儿，你们静禅斋也赶时髦？这小内裤，可是莫愁庄限量发售的珍品内裤啊。”

    听得我这么一说，妙心更是娇羞，一抹红润霎那间占领了其晶莹剔透的耳廓。轻喘而娇颤的回答道：“爷，这，这是小小妹妹送给我的。”

    我嘴角邪笑更甚，原来是小小送她的。看来，在小小心中，早就认为，妙心根本逃不出我的手掌心了。我俯下身子，在其红润的耳朵上轻轻吹着气，笑道：“我说妙心姑娘啊，平常看你宝像庄严，想不到骨子里却是如此的银荡。不仅不顾天寒，尽露双腿，还穿着如此贴身暴露的内裤。老实交代，是不是准备勾引什么良家少男？”

    “爷，心儿是你的人，又怎么会？”妙心不堪忍受我吹气，小脑袋左摇右晃的躲着，羞愤的轻嗔道：“爷您怎么能这么看心儿。心儿，心儿可是正经人。”妙心一片芳心都寄托在我身上，自是十分在意我对她的看法，听到我这么一说，顿时有些羞恼起来。

    见她薄怒，反而更是惹得我心中暗爽。手指头轻轻在她小内裤上撩过，啧啧轻赞道：“说的好像是贞节烈妇般，却为何小内裤上一片潮湿？”适才一直躺在我怀中，妙心这妮子早已经春潮泛滥，自是如此。

    “爷，你……”妙心脸嫩皮薄，对我这种露骨的调戏，怎能坦然处之。娇呼了一声，埋首在我腿下，禁不住羞赧，竟然轻声抽泣了起来。

    我汗然，顿时有些责怪自己。妙心这丫头，自小在佛门长大，对这方面根本还就是懵懵懂懂。别说是小小了，就连与长期修行媚术的怜月，也是差了一大筹。看来我这句话，说得太重了，见她哭得伤心，心生怜意，语气轻柔道：“小傻瓜，哭什么呢？”

    妙心再抽泣了数声，扭头望向于我，眼神却又不敢正视，泣道：“爷，心儿是个坏女孩。爷您会不喜欢心儿了。”

    我愕然，坏女孩？亏她想得出来。心下大体上明了了。脸上却露出了诧异的神色：“谁说爷不喜欢你了？我家心儿是爷心中的宝贝，一辈子都会疼爱你的。”

    妙心脸色稍微好看了些，止住了泣声，眨着眼睛盯着我，神色楚楚可怜，期盼道：“爷，您说的是真的？您不嫌弃心儿？”

    我轻柔的放下她的群摆，反身将她牢牢搂在了怀中，轻抚着她那清秀可爱的光头道：“胡说什么呢？不管你做了什么，在爷心中，你仍旧是爷疼爱的宝贝。”

    “爷，怪不得小小妹妹和凤姐姐她们都爱听你说情话儿呢。”妙心脸上松弛了许多，秀眉之间露出了满足的神色：“听您说着情话，我心里好受多了。”

    “你要爱听，爷可以给你说一辈子情话。只怕到时候你会听腻味了，不想听了。”我轻轻笑道，说情话，可是我的拿手好戏。再肉麻的话，我都能脸不红，气不喘的说出来。

    “心儿怎么会听腻呢。”妙心急忙说道，不过，迅即脸色又黯然了起来，轻咬着嘴唇，神色之间似是下定了决心道：“爷，心儿是个银荡的坏女孩，不值得您疼爱。”

    我汗然，此时若我是在喝茶，听到她这句话，我定是会被呛死。这妮子，到底是为了什么，自己说自己是银荡的坏女孩呢？

    “呃，和爷说说，为什么会这么说？”我也是有些奇怪，妙心这妮子，从小生活在静禅斋中，又哪里接触到什么东西。

    妙心似是下定了决心，这才又羞又赧的娓娓道来：“那要从三年前说起。那时我才十五岁，记得有一次，去帮师傅整理书柜，无意中发现了一本西域佛教的经文。当时我本着以学习的目的，便想研读一番。然而翻开后，却，却见到了都是男，男女……”说到这里，妙心涨红着脸，神情羞愤异常。

    我愕然看了一眼六识尽闭的妙蝉，只见得她听到这里，娇躯也是微微颤动，耳廓之处，浮上了一抹殷红。这个小美人儿，显然闭六识是假的。

    “爷，我不想看的。可是回去之后，晚上翻来覆去的睡不着，心中只想着那本西域佛经里的图画，只觉得浑身臊热，就像，就像有一团烈火，一直在身子烧一样。”说到此处，妙心已经是羞赧万分，自己内心最深处的秘密给我说了出来。这让她需要鼓起几万分的勇气。

    “后来呢……”此时此刻，不单单是她欲火焚身了。怀里搂着个绝色佳人，还听着这绝色美人说着暧昧到极点的话儿，岂能不让我血脉膨胀。

    “后来，后来。那天整个晚上，我一直没有睡着。第二天一大早，我，我就又找了个借口，到了师傅的书房。把那本魔书偷回了房间，关上门仔细看了下。”妙心边说着，眼神中又有着春意，又有着自责：“谁，谁知道这一看，就坏事了。那团烈火，是越烧越旺。让我恨不得把自己杀了才好。后来才从那魔书中得知，那叫欲火。”

    “那，那你后来怎么办。”虽说我久经阵仗，然听到这里，脑中想像着清纯可爱的妙心，一边看色情书刊，一边欲火焚身的景象。实在让我垂涎三尺，忍不住吞着口水问道。

    “后，后来。那，魔书，那魔书。”妙心说到这里，眼睛一红，埋首在我怀中又大声哭泣起来：“爷，我对不起你。我不是个干净的女孩了。”

    不是吧？我愕然，妙心该不会是学着书里，跑去找了个男人吧？不对，不对。我迅即否决了这个想法，以我从御女心经中学来的观人之像。妙心这丫头眉心紧锁，根本元阴未失，是个标准的雏儿。再说了，一天到晚关在静禅斋中，又上哪里找男人去？难道，难道是自慰？我迅即恍然了过来，不由得想笑，手指头故意在妙心下体处轻轻撩过，惹得她全身一阵轻吟颤动，笑着凑到她耳畔道：“心儿，莫非你欲火得不到发泄。就，就自己用手抚摸了下面？”

    啊？妙心见我突然之间说出了她心中最大的秘密，不由得惊诧欲绝的抬头望着我，脸色一片煞白，眼中神色是又羞又愤，看她那样子，似乎是想死的心都有了。贝齿紧紧咬着嘴唇，眼泪儿不由自主的滚落了下来，娇躯剧烈的抖动着：“爷，你，你又是如何知道的？爷，心儿对不住你，心儿身子脏，不是黄花闺女了。心儿是个银荡坏女孩。无缘得到爷的宠爱了。要，要有来生，心儿一定以干干净净的身子，来侍奉您。”

    天啊。大吴帝国的教育制度，实在是太令我失望了。不对，妙心从小未离开静禅斋，应该是她师傅的问题。他奶奶的，怎么当人师傅的，也不抽空给她上节青春期生理卫生课。眼睛一瞪不远处假装闭上六识，然却是听得脸红耳赤的妙蝉。心下顿时轻叹，也不怪她。她自己也是这方面的白痴。

    心中暗自下定个决心，此趟回朝后一定要力排众意，在各阶学府中开设青春期姓教育指导。要不然，每次都要老子亲自来给女孩上课，实在丢人之极。记得很早以前，老子就亲自给皇后上过姓教育课。堂堂一国皇后尚且如此懵懂，由此可见大吴帝国如今最大的危机不在于强敌环伺，而在于是否开设姓教育课程。不过事到如今，也只好先过了眼前这个难关了，牢牢抓住有了轻生念头的妙心肩头，用最温最柔的语调说道：“心儿，你不用自责。你那样做，是属于正常的生理现象。你的身子，还干净的很，一点也不脏。”

    我这么一说，妙心煞白的脸色，竟然有了些红润。只是仍旧狐疑的望着我，轻颤的期盼道：“爷，爷您不会是在安慰，安慰心儿吧？”

    “怎么会？”我一脸正色道：“爷不是已经说了，这是正常的。有很多黄花闺女，在出嫁以前都做过与你相同的事情来着。”当然，我这句话纯粹是扯淡臆测。我又不可能见人嫁女儿，就跑去问一句，喂，嫁人之前，自慰过么？仅仅是以在另外一个世界的经验，作为参考而已。毕竟我原来那个时代，各方面信息开放的多。

    （未完待续）

