    

    “周家死了不少人后，总算是消停了。”

    张彦在家一连窝了几日，直到脸上的伤势彻底退去，才终于出门。

    此刻他一脸快意道：“你说是谁干的？”

    说着也不等陈理回话，一边来回走动，一边自顾自分析：“应该不是我们绿河坊人，听说此人当街动手，七个周家修士眨眼间就已死于非命，连一丝反抗都没有。

    这等实力可不是我等散修所能有的，现在外面好多人都在传是一位筑基强者干的。”

    “看这实力，也并非不可能！”陈理乐得外人如此猜测，笑道：“谁知道周家得罪了谁，不过这对我们来说是件好事，要不是此人，我们绿河坊人不知还要蒙受多少不白冤屈。”

    “是啊！”张彦想起被挨的几巴掌，似乎还在隐隐作痛，一脸唏嘘道：“唉，所谓修仙修仙，真正能修出名堂的有几个，若有朝一日我能寿终正寝，无疾而终的死在自家床上，我就满足了。”

    这小老头前段时间显然被周家的审问吓得不轻。

    陈理看在他被自己连累的份上，连忙安慰了几句。

    送走张彦后。

    陈理回屋整理着家当。

    在赵林等人出事时，收购来的法器已被卖的七七八八，只剩下5件中品法器及10件下品法器。

    再加上这次的收获。

    他手上剩下灵石有205颗中品灵石之多！

    除此之外，他两个储物袋里还有极品飞剑1件，上品法器5件，中品法器14件，下品法器12件，极品法袍1件、中品法袍一件、下品法袍四件。

    “唉，这些法袍法器，除了极品飞剑和极品法袍留着不能见光，剩余的还是都卖给商铺吧，这样虽然会损失不少灵石，但胜在安全省事，不会惹来这么多麻烦。”

    吃一堑长一智。

    陈理觉得还是低调点好，这里可不是绿河坊。

    为了点灵石，要是再惹上什么筑基家族，下次就没这么好运气了。

    ……

    第二天早上，陈理跑遍整个鸾落城，分散出手这些存货。

    好在鸾落城的法器法袍价格已经回温。

    店铺的二手回收价比当初买入价还高一些，总算没有亏本，甚至还小赚了一点。

    低品法器基本都以1.1颗中品灵石的价格成交，中品法器2.1颗……卖的最贵是一件中品法袍，卖了6颗中品灵石，5件上品法器均价也在5.2颗。

    这一整个上午，陈理可谓清仓大甩卖。

    总共收入86颗中品灵石。

    接着，他又花了近十五颗中品灵石，买了五十张破邪符。

    手头上的积蓄依然还剩276颗中品灵石。

    这种符多备一点，有时候能救命，保不准哪天就用上了。

    相比于命，消耗的灵石倒是小事。

    ……

    接下来的日子，陈理生活彻底平静下来。

    数天后。

    长生功顺利进阶到宗师级。

    相比前面几次进阶只提升了修炼速度，这次进阶显得有些特殊，似乎连灵力的质地都发生细微的改变，修炼出的灵力变得更加精纯。

    一开始，陈理对此也没多少感觉。

    直到第二天。

    练习法术时，他才觉察到异样。

    法术消耗的灵力减少了。

    之前以他灵力水平只能施法个六次的护身术，但这一次却一口气施法了七次，灵力依然还有一丝剩余，而且这种变化，还刚刚开始。

    仅仅五天后。

    他就已经能施法八次护身术。

    等到半个月。

    他已经能一口气施法九次。

    之后才逐渐稳定下来，不再有明显的提升。

    不算期间的修炼增长的灵力，施法的法术次数几乎提升了五成。

    还不止法术，就连御使法器也是威力大增。

    明明是练气八层，御使法器的威力大致能与练气九层的相当。

    托这次灵力纯化的福，陈理刷法术的熟练度的速度大大提升。

    短短一个月时间。

    闪光术就被练到了大师级。

    护身术练到专家级。

    就连刚学会不久的御风术，也练到精通级。

    特别是威力堪比一阶八级术法的专家级护身术，效果已经和金光护身符相差无几，初具实用价值。当然真正有大用，还要等到大师级。

    那时候就算初入筑基的修士想要击破防御，估计都要费一番功夫。

    ……

    春雨淅淅沥沥的下。

    陈理坐在门口，捧着一杯白开水小憩，静静的望着溅落的雨点。

    自穿越到这个世界，他的生活就极其稳定规律，每天除了吃饭睡觉，就是打坐练气，练习各种杀人技艺，一天绝大部分时间都耗在于此，好在他也乐在其中。

    “外面潮的很，也不怕溅到水，吃饭了！”周红把饭菜搬出来，嗔怪道。

    “沾点雨，怕什么！”陈理把白开水一饮而尽，站起身，提着椅子走到桌前。

    饭是中品的灵米饭，肉是二阶妖兽肉，只有两个素菜，算是普通食材。这两千多斤的二阶妖兽肉，到现在还没吃完。

    若非这妖兽肉，最能补充身体元气，对炼体有奇效。

    他早就不想吃。

    再好吃的东西，一连吃上大半年，餐餐不落，都会吃腻。

    好在也快了，只剩三分之一了。

    再咬牙坚持个三四个月就吃完了。

    “今天我出门，远远的见到了周家老祖，本来我也不知，听周围人议论的。”周红道。

    陈理啃着妖兽肉，闻言不由一顿，问道：“他什么脸色？”

    “还能有什么脸色，面无表情呗，还有点阴沉沉的，这次这位周家老祖可丢了大脸！”说到这位周家筑基的八卦时，周红刻意压低声音，可见普通散修对于筑基强者的敬畏。

    “丢脸总比丢命强！”陈理说道。

    周红只知道第一次杀周家修士是陈理干的，第二次和外人一样猜测是另一个筑基干的，毕竟这传言太惊人了，她不信自家男人有这样的实力。

    陈理不再言语，默默吃饭。

    之前的事情虽然混过去，但终归是个隐忧。

    犹如一个定时炸弹。

    还不知道什么时候会发作。

    这种心头压着一件心事的感觉太难受了。

    ps:感冒加重，鼻涕不停的流，好在没发烧，今天只能再次一更。

