
修无缺眸中精光奕奕，不过他并未思虑太多，而是起身坐到了书桌前。

他可没有忘记，今日还有一件大事等着他了结呢。

铺开纸张，提起毛笔，修无缺当即洋洋洒洒地书写起来。

最先看到的，赫然是两个苍劲有力的大字——休书！

阳光渐渐攀上纸面，屋里悄然无声，只有毛笔力透纸背的微弱声响。

不一会儿，酒儿打开房门，端着热水走了进来。

她把热水放下，随即走到修无缺的身旁，目光中透着好奇。

“姑爷，你在写什么呢？”

“休书。”修无缺回了一句，同时大功告成地放下了毛笔。

谁知酒儿却突然惊呼出声，一脸骇然地说道：“姑爷你写休书干嘛？小姐虽然待你不好，但也不至于这样呀！”

修无缺站起身来，揉了揉酒儿的脑袋，走向了床边。

“你不懂的，过来帮我梳洗更衣吧。”

酒儿双眼泛起红丝，昨天她还以为小姐和姑爷的关系变好了许多，今日怎么就这样了？

她很是委屈地捏了捏指头，但终是没有再说什么。

洗漱后，修无缺坐到镜前，酒儿则站在他的身后，一脸凄苦地梳着头发。

那微红的眼眸，不时闪出的幽怨，还有撅着的嘴巴，看上去竟仿佛被休的是她一样。

“唉，你个傻丫头。”

修无缺无奈地叹了口气，有些时候他还真挺佩服古代的奴才制度，竟能培养出像酒儿这样一心为主子着想的丫鬟。

不过这也是因为酒儿足够地单纯，在一众丫鬟里也算得上是万里挑一了。

看着她委屈巴巴的可怜模样，修无缺终是不忍心地解释起来。

“你家小姐的芳心早有所属，且与情夫早已有染，我自然要休了她。”

“啊？小姐竟会这样！？”酒儿不可思议地惊呼出声，大大的眼睛里满是讶异。

“姑爷你会不会搞错了？”

“当然不会，你待会看着就知道了。”

修无缺站起身来，正了正衣冠便拿起桌上的休书，走了屋去。

酒儿赶忙追了上去，紧紧跟在修无缺的身后。

两人沿着鹅卵石铺就的小径朝院门走去，期间看到闺楼的灯烛依旧亮着，似乎一夜未熄。

只不过里面并没有什么声响，似乎忙碌了一夜，尚未苏醒过来。

修无缺看了一眼就收回了目光，反倒是酒儿一直看着，似乎还是不太相信自家小姐会做出那等对不起姑爷的事情。

出了院门，修无缺回忆了一下原身的记忆，然后就沿着遍布幽香的小径前行。

不得不说的是，苏家的财富真的惊人。

虽然人丁并不兴旺，但精美别院却是一个接着一个。

群鱼嬉闹的池塘，峥嵘秀丽的假山，一切都彰显着苏府的雄厚底蕴。

不过修无缺并没有产生多余的想法，欣赏似的走着，最终来到了一处古香醇厚的院子。

修无缺大步流星地走入其中，只见正前方的大堂内，端坐着一位须发皆白的老者。

其面容略显枯瘦，久经风霜的脸上满是岁月的痕迹，但双眼却异常地明亮，仿佛能够看穿一切。

此人，正是苏老太爷！

酒儿朝着其远远地行了个礼，然后就一脸恭敬地站在了大堂之外。

修无缺则继续向前，最终站定在苏老太爷的面前，笑着躬了躬身。

“小婿来给爷爷请安。”

看着温和有礼，身姿挺拔的修无缺，苏老太爷顿时慈爱地笑了起来。

“一大早的，你不陪着娟儿，怎么来找我这个老头子了？”

修无缺笑了笑，凭良心讲，苏老太爷对他还是挺不错的。

可惜，在商场纵横了一辈子，到头来却要被自家女儿给坑上一手。

不过修无缺可不会有丝毫的心软，错了就是错了，得立正挨打！

随后，他就朝着苏老太爷说道：“麻烦爷爷让人通报一下，把父亲母亲都请过来。”

“对了，还有苏娟。”

苏老太爷皱了皱眉，捋着胡须说道：“是出了什么事吗？非得叫大家过来？”

“还有，叫什么苏娟呀，说得那么严肃见外，你们该不会吵架了吧？”

修无缺没有给予回应，只是笑着摇摇头：“您待会就知道了。”

眼看着修无缺在自己面前故弄玄虚，苏老太爷顿时没好气地瞪了他一眼，不过也没再说什么，摆摆手派遣了下人。

这之后，修无缺就与苏老太爷有一句没一句地闲聊起来。

莫名之间，苏老太爷竟感觉，修无缺仿佛开窍了一般。

那气定神闲的姿态，自信且睿智的目光，谈笑风生间毫不露怯。

这个发现让苏老太爷又喜又惊，看着修无缺的目光渐渐深邃起来。

......

“小姐..小姐...快醒醒，老太爷唤你呢。”

丫鬟的呼喊声中，趴在床沿的苏娟渐渐张开了泛着酸痛的眸子。

她挺起腰身，只觉得浑身酥麻不已，但在看到床上昏迷着的白管事后，内心的酸楚就占据了一切。

经过昨夜大夫的救治，白管事已经脱离了生死边缘，但同时她也得知了伤势的情况。

原来..白管事已经失去了行人事的能力，是一个不男不女的废人了。

同时，也成为了一个彻彻底底的瞎子。

这个结果如五雷轰顶一般震得苏娟险些昏厥，不过她依旧尽心尽力地照顾了白管事一晚。

此刻，她轻轻攥住白管事的手掌，似乎在盼望着，对方能够尽快苏醒过来。

但一旁的丫鬟却脸带急色地再次说道：“小姐，快走吧，老太爷唤你呢。”

苏娟这才回过神来，很是讶异地问道：“爷爷找我？有什么事吗？”

“不知道，您快些随我走吧。”

苏娟抿了抿唇，不舍地看了白管事一眼后，才慢慢站起身来。

很快，简单装扮过后，苏娟就带着丫鬟走出闺楼，朝苏老太爷的院落快步赶去。

这个时候的苏娟已然冷静了不少，看了眼屋门紧闭的偏屋，突然生出了想法。

爷爷突然找我，莫非和修无缺有什么关系？

但一想到修无缺，苏娟的眼神就抑制不住地闪了闪。

说起来，她对修无缺并没有多大的恨意，反而...充满了畏惧。

昨夜的一幕幕，已经深深地扎根在她的心头，不断散发着森寒恐惧。

对了！

一定要把这件事情告诉爷爷，让他警惕起来，同时为我做主！

修无缺拥有那般邪异的力量，竟甘愿入赘我苏家，目的一定不纯！

想到苏老太爷，苏娟竟像是有了不小的底气，当即加快了脚步。

不一会儿，苏娟就步入苏老太爷的院子，看到了正堂内的一众亲人。

以及，正负手站在其中，朝自己投来目光的修无缺！

真..真和他有关？他想要干什么！？

苏娟陡然一惊，目光略有躲闪地走入了堂内。

她没有多言，立即绕过修无缺跑到了苏老太爷的身旁，似乎这样才能安心下来。

修无缺看着这一幕露出淡笑，正准备掏出怀里的休书时，却见苏娟指着他来了一个先发制人。

“爷爷！这修无缺身上有古怪，他一定是冲着我苏家产业来的！”

苏父苏母坐在侧旁的椅子上，听到这番话不由盯紧了修无缺。

而苏老太爷的双目也闪过精光，早在苏娟刚刚进来的时候，他就察觉到了古怪。

他自然看得出来，苏娟似乎..非常地害怕修无缺。

这样的情绪他可从未在自己的宝贝孙女身上见过，看向修无缺的眼神顿时凌厉了许多。

这混蛋究竟做了什么！？竟然会让娟儿如此地畏惧？

“修无缺！娟儿所说的是否属实！？”

苏老太爷威严刚正的话音瞬间如惊雷一般回荡全场，惊得所有人心头一跳。

但修无缺却毫无反应，风轻云淡地负手面对着苏老太爷。

看到这般淡然的修无缺，苏老太爷不由凝重起来，愈发相信苏娟的话语。

而苏父与苏母看向修无缺的眼神，也带上了赤裸裸的凶狠。

胆敢染指我苏家的产业，还毁了我们掌上明珠的幸福，简直活腻歪了！

但修无缺对这一切都视若无睹，环视一圈后从怀中取出了一张纸。

下一刻，只听他不卑不亢地说道：“这是休书，不要用你们龌龊的思想来侮辱我。”

“苏家的一切，在我眼里一文不值！”

此话一出，苏娟等人立即瞠目结舌，站在堂外的一众下人，也都很是骇然地频频侧目。

而即便是见惯了大风大浪的苏老太爷，也不由有些动容。

他看得出来，修无缺眼中满是磊落，完全不是心怀贪欲之人。

这番话，是可以一信的。

察觉到苏老太爷眼中的迟疑，修无缺便走上前去，把休书交到了对方的手中。

“老爷子你先看一眼吧。”

在休书上，修无缺表明了自己休妻的原因，也就是苏娟与白管事的那点烂事。

按理来说，他一个赘婿是没有资格写休书的，但光凭这一点，他就有着足够的底气。

一时间，所有人的目光都汇聚在了那一纸休书上，很是好奇地张望着。

他们不曾注意到，苏娟的脸色骤然苍白了许多，双唇更是毫无血色。

她心里非常清楚，修无缺的休书上会写些什么，当即如坠冰窟一般，浑身发颤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177189"  chapterid="66620764"  chaptername="第九章  休书！">加入书签</a>
</div>
