一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    强烈的视觉反差，让花和尚无法接受这残酷的现实。

    嘀咕一阵，他站了起来，抱着万分之一的希望，问戒色道：“你前阵子是不是从时空之门进入过天界？”

    一说起这事儿，戒色就来劲，被叶老大拿来做挡箭肉盾这且不论，其实他内心中是蛮享受这高人一等的荣耀的，回到中土后，逢人就吹嘘自己在天界上的所作所为。

    他立刻笑了起来，道：“你也听说了？不错，咱在天界拳打脚踢一场，将天界搅的鸡飞狗跳墙而已，不算什么大事。”

    花和尚还不死心，又问道：“在天界出现的冥王旗……”

    戒色立刻道：“没错，是咱扛着的，当着几千万天界高手面前，咱将冥王旗举的高高的，绝没有堕了人间的威风。”

    花和尚肥脸一抽一抽的，虽然被绑成了大闸蟹，但这并不妨碍他围着戒色转圈圈，那双小眼睛眯成一条线，围着戒色不断的审视打量。

    似乎觉得又眼睛看还不过瘾，双臂一振，身上的绳索喀喀喀的断裂掉落，然后就伸手去摸戒色一身肥膘子肉。口中啧啧称奇，道：“世人常说，人不可貌相，海水不可斗量，恕俺眼拙，你修为倒是不错，根骨也还算可以，可比起这位戒空，那就差老鼻子了。至于样貌与气质，你们两个压根就不是一个空间维度的，云乞幽那丫头怎么可能会拿正眼看你？听俺一句话，以后不要和云丫头见面了，也不要和她联系了，更不要让玄霜仙子瞧见你，否则你

    会死的很惨很惨，俺法相向来憨厚，绝对不会害你的。”

    戒色被搞的一头雾水，这都什么跟什么啊。

    就在这时，一旁的戒空和尚双手合十，道：“原来是法相师兄，不知道师兄是哪一脉的弟子。”这个叫做法相的肥和尚，绝对不是迦叶寺的弟子，这一次南下的弟子，虽然以迦叶寺为主，节制其他各脉的佛门弟子，可是对一个外派和尚吃肉喝酒进行处罚，迦叶寺还

    是没有这个权力的，只能弄清楚这是哪座寺院道场的弟子，让这个法相的长辈进行处罚。不过戒空对于对方的师门长辈处罚这个法相，不报什么希望，瞧他的身材就看的出来，这么痴肥的身子，一天没有三斤肉是养不出来的，估计与岭南山泉寺的六戒一样，

    都是酒肉和尚，脖子上挂着铁链走天下的行脚僧。

    法相并不想暴露自己的真实身份，他呵呵一笑，道：“俺出自一个山野小庙，师父已经圆寂了，就剩下我俺一个人，不提也罢。”

    戒空等人都是一脸恍然，这法相一个人行走天下，没有师门长辈约束，自然荤素不忌。戒空便道：“法相师兄，你我虽然不是一个门派，但同处佛门一系，此处聚集了不少正道各派的弟子，佛门弟子一言一行，自当谨慎，犯戒之事，千万不要在做了，以免损

    了佛门清誉。”

    花和尚低头受教，内心却是暗暗好笑，心想自己在天界老婆都有了，佛门的清规戒律这些年来自己就没守过一条。

    花和尚的无拘无束，与他的经历有关系，当年为人间奋战时，都不知道多少次经历必死之境，无数次的从死人堆里爬出来的，谁还在乎一些条条框框的门规呢。

    戒空不知花和尚的心思，见他有悔过之心，便让戒色招待这位法相，然后便挥手驱散了周围的迦叶寺弟子。

    人都走完了，戒色立刻开心了起来，酒肉和尚不多，以前还有个六戒师兄和自己臭味相投，现在六戒在南疆，可算又遇到一个同道知己了。

    他看着法相腰间挂着的大葫芦，鼻子凑过去嗅了嗅，立刻道：“是酒！”

    花和尚呵呵笑道：“你小子鼻子倒是挺灵的，走，咱们找个清净的地方好好聊聊。”

    此地距离五行门的总坛所在的聚龙峰不远，方圆数十里的范围内，除了数万佛门弟子之外，还有十数万江南五道的修真者。

    戒色好久没有喝酒了，嘴里都快淡出鸟来，于是便与花和尚走出了营地。

    刚出佛门聚集地没多久，花和尚忽然一脚踹在了戒色的大屁股上，戒色大惊，心道不好，莫不是这和尚乃是百花仙子派来杀自己的？

    正要反抗，却惊恐的发现，自己的全身气脉被锁，身子仿佛被一股神秘且强大的力量死死的禁锢着。

    他叫道：“你干什么！”花和尚捏着拳头走到戒色的身前，道：“我那小舅哥让我过来看看你，顺便揍你一顿。如果你长的像那位戒空也就罢了，我就少踹你几脚，还会给你说说好话。可是你让我

    太失望了，你说你这么胖，这么丑，不好好的打坐念经，怎么净想一些男女之事？我问你，你还是处男吗？”

    戒色此刻被那股恐怖的力量禁锢着，动弹不得，只好道：“在一个风雨交加的晚上，就不是了，这不怪我啊，是山下那混蛋的错！都是他安排的！”

    花和尚大怒，叫道：“原来你小子暗中使了手段，用了强，迫害人家无知纯洁的小姑娘！”

    花和尚撸起袖子，下手毫不留情，对着戒色就是一通拳打脚踢。

    捶了半个时辰，戒色遍体鳞伤，脸上都胖了好几圈，又青又紫，宛如猪头。

    戒色觉得今晚自己是在劫难逃了，他吐了嘴里的一口污血，道：“你是不是来自天界？”花和尚道：“你早就应该想到的啊，不错，俺是来自天界，哎，你这就是典型的要爽不要命啊。现在你有两条路可以走，第一条是你自己动手了结，上吊、抹脖子、服毒自杀，你自己看着办。第二条，我带你回天界，交给那个疯女人处置。看在你我都是佛门一脉的份上，友情提醒你一句，你还是选第一条路吧，落在那疯女人的手中，你会后悔来到这个世界上的。这棵歪脖子树不错，我给你找根绳子，你就在此自挂东南枝吧。”