    第306章 前往远方

    深渊位面被洛川封印，哪怕失去了位面之灵，但位面本身就蕴含着庞大的本源之力，位面之灵就显得无关紧要了。

    斗罗大陆的位面之灵疯狂的吞噬深渊位面，这无主的本源，让斗罗大陆在短短半年之内发生了翻天覆地的变化。

    斗罗星的体积足足涨了三倍，斗罗大陆的面积则是大了五倍之多。

    灵气浓郁，有灵雾凝露。

    洛神山，洛神殿收回了斗罗大陆之上所有的分殿，裁掉了一部分弟子，公开了一部分低级功法，从此与世隔绝。

    武魂殿的分殿也空了，两大帝国依旧存在，星罗和天斗依旧。但所有人都知道，这两大帝国，之时洛神殿的两大帝国。

    洛神殿之中，洛川已经半年没有露面，半年来的一切事宜都是由众女在主持。

    宁荣荣似乎在一瞬间成熟了很多，朱竹清出事了，她的玩心也收敛了，仅仅之后半个月，就突破了道宫秘境，连洛神殿的那些枯燥的功法，她都开始能够看进去了。

    这半年，除了必要的事物管理，众女都在努力的修炼。

    而这半年，也来了几位不速之客。

    神界的修罗，毁灭，生命，善良和邪恶五位执法官联合而来，看到古月娜的时候，他们差点就动起手来。

    但是当古月娜一手将他们镇压，但却没有伤他们的时候，他们就知道...时代变了。

    五位神王留在了斗罗大陆，此时的斗罗位面等级已经提升了一级，神王待在这里也不会太压迫。

    最关键的是, 洛川的实力远超神王, 身为位面之主, 他是能够影响到斗罗大陆的进化的。

    给斗罗大陆时间，他自己就可以成长为超越神界的位面，如今又深渊位面这个粮库, 自然可以敞开了长个。

    又半年，一道嘹亮的凤吟响彻洛神殿, 远处, 炽火圣殿殿主马红俊突破一级神。

    又半年, 突破不断。

    这都是比比东重点照顾的天骄们，其中包括史莱克战队的七人, 武魂殿的邪月和冷颜，洛神殿七小，炽火火无双, 神风风笑天, 蓝电玉天恒、玉天心、玉墨儿, 昊天唐龙唐玉唐衣以及天水战队的雪舞。

    这些人和洛神殿渊源较深, 而且心性过关，天赋一绝。有洛神殿资源的倾斜, 这些人实力最弱的都已经是二级神的层次。

    其中，马红俊，奥斯卡, 风笑天三人先后突破一级神，邪月, 冷颜，洛达, 火无双，玉天恒和唐龙则是处于二级神的巅峰。

    这一日, 洛川出关。神色平淡, 无喜无悲。

    他目光深邃，这一年半的时光, 却给人一种度过了百年的沧桑。

    “五位离开吧，我对神界那片地方没有想法, 斗罗以后不归神界管辖。”洛川直接开口, 修罗五位神王顿时松了一口气。

    五人相视一眼，修罗开口：“你...可是要离去？”

    “修罗神有话直说。”洛川扫了一眼修罗神，修罗神顿时脊背冒汗：“我等枉费无数岁月, 却不得再进之法...”

    “你们想要修炼法？还是想跟我一起走？”

    “这...神界还需要人管理。”

    “神王的修为足够你们用了。想要我的修炼法, 可是要付出代价的。滚！”洛川声音冷了下来，这些人, 不知好歹！

    “是是是, 我们这就滚！”修罗神连忙道，然后带着几人离去。

    古月娜走上前：“就这么放了？”

    “不成威胁，这一方世界虽小，但也需要人管理。”洛川没有多说，而是道：“你有身孕...”

    “你不带我，我就堕胎！”古月娜美眸一瞪，这个家伙，想让自己看家？

    “太危险，我留下一道分身陪你。”

    “不行，你让我和你的分身做？”古月娜气的鼓起双腮，洛川嘴角一抽，这女人，猛地一塌糊涂。自己自然不可能让分身和古月娜做那种事情。

    “洛川，我们一起去吧。”比比东开口, 然后道：“在这方世界，我们已经没有再进一步的可能了。”

    他们不是洛川, 想在这偏远之地再进一步, 难如登天。

    “都几座道宫了？”洛川看向众女。

    “我五座, 快圆满了！”千仞雪第一个开口, 古月娜不示弱：“我也五座，也快圆满了。”

    比比东看了两人一眼，然后轻叹一声：“我四座，第五座刚开始开辟。”

    “我，我第四座刚开始。”宁荣荣举了举小手，洛川挑眉：“进步还挺快。”

    “那是，我，我不看家。”宁荣荣坚定道。

    “我也五座，已经圆满了。只是觉的还差点什么，才能突破。”云韵突然开口，众女顿时将目光投了过去。

    “不会吧，韵韵，你...太过分了。”宁荣荣撅着嘴，洛川出关，她又恢复了一些活泼。

    小舞比较纠结，看着洛川的眼睛，道：“我三座，快圆满了。”

    水冰儿和水月儿则是紧接着道：“我们四座圆满。”

    “我在开第五座。”胡列娜道。

    “我和小舞一样。”火舞开口，她算是最晚接触道经的了。当然，千仞雪更晚，但她天赋好，底子强。

    “小舞和娜儿转修《妖皇淬血经》，契约的经文只做借鉴。”洛川揉了揉小舞的脑袋，道：“妖皇淬血经更适合你们两个，是我疏忽了。”

    “所以，我也可以跟着一起走？”

    “其实，我的意思是你们都留下。我的实力虽强，但在竹清那边，或许算不得多强。”洛川摇头，道：“带着你们...哎，你们不知道自己有多美？会惹来很多麻烦的。

    我若有绝对的实力，自然不惧，但我横跨过去，本就变故颇多。”

    “别想撇下我们。你去那么远的地方找竹清，短时间内肯定回不来。我们一起去，大不了，我们易容就是了。”千仞雪开口，让女孩子丑化自己很难，越美的女子越是如此。

    但众女听了千仞雪的方法却是连连点头，反正只要跟着洛川，干什么都可以。

    “易容....倒是要委屈你们了。”洛川眸光一亮，当即抬手，点向众女眉心。

    “改天换地？”

    “完整的《源天神术》内蕴大恐怖，所以我截了其中的一个法门，刚好可以让你们掩饰自己容颜。

    至少，不超你们三个大境界，是看不出你们隐藏了容貌的。”

    “好，我们马上练习。”众女开心，洛川却是摇头道：“路上再练吧，这一路，怕是会很枯燥。

    对了，带上一些天赋好的弟子。还有就是将逍遥留下！”洛川说起洛逍遥，脸上闪过一分不舍，比比东同样如此，但也没有犹豫，就答应了下来。

    小家伙还小。

    (本章完)

