
王宸的话语落下，蔷薇之前的想法一下子就动摇了。

她很聪明，一开始的时候就想到王宸是故意让上帝殿堂兵力折损的。

但是方才听到王宸主动承认是他指挥作战而失利的时，没办法才杀喀拉的时候，蔷薇动摇了，毕竟她不知道王宸指挥能力的高低，也不知道龙炎堂的事情。

王宸也是故意这么说的，面对蔷薇，他说别的没用，还不如直接承认！当然，承认也不是全部承认，而是承认一部分，然后撒谎一部分。

他在赌，赌蔷薇会相信他！用蔷薇来对他的信任做赌注！

正如他所说的那样，这个世界上，最容易利用的就是人性！

“我相信你。”蔷薇望着王宸，轻声说道：“喀拉的生死对我来说不重要，刚开始的时候我还以为你故意这么做，为的就是消耗叛军和我们的兵力，然后为联盟军争取最大化优势呢。”

王宸摇头一笑，指着自己胸口的金色龙头勋章说道：“自从我戴上它之后，联盟军就已经跟我无关了。”

“对不起，我不该怀疑你的。”蔷薇起身，低头说道，宛如一个犯错的小女孩一般。

“没事，也怪我，没有提前和你说。”王宸随口说道。

蔷薇抬头，莞尔一笑，走到王宸身前，抱住王宸，将头靠在他的肩膀上，柔声说道：“以后我再也不会怀疑你了。”

王宸拍了拍她的后背，没有言语，眼神微眯了起来。

这不是他第一次利用一个人对他的信任，很早的时候，林江海任务时，他就是这么利用林梦儿的信任的。

说实话，王宸很反感以这种手段来得到目的，但他没办法，他不想死在这里，因为他有更重要的事情要做！虽然那三万八千条生命是被王宸间接害死的，但他并不觉得有什么自责的，战争嘛，总是要死人的！

现在他让这三万八千名敌人死掉，就等于为以后自己的战友扫平了一条路，起码很多人都会活下来！反之，他没有这么做，蝰蛇、张少云、黑寡妇的情况就会有更大的几率发生！

一方面是陌生人，是敌人！一方面是自己人，是战友，是兄弟！这个选择，王宸很好选择，根本不需要犹豫。

如果说他有什么犹豫的地方，那就是……蔷薇！他不知道以后真成了敌人的时候，他能不能对蔷薇下杀手！如果真到了那一步，他能不能眼睁睁的看着蔷薇被联盟军的子弹击穿身体！

不过，那都是后事了，王宸现在没心情考虑那些。

清晨，跟王宸所想的一样，叛军因为两战两胜，兵力多于上帝殿堂，所以他们主动朝着上帝殿堂营地攻了过来，此时还有半个小时就抵达前线了。

“报告！据勘察兵汇报，发现叛军动向，他们朝着我们攻过来了，半个小时就可以抵达我军前线战壕。”米萨跑了进来，对着王宸说道。

“按照我之前布置的命令行事。”王宸瞥了米萨一眼，轻声说道。

“是！”米萨点头，离开指挥部，去传达命令了。

所谓的原计划，就是让上帝殿堂的三万两千余兵力分出八十组，每组四百余人，以撒网式纵深战术包围叛军，一层接一层，让叛军的兵力优势完全丧失。

这种战术是特种兵经常使用的一种战术，这是王宸在和美国进行军事交流的时候看到美国海豹突击队的一次演习学到的，那场演习的目的就是为了锁住兵力高于海豹突击队的敌军，从而进行歼灭！此时他现学现卖，用了出来。

不同于特种兵的是，当时特种兵是三百二十人进行的演习，分成八十组，每组四人！而这次是三万两千人，同样是八十组，但却是四百人！

当然，上帝殿堂士兵的能力肯定比不了美国海豹突击队，但对付同样能力的叛军，已经足够了。

“哒哒哒！轰轰轰！……”

战争打响了，王宸一直待在指挥部里，仿佛外界的事情与他无关一样，战争持续了七个小时，以叛军的两万兵力撤退而告终。

此次战役，叛军的兵力优势完全被压制了，当他们刚开始看到四面八方出现的上帝殿堂士兵时，都不屑的笑了起来，毕竟人数太少了。

然而，没几分钟，他们看到密密麻麻的上帝殿堂士兵时，再也笑不出来了，因为他们那时候已经被包围了！不光兵力优势被压制，重装备，比如武装直升机、战地坦克、装甲车也被压制了！最后叛军不得不狼狈而逃。

此次战争，上帝殿堂以折损五千兵力，歼灭叛军两万五千兵力，大胜而归。

“真不愧是龙牙大人，他MA的该死的喀拉，如果不是他违抗龙牙大人的命令，我们早就打赢了！”

“没错，喀拉这个混蛋太气人了！还是龙牙大人厉害，随便一出手，就以劣势将叛军打的狼狈而逃，并且歼灭叛军过半！”回归的上帝殿堂士兵们兴奋的议论着。

东南战区，叛军指挥部。

米勒正坐在指挥部中，喝着红酒，等待着大胜而归的消息，到现在，他还以为上帝殿堂是喀拉在指挥，他认为喀拉肯定不是他的对手，这次东南战区就要被他拿下！然后……等着总部的奖励。

“报告！”这时候，米勒的副官跑了进来。

“是不是已经打赢了？叛军全军覆没？”米勒晃了晃酒杯中的红酒，笑着问道。

“米勒大人……”米勒的副官脸色铁青，说道：“米勒大人，不好了，我军大败而归，只剩两万不到的兵力了！”

“你说什么？”话语落下，米勒站了起来，瞪着他的副官说道：“你是在开玩笑的吧？”

“属下不敢……”米勒的副官低头说道。

“啪！……”米勒手中的酒杯跌落到地面上，摔碎了，酒水溅了一地，白白浪费了一杯好酒。

“怎么可能……”米勒咬牙，大声喝道：“这怎么可能！我们都把叛军打成什么样了！他们士气应该很低落才对，怎么可能反过来把我们击败呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064163"  chaptername="第798章  米勒傻眼">加入书签</a>
</div>
