
　　赵福金在房间中就是一个小女人等待。

　　直到半夜的时候，外面才消停，许多人也都陆续散去了。

　　经过成亲后，武植就成为了官家的女婿，娶了大宋朝第一美女公主赵福金。

　　她的命运也发生了改变，本来按照历史她的结果是不太好的，结果武植消灭了金国，导致这一系列的后果都没了。

　　还嫁给了武植。

　　赵福金在房间中，忽然，她听到了门打开的声音。

　　她一颗心脏噗通噗通的乱跳。

　　然后自己的盖头被一只手轻轻的揭开，顿时她便看到了一张英俊帅气，虽然喝了很多酒却依然非常清醒的武植。

　　现在成了自己的夫君。

　　“酒宴结束了吗！”赵福金脆铃一般的声音从她那涂抹了红唇的口中传来。

　　武植点点头：“嗯，都散了。现在就剩下咱们两了！”

　　赵福金脸色一红，小声道：“哥哥！咱们该洞房了吧？”

　　虽然赵福金嫁给了武植，她还是习惯性的称呼武植为哥哥。

　　“嗯！”

　　“洞房一般都是做什么的呀！”赵福金小声问道，她隐约知道点什么，但具体什么样她也不懂啊。

　　还是第一次呢。

　　武植笑道：“自然是做咱们该做的事情啊！”

　　“啊？那要怎么做？我不懂，哥哥可以教我呀！”

　　“嗯，这洞房嘛，其实很简单，你听我的就行！”

　　“好，哥哥让做什么，福金照做就是！”赵福金点点头。

　　随后赵福金就感觉自己一件件没了。一双比较热的手开始在身上。

　　不得不说，赵福金的皮肤那真是非常不错呢，就如同那玉质的一般,几乎没什么瑕疵，保养的非常好。其实应该说天生丽质比较合适,毕竟赵福金还很年轻呢。

　　加上身材嗷人,武植都有点抓不下。

　　赵福金也是有些惊讶,就这样经过一晚上的冲刺，赵福金有点不能走路,期间任由武植教导，她觉得既害羞，又好玩。

　　赵福金的一双眼睛眨巴着,爬在榻上散发出非常沉醉的眼神。

　　武植还会教导赵福金一些萧曲的才艺表演，赵福金刚开始有些生疏，而且她嘴巴很小，难免会有些不适应,但很快她就学的有模有样。

　　武植也会带着她去后花园玩，欣赏一下园中的花朵，嗯,还挺好看的。

　　“哥哥，成亲的晚上都是这样的吗？”

　　“对啊！”

　　“那你跟金莲姐姐和师师姐姐呢！”

　　“……”这个问题,武植也不太好回答啊。她总不能说,你的几位好姐妹,都是被她这样调教的吧。

　　武植嘿嘿笑着,跟她探讨了一下人生。

　　索性武植再次输出，不过对于大宋公主,可以说是皇帝的女儿，这种感觉还是非常不错的。

　　总之他这天都没消停。

　　赵福金也从一个懵懂的少女,逐渐被武植所告知了很多东西,她才知道原来夫妻都是这样的。

　　还觉得非常的有意思。

　　等天亮的时候，赵福金已经无法走路了。

　　好在赵福金的贴身丫鬟也跟着一起过来,专门服侍赵福金的。

　　当然,这些丫鬟的月钱之类的也都会从府中拿,已经不再是皇宫里面的人,而是成了武植府的丫鬟。

　　对于这点，武植自然是没什么意见的,他的夫人,妾室,都是有丫鬟随身的。

　　包括庞春梅她们,现在府邸中人多了，丫鬟仆从也多了起来。

　　丫鬟扶着赵福金，伺候她洗漱,还小声道：“公主，昨晚一定累了吧！你别动，我来就行了！”

　　小秀也挺为公主感到高兴，公主嫁给了燕王还是不错的，虽然是平妻，但公主的地位也不会差。

　　燕王府邸也比较大，最重要的是小秀经常听到公主说起燕王，这说明公主是很喜欢武植的。

　　嫁给自己喜欢的人，肯定会过的好啊！

　　小秀从小伺候公主，她笑道：“公主现在是燕王的夫人了，以后就是武家的人了哦！”

　　“嗯，我知道！”赵福金点点头：“作为大宋公主，很少有人能嫁给自己喜欢的人，都是作为联姻的对象，虽然父皇许配女儿给武植也是联姻，但这是我自愿的，我已经很知足了！”

　　想到这里，赵福金笑了笑，很多公主即便嫁出去都不会如意的，能嫁给自己看上的人这是极少数的情况。

　　赵福金很知足。

　　这几天和赵福金成亲之后。

　　武植白天和她们在院落中聊天，这几位姐妹则是在一起嬉笑打闹，很是热闹。

　　其中还有李清照。

　　只是李清照再来也是单独来了，之前还有个伴，现在赵福金成了燕王夫人，燕王府成了公主家，而她自己还是在自家住。

　　李清照表面上和她们嬉嬉笑笑,但这些都是武植的人，而她终究不是一起的啊！23sk.Com

　　哎！

　　李清照虽然内心有些落差，但至少她在燕王府还是可以随意进出的,和潘金莲她们玩的倒是都很熟络了。

　　快成亲姐妹了。

　　而赵福金,有时候也会去皇宫看看父皇。

　　宋徽宗就会问她过的怎么也,赵福金会说很好，她选择燕王是没错的。

　　宋徽宗看到自己女儿似乎比以往更活泼，更开心了，也点点头，倒是觉得这亲事不错。

　　燕王府邸的日常，就是武植上朝后回来和一群女人在一起谈笑风生，聊聊各种有趣的事情。

　　扈三娘还打趣道，他们家武植身强体壮的不知道公主能不能受得了之类。当然这些话都是在丫鬟去忙活的时候，她们私下里小声议论的。

　　说道兴奋的时候，还发出笑声。

　　这几天武植倒是和公主玩的很嗨。

　　公主已经受不了，后花园的花朵已经被武植欣赏的时候弄开了。

　　武植让她休息几天。

　　这天。

　　武植要去上朝。

　　后续的事情他也在一件件的去做，比如接管辽国的很多事宜，这些都是要忙活的。

　　其中还有一件事情，那就是关于自己弟弟武松和方腊打仗的事。

　　现在还没有结束。

　　就在这时，有人上报：“启奏陛下，现在武松已经攻占了方腊数十座城池，但方腊等人狡猾善战，他们顽强抵抗，我们这边也损失了一些人马，而且那投敌的秦桧颇具能力，现在成了方腊的得力手下！”

　　“但武将军攻下方腊所有地盘只是时间问题，武将军特启奏陛下，相信很快就会传来好消息！”

　　“嗯！”宋徽宗点点头：“让武松继续打，不要着急。只要能消灭方腊，多些时日也无妨！”

　　一个辽国都解决了，何况区区反贼，根本没什么威胁。

　　不过这时，武植想到了秦桧，这个人是害死岳飞的人，如今他还帮着方腊攻打大宋，武植忽然想到武松现在其实已经没必要在和他们周旋。

　　现在已经无所谓占据一方囤积士兵了，武植成了皇家的人，这方面可以解除。

　　只是想到这个秦桧，武植总感觉秦桧害死了岳飞，秦桧应该是给岳飞来斩杀更合适吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第356章 方腊的情报！免费阅读。https://xs.23sk.com 