
　　妖族成立国家这事儿，n年前发生过。

　　那时候还是妖族天庭的远古时期。

　　那时人族羸弱，妖族制霸天下。

　　世间妖国无数。

　　只不过自巫妖大战以后，妖族彻底崩盘，所有妖国尽灭。

　　再也成不了什么气候。

　　即便是荒凉的北俱芦洲也没有妖国存在。

　　部族再大也不是国家，自妖庭覆灭再无妖族诞生国家的可能。

　　即便大鹏鸟曾经在狮驼国创立的妖国，也不过是一方伪国而已。

　　如今听到大鹏鸟说这里有一妖国，陈远的第一反应就是这边的妖国也和大鹏鸟在狮驼国创立的那种一样。

　　“贤弟。那赤山国可是正经的妖国，与世间诸多人族国家无异，更不是三哥当年游戏世间时搞出的狮驼国一般。”大鹏鸟解释道。

　　“三千世界竟然能诞生妖国！走。咱们去看看！”陈远对那赤山国十分感兴趣。

　　与绫罗建宇告别，两个小孔雀是想多留陈远一阵的。天籁小说网

　　只是他们知道陈远有正事要办，只能与他告别。

　　“远哥，事情忙完记得回来看我。”绫罗依依不舍。

　　对于绫罗的心意，陈远是知道的。

　　但是正如两位西方圣人所说，这逼有心没胆……

　　在往赤山国的路上，大鹏鸟和陈远提起了打听到的情况。

　　赤山国所在界域以国为名。

　　而国如其名，只因国中有一座赤色大山。

　　山中盛产炽火精金铁，这是一种炼制极品法宝的灵材。

　　赤山国靠山吃山，依靠赤山的产出逐渐孕育形成了国家。

　　只不过赤山界多是山川河流，人族不兴，便成就一方妖族国家。

　　赤山国主是一位大罗巅峰的大妖，名为龙智。

　　“大罗境巅峰？”陈远有些皱眉。

　　他的目的是要搞死国运金龙。

　　这位龙智国主如果阻止他，那他可就没办法拿下金龙。

　　“你要恁死国运金龙！”

　　陈远把他的打算和大鹏鸟说了，大鹏鸟一惊，急速飞行中差点栽了跟头。

　　“国运金龙对我有大用，所以我必须拿下。三哥只需带我去赤山界，剩下的事情我来想办法，绝不牵连三哥。”陈远沉声道。

　　大鹏鸟拍着胸脯保证道：

　　“贤弟！你这话说得就没意思了。你救了我侄子侄女我还没报答你呢！”

　　“你放心，龙智那家伙我来拖住他，你只管干你的！三哥我拖住他七八个时辰不是问题。”

　　“而且咱们万一打不过，三哥立刻带你跑路别说他大罗巅峰，就算他准圣巅峰也追不上咱们。”大鹏鸟补充道。

　　这货的自信完全来自于他的速度，就连如来那种大手子要抓他都要用个东西去吸引他。

　　若论速度，他可以站在诸天喊一声：“在场的有一个算一个，都是弟弟！”

　　得了大鹏的保证，总算性命无虞。

　　下一步就是如何劝说赤山国主了。

　　光靠大鹏鸟拖住那个大罗巅峰的国主屁用没有。

　　人家是妖国，不可能只有国主一个高手。

　　你要动人家国运金龙，人家不得全员行动啊。

　　群殴来了管你啥水平，实力差点儿的准圣都得饮恨当场。

　　从三十七号世界到赤山界走了整整一天。

　　这是陈远的极限速度，累的他嗓子直冒黑烟。

　　人家大鹏鸟屁事儿没有，路上还不停地崔陈远快点飞。

　　“我特么就这速度！”陈远美好的的回答。

　　其实大鹏是可以带着陈远一起飞的，不过陈远的打算是给大鹏留点力气。

　　万一谈崩了，好带他跑路……

　　进入赤山界，立刻感觉到空气中弥漫着一丝丝烟火气。

　　世界中心果有一座高山，摩天碍日满山赤红。

　　这并不光是山石赤红，连山上的草木也都是赤红色。

　　应该是吸收了太多炽火精金铁的气息。

　　往那赤色大山飞去，山脚下能看到股股浓烟。

　　大鹏鸟说，那里是赤山国的精炼厂。

　　工匠们将炽火精金矿提炼成铁锭，在由仙人商队带去其世界售卖。

　　这是赤山国最主要的经济支柱。

　　快到山脚下，陈远抬头看看天上，果然有国运金龙盘踞。

　　而且这条国运金龙比玄齐国那条还要强大。

　　已经有大罗境巅峰的实力。

　　这种实力若是在外面，有天道法则加持，国运金龙的能力更加超凡，陈远是肯定不敢招惹的。

　　可是在三千世界内，国运金龙似乎受到世界法则的压制，实力都打了折扣。

　　况且，经过前段时间的修炼，陈远现在已经相当于大罗初期的境界。

　　实力上有无字经加持，堪比大罗后期。

　　赤山东边山脚下，一片开阔平坦的平原上，矗立这一座大城。

　　从云上看去，这城差不多和玄齐国都一般大小。

　　妖族成长性不如人族，小妖要修出自主意识最少也要三五十年。

　　所以即便妖族建立了国家，在人口数量上也是远不及人族的。

　　“赤山城。呵，他们这是和赤山干上了，啥都叫赤山。”陈远笑道。

　　“靠山吃山嘛。”大鹏鸟说道。

　　进入赤山城。

　　内中街道出奇的整齐划一。

　　街道两边的建筑横平竖直，街道交汇的十字路口，完全是垂直的两条直线。

　　看来这个城市的建设者一定是个有强迫症的家伙。

　　城里百姓不少，各种妖族气息交织，可以感知出城里存在着很多个种族。

　　这一点大鹏鸟早就调查过了，整个赤山界就这么一个国家，所有妖族自然都在这里生存。

　　不得不说，有修为的妖族在管里城市方面要比人族容易的多。

　　就拿街面清洁来说。

　　几个蓝色头发的家伙沿着街道走一圈，街面上顿时一尘不染。

　　街道两边栽种这一种当地特有的红色树木，树叶有时随风飘落。

　　蓝头发的清洁工顺手将树叶一招，一大堆树叶就朝他的嘴里飞去。

　　没错，树叶成了他的盘中餐。

　　这种清理速度非同一般，果然是物尽其用。

　　陈远和大鹏鸟是从东门入城，沿着中街向西。

　　都城中间最大的一座皇城，就是国王龙智的皇宫。

　　陈远他们打算去和龙智先谈谈，实在谈不拢在想别的办法。

　　到了宫门外，大鹏鸟通报了姓名，守门将军立刻恭敬的招呼大鹏鸟和陈远座下喝茶，又马上招呼人去里面通传。

　　大罗境的大鹏鸟在这个三千世界，已经是顶尖实力。

　　最主要的是，他还有个准圣实力的哥哥（姐姐）。

　　很快，赤山国王传旨觐见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第四百零九章 赤山国免费阅读。https://xs.23sk.com 