    屈萍刚刚在路上询问陈潇是否已经有了自己旳判断。

    陈潇回答是的，他的判断就是菌落全部已经死掉了。

    基于这样的判断，主要是有两点。

    第一点是原本血糖平衡的丁康，忽然之间出现了血糖的不稳定，甚至出现低血糖。

    第二个就是，血氧饱和度，忽然之间就下降。

    两个都和联合菌落息息相关。

    也只有联合菌落突然大批量的死亡，才会出现血氧饱和度极度下降的情况的。

    除此以外，陈潇想不到其他任何的原因。

    在陈潇安排医护人员从丁康体内提取菌落样本的同时，他也命令屈萍立刻准备新的菌落移植手术。

    屈萍说道:“师父，如果我们现在茫然地完成菌落移植手术，重新移植的菌落是否会再一次的死亡。”

    对于屈萍提出的这个问题，陈潇也有自己的想法。

    陈潇说道:“我们就是要搞清楚菌落死亡的原因。”

    大约一个小时之后。

    丁康原本移植的联合菌落的地方，再一次被剖开。

    将放在特定区域的菌落全部取了出来。

    这个手术其实是比较残忍的。

    因为菌落处于血管十分丰富的位置。

    如果整个操作稍微有一点不慎重，很有可能会导致患者失血过多。

    再加上这一些地方在一周以前才刚刚做过手术，现在伤口都还没有完全愈合，又再一次被剖开，对于丁康这样的患者而言，风险非常的大。

    最大的风险就是丁康现在体内的血糖极度不平衡，非常容易导致严重的感染，甚至会出现败血症。

    因此在手术之前，主治医生还是要求患者的家属在手术单上签上自己的名字。

    丁小飞刚刚被陈潇吼了一通之后，也想清楚了事情的前因后果。

    陈潇说的很正确，父亲要是没有玩成联合菌落的一次手术，那么在一个星期以前，早就因为糖尿病的并发症和呼吸衰竭挂了。

    这多一周多的性命，完全是白赚的。

    没有长天科技重症治疗中心的努力，丁小飞甚至连父亲的遗言是什么都不知道。

    丁小飞双手颤抖，哆哆嗦嗦在手术同意之上签了字。

    丁小飞的母亲也就是丁康老婆又问道:“医生，我们刚刚不是已经签了同意书吗？怎么又要签字，是不是老丁的情况比较危险呀！”

    主治医生很耐心的回答说道:“这是两个不同的手术，一个是上了人工肺，一个是重新做联合菌落的移植手术。”

    丁家的家属一听，吓得脸色苍白。

    这都已经上人工肺了，那就说明情况已经十分的危急了。

    一个小时左右，丁康体内的菌落被取出了一些, 并且立刻送到生物医学实验室进行检验。

    检验结果很快就出来了。

    丁康的身体总共有三个部位被移植和联合菌落。

    分别是头皮、腹腔内膜以及大肠。

    但是从实验室拿出的检验数据来看, 这三处所有的菌落已经全部死亡。

    实验室立刻打电话给屈萍, 告知了相关的情况，并且通过治疗中心的内网，将相关的检验报告发给屈萍看。

    屈萍一看实验数据, 就发现了联合菌落死亡的原因——饿死的。

    怎么会饿死？

    屈萍立刻请陈潇过来查看。

    陈潇说道:“菌落完成新陈代谢，有三个十分重要的东西。”

    “一个是碳源, 一个是培养液, 另一个就是能量。”

    培养液就不说了, 治疗中心肯定是按照操作规范严格的添加培养液。

    “碳源的来源很简单，就是血液之中带出来的二氧化碳以及其化合物。”

    “在我们改良联合菌落之前, 联合菌落代谢的能量主要是来自于阳光。”

    “但是因为菌落要移植在人体内部，所以我们对菌落进行了基因编辑，改变了其获得能力的办法, 让其直接从电能之中获取代谢的能量。”

    陈潇的思维严密而谨慎, 他的分析十分的准确。

    陈潇说道:“如果菌落死亡, 那么只有两个原因。”

    “一个就是血液中的二氧化碳进入不到菌落的培养体中, 第二个就是我们的小型电泵没有电了。”

    陈潇又详细地分析道:“但是在前几天，丁康的状态是非常好的, 今天是突然发生了这种事情。”

    “很有可能就是电泵没有电了。”

    陈潇立刻吩咐实验室说道:“检查电泵。”

    供给菌落代谢的电泵，这种电泵的设计原理和心脏起搏器的差不多，能够为菌落的代谢提供能量。

    当然如果不充电, 这种能量是会消耗殆尽的。

    按照一名成年人每天需要0.5公斤到0.75公斤的氧气来计算，也就是需要500升左右。

    单纯依靠电池的电量, 是肯定没有办法满足菌落代谢所需要的电量。

    因此在电池的设计上，长天科技也是有所考虑的。

    用于供给菌落代谢的电池是可以充放电的。

    其中充电的过程, 主要是利用人体的一些能量完成充电。

    比如人体的热能，又比如血液循环时所产生的动能。

    电池的体积不能够太大, 所以电池安装的位置是有讲究的，而且其体积大小和转化人体内部能量的效率也是有讲究的。

    在长天科技的设计之下，这种电池的寿命高达30年以上，对于很多患者而言，其实一辈子都不用更换。

    丁康长时间没有吃饭。

    这就让身体的能量陷入了一个死循环，没有外界的补充。

    身体产生的能量有一部分被电池吸收，供给给菌落代谢。

    菌落在一起之后的能量物质有被身体所吸收, 然后其中的一部分又被电池吸收提供给菌落。

    这种循环从表面上来看好像是患者不用吃东西，菌落直接就能够给身体提供能量。

    但是菌落的能量从哪里来？

    绝对不可能凭空。

    当这种能量平衡失去之后，电池消耗殆尽，那么菌落当然会死亡。

    果然陈潇这边刚刚分析完毕, 实验组就已经把事情调查清楚。

    丁康体内的电池的确已经耗尽，电池没有办法给联合菌落供电，联合菌落就没有办法依靠电能完成新陈代谢。

    只要电池的能量平衡一打破，那么菌落死亡是在短时间的事情。

    所以才会发生早上这样的突发事件。

    针对电池，难道重症中心没有任何预案吗？

    当然有。

    所以陈潇才问过，患者这几天吃过饭没有？

    得到的答案是，患者没有口味，但是家属认为不可能手术一周，什么东西都不吃。

    所以患者是吃过东西的。

    那么为什么吃过东西还会让电池失去能量平衡呢？

    无论是陈潇的推断还是实验室的论证。

    最后都得到了同一个原因。

    那就是联合菌落的进化。

    在以前，联合菌落是不需要向人体提供能量的。

    它只需要满足自身代谢的能量，并且提供足够的氧气即可。

    但是现在，因为多种原因，联合菌落和人体血液系统连接在一起，形成了一个完整的双向影响的能量系统。

    进化之后的联合菌落，对于电池电量的消耗也是以前的好几倍。

    也是这种原因导致了能量失衡。

    要解决这个问题其实很简单。

    立刻让实验室评估出每立方厘米菌落代谢所需要的电能。

    然后让实验室依靠这种消耗电能做出相应规格的电池。

    能够保证能量平衡的电池做好以后, 重新给患者进行联合菌落移植, 那么患者的情况就会变得安全。

    很快实验室就拿出了解决方案，并且在5天之后，为丁康完成了新的联合菌落移植手术。

    撤掉人工肺以后，今天无论是血糖还是血氧饱和度, 都已经完全正常。

    经过几天的恢复之后, 丁康再一次从死里逃生。

    这一次丁康觉得自己的整个身体状况要比前一次舒服多了。

    虽然他依旧没有胃口，但是在医生的叮嘱之下，还是每天有规律地进食。

    丁康给长天科技生命医学和实验室带来的影响非常大。

    陈潇手中的论文，只有全部的推导出来。

    因为目前联合菌落至少有四种研究方向。

    第1种就是为人体提供充足数量的氧气，以保证身体的血氧饱和度正常，也能够保证用户在正常的生活学习或者是运动时不会缺氧。

    第2种研究方向就是，进化之后的联合菌落，能够分泌出人体所必需的营养物质以及能量物质。

    这绝对是在人类生物医学史上最新的研究方向。

    按照丁康目前的表现，陈潇设想。要是能够在丁康的体内移植拥有可调节功率和无线供电的核电池，并且为联合菌落提供足够的培养液。

    那么在丁康体内很有可能能够形成一个完美的生物能量闭环。

    电能和培养液就能够供给丁康正常的生命体征。

    丁康在今后的人生之中，就完全可以不用吃饭。

    进一步的对联合菌落进行研究。

    如果联合菌落的代谢产物之中，还能够包含足够数量的水分。

    那么这下好了，丁康都不用喝水了。

    这一种运用的意义非常的广大，特别是在科研领域。

    如此以来人类只需要带很少的物资，就能够进行长时间的无补给旅行。

    此外长天科技完全能够重新改良联合菌落，利用非电能版本的菌种。

    非电能的版本的菌种是能够利用阳光进行光合作用的。

    在光合作用之下，其有机物的合成效率是普通植物的数倍。

    这在农作物领域也是有相当大的发展潜力。

    在战争特别是航空航天以及星际探索上，也是绝对有应用潜力的。

    第3个方向，就是联合菌落能够平稳的调节血糖。

    这种研究方向就更不用说了，身后拥有的是价值千亿的市场。

    第4个研究方向就是能量。

    如果联合菌落代谢的产物能够使人体所必需的物质包括营养物和能量物质。

    那么是否能可以将联合菌落单独培养，从其代谢产物之中提取这些物质。

    这些物质是否能够代替食物？

    如果能够取代粮食在地球上的作用。

    这种研究方向对粮食缺乏的国家，对保证国家粮食供应多元化也是十分有利的。

    陈潇详细的梳理了联合菌落的一些技术指标和课题方向。

    每种研究方向，都能够改变整个人类医学生物史的发展方向。

    将这一些写研究方向交给屈萍之后。

    陈潇拍了拍屈萍的肩膀说道:“生命医学和生物实验室十分的重要，后面的时间你要有得忙了。”

    对屈萍而言，任何一次挑战都是实验室进步的动力。

    如果能够将联合菌落完美地应用在糖尿病患者身上，那么屈萍和他的团队，必定将名垂青史。

    是否赚钱对区别而言已经不重要了，能够改变人类相关医学行业对某种疾病的治疗方式。

    这种诱惑力要比单纯的赚钱更为吸引人。

    屈萍开玩笑说道:“没有想到刚刚还是咱们的福星啊！”

    陈潇和屈萍商量之后，决定分阶段性的发表一些论文。

    第1篇论文就是《联合菌落代谢产物以及人体血糖平衡的探究》。

    在拥有更加详细技术资料的情况之下，不仅完善了论文的内容，也对论文的标题进行了修改。

    通过这几乎一个月的研究和发现。

    实验室已经初步具备了灵活应用联合菌落，解决糖尿病患者血糖不稳定的方式。

    丁康很快就要离开重症治疗中心了。

    所以论文必须尽快的发布。

    目前长天科技在全球的学术界也有了一定的影响力。

    所以这一次发表论文，也不需要借助效果科学或者是其他高校的帮忙。

    目前在生物医学界，学术的话语权已依旧在西方世界的手中。

    所以，比较权威的学术期刊，大部分都是西方的学术期刊。

    比如以前长天科技就曾经在《自然医学》上发表过关于联合菌落的论文。

    除了《自然》和《细胞》等西方的学术性周刊外，长天科技还将论文发表在了夏国多家著名高校的校内杂志，以及由夏国科学院主办的相关医学类杂志上

    发表这篇论文的目的就是，告诉整个学术界和全球的糖尿病患者。

    从某种意义来讲，糖尿病是可以完全根治的，而且不用打针，不用吃药。

    已经积累了一定口碑的长天科技，在这篇论文发出去之后，立刻得到了高度重视。

    《自然医学》这一次不敢怠慢，在核实了长天科技这篇论文的相关数据以及实验程序以后，第一时间就将论文发表出去。

    《自然》毕竟是全球最知名的学术周刊。

    这篇论文获得了全球范围内极高的影响力。

    西方的多家媒体还来不及跟踪报道，夏国A股市场，已经涨到了32块钱的悦动互联，再一次涨停。

    这是对论文发表最好的反馈。

