    “是李副观主。”

    “难道他要亲自出手吗？”

    “哈哈，浩然剑宫那群人完蛋了，李副观主可是我们伏龙观第二强者。”

    “他如果动手，一人就足以横扫八方。”

    ……

    看到这个男子出现，原本还有些惊慌的伏龙观弟子们，瞬间变得镇定下来。

    有人冷笑，有人神采奕奕，似乎看到了张羽等人凄惨落幕的下场。

    这里是伏龙观，青州屈指可数的一流宗门，有着远超常理的底蕴坐镇。

    李青在迈步，那强健魁梧的身躯，蕴含着澎湃无穷的力量，如同一尊远古神祇，缓缓弥漫着令人心惊胆战的气势。

    他眸光冷冽，神色漠然，每一步落下，都如同天鼓敲响，和天地似乎都在共振，形成一股无形的气场，朝着张羽等人压了过去。

    这是一种意境层面的威压，足以震慑半步罗天上仙之下的所有金仙。

    正在和伏龙观等强者交手的张羽等人，几乎在同时闷哼一声，身形不受控制般倒退而开。

    就连强如林岳和古风还有于平三人，都是被无形的威压震慑，影响到自身仙力的运转。

    “是副观主来了。”

    “你们这群浩然剑宫的贼子，还有这个张家余孽，今天都要死在这里。”

    周汉见状，大笑出声道。

    其他伏龙观的强者们，也是冷笑连连，趁机展开凌厉的攻势。

    一时间形势扭转，浩然剑宫等人落入下风。

    “赵凡，该你出手了。”

    林岳见势不妙，对着某处虚空沉声提醒道。

    “轰！”

    林岳话音未落，一抹剑光突然出现。

    金色的剑光，将整片天空照的亮如白昼。

    还未等到伏龙观的强者们反应，如洪水猛兽般的剑光，无视了层层空间距离，以凌厉刁钻的角度，朝着副观主李青迎面劈去。

    “哼，装神弄鬼。”

    李青不以为意，抬手就是一巴掌打出。

    他是伏龙观二位副观主之一，其真正的实力，还要在死去的徐芬之上。

    最为重要的是，他不认为这世间除了罗天上仙之外，还能有谁能够威胁到自己。

    而且，这里还是伏龙观！

    李青随意一巴掌拍出，形成雄浑巨大的掌印，在天地仙气的催动之下，如同一座山丘，朝着剑光迎头轰去。

    砰！

    但下一秒，掌印支离破碎，剑光声势不减，朝着李青劈杀而至。

    “嗯？”

    李青顿感不妙，双手紧握成拳，旋即势大力沉轰出。

    拳劲恢弘，仿佛大日旋转，带着不可匹敌之势，冲上苍穹霸道的袭向剑光。

    二者剧烈的碰撞，引起可怕的大爆炸。

    没有等余劲散去，一个颀长的人影，自气浪当中显露，抬起一巴掌，就朝着李青迎面打来。

    李青见势冷笑一声，抬手同样霸道一拳轰出。

    咔嚓！

    但很快，李青就变了脸色，拳头如同打在仙金神铁之上，那强大的反震力量，将他整条胳膊，都震得炸碎而开。

    一股恐怖的毁灭力量，沿着破碎的手臂，直冲入李青的体内，将他震得四分五裂而开。

    “啊……”

    李青惨叫出声，眉心的元神，化为璀璨的光团，就要冲出逃走。

    可是，却被一股无形的力量挤压磨灭，最后硬生生消散在空中。

    “这就是伏龙观的副观主？”

    “简直弱的不像话。”

    “一个能打的都没有。”

    赵凡收回手掌，微微摇着头说道。自己只用上肉身之力，对方就这样被打死了，还真是禁不起折腾。

    这一切，发生在电光火石间，等到所有人反应过来，副观主李青已经陨落。

    “什么？”

    “副观主大人，这怎么可能？”

    “他是谁？抬手之间，竟然灭了半步罗天上仙的李副观主！”

    ……

    这一幕，让伏龙观的强者们勃然失色，还那里有心情再和浩然剑宫等人缠斗下去，纷纷第一时间就要逃回观内。

    但张羽还有林岳等人没有错过这个机会，剑宫这边几乎所有人同时全力出手，朝着伏龙观的强者们发起最为致命的攻势。

    瞬息之间，方寸大乱的伏龙观强者们，又有好几人陨落。

    之前，伏龙观为了追杀张羽，派出伏龙十三子，却被反杀了六七人，后来被赵凡击杀五大长老。

    在不久前，副观主徐芬和十个极品金仙又陨落在剑宫之外，现在最后一位副观主李青又是死去，连带着好几位金仙强者陨落。

    伏龙观的高阶强者，几乎损失一大半。

    下方，原本信心满满的伏龙观弟子们，看到这一幕，几乎是个个面露惊惧之色。

    这里可是伏龙观啊！现在自家长辈强者们，却几乎被杀得像个丧家之犬，为什么会这样？

    轰隆！

    察觉到了这里的变故，伏龙观的最深处，突然探出一只手臂。

    这只手臂通体泛着银色光泽，宛若特殊仙金浇筑而成，其中布满着炙热的符文，如同天神之手，携带着无穷道则之力打出。

    刹那间，天地失色，日月无光。

    张羽和林岳师徒俩还有剑宫各位金仙长老，都是第一时间汗毛倒竖，感受到了一股窒息般的危险气息。

    强如赵凡，也是心头一凛，及时出手，五指紧握成拳，带着雷霆万钧之势，朝着银色手臂轰了过去。

    轰！

    银色手臂符文炙盛，携带着澎湃无尽的天地之威，击溃了苍穹云雾，伴随着雷霆闪电。

    赵凡双眼微眯，肉身之力彻底爆发，肌肤血肉在燃烧，潜能门户在释放秘力。

    但即便是这样，赵凡依旧被逼的后退。

    他每一步落下，脚掌下的虚空，都会因为承受不住可怕的力道，被震荡出肉眼可见的涟漪。

    就像是平静的湖面，泛出剧烈的波纹。

    “龙象之力。”

    赵凡眸光平静，终于施展龙象镇狱经，血气澎湃呼啸，天龙和天象那巍峨庞大的虚影，出现在他的身后，加持来无边无际的伟力。

    在龙象之力的加持之下，赵凡血肉晶莹剔透，好似琉璃仙金浇筑而成，充斥着磅礴的力量感。

    他接连出拳，每一拳都足以轰碎山峦。

    砰，砰……

    银色手臂剧震，那炙热的符文，在黯淡瓦解。

    最后在震耳欲聋的炸响声崩溃而开。

    但这还仅仅只是个开始，伴随着冷哼声响起，一个强大到无法想象的人影，自伏龙观最深处的宫殿走出。

    这是一个中年男子，穿着亮银色的道袍，在其浑身上下，有着金色的经文，形成坚不可摧的烙印起伏，宛若张开的神环，充满着神圣且超然的气势。

    他面容冷峻，眉宇间深邃凌厉，举手投足间，流露着一股强到无法想象的威压。

    伏龙观主段飞扬，一尊真正的罗天上仙！

