
苟有为的尸体被钟紫言摄回手里，这让站在一旁的白玄桢看的更真切了不少，二人带着尸体再返回赤龙号上，白玄桢沉默不言，再没有什么言语可讲。

他彻底弄清楚了一件事，以他目前的阅历和人生经验，尚理解不了这场战争的起因和走向，既然当下没能力理解，做为一个可有可无的小人物，他有自知之明，知道自己该干什么。

再次跪在地上的时候，拿出那枚苟有为传给他的储物戒，不卑不亢说道：“苟爷爷是赤龙门的人，弟子如今既要投去别派，这好处便没法再受了，物归原主，还给您，这事便算有个了结。”

钟紫言并未接受，而是随手将苟有为的尸体焚去，骨灰浓缩收揽进一漆黑的小瓶。

“有为半生奉献门派，他所留《黄尸经》和炼丹秘要皆已传回门里，你既是他挑中的传人，不论归不归门里，修炼资源都算你的。这【青骨瓶】是修真界寻常祈福之用，算是贫道送你的一件礼物。

青松子道友乃是寿丘颇有声名的金丹散修，常年盘于牧野马林湅泽湖隐修，他在炼药和制儡方面的造诣同阶罕见，一生亲友稀少，收你为徒后，必会悉心培育，我只盼你日后勤勉持恒，早日悟得金丹大道。”

白玄桢听罢，纳头再拜：“万谢前辈！”

诸事谈罢，钟紫言带着他很快回到地面望狐丘，步入阵中，将人交给了青松子，再闪身回返赤龙号。

坐回议事殿朱椅，细算攻山时间，已经超过三个时辰，尽管早料到攻山没那么容易，可真正出现这种僵持的情况，还是多了几分忧心。

这时殿外宋应星匆匆赶回来，禀道：“掌门，天象消逝，是否还要继续？”

早先天上那雷云自非人为凝结，碰巧被自家赶上了，借着天象凝雷阵轰击清灵山护山大阵乃是顺势而为，而此时天象消散，再继续打，损耗的资源至少要增大三倍。

钟紫言负手度步，“倒是小瞧了柳家，原以为有为已经摸清了清灵山护山大阵，谁成想瞬时间他们能转变阵法，依我看，那一套三阶极品阵法不止【两仪化生阵】，内部另有【兜元阵】和【绛宫阵】辅助，这才是每每临破之际总能化险为夷的原因。”

宋应星拿出名录递给钟紫言：“咱家引雷阵一破，随军修士死了一百六十三位，如今南面的士气都有些低靡，倒是北面澹台道兄率领的人手斩杀三十多位清灵山筑基，吓得他们缩在阵内不敢出来，我方士气大涨，此时正请求是否凝组【天火龙岩阵】加速攻山。”

钟紫言颔首点头，不应反问：“东西两方和叶坚高鼎二人的情况如何？”

“整个福州都被叶兄和高观主封锁严实，天机遮掩，任他柳江宁如何派人传讯都无法门。

朱师姐和道陵他们在北面按军令做事，没什么进展，西面尚未看到清灵山弟子冲出。”

这种级别的战争，最怕双方僵持不下，先前有天象雷威借着作战，尚没能把清灵山护山大阵破开，如今即便继续攻山，自家军队在阵法组合实力上也难翻倍提升。

“继续攻山，怕是又得陷回先前的局面，那化生阵强在吸收转化，我最怕万一他们还有还彼之道一类辅阵，我方损失恐又要增加，且士气会愈发低落！”

钟紫言说出了他的疑虑，成千上万人的战争，自然不是修士捉对厮杀那么简单，单纯比拼耐心，不一定会有好结果。

宋应星一时也想不出什么好计策，按照来时的计划若是早点偷袭，怕清灵山早破了，这时他反倒觉得苟有为独自一人行动并没有给门里带来什么好处，不免嘀咕一句：

“没人泄露咱家行踪的话，此时早该攻下来了。”

钟紫言瞬间皱眉，“谨言，独思，慎语。”

“弟子知错。”宋应星赶忙认罪，也意识到自己在贬损同门，德行偏移。

殿里沉寂了良久，钟紫言苦思冥想，半炷香后，忽而生了一条计策，吩咐道：“你教各军停手休缓，传刘小恒、冉孤竹、陆长空、申公茂四人前来议事，另再将师伯也请来。

此计若能得逞，破阵只需刹那。”

宋应星面浮喜色，领命而去。

不一会儿，被传唤的人都来到议事殿，钟紫言等陶方隐落座后，望着刘冉陆三人和申公茂，开口道：

“你四人乃是我军中独斗实力佼佼者，这场大战若想急速平灭，破那化生阵是唯一关键，我有一门手段可分化五行，但需要契机漏洞，如今他山门大阵十成威力全开，浑然一体难以下手。

我意出计诱他家金丹出山与师伯独斗，挑那阵门洞开之际携你四人进阵破其根基，两仪化生阵关键在阴阳阵眼，而其阵门洞开时必然会有灵机牵引……”

这计阳谋与阴谋共用，牵扯深远，细致思索可谓精妙绝伦。

冉孤竹早两年在云河宗时就听过，他家二代宗主尚没有继位时，有一夜钟掌门夜访倚江山，竟然隔着护山大阵直接将山门弟子握了出去，这等手段在整个云河宗的同门们看来，完全不可思议，令人骇然。

“此事风险极大，若是他们内部另有金丹防守，我怕是管顾不得你们！”

钟紫言睁眼盯着他四人看，陆长空毫不犹豫：“掌门，便是死又有何惧？”

“钟掌门但管吩咐，我等誓死效命！”

……

四人能当各军小统领，自非贪生怕死之辈，钟紫言将详细谋划细细讲完，教他们一一明晰，返头问陶方隐：“师伯，你以为如何？”

陶方隐捋须凝眸，“也是时候会会老朋友了！”

赤龙门能有今日，多少和柳江宁当年重视惜才尚未结丹的陶方隐有些关联，可惜不论如何，这是道统门派之争，两方必然是要消亡其一的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="56788198"  chaptername="第535章  东征13  血仇（下）">加入书签</a>
</div>
