    乾清宫。

    两个人还在嘀嘀咕咕。

    “像这样坏事都由我们来干……没关系的，我名声本来就不好……”王笑说着，一幅很有义气的样子。

    延光帝却是骂了一句：“你别一幅鬼鬼祟祟样子，与朕堂而皇之地议论国事，怕什么。”

    又是嘀嘀咕咕良久，御案后的延光帝点了点头，事情便算敲定了下来。

    小太监刘安抬头看了看天色，轻声催促起来：“陛下，宫门要落钥了，奴婢送……”

    “不急。”延光帝淡淡摆了摆手。

    事情敲定了，人却还要敲打。

    “以你的身份，敢操纵武职人选，是为大罪！”

    若是别的官，这会便要做惶恐状，王笑却是鼓了鼓腮帮子，一幅‘陛下你又来’的表情。

    好像自己很问心无愧一样。

    “但朕还敢用你，你可知为何？”

    “因为我忠心？”

    延光帝冷眼瞥了他一眼，淡淡道：“朕是何等的胸襟气度？你年纪小还不懂。连钱承运那样人品差劲的朕都敢用，为何？因为若用只用纯臣，这天下万万臣民，朕怕是无一人可用。”

    他想了想又道：“倒也有一人，朝中有个小小言官，名叫罗德元，但朕难道能用那种傻……官来治国不成？他曾公然顶撞过朕，王芳提督东厂之后，曾打算拿他开刀立威，朕却没让他这么做，你可知为何？”

    王笑摇了摇头，接着抬头看了看天色。

    可惜，他看不懂天色。

    陛下啊，宫门都要落钥了，你到底想说什么。

    延光帝淡淡道：“因罗德元做的是他的本职，朕便不会惩治他。更重要的是，朕重开东厂为的不是这样的小官……王芳出任东厂，却只敢动七品官，那谁还会怕他？因此上次御前庭审那些文官才能放过他，转而对付钱承运。”

    “因为他们觉得，朕的这条狗不咬人。”

    王笑一愣——原来这些，陛下心里都知道啊。

    接着，延光帝站起身，大喝道：“朕要的不是这样的鹰犬，明白了吗？！”

    王笑心中一凛，高声答道：“明白了！”

    “滚吧。”

    ……

    一声大响，沉重的宫门在身后闭上。

    让人仿佛回想起了从前……在女生宿舍门禁之前紧赶慢赶跑出来的感觉。

    王笑长舒一口气，心中明白过来——陛下就是故意说那些话，让自己这么狼狈地出宫。

    这是对自己的敲打。

    今天还真是对他刮目相看了。

    这个陛下心思深沉，自己每成长一点，才能对他了解多一点。

    他或许比不了汉宣帝，可如果能生逢治世，应该也能得个明君之称吧，可惜接手的是个乱摊子。

    贼杀才，差点被他吓死了。

    好在事情终于成了。

    ……

    漫天的大雪中，王笑忽然觉得有些冷。

    他背上先前被冷汗浸湿了，跑出来又是一身汗，此时夜风裹着雪花袭来，他不禁打了个冷颤。

    “呵。”

    他却忽然冷笑了一声，收起那幅人畜无害的表情，脸上显出不容侵犯的威严神色来。

    像是一只从虎口逃生的羚羊，一瞬间变成了一只狼。

    ——自己面试邱鹏程和张永年的事，陛下怎么知道的？

    东厂在王芳手里，陛下还有别的耳目？

    更大的可能，是有人告自己的黑状？

    谁？

    哪个老王八蛋敢打自己的主意？

    老王八蛋的消息又是哪来的？他还知道一些什么？

    逸园里有别人的耳目？

    自己这么可爱，竟然有人想害自己……

    ~~

    王家的马车停在宫外。

    今天赶车过来的是王十七与王十八，他们等了一天早已是百无聊赖，此时见了王笑便连忙迎上来。

    王十七道：“少爷，老……”

    “去逸园。”王笑难得一脸寒霜，皱眉吩附道。

    说着，他大步跨上马车，在车厢里坐定。

    王十七与王十八对望一眼，王十七只好便掀开车帘，低声问道：“少爷，你怎么一个……”

    却有一个嬷嬷探头探脑地走过来，居然很没礼貌地往车厢里望了望。

    “也是接男的啊。”

    王十七便不满地对她嘟囔道：“都跟你说了我们不是接女的。”

    “莫怪莫怪，老身就是望一眼嘛。”那嬷嬷赔着笑，转身走了。

    王笑被这样看了一眼，颇觉有些奇怪，问道：“那阿姨是干嘛的？”

    王十七不满道：“她也在宫外等了一天了，打探什么钱家小姐出来没有……”

    王笑眉头一皱，本就是一脸寒霜的面色更加阴沉起来。

    他目光望去，只见那嬷嬷是带了一顶轿子过来。

    此时见宫门落了钥，她便尖声对两个轿夫喊道：“散了吧，明儿再来。”

    看着雪中那嬷嬷的背影，王笑吩咐道：“你去悄悄跟住她，看她回了哪里。”

    他神色郑重，语态极有气势。

    王十七脖子一缩，不敢再啰嗦，蹑手蹑脚便向那嬷嬷的方向走去，尾随在其身后……

    “走，逸园。”

    王笑又对王十八吩附了一声，甩下车帘，闭目沉思起来。

    王十八愣了愣神。

    他不敢多言，只好“吁”了一声，驾着马车向逸园而去。

    马车在长安大街缓缓而行，王十八感受到身后车厢里那股气势，也是缩了缩脑袋。

    三少爷今天好吓人啊，也不知出了什么事。

    但是，

    老爷去哪里了呢？

    ……

    王笑感觉自己忘了一件什么事。

    这让他感受到了极大的压力。

    有人在暗处盯着自己，而且绝非易与之辈。

    今天在陛下面前，自己稍稍不沉着的话，可能都要露了陷。

    一但表现出惊慌，引得陛下查自己的话……

    两个哥哥给唐中元献过策，还要刺杀太子，自己则是与反贼细作又勾结又勾搭……

    王家的把柄太多了。

    “冷静，冷静。”

    想必以两个兄长的能力，对方知道的也就那一件事。

    自己还可以慢慢地将这个老王八蛋找出来……

    可是这心里总觉得……到底是忘了一件什么事呢？

    怪让人不安的。

    ~~

    王珠不在逸园。

    王笑匆匆赶回家里，发现他也不在家。

    他便去找王珍，没想到王珍竟也不在。

    接着他问了府里的许多下人，竟是没人知道这两个兄长去了哪里。

    “呸，你们事发跑路了也不带上我。”

    如此这般开玩笑地咒骂了一句，他只好颇为无奈地回了自己的院里。

    心中不安。但唐芊芊也不在，也只能和缨儿商量了。

    缨儿见他回来，便极高兴地迎了上来，脸上满是喜意。

    “少爷啊，你是先洗澡还是先洗澡哦？”

    这是她昨天刚和少爷学得句式，正玩得起劲。

    王笑今天被延光帝吓的不轻，此时见了缨儿，才觉得一颗心被包裹起来，暖暖的、稳稳当当的。

    他脸上的寒霜便化开来，笑着弄乱缨儿的刘海。

    “我才不想洗澡。”

    “不行哦。”

    ~~

    等洗完澡，王笑裹着被子坐在榻上，缨儿便搬了个小凳子坐在前面陪他说话。

    “缨儿知道大哥和二哥可能会去哪里吗？”

    缨儿便摇摇头。

    她看王笑似在沉思，便赶紧帮着想，过了一会，她突然灵机一动道：“桑落姐姐知道二少爷平常会去哪里。”

    王笑在心中学着延光帝的语气，道：朕不要知道王老二平常去了哪，朕只要知道他现在去了哪。

    他摇了摇头，便与缨儿闲聊起来：“桑落回来了吗？”

    “没呢。”缨儿颇有些遗憾道：“二少爷不让她回来，现在桑落姐姐住在芳醅家里。”

    “芳醅家？”

    “对呀，芳醅她爹是前院的小管事，分了积雪巷院子住。”

    “哦，我也有朋友住在那，你也有朋友住在那……”

    说了一会这样无聊的话，王笑便道：“缨儿，要是我们不去江南了，你说好不好？”

    “好啊！”

    缨儿当然更喜欢京城，一时便有些开心。

    下一刻，她又觉得这句话就好像“我们不私奔了好不好”，一时又有些失落。

    她便分不清自己是开心还是失落……

    王笑正想开口，忽然又想起一件事，便问道：“上次桑落带来的那叠名单我们收在哪里？”

    “名单？”

    缨儿一愣，接着反应过来：那是桑落姐带来要让自己在里面选夫家的名单。

    刚说不走了，又要名单？

    少爷不会是要把自己嫁出去吧？

    “我丢掉了。”缨儿如此应了一句。

    这个语气对于她来说，算是非常硬气了，意思大概是——哼！我丢掉了！

    “好吧。”

    王笑心道：丢了就丢了吧，回头问二哥也是一样的。

    下一刻，他便发现缨儿撅着一张小嘴，很不高兴的样子。

    他只好凑过去哄她。

    “缨儿别不高兴了，我是要查二哥的老底……”

    “以后我到哪里都会带着缨儿的……”

    “快笑一下，我可不会哄你第三句哦。”

    缨儿便忍不住笑了起来，她当然也知道是自己多想了，便乖乖借着台阶下来。

    心中却好笑道：嘿嘿，少爷的第三句明明还是在哄自己哦。

    下一刻，却见王笑将裹在身上的被子打开来，问道：

    “你冷不冷？要不要进来？”

    缨儿脸上一红。

    “少爷，我我我我回屋里去了……”

    如小兔子般便跑出去，啪的一下关上门。

    ~~

    王笑便倚着床头，在脑海里将今日的事过了一遍，皱眉思考起来。

    过了良久。

    夜渐深，当他正要睡着的时候……

    “想到了！”

    “贼杀才。”

    “……我把爹忘在宫里了！”