    项目编号：CZR-007

    项目代称：能天使

    -[图片]-

    首次现身地点：罗马尼亚布拉索夫原布朗城堡处，现身时间为十一月一日零点五分二十四秒，存于现实时间三百二十一秒，最后一秒爆发出一道闪光，后彻底消失。

    描述：CZR-007是一巨大的类人型实体[或能量体，未接触，不可得知，暂定为实体]，与《旧约圣经》内描述的能天使形象极其相似。

    CZR-007的全身体长无法测量，推测有10-15米，CZR-007的翼展尺寸宽度约20-25米，身体散发柔和白光，无法目视其面容，性别未知，身体无明显两性特征。

    CZR-007因存在时间过短，无法得出有效结论，直接目视CZR-007并无过激反应，身体也无任何变化，下面的记录来自Site-11的历史记录，由Dr.Rhodes书写，内容是关于对CZR-007的最初发现：

    ……不安感于我们一同前往CZR-005[注1]与CZR-006[注2]的战场时就开始产生，不管这是出于任务还是自身，还是有什么更邪恶的东西作祟，我都不想去猜测。

    我们的领队似乎在与飞行部队的领队通话，通过领队断断续续的话语，我似乎听到了先头部队的失联，先头部队可是驾驶着战斗机的啊，怎么可能失联。

    也有可能是我听错了吧。

    随着我们继续向着████[权限不足]前进，战斗的声音越来越大，直至我们可以很清楚的看到现场的战斗，那是何等的伟力啊，这就是超自然存在吗？

    我们还在前进，战斗仍在继续，我期望战斗可以早点结束，毕竟这一次不是和同类战斗，我还是有点不安的。

    但现实违背了我的期望，随着CZR-005与CZR-006的战斗越来越激烈，甚至我们的周围开始地动山摇，仿佛末日的发生。

    但……真正的末日才刚刚开启，我听到了，那恶魔的魔咒。

    CZR-005：██████████，███████[权限不足]

    那似乎就是地狱之门开启的魔咒，那骇人的血河，那无尽的死者，还有那深入骨髓的阴冷嘶喊。

    就算是现在，我的耳边仍旧回响着那些死者的痛苦哀嚎，我看到他们身处血河之中，被无法逃离的痛苦笼罩着，他们期望生者来到他们的身边来陪他们，于是，那些死者就那么做了。

    [描述者的情绪开始不稳定，似乎患上了创伤后应激障碍，注射镇定剂后开始好转。]

    我恐惧死亡，同伴一部分吞枪自杀，一部分被血河中的死者带走，与死者成为了同伴，我恐惧这一切，与其与死者共舞，我宁愿把自己的生命交给我手中的枪。

    但是，正当我这么想着的时候，祂……出现了。

    [描述者在这里神情开始变得肃穆，似乎是在祈祷上帝。]

    柔和的光辉撒在了我的身上，如同柔软的手指在轻柔的抚摸着我，连恐惧似乎都无法直视这股光芒，我的心平静了下来。

    [此处为描述者的自我催眠，CZR-007的光芒外在表现如同普通的白炽灯，对人体并无奇异之处。]

    那道光芒拯救了我，拯救了我们，死者消散，血河蒸发，天空如同升起了旭日，是如此的耀眼，如此的让人心驰神往。

    我一辈子都不会忘记那道光芒，以及那道身影！

    附录-001：

    猜测记录：

    1、保罗于新约《罗马人书》第十三章的训论可能就是在讲述CZR-007。

    2、CZR-007很大可能是为了阻止CZR-005与CZR-006的战斗，从而来到了现实。

    3、CZR-007对于人类的态度可划分为友善，如再次出现，可派宗教人员前往接触，得知更多关于此类存在的消息，或许……上帝也是存在的。

    备注：这是发现的第七宗超自然存在，以此档案记录在案，作为最高机密保存。

    注1：超自然存在，血族始祖德古拉。

    注2：超自然存在，狼人起源范海辛。

    ………………

    “呼～”

    观看完这份超自然存在的报告，作为此次战役的总指挥，揉着额头放下了手中的报告。

    他的面前还有两份相同的报告，分别是德古拉与范海辛的分析与猜测，这种报告，他们总共有七份。

    分别是第一次出现在现实的超自然生物，吸血鬼小野寺洋子，第二位和吸血鬼相敌对狼人月岛绫，第三位的黑炎龙，第四位的神明瓮速日神。

    而他面前放着的三份报告，则是最新的猜测档案，分别是德古拉、范海辛，以及能天使的档案。

    刚刚他才彻彻底底的看完了三份报告，虽然内容不多，但每个内容都值得仔细斟酌观看。

    而且CZR-005，也就是德古拉，他在临死前化身成为了一堆蝙蝠，凡是被蝙蝠咬到的人，都在天使的光辉下化为了灰烬。

    仅有十几人存活了下来，而那些存活下来的人，无一不展示出了超越人类的力量，以及自身的变化。

    他们……变为了吸血鬼。

    通过这一次战役，他们足足得到了十几只吸血鬼，这是最大的收获，相比起狼人，他们更想获得吸血鬼细胞。

    用他们的科学手段，哪怕只有一个普通人能够被他们转化成吸血鬼，那就说明吸血鬼是可以复制的。

    再进一步实验吸血鬼的永生与不死是否属实，如果属实，那估计就有不少高位者要陷入疯狂了。

    可这次战役透露出来的信息，稍微一深入去想，就可以得出令人头皮发麻的结论。

    吸血鬼和狼人，还可以从未发现的生物上面去想，但类似天使的出现，那是否代表着，上帝是真实的。

    如果上帝是真实的，那么地狱了？

    每个国家的神话体系都不尽相同，不可能单单只有上帝天使的存在。

    希腊神话、罗马神话、玛雅神话、婆罗门信仰吠陀神话、曼尼普尔神话、北欧神话、凯尔特神话、塔马舍克信仰、埃及神话等等。

    如果这些都是真实的，那他们人类该何去何从，最令人恐惧的是，他们阿美利加仅仅只有两百多年的历史，根本没有什么神话体系。

    如果稍微牵强一些，拉丁美洲印第安神话也不知道算不算。

    不过，更大的可能是印第安神明发现他们的子民被屠杀了，前来寻找他们阿美利加报仇。

    “天使的出现，所代表的信息实在是太大了。”

    “不知道总统该怎么抉择。”

    总指挥现在正在整理资料，准备上报给他们的总统，那个橙色皮肤白眼圈的总统。

    一想到他们总统的另一个称号，懂王，总指挥就有些头疼，知道了这些消息的懂王，也不知道会干些什么事情来。

    “还是先想想怎么解释自己的指挥不当吧！”

    总指挥揉着自己的眉心，坐上了前往五角大楼的飞机。

