    此时，方里所注视的事物只有一样。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那就是暴露在自己的魔眼中的一颗颗光的心脏。

    不。

    更准确的说，应该说是那一颗颗光的心脏上的一条条裂纹般的死线才对。

    对着那些死线，方里手中的匕化为凶器。

    “第一个！”

    第一个的卡巴内根本没有机会转身，化为寒光的匕轻而易举的切断了其心脏上的死线。

    “第二个！”

    第二个的卡巴内已经转过了头来，但却只是迎来了没入心脏的匕。

    “第三个！”

    第三个的卡巴内出嘶吼，猛扑向了方里，却在方里一个侧身之下，反倒将心脏要害袒露在方里的匕之前，如自己撞上去的一般，被狠狠的贯穿。

    “击杀卡巴内，获得1oo兑换点。”

    “击杀卡巴内，获得1oo兑换点。”

    “击杀卡巴内，获得1oo兑换点。”

    连续三次的系统提示音，不但宣告了方里的胜利，亦是将方里的兑换点推到了接近6ooo之数。

    这个数目，已经差不多快出主线任务三所要求的数目的一倍了。

    旋即，三个被洞穿了心脏的卡巴内才接连的倒下，失去了气息。

    “大功告成！”

    击杀了三个卡巴内以后，方里毫不犹豫的往旁边的一条小径冲去，一下子没有了身影。

    直到这个时候，那些进食中的卡巴内才现了这一幕，出暴怒般的嘶吼声，踏着强而有力的步伐，相继冲进了小径中，追着方里而去。

    没有一个卡巴内再去追逐那些普通的民众。

    因此，方里的计划亦是大功告成了。

    只是，接下来才是真正的考验。

    因为，这一次，袭向方里的卡巴内不是两、三个那种数目，而是十几个之多。

    那是方里正面交锋的话绝对无法获胜的数量。

    所以，接下来才是真正的考验。

    这件事情，方里自然清楚。

    于是，方里毫不犹豫的选择了逃跑，没有正面交锋。

    狭窄的小巷里，一个个的卡巴内的嘶吼声不断的回荡。

    奔跑在其中的方里听着背后的嘶吼声，努力的调整着呼吸，紧握手中的匕，直死魔眼的冰蓝色光泽变得更加的浓郁。

    “那么，接下来该怎么办呢？”

    一边狂奔一边冷静的思考着这个问题的方里并没有现。

    在离小巷不远的一栋房屋之上，一个少女正站在了那里，清楚的看到被一群卡巴内追逐着的方里，表情看上去即有讶异，亦有好奇。

    紧接着，少女便是一个跃身，身形如同灵猫一般，窜上了另外一栋房屋，持续跳跃，在一栋栋建筑物的屋顶上飞窜着，朝着方里的方向追去。

    ……

    “啊啊啊啊啊啊————！”

    怪物的嘶吼声依旧在继续。

    方里没有停下自己的身形，一直都在奔跑着，一边奔跑，一边抽空转过头，看向自己背后。

    一个个狰狞可怖的卡巴内没有丝毫停歇的追逐而来，而且距离还越拉越近。

    “果然，只是度的话，卡巴内也一样在我之上吗？”

    否则，那也不会被称为怪物了。

    “而且，快的话也就算了，这些家伙还不知道累，太难缠了。”

    持续的狂奔已经是让方里的呼吸微微有些急促而起了。

    但是，那些卡巴内却是连一丝一毫的疲惫都没有看见，拼命的追逐着方里，拉近着距离。

    度本来就比方里快，再加上不会疲惫的追逐，最终的结果自然只有一个。

    那就是方里被追上。

    对此，方里不但没有感到焦急，反而嘴角微微掀起。

    “来吧！”

    “都来吧！”

    “看看到底是你们先吃掉我，还是我先杀掉你们吧！”

    如此自言自语着，方里终于是看到了自己的目的地。

    一个偏向更狭隘的小巷的拐角。

    “就是那里了！”

    方里眼前一亮，脚下一个用力，转身，拐进了那狭隘的小巷中。

    见状，一个个的卡巴内面目狰狞，没有任何犹豫的追逐了上去。

    然而，这一追逐，问题终于出现了。

    因为小巷实在太过于狭隘的关系，追逐而来的卡巴内直接挤在了入口处。

    “啊啊啊啊啊啊————！”

    一个个的卡巴内顿时都出了吼叫，拼命的挤动着身体，窜入了其中。

    但是，即使挤进了其中，小巷的狭隘都只能容许一个卡巴内通过。

    于是，一个个的卡巴内顿时犹如排着队一样，相继冲进狭隘的小巷里，冲向了前方。

    “嘎？！”

    这时，冲在最前方的一个卡巴内出了犹如脱线般的叫声。

    因为，这个卡巴内看见了。

    他们的目标，没有再逃跑，就在小巷的前方等着。

    其脸上，洋溢着一个开心的笑容。

    “很感谢你们排队来送死！”

    话音一落，方里骤然冲上前。

    “噗哧————！”

    那是极为干脆的肉体撕裂声。

    锋利的匕顺着直死魔眼所能目视到的死之线，再一次的洞穿了名为卡巴内的怪物的心脏。

    卡巴内出临死前的痛嚎，随着心脏的碎裂，缓缓的倒下。

    而方里，却是直接撑着这个死去的卡巴内的尸体，将其当成障碍一般，堵在了小巷那仅容一人通过的通道。

    “啊啊啊啊啊啊————！”

    一个个的卡巴内顿时全部都被堵在了后面，只能透过缝隙，向着方里的方向探出手。

    只是，这些卡巴内根本不知道，将手臂这样毫无防备的暴露给拥有直死魔眼的存在，到底是一件多么愚蠢的事情。

    于是，寒光闪过。

    “噗哧——噗哧——噗哧——噗哧——！”

    肉体的撕裂声再一次的响了起来。

    顺着一条条的死线，方里如同切割着脆弱的纸张一样，毫不费力的将一对对向着自己探来的手臂给直接切断。

    殷红的血液不住的洒落。

    那色泽，逐渐的染红了方里的身体。

    不过，那亦是象征荣誉的徽章。

    因为，那不是方里自身的血，而是敌人的血。

    然后，失去手臂的怪物们没有任何悬念，接连迎来没入心脏的凶器。

    （求点击！求推荐！求收藏啊！）