    姚语桐一脸通红，恨不得直接用遁地术把自己给埋起来。

    她刚刚想到自己的随身帐篷里还有一套学员制服，于是赶忙去换。结果没想到，等她出来的时候，刚好撞上面前这个看上去三十岁左右的青年进门。

    这位应该……不会是传说中的周执事吧？

    姚语桐看着面前这张棱角分明的面孔，只觉得脸上发热。

    “周执事！”

    她身后，吴越和姜涛都起身行礼，高大傻子也跟着一起起身。

    几人的动作算是彻底坐实了周吉的身份。

    啊，出大丑了……刚刚从帐篷爬出来的姚语桐觉得自己可能今天出门的时候没看万年历，她甚至怀疑是某种未知的诅咒法术让自己遭遇这种事情。

    “周……周执事好。”

    她硬着头皮给周吉打着招呼，然后迅速将几乎占据了整个小教室空地的帐篷收了起来。

    眼看面前女生羞的快要从地上找个缝钻进去，周吉也不在此事上纠结，点头示意后走到讲台上的椅子旁坐了下去。

    “很感谢大家愿意来配合我完成我的新课题，考虑到我们接下来的事情还很多，所以我就提前来到这边想先看看大家修炼的进度如何，没想到大家倒是比我还积极。”

    他扫了一圈，这时候才发现教室里只有四个人，而这四人除了那个在帐篷里睡觉的女生外，余下的三个自己倒都是面熟。他可记得吴越和姜涛旁边的那个倒霉小子，当初在绝地刚刚恢复跑出去，结果又被元素之灵给撵回来。

    “吴越，姜涛，姚语桐，这位是……”

    他顺着人名点，点到自己面熟的这个青年时微微迟疑。

    周吉对面的高符率立即会意做起了自我介绍：“周执事好，我是高符率，高低的高，符号的符，直率的率。”

    “嗯嗯，好名字。”

    听到这名字的瞬间，周吉还是呆了一下。居然……真的有人叫这种名字的啊？

    “那就是……贾政经还没到，我们暂时先等他一会儿，在等候的这段时间，我先看看大家的修炼进度如何。”

    周吉虽然没有经过专业的训练，但在面对学员奇怪名字时，他还是秉持着老师的身份，忍住了笑意。

    “我到了！周执事，周执事，我是贾政经。”

    正在周吉继续开口时，门外传来一个声音。接着，众人就看到一颗圆球几乎是挤着门框冲了进来。

    来人是一个看上去身高有一米六几，体宽看上去也至少有一米的青年。脸上油光锃亮，看着就知道肯定是家境殷实的。

    “嗯，那我就直接跟大家讲讲吧，不知道大家有没有听过‘渡劫’的说法？”

    周吉熟练的以一个问题开场，简单的介绍了一下他在查找过资料后对于渡劫的理解，五人一时间听的有点云里雾里。

    毕竟渡劫这种事情对于他们来说只是出现在小说中的情节，从他们出生到现在，还真没见过有谁经历渡劫的。

    “……也就是说大家所说的渡劫，其实是突破之后由于本身天赋好，再加上晋升秘法的特殊，导致规则的共鸣。而根据我的观察，如果成功渡劫的话，则必定会获得更大的收获，这种收获甚至堪比宝地中的机缘。”

    说到这里时，周吉明显感受到底下五位学员的眼睛都亮了起来。

    那小眼神闪烁的，似乎就差跟周吉讲“您要说这那我们就不困了啊”。

    面对着五双火热的目光，周吉微微一笑：“正如各位所想的，我已经观察过渡劫的过程，并且对其中的关键要素进行了总结……”

    吴越和姜涛已经哗啦啦的翻起了笔记本，这是他们在周吉的选修课上养成的习惯。

    “第一，就是足够夯实的基础。第二，是一定的天赋。第三，则是一部极品的晋升秘法。这个极品晋升秘法大家可以理解为高于现在大家知道的低中高三阶之上的顶阶秘法，我称之为晋升秘传。”

    看着周吉胸有成竹的模样，众人也想到了这一次任务的内容。

    “配合周执事完成功法的研究。”

    周执事明显是说自己已经研究出了顶阶的晋升秘法啊！这要怎么配合他研究？想想他为什么要找来自己这些筑基巅峰的学员配合？

    这一瞬间，他们开始庆幸自己得到了这个机会。

    不，这应该称之为机缘！单是这个百分百突破到结晶的晋升秘传就是一种机缘！一次不亚于进入宝地的机缘！

    意识到这一点的几人，呼吸都不由自主的粗重了起来。

    “好了，我也没有吊别人胃口的习惯，顶阶的晋升秘传我已经开发出来了。不过目前为止只是经过了妖族实验，接下来要做的就是人体实验。这也是我叫你们过来的目的，我可以和大家保证的是，这部秘传可以让大家百分百的突破到结晶。”

    “百分百？”

    高符率惊呼了一声，可看其他四人模样，又赶忙捂住了自己的嘴。

    不同的晋升秘法突破概率不同，一般来说低阶的突破概率最低，突破后自身的成长也最低，高阶的则恰恰相反。当然，还有一部分则是突破概率高但突破效果差，或者突破概率低，突破效果极佳的，这些大部分都有相对应的评分。

    可在此之前，要说敢拍着胸脯保证百分百突破的可是完全没有！

    “周执事，请问一下，这种秘传是否有什么风险呢？”

    相比之下，吴越明显更能控制自己的情绪，他举手向着周吉提问。

    “对，风险的确是有的。”

    周吉点点头，算是初步承认的了周吉的这个问题。

    听到这话，其他人的反应却各有不同。本来火热的气氛也渐渐冷却了下来。

    也对，他们从小都被教育过等价原则，风险越大，收益越高。像这种百分百突破的秘传，应当有风险才对。

    “风险就是，使用这秘传突破的人，有一定概率会引发天劫，有一定可能被天劫攻击重伤甚至身死。”

    天劫？

    几个年轻人突然就想到了周吉刚开始给他们讲的关于渡劫的说法。

    姚语桐茫然的和高符率对视一眼。

    这算是风险吗？周执事不是说度过天劫后就可以获得更大的机缘吗？

    眼看着五人之间憋不住的交流欲望，周吉轻轻敲了敲讲桌：“好了，我这也是给诸位一个选择的机会，接下来你们有十分钟的时间和自家长辈沟通，决定是否要参加我的这项研究。你们可以告诉他们我刚刚说的一切，并且再加上一句，这个项目是会死人的！”

