    一刻钟之后，陈浪先后收走所有银针，示意谢雅芳好了。

    谢雅芳翻身就要从办公桌上下来，刘涵等人连忙制止说：

    “夫人别动，你这情况还得详细检查。”

    “还检查什么，我已经好了，刚才什么情况？”谢雅芳有些茫然。

    “你刚刚脑出血，必须静养……”刘涵都不知道怎么说了。

    他的认知里根本没这情况，脑出血病人半小时不到就能痊愈，开国际玩笑。

    谢雅芳也看到地上那一滩血，脸色发白，但感觉自己身体好得很。

    “还是去检查一下。”陈浪沉稳地说。

    眼前这些专家，没有各种仪器看不了病，要让他们信服只能检查。

    谢雅芳被抬上架子床，送到后面一通检查，抽血、核磁等等，什么都做了一遍。

    速度倒是很快，一个小时不到，结果便出来。

    刘涵等人看着各项检查结果，眼睛都直了。

    血液化验的结果不好，脑出血病人的所有选项都有，按照谢雅芳当时的情况就是突然脑出血，而且量大位置凶险。

    可核磁共振反复看，只是隐约看到有出血点，但那里的血管状态很好，就像是新生的一样。

    按照谢雅芳现在的情况，即使血液状况不改善，十年内也不会再有脑出血发生。

    而血液的问题可以调理，药物加上锻炼，能调理过来。

    “他真用针灸治好了脑干出血？及时排除淤血，所以身体功能几乎没受到影响。”

    “武教授，你见过这种案例吗？”

    “呃，没有……”

    专家们挠头都想不通，有人已经在向陈浪请教，但陈浪只有一句祖传的医术，其它不谈。

    又去咨询程友泰，这边话就多了。

    程友泰滔滔不绝，各种医学术语不断，但众人听半天还是一脸懵懂。

    他说的都是常识见闻，根本解释不了陈浪针灸的奥秘。

    程友泰心里冷笑：“一般伪专家，之前对我们冷嘲热讽，这会儿想学针灸，怎么可能告诉你们……”

    而且他心里还有顾虑，甚至跟陈浪都没有交流过。

    魔医不是正统，几千年来都被正统打压，魔医弟子天生就受歧视。

    几千年的打压，使得魔医凋零，门下即使还有些传人，也是隐藏得很深，不敢公布身份。

    上次程友泰跟陈浪交流冰火九重天针法，那是因为九龙医院那帮人不懂，他也是太激动。

    等到冷静下来也担心，正想找机会跟陈浪交流。

    他还不知道陈浪怎么想的，要不要继续低调，隐藏魔医的秘密。所以这会儿自然不会说出来。

    反而帮着陈浪忽悠，说陈浪这是正统的医术传承。

    正说着，谢家人走出来。

    让人吃惊的是谢雅芳也出来了，她只是换了一身衣服，恢复之前女强人形象。

    直接走到陈浪面前说：“陈医生，之前慢待了，我向你道歉。”

    陈浪报以微笑，说：“治病是我分内的事，我现在可以给老爷子治病吗？”

    “当然可以，陈医生请。”谢雅芳露出惊喜之色。

    其实她不顾身体刚好，亲自出来找陈浪，也是老爷子情况危急，容不得她调养身体。

    而此时她以及谢家人，再没有看那些专家一眼，对老爷子病情没有帮助的人，在他们这里都是废物，不值得再客气。

    程友泰一路跟着，他完全是沾陈浪的光。

    刘涵也跟着，只是脸色沉重，预感到自己的地位不保。

    作为谢家私人医生，每年拿到的工资上千万，而且谢家也不是天天要医生，他还可以在外面医院兼职。

    这一千万等于额外的收入，国内没几个医生能拿到这样的高收入。

    第一眼看到谢老爷子，程友泰觉得他已经死了。

    脸色枯槁，身上插满了管子，完全靠机器吊着一口气。

    难怪没人能治好，确实灯尽油枯了。

    陈浪看的也是脸色严肃，他医术绝世，但也不是万能的，这样的情况就没办法治愈。

    “陈医生，你看老爷子的病情？费用不成问题。”谢雅芳焦急地问。

    “我能让老爷子有好转，活五年没问题。但不能让他痊愈。”陈浪摇头说。

    “……”

    全场无语。

    随即是大喜，能活五年不就是痊愈。

    老爷子现在85岁，已经是高寿，再活5年还有什么可以期待的。

    “陈医生真能治，太好了。”

    “这样的大恩，谢家必有重谢！”

    不但谢雅芳欢呼，其他人也是连声感谢。

    废话不多说，陈浪上前治疗，不过跟以往不同，这次首先开了一个药方，让程友泰照方抓药，立即熬成药汤，等他针灸完后，老爷子要服用。

    针法不变，还是魔医神针，这一套针法变化万千，最多时要使用999根银针。

    陈浪现在的能力只是最基础，虽然可以同时使用36根银针，但他掌握的只有9根针法的各种变化。

    36针只是9针的四次叠加，这一次在老爷子身上，陈浪便用了27根银针。

    对陈浪来说也是全新的考验，之前救人都是生机旺盛，只是治伤就行。

    眼前的老爷子让陈浪感觉，像是在死人身上针灸，生机太弱了，全身窍穴鲸落几乎都闭塞了。

    银针疏通时，对于魔晶石的消耗很大，不一会儿陈浪便流汗了。

    而且之前在谢雅芳身上魔晶石已经用过，这会儿更感吃力。

    足足一个小时过去，陈浪才疏通十几处窍穴，魔晶石已经暗淡无光，再也进行不下去。

    陈浪逐一收起银针，摇头说：“今天只能做到这样，一个星期后我再过来。”

    刘涵和程友泰早就惊呆了。

    什么叫就这样，你已经将人救活了好不好，不光那些仪器上老爷子的各项指标恢复到正常值。

    而且老爷子手在动，眼皮在动，即将要醒过来。

    “老爷子。”

    “爸爸……”

    “爷爷……”

    众人围拢过来，便看到一双昏暗的眼睛，谢老爷子苏醒过来。

    病情还是很重，但这可是他半个月以来的第一次清醒。

    “你们都在……好……好……”

    “别哭……我还死不了……”

    谢老爷子反而在安慰家人，精神在恢复。

    那边护士端来汤药，立即给老爷子喂药，汤药喝下去后更有好转。

    陈浪坐在一边休息，汤药端进来时他脑海里一动，魔晶石竟然有吞噬的迹象。

    “咦，又来……”

    “难道说魔晶石对药材有需求，上次野山参就被它吞噬了。”

    陈浪心里一动，有个想法涌出来。

