    如荀祈发送的情报之中推测的一样，贵霜的军魂能给七个军团进行加持，使其短板达到和自身优势等同的程度，甚至更进一步燃烧军魂的话，可以在这个基础上加强自身的优势突破当前的极限。

    可以说贵霜帝国的军魂在非超大规模作战的时候意义比议会卫队，比卫青亲军这种辅助性军魂还要强横，但其短板也很明显，泛用性完全不如议会卫队和卫青亲军。

    然而大规模作战的时候比不上，不代表在其他时候就没有优势，实际上贵霜帝国的辅助军魂，在小于十万人的战场上，所能发挥出来的价值比一个优秀的大军团指挥还强。

    因为贵霜帝国的军魂在必要的情况下确实是能让帝国禁卫军这种顶级双天赋等临到三天赋这个层次，当然弱点的双天赋也可以依靠帝国权杖的辅助抵达三天赋这个层次，但消耗之大，基本上是得不偿失，毕竟帝国权杖的军魂之力也是一点一点攒起来的。

    辅助帝国禁卫军这种已经濒临三天赋，甚至已经触摸到屏障，只差临门一脚的精锐和普通的双天赋比起来，难易程度道一句云泥之别都不过分，而且更重要的一点在于，普通双天赋就算是依靠着帝国权杖的辅助进入了三天赋，也发挥不出来三天赋的战斗力。

    换成帝国禁卫军这种精锐，那就完全不存在这一问题了，当然也就仅限于帝国禁卫军了。

    伴随着帝国权杖的加持，迪帕克和奥斯文感受到力量入体，几乎在瞬间做出了自己的选择，奥斯文的在第一时间将这种力量分配到自身的攻击之上，将之调整到等同于自身心志的程度。

    迪帕克则果断将这份力量分配到防御上，将之调整到等同于自身的速度的水平，瞬间世界上多了一个高速，高攻，高防的超级精锐。

    “巴拉克，收缩战线保护法尔贡，援军来了！”奥斯文在力量加身之后，大声的对着巴拉克的方向吼道，保护法尔贡的弓骑兵是非常重要的战术，只要弓骑兵不被干掉，等援军来了之后，有弓骑兵配合，就算是是无法击溃汉军，也至少能将之逼退。

    “好，我尽力！”巴拉克面上一喜，而贵霜士卒也都听到了这一声大喝，再看的时候，地平线上已经出现了代表大月氏的王旗。

    “援军来了，杀！”巴拉克大声的吼道，一时间原本已经被锐士杀得低迷的贵霜士气勉强爬升了一些。

    与此同时卡皮尔看着开伯尔山口突出位置的战斗面色难看到了极限，他完全没有估计到汉室凶残到了这种程度，看现在这个局势迪帕克和奥斯文两人也都已经半残了，要知道这可是贵霜帝国禁卫军级别的精锐，就这么硬生生的干掉了三分之一。

    要知道帝国权杖最适合的用法就是加持给三天赋，军魂，以及让帝国禁卫军这种顶级精锐抵达三天赋，而军魂和三天赋对于贵霜帝国来说根本可望而不可及，帝国禁卫军已经是贵霜最顶尖的精锐了。

    作为能加持四万两千人的帝国权杖，最糟心的就在于，别说是四万两千人的三天赋，贵霜帝国连四万两千人的帝国禁卫军级别的精锐都没有办法凑齐。

    当然如果算上某些不可能出现在加持范围的精锐贵霜帝国确实是能凑够，问题是都说了某几个军团是不可能出现在加持范围的。

    自然在看到被打的七零八落即将崩溃的迪帕克和奥斯文军团，卡皮尔恼怒非常，为什么要将这些精锐都放在白沙瓦的旁边，为什么这些军团基本不离开白瓦沙和开伯尔地区。

    不就是因为这些军团的战斗力在常规的时候还算在人类范畴，但是在有军魂军团从旁辅助的时候，那可全都相当于正儿八经的三天赋决战兵种，那战斗力可比帝国禁卫军的时候强的太多。

    六个三天赋的禁卫军一水儿排开，这就是贵霜帝国定都白沙瓦，距离开伯尔山口这个致命要害三十里，依旧保有天子守国门的底气。

    你就是上天了，你就是发光了，你就是天神降临了，六个三天赋堵在开伯尔那个宽不过六百米的通道，还相互配合，打穿？你怕不是没醒吧，不过这个梦想也就是个梦想而已。

    因为贵霜到现在没凑齐四万两千人的禁卫军，也不知道原因是什么，反正不管贵霜帝国这边怎么努力，禁卫军都没有满编过。

    同样也正因此，对于贵霜来说，他们的帝国禁卫军每一个成员都非常重要，只要是达到了这个水平，那就足以称之为贵霜帝国的底蕴。

    然而就在之前华雄硬生生杀死了接近三千人，而自身损失不过四百多，甚至卡皮尔再晚来一些，迪帕克加奥斯文的一万人连现在的五千多都留不下来了。

    “卡皮尔不要对这这个军团放箭，让所有的军团近战围攻！他们具备扭曲箭矢攻击的能力。”奥斯文对着咆哮着冲上来的王族具装铁骑，以及王族枪骑卫大声的招呼道。

    同时华雄的耳边传来了司马懿的声音，依靠着消耗云气的方式，司马懿成功将带着杂音的密语传递到了华雄的耳中。

    “华将军准备撤，对方那个军魂军团过于强力，想必你也感受到了对方实力的飙升，白马义从和张将军已经进入了贵霜腹地，我们的战略已经完成了一部分，不需要和对方硬拼了。”司马懿远远的传音给华雄说道，而华雄看了一眼正面的奥斯文和迪帕克非常的烦躁。

    “怕是撤不下去了，我和高元伯的速度都太慢，对方比我们俩都快，现在撤，恐怕怕是得在这里留下不少人。”华雄森寒的声音传递了回去，司马懿沉默了一会儿。

    “你尽可能和我们汇合，我可能有办法将之逼平。”司马懿带着些许的犹豫说道，随后再次催促，“尽快撤回来，你的身后还有两个整编的三天赋，如果你不想被围攻的话，最好快撤！”

    华雄回望了一样怒吼着冲过来的具装铁骑，无误，实打实的三天赋，而且还是两个，而面前奥斯文的金辉骑士也同样登临了三天赋，迪帕克麾下的精骑在迅捷的同时更有了三分刚硬，果然同样如此。

    “尔等，可能一战？”华雄丢掉长枪，从马背上拿起大砍刀，接下来的战斗长枪可能已经无法要命，那么就战，战个痛，管他三天赋，还是军魂，直接回撤会被奥斯文和迪帕克死死拦住，那就不撤了，杀到你们自己退开！

    “战！”“战！”“战！”三声怒战之声，铁骑士卒无有丝毫的犹豫，天下那个军团被这样的军势围攻过，我铁骑天下无敌！

    “我等可是纵横天下的西凉铁骑！”华雄持刀怒吼，原本如同墨汁一般的辉光伴随着华雄的怒吼，直冲云霄而去，而铁骑的气势也随着华雄的狂吼撕碎了对方气势封锁。

    “来战吧！让你们见识一下什么叫做无敌！”华雄一刀斩下根本不管对方到底登临到了什么层次，刀过人马俱裂。

    “段煨，胡封，你们给我打通正面的这两个杂鱼军团，我去杀人！”华雄一刀砍杀了贵霜一个千骑之后，将大刀的刀背磕在肩膀上对着段煨和胡封下令道。

    “遵令！”段煨和胡封大声的吼道，然后率领两支千骑对着迪帕克和奥斯文的方向发动了反攻，而华雄勒马，带着自己麾下那些将杀戮当作本能，经历了上百次战场的本部调头朝着贵霜援军迎了过去，这些人都已经接近四十，是西凉铁骑最根本的精锐。

    自觉的从段煨和胡封的队伍之中退了出来，跟上华雄脚步，朝着对面那汹涌而来的队伍冲了过去。

    “好久都没有这么爽快了！”华雄麾下的老兵突然开口说道，“上一次面对这种局面的时候我都忘了。”

    “我也忘了，但是我记得上一次对方的规模比这更大。”华雄轻松的说道，“对面也就一万五千人，一人杀七个，我们还有富余，可能做到？”

    “当然能，我们可从未失败过，帝国禁卫军也罢，军魂也罢，三天赋也罢，我等可都打过了。”之前那个老兵轻松的说道，完全没有因为面对的局势生出任何的畏惧。

    “来吧！”华雄一夹马腹，西凉铁骑的速度第一次达到了常规骑兵的水平，一个如同剃刀一样的军阵以华雄为中心朝着贵霜精锐冲了过去，对方的气势则是如同海啸一般轰杀了过来。

    “第一个！”跟随了华雄超过十五年的那位老兵在双方接战的瞬间一刀划过，拿下了属于自己的战绩，而后自然的缩身，刀光奋力砍杀，而自己也被对方砍中，到了这个高度，就算是意志扭曲现实也挡不住那璀璨一刀，这个战场已经没有弱者。

    “第五个！”刀刃斩向对方的时候，贵霜的长枪也钉在了他的身上，死亡已经临近，但是那近乎执念的一击斩落，而后刀刃被弹飞，倒转着扎在了地面上，而后被贵霜精锐碾过。

