    夏清浅把完脉，压低嗓音道：“大嫂，恭喜你！是喜脉，真的怀孕了。”

    厉胜男一把抓住夏清浅的手腕，真诚道谢：“三弟妹，谢谢你！如果不是你和三弟帮忙，哪有我的今天。”

    “大嫂客气了。”夏清浅轻轻劝她，“还是要到医院去检查确定。”

    厉胜男点点头，声音有些低沉：“实不相瞒，我连你大哥都没告诉。我怕……”

    说到这里，厉胜男竟然咽噎起来：“二弟是亲兄弟呀，他的做法让人心寒。你说，我们在老宅里，还能信谁呀？”

    夏清浅觉得怀孕是多大的事情啊，只有她自己一个人知道，连她老公都不知道，那就是没有一个同盟军呀。这才是最可怕的，没人帮她，更没人能保护她！

    “大嫂，你若是信浅浅。浅浅就给你两个建议，其一，你要马上去医院检查确定。其二，确定之后，立即向老夫人禀报。你只有确定怀孕了，才能去禀报老夫人，这样才有人为你做主！否则，凭你一个人的力量，还真是很难保护孩子的安全。”

    夏清浅牢记两位师傅说的，这是关心夫家子嗣兴旺的大事，一定要关心，如果连这个都不关心，那绝对不是一位合格的少奶奶。

    厉胜男抬头望着夏清浅：“三弟妹，大嫂听你的，去医院检查确认。可是，又害怕走露消息。”

    夏清浅嘴角带笑：“大嫂，你忘了？可以去海城仁济妇产医院啊！那里的ＶＩＰ病区，安保严密，对病人的隐私和秘密是绝对保密的。”

    “那我要是去医院，被人看到我的车，或者碰到我的人，不是一样要猜疑吗？”厉胜男多精明的一个大家闺秀啊，这一怀孕，患得患失，完全是降智了。

    夏清浅在心底感叹一声，笑着说：“那你坐浅浅的车，浅浅陪你去吧！就以感谢那里的医生护士对我和宝宝的照料为名，去一趟！”

    厉胜男仿佛抓住了一颗救命稻草一般，紧紧握住夏清浅的手：“谢谢三弟妹！那我们今天就去！”

    哈哈，大少奶奶真是性急。

    夏清浅点头同意了，择日不如撞日，就今天去。

    眼看就到中午了，夏清浅安排她到隔壁休息室休息，一会儿等老宅东院的小食堂送饭过来，她再请厉胜男吃饭。

    厉胜男脸上的表情变得轻松多了，她欢欢喜喜地再次戴上面罩，跟在夏清浅身后去了隔壁的休息室。师兄非常好奇地打量了一番这个蒙面病人，很配合地出来了。

    下午，夏清浅开着那辆劳斯莱斯魅影，带着厉胜男去仁济妇产医院检查确定。

    晚上下班，厉胜男直接跟在夏清浅的车里进了老夫人住的院子。

    当两妯娌向两位老人汇报后，老夫人墨如惠激动得眼含热泪：“傅氏列祖列宗显灵啊！”

    傅老爷子则开心得手舞足蹈，像个孩子似的：“哈哈，心想事成，心想事成啊！”

    开心过后，老夫人墨如惠直接拿定主意：“大房那边住不得，人多手杂，不保险。这样吧，你今晚就搬过来我们这边，直接跟着我和老爷子住进这正院，所有一切的请安之类礼仪全部免去。只在这边休养，你一个人不带，所有的下人全部由我安排。”

    厉胜男咬住嘴唇，问：“对外如何说？”

    老夫人拉过夏清浅，笑道：“就说为了怀孕，请清浅为你治疗，住在这正院方便。”

    “夫人高见！”傅老爷子同意，“环境、饮食、药物和身边人，只有我们这屋里可靠！”

    厉胜男低头含羞问：“那大少爷呢？”

    “一起搬过来！”傅老爷子下令。

