
到了深夜时分，白雾悄悄地打开了窗，一跃而下，跳到了地上。她低头看了下脚下厚厚的树叶，轻轻地走过去。而她的目标，正是步雪七的住处。

“白雾，你去哪里？”这声音很轻，差点吓了白雾一跳。

她回过头，瞪了落花生一眼：“你突然出声做什么，我有事要做，你回去睡你的觉吧。”说完她就继续我那个目标前进，可身后紧跟着就有脚步声。

“你为什么要跟来？”白雾小声问。

落花生语气不是很好，他皱着眉道：“你前进的方向是雪七步的住处，你难道想背着我偷偷的去见他？”

“背你个头！”白雾气道，“我想见正大光明地去见不可以吗，再说白天不是见到了，怎么会非要晚上去见。我是觉得他的住处有问题，想晚上探一探。”

落花生道：“我也觉得他的住处有问题，想去探一探，你可别拦着我。”

“你？”白雾小声轻笑，“好，你去探你去探。但我们可说好了，你走路的声音能不能轻一点，你探你的我探我的，可不能把我暴露了。”

“好啊。”落花生说得那是顺溜。

白雾继续往前走，不过她还是有点不放心落花生，时不时地回头去看他。

没多久两人走到了步雪七的木屋前，说是木屋，但其实挺大的，木屋周围还用栅栏给围了起来，木屋虽然只有一层，但有很多间，一间间木屋围成了一个长方形，有些像很久以前的那种四合院。

白雾停下脚步，对着落花生左手指着一个方向，右手指了指自己，然后又指了指另一个方向后，再指了指他。意思是两个人分头行动，互不干涉。

落花生想了一下，然后点点头。

小声道：“一有情况就通知我。”

白雾直接道：“再说吧。”她心底呵呵，她和落花生又不是合作关系，再说了谁想在这个时候跟他合作呐，她为什么有情况就要通知他。

看着落花生往她后面所指的那个方向前进了，白雾立马朝着她看中的方向走。

此处的房间那么多，她不知道步雪七会选择那个房间居住，为了不惊动步雪七，白雾的动作一直都很小心谨慎。

先前，她和落花生说自己是来看木屋有什么问题的，但其实还有另一个原因，她想要来看看步雪七。

白雾不知道自己怎么了，在游戏中一年来没有看到步雪七的时候，她没什么太大的感觉，只是偶尔有些时候会怅然若失，感觉自己的身边少了一个有力的帮手。

再见到步雪七后，步雪七明显在无视她，不想和她过多的牵扯，她又想找他问问。他这一年来是去哪里了，为什么会一直不出现，而且在现实世界中同样没有他的消息。

说心里不担心是不可能的，毕竟步雪七一直以来在她身边帮了她那么多，她一直认为他们是很好的搭档。

白雾一间房一间房的找过去，仔细观察木屋有什么特殊之处。大部分的木屋里都铺满了灰尘，里面的东西很少，看来都被搬出去了，只能看到一些残破的东西。

在这样的地方，步雪七到底是怎么住下去的，他不会到了木屋后就下线，然后到了时间再上线吧。

白雾有些不确定，毕竟步雪七的洁癖她是知道的，以她对他的认知，他是不会在这样脏乱的地方住下去。不过这么久不见，她感觉现在的步雪七显得有些陌生，所以他的一些习惯改了也不一定。

她掩着鼻子，退开一间房，朝着另一间房走去。她没有立即从窗户里进去，而是透过窗户悄悄看了眼里面。

这一眼，她便看到了平躺在硬板床上面的步雪七。

他似乎是睡着了，但眉峰依旧是紧紧蹙着，在月光下，白雾能清楚的看到他长长的睫毛。

现实中，步雪七的睫毛就很长，很黑很粗的一根，她有趁着落花生不注意的时候去看过，当时只觉得长得真好。

而现在竟恍然觉得，自己从来没有见过睫毛比他长得还要好看的人。

她小心翼翼地推开了窗户，然后悄悄走了进去。本来，她并不打算走进去的，因为这很可能惊动步雪七，但之所以改变了决定，是因为她看到了落花生旁边的那一扇门。

这些木屋的格式都是差不多的，里面的东西摆设也差不多，唯独步雪七的这一间，竟然多出了一扇门。

白雾相信，步雪七不会没有发现这种区别，所以他选择了这一间房子休息，那么他是不是推开那扇门进去过了呢？

白雾的好奇心愈加重了，她想要看看门后面有什么东西。

就在白雾进了屋内，打算绕过步雪七躺着的大床，悄无声息地靠近那扇门的时候，一只腿伸了过来，瞬间便将白雾给撂倒。

白雾连忙动手应对，想要翻转个身，却不料一只大手将她的手给抓住，用力将她的身子给拉了过来，白雾瞬间躺倒在了床上。

步雪七紧紧扣住白雾的手，眼睛却还没有睁开，只说道：“早就听这里的npc说这里有魔鬼，没想到魔鬼自动爬我的床上来了。”

“步雪七，你给我放开！”白雾挣扎着说道。

她不相信都这样了，步雪七还不知道闯入房间里的人是她，落花生可没有这么傻。

步雪七轻笑一声，却没有放开白雾，依旧死死地扣着，口中冷冰冰地说道：“你半夜三更来到我这里，难道是想要偷袭？”

“你觉得呢？”步雪七的手太大力了，白雾只觉得自己的手快要被他给捏断了，她一时忘了关闭自己的感官，只咬牙道，“你能不能放开手来，我们好好说话。”

“我并不觉得自己能和你好好说话。”步雪七的语气依旧很冷。

“为什么？”白雾疑惑，随即猜想，“是不是因为……曾经的那件事？”

她说得很小心，因为提起一年前的那件事，想来步雪七并不会感到愉快。他是何等孤僻冷漠的人，和她说了那样的话，偏偏被她给拒绝了。不管是谁，应该都不可能高兴起来的。

步雪七冷笑：“你想得太多了。这里是我的地盘，你晚上偷偷地摸到我这里，你觉得我还能和你好好说话吗？”

“能啊。”白雾的脸皮也厚起来了。她睁大眼睛，极为认真地看着步雪七，这么长时间没见，步雪七还是曾经的那个样子，一点都没有变。不过这里是在游戏中，只要不是自己做了改动，他的那张脸是不可能发生变化的。

她只是很长时间没有见到他了，忽然之间有些感慨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051095"  chaptername="286夜探竹屋">加入书签</a>
</div>
