    华风大赛的历史上，还从来没有出现过得票数为负数的情况。

    设计计票系统的时候，也考虑不足。

    在吴灵姗的票数跌破负一百万之后，系统就统计不了了，发出了一阵嘟嘟嘟的报错的提示音，屏幕也不停地闪烁着。

    观众们面面相觑。

    突然，有人想到了刚才弹幕上的内容。

    “对了，微博！我看到有人说，邵明逸发了微博！这些粉丝刷反对票，会不会跟这个有关？”

    “我也看到了！”

    “快，快上微博！”

    邵明逸的一条微博，再一次把#华风大赛#这个话题送上了热搜第一。

    @邵明逸：对不起各位粉丝了，我原定今天参加华风大赛决赛的走秀，结果没能上场，反而进了医院，让大家白等了。在这里，我要强烈谴责@吴灵姗，为了拿到首奖，居然给对手的模特下泻药。就算让你拿到了首奖，你能对得起自己的良心吗？

    下面还配了他在医院打吊针的照片。

    照片上，邵明逸脸色苍白，浑身无力，靠在躺椅上。

    这样的画面，哪个粉丝看到不心疼？

    下面的评论都已经有十几万条了，每一条都在唾骂吴灵姗，而且花样创意百出，比那些弹幕要精彩一百倍！

    吴灵姗虽然已经有了预感，但是，亲眼看到这条微博，还是让她倍受打击。

    脸上的血色瞬间消失。

    察觉到周围观众投来的异样眼光，她颤抖着唇瓣，试图为自己辩解：“不，这不是我干的……邵明逸自己吃坏了东西，他怎么能赖在我头上呢？这是……这是诽谤！绝对是星辰支使他干的！”

    她反应很快，马上就想到，邵明逸没有证据，她可以反咬一口。

    可惜，观众们也不傻，没有一个人信她的。

    “这话真的好笑啊，人家星辰为什么要支使邵公子诽谤你？她的设计连穆大少都这么喜欢，夺冠太轻松了，用得着这些手段？”

    “没错！再说了，邵公子是什么身份，一个新人设计师能支使得了他？”

    “看看，邵公子最新的一条微博还写了，他已经拿到了当时后台的监控，准备控告你恶意投毒！”

    吴灵姗听到邵明逸打算告她，背后的冷汗全都冒了出来，再也无法维持住镇定的表象了。

    一个月前她才刚从警察局出来，还多亏有左晓晴那个蠢货给她顶缸。

    这一次，她要上哪儿找替罪羊去？

    而且，上次手链的事情，已经让她掉了好多粉，到现在都没洗白成功，这次又被邵明逸揭穿了她干的丑事，这下，名声真的臭大街了。

    以后，她还怎么维持白富美的人设，怎么做网红设计师？

    吴灵姗眼前一黑，差点没晕过去。

    而此时，SL集团的工作人员及时调整好了计票系统。

    大屏幕的显示恢复了。

    主持人匆匆忙忙回到台上，给场内场外的观众鞠躬道歉。

    “很抱歉，我们公司准备不足，计票系统出了点问题，耽误了大家的时间。现在，数据已经全部恢复了，我来宣布最终的获奖名单。”

    “第一名，10号设计师星辰！”

    “第二名，6号设计师司徒！”

    “第三名，2号设计师苏亚平！”

    “恭喜他们！”

    以往，华风大赛的获奖名单，都是从倒数第一开始报起，最后才报第一。

    但是，这次，吴灵姗的票数实在太难看，她又是股东的女儿，主持干脆就跳过了这个环节，直接报了前三。

    台下传来了热烈的掌声。

    洛晨曦都已经忘了自己现在是男装，激动得捂住了嘴，热泪盈眶。

    这次比赛，遇到的阻碍太多了。

    最终能够得到首奖，实在是太不容易了！

    “下面，让我们有请SL集团首席设计师盛煜总监，穆氏集团总裁穆亦辰先生，一起为前三的获奖者颁奖！”

    --

    四更完成啦~