    

    “瀚哥儿去了？”

    不多时，一道声音忽然在熙丫头身后响起，熙丫头回头看清来人之后，便笑眯眯转身走上前去，一把搂住了来人的胳膊。

    “娘亲，大哥真是个榆木脑袋！”

    熙丫头愤愤说道。

    李丽质轻笑一声，点点熙丫头靠在自己肩上的脑袋，说道：“不许这么说你大哥，他只是不知道怎么做而已。”

    熙丫头又翻了小小的白眼，“这有什么不知道的，当年郑大哥听到那些人诋毁我之后，只差没有把那些人揍死了！”

    提起当年郑昂冲冠一怒为红颜的事情，熙丫头只觉十分甜蜜。

    眼见女儿难得露出这副小女儿情态，李丽质失笑一声，带着熙丫头往后院走去。

    “现在瀚哥儿去了，你可放心了？”李丽质温声问道。

    熙丫头没有说话，只是点了点头。

    母女俩往前走了一段，在走到后花园的时候，李丽质扭头看了眼清冷月光下女儿娇艳的脸庞，最终还是忍不住问了一句。

    “熙儿，你真的不在乎当年沁珍她……”

    “娘亲！”熙丫头直起身子，万分认真看向李丽质，“我已经说过很多次了，我真的不在乎那些乱七八糟的事情了，再说了，沁珍当年也是少不更事，被那两个混账给骗了。”

    看到熙丫头认真的表情，李丽质不由轻叹一声，她虽然对徐小姐这个儿媳十分满意，可这几天的那些谣言，却又让她忍不住想起当年的事情。

    “阿娘，”熙丫头又重新靠在了李丽质的肩上，“我知道阿娘是心疼我，可我真的不在乎那些，那些谣言对我来说实在不痛不痒，我还没有那么小家子气。”

    李丽质轻笑一声，“好，阿娘知道了，我家熙儿最是通情达理了。”

    熙丫头弯了弯嘴角，当年那些谣言确实伤到了她，可随着时间一点点推移，她如今甚至已经记不清，当年那些人到底说了自己什么样的坏话。

    事到如今，她唯一一还记得的，便只剩郑昂为她打架的事情了。

    离了将军府的瀚哥儿，一路飞快朝着镇国公府所在的方向走去，先前他没有担心过徐小姐的情况，可眼下，随着距离镇国公府越来越近，瀚哥儿心中也愈发后悔了起来。

    难怪熙丫头要来骂自己，他实在是太不合格的未婚夫了。

    很快，瀚哥儿便已经到了镇国公府外。

    停在镇国公府门前，瀚哥儿整了整自己稍稍有些凌乱的衣服，又深吸一口气之后，才终于敲响了镇国公府的大门。

    “谁啊？”

    这几天，因为外面愈演愈烈的谣言，镇国公府中的人已经好几天都没有出府，更没有让任何人进门了。

    “我，陈明瀚。”

    瀚哥儿隔着门说出自己的名字。

    “陈大少爷？！”

    尽管隔着厚厚一扇门，瀚哥儿还是听到里面说话人的惊讶，还有那随之响起的凌乱的脚步声。

    没有等太久，瀚哥儿面前紧闭的大门，便被人从里面缓缓拉开了一条缝隙。

    因着担心是有人深更半夜借着瀚哥儿的名头来闹事，开门的下人也不敢直接将门打开，待他看清来人确实是瀚哥儿之后，才大松一口气，彻底将门打开。

    “快！快去禀告国公爷！”

    下人一边催促着同伴，一边将瀚哥儿迎了进来。

    “陈大少爷怎么这个时候来了？”

    下人恭敬万分问了一句。

    “沁——”原本想直呼徐小姐的名字，可瀚哥儿转念一想，两人到底还未真的成亲，眼下就叫对方闺名只在有失分寸，便又改了口，“你家小姐怎么样了？”

    听瀚哥儿问起自家小姐，下人忙说道：“小姐这几天都没有露面，小的实在不知。”

    一听这话，瀚哥儿就知道徐小姐定是受了很大的影响。

    “陈大少爷稍坐片刻，国公爷马上就来了。”

    下人将瀚哥儿迎进前厅，又催着侍女赶快上茶后，便守在了门口。

    没过一会儿，神色明显比前些日子委顿不少的镇国公，便出现在了前厅之中。

    “国公爷。”

    看到镇国公进来，瀚哥儿忙起身。

    镇国公也没想到瀚哥儿会在这个时候过来，前几天谣言刚刚流传开来的时候，陈桥不是没有派人来安抚镇国公府，可瀚哥儿却始终没有露面。

    因着此事，镇国公夫妇俩没少提心吊胆，可每每看到徐小姐郁郁寡欢的模样，却还是要警告府中上下，不准随意提起瀚哥儿。

    瀚哥儿今日前来镇国公府，实在是给忐忑不安了几日的镇国公府上下，吃了一颗定心丸。

    “陈大少爷漏液前来，不知所为何事啊？”

    先前听到下人禀报的时候，镇国公也担心过瀚哥儿是来解除婚约的，不过他转念一想，假若真要解除婚约，即便陈桥和李丽质不会露面，也不应该是瀚哥儿亲自前来。

    “国公爷，我与徐小姐既已定下婚约，您往后便直接唤我明瀚便是。”

    瀚哥儿没有回答镇国公的问题，而是喂了镇国公一枚定心丸。

    听到瀚哥儿这句话，镇国公终于彻底放下心来。

    “我这个时候过来……”不得不说，当年在镇国公府大发神威的瀚哥儿，眼下实在紧张得厉害，因为他终于后知后觉明白过来，自己这几天没有露面的行为，实在是非常混蛋。

    眼见瀚哥儿说着说着停了下来，镇国公又不由心下一紧。

    “我是想来看看徐小姐……”

    犹豫半晌，瀚哥儿终于将此行的目的说了出来。

    不过话才刚一出口，瀚哥儿就看到镇国公的表情忽然变得复杂了起来，瀚哥儿忽然反应过来，自己好像有些唐突了。

    “不、不能见面也没管，”瀚哥儿又忙说道：“我只想知道，徐小姐这几天还好吗？”

    听出来瀚哥儿言语中浓浓的担忧和关切，镇国公心中不由一阵酸楚，他的女儿这几天实在是不大好。

    原本，镇国公顾着两人到底还未成亲，也想过要拒绝瀚哥儿先前提出的请求，不过他一想起女儿这几天形销骨立的模样，便又忍不住同意下来。

    “珍儿这几日实在不大好，你、你既然来了，那便去瞧瞧她吧，反正你们已经定下婚约，也不必顾忌那么多了。”

    听到镇国公说徐小姐这几天不大好，瀚哥儿便不由呼吸一滞，等镇国公说完这句话之后，便连忙起身告辞，由下人引着往徐小姐的院子走去了。

    直到瀚哥儿的脚步声彻底消失之后，镇国公才长长叹了口气，而后起身回去了自己的院子。

    “陈大少爷怎么这个时候来了？”

    镇国公才刚一回去，镇国公夫人便忍不住问了一句。

    看向自己满面担忧的老妻，镇国公抬手轻轻拍了拍妻子的肩膀，“来看咱们珍儿。”

