    第426章邻居

    小木和小乔收拾完了，把门都锁上，就背着背篓出去了。

    两个人出去之后，先去前面的招待所吃了饭，然后又去小木经常去的那家日杂商店，开始了疯狂购物。

    好在小木手里的工业票很多，平时也不咋用，今天算是用上了。

    小木买了二十只碗，二十个盘子，五个大盆，五个小盆，十个搪瓷杯子，两个小搪瓷锅，一个煮饭锅，煮饭锅是用在炉子上的，小木发现家里有个小炉子，就给炉子配了个锅。还有水桶、米桶、垃圾桶、筷子，勺子，铲子、剪子、桌布、肥皂、香皂······等各种工具等等等等，只要两个人能想起来的，眼睛看见觉得需要的，都买了，最后实在是拿不了了，雇了个三轮车拉了回去。

    回家之后，三轮车夫帮着两个人往家里搬，三个人搬了几十趟才算搬完。

    送走了三轮车夫，小乔一边收拾东西，一边问小木：“你这啥都买了，就没买吃的，你是打算吃勺子还是铲子？”

    “呵呵呵······”小木一边皱着小鼻子笑着，一边说：“这个我想办法，一会儿就出去买，你在家等着就好，保证饿不死你。”

    “咱们不回去好吗？”小乔还有点担心的问道。

    “小乔姐姐，你要知道，这地球少了谁，她都照样转！放心吧，那么多人盯着我呢，我还是低调点好。”小木道。

    小乔吃惊地抬头看着小木，小声嘟囔道：“咋知道的那么多呢？”

    小乔在家收拾东西，小木从后院出去了。

    出去之前，在后门隐蔽处放了一袋子米，大约五斤猪排骨，五斤五花肉，还有一些干豆角和木耳、蘑菇。

    小木在这房子的周围转了一圈，找了个代销点，买了酱油、盐和醋，代销点也就能买这些东西，买不了别的。再就是一点饼干之类的，也不知道过没过期，仍然在柜台里摆着呢。

    小木拿着酱油醋和盐就回家了，在后门处把自己留着的那些吃的提着就往前院走来。

    小木刚到前院，就见一个老太神气活现的小脚老太，正在颐指气使的指责小乔，而小乔十分懵圈的站在那听着老太的指责。

    小木就猜出来着老太是谁了，信步走来，把左手的米袋子和排骨递给小乔，温声说道：“去做煮饭去，我饿了。”

    小乔看着小木递过来的东西，吓了一跳，她看了小木一眼，又看了看那老太，担心看着小木问道：“你认识这位大娘吗？”

    小木冷淡的道：“不认识。”接着又对小乔说道：“后院有柴禾，你去拿点回去煮饭吧，有事儿我处理。”

    “哦，好吧。”小乔说着，又把小木右手的干菜接了过来，就拎着回屋里去了。

    “小丫头，你那排骨是从哪买来的？”小脚老太太傲气十足地问。

    “自己家地里种的。”小木道。

    “自己家地里种的？你糊弄我老太呢？”老太熬一嗓子大叫。

    小木扣了扣耳朵道：“大娘，你哪位？你来俺家有事儿？”

    “我是这右边房子的主人，也算是这房子的邻居，是白市老人。”说完，傲气十足的问道：“你家乡下哪里的啊？没事儿跑城里来干啥？俺们城里本来就住房拥挤，你们来凑什么热闹啊？”

    “老太太，白市不是你家的吧？这房子也不是你家的吧？”小木问道。

    “怎么说话呢？一点礼貌也没有，你家大人呢？赶紧告诉我你是哪来的？不然小心我去街道告你，说你是盲流子，看不给你遣返原籍，你这房子，政府直接没收。”小老太说的跟真的似的。

    “不但白市是你的，这会儿政府也是你的了，你的手可真长，无限延伸，想管谁就管谁？您到底要干啥？麻烦赶紧说，说完走人。”小木道。

    “我这么大岁数，就没见过你这么没礼貌的小丫头片子，怎么和我老人家说话呢？”老太已经大喊起来。

    接着，左边的院子里也出来一个老爷子，抻着脖子隔着院墙往这边看。小木觉得他应该是站在小板凳上。

    “瞧瞧这乡下的野丫头，和老人家说话，半点礼貌也没有！”说着，这老太还恨恨的跺脚。

    小木木然的看着她表演，心说：这也是个老无赖。

    “娘，怎么了？”小木家院门突然又开了，又进来一个中年妇女，穿了一见米色外衫，黑色裤子，黑皮鞋，还挺时髦的，烫了头，就是长了个银盆大脸，小眼睛。

    “你瞧瞧这小丫头片子，居然骂我，一点礼貌也没有，这乡下人就是没有礼数，怎么能让她们住在咱们旁边，你赶紧找街道去，把这种人赶出去，咱们可不能和这些盲流子当邻居，一旦丢东西怎么办？”老太叫道。

    “你怎么回事儿？你家大人呢？”那中年女干部似的人严肃的问道。

    “我怎么回事儿？我还想问问你们怎么回事呢？你们闯进我家来，经过我同意了吗？你们私闯民宅，是想偷啊还是想抢啊？”小木很不客气的又说道，“如今又是栽赃，又是耍无赖，我还想问你们，你们眼里有没有国法？还有，这老太刚才还威胁我，说我是盲流子，她要让警察把我遣返回原籍，没收我的住房。我想请问一下，公安局是你家的？你说遣返我就遣返我？你是国家执法人员吗？我家房子你说没收就没收？我就想问问，啥时候华国白市归你家老太管了？”

    小木话一说完，就听隔壁那个站在小板凳上看热闹的老爷子呵呵的笑。

    “来，你说说，你来我家干啥？有什么见不得人的目的？不然一个邻居，你哪那么大脸跑我家来咆哮？”小木道。

    “你家大人呢？我不跟你个小丫头片子说话，你赶紧把你家大人叫出来。”老太尖叫道。

    “见我家大人？你也配？大冬天的，你哪来哪凉快去，我们家不招待你。”小木道。

    “你们都瞧见了，这小丫头片子半点礼数都没有啊，这；来的这么个邻居，咱们要遭殃了。”小老太继续尖叫。

    “我也这么想的，我也挺倒霉的，和你这样的······活了这么久还没礼数的老不死的做邻居，真是点气不好。”小木道。

    接着小木手一扬，毫不客气的对着小老太就是一道精神暗示，她把她家鬼脸狼最凶恶的造型，打进了小老太的意识里。只见那老太突然一愣正，接着“嗷嗷”的跑了，鞋掉了都不顾了。

    (本章完)

