    不好……

    龙音大惊失色，迅速出手，挡在林墨面前。

    拍出的乌黑大手，在积极触及到龙音的刹那，突然停止了下来，然后蕴含的力量和大手纷纷消散了，四周的空间接连浮现出一道道密集的裂痕。

    “让他滚吧。”森冷的声音从大殿内传出。

    “七宿先生，林少主年轻气盛，不知七宿先生的规矩，所以冲撞了先生。还望先生莫与他计较，请先生一定要帮他一把。”龙音赶紧传音道。

    “帮他？我凭什么帮他？真是可笑。我与他无亲无故，凭什么为了他去得罪姜氏大族？这小子不知死活，跑去得罪姜氏大族，本身就已经是必死之人了。龙音公主，你这个时候帮他又有什么用。就算他逃过这一劫，以他狂妄的作风和行径，必然又会招惹更大的麻烦。与其后面被他牵连，不如赶紧和他断了。”七宿冷笑声传出，他并没有传音，而是直接开口回答。

    “七宿先生，您昨天答应我了，只要我带他来见您，您就帮他一把……”龙音涩然说道。

    “昨天是昨天，今天是今天。既然来了我的地方，就要守我的规矩，连我的规矩都守不住，还妄想我帮他？龙音公主，你不用再替他说话了。我已经决定，他的生死自理。”七宿说道。

    听到这句话，龙音俏颜一阵泛白，虽然七宿性格怪异，反复无常，但只要说了不帮的话，那是真正的不会出手帮忙了。

    “七宿先生……”龙音银牙一咬，再度传音。

    “龙音公主，你的好意林墨心领了。至于我自己的生死，就由我来解决吧。”林墨打断了龙音的话说道。若不是龙音好心帮忙的话，林墨也不会来这里。

    至于求人？

    林墨从修炼至今，从来没有求过任何人，更别说这脾气乖张什么七宿先生了。

    咻……

    一道身影从大殿中掠出，瞬间出现在了林墨和龙音二人面前，这是一个身形普通，穿着黑色战甲的瘦弱男子，虽然其貌不扬，但浑身却绽放着恐怖至极的气势。

    “如果你想活下去，我给你一个机会，跪下来求我。我可以帮你避开这一劫，怎么样？”七宿眯着眼看着林墨，神情透着冷峭之色。

    跪地求人……

    纵使是脾性温婉的龙音，此刻美眸都透出了一丝怒意，虽然她带着林墨来求七宿，但那也是有言在先。七宿先是反口不答应，现在还要让林墨跪地求他，这等于是在羞辱林墨。

    “不怎么样。”林墨漠然的说道。

    “骨头倒是挺硬的，难怪会得罪姜氏大族。”

    七宿目光透着浓浓的不屑，“你可知道，有多少人想要求我，都没机会么？现在，这个机会我已经给你了，而你却不珍惜。怎么？觉得跪在我脚下是屈辱么？我乃星罗城上层圣将第三位，别说你，多少圣将想要跪在我脚下，都没这个机会。”

    “上层圣将第三位？”

    林墨笑了，瞥了七宿一眼，缓缓说道：“先前龙音公主和我说，你是上层圣将第三位，我原本还以为你是个人物。却没想到，上层圣将第三位是这副德性。”

    听到这句话，龙音公主脸色一变，她早就知道林墨胆子很大，却没想到林墨居然敢这么说七宿。

    轰！

    七宿笑容收敛的瞬间，身后的空间被震得遍布裂痕。

    “你真以为，有龙音公主护你，我不敢杀你不成？”七宿面色沉冷，浩大的气势盖压住了四周。

    龙音公主神色剧变，因为她感受到了七宿的杀意。

    “没错，你修为比我高，实力远超我想象，甚至一根手指就能碾死我。可别忘了，你的实力和修为还不是一点点积累起来的。下一次再见的话，我会亲手将你从上层圣将第三位拉下来。”林墨毫无畏惧的看着七宿。

    闻言，龙音公主俏颜一变再变，林墨这话实在太狂妄了。虽然曾为人皇，但如今却是龙搁浅滩，就不能收敛一些么。

    算了……

    龙音公主准备取出令牌，护住林墨一命，毕竟惹怒七宿先生，后果可不是一般的严重。

    “亲手将我从上层圣将第三位拉下来？”

    七宿怒极反笑，望向林墨的目光充满了浓浓的不屑，“敢在我面前说这种话的人，你是第一位。狂妄自大并不是坏事，但没有眼光，那就是自寻死路了。很好，二十四天后，我在上层圣将竞夺上等你。我倒要看看，你有什么本事能将我从上层圣将第三位拉下来。”

    听到这句话，龙音公主神情满是涩然，原本是带林墨过来找七宿帮忙的，结果没想到最后二人会演变成为仇敌。

    “你们可以滚了。”七宿随手一挥。

    哗啦！

    虚空碎裂，林墨和龙音公主二人被震入了虚空之中。

    ……

    从虚空另一端掠出，龙音公主脸色依旧有些泛白，方才七宿虽然只是挥了一下手，但却是震得她气血翻涌不已，这七宿的实力显然比以往更强了。

    “林少主，这一次事情都怪我，没有处理好就仓促带你去见七宿先生，以至于事情衍变成这样……”龙音公主愧疚的望向林墨。

    虽然是因为林墨一时意气之争，导致事情变成这样，但这其中很大一部分责任在她身上。

    如果不带着林墨去见七宿先生的话，也不会发生这样的事。现在好了，不但帮不上林墨，结果还导致林墨招惹上了七宿先生。

    当然，最主要的是因为七宿想要羞辱林墨的缘故，可事情已经变成这样了，说再多也没什么用了。

    “这与你无关，放心吧，二十四天后的上层圣将竞夺，我不会那么轻易死。”林墨安慰了龙音一声后，拱了拱手道：“多谢龙音公主相助，我还有要事要处理，就先走一步了。”

    原本想要挽留林墨的，可见林墨似乎真的有事，龙音公主也不再阻拦，而且此刻她也没理由再让林墨继续留在青璃南域。

    “林少主……”

    龙音公主迟疑了一下后，传音道：“原本这个消息是我青璃南殿的隐秘，不能随意外传，但与你有关。我思索再三，还是决定告诉你。血海修罗森罗前辈受到圣宫追缴，但却没有被擒拿。不久之前从圣宫那边有消息传回，说森罗前辈很有可能已经返回南域，甚至可能待在外域中。”

    “森罗在外域……”林墨意外的看着龙音公主。

    “这个消息是否属实，我也无法确定。若实在没办法的话，你可找森罗前辈帮忙。”龙音叹了一口气道。

    “多谢告知。”

    林墨拱了拱手后，返身离开了青璃南殿。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

