    

    
                第2573章

    
                也正是因为如此，周元也是微笑着看着他们：“怎么了？你们现在，是有什么事情吗？”

    
                “小子，我看你衣服不错，大概是身上有些资源吧。既然如此，那么就将自己的好东西交出来！否则，就别怪弟兄们不客气了！”

    
                为首的一个人，手中寒光一闪。

    
                然后，一把非常锋锐的利刃，就随之出现了。

    
                “我到是谁，原来是劫道的！”

    
                周元神秘一笑。

    
                随后，他身形一闪。

    
                这些人就觉得，身上遭受到了莫名的强烈轰击。

    
                下一秒，他们就尽数倒在了地上，纷纷发生了凄厉的惨叫。

    
                解决了这几个人后，周元便没有犹豫，而是直接朝着天绝城之内而去。

    
                就这样，一路进入，周元进入了天绝城之中。

    
                真正意义上的天绝城，则是位于一座山峰之上。

    
                那山峰其实也不算特别的高大，但屹立于那儿，却好像是如同居高临下一般，注视着山下的一切。

    
                进入了天绝城内，周元也没有多说什么，便直接找了一个客栈暂时落脚。

    
                因为客栈这种类型的地方，本身就是人来人往的场所。

    
                想要从这儿得到一些别处所没有的信息，其实还是非常容易的。

    
                所以，周元便是想要在这里入座，先打听一下周遭的情况再说。

    
                “老板，来一些你们这里最好的特色菜！”

    
                坐下之后，周元立刻招呼道。

    
                这时，就有一个店小二飞速奔来：“客官，真是不好意思，今天咱们这儿不做生意了......”

    
                那店小二的脸上，带着一脸的歉意。

    
                周元看着他，脸上却也是闪过了一抹不悦的神色。

    
                但他不是一个会随便发脾气的人，此刻见状，也只是微微眉头一锁，随后问道：“这是怎么回事，你能给我一个解释吗？”

    
                在说话间，周元也就是朝着周围看了看。

    
                其实，在这个客栈里面，还坐着一些食客。

    
                看着，也不像是不再做生意的样子啊。

    
                也正是因为如此，周元才会有此一问。

    
                话音一落，那店小二便也是陪着笑脸，讪讪地说道：“那个......事情是这样的......我们天绝城之中的一个大户人家今天包下了整个客栈，所以，真是不好意思......”

    
                周元对这个解释表示很不满，他一指旁边的那些食客：“那他们不也是在吃饭嘛？为什么他们可以，我就不可以？”

    
                店小二支支吾吾：“这......”

    
                他有些迟疑，竟然也不知道该说什么。

    
                可就在这时候，却是突然听到一个声音响起：“那是因为，他们和你不一样！”

    
                这个声音突然响起，瞬间便吸引了周元的全部注意。

    
                他毫不犹豫地寻声看去，便是看到有一人从外面缓步而入，进入了客栈之中。

    
                那是一个锦衣男子，看上去人高马大，气宇轩昂。

    
                光是往这儿一站，便让店小二脸色大变，似乎是见着了什么了不得的人似的。

    
                不过相比起此人而言，周元却对此没有什么在乎不在乎的。他依旧是静静坐在座位上，并没有要起身的意思。

    
                甚至，连正眼看他一下都没有。

    
                或许在周元看来，此人也不算什么了不得的角色吧。

    
                总之，当此人现身的时候，全场所有的人都开始小声地议论了起来。

    
                他们纷纷看向了这个人，一个个地低声说着，似乎是对此人是充满了畏惧。

    
                所以，看着这些人的神态，周元便知道，这家伙绝对不简单。

    
                不过即便是这样，周元却也是完全没有什么动静。

    
                他若有所思一般地看着此人，嘴角却始终是勾勒出了一抹淡淡的笑意。

