    此刻，陈阳和苏小篱也已到达了万山广场。

    林若菱今天为了祛除晦气，特意精心打扮了一番，从车上一下来，就吸引了无数男人的目光！

    一条修身白色吊带长裙，将身材衬托的玲珑有致，典型的该大的地方大，该细的地方细，两条白藕一般的手臂垂在身体两侧，显得无比的恬静。

    陈阳看着这样的林若菱，打心底里喜欢，但逛街经验乏善可陈的陈阳根本不知道怎么逛才有情调，索性问林若菱从哪里逛起。

    “当然是男装店！今天说什么我也得给你买几套衣服！”林若菱自信满满，一边说着还扯了两下陈阳身上洗的发黄的T恤。

    一进入万山广场，林若菱就带着陈阳上了五楼，在这一层卖的东西，哪怕只是一个小小的装饰品，都至少要数万华夏币，是真正的奢侈品区！

    这种地方要是换了以前，陈阳连看都不敢看上一眼！

    很快林若菱带着陈阳来到一家男装店。

    “喂，干什么的！？进来就伸手摸，摸坏了你赔得起嘛！？”

    陈阳进门看上一件衣服，刚准备伸手看看价格牌，一个三十来岁的女人便冷着脸走了出来！

    “摸摸应该摸不坏吧...”陈阳淡然回道。

    “摸不坏！？你说的这是人话吗！？这里的衣服也是你能摸的！？”女人趾高气昂，上下扫了一眼陈阳的打扮，“看看你那臭屌丝的模样，你以为你逛百货商场呢！？”

    陈阳闻言明显的愣了一下，没想到自己刚进来就被人歧视了。

    林若菱今天正在气头上呢，一听有人骂陈阳，上前就要呵斥对方，可是还没来得及开口，就被陈阳给拦下来了。

    “喂，干什么的！？进来就伸手摸，摸坏了你赔得起嘛！？”

    陈阳进门看上一件衣服，刚准备身后看看价格牌，一个三十来岁的女人便冷着脸走了出来！

    “摸摸应该摸不坏吧...”陈阳淡然回道。

    “摸不坏！？你说的这是人话吗！？这里的衣服也是你能摸的！？”女人趾高气昂，上下扫了一眼陈阳的打扮，“看看你臭屌丝的模样，你以为你逛百货商场呢！？”

    陈阳闻言明显的愣了一下，没想到自己刚进来就被人歧视了。

    林若菱今天正在气头上呢，一听有人骂陈阳，上前就要呵斥对方，可是还没来得及开口，就被陈阳给拦下来了。

    “怎么，你们这的衣服不能给人摸！？”陈阳淡淡的问道。

    “能给人摸，但不是给你这种人摸的！”女人眉头明显的皱了起来，语气也变得愈发难听，“赶紧滚蛋，别影响我们做生意。”

    “哎哟我去，在这卖个衣服看把你给能的！你以为你找了个名贵的店当销售员，自己的身价就上去了！？就你这种人，给你套龙袍你也不像太子！”林若菱终于忍不住了，开口就是一阵毫不客气的训斥！

    “你...你说什么！？你敢说我！？”女人一听，气的脸都绿了，抬手朝着林若菱就是一巴掌！

    陈阳见状眉头顿时一皱，就在那女

    人的手距离林若菱五公分不到的时候，猛地一把抓住了她！

    “万山广场的员工素质，已经第二次让我开眼了！”

    说完，陈阳猛地一把推出，硬生生将那女人推出去三四米远，终于在撞到一个衣架的时候，摔倒在了地上！

    “你敢打我！？你居然敢打我！”女人一脸不敢置信的看着陈阳，满脸狰狞，随即便是一阵尖叫：“来人啊打人了，有客人打人了！”

    一时间，整个五楼都回荡起了女人尖锐的嗓音，陈阳和林若菱也顺理成章的成了众人的焦点。

    这时候，店里有一个年轻的女孩凑到了陈阳二人身边，压低声音说道：“你们快走吧，这女人不讲理的！”

    “她不讲理！？”陈阳皱着眉头,”难道万山广场连个讲理的地方都没有吗！？你们店里的负责人是谁，我要投诉！”

    年轻女孩为难了看了一眼陈阳，“跟你们吵架的就是我们店长...你也不用投诉了，商场负责人是她姐夫，投诉也没用...”

    女孩好意相劝，但陈阳听了却是不怒反笑！

    没想到就这么点关系都能在万山广场横行霸道，还真是让他开了眼界了！

    想到这，陈阳拨通了一个电话，低声的说了几句什么。

    时间不长，五楼上来了一群安保人员，让陈阳意外的是，当初的保安头子竟然换了人，为首一个又黑又瘦的男子，一来就将地上的女人扶了起来！

    “我草特码的，在万山广场竟然有人敢打我老婆！？看我不扒了他的皮！”黑瘦汉子颧骨高耸，一双黑瘦汉子突突着，看面相就不是个什么好东西！

    “老公，就是他欺负我！你可得给我报仇啊！”女人一看老公来了，也有了主心骨，立马咬牙切齿的指向了陈阳。

    黑瘦汉子哼唧了两声，正了正保安帽朝着陈阳走过来，没等他吩咐，一群保安便将陈阳围在了中间！

    “小子，挺牛逼啊，知不知道这购物广场是谁看着的！？”黑瘦汉子站在陈阳面前，眼睛都眯起来了！

    “难不成...是你！？”陈阳戏谑的看着对方。

    “正是你大爷我！”黑瘦汉子一拍胸脯哈哈大笑了起来，周围那群保安也以为陈阳被他们吓住了，纷纷露出了不屑的神情，“小子，你可别说我没给你机会，你打了我老婆我可以不追究，但是医药费你总得赔吧！？”

    陈阳微微一笑，丝毫没有意外之色，“赔多少！？”

    黑瘦汉子一看陈阳这么请问，嘴角挂起了得意的笑，“我也不过分，留下两万块钱给我老婆补身体，今天我就放了你！”

    一群保安脸上带着得意的笑，后面的女人也是一脸狞笑，好似吃定了陈阳一般！

    同一楼层其他店的人看着这一幕，纷纷小声议论。

    “又是刘婧这女人，这个月都第几次敲诈顾客了！？”

    “早晚踢到铁板，到时候说不定连她姐夫那个商场负责人都得倒霉。”

    “你们可都少说几句吧，万一被刘静听见，又免不了一通麻烦...”

    陈阳听着外

    面那些销售员们嘴里谈论的话，嘴角微微的勾了起来，“那我要是不赔呢！？”

    “不赔！？”黑瘦汉子冷笑一声，“那老子就让你尝尝这橡胶棍的滋味！让我看看到底是你的骨头硬，还是这橡胶棍硬！”

    站在旁边的林若菱一看要打架，立马后撤了几步坐到旁边一张椅子上，“我老公别的优点可能不太多，但就是骨头硬，你们要是不服，可以尽管去试试！”

    陈阳看着恢复了率真本性的林若菱，打心底里高兴，不知不觉嘴角就微微的勾了起来！

    可就在这时候，那黑瘦汉子竟然把陈阳的微笑当成了嘲讽和不屑，顿时火冒三丈！

    “骂了隔壁的，找死！”黑瘦汉子满脸狰狞，一看陈阳没有赔钱的打算，立马一挥手让手下小弟把陈阳围在了中间，“兄弟们，既然他骨头硬，咱们就给他松松筋骨！”

    说着，黑瘦汉子手里的橡胶棍便抡圆了砸向陈阳的脑袋！

    “砰！”

    一声闷响，就在所有人都以为陈阳会被砸的头破血流的时候，一个黑瘦的身体划出一道弧线，重重的摔在了地上！

    一刹那，所有人都瞪大了双眼！

    “那个年轻人后发先至，居然一脚把那黑瘦汉子，踹飞出去了！？”

    “你也看见了！？我还以为，是我是眼花了呢...”

    “不是你眼花，我也看见了...”

    时间仿佛定格了一般，所有人都愣在了当场！

    太牛逼了，这特码不是电影里才会出现的情景吗！？

    一时间，在场众人脸上全部露出了不敢置信的表情。

    就在这时候，被陈阳一脚踹飞出去的黑瘦汉子缓缓地爬起来了。

    “妈的，给我打！弄死这个小逼崽子，出了事，我王海全顶着！”

    自称王海泉的保安队负责人嗷的一嗓子，周围的小弟立马嗷嗷叫着冲向陈阳！

    “陈阳，小心！”

    林若菱虽然知道这些人伤不到陈阳，但还是忍不住担心了起来！

    陈阳微笑着朝林若菱比了个OK的手势，身子一晃便冲到了那些保安的中间，一拳一个，一脚两个，不到半分钟黑瘦汉子带来的保安就躺了一地！

    一时间，周围再次响起了惊呼声！

    陈阳哼了一声，懒得管地上躺着的安保人员，抬腿便走向躲在衣架后面的刘婧！

    要不是她，哪来这么多麻烦！？

    刘婧见陈阳走过来，脸色都绿了，“你，你想干什么！？”

    可就在陈阳想给她点教训的时候，楼梯口的电梯门打开了，一群身穿工作西装的男子从里面走了出来，直奔陈阳所在的男装店！

    为首一人四十来岁，戴着一副金丝眼镜，眉宇之间满是严肃，正是万山广场的负责人，周玉成！

    刘婧和王海全一看周玉成来了，立马有了底气，纷纷狞笑着看向陈阳，“小子，你算摊上事了，我姐夫来了，今天没个十万八万的，你别想离开！”

    陈阳不屑的嗤笑了一声，“那我倒是要看看，摊上事的到底是谁！”

