
　　“因为她是想要卖掉我们啊。”小怀鹿一本正经的说道。

　　“你看，她问都没问我有没有钱。无事献殷勤，非奸即盗。我长得这么好看，她想卖我，那不是很正常吗？”

　　华服少年！！！

　　一脸震惊的看着她。

　　死死的咬着牙：“那那那你还来！！！”

　　整个人都要崩溃了。

　　小怀鹿双手握在一起，咧着嘴笑了：“我，我是觉得她的兔子真的很好看嘛。”再说了，她不觉得有人能把她怎么样。

　　华服少年这辈子都是气人的份，从来没被人气得这般绝望过。

　　顿时这眼睛都要升起热气，都要落泪了。

　　“你你你！！！”

　　“还在那说什么呢？还不赶紧过来！”花婆此刻再也没了之前的和蔼模样，反倒是凶神恶煞的样子。

　　三两下把两个孩子推进了院子里，哐当一声关上了门。

　　“你们好大的胆子，你们知道我爹是谁吗？”华服少年气得直咬牙。

　　“我管你们是谁。”花婆轻蔑的笑了。

　　她也是有上家的，她负责将孩子拐来，然后卖给上家。上家有权贵撑腰，也有背景，什么事都能压得住。

　　这会她已经将价格谈妥了，比她以前那些货卖的高多了。

　　坐在院子里的刀疤脸一直不曾说话，手一挥，就有人要出门将两个孩子捆住。

　　华服少年已经哭得满脸是泪，早已吓坏了。

　　“我爹我爹是……”话还未说完，小怀鹿瞬间打断他的话。

　　走到那刀疤男身边。

　　“他爹是首富。”

　　“他爹可是荒都城首富哦。”

　　眼见的，院里众人都微微蹙了眉头。

　　“这小子，可是首富的命根子，首富最不缺的就是钱了。”小怀鹿指了指华服少年，少年还打了个哭嗝。

　　不是，我爹是城主。

　　嫉恶如仇，一言不合就杀人那种。

　　他哪里知道，他前世就因着那句我爹是城主，他是城主独子，而被人飞快的卖了出去。

　　首富嘛，最多的就是钱，他们本就是求财。

　　但城主不一样，管着整个荒都城。

　　落到他手里，只会生不如死。

　　“听说前些年首富的闺女走丢了，首富赏银万两。还送了内城的一座大宅子呢。那可是钱都买不到的事儿。”

　　“这可是儿子，值钱多了。怎么也值个三五万两，两三座大宅子吧？你那点钱算什么啊？”

　　小怀鹿一本正经的瞎掰。

　　华服少年已经吓懵了。

　　那刀疤脸思索了片刻，冷笑一声：“小小年纪，心眼倒多。我买了首富之子，还有命拿钱？”眼神阴冷，但看着华服少年的眼中，却掩藏着无数火热。

　　他们这些人，刀尖上舔血，不就是为了能入内城？ŴŴŴ.23sk.com

　　小怀鹿小声的嘀咕：“那还不简单，明明是这个婆婆拐了我们。你把这个婆婆抓了，你就是见义勇为的好汉了呗。”

　　整个院子皆惊…………

　　花婆顿时毛骨悚然，整个人陷入高度危机中。

　　“您听这小丫头片子胡说，到时候把大家供出去，大家都没好果子吃。您可信不得啊！”花婆紧张的身子都在颤抖。

　　娘老子的，她拐了个乖乖巧巧的丫头片子！

　　竟然转头被个小丫头片子给卖了！

　　她一眼就看出了上家的意动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第63章 她把拐子卖了免费阅读。https://xs.23sk.com 