    让我们重新把时间回到晚上9点。

    这个时候呢，《隐秘的角落》因为开分了，所以直接上了热搜了，而且关于汪金所做的事情余小树当然知道的。

    想要给洛远出头，没问题啊。

    但前提，你得有这个实力。

    余小树并不是一个记仇的人，他一直以来都是有仇都是当场报了，君子报仇十年不晚，可是余小树并不是君子，他还是信奉的有仇必须从早报到晚。

    所以，今天哪怕晚上9点了，他依旧没有睡，他先给李阳打了一个电话。

    突然接到余小树的电话，李阳可是吓了一跳。

    整个百芊传媒的人可都知道余小树的癖好的，那就是晚上肯定早睡早起，甚至之前就是王宝给余小树打电话都差一点被余小树抱怨。

    自那之后，王宝就直接拉着百芊传媒部门开了一个会，那就是各部门全部吩咐下去，晚上8点以后谁也不能给余小树打电话。

    结果哪里想到？？

    这9点了，余小树竟然主动给自己打电话。

    李阳急忙让老婆把电视给暂停了，然后示意把孩子带到别处，快速的接通后说道：“余老师，怎么了？？啊？？行，我知道了，我马上做。”

    挂了电话之后，李阳则是叹息一声。

    “怎么了？？？”

    李阳的老婆凑了过来望着李阳的样子担心的问道。

    “哦，没事。”

    李阳微微摆手说道：“是我们公司的那位编剧让我启动《隐秘的角落》第二波宣传。”

    李阳的老婆一楞：“那你赶紧做啊，怎么这副样子？？”

    “我就是在想以后绝对不能够得罪余小树啊。”

    李阳说道：“这不是一般的记仇啊。”

    想到这里，李阳赶紧安排起了宣传。

    同时，等到10点的时候，余小树看到汪金发的社交平台同样转发回应了一波。

    网友们觉得这汪金脸都不要了。

    毕竟他被锤的挺狠的了。

    但是余小树却挺感谢汪金的，因为汪金这完完全全的就是可以节省了百芊传媒的宣传。

    次日，《隐秘的角落》官V发表了追剧日历。

    2019年，7月17号，VIP可抢先看2至6集。

    2019年，7月24号，VIP可抢先看大结局。

    ……

    “我操，这尼玛太快了吧。”

    “靠，这《隐秘的角落》竟然也是12集，我是真的没有想到啊。”

    “MMP啊，这真的是良心剧组啊，拍摄这么快？？？”

    “不对啊，我记得《隐秘的角落》不是开机没多久吗？？”

    ……

    看着《隐秘的角落》官V的追剧日历，大家一时都是有些错愕。

    错愕。

    真的错愕。

    要知道《隐秘的角落》是6月16号开机。

    现在刚刚7月12号。

    本来呢，大家猜测的是7月10号《隐秘的角落》第一集开播是因为时间凑不过来，所以估计7月17号的更新恐怕依旧1集。

    这个，大家虽然想要吐槽，但是倒也能接受。

    毕竟拍摄的时间又短，拍网剧本来就难，再加上这么短的时间还要保证质量是很难的。

    为此，在汪金说不多更新几集的时候，还有一些则是直接替《隐秘的角落》说起了话。

    结果哪里想到汪金又想拿这个点攻击《隐秘的角落》的时候，作为《隐秘的角落》的编剧余小树直接回应了。

    而今天，这《隐秘的角落》官V更是绝，直接发起了追剧日历。

    这下，大家肯定震惊啊。

    谁能想到《隐秘的角落》这么猛呢？？

    首周，只更新一集。

    第二周，更新5集。

    第三周，直接大结局。

    你说有这么搞的吗？？

    不仅仅观众震惊，就是业内都有意外了。

    汪金还是找到了喷点，他直接说道：“我认为百芊传媒一直都在破坏网剧市场，本来这几年网剧已经有了良好的发展模式，首周三集，然后每周更新一周，观众也喜欢上了这个模式，可是自从百芊传媒入局之后则是直接改变了网剧模市，任意的更新，加更，这是什么？这是破坏了网剧市场，都像百芊传媒这么搞，我认为网剧市场要毁掉了。”

    你还别说。

    汪金这个观点获得了很多人的认可。

    这一次并不仅仅汪金的一些脑残粉了，还有业内的不少编剧、导演、制作公司。

    从《我是余欢水》开始，大家就认为这更新太快了。

    当初《我是余欢水》靠着更新是真的大获全胜，当然，后来很多人觉得我上我也行，我也能靠更新取胜。

    结果直接扑街了。

    这就跟网文圈一样，人家老鹰更新2万字成绩吊炸天，你觉得你更新2万字也能成绩吊炸天，结果连老鹰的千分之一收入都没有。

    一个道理。

    人家《我是余欢水》靠更新可以成功，但是并不代表着其它编剧、导演同样可以靠更新成功。

    有几个编剧、导演同样赶时间拍出来了几部网剧，但是毫无任何意外，全部扑街了。

    恰恰如此，后来《无证之罪》、《传闻中的陈芊芊》的更新大家不再学了。

    不是大家不想学，实在是学不会。

    更新快，这同样是一种天赋啊。

    恰恰如此，因为大家做不到，那么就是有些恼怒。

    如今这《隐秘的角落》本来大家长舒一口气，毕竟大家觉得百芊传媒终于他娘的恢复自常了，毕竟哪能一直更新这么快呢？？

    这拍网剧又不是买大白菜。

    结果哪里想到啊，这特么的还没有庆幸一会儿呢，结果倒好，这特么追剧日历一出，众人是真的有些恼怒了。

    太特么变态了。

    竟然又来？

    这三周就把一部剧播完了？？

    最关键的是6月16号才开机啊。

    你们特么的都不需要剪辑吗？？

    或者说，后期制作都不要时间吗？

    大家想不通，当然了，也懒得想了。

    在汪金发声之后，众人也依次的开始发声了。

    其中，白金编剧田海则说道：“我认为汪金说的对，网剧经过这几年的发展已经逐渐的成熟了，而百芊传媒这么做有可能让网剧的市场毁于一旦，同时对网剧的观众同样是致命性打击的。”

    田海是谁？？？

    如今电视剧最炙手可热的白金编剧之一，田海这几年编剧的作品从来没有失败过，而且田海擅长的是古装和谍战剧，他的剧近年来捧了不少当红艺人。

    为此，田海和汪金那真的完全不一样的。

    汪金就是一个吃老本的过气大神编剧，可是田海却并不是，田海现在还是白金编剧中惟数不多没有败绩的。

    恩。

    怎么讲呢？？

    田海之前就比洛远强一些，但是两个人其实一直处于竞争的状态，要知道顶尖的编剧就那么几个，这编剧圈其实和其它圈都差不多，谁都想登顶。

    因为登顶，意味着权利更大，话语权更大。

    所以，对于洛远的扑街田海是喜闻乐见的，甚至在汪金在替洛远说话的时候呢，田海都是并不怎么在意的，因为他觉得汪金属于典型的蹭热度，甚至有那么一丢丢脑残。

    在《隐秘的角落》这部剧刚刚开播，这个时候连评分都还没有出来呢，这汪金就迫不及待的站了出来，你说这不是脑残是什么呢？？

    田海当然明白这汪金是想要卖洛远面子。

    可是怎么说呢？

    田海觉得这汪金太着急了。

    因此，田海看不上这种投机的小人。

    本来，关于《隐秘的角落》这部网剧田海是准备不管不顾的，但是没有想到汪金竟然会选择‘破坏网剧市场’这么一个喷点。

    这田海一下子就准备下场了。

    他不是为了汪金，同样也不是为了洛远，他是为了自己的徒弟，要知道田海是不写网剧的，他电视剧都忙不过来的，但是田海的徒弟是写网剧的。

    网剧同样是竞争相当残酷的。

    咱这么说吧，目前的网剧假如以20集来算，那么一个平台基本上一个月就能捧一部，一年就是12部差不多了，三大平台每年的网剧太多了，但除了积压的，大部分能够被捧的其实就那么几十部。

    僧多肉少。

    现在呢，百芊传媒凭借着《无证之罪》、《传闻中的陈芊芊》再加上刚刚开播的《隐秘的角落》可以说一下子让百芊传媒成为网剧的头部制作公司了。

    这么讲吧，如果在《隐秘的角落》之前，三大还会对百芊传媒有一些怀疑，毕竟你不可能部部都爆吧。

    结果哪里想到《隐秘的角落》开播就爆了，而且首播的评分直接破9了。

    这让三大悔的肠子都青了。

    米粒视频还好一些，毕竟他们本来就是因为内部的动乱不得不拒绝了这部剧。

    可是坤浪视频和星耀视频不同。

    尤其是坤浪视频的王军这个时候真的悔的肠子都要掉了。

    MMP。

    就差一步。

    他应该对余小树有信心的，这《传闻中的陈芊芊》他敢孤注一掷的，为什么这部《隐秘的角落》他就不敢呢？？？

    可以说，昨天晚上在《隐秘的角落》开分之后，王军是一夜未睡。

    我好傻。

    真的。

    我好傻。

    王军是这样，星耀视频的张明同样是这样。

    要知道哪怕后边《隐秘的角落》真的崩了，或者说雪崩了，就以现在的热度来说，视频网站也会稳赚不赔的。

    更何况想想余小树的能力，他怎么可能让《隐秘的角落》后边全崩呢？？

    于是，三大视频网站当然是越想越后悔了。

    至于田海呢，他认为如果百芊传媒这么搞下去，这余小树说不定可以重新问鼎白金，不，确切的说现在的余小树完全可以有资格当白金编剧了。

    一年不到的时间，《我是余欢水》、《无证之罪》、《传闻中的陈芊芊》、《隐秘的角落》四部破记录的网剧，再加上《水果硬糖》这么一部网大。

    你说。

    这还不算白金？

    最关键的是余小树还很年轻。

    这就是为什么成名要趁早的原因。

    想一下，余小树年少成名，这扑街了几年，结果现在还这么年轻。

    你说这成名要趁早不对吗？？

    田海的徒弟要比余小树还大两岁的，所以他不介意为了自己的徒弟出头一下。

    更重要的是田海不希望余小树进编剧圈，更重要的是名气越来越大。

    为此，田海选择了发声。

    这田海的发声可就不一样了。

    这不，相比较于汪金的单打独斗，田海发声之后，业内的一些知名编剧都是纷纷的跳了出来。

    “我认为汪老师和田老师说的对，网剧的市场真的是来之不易。”

    “我支持汪老师和田老师说的，这网剧的市场绝对不能够乱啊。”

    “网剧市场不能乱，希望百芊传媒不要再这样做一些扰乱市场的行为了。”

    ……

    几位网剧的编剧都跳了出来。

    他们确实打不过余小树。

    既然更新打不过，那么就直接拿着规则来限制住。

    百芊传媒。

    余小树望着这发声觉得有些可笑。

    这特么的还扰乱网剧市场？？

    余小树觉得开开玩笑就算了。

    你见过网剧更新快扰乱网剧市场的吗？？

    别扯淡了。

    这怎么说呢？？

    就仿佛因为自己的JJ小，所以直接表示：“JJ大容易得病，JJ小才有好处。”

    这帮子发声的编剧在余小树看来就是一帮早泄男，他们是羡慕嫉妒余小树的厉害。（此处不说那两个字，免得被屏蔽。）

    “余老师，朱迪已经到了。”

    这个时候助理杨丽过来说道。

    “好，你让他稍等一下，对了，去把陈芳叫来。”

    余小树说道。

    杨丽忙道：“好的。”

    两分钟不到，陈芳到了。

    “陈芳，剧本看熟了没有？？”

    余小树关心的问道。

    陈芳忙说道：“余老师，我已经全部看熟了。”

    “好，我已经跟贺武打招呼了，你现在去找他，让他给你安排人手，你们先一步去吴中，把景先选好。”

    余小树轻轻点头说道：“接下来《都挺好》将要开机正式拍摄了。”

    “行。”

    陈芳脸上露出激动了起来。

    终于要拍摄了啊。

    待得陈芳离开之后，余小树则是来到了会议室见到了朱迪，不待朱迪开口，余小树率先说道：“朱总监，《都挺好》马上就要开机了。”

    “好，不过余老师，我不仅仅说这个，今天网上这么多……”

    “嗨，朱总监，这个有啥需要管的？”

    余小树打断说道：“他们还能管得了别人更新吗吗？”

    ……

    ……

