    林毅的身影逐渐变得透明。

    最终。

    消失在了雨中。

    嬴政缓缓地收回右手，负在身后，傲然挺立。

    如同孤鹤般卓然。

    看到这一幕，所有观众心神震动。

    心绪如浪涛翻滚。

    “这一幕将整个节目的气氛烘托到了极致，《华夏典藏》这节目实在是太棒了！”

    “原本以为始皇三问，林毅三答已经无比震撼，原本以为林毅这最后一问已经交上了完美答卷，可我现在才发现，始皇这场哭戏完全不亚于之前的一切！”

    “我之前一直忍着没哭，可现在，我真的忍不住了！！”

    “这千古之约，才是整个节目的灵魂！就如林炎所说，始皇就是始皇，始皇不忍心改变未来，是因为他胸怀天下，而这千古之约，却是他最后的倔强！”

    “是啊，始皇怎么忍心去改变历史，去毁掉未来？这个无关历史痛痒的赌约，才真正体现了始皇的气魄，我被震撼住了，我被始皇的胸襟、气魄震撼住了！”

    “这就结束了吗？我舍不得！我真的舍不得啊！”

    弹幕再次炸裂。

    只为心中的震撼。

    职位心中的不舍！

    而于一片弹幕之中，嬴政却抬头望着空荡荡的大殿。

    身形萧瑟。

    孤。

    寡人也！

    一代帝王，终究还是孤家寡人。

    嬴政转身抬头，望着天空上的滂沱大雨。

    神色难明。

    画面定格。

    所有观众却依旧不敢眨眼。

    仿佛。

    这场大雨，就如他们的心情。

    跌宕起伏。

    又如同华夏的历史。

    于风雨中飘摇，于艰难中前行。

    “华夏上下五千年，时光荏苒，岁月如梭。”

    “惟殷先人，有册有典。”

    “浩瀚华夏典籍万千，每一部都是先辈的心血和智慧。”

    “然。”

    “是非功过，却并非于一典之中。”

    浑厚而带着沉重的声音缓缓响起。

    画面上。

    嬴政的身影消失。

    转而。

    再度回到了节目一开始的黑色长廊，穿着中山装的林毅缓步前行。

    带着沉重，带着历史的沧桑。

    走廊深邃冗长，两侧姿势各异的人俑安静伫立。

    又似乎。

    添上了一丝鲜活。

    如同穿梭历史，如同跨越古今，出现在了所有人的眼前。

    “我是林毅。”

    “传千年之经义，燃万古之明灯。”

    “对话古今。”

    “典藏华夏！”

    随着林毅的声音落下，画面逐渐消失。

    直播室也变成了一片漆黑。

    没有下级预告。

    没有广告。

    甚至。

    连一个多余的画面都没有。

    所有的观众却依旧双眼盯着屏幕，浑然不觉，心中百感交集。

    此刻。

    重新回到别墅录影棚的林毅。

    随手按下了所有摄像机的关闭键，灯光缓缓亮起，林毅跌坐在椅子上，久久不能回神。

    他浑身湿透，衣服完全粘在了皮肤上。

    很难受。

    但比起难受。

    他感觉到的更是沉甸甸的厚重。

    这浸满雨水的衣服，承载的是历史。

    是使命！

    纵然林毅之前已经在心里做了无数次的准备，但当真正的面见了始皇之后，他依旧遭受了巨大的冲击。

    尤其是始皇口中的千古之约。

    依旧在耳边环绕。

    他比任何一个观众更激动。

    比任何一个观众更热血沸腾。

    也更加不舍。

    更加心绪难平！

    许久。

    “呼----”

    林毅长长地呼出一口气，重新拾回了心情。

    “这期节目的效果，应该足以说服所有的领导！”

    于林毅而言。

    独自完成《典藏华夏》，对话更多的先贤、帝王。

    更加重要。

    林毅深吸一口气，平反情绪。

    许久，他才从口袋掏出手机。

    想要上网看一看，观众的反响如何。

    虽然试播的时间具体有多长，观众有多少，他都不清楚。

    但是。

    只要有一半的好评。

    这场试播，就已经值了！

    然而。

    手机屏幕一亮。

    林毅就傻眼了。

    只见。

    屏幕上赫然显示着五十四个未接来电。

    “什么情况？！”

    林毅心中一惊。

    考虑到节目录制，一开始，他就将手机调成了静音。

    他根本就不知道这些未接是什么时候打来的！

    若是从节目开始打过来……

    该不会是直播出什么问题了吧？

    万一台里的领导忽然停止直播，又或者是根本没有直播出去。

    那他之前。

    岂不是白忙活一场？！

    手机上，再次显示起了电话。

    是孙台长。

    林毅急忙接起了电话。

    “孙……”

    刚说出一个字，就被孙台长急促的声音打断：

    “林毅，你什么都不用说，立刻赶回央台，所有的领导都在等你！”

    话音还没落，电话就直接被孙台长挂断了。

    林毅懵了。

    他不会真的闯祸了吧？

    ……

    同一时刻。

    原本平静的央台大楼，所有的灯光亮起。

    “铃铃铃！”

    电话铃声不断。

    被喊回来加班的工作人员，耳朵都要被震麻了。

    “不是吧不是吧！这么精彩的节目这就结束了？？一个小时根本就不够看！继续播啊，我通宵都行！”

    “始皇牛逼！林毅牛逼！《华夏典藏》牛逼！我已经等不及了，赶紧播下一集，我掏钱看！”

    “你们怎么回事？！这么好的节目连个宣传都没有，我还是看到网友转发才进来的，太过分了！我要举报你们！！！”

    “气死我了，前面的我都没看到，我连觉都睡不着了，你们对得起我们观众吗？！！”

    “下一集什么时候播出，快啊，我已经迫不及待了！！！”

