    听到叶辰说，他还要留在灵墟禁区，朱景三人，都懵了一下。

    荒兽苏醒，还留在这，这无异于送命！

    那可是一道力量投影，就能踩死五转天神的恐怖存在！

    而且，他们都知道，叶辰的目的，是荒兽守护的大道神药，之前就觉得这件事太危险了，十死无生，但毕竟还是心存一些侥幸。

    可见识到了荒兽的力量，那一丝侥幸，已经荡然无存！

    而且。

    现在的凶险，不仅仅是荒兽。

    荒兽苏醒，禁区内的那三种特殊生灵也将活跃起来，僵之始祖，冥魂始祖，邪灵始祖，都是已知的可以与三大世家老祖宗匹敌的存在。

    可以说。

    此时的灵墟禁区，已经成为了一个必死之地。

    别说什么绝世天骄了，就算三大家族的老祖宗，也绝对不敢随意进来。

    进来就是找死！

    “无名公子，留得青山在，不怕没柴烧，别冲动，换个时间再来吧。”

    “没错，灵墟禁区的凶险程度，随着荒兽的苏醒，提升了百倍千倍，留在这里，随时都有可能就是万劫不复！”

    “以无名公子的天赋才情，未来一片坦荡，前途无量，再等等，说不定不用多久，无名公子你就有了碾压荒兽的力量！”

    三人倒是挺好心，都苦口婆心的劝叶辰。

    叶辰神色平静，道：“没事，我做的决定，不会改变，多等一天，那说不定大道神药成熟后就被荒兽吃掉了 。

    既然来了，最终的目的，肯定是采摘大道神药。

    当然，现在采摘不到，也得先找到大道神药，确定大道神药有没有那么快成熟！

    如果没有那么快，倒是可以再另做打算！

    反正荒兽一直守护着大道神药，没成熟之前，荒兽是不会吃的，所以，确定大道神药现在的状态，是必须要完成的小目标！

    而且。

    我并非夸大其词，说不定，荒兽，真的有可能主动将大道神药送给我呢？”

    他之前，就学过控制荒兽的秘法。

    虽然，每一头荒兽，都是独立的个体，没有什么共通性，但叶辰又在始源时代，参与过解剖荒兽……

    对荒兽的了解算是不错，再结合那一套控制荒兽的秘法核心，的确有可能控制别的荒兽，当然，这种概率不大，尤其是，想要控制一头成熟期的荒兽……

    可叶辰，还是打算要试一试。

    来都来了，不可能什么收获都没有就走！

    说着。

    叶辰身形一闪，来到了那些中了渡厄的佛门术法之人的面前。

    他们依旧还是之前那种状态。

    叶辰道：“这是渡厄的心禅之术，施术的人没有死，这种佛门秘术的影响就会一直存在，所以，我果然没猜错，渡厄那没毛的秃驴，也活下来了。”

    朱景：“那……能解除吗？”

    叶辰：“能！”

    下一刻。

    叶辰的精神力，猛然爆发。

    他化解了渡厄的心禅，也算对这门秘术有些了解，想要唤醒这些人，关键是打破他们对于心禅构建的虚假世界的认同！

    故此。

    叶辰的精神力，也不去强行冲击这些人的内心世界，而是演化幻境，将真实的世界投影显化。

    不需要什么杜撰。

    真的就是真的。

    假的就是假的。

    虚假的东西，在真实的面前，往往都不堪一击！

    不到半刻钟。

    “咦……”

    最先清醒过来的，是张若溪，她那清澈单纯的双眼中，闪烁着光芒，看着叶辰，道：“无名公子，我刚才看到我姐姐张兰溪了呢……她跟我解释了很多，化解了我们之间的误会。”

    叶辰：“然后呢？”

    张若溪：“然后，我举起了剑，想劈她，结果发现，一切都消失了……”

    叶辰：“……”

    所以，即便没有他的帮忙，张若溪也马上就能冲破渡厄的心禅秘术了。

    一个时辰后。

    其余人，相继清醒过来。

    让叶辰有些意外的是，萧家的三转天神长老萧力，竟然是最后一个清醒过来的，就连跟进来给萧飞燕当护卫的二转天神，甚至是普通天神相比，萧力都有所不如。

    当众人得知了灵墟禁区的情况后。

    萧力的反应最是激烈，道：“荒兽苏醒，三大禁区生灵的始祖都将出现，灵墟禁区不能待了……得赶紧走！”

    萧飞燕看向叶辰：“无名公子，你非要留下吗？”

    叶辰：“飞燕姑娘，我有必须留下来的原因，你就不必跟着我冒险了。”

    萧飞燕：“嗯，我知道，我留在这里，也是累赘，拖你的后腿。”

    叶辰：“我不是这个意思。”

    萧飞燕：“得了吧你，你就是这个意思，我心里有数，不过，也的确，我若是继续留下，不仅帮不到你，还会拖累你，我走！

    无名公子，有个秘密，只有我们三大世家知道，我现在告诉你，希望能对你有所帮助。”

    叶辰眼中，精光一闪。

    萧力：“……”

    萧家的秘密，又要泄露了！

    萧飞燕：“灵墟禁区的荒兽一旦苏醒，荒兽的气息，就会使得灵墟禁区的天地出现崩裂。

    而天地崩裂后，可能会出现一些来自始源时代的东西。

    数万年前的那次荒兽苏醒，三大家族其实在灵墟禁区内，就得到过不少始源时代的宝贝。

    以前，三大家族，可是没有至尊法的，而且，最强也就是五转天神！”

    萧飞燕最后一句话，就有意思了。

    意味着，三大家族的至尊法，都是通过始源时代遗留下来的东西中，所获取得到。

    而且。

    三大家族拥有六转天神，也跟始源时代的宝物有关！

    萧飞燕的话，明显还没有说完，她继续道：“而且，据说……还可能找到曾经某位人皇的兵器！”

    这个消息，无异于一枚重磅炸弹！

    中域，即将有始源时代最后一位人皇留下的人皇路显化。

    如果，能在灵墟禁区，找到某位人皇的兵器，增加对人皇的了解，对于接下来的人皇路机缘争夺，等同于直接就站在了一个制高点，拥有着绝对的优势！

    叶辰拥有人皇印。

    也将属于自身的人皇经开创到了一定的程度。

    他的领域世界中，甚至还有杀戮人皇的残留痕迹。

    倘若，在灵墟禁区，再弄一把人皇的兵器……

    到时候。

    那条人皇路显化，直接冲上去，完全可以嚣张的喊一声……还有谁！

