    “找到他？”凌云听完佐助下达的任务后，问道。

    “我说的是杀了他。”佐助对着凌云道，”你们缺乏实战经验，正好用这些人来练手。”

    “抓住他们交给护卫队也是可以的吧。”凌雪说道。

    “不要存那样的心思，我找的目标魂力等级只会比你们高。”佐助厉声道，“必须抱着杀死目标的决心去战斗。记住了，只有当你能杀的时候，才能决定杀不杀。”

    “真是的，你们在犹豫什么啊？。”叶灵儿摊开双手对着凌云等人道，“那可是天诛榜上的人！老师你放心！这家伙包在我身上！”

    这天，佐助与护卫队的人交换了一下信息，就带着凌云等人前去诛杀弗莱迪。

    佐助从来不是一个嗜杀的人，对于出身木叶的忍者而言，木叶的和平教育已经深入骨髓。所有木叶出身的忍者都能克制使用武力滥杀的冲动。连其他国家也都知道木叶的这种风格。

    甚至，连离开木叶成为叛忍后的佐助，也依然受到这种和平教育的影响。尽管佐助一直在追求更强力量复仇，但他却未曾滥杀无辜。

    佐助抱着必杀之心的人，也就那么寥寥几个而已。

    但是对于那些如厉鬼般游荡于世间的人，为了宽慰逝去之人，必须挥刀砍断他们的脖子！

    魂师的世界，并不比忍者的世界温柔多少，甚至更加缺乏约束力。

    佐助根据护卫队给出的信息，凭借佐助优秀的追踪技术很快就找到了弗莱迪的藏身之处——一个荒郊野外的枯井。

    “吱”

    枯井上面的木板被打开，一个佝偻着身躯的男人从中窜了出来。只见他戴着一顶棕黑色的礼帽，穿一件红绿横条纹的毛衣。一只右手上附着金属的锋利铁爪，浑身上下极度营养不良的瘦骨嶙峋，想来平日里也没什么好吃的。脸上和身体，都是各种各样的疤痕。

    弗莱迪直勾勾地看着站在自己面前的佐助一行人。

    “好漂亮啊！”弗莱迪用他那双长着刀刃的手轻轻挠着他那腐烂的脸颊，用沙哑的声音看着佐助一行人道，“你们都长得好漂亮啊！一定是从小就有优渥的生活，才能保养出这样好的皮肤吧？”

    “令人作呕！”叶灵儿看着眼前这个人，从嘴里艰难地蹦出四个字。凌雪和白茶早就有了呕吐的动作，他们从未见过这样子的人，散发的气息就足以令人恶心。

    “难受吗？”弗莱迪露出可怖的笑容道，“看着你们美丽的脸庞和身躯痛苦地挣扎扭动，想想我就有些兴奋了呢！成为我的收藏品吧！”

    弗莱迪身上四个魂环亮起，扑向了众人。

    “我受不了了！”凌云说罢，身上魂环一现，冲了上去。

    “傻瓜！他可是魂宗！”叶灵儿喊道。

    “二环大魂师？”弗莱迪看着迎面而来的凌云，不禁哈哈大笑起来。

    “第一魂技！圣光普照。”

    “第一魂技！寻竹生焉。”

    凌雪和沐清双双发动了自己的第一魂技来辅助凌云。

    凌云身上双重加护，信心倍增。

    “第一魂技！韦陀禁锢！”就这样困住这家伙，直接了结他！

    “嘿嘿！凭你这种速度的控制，也想抓住我？”弗莱迪身上魂环一亮，手中的刀刃渗出一道绿色的毒液，几片沾满了绿色毒液的刀刃飞出，直接击碎了凌云那落下的第一魂技。

    凌云连忙使出第二魂技，“韦陀神空击！”

    只见凌云的武魂韦陀佛珠散了开来，一颗颗的佛珠悬浮在凌云身后，跟随着凌云的手势攻向弗莱迪。

    “叮叮叮！”

    弗莱迪轻松击散飞来的佛珠，瞬间就欺身到了凌云身前。

    “第一魂技，霜寒刺骨！”

    一道冰刺突然从地上突起，逼退了弗莱迪，紧接着又有数道冰刺不断地在弗莱迪的脚下生出，弗莱迪接连后退了几步，那冰刺才停止了再生。

    只见白茶身后一片巨大的雪花在缓缓旋转，这个距离，目前已经是她第一魂技的极限了。

    “凌云你个粪球，让我来！”叶灵儿开启了第三魂技粒子活化，跃向高空，双手凝结出了第三魂技，雷鸣之刃。两道电弧从叶灵儿手中甩出，飞向了弗莱迪。

    那弗莱迪竟然不闪不避，向下一蹲，随后爆射向空中的叶灵儿。

    不可能，即使是魂宗，也不可能安然无恙地接下这一招，这可是万年魂环赋予的魂技！

    只见弗莱迪与那两道电弧相撞，雷鸣之刃在弗莱迪的身体内爆炸开来，却炸出一团绿色的毒气，毒气瞬间在空中散开，包裹了叶灵儿。

    “灵儿！小心！”沐清喊道。

    这绿色的毒气遮蔽了叶灵儿的视线，叶灵儿嘴唇发紫，隐隐有中毒的迹象。

    “第二魂技！佛光退魔！”凌雪发动了第二魂技，一串佛珠虚影出现在叶灵儿头顶，发出一阵金色光芒，驱散了大部分的毒雾。

    “多美的一双腿啊。一定是不错的收藏品！”一个猥琐的声音响起，那弗莱迪不知何时已经出现在了叶灵儿的下方。

    “你给我下去！”叶灵儿在空中翻转身体，一个鞭腿砸向了弗莱迪的头部！“第一魂技！轰阳连环踢！”

    “第二魂技！剧毒之咬！”弗莱迪手上的刀刃突然变长了两三米，剪向了叶灵儿。

    “第二魂技！寒冰屏障！”白雪发动第二魂技，两道冰霜迅速在叶灵儿的两侧凝结。

    “这种程度就想阻挡我的第二魂技吗？”弗莱迪道，“这双腿我先收下了！”

    “别忘了还有我！”凌云又一次发动了第二魂技，数十枚佛珠同时击向了半空的弗莱迪，这是在凌雪第一魂技增幅下的“韦陀神空击”，不论如何，总比什么都不做强。

    拼了！叶灵儿此刻除了相信白茶和凌云，再没有其它办法，躲是不可能躲的，叶灵儿的字典里就没有怂这个字。

    弗莱迪看着那飞来的数十颗佛珠，心里盘算着，底下这小子魂力等级明显不如这女子，吃他一击，先解决掉这个拥有万年魂环的再说！

    弗莱迪的刀刃轻松破开了白雪的寒冰屏障，眼看就要剪断叶灵儿那细小的腰肢。只听见一阵风声从耳边划过，随即传来了弗莱迪的惊叫声。

    一道若隐若现的风刃从数十颗佛珠中飞出，精准地割断了弗莱迪挥舞刀刃的那只手，而在这之前，弗莱迪完全没有感受到一丝丝魂力的威胁！

    暗黑色的血液从弗莱迪断裂的手腕种喷涌而出，而叶灵儿的第一魂技也狠狠地砸在了他的太阳穴上，连续两脚，弗莱迪被叶灵儿的大长腿击落，砸向了地面。

    ”老师！我可以学新的忍术了吗？”凌云转过身，对着佐助说道。

