    张拓海看着女人的样子有些犯了难。

    车里真的没什么油水可搜刮，要是按照女人的说法，他可能还要给对方留下点食物，才能凑够三天的正常饮食。

    这特么是谁抢劫谁？

    张拓海绕着车子转悠了三圈，车里也翻了一个遍，确实什么值钱的东西也没有。

    除了女人的衣服和化妆品之外一无所有。

    “这尼玛。”张拓海嘬了嘬牙花子，感觉报销弹药费的计划泡汤了。

    没有什么是打劫了一个比自己还穷的穷鬼是更让人闹心的了。

    不过，张拓海还是没放弃，他从兜里摸出了一个通讯器，让蒸汽自走机械悄悄的安装到了车子的底部。

    这东西他原本是打算用来当做和旺财之间的通讯工具来着，结果一直没用上，现在到是可以用来监听一下这个女人。

    他总觉得事情有些古怪，这个女人并没有她自己描述的这么简单。

    张拓海佯装着检查了一番之后，装作一脸气急败坏的样子，愤愤的说道：“真是个穷鬼，遇见你算我倒了血霉了，呆会儿我先离开，等我走后你自己挣脱吧。”

    张拓海说完带着蒸汽自走机械离开了。

    车子一溜烟没影了。

    女人看到车子没影之后，又等了一会儿，看到左右确实没有人之后，两条胳膊如同游鱼一样，从防爆叉里抽了出来，随后整个人从防爆叉里滑了出来，丝毫没有任何障碍的样子。

    脱离了防爆叉的束缚后，女人试着用力想要把防爆叉从峭壁上拔下来，可是用了两遍力气，也没将防爆叉拔出来。

    尝试了几遍无果之后，女人放弃了。

    女人一溜烟的溜回了自己的车里，打开了区域频道：“求购一个汽车修理包，或者一个等价值修理车轮的工具，可交换物品，2级汽车配件图纸（可选）或米其林级食物三份。”

    女人将自己可交易的物品都挂了上去。

    此时，张拓海正在区域频道里潜水。

    当他看着区域频道上的交易信息鼻子都气歪了。

    这娘们居然还有这么多东西来交换汽车修理包，她刚才把这些东西藏到哪里了？

    “到底是在骗人，还是真的藏了这么多东西？”

    张拓海决定试一试。

    张拓海看了一下女人的名字——孙菲菲，很普通的名字。

    张拓海想了一下，发了一条私信过去：“我有汽车修理包，你看可以交易吗？”

    张拓海说着截了一张汽车修理包的图片发了过去。

    因为他和孙菲菲见面的时候带着蒸汽动力外骨骼配备的面罩，因此并不用担心孙菲菲会认出他来。

    “好啊，你选择那样东西来交换？”孙菲菲很快回复道。

    “汽车配件吧，不过还有多的吗？这几样我都有替代品了。”

    张拓海试探性的说道。

    “有啊。”孙菲菲很快给张拓海发来了一长串图片，都是自己拥有的图纸。

    电烤箱、微波炉、风扇、空调、按摩椅、水床、恒温浴缸等等一大长串东西，看的张拓海眼花缭乱。

    “怎么这么多，该不会是骗人的吧？”张拓海问道。

    “怎么可能是假的，我们一对一交换，你试试看不就知道了，反正又骗不了你。”孙菲菲说道。

    “那就选择一个按摩椅吧。”张拓海随便点选了一个。

    “可以，直接交易吧。”孙菲菲将按摩椅的图纸放在了交易框里，张拓海也将一个汽车修理包放在了交易框里，两人确认物品无误之后，分别点选了确定，物品交易完成。

    “还真是按摩椅的图纸。”

    张拓海看着手中的按摩椅图纸陷入了沉思。

    他感觉这女人手里肯定藏着大量的财物，只不过，被她藏在了某个隐秘的地方，以至于他搜遍了整辆车都没找到。

    “难道说车上还有隐秘的密室不成？”

    张拓海心中暗暗想着。

    “不行，我得想办法把她欠我的东西都弄回来了。”

    “小爱同学，回去找她。”张拓海说道。

    步兵战车开始掉头向来的方向跑去。

    他开出来的距离并不远，相信只要回头很快就能撞上孙菲菲。

    而且，那个通讯器上还装有定位装置，他可以利用显示器实时监控对方的位置，他就不信对方这样还能逃脱自己的手掌心。

    然而他惊愕的发现，他转头向孙菲菲追去的时候，孙菲菲也在掉头逃跑，而且速度比他的速度还快，通讯器显示对方的速度已经超过了300迈，而且速度还在不断的加快，几乎都快逃出显示器的边缘了。

    “这家伙。”

    看着越跑越远的孙菲菲，张拓海暗暗咒骂，这家伙的速度也太快了，比他的极限速度还快，这么追下去肯定追不上对方，只能是白白浪费时间。

    “该死的，算你运气。”张拓海低声咒骂了一句，掉头返航，他的最终目标是在七天之内登顶螺旋山脉，为了一些物资浪费太多的时间不值得。

    神奇的事情发生了，当张拓海掉头返航的时候，那个孙菲菲也开始掉头向着张拓海的方向追了过来。

    “嗯？”张拓海看着显示器上的情况眉头一皱。

    “小爱同学，调转方向，追回去。”

    步兵战车调转方向追了20多米，孙菲菲也开始转向往回跑。

    “嘿，这娘们是属狗的吧，鼻子这么灵？”

    张拓海不信邪的又调转了车头，往山上开，果然，不一会儿，孙菲菲又追了回来。

    张拓海发现孙菲菲好像是能觉察到自己的动态一样，只要自己转身回追，她就会调头逃跑，等他转回来，孙菲菲又会屁颠屁颠的追了上来。

    而且，始终把两人的距离维持在十公里左右的距离，哪怕他将车子停留在原地，孙菲菲也一直停留在原地，绝对不往前多走一步。

    “有点意思。”

    看着显示器上代表孙菲菲的光点，张拓海来了兴趣。

    他刚才已经让小爱同学自行检查过了，车上绝对没有被孙菲菲安装任何物品，那么孙菲菲一定是有某种设备能探测到前方车辆的信息，否则无法解释孙菲菲的行为为何会如此的精准。

    “这东西我一定要弄到手。”

    看着屏幕上的光点，张拓海心中暗暗下定了决心。

