    教官们下来，给每个人都发了一个眼罩，所有人都带上。

        随后在引导下，上来大巴车，一共三辆大巴车，所有人都上车，一辆车配备几个教官，大巴车发动，行驶出去。

        这一天，他们都在坐车，新兵们脸色露出笑脸，随着时间都推移，他们觉得今天比较轻松，但是同时，他们也对前路有一些担忧。

        不知道过来多久，时间慢慢的过去，他们对时间的感受就没有那么明显了，不知道过了多久，他们下车，然后上了另一个交通工具，等到交通工具行驶起来，他们才感觉出来，飞机！

        陈雨让大家把眼罩再下来，他们才看到，他们在一个运输飞机上。

        陈雨开口道，“每个人背上自己的背包，拿上自己的武器，准备跳伞！”

        “跳伞？你没交过啊！”周野问道。

        “那我不管，这点都应对不了，你们还当什么星火？”陈雨道。

        “还有，这个训练，你不用参加！因为那里没有镇魂碑。”陈雨开口道。

        “哦，那可惜了！”周野道。

        新兵们默默的背上伞包，拿上自己的背包武器。

        陈雨打开舱门，大喊道，“跳！”

        新兵们现在执行力非常之强，已经不问什么原因不原因的了，让跳就跳就完了。

        一个个身影跳下去。

        最后所有的新兵都跳下去了，韩教官站在舱门口，也跳了下去。

        周野瞪大眼睛，“我们也跳啊？”

        “当然，我们又没有地方降落！跳吧！”

        “跳就跳！”周野站在舱门口，一跃而下，他曾经跳过一回，现在没有那么害怕了，上次把他下完了，还是炸药救的他。

        主要是这次周野的境界高了，他根本没用上伞包，御剑而落，并且找到了陈雨，他们都下方，是一个山，不是一个山，是一片山，周野也认不出来这里是什么地方，总之跟着陈雨来到了一片空地，空地上，盖上了伪装网的帐篷，一进去，里面有各种高科技的电脑，有人坐在电脑前，一个人都负责两到三台电脑。

        坐着转椅，来回的挪动。

        上面是大屏幕，大屏幕上有无数个画面，还有雷达显示，另一边还有现场的地图，这个时候，看地图周野才知道，这里是太行山脉！

        “这是要干什么？”周野问道。

        陈雨没有说话，而是拿起来一个对讲机类似的东西，吹了两口气，开口道。

        “新兵们你们好，我们接下来要进行的是，大逃杀演戏！”

        “打开你们的装备！带上你们都头盔，你们都头上有五十个无人机！由我们操控！他们会发生空包弹，被空包弹打中，视为淘汰，如果你们坚持不了了，也可以进行按灭你们背包中的自救器！我们会有人把你们带走！”

        “你们被淘汰，是有惩罚的，惩罚是很可怕的奥。”

        “哦，对了！胜利的人数是有限的，只有七个人到九个人！之间才可以，多了，少了，都不可以！”

        “所以，你们互相也是可以淘汰的，淘汰的方法，就是暗灭他们的自救器！”陈雨道。

        “祝你们好运！”陈雨按灭了传声器。

        在画面是可以看到，无数的无人机出动，控制者无人机的人，也全在帐篷里，有无数的人，控制者更多的无人机，无人机配备射击空包弹的装作。

        陈雨一声令下，就已经开始攻击了，这个时候，陈雨看到，一个画面中，肖申的脸越来越大，然后就是拳头，一拳就把肖申直接把无人机打掉了。

        陈雨立刻拿起话筒，“不能破坏无人机！规则不容许，破坏就视为淘汰！”

        现场所以的新兵，开始逃窜起来，这个时候，周野开口道，“这是在干什么？选人么？”

        陈雨点点头，“没错！”

        “特殊小队？”

        陈雨点点头，“你觉得谁会获胜？”

        “在这种事情上，是基本没有悬念的，就是唐白他们呗！”周野道。   陈雨却摇摇头，“不一定啊！”

        “不一定？”周野看向陈雨，“雨哥！是不一定，可是如果一个没有那么有天赋的人选出来了，你们会用么？”

        陈雨点点头，“会！实在会加人！这可能是唯一一支，完全是我们星火自己培养的特殊小队，重中之重，本来这些人应该是我们！”陈雨道。

        周野点点头，“我明白了！”

        周野抬起头看向屏幕，突然问道，“哎，惩罚是什么啊？又是不吃饭？”

        陈雨摇摇头，笑了笑，这个惩罚，很有意思，所有人都会闻风丧胆，但是确是一个喜闻乐见的游戏！

        “我有点好奇了！”周野道。

        周野一直看着场中。

        他们的规则，背包里有详细说明，其实就是出去，走出山脉，到达指定地点，而他们降落的地方，都是在另一边，而终点，要他们横穿整个山脉！

        他们光是突破过去山脉就够难的了，还要躲避无人机，还要防着他们昔日的战友。

        但是他们这里边所以人人都破镜了，本来是幼年境的，变成了少年境，本来不是异人的，修炼成了幼年境！

        周野看向场中，关注的，也就是那些天之骄子是最有可能成为特殊小队的人，唐白他们。

        唐白听完了陈雨说的，立刻就逃窜出去，躺在大树的后边，这时候才看了看规则，随后站起来，探出头想看看有没有无人机，刚一露头，无数的子弹发射过来，唐白快步离开。

        而肖申，遭遇到了无数的无人机攻击，因为控制无人机的人也是人也会有怒气，被肖申打碎了一个无人机，他们现在疯狂的最急肖申，肖申抱头鼠窜，并且骂骂咧咧的，“不就是打坏了一个无人机嘛，至于吗！”

        渐渐的，有人开始淘汰了，是有广播的，谁谁谁被淘汰了，每一个人的身上，都有无线电，可以穿出声音。

        立刻就有人进山，把人带出来，带到帐篷外边。

        周野也好奇惩罚是什么，就也出去看热闹，被淘汰的人被带回来，绑在了凳子上。

