    尽管半信半疑，韩野还是听着路明非的指示摆弄好笔墨纸砚，又去接了水细细磨墨，偶尔看一眼床上的两团肉，又摇摇头。

    “好了。”

    他说了声，扶路明非起来，站至桌边，双手递上毛笔。

    “谢了。”

    路明非拿着笔，缓缓闭眼。

    韩野放轻了呼吸。

    五分钟。

    十分钟。

    半小时。

    一小时。

    下笔。

    韩野看着纸上的二字。

    “府君”

    他皱起眉。

    有什么含义么？

    路明非搁笔，已去了先前那般人不人鬼不鬼的惨状，虽无往常的神完气足，但眼中已添了神采。

    韩野一愣。

    “这么有用！”

    “那是！”

    “此乃上等的养神法，要是这点神异也无，还修什么武道。”

    “哦哦。”

    那摊名为老唐的肉块直愣愣竖起手。

    “非非，我……我能学么？”

    他是真熬不住，噩梦一天比一天严重，尤其是昨晚，老唐也不知为何，一醒来脑袋就重的像是塞进了一百个星际虫族母巢，还有爆了三天兵的神族舰队，加上红警里的苏维埃在他的脑沟里疯狂建兵工厂攀科技树，说实话没有爆掉真是尤里元帅保佑。

    “想学啊，吃完饭跟我去少年宫。”

    “真是救命了非非！”

    韩野张了张嘴，欲言又止。

    “你也一起。”

    路明非说。

    “我也可以么？”

    韩野指着自己。

    “这点小事怕什么。”

    “可是，你这么轻易教人，不怕出事么？”

    “能出什么事。”

    路明非笑着。

    “反正没人能打的过我。”

    韩野抓了抓脸，无奈的笑了。

    “真自信啊。”

    中午路明非和韩野在外打包了饭菜，回家里吃。

    收拾停当，他们乘出租车去了少年宫。

    “老师，你来了。”

    圆圆盯着一把竹剑。

    “嗯，练着呢。”

    路明非问。

    “有感觉么？”

    圆圆摇头。

    “没事，慢慢来，不急。”

    检查了番学员的功课，做出今天的安排，路明非便让他们自己练着，处理起了韩野和老唐的事。

    “你的基础很好。”

    路明非对韩野说。

    “比绝大部分人都要好。”

    “也……也没有啦。”

    韩野摸着后脑勺不好意思的笑。

    路明非却一改往日的嬉皮笑脸，每每涉及武道，这个少年就像换了个人。

    他沉吟。

    “我想想，你该走什么路子。”

    半晌，见路明非还在思索，韩野便指着场中站桩的学员们小心翼翼的说。

    “就跟他们一样，不行么？”

    路明非果断摇头。

    “不行。”

    他看了眼韩野。

    韩野心头一凛，闭紧了嘴。

    “你和他们不一样。”

    “这……这样啊。”

    韩野讪讪的笑。

    终于，路明非开口。

    “既然你有意习武，那就不可儿戏，你昨天也看了我站桩，一旦走上这条路就得日日如此不得懈怠。”

    “我记吓了。”

    韩野乖巧的就像是课堂上听老师训斥的初中女生。

    “桩法我再想想，你等两天。”

    “好。”

    路明非点点头。

    “这样，我这里有套拳法，你先练着，养一养体内的暗伤。”

    “暗伤？”

    见了韩野的疑惑，路明非轻轻的笑了。

    “很痛吧。”

    韩野的脸僵住了。

    无影灯，斑驳的手术台，拘束衣，钢铁的镣铐勒进了皮肉，锋利的刀划开一层层组织，骨锯旋转的嗡嗡声令人发狂。

    “医……医生，您忘了打麻药！”

    “你是新人么。”

    “是的，医生。”

    “我亲爱的女士，抓紧时间适应，少说话，多做事。”

    “可……可是医生，您忘了打麻药！”

    冰蓝色双眸的男人笑了。

    ：“记住，新人。”

    “这里，没有麻药。”

    “可这些孩子会……”

    “没有！”

    男人打断她。

    “这里没有孩子。”

    “他们，不是人。”

    韩野低头。

    “还好啦，习惯就不痛了。”

    他轻轻的笑着。

    路明非传了拳法，总计四十九式动作，若按着要求不打折扣的完成，能高效的锻炼到全身的肌肉，是九州中治疗暗伤极好的法门。

    路明非只是打了两遍以作示范，韩野已能磕磕绊绊的做了下来，这套拳对身体的柔韧性和力量都有很高的要求，一般是炼体小成的武者方才达标，但韩野一个上位站桩的人依然轻松上手。

    路明非在旁看了会，指出他拳法中几处错漏，便点点头转身去找了老唐。

    “别睡了。”

    老唐眨眨眼，他实在是累，竟在椅子上直接睡着了。

    “非非？”

    “来，跟我走。”

    “哦。”

    路明非在前引路，开侧门，进了个安静的房间。

    从前剑道班有冥想的功课，便在这间静室进行，在路明非踢馆后他们学了九州武道，原本的静室就被路明非拿来练字。

    一进门，就是淡淡的笔墨香气。

    “坐这。”

    “哦哦，好。”

    老唐双手拘谨的放于膝盖。

    路明非关上门，又咔嚓上了锁。

    他瞪大眼，有些不安的抿抿嘴。

    “非……非非。”

    终于还是没忍住，他干笑着说。

    “锁……锁什么门啊。”

    “哦，没事。”

    路明非活动着手指。

    “这样你就没法逃了。”

    “没法……逃！”

    老唐求救似的四下扫视，但很可惜，静室除了路明非上锁的门，全是结实的墙，且做了特殊的隔音处理，一层厚厚的吸音棉贴在上面，估计给十头母猪接完生外面也照样站桩练功。

    “我记得，你说经常做噩梦是么？”

    路明非坐在老唐对面。

    “还记得梦的内容么？”

    老唐挠挠头。

    “想不起来。”

    “没关系，我帮你。”

    路明非放缓了声。

    “想一想，梦里是不是有一条路。”

    “一条……路？”

    “是的，是的。”

    老唐眨眨眼，他忽的感觉眼皮好沉好重。

    路明非的声音从四面八方传来。

    有什么东西悄无声息的烙印在了他的脑海。

    他感到了冒犯。

    从心底升起无边的火来。

    要把这个世界烧成灰烬。

    不对不对

    老唐想。

    这个声音，说话的，是非非啊。

    是一起打拳皇，吃沙县，愿意跟我交朋友的非非啊。

    于是怒火渐渐熄了。

    就听路明非的声音如是说。

    “那条路，叫黄泉。”

    老唐迷迷糊糊的重复。

    “黄泉。”

