    嗯？？？

    这话什么意思？

    “我不太明白您的意思。”

    老教授的话着实是让陈轩有些摸不着头脑。

    “这其实和我们对于进化的研究有关，虽然不能说绝对的把握，但是基本也是八九不离十了。”

    “进化？”

    一听这个字，陈轩来了精神。

    “蛇毒和进化有什么关系？”

    “在说明之前，我们要先来谈谈进化这个事情。”

    只见老教授不急不慢的说道。

    “小陈，我想问问东极山上科研工作者们对于进化是如何看待的？”

    “末世带来的一股变异能量，刺激了生物细胞突变发生进化，这种进化发生在所有生物群体当中。”

    陈轩想了一下，把当初在东极山上听到的那套说辞照搬了过来。

    “变异能量？是说的末世以后促进生物发生进化的物质吧。”

    老教授稍微楞了下，很快反应过来。

    “这么说也不算错，但也不全对。”

    只见他摇了摇头。

    “准确的来说，引起我们身体变化的，除了这股特殊物质，更重要的是磁场的改变。”

    “末世到来之初，很多人的体质都有了一定的增强，连我这样的老头子，也感觉自己仿佛一下子年轻了30岁。”

    “一开始我们也认为进化是生物受到特殊能量影响下的一种突变。”

    “突变本来随机不可控，大部分都是恶性的突变，但是如今所有生物的突变均为良性突变，很多人感觉不是那么简单的事情。”

    “只不过，碍于很多电子研究设备出现了问题，相关的研究进展的很慢，再加上一些人觉得末世的发生本来就不能用常理解释，就像这场大水，我们到现在也没弄明白它是从哪来的。”

    “大家也就只以为进化是一种特殊的巧合。”

    陈轩点了点头。

    这番话他在东极山上也听过，只不过当时的解释是，这股变异能量太过神奇。

    难道事情不是这么简单？

    “但是后来我们发现了一些超古代生物，原本应该已经灭绝的生物又再度出现了。”

    超古代生物？陈轩想起了之前的那头旋齿鲨。

    “如果只是单纯的突变，那么应该只出现新生的事物才对，这些古老的生物为什么又重现人间了呢？”

    “有些人提出了新的看法，或许这不是生物的突变进化，而是生物本身就拥有的能力，只不过由于环境的变化，使得这种能力被封印了。”

    “就像是一些古代奇人异事，神话怪谈里总会提到一些体质不凡的人。长寿的人，力大无穷的人等等。”

    “原本以为只是编撰和艺术加工的结果，但现在看来，也不尽然，或许也是确确实实描述了真实的故事。”

    “而且历史上也曾经出现过关于大洪水的传说，这似乎并不是偶然。”

    说到这里，老教授的表情变得有些微妙。

    “而后面，我们发现所有的进化者在进阶的时候，都会浑身痛苦不堪，有些人熬过去了，成功进阶，打破原有的桎梏。而有些人熬不过去，就会浑身血管爆裂，等同于爆体而亡。”

    “既然是我们本来就有的能力，但是为什么这个过程这么凶险呢？”

    我们又联合了各行各业的专家，进一步的研究确认了，打破枷锁也是要付出代价的。

    这就要提到中医里所谓的气。

    中医里面讲究人体经络学说，人体吸纳阴阳之气，自我养生。

    这股气，似乎就是现在的这股特殊能量。

    有些人的身体早就经过千锤百炼，对于进阶能更好的适应，有些人则是相当于一下子吃了一剂猛药，用中医的话来讲，这叫身体虚不受补。

    “通过统计分析，我们发现进化的个体，一般是经常进行锻炼的人，从事体育活动的人，还有特种作业人员，士兵。所以我们以为这是体质的缘故。”

    “但是后来，有一个很普通的幸存者，几乎重伤垂死，受到救治以后不仅活了下来，而且原本不能进阶的一个人，居然就这么奇迹般的突破了。”

    “这件事情引起了我们的注意，我们通过不断调查，又有了新的认识。”

    “进化，一靠体质天生强大，二靠自我的不断磨炼，百炼成钢。这就和锻炼的原理一样，不断破坏身体的细胞，然后再生出更强大的细胞。”

    “只不过，在末世以前通过锻炼，我们只能增强对应的肌肉，获得更好的耐力，而且我们的恢复能力的也是有限的，一旦破坏的程度太大，像是断肢这类的，我们就无法自我修复了。”

    “但是现在这种特殊能量的出现却可以使得人可以打破原有的上限，进入到更高的层次。你身上的蛇毒也有异曲同工的作用，它也是在破坏你的身体细胞，而且更加彻底。”

    “这也照应了那句名言，能够使你毁灭的东西，也会使你更加强大。”

    “营地目前所有的进化者都处在二阶的程度，还没有人能进化到三阶，就是因为之前的锻炼方式已经不足以支撑能力了。”

    “但是你不同，这个蛇毒使你一次次的死亡边缘徘徊，慢慢的增加你进阶突破的机会，你恐怕是最有希望成功进阶的人。”

    原来是这样。

    听到这里，陈轩有些兴奋，苍白的脸上甚至都涌上了一抹潮红。

    然而老教授话还没说完。

    “但是蛇毒危害仍然存在，我们需要控制一下他发作的速度，不然等不到进阶蛇毒爆发就不好了。”

    “我们研究了你的血液，发现你所中的蛇毒，真的是相当可怕的毒素。按着分析，中了这种毒，估计只能活三四天。但是你居然能活到现在，这真的是一个奇迹。”

    “进化者的体质固然很重要，但是这靠这个是不能做到这一点的。”

    “可能是因为我喝过蛇血？东极山上的教授给我诊断的时候，也是这么说的。”

    “原来如此，末世以后很多现象都要重新解释，或许你通过这种方式获得了一些抗体也说不定。”

    老教授恍然大悟，接着迫不及待的道。

    “小陈，那你还有蛇血的样本吗？”

    “这个倒是没有。”

    这玩意就算有也不可能放到现在啊！

    “是吗，那真是有些遗憾，通过蛇血或许可以结构一下你所说的猛毒蟒是个什么样生物。”

    “对了，你之前是通过什么方式来延缓蛇毒的发作的？”

    “东极山上有两种中药，四叶参和何首乌，我平日就是把这两种重要熬煮成药汤服用。”

    “四叶参、何首乌……”

    只见老教授沉吟了一下。

    “这两种中药还有吗，可不可以给我研究一下，或许可以提炼出一些有效的成分。”

    “药在船上，我这就去拿。”

    说罢，陈轩深深的鞠了一躬。

    这是救命之恩。

