    叶尘此刻也有些惆怅，但是现在来说，他已经没有退路了。

    既然已经和那个组织对上了，叶尘就准备和他们抗争到底。

    “好了，你也回去吧。”

    诛心剑什么也没有说，被叶尘收进了储物戒指当中。

    因为谁都清楚，现在叶尘的处境，而只有叶尘此刻还在思索着，到底该怎么办。

    叶尘此刻也得到了一些信息，他终于也意识到了事情的不对劲。

    “看起来我要加快提升自己的力量了。”

    叶尘在心中静静的思索着这个事情，看着外面逐渐黑下来的天色，叶尘也终于下定了决心。

    直接走出了自己的房门，叶尘准备在那个山洞当中突破到四十级，叶尘十分清楚我自己之后所做的这个决定到底代表着什么，但是现在叶尘突然感觉到了一次威胁的感觉，而这个威胁的感觉，并不是那些人给予叶尘的，而是叶尘本来就有的。

    ……

    叶尘在来到了山洞之后，明显的感觉到了这里有些不对。

    而此刻，这里面所散发出来的气息，让叶尘感觉到了一丝威胁的感觉。

    完全没有了之前叶尘沟通那些能量之后，那种顺畅的感觉了。

    “这是怎么回事啊？明明我才多长时间没有过来，这里怎么就好像被人设下了陷阱一样？”

    叶尘缓缓的拿出了自己的凤凰之石，直接封闭了这里，而被封闭了七夕之后的洞穴，刚刚给予叶尘的那个气息，一瞬间就消失了。

    叶尘此刻也知道了到底是怎么回事了。

    “原来是这样，看起来已经有人发现了这个地方开始监视了。”

    但是叶尘有着这样的身份，他完全不虚这个监视这里的人。

    所以叶尘在屏蔽了这里的气息之后，便直接进入到了修炼当中，之后的事情已经不归他管了。

    ……

    端木柳这里也遇到了一些困难，他们两个本来是想要收走这具尸体的，但是他们却突然发现这具尸体竟然不会被自己的储物戒指接受。

    “师兄，我们现在怎么办？”

    林乐疑惑的看着，一旁的端木柳而此刻端木柳也没了办法。

    “看起来这具尸体应该已经是级别十分高的龙族的尸体了。因为他身体之上所携带的那种能量，根本就不会进入到这样的异空间当中。”

    “既然如此的话，我们就走吧，把这个消息带给宗主。”

    端木柳此刻有些害怕，在这里呆的太久了会被发现。

    所以便直接带着林乐走了出去。

    林乐看了一眼这条龙的尸体，也轻轻的叹了口气。

    这是没有办法的事情，毕竟现在面对这种级别的力量，也就只能这样了。

    而中途仿佛早就意识到了到底会发生什么事情了，在他们刚刚想要离开的时候，他们的面前突然就出现了一个黑洞，而那个男人也缓缓的从黑洞当中走了出来。

    “没有想到，竟然真的和我预想的一样。”

    端木柳和林乐看着突然出现到自己面前的宗主，赶快行了一礼。

    “宗主没有想到，你竟然亲自过来了。”

    那个男人听着林乐的话，轻轻的点了点头。

    “这个我肯定是要过来的，毕竟按照端木那样的解释的话，这条龙一定不一般，而你们想要带回去的话，根本就没有任何的办法。”

    “所以我过来看一眼，就已经可以搞清楚这是什么了，好了，走吧！这具尸体确实没有什么可利用的点了。”

    “对了，你们两个还有任务需要留在这里，那我就先离开了，这个就先不要动它了，免得被龙族之内的人给发现。”

    “端木柳记住有什么事情就赶快向我汇报，毕竟现在龙族之中的力量其实已经十分强了，虽然你们并没有看到，但是在暗处的家伙还是不少的。”

    “对了，你们叮嘱一下，叶尘，虽然他是代表叶家来的，但并不是说这个身份就可以完全的在这里横着走了。”

    “你们两个一定要保护好叶尘之后，很可能还会有什么事情来找上他，到时候一定要直接和我说。”

    端木柳何林乐两人听着宗主的话，轻轻的点了点头。

    “好的，宗主，我们都清楚了。”

    不过虽然他们话是这么说，但是他们还是有些奇怪，叶尘到底是遇到了什么样的事情。

    但是现在这个事情却还是有些不好说的。

    所以他们也就没有多问，只是回答了一下自己的宗主。

    “好了，既然你们已经清楚了，那我也就不留着了，这个锦囊你拿着。”

    林乐伸手接过了宗主递过来的锦囊。

    “这个其实和你们之前所得到的那些像我球员的紧张都不相同，只要打开了这个宗门之中所有的人都会受到一个信息，随后在他们的面前打开，到传送门过来支援你。”

    “当然我自然也会收到信息，如果你们真的对付不了的话，那就靠我了。”

    宗主说完便直接回去了，也没有再继续和两人说什么。

    只不过端不理我和林乐，此刻看着面前的这个锦囊，心绪有些难以平静。

    要知道打开这个锦囊，就说明这是整个宗门之间的事情了，但是除了上一次探索那个遗迹之外，他们还真的没有见过宗主，哪一次是带着所有的人一起去的。

    也就是说，叶尘之后所要面对的事情，已经达到了十分困难的程度了。

    “没有想到竟然会这样，看起来宗主对于叶尘的器重程度远超我们的想象。”

    林乐听着端木柳的话，轻轻的点了点头。

    “好了，师兄，我们现在出去吧，去找一下叶尘，我们还是有必要把宗主和我们说的事情告诉他的。”

    端木柳听着林乐的话，没有反驳，缓缓的朝着外面走了出去。

    只不过在回去的路上，他好像想到了什么。

    “赢了记住之后，不管发生什么事情，一定要保护好萧研和叶尘。”

    林乐听着端木柳突如其来的话也愣了一下但还是瞬间回过了神来，轻轻的点了点头。

    “师兄，我清楚了。”

    端木柳在叮嘱了一遍之后，才放下了心来。

    

