
    第1298章入魔

    叶狂人目中露出一丝悲凉，昔日那个单纯善良的弟弟，如今却是变得如此阴谋诡计，心狠手辣，且，他这幅苍老的容颜显然不正常，必然是xiulian了什么禁忌gongfa。

    而且，此时他散发的气息，已然是圣人巅峰，强大的超出了叶狂人的想象。

    “叶正德，你如此泯灭人性，我暗黑魔宫不会放过你。”暗黑魔宫的老者最先开口，怒目相视。

    暗黑魔宫为五府八宫之一，在天山深处为绝对霸主，底蕴深厚无比，比之这些神朝要强大。

    只是，在他开口后，叶正德目中立刻一冷，随即探出手掌，隔空朝着暗黑魔宫的老者一抓。

    登时，那老者身体如被吸引，以他的修为无法反抗的出现在了叶正德面前。

    而叶正德的苍老手掌，已经如同鹰爪一般，死死的扣在了他的咽喉之上，手指已经扎入了血肉之中。

    “你说什么？”叶正德森冷的声音响起，目中带着玩味笑意的看着暗黑魔宫的老者。

    登时，那老者浑身冰冷，但还是艰难道“我乃暗黑魔宫长老，你若杀我，不得好死，叶氏都要……”

    “噗！”

    话还未说完，叶正德手爪用力，顿时鲜血淋漓，一颗人头被活活的摘了下来。

    “叶正德，你真的要和我们所有人为敌吗？”有帝王大喝，他吓得胆颤心惊，真的怕死。

    帝王如何，骨子里一样是个普通人，只有命一条，在死亡面前，他们比起一些乞丐或许还不如。

    而在他声音落下的同时，一道残影闪烁，叶正德出现在面前，手掌一扫，如刀锋一般闪过。

    一颗人头，带着鲜血飞起，在大厅之中，弥漫开刺鼻的血腥气味。

    暗黑魔宫长老，一代帝王，在叶正德眼中，如同草芥一般，直接斩杀，没有丝毫的迟疑。

    做完这一切，叶正德擦了擦手掌的血，看向那些帝王，道“现在，可还有谁要说什么？”

    帝王集体颤抖，目中带着惊恐，这个人已经不顾一切，且他修为强大，现场无人是他的对手。

    当即，所有人都紧闭双口，甚至是别过目光，不敢正视他。

    “哈哈哈，陛下，好，这些家伙该死，都该死。”叶正德的替身，发出张狂大笑，快步来到叶正德的身前，一脸的讨好之色，这个人才是他活下去的希望，唯一的希望所在。

    “这些年你替我坐在龙椅之上，掌控天下，享尽齐人之福，办事效率也不错，我很满意。”叶正德笑了笑。

    “多谢陛下赞扬，这一切都是我应该的，我为了您，可以上刀山下火海。”替身立刻溜须。

    “很好，那就把头给我吧。”叶正德忽然一笑，替身抬起头，似乎不敢相信自己的耳朵，要我的头？

    “陛下，你不会是开玩笑的吧？”替身笑容僵硬，很不自然，他觉得一定是自己听错了，他付出了这么多年辛苦，叶正德答应过他，到时候侵占六国，要他去掌控一大神朝，当真正的皇帝。

    只是，他的不可思议，在下一刻，已经成为现实，叶正德探出了手掌，扣在了他的咽喉上。

    微微一笑，道“你以前办的都不错，但今日竟然被损坏大阵，失去了国家掌控权，这一点我很不满，所以……”

    叶正德的笑容森冷，在替身爆睁双眼，带着无尽恐惧之下，手掌逐渐的用力，一点点将他的头颅摘了下来。

    这个过程可以说是血腥无比，那喷出的鲜血，将大殿之中血腥气弥漫的更为浓厚，让人作呕。

    周围人恐惧更多，叶正德在他们眼中，简直不是人，而是一个魔王，凶狠残暴，杀人不眨眼的魔王。

    “正德，你已经入魔了。”叶狂人闭上双眼，有些无奈，心中仅剩的最后一丢丢希望，也彻底的散尽，眼前的人，已经不再是他的弟弟。

    “是啊，我入魔了。”叶正德一步步上前，走到龙椅坐在，端坐其上，抚摸着椅子把手的龙头，道“我为了坐上这里，忍辱负重，韬光养晦，那个时候，我已经入魔了。”

    “我为了坐上这里，杀了大哥，灭了二哥，坑了对我最好的三哥，乃至你那个红颜的一切，其实都在我的算计之中。”

    叶正德如自言自语一般说道。

    叶狂人露出心痛之色。

    “不过，这也不算什么，成大事者不拘小节。”叶正德端坐，看向下方的三王爷，道“这个位置，我不稀罕，我要的是这个位置的主导权，我要的是玉玺，是神照山。”

    “神照山之中的大秘，是我母妃亲口告诉我的，其中有擎天大帝府，但谁又知道，那所谓的擎天大帝，实则上，乃是……九天玄天！”

    “那可是来自仙界之人，乃是超越这方大世界的至高存在，且她号称掌控九天十地，唯一的一具，九天道体！”

    叶正德已经不在乎一切，当着众人的面，说出了心中的大秘密。

    而这让得场下之人，全部一颤，真的有仙之痕迹？

    而这对苏浩来说，乃是震惊，九天玄女？

    那个水晶棺材之中的是九天玄女？

    为何与当初的容颜，乃至是气息，都丝毫不一样？

    “难怪，难怪魔帝那么刻骨铭心，难怪我忍不住的要落泪，原来是她，是她！”苏浩似乎想到了什么，整个人都有些失魂落魄。

    “九天道体啊，那可是九天十地为一个，我若是得到，成帝乃是必然，甚至更进一步，登仙！”

    “那时候，我才是真正的人上之人，权倾天下，威震无边，何等的风光？”

    “我需要这些，我崇拜这些，打小我是你们之中最弱的一个，最受气的一个，你们认为我愚昧，无知，窝囊，没有前途……所以我要强大，我要掌控，我要任何人都知道，我叶正德，比你们任何人都强！”

    “为了这些，我亲手害了自己的父皇，杀了九妹一家，甚至是，我的儿子也死在了我的算计之中。”

    “什么？”叶狂人身躯颤抖，目中带着浓浓不可思议，父皇是叶正德害的？
