    第39章九歌研究出的新衣服

    九歌和君言结婚后，就搬到了军区，以君言的职位，他申请了一栋七百多平的房子，两人住是非常足够的，就这，君言还不太满意，有点后悔以前不在意这些，没能申请到更大的房子。

    还是九歌说你申请那么大的房子是想累死我不成，君言才不再提，不过，他对职位倒是更认真了，因为在星际，丈夫军职的高低直接就影响到妻子的待遇，他可是要娇养自家小妻子的。

    这天，外面下着大雨，君言抱着九歌处理公务，九歌呢则是自觉的在他怀里找了个舒服的位置，毕竟，自从结婚后，这人老喜欢抱着她，把她当瓷器一样对待，九歌也是乐的清闲。

    九歌瞄了眼君言在处理的军务，不是很感兴趣，自己拿了个水果吃，“阿言，你们最近是不是要出任务了啊？”

    “嗯，我不在的时候，记得照顾好自己，爸那里我说过了，到时候你回家吃，食材都给你准备好了！”君言摸了摸她的头发说道。

    “嗯，你们要去哪出任务？”

    “这次是准备去青玉星，那边物资比较充足，冬天快要来临了，各大星系都在准备加紧囤积物资了！”君言说实话很不放心九歌，但是没办法，带出去他更担心，只能麻烦岳父岳母照顾了。

    “我也想去！”九歌简单说出了自己的要求。

    “不行，你身子弱，我会担心！”君言立刻就否定了。

    “我保证不乱跑，而且你们都走了，我一个人很无聊的，而且我爸妈他们也要准备物资啊！”

    “你说的对，那我送你去帝星，我爸妈应该很欢迎你的！”君言想了想也是，不过他爸妈不用出任务，照顾九歌还是可以的。

    “我不，我就要去，和你一块去，你不答应，我就自己去！”九歌嘟着嘴巴说道。

    君言看着有些生气的九歌，笑着亲了亲她的唇角，“怎么这么可爱！”

    “哎呀，你到底答不答应嘛！”九歌抓住君言作乱的手问道。

    君言认真想了想，以自家妻子的性子，偷偷来什么的绝对干的出来，无奈之下只能答应，“好，我答应带上你，不过要听我的话，不许乱跑！”

    “嗯，我保证绝对不乱跑！”九歌高高兴兴的应了。

    君言既然答应了九歌就不会反悔，就开始打通讯，叫上阮玦一起出任务，阮玦一听自家妹妹也要去，二话不说就答应了，毕竟，九歌那性子，她要做的事，谁都拦不住，还不如把人放在眼皮底下。

    九歌见君言和家里人都答应了，高高兴兴的跑到卧室里，拿出了她昨天才炼制好的衣裙，款式是她上辈子看到的汉服样式，不过是那种窄袖，换好衣服，又兴冲冲的跑出来了。

    “阿言，你看好不好看呢！”九歌说着转了一圈，白色的衣裙随着她的转动而翩翩起舞，好半天没听到君言的声音。

    九歌走过去，伸出手在他眼前晃了晃，“阿言，你怎么了？不好看吗？”九歌说着提起裙角又转了一圈，“我觉得很好看啊！”

    君言终于回过神来，一把抱住了眼前的女孩，“很好看，我都看呆了！”君言凑到九歌耳边轻声呢喃，他没说的是，真的很美，美的他想把人藏起来，不让任何人看到。

    细碎而亲昵的吻落在了女孩脸上，弄得九歌有些痒痒的，她不断的闪躲着，君言抱得太紧，让她有些不舒服，而且这样进的距离让她感觉怪怪的，君言的吻最终落到了女孩的唇上。

    在那一瞬间，他看到了女孩的眼睛，干净到不含一丝其它的感情，清澈而懵懂，看的君言突然有些狼狈，他觉得有些罪恶感，他承认他栽了，栽在了一个不懂情爱的人身上，可他甘之如饴，最终，君言什么都没做，只是把九歌抱在了怀里。

    “阿言，你怎么了？”九歌虽然不懂情爱，但觉得君言现在的情绪有些不开心，“怎么了，你别不开心，我也给你做了一套，和我这个是一对的，我去给你拿！”

    九歌说着拉着君言进了卧室，又拿出了一套白色的男款汉服，“你快试试，要是你不喜欢这个样式……”

    “我喜欢，很喜欢，我现在就去换！”君言打断了九歌的话，拿着衣服就进了衣帽间。

    九歌看着消失的背影，慢慢吐出来后面的话，“要是不喜欢这个款式，可以换成你喜欢的颜色和样式！”可是君言没听到，只能先等他换完后再说。

    没一会君言就出来了，九歌咻的一下睁大了眼睛，跑到君言身边左看看右看看，“阿言，这个真的太适合你了，好帅啊！”

    两人此刻真的特别般配，要是有人看到，不得不赞一句神仙眷侣。

    “阿言，这个你喜欢吗？”九歌虽然很喜欢君言穿汉服的样子，但还是想问一下他的意见。

    “喜欢，和歌儿的很配，出去一看就知道我们是一对！”君言看了看两人身上的衣服，瞬间满意了，那一丝失落被欣喜替代。

    “阿言，这个衣服还有一些其它功能。”九歌很高兴的给君言说这套衣服的功能，“阿言，这衣服可以变换形态，还有防御，清洁的功能，而且它可以随着气温的变化自动调节温度！”

    君言一听眼睛就亮了，而九歌看君言那亮起来的眼睛就知道他想说什么，“别想了，材料虽然很好找，但你别指望我，我就炼制了几件，我爸妈，我哥哥，还有你爸妈，就没有了！”

    “歌儿，我肯定不可能累着你，就是别人能不能炼制出来？”君言想着要是可以的话，给第一军团整一批出来，如果可以的话，他们就能多囤一些物资。

    “阿言，这个衣服材料不难找，也不难炼制，难的是上面的阵法，要是没有阵法，这衣服顶多能变换温度和样式，其它的功能就没有了。”九歌倒是认真说了，也知道在冬季到来之时，不管是男人还是女人都会很难过，而且对于女人和孩子尤其难熬。

    君言本想让九歌帮忙把配方写下来，让军部出钱买，顺便让九歌示范一下，后来想想这样对九歌来说，负担太重，她身体本就不好，权衡利弊后，君言决定还是不劳累九歌了。

    “那就算了，你的身体最重要！”君言最终还是放弃了。

    ?  ?求收藏，求月票，求推荐

    ?  

    ????  

    (本章完)

