    轰隆隆——！！！！！！！！    天字印引雷！    封字印锁雷！    一招引天机入自己控制的一方天地内。

    此为天字印。

    一招锁住那天字印内的天机，从而完全控制天机内的雷电。

    此为封字印！    以叶临先前那道耗费精血以及全身气劲为代价打出的爆字印为铺垫，接下来的才是重头戏！    天雷——来了！    在于枫两道术印齐齐摆好后吼出那一句，一道威力十足的雷电闪过天空，穿透漩涡中的云层，以音速为基调，划出刺眼的“z”字弧线，伴随着这一声巨响劈落下来！    那雷电呈现出紫黑交杂的恐怖颜色，在这天空眨眼的刺眼白光下，散发着凛冽的寒意。

    且在它降落的那一瞬，仿佛天地都顷刻间颤动了一般。

    半边大地在震荡！    接着——    细细看去，那雷电降下的方向，竟是遵循着于枫那道封字印的操控！    很快！    极快！    只是一瞬，那股来自天地间的威压降落在寒山山顶。

    万物匍匐。

    狂风湮灭。

    天地变色。

    直接朝着老僧的脑袋轰去。

    “不好！”

    老僧顿时脸色一变，顾不了叶临抓着他的脚，只见他单手抬起，掌间凝出一百道“一”字法则盘旋而起。

    “挡！”

    百条“一”法则在头顶形成一道屏障。

    可在天地的力量面前，任何法则都显得那般微弱无力。

    只是一瞬，雷电瞬间穿透那百条“一”字法则。

    而就在那时，老僧消失在原地，他单脚踏地而起，连带着双手抓住他那只脚的叶临挪动开去。

    “咣当！”

    一声。

    雷电劈在两人原来的位置上，下一秒，出现在的场景不禁让所有人都倒吸了一口凉气。

    雷电之下，方圆五十米内的地面好似被火海吞噬一般，呈现出被灼烧产生的焦黑色，且在这中心位置，地面直接被穿透出一道地洞，沿着表层向下看去，定眼一瞧，根本看不到这地洞有多深。

    毫不夸张的说，只是这第一道雷电，几乎就劈穿了这寒山半座山。

    若是劈在人身上？

    该如何？

    不知道！    没有人知道这个答案！    但现场所有人都非常清楚，如果这道雷电劈在他们每个人身上……    谁都活不了！    气氛，当场冷寂下来。

    所有人都瞪大了眼睛。

    连呼吸都满是烧焦的味道。

    全场鸦雀无声，耳边只剩下了还在下的暴雨。

    这暴雨……下得有些久了！    毕竟……战斗还没有结束！    人还没死！    还得劈！    此刻，仅仅只有化劲一层境界的于枫宛如代表天地的审判者，在叶临与墨白所准备好的前提条件下，施行着这最后的战斗！    引雷！    劈人！    他表情严肃，浑身警惕到了极致，丝毫没有因为第一道雷令堂堂封王者都不得不逃开而产生任何喜悦，因为他清楚，若没有墨白师傅和叶临师傅之前所做的一切，就凭他，根本不可能做到现在这种地步！    他紧紧盯着四周，只见下一秒，老僧出现在池塘边的一颗大树下。

    叶临依旧紧紧抓着他的脚踝。

    见老僧停下，叶临冲着于枫大喊道：“臭小子，往这劈，你特娘的还狙击手，准心呢？

    劈准点！”

    “……”老僧！    老僧急了：“叶临，你想死吗？

    这雷劫若是劈在本座身上，你也活不了！”

    叶临：“沙比，这雷劫只对你一人而来，跟老子没关系，劈在你身上的时候老子大不了放手，你的雷劫，又不是老子的雷劫，伤不到老子！”

    “……”老僧。

    忽然间，老僧这才想起来雷劫的特性，那是只针对渡雷的人，和旁人没有半点关系，这等雷劫与世俗的雷不同，那是对修道者的礼物，如同神龙沐雷而御天的道理一般。

    天地，绝不允许旁人借渡雷者雷劫而强化自身的情况出现！    所以，即便这雷劈在了老僧身上，叶临也不会受半点伤！    正如叶临所说的那样，那是你的雷，又不是老子的雷，这雷劫劈的是你，又不是老子！    毕竟，这天机准备给老僧的雷劫，足足准备了几十年，等了几十年！    还没完呢！    听到叶临的声音后，于枫立马确定了老僧的位置！    再次喝到。

    “轰杀！”

    “咣当！”

    又是一道雷惊天而落。

    这一次，远比第一道更强，更震撼，更具有天地的威压。

    妖红色的雷光闪过天际，眨眼间再次来到老僧面前。

    这一次根本来不及反抗，只能躲。

    没办法，老僧只好脚步一晃，可就在这时，他刚准备踏地而起，叶临立马伸出一只手抓住大树上的某根粗壮的树枝。

    “……”老僧！    强大的力道直接硬生生将老僧拉住。

    “给老子劈！”

    叶临大吼道。

    拉住了。

    在那片刻间。

    这就够了！    “轰！”

    妖红色的雷电直接轰击在老僧的天灵盖上。

    那一刻，周边的空气仿佛都被瞬间蒸发，就连空间都被撕开裂缝。

    满天尽是惊雷声！    源源不断，连绵不绝。

    大地颤动的幅度越来越厉害。

    大树下的落叶更是在眨眼间被这道妖红色的雷电温度烧成碎片。

    且，这道雷电轰击在老僧天灵盖的同一时刻，能够清晰地看见，老僧那光头上的六个点，极快地消失，身上的袈裟燃起红色火焰，那张脸，变了！    满是褶皱的五官扭打在一起。

    “师傅！”

    于枫大喊一声。

    叶临眼神一紧，立即放开手。

    “臭小子！”

    “来了。”

    这一紧张的时刻，    于枫应道一声，脚步一晃，快速来到那颗树下接住从树上松手掉下来的叶临。

    “退出一百米！”

    “是。”

    这道妖红色雷电的威力远比第一道更强，来自天地的威压在无形中笼罩了整个寒山头！    压抑！    极为得压抑！    他们来到一处空旷的地方，远远站在安全的地方，盯着老僧看去。

    老僧摔在地上，雷电消失！    这一道雷下，只见老僧全身的袈裟都呈现出一种刺眼的黑色，被烧焦了！    他就那样躺在地上。

    一动不动。

    浑身似乎还在雨中冒着眼，若有若无的。

    “师……师尊！”

    老和尚咽了咽口水，内心莫名地不安。

    其他牵扯着利益关系的江湖传承掌门也全都心头一缩，像是被钳子抓紧似的。

    他们也咽了咽口水。

    死了吗？

    没死！    就在这时，老僧的手指微微动弹了一下！    没死！    叶临大喊一声：“臭小子，再劈一下！”

    “是，师傅！”

    

