    但古卓凡毕竟是八品地仙，元神岂有这么轻易就被黑脸妖怪的尖啸侵扰。黑脸妖怪的这声尖啸只令他耳膜微微有点震动而已。

    见黑脸妖怪扑射而来，古卓凡手中青罡剑飞射而出，斩向黑脸妖怪。

    对于他说，用念力操控飞剑比法身持剑相斗效果更好。

    青罡剑化作一道青色流芒，斩向半空中飞来的黑脸妖怪，那黑脸妖怪在半空中已不及躲闪，挥动如刀刃般的右掌一挡。

    嚓！半空中洒下一道血雾，半只黑鳞手掌掉下湖中。

    青罡剑将黑脸妖怪如刀刃般的右掌直接斩断。

    古卓凡大喜，他本来以为这一剑难以斩断这妖怪的手掌，没想到这柄黄级上品宝剑威力居然这么强大。

    围观的百姓也是看得惊喜不已，昨天那个专业降妖三十年的李大师剑砍在这妖怪手上，可是没有半点反应，没想到山神飞剑一斩竟就将这妖怪的手掌斩断了。

    青罡剑一剑将黑脸妖怪的手掌斩断，没有半点迟滞，随即一转，又斩向黑脸妖怪脖颈。

    黑脸妖怪惊骇不已，别无选择，只得用左掌一挡，同时身子一沉，欲坠湖逃生。

    虽然它明知左掌也会被这一剑斩断，可它现在别无选择飞剑的速度实在太快，黑脸妖怪在半空中难以借力闪避，它只有舍掌保命。。

    嚓！又一只黑鳞手掌掉下湖中。

    黑脸妖怪也乘机直坠落而下，即将入湖。

    但此刻，一道金光射来照住黑脸妖怪，黑脸妖怪坠落的身子顿时停下，定在湖面之上不断挣扎发出一声声呜鸣。

    众村民望去，但见山神手中举起一个青印状物，金光正是从那青印中发出。

    围观的陈家沟村民看得兴奋激动，手中农具紧握，都狠不能冲上去给那妖怪几铁锹。

    众村民此刻看向那一身铠甲的山神，满是虔诚敬畏。

    “山神果然神通广大，飞剑斩断妖怪双掌，金光一罩妖怪便无法挣扎。”

    “你刚才不是说山神是陆地小神，怕了这妖怪不敢来么？”

    “罪过罪过，请山神恕信民刚才胡言乱语。”那村民双掌合什在胸前，向山神躬身，随后又伸手给了自己几个大嘴巴子。

    此时，金光之下那黑脸妖怪的叫声越来小，身形却在膨胀变化，瞬间变成了一条足有十多米长的大黑鱼。一团淡淡的光芒从大黑鱼体内飘出，被金光吸入山神法印之中。

    这团淡淡的光芒正是黑脸妖怪死后残余元灵，保留有妖怪极少量的修为，被吸入山神法印中炼化，随后传入古卓凡的身体。而与此同时，古卓凡感觉自身的法力微微有所提高。

    “莫非我吸收了山神法印炼化这妖怪的残余元灵？”古卓凡心中暗喜，不愧是一件地级法宝。

    不过，这种残余元灵其实只能炼化妖怪修为极小一部分。

    十多米长的大黑鱼掉入湖中，浮于水面，一动不动。

    “原来是条黑鱼精啊！”

    “好大一条黑鱼精，怪不得如此厉害，船只一撞就碎，吃人一口一个。”

    “这只黑鱼精恐怕有上百年修为了吧！”

    “我看不止，要不然连李大师都被它一口吃了。要知道，李大师可是专业降妖捉鬼三十年，可不是等闲之辈。”

    “这妖怪的修为也不一定是按年算，就像人一样，有的人修炼几年就比得上别人修炼一辈子，主要是看天份和机遇。”

    “还是山神真君法力高强，挥手之间便将这黑鱼精给收拾了。”

    “大伙还愣着干什么，快叩谢山神为了除去妖怪的大恩大德啊！”

    随着村长陈冬生的一声高喊，村民们的兴奋嘈杂声这才停下，纷纷对着一身铠甲的山神拜倒叩拜。

    “多谢山神真君大恩大德！”

    古卓凡背对村民，没有回应，神灵该有逼格还是该保持，

    随后施展瞬移大法，身躯渐渐虚幻，随后化作一道白光消失。

    见山神消失之后，众村民这才起身，依旧望着山神消失的地方，尽露感激敬畏之色。

    村长陈冬生喃喃道：“山神真君为我们陈家沟除去大害，我们陈家沟以后要世代拜祭山神真君。”

    “对，以后我们每天都去狮峰山的山神庙，为山神真君上香拜祭。”

    “我同意，陈家沟以后每家都必需要派一个人去狮峰岭拜祭山神真君。”

    “我明天要带我老婆孩子一起去，我们全家都要为山神上香，叩拜山神。”

    “嗯，我也要带着全家去狮峰岭祭拜山神。以后我们就信奉山神真君。”

    “村长，要不我们陈家沟也在这建一座山神庙吧，里面供奉山神真君，这样我们陈家沟每天就方便拜祭山神真君了。”

    这个建议一出，立刻得到所有村民的大声附和。

    村长陈冬生伸手压住大家声音，道：“建山神庙以后再说，我们先每天去拜祭山神真君，然后再向山神真君请示，要是我们没有请示山神真君就建了山神庙，万一山神真君得不到我们在这供奉的香火，这不是徒劳无用吗？”

    不得不说，陈冬生的考虑还是很周到，全村的村民也都纷纷表示赞同。

    “走，下湖捕鱼罗。”

    几个渔民兴奋的向湖边自家的渔船跑去，现在黑鱼精被除，他们再也不用担惊害怕了。

    “喂，我们先把那条大黑鱼拖上岸来，把它分了。”

    “这么大条黑鱼，捞上来够我们全村吃几天了。”

    ......

    几里外的一处荒林，一道白光落下，随后一道虚影出现，逐渐凝实成一个青衫俊朗青年。

    “看来法力还是低了，每次施展瞬移大法时间太久，而且一次也只能瞬移两三里路。”古卓凡拂了拂衣袖，摇头微叹。

    他从山神庙赶到陈家沟湖边，通过神识探路，一路施展了几个瞬间转移才赶到，虽然表面这种出场方式很拉风，其实费了他很多法力。

    本来还有点担心，法力消耗太多，到时对付这妖怪不够用，幸好这黑鱼精道行还不算深，被他三两下斩了。

    当然，这主要是因为有一把玄级上品青罡剑，和山神法印，否则今天要杀死这黑鱼精恐怕还要费上一番功夫。

