    狱炎龙被穿过吐息的罗塔一拳打在了巴上，一时间他的身体不由地颤抖着。他能感觉到，这一拳的力量比刚刚的那两拳还要强。

    “这一拳的力量可真足啊，真是让我热血沸腾啊!”

    狱炎龙只是稍微产生了些硬直，很快便恢复了过来。这样的表现也让罗塔对狱炎龙有些刮目相看了。

    “说实在的，我也蛮震惊的，没想到龙族的身体素质这么强啊！”

    听到罗塔的话，狱炎龙喷了一口鼻息，纠正道：“有一点你说错了，可不是所有龙族的身体素质都像我这么强。龙族先天拥有着强大的身体素质不假，但龙与龙之间也是有着巨大差距的!”

    “你是想说你的实力远超一般龙族吗？”罗塔嬉笑着问到。

    “不错!我自认实力仅在两位龙王之下，连帝天那个小子也不是我的对手!”

    罗塔倒是没有否认狱炎龙的这句话，仅通过刚刚短暂的交手，罗塔就能断言狱炎龙的实力在帝天之上。

    “传说中的魂兽，果然有两把刷子啊！废话不多说了，尽情一战吧！你输了的话，就远离帕特斯城，并且不要再做危害人类的事情!”

    狱炎龙轻蔑的一笑，“战斗还没结束呢，你就这么笃定你能赢？”

    罗塔扭了扭脖子，“我一直很自信的，因为我从没有输过!

    “看来今天得让你领教一下何为失败了!像我这么强的存在都没有办法说自己不会失败!”

    狱炎龙觉得罗塔是个非常值得自己动真格的对手，但唯独一点，这个家伙似乎有些狂妄过头了!

    “罗塔是吧，狂妄是需要资本的，从刚刚你的攻击来看，我并没有发现你有这个资本啊！”

    罗塔看着狱炎龙，轻轻握着拳头，“接下来你就知道了!”

    狱炎龙也懒得多说什么，朝着罗塔一声龙吟，“豪炎龙爪!”

    狱炎龙的龙爪上包裹着一层灼热的火焰，火焰的温度高到甚至让周围都空间都扭曲了。

    罗塔的身形虽然渺小，但狱炎龙从没有小瞧这个对手。

    狱炎龙的火焰龙爪上蕴含的可不仅仅是炽热的高温，还有他庞大身躯中的恐怖力量。两种力量汇聚下，造成的伤害可不是一加一那么简单。

    面对来势汹汹地火焰龙爪，罗塔身体表面爆发出耀眼的雷霆，“第二魂技，雷霆连打!”

    罗塔的拳头缠绕着狂暴的金色雷霆，连续地想狱炎龙的火焰龙爪打去。

    “好家伙!”狱炎龙感觉到自己挥舞的龙爪竟然被硬生生地拦住后，不禁感叹一声。

    炙热的火焰始终无法穿透罗塔护身的金色雷霆，更别说对他造成伤害了。

    罗塔猛然一用力，一拳打开了狱炎龙的龙爪，这一击也宣告了狱炎龙攻击的失利!

    “这就是你的攻击吗？未免显得有些太无力了吧！”罗塔不禁调侃着狱炎龙。

    实打实来说，狱炎龙的实力已经非常不错了，尽管无法和罪念神相提并论，但他也让罗塔体会到了战斗的乐趣。

    要知道罪念神可是超越了大部分神明的存在，狱炎龙和罪念神地差距可是很大的，罗塔自然不能拿罪念神的要求来看待狱炎龙。

    “你刚刚说我没有资本狂妄？我现在就让你见识一下何为资本!”

    话音一落，罗塔的气息瞬间转变了，从之前的轻快变得无比沉重且具有威慑。

    狱炎龙感受着气息变化的罗塔，眼神变得无比凝重。眼前这个人类身上蕴含着太多不能用常理解释的神奇现象了，他也得谨慎一些。

    罗塔露出宛如修罗一般都表情，极具震慑得灵压骤然爆发。

    狱炎龙首当其冲地受到了罗塔灵压最直面的洗礼，这一刻他也感受到了一种名为恐惧的东西。

    “我竟然在颤抖？这不可能!”狱炎龙的身体微微颤抖，这是多少年不曾发生的事情了。

    狱炎龙显然不是那么容易就会屈服的，身为龙族的骄傲他自然拥有。

    “比气势吗？谁怕谁!”狱炎龙朝着罗塔怒吼着，震天的龙吟和灵压相互抗衡着。

    看着反抗的狱炎龙，罗塔也露出了笑容，狱炎龙可是第一个敢和自己比拼气势的!

    终于，罗塔散去了灵压，他知道仅靠灵压是没法让狱炎龙屈服的，唯一的方法就是用拳头打服他。

    罗塔化作金色雷霆，刹那间就来到了狱炎龙面前，对着他那毫无防备的肚子一拳打出。

    只见一圈金色的气浪从狱炎龙的身后穿过，狱炎龙整个身躯被打得弯曲下来，嘴巴吐出一大口龙血。

    “怎么了？这才是一拳啊，你之前不是很狂吗？”罗塔知道狱炎龙的本事不止这么点，疯狂地刺激着他。

    狱炎龙也被罗塔的行为惹怒了，身为高傲的龙族竟然被打成这副模样，还得经受言语上的嘲讽，他愤怒到了极点!

    “罗塔!”狱炎龙双眼迸发着火焰，挺直身体，怒视着罗塔。

    “终于提起斗志了吗？我可不希望我的对手只会说大话啊！”

    狱炎龙浑身爆发出灼热的火焰，罗塔明显感觉到周围的温度骤然拔高了几十度。

    “这才对嘛!拿出你的真本事吧，痛快地战一场!”罗塔周身雷霆涌现宛如沐浴在雷霆中的神明。

    夜空一人一龙的印衬下，一半变得火红，一半变得金黄!

    火焰与雷霆相互碰撞，谁都不甘示弱!

    “龙炎怒!”狱炎龙全身包裹着火焰中，浑身都肌肉变得坚硬无比，龙爪也锋利了许多。

    “护体罡气!”罗塔同样也使用了增幅魂技。

    狱炎龙双爪向着罗塔袭去，两只巨大的龙爪罗塔自然是没办法同时对付的，这也是体型巨大的优势。

    不过这种小场面难不倒罗塔，罗塔的速度可比狱炎龙快太多了，一瞬间来到狱炎龙的一只龙爪旁，一脚踢了上去。

    这只龙爪被罗塔踢到了另一只龙爪上，两只龙爪相撞，狱炎龙不但没有攻击到罗塔，反而痛击了自己。

    出了这样的糗事，狱炎龙的面子也挂不住，没怎么反应又是一爪打向罗塔。

    狱炎龙也很清楚，和罗塔对打靠吐息是没有用的，对方的速度比他快太多，吐息的命中率几乎是零。

    身为龙族，狱炎龙的近身格斗能力也是顶尖的，可罗塔的目标太小，根本没法有效地做出攻击。

    “这样下去也不是办法，看来只能使用这个办法了!”狱炎龙也不是铁憨憨，他这样庞大的体型对付巨大的魂兽可以说是无往不利，但面对人类这样身形渺小的家伙，就有些笨拙之感。

    狱炎龙没有在一味地和罗塔纠缠，全身燃烧起来。当火焰散去，一个浑身覆盖火焰龙鳞的的红发男子出现了。

    “好了，接着咱们的战斗吧！”红发男子缓缓睁开眼睛，露出了一双令人战栗的龙瞳!

