
　　最终...这场战斗以一种非常平淡的方式结尾了。

　　爱尔沉默地跟在吸血鬼伯爵背后，在看了李言一眼之后，情绪复杂的离开了狼窟。

　　明明在一年之前，对方甚至连最低级的魔物都不是，但现在，却已经变成了能够和她父亲一较高下的猛人。

　　来到狼窟当中。

　　暗夜狼王看着李言沐浴着鲜血不断逼近，下意识就往后退了一步。

　　先前开杀的场景实在是太过于震撼。

　　一刀，身上所释放出来的火焰，竟然直接将几百只血魔融合而成蠕虫切成两半，留下一片幽深的沟壑。

　　然后还跑到周围的山峰山峦上，把特意跑过来吃瓜的魔物们全部都屠了个干净。

　　它还真的有点害怕对方杀红了眼，顺手把这个地方也屠杀干净。

　　但对方好像并没有自己想象当中疯狂。

　　精灵族小女孩此时缓缓迈步走进了狼窟当中，她正打算来到狼侍卫面前炫耀自己刚刚完成的战绩，却冷不丁挨了一记板栗。

　　原本还带着几分得意的眼睛顿时就眼泪汪汪了起来。

　　在经过一番简单的沟通商议。

　　李言在清洗了一下自己的身子后，带着狼侍卫，以及小女孩开始返程城堡。

　　......

　　......

　　联邦当中，夜色静谧。

　　月亮高高悬挂在天空，周围繁星点点，万家灯火通明，城市当中时常可见破败的景象。

　　时间不断朝着凌晨接近...

　　此时，整个联邦居民的目光都紧紧凝视着不断逝去的时间。

　　今天...

　　是诡异游戏的第二次内测发放时间。

　　经过几个星期的调试，先前进入到游戏当中的玩家似乎已经适应了那里的节奏，而且，地球上的污染物日益增多，先前进入游戏的两万人，远远不能够维持监管每个城市的安危，更何况，大多数人都死在了污染物的手中。

　　而这第二次内测的人数，将会从两万，提升到十万！

　　最重要的是！

　　为了让这些玩家尽快提升实力，抵抗污染的入侵，系统将会开放一些前所未有的系统。

　　例如...

　　“交易”“置换”“试炼”等一系列能够促进玩家实力迅速增长的东西。

　　在万众瞩目之下。

　　时间来到了零点。

　　.....

　　.....

　　新手区域，此时正有一波极其庞大的人群进入到游戏当中。

　　此处的魔物将会遭受到第二次折磨。

　　但它们却还未察觉到第四天灾的来临。

　　古堡当中。

　　吸血鬼管家正倚靠在围栏上，手立端着一杯鲜血，凝视着天空当中悬挂着的血月，神色已经没有了往日那般从容淡定，愁绪几乎写在了脸上。

　　远处，三道模糊的影子渐渐出现在视线当中。

　　那随风耸立飘荡着的呆毛...

　　嘶...

　　管家的眼睛微微眯着，最后，瞳孔猛地收缩了起来。

　　这么久过去...

　　你们特么终于知道回来了啊！

　　看着那逐渐清晰起来的身影，管家的心中松了一口气。

　　派这几个家伙去帮小姐驱除诅咒，结果第二天就完成了任务，可紧接着，一连等候了好几天都没有发现它们的身影，还以为出了什么意外。

　　吸血鬼管家将鲜血一饮而尽，紧接着，目光微微一凝。

　　在狼侍卫的左边，此时还站着一个看起来年龄不大的精灵族女孩，看这样子...有点霜雪精灵的感觉。

　　这俩货出去怎么还拐了个人过来？

　　来到熟悉的古堡当中。

　　狼侍卫二话不说，就过去给吸血鬼管家一个拥抱：“老不死，活得怎么样？”

　　听到这话。

　　管家忍不住嘴角一抽：“实在不会说话你可以不说。”

　　狼侍卫微微一笑，挠了挠头。

　　这还是她第一次离开古堡这么久，这一路上所经历的东西实在是太多，每一项都是能够震惊掉人眼球的那种，当回到家时，感概自然也颇深。

　　管家无奈地叹息了一声，然后指了指躲在众人身后的小女孩：“这丫头你不打算解释一下？”

　　“这...”

　　听到这，狼侍卫愣了一下，说到：“这是我收的小弟。”

　　“你可以叫她...小雪！”

　　管家点点头，也懒得去过问太多，而此时，伴随着一声“嘎吱”响动，房门被打开，艾薇小姐此时走了出来。

　　她的气色较之先前好了非常多，身上的青涩感消退了些，多了些成熟的感觉。

　　“小姐！”

　　狼侍卫见状，极为兴奋的喊了一声，二话不说就自己这名小弟丢给了李言，凑拢到对方的身旁。

　　捏了捏狼侍卫的脸颊，艾薇看着风尘仆仆的几人，开口询问：“你们是遇到什么事情了吗？按理说...前天就应该回来了才对。”

　　“那...那什么。”

　　“告诉你们一个好消息。”

　　狼侍卫没有去理会小姐的提问，她的表情变得逐渐兴奋起来，像是考试考了一百分的小孩子拿着试卷迫不及待冲回家。

　　一条条黑线从脸颊上明晰出来，其中还残留有一些诡异的符文，一种难以言喻的气场开始朝着周边扩散。

　　感受着这股气息，管家愣了一下：“你完成蜕变了?”

　　狼侍卫颇为自得的点了点头。

　　经过先前自己这位便宜师傅的训练，再加上那神秘羽毛的净化...自己，成功抵达到这个全新的境界。

　　她...现在已经不是以前那个可以仍人欺凌的狼侍卫了！

　　不得不说...

　　这家伙所露出来的表情确实欠教育极了，不过管家决定暂时让她先嚣张一会。

　　不是...

　　这小丫头片子出去的时候，好像还只有中位魔士...怎么现在出去几天，就直接完成蜕变了？M.23sk.com

　　作为一名活了近四百年的老古董。

　　吸血鬼管家对此丝毫不理解。

　　他开口询问：“怎么完成蜕变的？”

　　听到这话，狼侍卫愣了一下。

　　自己当时...看到自己这位便宜师傅对一个女吸血鬼动手动脚的，不知如何...心中一股怒气上涌，就莫名其妙蜕变了。

　　可这说出来...

　　好像有些不太对劲。

　　狼侍卫糊弄道：“就按照师傅给我的修炼方法，一直修炼下去，就蜕变了。”

　　“这样也行？”

　　管家愣了一下，脸色古怪的结束了这个回答。

　　艾薇无奈地叹了声气：“你好像还没回答我的问题。”

　　“噢...”

　　狼侍卫乖乖应了一声，掰着自己的手指头，开始思考起这一次几天的旅程。

　　“我们先是到北巨城把布下诅咒的家伙干掉了...”

　　“然后他又带着我去把暗夜狼王揍了一顿...”

　　“最后...”

　　“和吸血鬼伯爵来了场友谊切磋，杀掉了周围观战的几百名魔物...”

　　“然后就没啦~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，一百零四章：第二次内测开启！免费阅读。https://xs.23sk.com 