    林泛扔下一个爆炸性的消息，就进入内场去了，浑然不管这个消息通过镜头直播出去之后，引起了多大的反响。

    【这是真的吗？林要发新歌了？在颁奖礼上？这是怎么操作的？】

    【难道说林被邀请担任今天颁奖礼的表演嘉宾？哇，这对新人来说可是莫大的殊荣啊！很少有新人能够被邀请表演的。】

    【好期待林的新歌！我还以为今年要听不到林的新歌了呢，没想到居然有这么大的一个惊喜！不行，我要把这个好消息告诉我的姐妹们！】

    ……

    看直播的粉丝们都这么激动，更不用说亲耳听到林泛说出这个消息的现场媒体人了！

    好多记者都想拿到第一手消息，趁着林泛还在的时候多提几个问题，比如新歌是个什么风格的啊，今年有没有别的发歌计划等等，谁还关注什么最佳新人奖，什么亚瑟的事情？

    只不过林泛压根没有搭理他们，跟主持人例行问答几句，就进入内场去了。记者们想要追上去，却被现场的安保人员给拦住了，只能眼睁睁的看着林泛离去。

    不过问不到更多的消息也没有关系，有林泛的一句话就够了。

    “快快快，将这个消息传回去！”

    “让公司里的其他闲着的人，赶紧先赶一篇稿子发出来！”

    “先抢占热度再说！起一个吸引人的标题，内容什么的随便扯扯！”

    ……

    场外的纷杂，林泛一概都没有放在心里，进入内场之后，就有工作人员带引着林泛去往后台，为一会儿的开场表演，做最后的准备。

    漂亮国晚上八点整，B榜音乐奖颁奖典礼正式开始，舞台的灯光暗下，主持人的声音通过音响传遍了整个颁奖礼现场：

    “女士们先生们，让我们欢迎，今天的开场嘉宾，林！以及他带来的全新单曲《Uptown Funk》！”

    “哗！”一片黑暗中，现场响起了一阵哗然声，然后才是礼貌性的掌声。

    林泛的名字大家多少都有点儿耳熟，毕竟他的三首歌在B榜榜首上挂了那么久，还是一个华夏人，就更加引人注意了。

    只是大家都没有想到，组委会居然会邀请一个新人来当开场嘉宾！这个嘉宾一向都是欧美乐坛的一线歌手才能担任的，不然很难能将气氛带动起来。

    更何况，主持人说了，林泛居然要唱新歌！

    不说亚瑟这样不喜欢华夏人的本地歌手了，就连杰思敏这样的友军也不是很看好林泛在这样的场合唱新歌的行为：你的三首歌唱哪首不行，为什么非要挑战高难度呢？

    杰思敏不理解，但是主持人都这样报幕了，想来已经无法改变，只能够期待林泛的这首新歌能够给大家带来一个惊喜了。

    刚刚被“林泛居然成为开场嘉宾”这个消息给打击到的亚瑟，又因为林泛要唱新歌的行为，原地满血复活！

    唱新歌好啊，不作就不会死，亚瑟好整以暇的等着林泛作个大死，自己正好渔翁得利。

    只不过想法很美好，现实很打脸。

    “哒！哒！哒！”

    清晰强烈的节奏感，伴随着灯光，一点一点传遍整个舞台，弥漫整个颁奖礼现场。

    “啪！”的一声，舞台上的背景灯被打亮，映照出站在舞台正中央的那个身影。

    舞台上，林泛穿着一身休闲的粉色西装，脸上戴着一副墨镜，头上戴着一顶白色礼帽，背后是强烈的背景灯，面前则放着一个复古立式麦克风。

    林泛的身旁两侧，还站着一排跟林泛差不多打扮的伴唱，都是颁奖礼组委会请过来的专业伴唱团队，一字排开将林泛拱卫在舞台的最中央。

    在越来越清晰的重节拍鼓点下，林泛的嗓音就这么传递了出来：

    “This hit

    这鼓点，

    That ice cold

    这酷爽

    Michelle Pfeiffer

    That white gold

    金发白肤美妞

    This one， for them hood girls

    就这帮帽衫女孩

    Them good girls

    个个正点

    Straight masterpieces

    简直尤物

    Styling， while in

    够潮有型

    Living it up in the city

    在这城市纵情享乐

    Got Chucks on with Saint Laurent

    穿上帆布鞋跨个名牌包

    Got kiss myself I'm so pretty——

    都快爱上我自己就这么帅气——”

    “哇！”全场一片哗然！

    杰思敏更是兴奋地跟着音乐的节奏，将双手举起来一起摆动：“哇哦！这个节奏简直太棒了！真不愧是林，光是听着这个旋律，就让人忍不住想要跟着音乐的节奏一起舞动起来！”

    坐在杰思敏旁边的亚瑟脸色不是很好看，本来以为林泛的新歌，要么是像《We will rock you》那样需要全场跟着一起互动的，要么就是《Sugar》这样甜蜜的情歌，要么就是《See You Again》这种情绪深刻的，总之这三首歌三种类型，都不是很适合作为开场表演。

    但是谁知道林泛居然写了一首完全不一样的新歌呢？

    这么简单又接地气，全然不见一丝别扭的歌词，根本就是一个土生土长的本地人才能够写出来的语境，代入感十足！

    还有这朗朗上口的旋律，多重音乐风格元素糅合，运用多种声部以及和声改编，高难度的演唱技巧，让现场观众能够感受最强烈的节奏与律动，

    更不要提整首歌飘荡着满满的自信了。

    听听，林泛都唱得什么词啊！

    “I'm too hot (hot damn)

    哥就是这么性感（这么火辣）

    Called a police and a fireman

    快叫上警察消防员来给我降降温

    I'm too hot (hot damn)

    哥就是这么性感（这么火辣）

    Make a dragon wanna retire man

    暴脾气都被我帅的熄火

    I'm too hot (hot damn)

    哥就是这么性感（这么火辣）

    Say my name you know who I am

    高呼我的名字你知道我是谁

    I'm too hot (hot damn)

    哥就是这么性感（这么火辣）

    Am I bad 'bout that money！

    哥就是前途无量！”

    卧槽！

    要不是亚瑟自己清楚，自己背地里搞的那些小手段，林泛完全不可能知情，亚瑟都要以为林泛的这首新歌，是故意写出来唱给自己听的了！

    而且这首歌真不是一般的魔性，整个旋律飘荡着一股“全世界我最吊”的感觉，高潮层次丰富，那洗脑般的旋律在耳朵里来来回回旋转摇摆，要不是亚瑟自己将林泛视为对手，这个时候怕不是已经跟着旋律在那里抖腿拍手摇头晃脑了！

    林泛用半说唱的方式去演绎那简单到没有任何内涵的歌词，让本来就很洗脑的旋律变得更加魔性，再加上林泛的声线清亮又富有活力，不管是高音低音，还是各种唱腔，都信手拈来，不见一丝滞涩。

    在这首歌里，林泛更是将旋律和自己的声线融为一体，因此让人听了就停不下来，全场都忍不住跟着嗨了起来！

    亚瑟目光所及之处，全是一条条跟着旋律舞动的胳膊，不由得悲从中来。

    不带这样的！

    大家说好了在新人频道PK，你怎么能开挂啊！？

    这没法玩了！

    Ps：《Uptown Funk》，Mark Ronson/Bruno Mars

