    傲慢切开一片五分熟的牛排放在嘴里，咀嚼着，也不看愤怒，也不说话。

    “？你到底怎么了！”愤怒有点不耐烦。

    傲慢与其对视，愤怒气焰小了不少，傲慢这才说：

    “刚才那种情况，我不得不把影中交给他。”

    擦了擦嘴后，继续说着：

    “你们这群废物不仅没有抓住影中，而且受了伤，还用了能力，消耗了不少体力，我又使用化身刑者困住影中消耗太多精力，在那种状态下如果与马提亚产生冲突，哼，别忘了，这里是他的地盘，他自己也说了这并不是使徒基地，天高皇帝远，七罪宗因为执行任务死了几个，将军也是不会在乎的，所以，为了任务的顺利执行，保住你们几个的狗命，毕竟影中交给他，他也是要将其带给将军的。”

    说了不少，可能口干，喝了一口边上的冰水。

    六人不在说话，仅是埋头吃着东西，傲慢的做法他们都认同，可是他的说法，他们心中也极为不满。

    “休整三天，回基地复命，不可单独行动。”傲慢说着，便离开了餐厅。

    贪婪追了出去，与傲慢对话：

    “傲慢，我在围捕影中的时候，他说了一句话，我很是奇怪。”

    傲慢示意他继续说，贪婪见旁边无人便说：

    “打斗时，他说曾经遇到过跟咱们能力相似的七人，并且直接说出七罪宗，我当时没在意，后来想到，咱们并没有表明身份，他是看能力得知的。”

    傲慢听完后眉毛一挑，随即哦了一声，便离开了。

    贪婪回到餐厅继续用餐。

    这一旁，嫉妒的愤懑心即将溢于言表，直接捏碎一个杯子便出了门。

    。。。。。

    “先生！您怎么！”

    “嗨，小影，我的宝贝闺女。”影中一边使眼色，一边做着表情，小影会意，开始装傻，说着小眼泪就要往下掉。

    基斯面无表情，将影中放入水牢就出去了，剩下影中和小影。

    影中观看四周并没有监视，想必是因为小影是个孩子，便放在这水牢中肯定无法逃脱。

    “小影啊，你还记得我教你的天机术么？”

    小影点点头，影中说：

    “到什么程度了，施展给我看看。”

    小影便开始回忆影中教给她的一些术，

    “嗯，挺快的，不错，不过，以你现在的身体状态，练到极致只能到自保的程度。”

    “先生。。。我能问你个问题么？”小影有点尴尬的说，看着笼子里的影中。

    “说吧没事。”

    “你被关在笼子里呢，咱们怎么逃出去。。。。。”

    “哎呀，你不说都忘了，这下惨了，我把小乐给我的封回弄坏了，这次抓我的人还挺厉害的，咱们就等两天吧，等你乐姐救咱们。”

    “额，好吧。”小影见影中不急便不再多说，影中也是在笼中打坐凝神。

    。。。。。

    “这里的活物呢？我记得有很多来着？怎么都是一些废铁？”

    这时乐雨衫的冰阎止不住的抖动，似是哭泣，便取下擦拭，不禁发现冰阎竟然缺了一角，心中疑惑：

    “老东西，把我送你的东西给弄坏了！”

    又是转念一想：

    “遇到危险了？虽然本来就是碎片，可硬度仍是极强的，除非对方是妖刀，呵，已经很久没见过有人敢用妖刀了。”

    乐雨衫吐了口中的小狗尾草，以冰阎感应影中封回所在，扛着剑离开鬼谷。

    。。。。。

    嫉妒，七罪宗内实力排行第三，却是极不重视合作的异类，对于任何事情都是以自我为主，惧怕比自己强大的傲慢，却是表面做的，不喜欢看其他人的嘴脸。

    嫉妒不喜欢呆在马提亚的地下擂台，所以经常在外边独处，看不惯一切的他，即使在七罪宗里也是没有朋友的。

    在一个废弃的体育场中，嫉妒坐在观众席上，看着一群小孩子在场地玩耍，即使是受了伤，脏了衣服，脸上也是笑容满面，继续与朋友们玩闹，

    “烦人的小孩子。”

    嫉妒用两肘支撑看着天空，不禁想起自己的童年，不，是噩梦。

    孤儿院中，一个被其他小孩揍得鼻青脸肿的瘦弱小男孩，为了保护，不让他们抢走自己唯一的玩具，趴在地上死死的护着，怕被损坏。

    最后直到那些孩子走了，他也晕了，他习惯了，他想做个美梦，安慰自己，可他发现他根本想象不到美梦到底该如何做。

    他哭了，他心中充满嫉妒怨恨，有的长的好看和懂事的孩子都被那些自以为好心的人收养了，剩下的人不停的欺负自己，他想反抗，可他太弱小，直到他在某一天，他偷偷的攒了足够杀死所有人的毒药，满脸笑容的将毒药放在其他人吃的东西，喝的水里。

    他做到了，孤儿院中，所有人，都死了，除了他，因为他不再是人了。

    由于年纪太小，又无人看管，被送进精神病院，在这里，他觉得自己很正常，杀了人，他只是杀了一些对自己不好的恶人，他觉得自己没有错，他成了一个无感人。

    一个人的出现，改变了他的现状，使徒第一将军_西恩。

    第一次见面，嫉妒对于高大且手中拿着一本厚厚圣经的西恩就是一种敬畏，

    当时西恩选了除了他以外20个普通人进行了能力赋予，全部死相凄惨，

    只有他，即使身上的剧痛多么刺骨，他都没有感觉，他是个无感人。

    “就是他了。”

    西恩指着他，对旁边一位也是十分高大的军官说着。

    自己进入了忏悔集中营，里面的黑暗程度超出自己想象，杀戮，就是唯一活着的筹码。

    出了集中营，他被赋予七罪宗称号，代号嫉妒，他以后也只有这一个名字。

    门口，傲慢，贪婪，愤怒，铯欲，懒惰，等待着自己。

    “瘦瘦弱弱的样子。”

    他与这几人都交过手，输给了傲慢和贪婪，败是那种完败，胜是那种险胜。

    傲慢看他的样子，永远是在看这一种弱者的眼神，他很不喜欢。

    他不知道为何西恩将军会把拥有再生能力的贪食刃给一个傻子，嫉妒刃却没有任何用，只是单纯靠自己的肉体能力无感而执行任务。

    日落近黄昏，那些小孩子都被叫回家，只剩他自己，看着夕阳。

    “阁下就是七罪宗的嫉妒之刃？”

    目光一聚，眼前出现两人。

    “你们，是那个马提亚的喽啰，来这干什么。”

    眼前的正是基斯，卢瑟。

    “团长有命，特来取阁下性命。”

    （未完待续）

