    ps：  感谢九霄情殇的慷慨打赏。

    感谢九霄情殇，逍遥123q两位同学投出的月票与评价票，第二更送到。

    今年是第十二届韩国釜山国际电影节，或许是主办方真的有改进的决心，参与这一届的韩国本土一线艺人还是不少的。

    至少叶苏芒能喊的出名字的就有很多。

    像是宋慧乔，全度妍这类，在亚洲都算是一线的女艺人，当然了，这也仅仅只是在红毯上，对于釜山国际电影节的奖项，叶苏芒确实是没多少兴趣的。

    因为这个电影节虽然挂着国际的头衔，但设立的奖项却多半都是倾向于本土的，给国际电影的却寥寥无几，整台晚会下来，叶苏芒只知道自己的《一代宗师》获得了‘新浪潮’奖，同时似乎还获得了两万美金的奖金。

    对于这个奖究竟是什么类的，叶苏芒却从头到尾都没太搞懂，不过这对叶苏芒来讲也不重要了，这一次参与釜山国际电影节，自己本来就是走过场的，几日后的金马奖才是值得他重视的存在。

    到时在电影颁奖典礼过程中结识的几个嘉宾让叶苏芒觉得收获更多。

    三个多小时后，颁奖典礼终于结束了，叶苏芒还好，袁弘，刘伊菲等人则是听了个头昏脑胀，那一个个名气奇葩的奖项她们根本就弄不太懂，当然，叶苏芒自己也没太弄懂。

    “总算结束了。”袁弘忍不住舒了口气，站起身来活动了下筋骨，这个颁奖典礼当真沉闷，要不是中间有几个精彩的表演节目，估计袁弘都要睡过去了。

    叶苏芒也是点了点头，怪不得这个国际电影节在国内一点知名度都没有呢。这估计和它的评选标准与流程有很大关系。

    一行人一边吐槽着电影节，很快就到了媒体的采访区。

    “叶导演，恭喜你获得新浪潮奖，请问拿到两万美金的奖金后，您会用它们做什么？”记者早就在此等候多时了，看到叶苏芒一行人到来后。立刻递过话筒问道。

    这个问题还真问住叶苏芒了，两万美金？如果是自己当初最开始拍片的时候，这倒是很大的一笔资金，可是现在？这点估计都不够特效烧上一分钟的价格。

    当然叶苏芒也不会傻到说出这两万美金没什么用途，正准备给剧组加餐的话，而是巧妙地回答道：“我会把它们投入到亚洲新星导计划中，给更多的新人导演带来更多的可能和机会。”

    一旁的刘伊菲和袁弘等人忍不住抿嘴一乐，就在刚才，叶苏芒还说拿到奖金请他们吃大餐呢。

    “您这是第一次参加韩国的电影节。请问您对韩国的影视业有什么看法？”一阵掌声后，又有媒体问道。

    “韩国的影视产业文化很有特色，也出品过很多优秀的影片，也有很多优秀的电影人，我个人就非常奇幻当初的一部《我的野蛮女友》，当然还有像是宋慧乔小姐，河智苑小姐，全智贤小姐等等。我也同样很期望日后能有和这些优秀电影人合作的机会。”

    这些话完全说道这些韩国媒体的心坎里了，在场众多韩国媒体记者笑的嘴角都要咧到耳根子后了。

    这群媒体为什么这么开心？他们要的是什么？还不就是亚洲大导演叶苏芒对她们本土电影的夸赞！可以说有了叶苏芒一席话。他们今天的采访目的就已经达到了。

    “非常感谢您对韩国电影的评价，我们也真心希望您能够在日后的影片中多多考虑韩国的女演员，她们同样十分的优秀，提到这件事情，在我们国家前不久，s&m公司推出了一个女子组合。其中有一位成员据说深的您的喜爱，不知道这件事情是否真实？”

    “是少女时代的孝渊么？”叶苏芒微微眯起眼睛，笑着问道。

    记者们纷纷点头，孝渊出道视频中那段祝福录像至今为止依旧在韩国娱乐圈为人津津乐道，不少人都称孝渊是韩国未来影坛的希望。强烈要求s&m公司将孝渊的主业放在影视方面呢，甚至还有不靠谱的人认为孝渊就应该跳槽到专业的电影电视剧制作公司……

    这么引起大风浪的事情，此刻终于碰到了祝福视频的正主，媒体自然不可能放过叶苏芒。

    “确实，孝渊是一位很勤奋的孩子，当初拍摄的时候，我就为她的舞蹈功力深深折服，或许你们没有注意到，在华夏行的歌舞青春中，最后工作人员的字幕里，编舞一栏就有孝渊的名字，她的舞蹈天份是非常罕见的。”

    说道这里，看着一群目光灼灼的记者，叶苏芒脸色突然一黑，带着愤怒的语气说道：“说道这，我不得不对某位名叫金珊敏的艺人提出批评，我不明白为什么我来到韩国的一天后，就从她的口中传出了一个非常不明智的绯闻……”

    媒体记者本来正在听的如痴如醉的时候，忽然就听见叶苏芒的声音变了，随即一个让他们轰然脸红的消息便传到了他们的耳朵当中。

    那个叫金珊敏的艺人竟然敢在没有任何证据和理论的前提下编排叶苏芒的绯闻？

    虽然叶苏芒没有多说，甚至连事情的经过也用了两三句话就简略盖过，但是配上叶苏芒忽然变冷的脸色，愤怒的表情，足以让这帮媒体猜想的出这个名叫金珊敏的艺人说的话有多过分。

    叶苏芒不说，只是因为他的身份地位让他不屑和这种人过多计较，但是媒体却来了兴致，正愁没什么大爆点呢，没想到叶苏芒就送过来了。

    叶苏芒说的不清不楚，这没关系，记者最擅长的是什么？脑补啊！！！

    这要给记者一个开头，剩下的不需要说，记者自己就会补上，说不定会比原版还要出色的，这一点叶苏芒自然也是清楚的，所以他也是故意没说，只是稍稍的表现出一股愤怒就可以了。

    有的时候，这种软刀子杀人更狠很解恨。

    有媒体还想追问叶苏芒关于这件事情，可是叶苏芒知道点到即止就可以，剩下的就不开口了，反而又把话题转回到了少女时代，对她们今天晚上的表现大加赞扬。

    在媒体的狂轰滥炸中，叶苏芒一行人回答了十数个问题才被放过，坐会保姆车内，刘伊菲顿时乐了。

    “那个艺人肯定倒霉定了！”小姑娘很肯定的说道，表情很是解恨。(未完待续。。)