    虽然对舒小白各种不看好。

    不过林素还是很本分的执行自己约定好的工作。

    在看完第一段的时候，林素就已经给这个新力量体系打0分了。

    精神力，也就是脑电波。

    林素对此并不陌生。

    过去一百年的时间里，一直都有一些前沿生物学家或者强者提出新颖的理论。

    他们觉得精神力的开发，也可以成为新的力量体系。

    可是理论一直都是理论。

    到目前为止，别说是完整的框架了。

    就连一个方向都没有。

    林素虽然自己不适合修炼力量体系。

    可是在学校里的理论知识还是掌握的非常不错的。

    林素继续往下看。

    首先是精神力的控制。

    林素发现这上面提供的精神力控制的技巧非常细腻。

    可是能否有效林素持有怀疑态度。

    林素尝试了几次，都是以失败告终。

    算了，先往下看。

    然后以精神力与空气中的元素产生联系。

    元素，更准确的说法是一种微观粒子。

    林素的眉头紧锁。

    这都扯到微观层面去了吗？

    他所了解的几种力量体系，全都比较实用。

    也比较直观，很好理解。

    而这种玄之又玄的力量体系。

    又是精神力，又是微观粒子。

    这是新的力量体系？这根本就是在扯淡好吗？

    通篇看下来，林素的脑子懵懵的。

    完全理不清头绪，也看不懂这上面的内容。

    林素尝试着去理解，去实际操作。

    可是得到的结果却很让人失望。

    连第一个步骤都做不到。

    精神力控制，没有任何仪器设备的帮助。

    怎么可能做的到精神力控制。

    啪——

    突然，一颗水球砸在林素的脸上。

    林素楞了一下，抹去脸上水渍，哪里来的水球？

    房间里空无一人。

    林素正要重新收回注意力，继续看手中的资料。

    脑袋上一凉，又一颗水球砸头上。

    林素皱起眉头，抬头看去。

    上面就是一个微微摆动的吊顶灯之外，什么都没有。

    林素起身，认真的看了几眼吊顶灯。

    依然是什么都没发现。

    林素摸了摸湿漉漉的脑袋。

    这肯定不是什么错觉。

    肯定是谁在恶作剧！

    而这个房子只有舒小白一个人住。

    不管是不是他，肯定是他。

    林素气匆匆的找到舒小白。

    就见舒小白正在实验室里忙活着。

    “刚才是不是你？”

    舒小白扭过头：“什么是不是我？”

    “刚才戏弄我的是不是你？”

    舒小白皱起眉头：“我没出过实验室。”

    林素冷着脸看着舒小白，想要分辨出真假。

    “真的不是你？”

    “别打扰我做研究。”

    林素深吸一口气，默默的转身离去。

    从种种迹象来看，确实不像是舒小白所为。

    可是他还是有些怀疑。

    毕竟这里除了自己，就舒小白。

    回到房间，林素这次在房间里翻翻找找。

    确保房间里没藏了人。

    突然，林素脚脖子像是被什么拉了一下。

    整个人扑在地上。

    林素立刻回头看去。

    可是他没看到任何拉扯他的人影。

    林素恼火，这摆明了有人搞鬼。

    这摔一下虽然不伤也痛。

    这也让他更加恼火。

    “到底是谁！？出来！！”

    虽说这样大喊大叫坏人设。

    可是林素此刻真的有点火冒三丈。

    林素检查了房间里的每一个角落。

    什么鬼影都没有。

    突然，林素听到书桌上的一个笔筒里传来声音。

    林素正要上前查看，脚下突然又被什么扯了一下。

    林素踉跄着，幸好扶住桌角。

    可是就在这时候，脚脖子又一次被人拉了一下。

    林素再次趴在地上。

    而这次林素看的清清楚楚，什么都没有。

    身后根本就没有站人。

    咚——

    桌子上的笔筒滚落，砸在林素脑门上。

    林素被砸的糊涂了。

    这时候也顾不上什么风度。

    跳起来开始翻箱倒柜。

    他已经被搞的有点神经质了。

    可是依旧什么都没找到。

    到底在哪里，到底是什么在戏弄自己？

    ……

    傍晚时分，林素来到餐桌前。

    舒小白看着原本还冷酷脸的林素。

    此刻已经彻底的败了气质，鼻青脸肿，满脑都是水渍，目光都透着神经衰弱。

    小小白和小小黑在餐桌上，凑在一起，眼神不断的飘向林素。

    叽叽叽——

    汪汪——

    “我给你的那套冥想，你练的怎么样了？”舒小白问道。

    “我怀疑你这里有个隐身人，一直在这里捣乱，我不知道是不是你。”林素凝视着舒小白。

    此刻他更加怀疑，很可能这个戏弄自己的人就是舒小白。

    “不是我，这里也没什么隐身人。”

    “不可能！肯定有。”

    “给你下绊子的是他们俩。”舒小白指着小小黑和小小白：“他们在报复你。”

    林素眯起眼凝视着小小白和小小黑：“不可能，他们不可能做的到。”

    “爱信不信，另外，我希望你能尽快学会冥想，你爸才用了两天，我不希望你比他用时更长。”

    “这玩意根本就练不了。”林素抱怨道。

    “是练不会还是练不了？”

    舒小白质疑的眼神深深刺痛林素。

    林素在学院里的时候，那可是优等生。

    文化课程、实战课程、战术分析，几乎门门满分。

    可是他在力量体系上，确实是没什么天赋。

    这次舒小白给他的冥想，他本能的就认为这是这个玩意无法修炼。

    他坚决不承认是因为自己个人原因。

    “好吧，我再给你两天的时间，我要去工作了。”舒小白说道。

    舒小白吃完晚餐，换上工装出门。

    “等等……你做什么工作的？你那工作还要人吗？如果要人的话，我和你一起。”

    “我是体力劳动者，搬砖的。”舒小白说道。

    “什么搬砖的？”

    “我在南城城墙下搬运蓝晶。”

    林素瞪大眼睛看着舒小白。

    那可是刀头舔血的职业！

    比起城墙上防守士兵的风险还要高。

    “你真的搬蓝晶？”

    “你以为我靠什么维持实验室。”

    舒小白的话让林素彻底的放弃了。

    他可记得自己父亲搬砖搬成了绝症。

    在他看来，舒小白多半也挨不了几年。

    虽说只要不是长时间接触蓝晶，并且每次都服用抗辐射药，再在搬砖过后清洗身体，可以很大程度避免辐射伤害。

    可是这种防范不是绝对的，林泰就是最好的例子。

    “你们两个，不许再打扰林素，不然把你们下锅。”

