    

    (因为和谐，前一章大改了！订阅的可以重新阅读下，不需要重新订阅的。)

    李波重新买了手机，办了号码告诉了佳佳自己没事，第三天佳佳说要来看看。

    “三皮，你没事吧？兜哥本来说要来的，不过早上接到公司电话，说有急事赶回去了。他让我说声抱歉！”佳佳说的似乎有难言之隐。

    “三皮，你这胳膊没事吧？”老张坐下看着李波两只胳膊都绑着石膏板问道。

    “被人绑架了，逃跑过程中被车撞了。这胳膊骨折了，医生说问题不算太大，修养个半年差不多的。”

    “咱年轻，嘿嘿！”李波自嘲一笑。

    并没有说脱臼，这两天李波怀疑有些事情不简单。

    “有怀疑是谁做的吗？”老张气愤之余表示同情。

    “估计是压外围的，但是这种事情我猜也没用。昨天警察来做笔录了，希望能尽快有结果。”李波叹了口气。

    不过就那天酒店保安被弄走，事后监控录像被抹除，做这事情的人肯定不是一般人。

    “嘛的，别被我知道是谁，弄死得了。”佳佳听后义愤填膺。

    佳佳也是指挥的，谁都怕这种事情发生在自己头上。一会儿老张走了，佳佳留下跟李波还说点话。

    “佳佳，可以啊，独自战胜三千万战神的蝴蝶泉。

    如果不是这会不方便，我都想给你竖起大拇指的！”只剩下两人的时候，李波笑着膈应道。

    “赢的一点都不光彩，比输了都难受你知道吗？

    那种时刻你说我能不操作吗？我也不知道他们是电闸被拉了啊！”佳佳说的一脸憋屈，事后被疯狂嘲讽。

    本来李波在的话夺取四连冠，佳佳可能就是人生赢家的。

    “哼哼！人为刀俎我为鱼肉，我们这些当指挥跟操作手的就是这狗命的！”李波只能陪笑道。

    “艹踏马的，真憋屈！夺了冠军跟吃了屎一样难受！”佳佳火大的很。

    “你知道吗，很多人说我打流花湖买阵，打蝴蝶泉拉他们电闸，你信吗？”众口铄金积毁销骨，佳佳说的难受的一比。

    “我要是信了还会跟你说话吗？”李波淡淡的来了一句。

    佳佳一脸震惊的看着李波，不可思议中带着欣慰，终于有一个理解自己的人。

    不枉自己跟李波这几个月的交情，这个时候居然没有怀疑自己。

    “它嘛的，那些人凭什么骂我，我是做这种事的人吗？

    连蝴蝶泉文老板都跟我急眼了，还开直播专场。”佳佳委屈的快要哭了，终于有一个人可以倾诉。

    又不能出来辩解，辩解的话只会越描越黑。

    “是非公道自在人心，你理会他们做什么。懂我的不用解释，不懂我的无须解释。”

    李波以前吃瓜的时候也开始以为佳佳跟二狗买阵拉闸了，现在想想确实不是这么回事，逻辑上行不通。

    买阵拉闸无非是为了冠军，但是四连冠的奖励麦兜老板许诺也就几十万，为了这几十万可能丧失指挥前途完全不值得。

    李波也排除了蝴蝶泉的菠萝，菠萝在蝴蝶泉夺过不少冠军。这次菠萝夺冠的话，撑死就一百万而已，大概率连三分之一都没有。

    一百万换十年，菠萝肯定不会这么无脑，菠萝也是有钱的。

    现在的情况就是有人压外围了，而且双方压的还挺大。

    不然不至于一方偷袭绑架自己，另外一方则更狠直接拉电闸了。

    两方都有熟人内鬼，不然双方的地址不会被爆出来。

    李波这两天想的怀疑过佳佳，麦兜，老张他们几个，特别是麦兜的行为不正常。

    这联是麦兜提出来团队线下聚会的，如果没有的话那些人不敢校园绑架的。

    在学校李波一般都不会落单，被绑架的机会少的。

    决赛那场麦兜可能是好心买了吃的，自己就是顺嘴一说。正常应该让操作手去的，自己毕竟是主指挥的。

    跑腿的活怎么会是自己弄呢，比赛毕竟重要些。

    李波换手机号告诉佳佳就是一个试探的，偏偏麦兜借口离开了。

    李波疑心大盛，今天没来可能是怕被自己看出端倪，亦或是不想见面尴尬。

    这一切或许都是巧合，但是李波还是要做些提前准备。

    还是那句话，以小人之心度君子之腹总比事后诸葛亮好，亡羊补牢有时候就晚了。

    李波现在也不是完全相信佳佳，生死面前怎可轻信他人。

    佳佳买阵是不存在的，而拉闸佳佳估计还没有那个能量知道蝴蝶泉指挥地点。

    文老板开专场在李波看来是气急败坏的表现，难道是他也压外围了？那这样的话绑架自己他有没有参与呢？

    一切的一切都是个迷，现在自己能做的就是安静养病，以静制动，让时间告诉自己答案。

    现在安全相对有保障的，这儿是高级VIP房的，不时有保安的。

    医生说脱臼差不多三周就能康复了，但是不能剧烈运动。后背的那道刀疤缝针了，完全好起来也差不多得一两月的。

    一个月不直播也没什么的，现在的自己已经不是那么缺钱了。

    这个月附魔宝珠大卖，下个月跟麦兜的200万借款时间到了钱必须够的。

    后面几天，李波由于双手脱臼，行动不便，宿舍几个人轮流照顾。

    顾采薇下班也会来看看李波，每次顾采薇来的时候，李波心情总会好起来。

    “三皮，你这是喜欢上人家了啊？”刘伟佳着重了喜欢后面的这个字。

    “不知道怎么的，突然有种心动的感觉，似乎有些恋爱的冲动的！”李波吸了一口气，空气中还留着顾采薇刚走后的香味。

    从病床上想来第一眼看到顾采薇，李波就有种一眼万年的错觉。

    或许前世，这应该是个勾引自己的小妖精。

    “可是她撞了你啊？”

    “也不怨她，人家正常行驶的。”李波说完也感觉自己贱的。

    “我觉得你配不上人家！”张飞鹏摇了摇头说道。

    “我怎么配不上，我难道不是咱们宿舍乃至班级的颜值担当吗？”李波一听这话不乐意了。

    李波论狗品自诩第一，论颜值也不逞多让。

    仓库无级别加起来就有千万人民币的，何况还有女儿村号。

    身价千万的存在，李波也算小成功人士，怎么配不上的。

    “人家集美貌智慧于一身，她吸引你的不仅是美貌，知性的言谈才是最打动你的。”张飞鹏说完，李波会意的点点头。

    “她毕业于SH复旦大学，是我们这个二本能比的吗？

    再说她老爹市人大代表的，你觉得你能高攀的起吗？”李波被打击的体无完肤。

    “你们怎么了解的这么清楚？”李波一听这情况失落起来，这落差有点大。

    有钱人的钱有时候不一定是万能的，钱买不了一切。再说顾采薇这种家庭的出身，可能看不上李波这种暴发户的。

    自带系统的人好像也没什么卵用，看不上可能就是看不起，换了李波大哥还可能，有交流的话题。

    李波跟顾采薇这两天聊天更多的是顾采薇的主动，李波可能一是紧张，二是跟她也不能聊梦幻的。

    也不知道为什么，于二狗的语言能力这个时候居然没有发挥作用。

    难道是需要请她来一杯星巴克？

    想一想张飞鹏的话确实有道理，难度非常大的。

    现在虽然是自由恋爱的社会，但是门当户对隐形的存在着，没有封建社会那么明显。

    “你这几天看人家眼神就不对，我们兄弟几个肯定关心你终身大事啊！”张飞鹏翻了白眼说道。

    “三皮，你以前说我们渣男，我现在发现最渣的就是你。吃着碗里的，想着锅里的，有了喘妹还想着小顾。”

    黄斌笑着鄙视起来，李波正人君子的人社终于崩塌了。

    “大丈夫三妻四妾怎么了？再说我跟喘妹也没有实质性进展的！”李波跟喘妹也就发展到牵手，连送的戒指都没收的。

    “不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓！”刘伟佳以其人之道还其人之身，这话李波经常教育他们几个。

    “我就是奔着结婚去的。”

    “那你的喘妹呢？”

    “小妾！”

    “切！”

    ……        

