    直升机前脚飞走，下面众人全部瘫软在地上，甘老四更是两眼一黑，直接昏死过去。

    “不好啦，甘四爷晕倒了，快点救人啊！”

    有人喊道。

    可是光有人喊，却不见有人行动，大家都是你看着我，我看着你。

    如果放在以前，众人肯定早就争先恐后的救甘四爷了，这可是千载难逢的一个搭上甘四爷的机会。

    然而。

    现在不同了，甘四爷得罪了一个大人物，随时都有可能掉脑袋，现在谁还敢救甘四爷？

    除非不要脑袋了。

    “这位美女，你不是跟甘四爷好上了吗？你赶紧打急救电话救人啊？”

    “是啊，美女，你是甘四爷的女人，你不打电话谁打啊？”

    小皮裙美女瞪了一眼众人，随即理了理头发，当下道：“谁是甘四爷的女人了？你们哪只狗眼看见我是甘四爷的女人？”

    众人：……

    刚才不是还勾肩搭背吗？

    怎么这么快就翻脸不认人了？

    小皮裙美女朝甘四爷的身上吐了一口，冷冷道：“你们给我听好了，我跟这个姓甘的没有半点关系！”

    “谁要是再说我是他的女人，别怪我跟他急了！”

    话毕。

    小皮裙美女狠狠跺了一下脚，便扭着曼妙的腰肢离开了。

    卧槽？

    无情！

    众人瞠目结舌。

    他们以前经常见到提裤子不认人的。

    没想到女人狠起来，根本没男人什么事儿了。

    随后。

    大家也怕摊责任，一哄而散了。

    ……

    另外一边。

    直升机上的林隐正在看着影舞整理出来的资料。

    影舞在一旁静静地等待着。

    半晌。

    林隐蹙紧的眉毛适才缓缓地舒展开来，随即开口道：“这里面有涉及了很多上古文字！”

    影舞点头道：“没错，老大，这些上古文字含义很深，全龙国也没几个人能够读懂的！”

    “这冰城中文大学，有一个女博士，她一直在研究上古文字，我们可以找她来帮忙。”

    林隐点了点头，当下又道：“不是说文物管理中心，有一个教授，也对这些上古文字有研究吗？”

    影舞朝林隐竖起大拇指：“老大就是老大，什么都瞒不过您，要说对上古文字的研究，文物管理中心的那位教授，可能还远在那位冰城中文大学女博士要厉害的多！”

    “只不过根据咱们情报部门的调查，这个文物管理中心的教授已经投靠了陈天剑，是以——”

    林隐点头道：“你说得没错，这个文物管理中心的教授确实已经投靠了陈天剑，可并不代表，就一定不能为我所用！”

    “这些文件上面的上古文字，有很多就连我都不认识，那个冰城中文大学的女博士，应该也认识不了几个。”

    “要想明白这上面记载的是什么内容，应该直接去找文物管理中心的教授！”

    影舞尴尬道：“老大，您说的是这个道理，可是那人已经成为陈天剑的爪牙了，怎么能听我们的呢？”

    影舞发起了愁。

    林隐笑道：“我自然有办法，你去联系一下魁拔和影鬼，让他们去冰城国际酒店阻拦一个人。”

    说着。

    林隐把照片传给了影舞，随即又道：“我要直接与那个教授见面！”

    “是！”影舞点头道。

    林隐叮嘱道：“等一下，别忘了，千万不要暴露咱们的真实身份，如果那个教授问起来，你就让他们说，我是陈天剑派来的特使。”

    “啊？！”影舞瞪大杏仁双目。

    “怎么了？”

    林隐蹙眉。

    影舞嘴角扯动道：“老大，这好像不妥吧？那个文物管理中心的教授，又不是傻子，仅凭一张嘴，人家怎么可能信我们？”

    “我当然有我的办法，你照办就是了。”林隐笑道，脸上的笑容十分的诡谲。

    影舞木然点了点头，虽然她觉得这个办法不可行，但是她也只能服从命令，然后马上安排去了。

    与此同时。

    并称国际酒店。

    刚刚办好入住手续的龙傲天，便直接下楼，想要马上赶往文物管理中心。

    这件神器一刻不拿到手里，他一刻都不安心。

    只要神器到手，届时，他可以选择造反，他也可以选择继续效忠陈天剑，哪条路都可以。

    然而。

    龙傲天刚出酒店，车子还没开出多远，就与一辆悍马车追尾了。

    “卧槽！”

    “什么情况？”

    “你特么会不会开车？”

    龙傲天朝前面那辆悍马车乱吼乱叫。

    悍马车车门打开，魁拔和影鬼两人从车上下来，两个人最矮的影鬼也有一米九，而魁拔足足两米一十多。

    两个巨汉站在那里，饶是龙傲天也觉得发怵。

    当然。

    如果龙傲天不是在和林隐对战之下，伤及到了根本，而且体内的灵力也早已耗尽一空，早就动手灭掉这两个巨汉了。

    不过。

    现在他也只能暂且忍一忍了。

    “二位大哥，我有急事要办，二位开个价吧，觉得赔多少合适？”

    龙傲天只能自认倒霉。

    “小子，算你聪明！”魁拔和影鬼二人冷冷道。

    龙傲天嘴角扯动，心下把这二人骂了个遍。

    当下强颜欢笑道：“二位大哥，我真的有急事，说吧，需要赔多少钱，我这就给你们！”

    龙傲天越是着急，魁拔和影鬼二人就越是不着急，他们来这里的目的，就是为了拖时间。

    “钱我们不缺，再说了，到底是你的责任，还是我们的责任，还没弄清楚呢？怎么就谈上赔钱了？”魁拔冷冷道。

    影鬼点头道：“没错，我说哥们你是不是喝酒了？还是车上有什么违禁品？又或是有什么不光彩的前科，怕被人家查？”

    龙傲天心下一阵无语，这俩哥们是不是故意来捉弄自己的？

    纵使心中一万点怒火，此时也没能表现出来。

    “好，好，那你们说怎么办吧？”

    龙傲天道。

    “你别这么着急！”

    “是啊，着什么急呢？等交警来了再说！”

    魁拔和影鬼一唱一和道。

    交警？

    他们早就已经吩咐交通管理大队了。

    那边一时半会肯定是赶不来了。

    少说也得几个钟头。

    “哥们，你也别着急了，来，抽支烟！”

    魁拔递给龙傲天一根烟。

    龙傲天接过来，点燃，便开始吞云吐雾，他绝对想不到，他会困在这里几个钟头——

    另外一边。

    林隐已经跟影舞赶到了文物管理中心——

