    “我本在罗刹星上杀人如麻，甚至还吃了人，现在竟然还能成为教导你们这个平行宇宙人类的武学大师，人生的际遇真是奇妙啊！”

    说到这儿，王常荣的整个人气质突然一变，居然变得仙风道骨了起来，隐约之间，可以从他的眼神之中看到悲天悯人。

    “你突破了！”

    梦心灵看见这一幕一下察觉到了异样。

    原著之中，王常荣在离开罗刹星之后，在地球的安全集团举行的那次催眠活动上晋升了常定，成为了心灵永不退转的八地菩萨，可现在这位王家的武学大师在还未进入地球的时候竟然就达到了原来的成就。

    这让梦心灵不由觉得有些体悟，果然在阿修罗道之中沉沦，有朝一日若能得超脱，心智坚定者，意志永不退转，则就能在磨砺之中成就常定。

    成为常定之后就很恐怖了，王常荣现在只要努力修炼生命力就会继续暴涨，直到抵达十才会停滞。

    “是啊，突破了，不过水缸大了，水却少了，继续上课吧！”

    王常荣挥挥手，脸上洋溢着一股微笑，在场的所有人包括小定境界的梦心灵都能够感受道一股“救苦救难”的味道。

    梦心灵知道，这是常定境界的存在心灵辐射出去所造成的影响，常定境界的存在已经能够做到心心相印，隔着数里传达精神意志，精神力无比强大。

    “刚刚传来了最新消息，法兰西区的一支飞行编队，有一辆战斗机被攻击坠毁，损失抵达了数亿。“

    见两人战斗完毕，梦心灵的助手伊卡洛斯匆忙的拿着一份文件走了过来：“梦先生，王先生，消息之中说，攻击战斗机的目标正是罗刹兽，而且那种罗刹兽的精神力还能辐射出去，催眠士兵，若不是我们的士兵在关键时刻自杀回城，我们的战斗机编队很可能就倒戈了。“

    “这肯定是罗刹兽之中的王者，罗刹王，它施展了催眠术！”

    梦心灵闻言一下懂了，他拿过文件看了看，然后转过头对着王常荣道，“是一头罗刹王，王先生，我去处理问题了。”

    “我也去吧。”

    王常荣听见梦心灵所说的话之后，也有了些想法，他道，“罗刹星的罗刹兽是一个部落一个部落生活的，战斗机这么快就发现了罗刹兽的踪迹，显然是附近有更多的罗刹兽，我正好有猎杀罗刹王的想法。”

    说着，王常荣指了一下场下，然后将一个西方白人指了出来，“我以前在地球是黄种人复国组织的人，面对黄种人之外的人物都会有所敌意，但是现在不同。我会指导我看的合适的人种，传授他们冥想和武学，传播我的道。”

    被指着的那个白人正是面壁人比尔·希恩斯。

    在比尔·希恩斯站出来的时候，山衫惠子正一脸崇拜的看着自己的丈夫，山衫惠子也是一名ETO成员，如今的三体地球ETO组织覆灭了，在墨子自爆卡车之后，山衫惠子因为某些原因没有被逮捕，而是继续停留在了比尔·希恩斯的身边。

    在ETO覆灭之后，山衫惠子选择了对丈夫的坦白，但是很意外的是，她被原谅了。

    “王先生，你好！我叫比尔·希恩斯！“

    起身后，比尔·希恩斯对着王常荣做着自我介绍。

    “你抵达了睡眠第二层度，随时随地进入深度睡眠的层面，看来你被梦心灵先生传授过水晶冥想法。“

    王常荣笑了笑，这是他将比尔·希恩是指出来的原因，因为这个白人天赋异禀。

    然后王常荣扫视了一圈，一下发现隐藏在了人群里的罗辑博士。

    当然，还有另外两位面壁者，以及一位太空军的成员。

    他发现了现场除了比尔·希恩斯的精神力最强之外，还有这几人的意志就坚定得十分可怕了，这几人都十分适合心灵流派的修行。

    “好了，我要离开了，这次的课程提前结束。给你们一些机缘！“

    王常荣这道声音是响彻在在场众人脑海里的，然后一道图像就被传输了下去，是最基础的水晶冥想法的观想方法，这是以心印心的将精神投影至他人脑海的神奇能力。

    梦心灵见到这样一幕也不由赞叹常定的厉害，如今他仅仅只能做到和别人内心沟通，也做不到传输太复杂讯息的，但是被称呼为八地菩萨的常定就可以，常定的存在在催眠的划分之中，就是高级催眠师，是一瞬间能够催眠数百人的强大存在。

    几个内心强大者和已经进入深度睡眠第二阶段的比尔·希恩斯则就获得了更加高深的冥想法门，他们一下昏沉睡去，有人上前以仪表测试，发现他们的睡眠质量报表，抵达了一千。

    “走吧！“

    做完这一切的王常荣对着梦心灵笑了笑，梦心灵点头，便在伊卡洛斯的指引下登上了身边的一辆在航母上的飞机。

    然后伊卡洛斯发动了飞机，这艘停在航母舰船上的美军战斗机竟然被发动了。

    这很神奇，伊卡洛斯这个CIA的特工竟然还会开战斗机。

    不过这实际上并不复杂，因为梦心灵在制造的系统之中添加了技能上传的功能，有人可以将自己会的技能上传至系统商城，只要被系统审核完毕，技能就可以被放置在购买商店。

    像这种驾驶性的技能，其还有进阶的驾驶精通，都只需要几个源币就能够购买。

    购买了技能之后，记忆会被大帝神格的力量灌输到购买者的大脑之中，这么看，大帝神格还真有主神空间的感觉了。

    咻咻咻！

    也临时兑换了驾驶战斗机技能的梦心灵一下也弹射了出去，跟随在了伊卡洛斯身后。

    三辆战斗机赶往了罗刹王出没的地方，这是预防罗刹王进入人类大本营，这样人类会损失惨重。

    不过一个小时，战斗机已经飞出了数百里，抵达了一片山谷。

    这个时候就看见，无数带着翅膀的罗刹兽在空中飞行，正在被战斗机驱赶轰炸，而在地上，一辆冒着白烟的战斗机已经只剩下残骸。

