    

    纳兰府。

    大厅。

    在厅中众人打量凌峰的时刻，凌峰目光也在大厅中缓缓扫过。

    在宽敞的大厅中，坐着十来位身着同色袍服的炼药师，在他们的胸口处，佩戴的都是三品炼药师的徽章。

    而且，不只是头一色的三品炼药师，这些家伙大多都是中年之龄，其中有两位，更是头发花白。

    当然，较为惹眼的，还属在大厅首位上的一位中年男子身上。

    他也并未穿着炼药师长袍，却一脸泰然的坐在首位上。虎目开合间，颇有些不怒自威的气势。

    不过，最吸引凌峰眼球的，还是在中年男子旁边的美丽女子。

    她身着一袭宽袖紧身曳地月白裙袍，娇嫩的耳垂间，挂着一对绿色的玉坠，美丽动人的俏脸丝毫不逊色凌峰所见过的女人。

    盈盈一握的柳腰之上，束着一条淡银色得衣带，刚好是将那纤细的腰肢，完美的展现了出来。在呼吸间，凸显出其下的曼妙曲线，她的身材似乎可以追赶雅妃...

    “她，应该就是纳兰嫣然了...”

    看着那跟自己差不多年龄的美丽女子，凌峰心中暗自猜测着。

    “这人是谁？”

    身着月白裙袍的纳兰嫣然，静静的坐着，美目却望着那进门的凌峰，俏脸上同样是闪过诧异。

    “老爷...”

    在众人相互打量的时刻，纳兰墨则快速的上前，来到了大厅首位上的中年男子身边，交耳低声说着。

    “你说的是真的？”

    纳兰肃神情郑重的看着纳兰墨，在后者那认真点头下，纳兰肃连忙从座位上站了起来，赶紧向凌峰笑脸相迎：“先生大驾光临，纳兰肃有失远迎，还请见谅啊。”

    面对突然热情的纳兰肃，凌峰也知道这是纳兰墨跟他说明情况的缘故，不过，伸手不打笑脸人，凌峰也是冲其微笑点头。

    这一幕，看得纳兰嫣然黛眉微皱，“墨叔到底跟父亲说了什么，父亲怎么突然对他如此热情，难道他有什么特别之处？”

    这个疑惑，也充斥着在场的各位炼药师。

    “先生赶紧做，来来来...”

    纳兰肃竟然引领凌峰坐在同为首位上的位置。

    这个意义可就不同，这代表纳兰肃对凌峰极为看重，比那些三品炼药师还要看重。

    一时间，那些老家伙却是不高兴了。

    他们都没有这个待遇，凭什么一个比他们年龄还小的小子能够有这样的待遇。尽管不知道凌峰到底为何能让纳兰肃如此看重，但炼药师各个心高气傲，当即，便有人开始不满发牢骚了。

    “纳兰族长，这位小兄弟到底是何人啊？竟然能让你如此屈尊相迎，我等都没有这个待遇啊。”

    “就是，他有什么资格跟纳兰族长你同坐一个位置？”

    “这小子一看不过二十，能有什么能耐。”

    几个老家伙的闹腾，倒是让纳兰肃面色颇为尴尬，但也不能发作，讪讪一笑，便要说话。却在这时，凌峰却率先说话了。

    “你们这些老家伙，只会以貌取人，我能被邀请坐在这，那就证明我比你们这些老家伙行。”

    这话一出，那些老家伙顿时炸开了，纷纷开怼。

    “你说什么！”

    “你个乳臭未干的小子，又有什么能耐？”

    “年龄都没我孙子大，竟然如此大言不惭！”

    ......

    纳兰嫣然看着这场面，不由摇摇头，对凌峰的观感不由降了几分。

    “还以为你有什么不同，没想到你竟然如此自大，想来也不会有什么大出息...”

    纳兰嫣然并不知道凌峰能耐，见其如此嚣张，观感就下降了。但纳兰肃可知道一些凌峰的信息，见那些老家伙越说越难听，当即连忙劝架。

    “好了好了，大家别吵了。”

    然而，纳兰肃叫停太迟了，凌峰被那些老家伙说得一脸阴沉，在他们还未降温的声噪中，带着斗气的冷声陡然喝道，“一群倚老卖老的老不死，再废话，本座就废了你们！”

    说着的同时，一股强大的斗皇气息爆发开来，直接向那些三品炼药师碾压过去。强大的威压，直接将那些老家伙压趴在地。

    “斗，斗皇强者？！”

    那些老家伙一个个大惊失色，面色苍白骇然的看着凌峰，紧接着，又连忙将头低了下去。知道铁板的他们，心中懊悔不已，但更多的，却是震撼。

    他们从未想过，一个二十不到的小子，竟然拥有斗皇强者的实力，这简直就是作弊！

    当然，同样震撼的还有纳兰肃父女，尤其是纳兰嫣然，更是震惊得红唇张大，一脸不敢相信。

    “他，他竟然是斗皇强者，这怎么可能？！”

    这句话，是此刻纳兰肃等人的心声。不得不说，凌峰这个逼装的，很有深度，直接让众人都闭嘴了。

    整座大厅陷入了寂静之中，都被凌峰震慑住了。

    “噗豁~”

    这时，只见凌峰手掌一翻，一团炙热的青色火焰从其掌心扑腾而起，那恐怖的青火，直接让整座大厅的温度直接拔高几十度，让纳兰肃等人宛若身处火山般，热汗不断渗透。

    “异火？！”

    感受到大厅内温度的变化，在看了一眼凌峰手中的青火，成天与火焰打交道地十来名三品炼药师，瞬间便是认出了那团青色火焰的底细，脸庞之上，震惊之色更浓了，一道道惊羡狂热的目光，死死地盯着那升腾缭绕的青色火焰。

    但紧接着，一股强大的灵魂力量碾压而来，让那些三品炼药师瞬间仿若置身冰冷地域，一个个感到彻骨冰寒，一脸恐惧的看着凌峰，又连忙低下头去。又胆小者，更是在此刻不断的对凌峰磕头求饶。

    “大人，我不知道您是六品炼药师，您大人有大量，放过我吧！”

    凌峰释放出的六品强大灵魂力量，瞬间击溃了这些三品炼药师的骄傲心。有人开头求饶，立马就有人附和。

    顿时间，大厅中的三品炼药师，一个个都不再顾忌形象，不断向凌峰求饶。

    冒犯强者，被杀了都是常事。

    这也是十几个老家伙如此恐惧的原因，毕竟，人越老越怕死。

    “咕噜！”

    望着厅内自己都要给三分面子的炼药师，此刻都被碾压，对凌峰磕头求饶，纳兰肃不由喉咙滚动了一下，“这少年，到底是什么人啊？”

    同样震惊的还有纳兰嫣然，此刻她呆在原地，瞪大好看的美眸死死的盯着凌峰，内心震撼莫名。

    ps：大家伙，首订很重要，还请多多支持。也喜欢大家多多支持一下月票，推荐票，让雷霆能够获得推荐位，你们的支持，是我写下去的动力。你们的鼓励，是我多更新的能源，还请大家伙多多支持，雷霆在此感谢大家了。        

