    接下来的时间，云暮挽便是下达了几个命令，着令军中戒严，而宋将军也是因为今日受伤的原因，没办法和她多说，就前休息了。

    至于太子，被她气得不知道跑去哪了。

    剩下的两个前锋没有反应，他们也先走了

    唯有马副将，一脸谄媚地过来和云暮挽说道：

    “云将军，恭喜呀。”

    “马副将，是有什么话要和本尊说么？”

    云暮挽淡然自若，坐在主位上，神色不露一点端倪，实在是令人捉摸不透。

    “啊哈哈哈，将军果然是知我意啊。”马副将微微弯腰，道：“实不相瞒，在下钦佩将军已久，一直想追随将军办事，将军在魔族战场上的威名，那可是令人羡慕敬佩啊！”

    “噢？如此说来，马副将是想为本尊办事了？”云暮挽唇角露出一抹好看的弧度，末了，她道：

    “如果你足够忠心，本尊必定会重用你，并且，这营中之事，还得需要你多加照看呢，待本尊拿下……北厉，不，拿下魔族，你就是大功一件！只要你全心助我，本尊定不会亏待你的。”

    她这话，听着就好像是在收拢人心。

    “好！属下必定不会辜负将军。”马副将似乎没想到这么顺利。

    “还有，两位前锋那边……你也得替本尊说一说。”云暮挽的笑容越发明媚。

    指挥权已经拿得。

    接下来，就要让他们开始他们的表演了。

    “好！没问题！”马副将内心确认无疑，认为她就是急于拉拢人心。

    “那就多谢了。”云暮挽颔首，随后，马副将鞠躬行礼，然后就先退下了。

    也正是基于马副将的缘故，云暮挽得到军中指挥权的事情，瞬间传遍了整个军营，而他，更是煞费苦心地安抚那些士兵。

    ……

    “如何？”暗沉的夜色之下，一个阴冷的声音响起，森林之中，两个身影对峙，末了，只听另一道声音响起道：

    “哼哼，那自然是没问题。云暮挽狂妄自大，今天她口误，竟然说自己想拿下北厉，可见野心不小。”

    “管她呢，只要能取代他们，一切都不是问题，到时候……想吃多少人都可以。”

    “呵呵，那明天，就弄死他们！”

    哼哼，好戏都在后面呢……

    ……

    夜幕已经降临，此刻，云暮挽的营帐之内，某人再次悄无声息地出现，然后驾轻就熟地揽过云暮挽，调笑道：

    “夫人可想为夫？”

    温热的鼻息喷洒在她的颈脖之上，痒痒的。

    云暮挽张了张口，还未来得及说话，彼时，男人眸子一深，指节挑起她的面庞，一个轻巧的吻，落在了她的唇瓣之上。

    “唔……”

    男人周身的气息压下，他的手不安分地在她的身上游移，温暖的触感让云暮挽颤抖了一下。

    男人食髓知味，一把将其推倒，整个身躯覆压了上去，两人的衣衫落地，云暮挽身上的衣服已经落了大半，到了最后，他们的身体越发的热，连带呼吸都沉重了不少。

    事情进行到一半，双方不知道为何，停了下来，然后看着对方，北冥渊呼吸一窒，这才意识到自己都干了什么。

    云暮挽脸已经红透了，她连忙抓起旁边的薄被遮挡，然后，沉默了一会儿道：

    “是不是……太快了？”

    “嗯……”男人披上衣服，一声尾音靡靡，显然是已经压抑了许久，但面对云暮挽，却是最终无可奈何道：

    “是我太着急了。”

    话音落下，他再次揽过她，然后，躺下，道：“睡吧，我会控制自己的。”

    云暮挽脸有点发烫，任由他抱着，什么都没说，还好最后一步停下了。

    不然……

    云暮挽有点不敢想，随后闭上眼准备睡觉。

