    温酒愣了下，便是眼珠子咕噜一转，只道：“这是个老神仙送我的啊，一共送了两个。便是一对，只说相爱的男女一人一个，便是极好。若是能够...从一而终，便是更好。”

    温酒本想要吓唬四爷的，说是只能和一个人睡，要不然会破功之类的。

    但想了想，还是憋了回来，这样的鬼话怕是唬不住四爷。再者，万一四爷为了试验，真的去别人的院子怎么办？

    四爷一看她这模样，便知晓这小丫头又是没说实话。

    细细想她刚刚说的话，便是忍不住摇头失笑：“放心，即便是你老了，爷也断然不会嫌弃你，爷的后院总有你的位置。”

    从一而终吗？四爷想，不管后院有多少人，她在自己心里的位置确实是无可替代的。他们也定会携手终老。

    温酒听了四爷这话，莫名的想要翻白眼儿。

    还嫌弃自己？

    现在自己的颜值可是顶峰，未来有机会指不定也能弄个什么驻颜丹吃吃。自己不嫌弃他老就不错了！

    后院有自己的位置？啊呸！谁稀罕？

    当下便笑得露出了八颗牙齿：“爷，快走吧，想吃肉。”

    四爷也未曾察觉温酒的不对劲，牵着她的手继续往前走。

    温酒被他半拖半拽着走在身后，忍不住恶狠狠的继续翻白眼儿。

    钢铁大直男。就知道一门心思的往前走。自己的步子能跟上他吗？还这样拽着她，以为是在遛狗吗？

    狗男人！没一个好东西！

    【主人……】

    小锦冒出来一个脑袋，偷偷的去瞧自己主人。

    只见主人喷火的眼睛转向了它，它顿时又将脖子缩了回去。

    女人啊，真是一种可怕的生物。

    刚刚，她被四爷这般牵着，心里头还念叨了一句，什么好帅好man之类的。

    就在刚刚四爷给她戴手环的时候，她又在念叨什么，深情霸道王爷哇哇哇，我可以之类。

    现在这个又帅又man又霸道又可以的四爷，眨眼间就变成了狗男人…

    小锦其实是想问一问原因的，但是…它不敢…

    …

    家宴，是在福晋的静好堂里头摆。

    温酒跟着四爷前后脚进了静好堂的时候，远远的，便见福晋身着正红色镶嵌白狐狸皮毛大氅，喜气扬扬地迎了出来。

    “贝勒爷吉祥。”福晋带着女眷们一同请安。

    她身后是穿着一身香妃色大氅的尹氏，和一身烟罗大氅的钮祜禄氏，便是再没旁人了。

    温酒本想将手从四爷的手里抽出来，却发现四爷捏的紧，扯了一次竟然没扯动。

    温酒微微皱眉，用了些力气。倒是将自个的手给解救了出来，而后蹲身乖巧行礼。

    “见过福晋，见过尹格格，见过钮祜禄格格。”

    乌拉那拉是眼神在温酒脸上停顿了一刻，而后便的去见四爷的脸色。

    若是平日，四爷保准不耐烦这些，怕是抬脚就进厅里头了。今儿个…却一直在这站着，倒像是在等谁。

    乌拉那拉氏眸色微动，即刻便笑了，直道：“妹妹这般多礼做什么？此番妹妹照顾四爷也辛苦了，快起来吧。”

    温酒低眉敛目：“谢福晋。”

    而后站在四爷身后便不说话了。

    乌拉那拉氏即刻又道：“贝勒爷，今儿个李妹妹说身子不大舒坦，就不过来了。

    新人有位刘妹妹，早些时候也是病了，妾身便让她待在院子里头养养。

    宋妹妹身上还有伤，才让府医看过，说是要静养。妾身便做主，不让她过来了。”

    这般说着，下意识的又像温酒看去，只见温酒低着头，十分温顺恭敬的模样，瞧不出丁点异样。

    乌拉那拉氏忍不住挑了挑眉头，一趟晋阳回来，竟是长进了？

    乌拉那拉氏此时有些庆幸，还好自己有先见之明，早些时候便一碗汤药喂了进去。即便再如何受宠，她也翻不出风浪来。

    身后的尹氏也忍不住向温酒瞧去，只一眼，心下大骇。早些时候是远远的瞧了一眼这女子的模样，就晓得必定是个容貌不俗的，却不知竟美成这般模样。

    这样的人，扔到人群中，保管一眼就能瞧见。即便她只是个身份卑微的侍妾，此时却是实在让人无法忽视她的存在。

    况且，今日之事，尹氏也有所耳闻。

    这女子的厉害她算是见识到了，她才一回来一日不到，就让侧福晋在她手上吃了憋，自己又有什么能耐呢？

    收敛了心神，心说不到必要时刻，万不可和这女子起冲突才好。若是能够交好，不失为良策。

    这般想着，倒是忍不住将视线又转移到四爷身上了。

    面前这高大俊朗的男子，竟也有宠爱一人的时候吗？

    温酒以下犯上打了宋格格。可四爷，竟然未曾说什么，福晋已经说过，让温酒禁足了，四爷还将人领了出来呢…

    尹氏心中隐隐有些兴奋的，温酒不过是个侍妾的身份。贝勒爷便是纵容的很。

    若是自个儿也得宠，那又是何等光景呢？这般想着，心脏忍不住怦怦直跳。

    福晋早些时候便透露了，让自己抓住机会。

    这一次，刘氏说话惹恼了福晋。钮祜禄氏又是个榆木脑袋。尹氏想，福晋十有八九今日便要推举自己。

    四爷归来第一日，想来是要夜宿在福晋的正院。

    福晋有心推举自己，那么四爷今夜会不会去她的院子呢？这般想着，尹氏呼吸都急促了几分…

    “爷晓得了，传膳吧。”四爷道了这么一句之后，也没管身边有多少人，直接携起了温酒的手，带着她往正厅里头去。

    温酒吓了一大跳，下意识的想要将手给抽出来。

    这一次四爷却抓得很紧，皱着眉头低头看她：“别闹，不是想吃肉吗？爷带着你进去吃。”

    四爷这般直白的将这话给说出来，温酒脸上的笑险些都挂不住了。

    瞧了眼旁边乌拉那拉氏惊异的眼神，温酒木着脸假装若无其事的行了个礼，而后就被四爷这样华丽丽的扯着进了屋子。

    “喏，灯影牛肉。”菜不多时便上齐了，四爷直接端着个盘子放在温酒跟前。

    这个桌子上的人虽然不多，但是这灯影牛肉也不好做，就那么几片，一人一筷子就没了。防止温酒吃不上，四爷先下手为强。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    灯影牛肉：四川省达州的地方传统美食，牛肉片薄如纸，色红亮，味麻辣鲜脆，细嚼之，回味无穷。

    信息来源于百度。

