    九月初，一场不大的秋雨悄然而至，将蜀地残留的最后一丝暑气荡涤干净，早晚间开始有了几分凉意。

    简州阳安县，这里是简州州治，薛涛的新家就位于这里，是一座不大的临江县城，一转眼，父亲薛勋出任简州长史已快四个月了。

    窗前，薛涛正伏案给爱郎写信，她几乎每天都要给爱郎写一封信，但这些信却没有一封寄出，都放在身边的小橱里，已经有厚厚一大叠了。

    一场秋雨带来的思念，给她平添了几分愁绪，浓浓的思念之情就像山一样的压在她心中，令她难以自拔，让她难以排遣，她只好用写信来寄托自己的思念之情。

    ‘妾身虽在蜀中小城，却能听闻沙场号角声催，金戈铁马，残阳如血，不知郭郎可否平安........’

    这时，院子里传来一阵急促的脚步声，薛涛知道，这是小鱼娘来了，她连忙停下笔。

    只见小鱼娘风风火火冲进院子，高声喊道：“姑娘，那个刘夫人又来求亲了。”

    薛涛顿时一阵心烦意乱，刘夫人是太常卿刘陀的妻子，刘陀是简州人，他得父母年迈，离不开老家，他的妻子和几个子女也留在家乡，除了长子在襄州当县丞外，其他两个儿子都在成都读书，一个二十岁，一个十八岁。

    刘家同时也是简州最大的地主，在中江两岸拥有拥有三百顷肥沃的土地。

    薛勋刚上任不久，便受刘太公的邀请，带着妻女去刘家赴宴，却被刘夫人一眼看中，得知薛涛尚未许人，她便动了心思，她的长子已经成家，幼子也早已定亲，唯有次子刘桐尚未定亲。

    偏偏刘桐也看上了薛涛，对她大献殷勤，这就更加坚定刘夫人结亲的念头，在家宴的第二天，她便带着儿子上门拜访，试探性地向韩氏提出两家联姻的可能性。

    这时候韩氏还在想着长安的玉剑公子，便没有答应刘夫人的提议，但也没有明确拒绝，只是说需要和丈夫商量。

    刘夫人也需要写信把这件事告诉京城的丈夫，这件事便暂时耽误下来，就在大家都以为这件事不了了之时，刘夫人却又来求亲了。

    薛涛愤而起身道：“小鱼娘，我们出去走走！”

    小鱼娘犹豫一下道：“我觉得姑娘最好能明确表态自己不愿意，如果姑娘不在，万一夫人就默认姑娘愿意呢？”

    薛涛也觉得小鱼娘说得有理，自己不能逃避，应该明确表明态度。

    “姑娘！”

    丫鬟小娥在院门口道：“夫人请你过去！”

    “我知道了！”

    薛涛稍微收拾一下书桌，把写了一半的信收起来，便快步向中堂走去。

    薛家住的是官宅，不得不说，在地方为官，最大的好处就是住宅宽敞，长史在简州仅次于刺史，住的官宅也和刺史一样，占地十亩，不说和从前租的房子是天壤之别，就连刚住不久的宣阳坊宅子占地也只有它的三成。

    官宅是标准的三进，前院、中庭和后宅，再带一个西院，这是给幕僚和门客住的地方，薛勋暂时还养不起清客幕僚，目前只有康保住在西院。

    中庭是接待客人以及吃饭、休闲之地，有一个不小的院子，中间有花坛，里面种了一棵至少有七八十年的梨树，上面挂满了黄澄澄的秋梨。

    此时在主堂上坐着薛涛的母亲韩氏，以及前来求亲的刘夫人。

    韩氏在简州过得颇为滋润，在长安官夫人圈子聚会时，她地位不高，处处受人鄙夷，到处看人冷眼，衣着也总是那一套。

    现在她丈夫是简州的第二号人物，手握实权，求他家办事的人多了，送礼者络绎不绝，韩氏光上好的绫罗衣裙就有了好几套，家中条件宽裕，韩氏又买了五六个仆妇，尤其在各种聚会中，她周围总是围满了各种吹捧奉承的人，让她倍感尊严，都有点不想回京城了。

    韩氏穿的是绸，吃的是油，养尊处优，官夫人的气场也逐渐养成，接人待物也学会了官夫人的套路，可以说，一家三口中，改变最大的就是她。

    尽管丈夫再三告诫她，不得收人财礼，但韩氏依旧各种小恩小惠不拒，几两银子，几匹绫罗，几担猪肉，几样野味，几筐山货等等，当然，真正大额财礼她也收不到。

    韩氏一边喝茶，一边含笑听刘夫人夸赞自己儿子。

    “不是我特地夸赞儿子，我家二郎相貌俊秀，人品好，性格温良，他在成都读书，成都大儒没有一个不夸他的，都说他能继承父业，迟早会成为朝廷高官，对了，他明年春天准备进京赶考，这孩子最近几年一直在发奋读书，金榜题名应该没有问题。”

    韩氏笑眯眯道：“令郎确实很优秀，相信想和贵府联姻的人家也排成了长队，不过婚姻也讲究一个缘分，我们都是过来人，应该体会很深，刘夫人说是不是？”

    刘夫人笑容有点僵硬，勉强道：“我家二郎对令爱一见倾心，我觉得这就是他们的缘分。”

    韩氏心中暗暗鄙视，对她女儿一见倾心的人多了，连长安四大公子之一的玉剑公子都屈身上门来毛遂自荐，一个小县城的年轻人也想打她女儿的主意？

    在刘家求亲这件事上，她和丈夫的态度都一致，不能和刘家联姻，丈夫是尊重女儿的选择，而韩氏是看不上刘家，有玉剑公子这个珠玉在前，所有来求亲的人都显得黯淡无光了。

    不过刘陀毕竟是太常卿，是朝廷从三品高官，还不能得罪人。

    韩氏便道：“我们家对门第什么的都看得很淡，尤其我家老爷的态度比较开明，只要女儿愿意，他就没有意见，我说的缘分就是这个意思，要看看孩子的态度。”

    “哎！孩子知道什么，他们都是听父母安排，从古自今便是这样，媒妁之言，父母之命，我觉得没必要太看重孩子的想法。”

    刘夫人看得出薛涛对自己儿子献殷勤很冷淡，便知道她不太愿意，所以她不想征求薛涛的意见，只要韩氏和丈夫薛长史答应便可以了。

    这时，薛涛走了进来，给母亲行一礼，又给刘夫人施个万福礼。

    韩氏微微笑道：“刘家二郎对你一往情深，刘夫人也很喜欢你，你年纪也不小了，你看看这门婚事娘是不是可以替你做主？”

    薛涛果断地摇了摇头道：“女儿不答应！”

    刘夫人的脸色顿时有点挂不住了，她冷冷道：“薛姑娘的意思是说，我儿子配不上你？”

    薛涛向她行一礼，“薛涛想法还没有那么世俗，我也从不看什么门第，只要是我喜欢，哪怕对方家境贫寒，哪怕是个落魄书生，我也心甘情愿嫁他，或许令郎很优秀，但我感觉不适合我。”

    “涛儿，不得无礼！”

    韩氏沉下脸道：“真不该叫你来，你赶紧出去。”

    薛涛又向刘夫人行一礼，转身快速而去。

    韩氏连忙陪笑道：“孩子不懂事，夫人不要和她一般见识，回头我让她向夫人赔礼。”

    刘夫人无奈，她当然不能表现出和晚辈一般见识，她只得道：“令爱说什么，我不会放在心上，只是希望夫人和薛长史能给一个明确的说法，如果这门婚事能成，我也好安排媒人上门，如果成不了，最好也能给我一个说法，让我好给我家老爷一个交代，他可是很认真的。”

    韩氏能给她什么说法？说门第不配，人家门第可比自己家高；说对方儿子才识浅薄，这话更不能开口；想来想去，还是用拖延战术最合适。

    “令郎不是明年要参加科举吗？我觉得应该让他专心读书，等他金榜高中，说不定令郎还看不上我家涛儿了，刘夫人，我觉得现阶段还是令郎的前途要紧，令郎金榜高中，相信我家涛儿也回心转意了，那时再谈婚事，岂不是水到渠成？”

    这话说得多么冠冕堂皇，对方竟然一时找不到反驳的理由，刘夫人翻了个白眼，只得悻悻道：“好吧！那我今天就告辞了。”

    .........

    