    墨璟琛忍着内心的羡慕嫉妒，自个儿默默的用餐。

    心里却是无比的后悔，今天他是抽什么风，竟然想要跟她们一大家子来吃饭。

    啊啊啊啊，吃狗粮都吃饱了，还吃什么饭啊！

    用餐进行了十来分钟，顾新妃的电话就响了起来。

    听到手机铃声，她停了下来，正要拿她的电话，某人却是更快从她包里把电话给她拿出来。

    某个男人的意图，可不只是给她拿电话那么简单。

    毕竟某人偷看屏幕上来电显示的眼神，可是没逃过她的眼睛。

    “行了，整天就跟防狼似的，生怕顾澈找我。自从那天之后，他就再也没有联系我。小泡泡也不管了，也不知道他究竟怎么样？我想明天带小泡泡去他公司找他。你不准有意见！”

    她话语强势，惹得一旁正在用餐的墨璟琛侧目看过来。

    目光饶有兴味的看向墨夜笙，想要看看他家向来霸道，占有欲极强的大哥，究竟会如何做。

    这可是一道典型的送命题啊，他家大哥要是答不好，估计晚上回家会遭家暴！

    墨夜笙见她眼底的坚决，知道自己说不准，她也听不进去，反而会惹得她不高兴。

    想了想，他试着用商量的语气：“要不，我陪你去？”

    “你很有空？我可听说，你明天要跟各国首脑开视频会议！”

    墨夜笙：“……”

    这个该死的唐狄，怎么什么事都给她说。

    还想给他放假来着，看来要加大工作量，免得像个长舌妇一样，给妃儿叨叨一些有的没的。

    见自家大哥吃瘪，墨璟琛忍不住噗嗤一声笑出声。

    “哈哈哈……”

    哎呦妈呀，他家大哥也有今天。

    笑死他了，妻管严，典型的妻管严！

    一转头，不小心对上自家大哥极具杀气的眼神，墨璟琛笑声一下子戛然而止。

    “咳咳咳……”他赶紧收了收笑容，装作咳嗽的躲开目光。

    心里os:我是隐形，我是透明，看不到我，别找我麻烦。

    不过，还别说某男人还是懒得跟他计较，有那功夫还不如照顾自家小旗子多吃点。

    这不，墨璟琛好不容易鼓起勇气转过头去，就看到自家大哥正把切好的牛排喂给某个正在打电话的小女人的嘴里。

    哎呦喂，能不能关爱一下单身狗，别秀恩爱了行吗？

    显然，是没人理会他幽怨的眼神。

    来电显示是一串陌生号码，顾新妃觉得有些熟悉，给了墨夜笙一个眼神，随即接了起来。

    “喂，你好！”

    “你好，我是那天撞车的人！请问你的车维修单出来了，要是出来了，就寄给我。”

    顾新妃没想到竟然是那天那个冰美人。

    “你好，我的维修单出来了，你的维修单出来了吗？你看是我们约出来交换单子，还是直接交换地址？”“顾新妃礼貌的询问道。

    电话那端，冷霜看着窗外的黑色，眼底沉重。

    这几天有人在找她，她前前后后换了三处住所，才得以安宁。

    她猜想，一定是墨璟琛的人。

    早知道那个男人喜欢对她动手动脚，她就不应该答应景先生接受这个任务。

    她宁愿去执行暗杀任务，也比这个!

    