一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    旁边走出一个女孩子，霍念微随意瞥了眼，镜子中的女孩子漂亮的让人眼前一亮。

    她心里堵了下，但是上下看了眼女孩子的一身打扮，不知道在想什么，扯了个笑容，走出了卫生间。

    许星辰察觉到身旁女人的眼神，她自己都觉得莫名其妙呢。

    走出洗手间，看到那女人往另一边走去，高扬的脖颈，显得很骄傲，她的举止优雅，尤其来这个餐厅的，大概自觉高人一等吧？

    许星撇嘴笑笑，看到女人转身走入里面的包厢，她才回到自己的座位上。

    三人吃过饭，也没有待多久。

    最后，齐御平还是主动承担送这两位女士回家的任务。

    三人刚起身，走到大厅的时候，邵怀明跟霍念微也一同走出来。

    如此直接对面，两边的人，除了霍念微不知情况之后，都愣住了。

    许星辰第一反应，并没有什么背叛或者是跟抓住邵怀明出轨的愤怒，她只是有些惊讶。

    “怀明，你这是？”

    邵怀明深沉的黑眸微闪，走到许星辰跟前，说了句，“客户。”

    秦雪却没有许星辰这么放心，她扫了眼霍念微看着邵怀明和许星辰的时候的表情，秦雪冷冷哼了下。

    霍念微在两人之间扫了眼，开口，“三……”

    “邵先生！”

    齐御平突然扬高声音，直接盖住了霍念微的声音，所有人都看向他。

    而齐御平也不在意，笑笑，“既然邵先生碰到了，那我就不送邵太太了。”

    邵怀宁跟齐御平眼神交流，颔首。

    而邵怀明回头，对霍念微道：“霍小姐，再见，我就先带我太太回家了。”

    本来霍念微还想要想着借机跟邵怀明再多相处一下呢，而邵怀明如此直接了当的把她丢下，根本打的霍念微措手不及。

    她还没有说话呢，邵怀明已经带着许星辰迅速的离开了酒店。

    齐御平也迅速拉着秦雪离开这里。

    而霍念微还沉浸在邵怀明已经有了妻子的震惊当中。

    上了车的许星辰还没有跟邵怀明多说话呢，秦雪的电话就已经打来了。

    许星辰无奈，将声音尽量调低点，怕邵怀明听到什么不好的话。

    果然，秦雪在电话中，语气很冷，“星辰，我告诉你，你不能轻易放过邵怀明。客户？你信吗？他多大的职位，就单独见客户，还到这样的餐厅来吃饭？我信了特娘的鬼呢。你要是不好开口，我来问。”

    许星辰小心的看了一眼邵怀明，他没有什么反应，应该是没有听见的。

    她立刻对电话中秦雪低声道：“阿雪，我会问清楚的。明天再说啊，你赶紧回家吧。”

    说着不等秦雪说什么，赶紧挂了电话。

    而一会儿，手机就各种的信息声音，许星辰无奈。

    邵怀明也并没有说什么，许星辰其实真没有怀疑的。

    就是有点意外而已。

    “刚才那位小姐，是什么客户？”

    请客户吃饭，还去那么好的餐厅，重点不是餐厅那么高档，而是就他们两个人。

    跟客户一起吃饭，不是应该有其他同事的吗？

    尤其，刚才那位“客户”震惊的看着自己，是不知道邵怀明结婚的？

    这些太多的疑问，许星辰都还存着理智，冷静的询问邵怀明，而不是选择用秦雪的那样态度，直接质问。

    毕竟这可不是捉奸在床。

    许星辰如今还带着笑容呢，虽然笑容不达眼底。

    邵怀明看了眼身旁的女人，淡淡回应，“霍氏的项目经理。”

    “哦~”

    许星辰是不知道这个什么霍氏是什么公司，邵怀明这么坦然，她都找不到问题。

    便是随口再问了问，“怎么在这里吃饭？这家餐厅好贵的，公司给报销吗？”

    邵怀明沉默了下，并没有立刻回答。

    气氛一下子有些凝滞。

    许星辰的心里沉了沉，大概是自己的心思，被邵怀明直接给看穿，既尴尬又心虚的吧。

    可是，心里更多的是委屈。

    许星辰转头，看向车窗外，不再开口，情绪低沉下来。

    直到车子开到了楼下，挺稳，许星辰没有管邵怀明的情绪，直接下车，迅速的往家里走去。

    而邵怀明看着小女人显而易见的愤怒和冷战，冷峻深沉的表情，微微有些无奈。

    他迅速跟上，在卧室房门被关上之前，扯住了许星辰的手腕，将小女人拉入自己怀中，用力按住，不让她逃开。

    另一手捏着许星辰的下巴，逼迫她抬眸，两人四目相对，许星辰的眼睛里都是倔强和愤怒。

    邵怀明黑眸闪了下，声音低沉，带着强硬。

    “你没有必要怀疑什么。”

    许星辰皱着眉头，“那我能控制住我心里的胡思乱想吗？”

    邵怀明黑眸有些冷光，“那你告诉我，那个女人没你漂亮，没你温柔，没你年轻，我怎么会看上她？”

    许星辰：“……”

    她该高兴吗？

    不过，许星辰的态度，却是缓和了很多，语气多少带了些撒娇。

    “可是她看起来似乎很厉害的样子，应该是个女强人吧？也很聪明吧？”

    “我找个女强人做老婆有什么用？”

    许星辰想了想，好像是心里舒服了，皱了皱鼻头，然后看着邵怀明，先对自己的刚才的心思道歉。

    “对不起，怀明，我不该怀疑你。不过，这事儿，就是不太正常。你想啊，跟客户见面，你们两个单独？这总有些奇怪吧？要是我，去跟客户见面，独自一个人去见一个帅哥，你不觉得不得劲？我承认我是吃醋了。”

    邵怀明微微勾唇，指腹擦过小女人的嘟起的嘴唇，眸光幽邃下来。

    “吃醋挺好的。”

    许星辰不太高兴，瞬间小脸儿一变，矫情了起来。

    “哼，吃醋好？那我改天让你多吃点。”

    邵怀明却搂紧小女人，大掌贴着她的细腰，用力一扣。

    “你敢！”

    “我有什么不敢？明儿个做菜我就多加醋，让你吃个够。”

    “……”

    邵怀明无语，竟然会错意了。

    而许星辰也反应过来，噗嗤一笑，瞬间犹如花开，娇媚美丽。

    她只是说做菜多放醋，可不是故意的要出去找男人醋他的。

    这个男人如此理解，许星辰也是好笑。

    她这带着越发故意的嘲笑，被邵怀明直接低头，撅住了她的小嘴儿，连带着她的笑容都吞入口中，好一番的纠缠，直到怀中的小女人，柔滑成水，虚软站不住。

    这场不算危机的危机，轻易的揭过去。

    可是，许星辰到底不知道，为什么跟客户要去那样的餐厅单独吃饭？

    “碰！”

    秦雪直接在电话那边拍桌，恨不得许星辰在跟前她要吼她，“许星辰，你脑子什么做的？浆糊吗？不，我看你是被邵怀明给迷昏了头了，他不跟你说为什么单独吃饭，这就代表着他心虚。什么看不上那个女人，看不上人家直接拒绝不就是了？还有，我看的清楚，那个女人听到你们是夫妻关系之后是惊讶的表情，这代表什么？这是她根本不知道邵怀明是已婚的，邵怀明为什么不告诉别人他结婚了？混蛋！这个男人就是在糊弄你，”

    许星辰忍着秦雪的怒吼，安静的听她说完。

    “阿雪，他们只是吃个饭。而且，怀明手上是戴着我给他买的婚戒的，就算是惊讶，也是那个女人眼神不好。”

    秦雪深深吸了一口气。

    “好，这不是邵怀明的错，但是，事实也在，他这样的男人，怎么可能不招女人喜欢？所以，你自己还是谨慎点。”

    “我知道。”

    秦雪想了想，其实，她有再多的话，说给许星辰听，都像是要拆散人家夫妻一样，许星辰当然也不会太在意的。

    她心里不禁有些难过，本来是希望许星辰幸福的，可是冷静下来之后，却觉得自己也许是说的太多了。

    挂了电话，秦雪冷静了很多，但是也得先替许星辰查一查这个女人，到底是不是什么霍氏的项目经理。

    秦雪直接找到了老板齐御平，询问关于霍氏的事情。

    齐御平一点都不意外，也实话实说。

    “昨晚的那位女士，是霍氏的人，最近，从M国回来的归国华侨霍先生的女儿，霍氏的大小姐霍念微，也确实是经理，据说他们有意跟邵氏合作，这并不奇怪。”

    秦雪听完，却根本没有放松，而是有了更大的问题。

    “霍大小姐跟邵氏合作，见的不是邵氏的高层，而是邵怀明这个普通员工？老板，你说是邵怀明糊弄人呢？还是邵氏糊弄霍小姐呢？”

    秦雪勾起一抹嘲讽的冷笑。

    而齐御平摇头，“这件事情，我还是觉得，相信邵先生。他不是那种人。”

    “邵怀明是不是那种人，没到死都不能盖棺定论。至少，霍小姐肯定是不可能心思单纯的。跟一个邵氏的员工吃饭，她不仅不生气，还眼睛都差点扒在邵怀明身上下不来了，呵！”

    “秦雪，邵先生吸引女人这一点，该担心的是许星辰。另外，夫妻之间的事情，其实最忌讳的是外人多发表意见。你记得之前那个王太太的离婚案子吧？她离婚不就是因为朋友的撺掇？这方面我劝你谨慎说话。”

    秦雪脸色难看了些，但是还是点头，似有所悔，“我知道，心里有数。”