
洛阳城。

这座曾经是夏国国都的城市，如今虽然是破败不堪，可是城郭的轮廓还在，自从十天之前，唐军的大将军秦邰率领大军进驻这里之后，这里就变得十分安静起来了。夜里，再也没有了盗匪的声音，百姓又仿佛回到了当年未经战乱时代的那种安全。

皇宫残破了。

秦邰将大军驻扎在了洛阳城里，这十来天所做的事情，就是收拾这座破旧的城市和操练兵马。

他所作所为都是完全按照楚风写信给他下达的命令。

不知不觉，竟然到了中秋。

秦邰抬头望着夜空，望着那轮月亮，月色十分的明亮，不过此刻他的心无法平静得下来。因为下一个月圆之日，他都不知道人会在哪里。或者在长安的城头之上，或者是在攻打某一个西陵的关隘。

“西陵！”想到这个名词，秦邰不由从旁边的士兵的手里，拿过了偃月刀。他站在花园开阔的将手中的大刀握紧了几分，然后大喝一声：“西陵！”

“势必灭西陵！”秦邰说道。

突然间，秦邰感觉到一阵不安，这种不安他以前出现过，那是被高手窥视时候所产生的不安。秦邰眼睛向四周扫视，可是并没有发现任何人，虽然如此可是秦邰的直觉却告诉秦邰，他的周围一定有人，这是一种非常简单的直觉，有说不清道不明的，没有任何道理的。身为武艺上乘的高手，他们本身的第六感觉，比任何人都要强烈许多的。

“阁下既然来了，何必再多躲躲藏藏的，藏头缩尾的？”秦邰开口说道。

“看来秦将军果然是厉害非常，竟然能够感觉到我的存在。”一个声音从秦邰的身后响起。秦邰猛地回头望去，下一刻钟，一个人影从黑暗当中慢慢地显现出来了。这个人是一个穿着一身白衣的人物，在秋风当中，他衣袂飘飘，迎风招展，他整个人显得那么飘逸、那么的洒脱，那么的与众不同。

这个人的年纪看起来五十左右，或者更加年轻一点，他一脸的笑容，那种笑容是那么的温柔、那么的镇定。

秦邰在对方的笑容里看不出任何的微笑，不过他却没有放松警惕，因为越是笑容安全的人，往往是最危险的人。这样的人物杀起人来，往往是不见血的。

这个家伙的武艺应该十分的厉害，就算武艺不厉害，轻功也一定是顶级的。因为自己所住的府邸里里外外那可是有许多的暗卫和明岗护卫的。他竟然可以躲过那么多护卫的眼睛到这里，如果不是自己的第六感觉比别人的要强大，只怕也发现不了他的存在。

“你是何人？”秦邰望着来人问道。他皱眉，双目盯着来人。

来人微微一笑，上前一步，然后开口说道：“我叫白离，鹿门的掌门。你就是秦邰，驻守在嵩山的唐军大将军、大唐的驸马爷秦邰对否？”

“然。”秦邰毫不犹豫地点了点头。对方的说他是白离，鹿门的掌门，据说太子殿下就是鹿门之人，那么眼前这个中年白衣人，就是太子殿下的师父了。如果是殿下的师父的话，他来这里，应该是不存在任何恶意的。

“若是如此的话，还请秦邰将军你跟我走一趟了。”白离看向秦邰微笑着说道。

秦邰望着来人问道：“去哪里？”

“等到了地方，你就知道去哪里了。”白离的笑容更加灿烂地说道。

这个人真的是白离吗？秦邰对来人的身份持有怀疑的态度了，他不由说道：“如果我不去呢！”

“这个恐怕由不得你！”白离微微笑说道。

秦邰听到这话，不由笑了。虽然不知道眼前这个人的武艺如何，可是自己的武艺却也不是软柿子，岂能由人捏？况且这里是什么地方，是自己暂时的府邸，虽然是暂时的府邸，可是防卫十分的森严。若是在这里，被人掳走了，那么自己这个大将军，也就是白当了。别说是去打西陵了，就连自己的性命也未必能够保护得了。

秦邰看向来人莫名地笑了起来，他说道：“白先生，你想要抓我吗？你可知道这里是什么地方？你可知道我秦邰的武艺又是如何的？只要我大喊一声，我的护卫就会赶过来，到那个时候被抓的人只怕是先生你吧！”

白离说道：“天下间能够抓得到我的人，现在暂时还没有。”

他在说话间，身形不由晃动起来了，他的身体竟然留下了一个个残影，整个人朝着秦邰冲过来。

这身法，秦邰见过，在楚风的身上见到过。诡异的轻功身法，他原以为楚风的身法已经够诡异，够快，够灵巧的了，可是看到眼前这个人的身法之后，他才知道他错了。

这个人能够有这样的身法，是白离不会有假了。

不过就算如此，自己也绝对不能够由着他抓自己。他的身法诡异不假，可是自己却也不是软柿子，由着人抓的软柿子。

轻轻一闪身，秦邰躲过了白离的爪子，随后大刀破风而出，攻向了白离。

“泰山破！”秦邰手中的大刀破空袭来，直奔着白离的头颅。白离看到对方的大刀朝着自己的头颅袭击而来，气势一点也不弱，他的眼中不由闪现出了一丝惊讶的神色，随后一个俯身，在他身后所背着的长剑依然出鞘。

瞬间，长剑和大刀碰在了一起。长剑和大刀碰撞了之后，被弹开了，随即回到了已经直起了身子的白离的手里。

“好生厉害的内力。”秦邰紧紧地握了握手中的偃月刀，刚才的一刹那的交锋，使得他已经探测出来对方的虚实了。这个白离的内力十分的强悍，这种强悍的内力比起自己的父亲秦跃还要强大上好几分。甚至秦邰感觉到这个白离的内力应该还是有所保留的，方才自己所试探出来的，可能只是他本身内力的十分之三。

“这就是秦家的苍龙刀法吗？好像没有三弟说得那么厉害嘛！”白离忍不住说道。要知道在并州和白扬相认了之后，白扬和他谈过有关秦家的苍龙刀法的厉害，说这苍龙刀法十分的犀利，可是方才所见似乎有些言过其实了。

白离说完这话将手中的长剑画了一个美丽的弧形，随即一个箭步出现了在了秦邰的面前。

“铮”地一声巨响，两柄兵器有一次碰撞在了一起，这一次秦邰被对方的内劲震得后退了一大步，最终是靠着大刀的后柄插在地上借助地上的反作用力才站稳了。

“这个家伙的内力竟然这样的厉害。看来这鹿门的门主的武艺，真的不容小觑。”秦邰心里忍不住赞叹道。比起来，太子殿下虽然为鹿门弟子，可是武艺真的很差，不过轻功倒是厉害非常。

其实在方才相碰的似乎，白离故意使用了七分的内力。他看到对方只被自己震退了一步，不由说道：“看来，你的内力也不错。秦家的内功心法，你练得还很不错，不过，这西陵国高手众多，尤其是大将的武艺绝对不比你差。就凭你方才的那两招，还远远不是他们的对手。若是由你作为统军大将，只怕不是别人的对手。”

“看招！”听到这话，秦邰心中不由生气，他又一次挥动手中的大刀朝着白离的门面劈砍下去。秦邰本就是一个尚武之人，对方对他提出的意见，他又怎么会不接受呢！只是他表面上嘴硬而已。

看到秦邰朝着自己进宫，白离笑了。

白离的剑很快就借助了秦邰发动的进攻，这一次白离没有用内力震开秦邰，而是用了四两破千军的卸力的办法，将秦邰攻击而来的劲力，卸到了脚下。

脚下的地板被这股子力量给震裂了。

当白离轻巧地将秦邰的大刀拨开之后，白离说道：“注意调息，用内力配合你的刀法，你们秦家的刀法，讲究的是快、狠、准、硬。这四个特点。要达到快的话，就不能够使你的内力时时刻刻都处于运转状态，必须要学会张弛有序。”

秦邰听到这话，惊讶地看向对方。他当下按照对方所说的那样，马上改变了自己的内息，先是放轻松自己的心情，然后猛然地出刀朝着白离横劈过去。在劈刀的一瞬间的时候，他运起了内力配合刀法的强硬。

不过，这一招并没有给白离造成多大的困扰。白离只是扎了一个马步，一个弓腰，就用长剑活生生地接住了自己横劈过来的大刀。

唯一裂开的是地上的瓷砖。

两个人又一次因为武器的反弹力而分开了。

白离摇了摇头，他看向秦邰说道：“你要注意把内力，在一刹那全开，否则还是达不到爆发时候所产生的一刹那的巨大的威力的。高手过招，往往是一招就决定胜负的。过多的保留，只会让你自己在第一招就被敌人给斩杀了。”

听到这话，秦邰不由皱眉头了。

这个人不像是来和自己寻仇，抓自己的，倒像是来引导自己无意的。

看样子，他是担心自己误了他弟子的大事，所以才来这里找自己，调教自己武艺的。说起来，秦邰的本事是有的，从小到大，他的力量就比别人的要强大，尤其是学习了秦家的内功和刀法之后，他的那种力量就更加的厉害了。

不过可惜的是，自己因为是一个“哑巴”，得不到父亲的喜欢，所以武艺一直没有人正确引导，所以自己的能够有今天的武艺其实都是自己摸索出来的。许多都是不太合理的。这一次竟然有人在引导自己。

秦邰心中有说不出的高兴。他决定按照对方所的去做。

内力这一次秦邰是用了十分的内力朝着白离发动进攻的，他调解自己自身的气息和刀法配合。

就在他他感受到自身因为调解内力而产生的呼吸顺畅和平稳，也感觉到了自己的大刀在劈向白离的一瞬间的时候，大刀和空气摩擦时候所产生的丝丝声。

时间仿佛过得很慢，慢到他能够看清楚对方的一切行动。这种感觉很美妙，让人十分的留恋。

“泰山破！”

感觉到秦邰的“泰山破”所蕴含的威力，白离的脸上首次出现了凝重的表情，不过从他的表情看来，他还是仍然又信心挡住对方的这一招“泰山破”所带来的威力的。

剑光灼眼，直接与偃月刀的刀刃碰撞在了一起，一声巨大的“铮”响过后，秦邰发现白离仍然面色不变地站在了原地，只是他脚下的那些方砖却成为了齑粉。看来自己的刀的力量都被对方顷刻间卸到了脚底下的方砖上了。

白离深深呼吸了一口气，他感觉到了自己的虎口被震得生痛，已经很多年没有被人这样震痛过了。眼前这个人的力量，让他想起了他另外一个“弟子”。

其实说是弟子，却也不是弟子，因为无言的身体有所残缺，按照鹿门的门规，不收身体有所残缺的人为弟子的，所以严格来说，无言是自己的弟子楚风的书童。

眼前这个人的力量很像是无言，不过，他明显比无言要聪明许多。

实际上，白离教过的弟子不多。楚风是一个，无言是一个，自己的侄儿白云也是一个。可是相比之下，楚风因为身体先天条件不足，根本无法练习刚劲拼杀的武艺。他只学会了轻功和基本的保命的武艺，这已经算是很厉害的了。

而无言虽然体质很适合练习刚劲的拼杀的武艺，又是先天大力士，可惜的是他的头脑太过简单，不合适练内家功夫，所以自己才传授给他外家功夫非常厉害的伏虎刀法。

而白云的体质虽然适合练刚劲的武艺，脑子也不笨，可是他的却没有先天的大力士的条件，所以自己传授给他的武艺，也都是灵巧为主的枪法。

眼前这个叫做秦邰的人，先天大力士，脑子又不笨，体质又非常的好。若是自己加于引导的话，应该会是一个百年难得一遇的练习“霸王刀”的奇才。

“不愧是传说当中的苍龙刀法！速度如同闪电一般急速，又带着天地之威的力量，这才是你们秦家真正的苍龙刀法。”白离忍不住赞叹道。

“给你看看我们秦家的最厉害的刀法！”听到白离夸奖，秦邰内心成就感十足，他马上说道，“苍龙一怒！”

一瞬间，秦邰的气势冲击到了最顶点，他手中的大刀仿佛化作了一条苍龙，迅速游离在天地之间，以极快的速度扑向了白离。

一种说不出的恐惧感，瞬间将白离包裹住了。

很少人能够让白离有恐惧感。这一瞬间，白离的强大的自信心出现了一丝看不到的裂缝，他开始怀疑自己是不是有能力接得住眼前这一招了。

“这是一种什么样的感觉呢？自己就像是一颗渺小的鹅卵石在广阔的海洋面前，又像是一直被锁定了的猎物暴露在虎口面前。”

“苍龙之怒。说的是有去无回，誓杀来人的那种你死我活的拼斗吗？”白离内心激烈地斗争着，“不行，绝对不行，必须要认真的对待这一招。否则的话，自己就会输在这一招上了。”

白离咬紧了牙关，手中的宝剑在空中哈做了一道道银白色的虚影，挡在了他的身前。一瞬间，秦邰竟然失去了白离的踪影，眼前只剩下那一道道银色的剑光的虚影，不过秦邰清楚地之道对方就应该藏在这些银色剑光所组成的光盾后面。

只有突破这些剑光，突破这些虚影，就可以攻击到对方。

苍龙之怒，如同天地盛怒，只有出招，没有收招，一旦大刀劈出化为苍龙身影，只有勇往无前地扑过去绝对没有因为害怕对方而后退回来的。

秦家的刀法不是软柿子，这强悍的一招，又岂是这小小的光盾所能够阻止的？

想到这里，秦邰毫无不犹豫地将已经出手的大刀朝着白离冲击过去。

那一道道的银色的光不停地碰撞在了秦邰的大刀的刀身之上，金星四溅而出，一阵阵的嗡鸣之声传出，但是这丝毫无法阻止已经劈出的大刀继续前进，那种万夫不当之勇的气势非但没有因为这剑盾的阻止而变弱了半分，反而是因为受到了阻止而更加强大了。

遇强越强。这就是苍龙之怒。

你凶，我比你更凶。你恶，我比你更恶。你刚劲有力，我比你更加刚劲有力。我是天，我是神，你惹我发火，就必须要接受我的惩罚。

这就是苍龙之怒的威力。

“他山之石！”突然间白离的声音响起，随着他的声音而来的是他手中的宝剑突然间停顿下来，一瞬间白离的宝剑逆着偃月刀而上，朝着秦邰的肩膀奔袭而去。

“扑哧”地一声作响，秦邰的肩膀被白离的长剑直插而入，与此同时，白离的一个微妙的转身，秦邰的大刀扑了一个空，从白离的面前扑过，落在了旁边的假山石，瞬间假山的山石化为齑粉。

收回了手中的长剑，白离长长地出了一口气，随后脸色也渐渐地恢复了平静，他说道：“你的苍龙之怒，固然是天地之威，可是人定胜天。”

“玉石够坚固的，可是它山之石可以攻玉。”

（PS:今天就是一更，不过是大章节！5000字的更新。其实，我最近要调整思路的。要知道，我的这本书打算只写到天下一统。如今幽州的战事已经尾声了，西陵的战事即将开始。我必须要处理有各种人物关系。这才好下笔。况且准备过年了……各种忙，哎，人穷志短，还要给侄子侄女红包，给表侄儿们红包，我是穷人啊！！！！！！！各位高富帅，白富美们，给点月票吧！给点赏钱吧！给点推荐吧！给点订阅吧！像我这样一根筋写书的作者，真的太少了。）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952395"  chaptername="第二百四十一章：指点（一）">加入书签</a>
</div>
