    五庄观劫难后，师徒几人继续西行，然而李言对战元蒂的表现却是惊骇到了所有人。

    两人的修为差距如此庞大，然而李言却依然能够以弱胜强，以准圣修为斩杀半圣强者。

    而且更夸张的是，李言在动用底牌之后，元蒂隐隐间竟然不是他的对手。

    当今的三界，也只有圣人能稳稳斩杀李言了。

    昆仑山，玉虚宫内，镇元子僵在了原地，冷汗打湿了后背，嘴角抽搐。

    他本以为今日李言必死无疑，当初元蒂的威名如雷贯耳，如今竟然却死得这般凄惨。

    “此子太过逆天了。”镇元子倒吸口凉气，他暗暗发誓，以后遇到李言一定要躲得远远的，绝对不能再招惹这尊魔头了。

    元始天尊表情暗沉，冰寒的肃杀气息疯狂席卷，原本他以为当下最棘手的是魔祖罗睺，可眼下这李言表现出来的战力也丝毫不弱。

    回想着刚才李言的表现，简直比罗睺更加心狠手辣。

    “假以时日，这李言必将成为比罗睺更强的祸患，到时候又将掀起一场浩劫。”元始天尊语气凝重道。

    但眼下通天圣人与自己有隙，李言在加入西天取经的行列中后，准提接引两位圣人是绝对不会违背自己的利益。

    倘若接引准提去对付李言或者罗睺，那就很有可能激怒李言，随后解散西游队伍，这样一来对佛门来说就得不偿失了。

    “难不成就只能看着李言这样成长下去么？”阐教众仙问道。

    元始天尊叹息，如今女娲潜匿不出，不愿意招惹是非，而玉皇大帝又有着自己的心思。

    “如果仅凭我和太上老君，恐怕对魔祖罗睺和魔无极难以造成威胁，即便出手也只是徒劳无功，必须要集聚三位以上的圣人才能有所胜算。”元始天尊道。

    广成子微微思忖，来回走动着，他对于李言极为憎恨，对其恨地也是咬牙切齿。

    当初他险些死在李言手上，就连法宝翻天印都被李言给夺走了。

    忽然间，广成子眼神一亮，拍手道：“师尊，我有个主意。”

    元始天尊挑眉回头道：“讲！”

    广成子道：“在如今的三界，不是还有两股圣人级的势力么？”

    元始天尊细细回想，点了点头道：“那陆压道人已经成圣，如今正在全心复辟上古天庭，收拢妖族，或许可以联手。”

    “至于另外一股圣人势力，就是复苏的十二祖巫了，后土娘娘不能离开不周山，但剩余的十一位祖巫联手，再加上一位大巫结成十二都大阵，也足以爆发圣人级战力了。”

    广成子当即下跪请命道：“我愿意游说陆压和后土娘娘，只要有一方同意联手，我们就还有胜算。”

    “如果再任这李言成长下去，后果简直不堪设想。”

    元始天尊觉得有理，虽说李言未拥有鸿蒙紫气，不具备成圣之资，但他始终感到忧虑，因为李言实在创造了太多打破常规的事情。

    “就按你说的去做。”元始天尊摆摆手道。

    广成子大喜，旋即转身离去，朝着北俱芦洲飞掠而去。

    ……

    在西游路上，唐三藏师徒离开五庄观，朝西而去，不过五六日时间，只见眼前荒无人烟，峰岩重叠，涧壑湾环。

    此地荒郊野岭，阴风阵阵，名为白虎岭，在此地有一尸魔，叫做白骨夫人。

    西游记原著之中，她是第一个说出唐僧肉功效的妖怪，并且连续三次变成不同模样接近唐三藏，皆是被孙悟空消灭。

    唐三藏肉眼凡胎，更是有些愚昧，竟是不相信自己的徒弟，反而认为孙悟空是错杀了好人，因此动怒。

    这也是西游记当中，西行队伍中的首次被离间。

    白骨洞中，白骨夫人坐在椅子上，面貌绝美无比，皮肤白皙，嘴唇水润，纤纤玉手在扶手上敲打着。

    从这外表上看去，任谁也不会将这绝世美人和白骨联想到一起。

    她的身世在西游记原著中并未提及，只知道她通晓化身之术，就连猪八戒和沙悟净都看不出来。

    也就是同为妖族的孙悟空，利用火眼金睛才能窥测一二。

    她死后，尸体被丢弃到白虎岭，腐烂后化为白骨，吸收日月精气后才成为现在的模样。

    “唐三藏，金蝉子的转世么？的确是一个不错的目标。”白骨夫人站起身，空荡荡的洞府没有一个手下。

    在她的原形白骨之上，被三界大能刻下了白骨夫人四个字，因此她只能如同孤魂野鬼一般，在这方圆四十里的范围走动。

    漫长的岁月过去，白骨夫人无比渴望自由，不想终身被困在这野兽都不敢闯入的白虎岭。

    幸好她除了化身大法之外，还有一项特殊的神通，那就是夺舍肉身！

    不过白骨夫人道行浅薄，堪称西游途中最弱的妖怪，面对孙悟空也只有被一棒打死的命运。

    因此她要夺舍的目标不能太强，否则难以成功，还会有性命之忧，但也不能太弱，否则夺舍了以后，无力报仇。

    而唐三藏的存在，简直是为她量身定做一般。

    首先金蝉子是如来佛祖的弟子，论排行还要高出观世音菩萨，修为也是准圣级别，底蕴深厚，

    现在的唐三藏又只是一介凡人，容易夺舍，唯一需要注意的，就是孙悟空等人。

    幸好的是白骨夫人拥有三条命，也就是三次机会。

    与此同时，白虎岭内，西行队伍停了下来，走了这么远，唐三藏倍感饥饿，疲劳。

    但这里地方偏僻，连野兽都不见一只，更别说野果什么的食物了。

    “师父，那俺老孙去化缘。”孙悟空拿着紫金钵盂，腾云驾雾离开此地。

    毕竟唐三藏身边有李言和嬴政看护，他倒也放心。

    李言盘坐在地，微微思忖，他对西游记也就是和常人一样，看过，但算不上熟悉。

    回想半天后，他眼前一亮，望着周围的环境，确认了现在应该是到了白骨精的剧情。

    果不其然，从远方一位绝美无比的倩影款款而来，脸庞带着丝丝无辜的气质，很是水嫩，手上提着吃食。

