    活力药剂的材料，在现实世界中也能获得，都是一些很普通的草药，这一次韩东并没有选择薅缉风卫的羊毛，因为韩东了解到，即使华老，也不会炼制同时能够提升气血值和精神力的活力药剂。

    换句话说，活力药剂的配方，在缉风卫也是一种很特殊的存在，如果韩东能够将它贡献出来，一定能够获得大量积分。

    但是对于即将离开西博市的韩东来说，缉风卫的积分再多也无用，而且还容易暴露自己的秘密。

    像他这样三天两头拿出珍贵配方或者物品的存在，哪怕华老心性再淡泊，再波澜不惊也不免会好奇。

    现在的韩东，最好的做法就是和缉风卫保持一定距离。

    ……

    西博市，缉风卫炼金实验室

    “华老，这个月的药剂已经全部炼制完毕了。”韩东长出口气，将刚刚炼制完的一支灵力药剂小心翼翼的插入试管架，看了华老一眼，微笑道。

    此时的华老，仍然在书桌前研究着炼金资料，听到韩东将炼制任务完成后，抬起头随意扫了一眼炼金台，看到一支支闪耀着各色光芒的药剂，整整齐齐的插在试剂架上，脸上露出一丝笑意。点点头说道：“不错，韩东，你的炼金术，最近提升的很快啊！”

    说完，华老放下研究资料，朝着韩东看了一眼，眼底闪过一抹惊讶：“你的炼金术最近提升很快啊，难道说，那个精品十字镐的炼制，真的能快速提升炼金术等级？”

    韩东笑了起来，从怀里掏出一张白纸，上面是精品十字镐的炼制方法。

    “华老，这是精品十字镐的炼制方法，你看一下。”韩东将这张纸放在了书桌上。

    华老脸色一沉，看也不看书桌上的那张纸，一脸严肃的说道：“韩东，你这是做什么，你以为，老师是那种觊觎弟子机遇的人吗？”

    “华老当然不是这样的人！”韩东连忙摆摆手道：“而且这个十字镐的炼制方法，对于华老来说也没什么用，最多就是能起到一些参考作用，但是对于培养炼金学徒，作用还是有一些的，华老，我们缉风卫的炼金组，人还是太少了一些……”

    华老脸色一黯，叹了口气。

    西博市本就是一个边缘小城市，虽然有公国里最大的一个港口支撑，但怎么也发展不起来，根本吸引不到什么人才。

    想要学习炼金术，可不是那么简单的，不光是需要天赋，而且还需要大量资源，不是说想要培养就能培养起来的。

    要不然的话，西博市的缉风卫也不可能在韩东未加入之前，就只有华老和李凤岚两个人。

    而且韩东说的也没错，精品十字镐的炼制，需要的材料都是极为普通的精铁和木料，不要说缉风卫，就算是普通人家，也能轻易获得，因此很适合用来培养炼金学徒。

    但对于五级以上的炼金师，可以说是价值大减，唯一有些参考作用的，就是炼金灵符，这些炼金灵符不是说现实世界中没有，但都掌握在一些大势力手中，西博市的缉风卫中是没有的，但要说有多珍贵，也没有想象中那么珍贵。

    就好像是数学中的乘法口诀，用了它可以省很多事情，但没有，也只是学习的过程中会艰难一点而已。

    华老犹豫很久，看了一眼书桌上的那张手写的炼金配方，最终还是摇了摇头，说道：“韩东，你虽然是我的弟子，但很快就要离开西博市了，以你的资质，将来在炼金这条道路上会走的更远，这份炼金配方虽然只是初级配方，但价值不菲，你在大学中再交易它，会给你更丰厚的汇报，老师不能要！”

    韩东笑了起来，摆摆手道：“老师，这只是一份初级配方而已，在西博市这样的小地方还值点钱，但到了那些大城市，恐怕会价值大减，不算什么的……就当是弟子给师傅的一份孝心吧。”

    华老盯着韩东的脸看了一会，满是皱纹的脸上，终于笑了起来，点点头道：“既然你都这么说了，那这份配方我就收下了。”

    说完，华老将韩东递过来的这份手写的炼金配方收了起来。

    “韩东，你现在的炼金术，多少级了？”华老问道。

    “老师，五级了。”韩东说道。

    “这么快吗？”华老眼中露出了一丝惊讶的神色，要知道，这才过了十几天的时间，韩东的炼金术就提升了一个等级，这个速度，简直太快了。

    “你的天赋，真是让人羡慕。”华老忍不住感叹道。

    能在这么短的时间内，将炼金术提升一个等级，十字镐的炼制肯定是起了作用，但说到底不过只是一份低级配方图纸而已，最关键的还是韩东的天赋资质。

    韩东微微一笑，心中暗道，如果在给他七八天的功夫，他就能用活力药剂的配方，将炼金术至少再提升一个等级，到那个时候，恐怕会再吓华老一大跳。

    “你现在，已经可以炼制中级药剂了吧？”华老问道，说着，拉开书桌前的一个抽屉，抽出了一张配方图纸，递给了韩东。

    “这是一张防御药水的炼金配方，服用后可以增强你皮肤的防御，普通刀剑砍在上面都没事。”华老说道。

    韩东接了过来，这也是一张炼金配方，而且还是中级药剂的配方，只不过也是抄写版，不是灵力卷轴。

    “师傅，那你有些亏啊，我那个可是初级配方！”韩东扫了一眼配方，微笑道。

    “行啦，光是这几个炼金灵符就价值不菲，我要好好研究一下。”华老摆摆手说道。

    精品十字镐虽然只是一张初级配方，但价值一点也不比防御药剂的配方差多少，如果放在西博市的黑市中，可能价值还要略高一点。

    看着手中这张防御药剂的配方，韩东脸上浮现一抹笑意。

    想要靠活力药剂将炼金术提升到七级还是有些困难的，但加上这张防御药剂，韩东有百分百信心将炼金术在短时间内提升到七级。

    ……

