    　　深夜时分，四五个小时。

    　　对于睡眠的人来说，四五个小时的时间很短，但是对于一名婴境强者来说，四五个小时足以做很多事情！

    　　混元城内，无声无息的声音踏遍整个混元城。

    　　而带来的，是一具具尸体。

    　　混元城外五百米处，上百人左右的人站在道路上。

    　　“碰！”

    　　而此时此刻，一个尸体突然的落在地上，发出一声响、

    　　“嘶！”

    　　“第十一具了，这是混元仙门的一名长老！”

    　　一众黄天仙门的强者看着丢在地上的尸体，倒吸了一口冷气，眼中露出一丝惊恐。

    　　没错，就是恐惧。

    　　哪怕是尸体是他们的敌人，他们依旧感到恐惧。

    　　看着前方的城市，好似一个噬人的猛兽一般。

    　　那恐怖的无形无影生物，短短的两三个小时内，在诺大的城市内，悄无声息的袭杀了混元仙门十一名婴境强者。

    　　这可是婴境级别的强者啊！

    　　“与这种存在为敌，可能都不会知道自己是如何死的！”

    　　一众黄天仙门的成员感到有些头皮发麻。

    　　“幸亏我们不是敌对的关系，龙门，真是太恐怖了！”

    　　风长老目光闪烁的朝着魔青龙说道。

    　　“呵呵，天一会就会亮了，给混元仙门一个大礼吧！”

    　　魔青龙淡淡的笑了笑，这种恐怖的生物，在龙宫内，还有一百多个！

    　　“如果混元仙门看到这些尸体，恐怕会绝望吧！”

    　　风长老已经能够想到混元仙门所有人的反应了，有些期待的朝着前方看去。

    　　天色渐渐地明亮了起来。

    　　而在魔青龙一众人的前面，一共摆放着十七名尸体。

    　　其中，婴境强者的十四具，还有三具混元仙门杰出天骄弟子的尸首！

    　　“悬挂在右边的山峰上吧！”

    　　魔青龙目光打量着周围，手臂一挥，携带着一具具尸体来到左边山峰处。

    　　那里，是一个比较显眼的地方，哪怕是在混元城内，仔细观看的话也能够看到。

    　　他相信，这个大礼，足以令整个混元仙门沸腾！

    　　“缩头乌龟仙门的子弟们，起床了，别龟缩在乌龟壳内了！”

    　　太阳刚刚升起，怒吼的咆哮朝着混元城内传去。

    　　“混蛋，这群该死的家伙，我操他%……%……%￥@%”

    　　“昨天骂的不是你们这群垃圾吗，老子不出去，你们也不敢进来，但是骂还是能够骂过你们的！”

    　　“走走，他娘的，我们今天好好问候他们祖宗十八代！”

    　　一声声暴怒的谩骂声很快的从混元仙门传来，一名名仙门弟子直接飞到城门上，准备开口大骂！

    　　“送给你们一件大礼，请看右边的山峰上，哈哈哈！”

    　　青年大笑的声音传来！

    　　“我送你奶奶个头，有胆量你进入我们混元城内，我保证....咳咳咳咳....”

    　　一名暴躁的青年直接朝着那人大声的喷到，然而当他余光朝着右边山峰上看去的时候，整个人顿时惊住了。

    　　他瞪大眼睛，牙齿开始打哆嗦，脸上充满了恐惧的神色。

    　　周围几十名青年也惊疑的看过去，不过在一瞬间，犹如冰泉涌入他的心脏，令他们连呼吸都感到非常的急促。

    　　“呼呼，不可能，这不能！”

    　　“你们...你们进入城中了，你们...不不，这不可能，一定是假的，一定是假的！”

    　　几十名青年看到山峰上的尸体，差点直接崩溃下来，一个个失声的大声吼道。

    　　“哈哈，你们说我们不敢进城？认不认识上面的人！”

    　　青年看到他们的神色，脸上露出兴奋地神色。

    　　两个仙神争斗了几百年，如今混元仙门损失惨重，是他们黄天仙门最乐意看到的事情。

    　　看着他们的恐慌与惊惧，青年非常的兴奋。

    　　“不好了，长老执事他们出事了！“

    　　而此时的几十名青年已经完全不顾青年的嘲讽了。

    　　他们一个个恐慌的朝着城内大声的吼道，声音有些打颤。

    　　死了，十四名长老与执事的一夜之间全部被杀了。

    　　除了十四名婴境之外，还有混元仙门如今最杰出的弟子。

    　　这令他们心中充满了恐慌。

    　　他们昨天夜里竟然进入了混元城内，而且还将他们的长老与执事杀死。

    　　最令他们感到惊恐的是，谁都没有发现，也没有发生任何的战斗。

    　　到底是什么样的存在，竟然一夜之间斩杀他们如此多的强者。

    　　惊慌的叫声立刻吸引了混元城内所有人的注意。

    　　所有混元仙门弟子微微一愣。

    　　“出事了，出什么事了？”

    　　“怎么回事！”

    　　一名名实力达到丹境的强者满脸震惊的飞过来。

    　　“看那里，快看那里！”

    　　一名青年满脸惊恐的指着右方的山峰上。

    　　那被挂在上面的尸首，令他们心中发寒。

    　　“什么？”

    　　一众人目光看去，顿时感到头皮发麻！

    　　“这怎么可能？他们进入我们混元城内了？”

    　　“昨天晚上并没有发生任何的争斗，怎么会，一众长老与执事怎么会被暗杀，他们可是婴境的存在啊！”

    　　“是谁，难道是仙神动手在昨晚暗杀，不不，仙神动手我们仙神大人应该能够感应到！”

    　　一众混元仙门弟子瞪大眼睛，满脸震撼的大声吼道。

    　　“立刻报告给仙神大人！”

    　　一名丹境强者身形一动，满脸恐慌的朝着仙门的位置飞去。

    　　“出事了，出事了！”

    　　越来越多的混元城仙门弟子听到惊恐的叫声赶来这里，当他们看到那山峰上的尸体时，身子发麻。

    　　恐慌，迅速的朝着混元城蔓延而去。

    　　一夜的时间，竟然死了如此仙门强者，而且还不知道对方如何动手。

    　　这令他们感到惊恐，如果对方是来刺杀的他们，那他们的尸体，也已经挂在了城墙上了！

    　　“嗖嗖嗖！”

    　　就在这时，三名身上散发着恐怖的气势的仙神强者瞬间朝着这边飞过来。

    　　“你们找死！”

    　　一声厉声的咆哮响彻整个混元城。

    　　怒了！

    　　当混元仙门三名仙神看到山峰上的尸首时，脸上露出暴怒的神色。

    　　十七个尸首，十四个长老执事，一下子再次断掉了混元仙门大半的力量。

    　　如今整个仙门，仅剩十余名婴境强者。

    

    (本章完)

