    (给圆不破同学打个广告,她的<极品太子妃>正在PK中)

    “我们只是蚁民百姓，哪敢管官家怎么守城？”

    年长者颤巍巍说道，忽律微微冷笑，随意吩咐道：“将他们拖出去！”

    又是一阵哭嚎，那年轻些的殷商惊得肝胆俱丧，挣扎着跪地求道：“可汗容禀！”

    明媚的艳阳照在他身上，刺得人眼生痛，他面上露出痛楚的挣扎来。

    仿佛下定了主意，他走上前去，悄声道：“可汗可曾见到那城头的白衣女子？”

    此话一出，周围的温度瞬间下降，王帐陷入诡异凝滞的气氛中，即使是最得宠的勇将，也不敢开口。

    那人莫名所以，战战兢兢不敢再说下去，忽律眸中光芒大盛，随即莫测，他慢慢轻声笑道：“曾经有一面之缘……”

    旁边的鞑靼勇将恨得睚眦欲裂——几月前可汗被她一剑射中，损及心脉，居然留下咳喘之症！

    那人擦了擦额头的汗，继续道：“这位姑娘英姿飒爽，城中人都是既敬又畏……”

    他瞥了一眼众将眼中的凶光，胆战心惊的继续道：“只是她的真实身份，却实在是骇人听闻——”

    他有些畏惧地低头，声如蚊呐：“她是当今圣上的宠妃……”

    忽律唇边绽出一道微笑，暖如绚日，“天朝皇帝的妃子？！”

    “是……听说这城中事务，皆是由她执掌，周大将军的属下，也都要听命于她。”

    那人愧疚地垂下头道。

    待所有人退下后，忽律若有所思地来回踱步。

    “可汗是想……擒贼先擒王吗？”

    军师在旁笑道：“天朝有句话，叫作投鼠忌器。”

    忽律叹道：“我确实在动这个心思，可惜，那女子也并非是易于之辈……”

    他回头问道：“她率军突现栾城，你们可曾在山上找到什么秘密栈道？”

    军师不禁失笑道：“可汗，那雪峰之上平滑如镜，峻峭已极，飞鸟亦是难渡，我们的将士尝试多次，都以失败告终——倒是平州方向，虽然官道封锁，却仍有小路曲绕，他们大约是从那里来的。”

    忽律闻言，正想继续询问，一阵胸闷，逼得他咳嗽不已。

    他苦笑着平躺在貂皮木床上，挥手示意他退下。

    营帐的布帘被放了下来，他凝视着外面射入的阳光，叹息不语。

    不知道要多久，才能将天朝的锦绣河山拿在手中……自己还能支撑到那一天吗？

    他扪心自问，想起惨死的穆那，又想想还在冲龄的幼子，终于不再踌躇，下了决定——

    只有兵行险着，才能更快达成心愿！

    ****

    晨露与沈参将正在巡视城墙，她衣着简洁，月白对襟袍别无奢华，只在衽腰处绣了一枝红梅，十分清新可喜。

    修筑城堞的百姓们有些惶恐地闪避到一旁，也不说话，端着瓷碗吃饭，城墙上一片寂静。

    有个别胆大不识相的，想从旁偷窥她纱幕后的容颜，被那两点幽寒黑眸一瞥，竟是惊得魂飞魄散。

    “听说那是皇上最宠爱的娘娘……”

    “妈呀，这般凶狠的性子，万岁怎么消受地起……”

    有人私下咕哝着，却再不不敢抬头看一眼。

    “娘娘，这些人不过是无知愚民，又何必跟他们一般见识？”

    沈参将委婉劝道。

    晨露微笑着，并不动怒，“将军未免小觑我的耐性。”

    “这些人并不是寻常庶民，而是城破之后幸存的——有血性的都被杀了，只留下这些惫懒油滑之徒，若是跟他们讲什么忠恕之道，等于对牛谈琴，我以严威迫之，还能压制他们一段时日。”

    “更何况，”她狡黠笑道：“我在民众中留下刻薄无礼的印象，不日便会传到忽律耳边。”

    此时有人来悄声报道：“那两人已经逃出城了……”

    晨露微笑着，声音低而清晰，含着不容置疑的果决：“沈参将，我以自身为饵，引鞑靼人全力攻城，稍后便要辛苦你了！”

    沈参将一楞，下一瞬便明白了七八分，他正在踌躇，却听城墙上吹起了警哨——

    鞑靼人又攻来了！

    随即，城外也响起了奇特的哨声！

    *****

    皇帝在奏折上批下厚重淋漓的一笔，又让掌笔太监盖上自己的小玺，这才满意地让人以蜜蜡封边。

    这是给留守北郡的将士的上谕，让他们密切戒备，防止鞑靼人从草原腹地分兵前来——可接受这份奏折的，却是大将军周浚。

    周浚身为此次用兵的主帅，此刻也在行宫中，皇帝却不欲绕过他直接下旨，这份御下的胸襟和手腕，实在难得。

    “皇上，云嫔娘娘又送燕窝来了！”

    皇帝手中一凝，有些狐疑地想道：云萝这几日，都往这院中送食盒。

    他瞥了秦喜一眼，后者心领神会，躬身道：“不敢有违规矩，都是以银针验过才呈上来的。”

    “今后也不必呈上来了，你们自行分食吧……”

    皇帝轻描淡写的说了一句。

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

