
事情的发展果然就像艾森豪威尔和张弛想的那样，尽管美国方面极力反对，进攻方向还是被定在了法国南部，具体地点就在西西里岛。

虽然张弛在战略上并不认同进攻法国南部，但从战术上来说，进攻西西里岛还是有很多好处的。

首先是因为西西里岛的地理位置。

它与意大利只隔着一条墨西拿海峡，而墨西拿海峡最窄处只有3219米，这个距离就别说是战机了，就连炮弹都能打得到。

可想而知，如果拿下西西里岛的话，这个面积2.5万平方公里的岛就会成为盟军进攻意大利本土极好的前进基地……盟军的海军、空军都可以部署在这里，补给及物资也可以在这里放心的存储，毕竟意大利是基本没有什么反攻能力同时也没有反登陆能力的。

其次，就是情报显示，西西里岛上的德、意军准备不足。

驻扎在岛上的德、意军共有十万人，其中德军约四万人……他们显然是西西里岛防御的主力，因为这时的意大利士兵甚至都有投降的念头了。

这一点是从意军俘虏那知道的，意大利士兵普遍有一个念头，那就是不愿意在本土进行抵抗作战，因为他们认为如果在意大利本土作战，抵抗越强家乡遭到的破坏就会越严重，同时还有许多意大利人希望战争早点结束……想早点结束战争的方法很简单，就是在战场上谁占了上风就投降谁，而现在战场的形势显然是盟军占上风。

所以，岛上六万余人的意大利军几乎可以忽略不计，甚至他们还有可能会成为盟军的帮手为盟军提供足够详细的情报。

而德军的那四万余人……从实力上来看的确不可小觑，这四万余人是德军的第14装甲军，下辖两个师，第15摩托化师和党卫军赫尔曼戈林装甲师，两个师都是德军的精锐部队，尤其是党卫军赫尔曼戈林装甲师，它装备有数十辆德军最先进的“虎”式坦克。

问题就是这两个师原本并不是西西里岛的驻军……西西里岛南北宽约200公里，东西长约300公里，而且岛上多山地形复杂，这样的小岛根本就不适合装甲部队作战。

德军这第14装甲军之所以会在西西里岛，是因为他们原本是要跨过地中海增援突尼斯的，只是盟军海空封锁太严一直无法成行，接着突尼斯乃至整个北非都落到盟军手里，于是德第14装甲军就只能滞留在西西里岛上。

由于德军是“滞留军”，他们始终认为西西里岛并非他们的驻地，过不了多久他们就会被调往其它地方，所以并不关心岛上的防御。

于是西西里岛上防御十分薄弱，甚至可以用破绽百出来形容。

针对这种情况，英、美参谋小组制定了一个名为“爱斯基8号”的作战方案。

对于这个方案，张弛是持肯定的态度的。

它把作战的重点放在了墨西拿海峡靠近西西里岛一侧的两个港口上，也就是东面的锡拉库萨港口和西北角的巴勒莫港口，这两个港口分别由英军和美军进攻，法军则进攻靠近巴勒莫港口的特拉帕港口。

一旦这在个港口被盟军攻陷，那么整个西西里岛上的德意军队就会突然之间被切断了退路，到时他们除了投降或是等死外就没有第三条路可以走。

同时这个计划也得到了大多数英、美将军的认同，许多将军在看了这个计划后都大加赞赏。

如果这场仗真这么打的话，那或许还有些意义，它一是可以困死西西里岛上的十万德、意军以消弱德、意军的有生力量。二是据西西里岛逼迫意大利投降。

然而，这个计划很快就遭到了英军高层的反对，这其中反对声最强的就是蒙哥马利。

为此，蒙哥马利特地召开了一次会议。

“先生们！”蒙哥马利说：“我知道在很多人的心目中，我是个令人讨厌的教唆式人物，大家有这种想法一点也不奇怪。事实上，我自己也想尽办法让自己不要这样令人讨厌。但是，因为我在这次大战中曾亲眼目睹过太多的错误和太多的悲剧，所以才不得不如此教唆，因为我正试图让这些错误和悲剧不再重演。大家都知道，盟军是由许多国家的军队组成，这可以说是一种团结，但同样的……如果我们在西西里岛再遭遇一次悲剧性的打击，那么我们的军队也很容易四分五裂！”

“将军！”艾森豪威尔有些不耐烦的说道：“我们更想听听你反对这个作战计划的理由！”

“当然！”蒙哥马利回答：“我的理由其实很简单，先生们，你们把德国人想得太简单了，我与德国装甲师多次交手，知道他们并不是那么容易对付的，我们一定要集中所有的力量才能将其击溃。而这个计划……”

说着蒙哥马利拾起桌面上的文件扬了扬：“它却把英、美两个集团军分开使用，彼此成为互相不能支援的两个单位，甚至还位于西西里岛及意大利本土之间处于敌人的夹击之下……先生们，你们应该认识到，这个计划背离了实际作战的一切常识性规则，完全是理论性的，它没有任何成功的希望……”

“蒙哥马利将军，我想提醒你！”艾森豪威尔不悦的说道：“这个计划得到许多将军的一致认可，包括坎宁安海军上将、特德空军上将！”

“是啊！”蒙哥马利说：“他们是海军和空军不是吗？而登陆作战最大的困难却在于陆军，他们并不清楚问题的关键在哪！”

“对于这一点！”艾森豪威尔说：“我想我们更有发言权，因为我们在太平洋进行了一次又一次的成功的登陆，我们有更多的经验！”

“那是在太平洋！”蒙哥马利反驳道：“你们面对的是只有轻型坦克和简陋装备的日本人，而不是拥有‘虎’式坦克的德国人！”

“将军！”张弛这时插了一句：“我想你似乎忘了，你所轻视的日本人曾经在缅甸轻松的打败过你的第一装甲师！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874766"  chaptername="第八百一十章  西西里岛（二）">加入书签</a>
</div>
