    “啊？乔县長您说什么？”傅明海回过神来。

    “小傅，你在干什么，大白天的梦游呢。”乔梁道。

    “没，我在想一件事情。”傅明海挠了挠头，“县長，您有没有发觉那个奚总，跟唐副县長似乎長得有点像？”

    “有吗？”乔梁愣了一下，他还真没注意这个。

    傅明海使劲点着头，“县長，我真觉得她俩有点像，前些日子我在市里会展中心第一次看到那个奚总时，就觉得她的面相看着有点眼熟，本来我也没多想，但刚刚听到奚总说她在找她失散二十多年的女儿时，我突然就想到了唐副县長，越想越觉得她俩有点像。”

    听了傅明海这话，乔梁眨眨眼，接着好笑地看着傅明海，“你总不会说唐副县長就是奚总失散二十多年的女儿吧？”

    “乔县長，会不会真有那种可能呢？”傅明海笑道，这话说出来，其实连傅明海自个都有不信。

    乔梁笑着摇头，“不可能的，唐副县長是骆書记的外甥女，怎么可能是她失散二十多年的女儿，你别胡乱联想了。”

    傅明海干笑了一下，他也觉得自个这联想太不靠谱，不过他是真觉得那个奚兰和唐晓菲的長相隐隐有那么一点相似，尤其是眉目间的神韵。

    “行了，别乱想了，记住我刚才跟你说的，让招商局和乡里边的人及时做好后续的项目跟进工作，尽快促成这个蜂蜜加工厂投资落地。”乔梁说道。

    “好。”傅明海连忙点头。

    “对了，待会你去和县局的人打声招呼，奚总这事，让他们帮忙查一下，看以前有没有相关的案卷记录。”乔梁又道。

    傅明海点了点头，心里却是觉得这事肯定没啥希望，都二十几年前的事了，警局那边哪会有什么记录，不过傅明海知道乔梁之所以主动帮这个忙，也是想促成项目投资落地，所以并没有多说什么。

    乔梁在和傅明海说话时，市里，刚从外面回来办公室一会的骆飞，趁着休息的间隙，正在翻阅今天的报纸，无意间看到江州日报上那则奚兰刊登的寻人启事时，脸色一下变得铁青。

    “小薛，你进来一下。”骆飞冲着外面办公室的薛源喊道。

    “骆書记，什么事？”薛源走进来，恭敬地问道。

    “把报社的陆平给我叫过来。”骆飞几乎是咬着后槽牙在说话。

    薛源听到骆飞的口气不对劲，悄悄瞄了骆飞一眼，见骆飞脸色难看，薛源心头咯噔一下，也不敢多问，连忙道，“我这就去。”

    薛源出去给江州日报社書记兼社長陆平打电话，没一会，陆平火急火燎赶了过来，进了骆飞办公室，走到骆飞办公桌前，陆平脸上带着讨好的笑容，“骆書记，您找我。”

    “小薛，你先出去。”骆飞朝薛源看了一眼。

    薛源闻言连忙退出去，将门关上。

    等薛源离开，骆飞突然将手里的报纸朝陆平扔了过去，“陆平，你到底在搞什么。”

    报纸扔到了陆平的脸上，生硬的纸张在这阴冷的冬天里扎得陆平的脸皮有些刺痛，陆平一下被骆飞给砸蒙了，完全不知道发生了什么事，呆呆看着骆飞不知所措。

    见骆飞两眼冒火盯着他，陆平低头看了看掉到地上的报纸，下意识捡了起来，瞅见是今天的江州日报时，陆平隐约意识到骆飞此刻的暴怒跟今天的江州日报有关，但陆平却压根不明白到底是因为什么事触怒了骆飞，今天的江州日报他早上也扫了一眼，没发觉有什么问题呐，头版头条的版面，都是围绕着骆飞这个一把手的报道，不可能让骆飞产生什么不满才对。

    被骆飞盯得有些发颤，陆平心里又没底，小心翼翼问道，”骆書记，到底是怎么了？”

    “怎么了？”骆飞一脸怒气，从陆平手中拽过报纸，摊开放在办公桌上，指着那则寻人启事，敲着桌子道，“我问你，谁让你刊登这则寻人启事的？”

    “这……”陆平傻眼了，打死他都想不到骆飞的暴怒竟然是来自这么一则不起眼的寻人启事，尼玛，这跟他这个报社一把手有毛关系？寻人启事是刊登在江州日报上没错，但这刊登的位置属于报纸对外招标投放的广告版块，只要有钱，任何人都可以在上面投放广告，包括在报纸上常见的人事招聘以及这种寻人启事等等，这些都是付钱就可以在报纸上刊登的，报社也有专门的部门对接，这些业务无需跟他汇报，陆平平常也不会關注这些小事，结果现在骆飞因为这么一则寻人启事冲他大发雷霆，陆平简直是莫名其妙，心里更是有种不可思议的感觉，觉得骆飞有点神经质。

    心里想归想，陆平脸上万万不敢表现出分毫，陪着笑脸道，“骆書记，这份寻人启事怎么了？”

    “你说怎么了？”骆飞瞪着陆平，想说什么的他，突然被这个问题给问住了，他一看到这则寻人启事的落款是奚兰，就知道怎么回事，但他知道是一回事，别人却不知道，而他生气归生气，偏偏还没法跟别人解释。

    “骆書记，我真不知道怎么了。”陆平苦笑道。

    骆飞嘴角抽了抽，心里憋了一肚子火的他，这会愣是发不出来，好一会，骆飞才气冲冲道，“总之，以后像这样的寻人启事，都不准刊登在报纸上，明白了吗？”

    陆平闻言，心里纳闷不已，瞅了瞅今天那份寻人启事，壮着胆子问道，“骆書记，您指的是所有的寻人启事，还是特指今天这个？”

    “今天这个。”骆飞恼火道。

    “好好，我明白了。”陆平小鸡啄米似的点头。

    “行了，没什么事了，你回去吧。”骆飞挥挥手开始赶人。

    陆平心里忍不住暗暗骂娘，这特么什么破事，他莫名其妙被骆飞喊过来骂一顿，现在都还搞不清楚怎么回事，骆飞就挥手撵他走了，而这会看骆飞明显还在气头上，陆平也不敢多问，生怕一不小心又触怒了骆飞，回头说不定就不是报纸砸他脸上了，而是杯子扔过来了。

    陆平转身往外走，门外，把耳朵贴在门上的薛源听到动静后，赶紧走开，装着出去外面上卫生间。

    等陆平离开了，薛源才返回办公室，拿起今天的江州日报翻了起来。

    寻人启事……薛源一边心里嘀咕着，一边翻到了有寻人启事的那一页，只见寻人启事在页面的右下角，而且所在的这一版面已经是属于报纸不重要的版面了，按理说骆飞不会關注才对。

    但骆飞刚刚却是因为这事发了大火！

    薛源心里充满疑惑，他虽然没完全听清屋里的话，但能大致确定是跟这什么寻人启事有关。

    仔细看了一下寻人启事的内容，薛源的眼神逐渐亮了起来，眼里闪过一丝异样的光芒。

    又是这个奚兰！薛源目光闪烁着，联想到上一次奚兰在车里和骆飞对话，奚兰好像说了什么要找她女儿的话，当时他还奇怪奚兰要找她的女儿，怎么找到骆飞头上了，现在再看看骆飞为了奚兰发的这则寻人启事大发雷霆，薛源不禁若有所思，这个奚兰和骆飞的关系，果真有点猫腻呐！

    薛源默默想着，目光落到那100万酬金上时，神色有些贪婪，这年头有钱人真特么多，他薛源堂堂江州市的第一秘，却还过着苦哈哈的日子，虽然他知道只要他胆子大，敢伸手，绝对有大把的人愿意主动送钱给他，但薛源现在刚当上骆飞的秘書没多久，也不敢乱来。

    盯着奚兰的名字看了许久，薛源陷入了沉思，他不仅知道奚兰的名字，还有奚兰的电话，那天在会展中心时，委办的那名工作人员已经搞到奚兰的资料，写了张小纸条给他，现在被他藏在抽屉里。

    薛源想着心事时，办公室里，骆飞目光阴鸷地坐着，手指有一下没一下地敲击着桌子，脸上不时闪过一丝狠厉。

    奚兰在报纸上发寻人启事的做法，让骆飞感到万分恼火，他已经警告过奚兰，让奚兰离开江州，结果奚兰不仅不听，现在还公然在报纸上发寻人启事。後續，搜維幸弓钟呺，由“楚骆完”三个字拼音首字母和阿拉伯数字零零零七二四组成。在骆飞看来，奚兰这不仅是无视他，更是在挑衅他，对于已经习惯了高高在上、发号施令的骆飞来说，这是他无法容忍的，而更让骆飞担心的是，如果奚兰哪天万一碰到唐晓菲，那他到时想瞒恐怕都瞒不下去。

    虽然江州市有几百万人，两个完全不认识的人碰到一起的概率并不高，但只要奚兰一日在江州，这种可能性就存在，更别说奚兰肯定会關注他，那对方留意到唐晓菲的可能性就更高了。

    想及此，骆飞目光阴沉，沉思片刻，拿出手机给奚兰打了过去。

