    “那……这里被达贡吃掉的人是谁？”

    苏文有些犯难了。

    “老子哪知道？！”

    任正安吹胡子瞪眼。

    “……”

    苏文看着这个张口闭口自称老子的家伙，有些难以相信，这货竟会是一位史家途径的超凡。

    真正的史家超凡，不应该都跟他一样，学富五车，出口成章，风度翩翩，温润如玉？

    “这家伙拉低了史家学者的素质啊……”

    苏文在心里感慨。

    “小家伙……你也是史家超凡？”

    任正安抽了抽鼻子，眼中敌意倒是少了许多，只是他很快就喟叹起来：“这么弱……咱们史家超凡实力的平均值，可被你拉低了啊！”

    “呵……”

    闻言，苏文报以尴尬而不失礼貌的微笑。这话的确不好反驳，他清楚自己就是个菜鸡。

    然而超凡之路本来就是如此，只能通过积累时间的积累去提升序列，增强实力。倒不是说没有捷径可走，只是绝大部分想走捷径的人，最终变成了失控的怪物。

    苏文短短时间里拥有三道文脉，拥有儒家、墨家和史家途径超凡的能力，已经十分难得。但不明他身份的任正安，自然是不知道的。苏文也自觉没必要解释，他成为超凡者才不到半年时间。

    “不过颜值倒是拉高了不少……”

    任正安又抽了抽鼻子，挥了挥衣袖，室内忽然便起了一阵狂风，将安全屋里的污浊之气尽数排出。

    “出来，给爷说说，都发生了什么事！”

    任正安看了苏文手里的笔记本，苏文忙不迭地把笔记往前一送，任正安没有接，转身到了外面的小厅上。

    苏文只得讪讪地把东西放回了书架上，跟在任正安身后走了出去。

    见任正安没有动手伤人的念头，苏文松了一口气。地支都没能感知到任正安的出现，可想而知这家伙的可怕，任正安若要动手，他在劫难逃。

    “是这样的……”

    苏文交代了自己晋升了记录者后所获得的神秘知识引导之下，找到了安全屋，又撞见了达贡和杨亢见面所发生的事。

    任正安勃然大怒：“杨亢……这个狗东西……竟敢害我？！”

    “你们认识？”

    苏文小心问道。此时他心里便只剩下了一个问题，既然任正安还活着，那在安全屋里被达贡吃掉的人是谁？

    “你把残骸埋哪里了？”

    任正安看似粗鄙，可心细如发，并没有彻底相信苏文所说的话。

    当苏文指出位置之后，他更是一手提起了苏文，一步离开了安全屋，又一步便来到了埋骨之处，挖出了残骸。

    “……你说杨亢与达贡密谋害我？”

    任正安拿起一块骸骨仔细辨认了片刻，又放回了坑中，将其重新掩埋好，神色古怪。

    “……是的。”

    苏文点头肯定。

    与达贡密谋的人，曾自曝名号，苏文听得一清二楚。

    “那这残骸是谁的?”

    任正安怒视苏文。

    “呃？！”

    苏文愣了愣，说道：“您说什么？”

    他可没想到，任正安竟然会问出这样的问题。

    “啊……你是说……这才是真正的杨亢？”

    苏文明白过来。

    “唔！”

    任正安点头说道：“杨亢这厮，就算烧成灰我都认得出他味道，就别说还剩骨头了！”

    “那是怎么回事？”

    苏文错愕问道。

    “我还想问你呢！”

    任正安盯着苏文上下打量了一会，最终还是摇了摇头，他倒是怀疑苏文的用心，可他终究是高序列超凡，苏文有没有说谎，他是看得出来。

    “所以是有人害死了杨亢……冒充他的身份与达贡进行了交易？”

    苏文拍了拍脑袋，感觉不可思议。

    可是……害死杨亢的人，又怎么认错人，认为死的人是任正安呢？

    “这说不过去啊……”

    苏文连连摇头，总感觉事情哪里不对劲。

    “说不过去的地方多着去了……”

    任正安摸了摸乱糟糟的胡子，可摸了几下才意识到，两手刚刚抓了腐臭的骸骨，动作僵了一下，随后假装不经意地在苏文身上擦了两下，这才继续说道：“据我所知，能够随黑潮暗流出现到这地方的达贡，都是一些臭鱼烂虾，实力达不到序列三的强度，它们是如何杀得了序列五的杨亢？！”

    “序列五……”

    闻言，苏文心也是一惊。从杨亢与达贡之间的相处关系，苏文觉得杨亢说不上奴颜婢膝，也极尽谄媚事之，哪有序列五大佬的气度？

    “会不会搞错了……”

    苏文都开始怀疑自己听到的话。

    “没有错……死的人就是杨亢……而且，他的灵性不见了。”任正安轻轻摇头：“有人盗走了他的灵性……可惜了，这货虽然本事稀松平常，但析出禁忌物的可能性还是蛮大的，可惜了啊！”

    苏文满头黑线。

    他可没想到，任正安堂堂史家高序列超凡者，竟然对死者的灵性感兴趣。

    “呵，你在这鬼地方呆久了就知道灵性有多重要了！尤其对我们史家超凡来说……”

    一边说着，他两眼上下打量苏文，最终却摇了摇头：“蚊子腿，太弱了，不值得老子出手榨取你的灵性……”

    苏文听到这话，小腿发软。

    他甚至都怀疑，杨亢会不会是死在任正安之手。

    “想啥呢……”

    任正安一巴掌拍在苏文肩膀上，苏文两脚顿时陷入了泥泞之中，抵膝而止。

    “你跟我过来！”

    搞完了恶作剧之后，任正安回到了安全屋内，在小厨房里生起了火，淘米下锅，煮了饭菜。

    苏文洗清了泥泞，回到安全屋的时候，任正安已经弄好了三菜一汤。

    只是任正安的厨艺也实在令人发指，苏文完全看不出他煮的是什么。

    “鱼汤，咸腊肉，清炒海苔……还有这一盘，这不是肉，是飞灵鱼，它的刺有毒，全剔掉了，剩下就只有小肉片。”

    任正安从大陶碗里给苏文装了一小碗汤，便捧起比他脑袋还大的陶碗，咕噜咕噜地喝起来，放下的时候，汤碗便见底了。

    苏文见状，没有喝汤，而是赶紧端起了饭碗，赶紧夹菜下饭。

    “孺子可教！”

    任正安笑了一声，端起饭钵，将菜碟里的几个菜风卷残云般堆好，一阵狼吞虎咽，没几下便将饭菜解决，连菜汁都没浪费。

    苏文只吃了个半饱，最后端起了汤碗，小口小口地喝下去。

    从任正安对待食物的态度，苏文便意识到，在归墟搞到食物可不是一件容易的事情。

    “咱们史家学派有个不成文的规矩，前辈见到后辈要照顾提携一下，老子请你吃过一顿饭，那也算是对后辈的提携了，以后遇到什么事情，可别仗着自己是史家途径的就麻烦我，知道没有？”

    任正安打着饱嗝，摸着肚皮说道。

    “……？！”

    苏文顿时感觉这一顿饭似乎过于昂贵了。若他知道史家学派还有着这样的规矩，这顿饭他怎么也不会吃，而是留着求助的机会，在有需要的时候找任正安。

    但是吧……规矩是死的，人是活的。若任正安不愿意帮忙，也没有人能约束得了他，还不如还有顿吃的实在一些呢。

    “多谢任前辈的招待。”

    苏文将最后一小口汤喝完，抹了抹嘴说道。他内心有些感慨，在归墟这种鬼地方，很可能很长的一段时间里，想喝到一口热汤吃一顿简单的饭菜，都千难万难。

    “嗐？什么前辈，老子才三十六岁，比你大不了多少，要叫就叫大哥！”

    “呃……好，任大哥。”

    苏文看着任正安那沧桑的脸，心道三十六……怎么可能……七十六我或许信了。

    “哼……”

    任正安冷笑一声：“等你在这鬼地方呆个七八年，你到时候还能像老子这么俊俏再说！”

    “……好吧。”

    苏文可没想到，任正安竟然如此年轻，他更没想到的是，任正安对容貌竟如此在意。

    “既然你到了这里，按照规矩，这个安全屋就交给你了，我往别处去……以后山水有相逢。”

    任正安剔着牙，大咧咧说道：“吃的呢……我带走一点，里面的书留给你，我的笔记嘛，你可以抄一份，当然，你要是能读懂的话……不用太感激我，史家传承不容易，这是归墟里的老规矩，想来你也是懂的。”

    苏文连连摇头，十分诚恳：“真不懂，我晋升史家途径，算起时间，应该还不到一天时间……整个过程也是莫名其妙的。”

    “噗……你说的啥？！”

    苏文说话的时候，任正安正拿起水囊喝水，听到苏文的一番话，顿时一口水喷在了苏文脸上。

    “……”

    苏文心里一群羊驼呼啸而过。

    只是这还只是小场面，他擦掉脸上的口水，苦笑说道：“任前……任大哥，您能不能淡定一些？”

    “一天时间？昨天才晋升的？”

    任正安却是放下了手里的水囊，上下打量苏文：“你跟应天长是什么关系……看你小子长得花里胡哨的，该不会是他的私生子吧？不对啊……若是他的儿子，他怎么会放心把你扔到这鬼地方……难道是你家族在文灵殿里失了势，被放逐过来的？”

    “这都是哪跟哪啊……”

    苏文很是佩服任正安的脑洞。

