    “沙海石化了！”

    在这片禁区绝地边上蛰伏着不少人。

    刚刚姜空三人被追杀来到这里的时候这些人一点都没有在意。

    原因也很简单，这样的事情每天都司空见惯了，有时候还会死几个人。

    而且死人了对于他们来说反而有好处，指不定能够从死人身上翻出一些有用的东西。

    “看！那是不死圣晶！”

    “天啊！可以凝聚出地武麒麟相的不死圣晶！”

    “都给我让开，不死圣晶是我的！”

    这片地界周围无数道人影狂冲出来，一个个都要疯狂了。

    地武麒麟相，一旦凝聚出来，那绝对是平步青云，未来走出第九天岭都不是梦想。

    谁都想要进入南天大疆，去看看更加浩渺的世界。

    这群人的出现，直接阻挠了夏侯宗等人的行动。

    而且夏侯宗也见到了那不死圣晶，双眼都热了。

    “不死圣晶！地武麒麟相！”

    他为了进入第九圣榜，为了凝练地武麒麟相早就有点魔怔了。

    眼下这绝佳的机会就在眼前。

    就连刚刚逃走的金琼英都时不时忍不住回头看几眼。

    那一枚白光灿灿的不死圣晶诱惑力实在是太大了。

    “我……”她的话被姜空打断，姜空很明白她想要说什么。

    “千万不要过去，那不是不死圣晶，而是一个陷阱。

    是蜃影！”

    “你怎么知道？”

    金琼英愣了一下。

    姜空有点不好意思道：“你忘记了你和那个男的是怎么被我支走的吗？”

    金琼英原本惊讶的面孔耷拉了下来，哼了一声竟是朝着铁柱靠了过去。

    铁柱再乐意不过了，苦中求乐的嘿嘿笑着，心里别提有多高兴了。

    当第一个人触碰到不死圣晶的一瞬，不死圣晶消失了！凭空蒸发，仿佛没有出现过一样。

    下一刻，石质地面开裂，一颗颗漆黑色的虫子从洞口内喷泉般的狂泄！密密麻麻的虫子漫天飞舞，附着在周围的人身上吸干了这些人身上的血液。

    “啊！”

    数十人当场惨死，虫子还在密密麻麻向着后面的夏侯宗等人杀去。

    “大纳乾坤袋！”

    一个和尚打扮的武修凌空踏来，袖中飞出一个巨大的布袋。

    布袋袋口在不断放大，将虫子全部吞噬了个干干净净。

    原地留下一堆的尸骨。

    “不是真的！继续给我追！”

    ……姜空三人已经达到了石种石化的尽头了。

    他一脚踏下，直接将大片石质地面给分裂开来，一块岩板漂浮在沙海上，像是变成了他们三人的一叶扁舟。

    姜空身上翻腾起一层光芒，御动石板向着远方快速行进。

    “大地圣体？”

    金琼英又一次被他身上展现出来的东西震惊。

    从那一次姜空从他们手中逃跑开始，似乎遇到眼前这个人，奇迹总是一个接一个紧随着他。

    当奇迹多了之后，那就不是奇迹了，而是真正的实力！“我九师弟厉害吧！他可比那些什么榜上天骄强多了。”

    铁柱有点自豪的道。

    金琼英不可否认铁柱的话是对的。

    至少在她看来，能够在危难之际如此冷静且可以做到完全逃脱。

    这一点，姜空确确实实超越了她对天星学府很多弟子的印象。

    九大势力里面，默认最弱的就是天星学府的弟子了。

    然而这天星学府的弟子，跟她想象的太不一样了。

    “我只能够御动这块石板一会儿时间，而且石板在飞速的沙化，你有办法可以帮助我吗？”

    姜空和金琼英求助，说话的时候声音还是比较轻的。

    毕竟两人之间曾经那么大的过节被知道了，说白了心还是非常的虚。

    金琼英也不是记仇的人，何况现在危难之际顾不上先前的恩怨了。

    咔嚓咔嚓！在她战甲上出现好几个抓钩将石板给扣住，战甲上飞射出十多条末端带着倒刺的银钩。

    金琼英眼神很是犀利，一眼见到了沙海之中一些游动的异化妖兽。

    她一挥手，银钩直接勾住其中一头异化妖兽的体甲，将之捆住。

    姜空双眼顿时一亮，居然还有这种操作。

    “你们圣匠城的脑洞可真是大啊！佩服！”

    “少他娘的和我废话，你给我把这石板抬起来！”

    姜空立马闭嘴了，这个铁柱的婆娘脾气貌似有点大啊！他只能够乖乖的用力之法则缔造出一个力场将石板给凌空托起，防止接触底下的流沙。

    就算是这样，力之法则在沙场原有的力场摩擦之下让整个石板都在剧烈颤抖。

    石板沙化速度骤降了不少，却还是在减慢着。

    “你别生气，我九师弟可能……”“你也少废话，想要娶老娘，滚不去站在那个东西的头上，让它别给我到处乱窜！”

    铁柱咽了一口口水，二话不说跃了下去。

    金琼英尽量将那妖兽拉出沙海，防止它下潜下去，让铁柱遭遇危险。

    两个大男人现在一个屁都不敢放。

    姜空现在心里无比同情铁柱，看来铁柱的未来怕是要不好过了。

    沙海石质化后很快吸引来了越来越多的人，这个风声放出去，基本上那些在黄泉死区内以及周围徘徊的人全都集中过来了。

    来这里目的就是为了进入绿洲，以及得到不死圣晶。

    很多人都在积蓄力量等着机会，眼下机会不就来了！沙海之上，绝秋子也动用了大地圣体的力量将一块岩板载着夏侯宗以及一群死士朝着远处而去。

    他的大地圣体是完整的，故不存在类似姜空那种沙化速度。

    这就是地圣境的好处。

    此等底蕴根本不是凡圣境能够媲美的，饶是境界跌落也能够御动大地之力。

    “沙海石质化了！哈哈！天佑我犀族！”

    犀族一共来了十人，此时也出现了。

    在他们中央一个长的颇为邪异的青年提着一个罗盘不断打量着周围：“进入以后，不要去触碰任何一块不死圣晶。

    这里的不死圣晶全都是假的，任何一块下面都有危险！”

    “谨遵星师大人的话！”

    行进了很久，姜空三人终于见到了远处的岸边。

    那是一片巨大的白石陆地！或者说，那是一个悬浮在沙海上的行宫！恢弘浩大，却被无数绿植覆盖！“绿洲！那是绿洲！没错了！曾经这片平原有一个白石殿！现在就是它化作了绿洲！”

    

