    此时，605的两名狗仔超级激动，这次要在娱记圈扬名天下了。

    安语晨在娱乐圈一直是以清纯路线，被贴上从不潜规则的标签。

    这两位记者以前也跟拍过安语晨，只是枯燥乏味的什么也没拍到，当时真信了安语晨的‘鬼话’。直到昨天王小波私下联系他们，让他们去蹲点安语晨，于是一路从横店跟到魔都，本以为挖不出什么新闻，没想到挖出了大鱼——安语晨的金主竟然是那位港股千亿神秘富少魏公子。

    劲爆消息！

    怪不得人家安语晨一直清纯不同流合污，原来人家的金主是超级大佬！

    ……

    王小波是京圈的人，之前听说过魏凛在认识蒋梦婕之前和安语晨有过一段，而且还是在俱乐部的时候蒋梦婕看到过，当时魏凛和蒋梦婕还不认识。

    至于怎么勾搭上蒋梦婕的，王小波认为魏凛这个渣男一定使用了不可告人的秘密手段！

    王小波那天装逗比跟了魏凛一天，的确是王成勇让他去和魏凛搞好关系的，毕竟魏凛这号人物是千亿现金流玩家，大家都是商人，天下熙熙皆为利，多个朋友多天路，多个魏凛多片天。

    王小波也是知道魏凛的资金链很雄厚，他一个小动作就能让自己公司喘不过气，服！王小波是真服了魏凛的本事。但王小波哪里吃过亏啊，自己被魏凛按在地上摩擦，一点还手的余地都没有，这口气一个京城四少受得了？

    大不了像几年前王乐和王可那样在帝都大街上撞车，然后火拼！这种事又不是没有，新闻上都爆出来京城四少内斗，最后胜者为王，败者为寇，那位王可直接破产了，现在还靠当明星的老婆养着，这是所有人都知道的事。

    对付魏凛……可不能直接刚，刚不过，王小波又不是没脑子的人，所以那天就装疯卖傻跟魏凛讨好关系，发现魏凛这货喜欢女人。

    废话，谁不喜欢女人。

    最主要的是王小波发现他和那位安语晨还没断。

    这就是突破口了，老子搞不垮你，我可以搞垮你的感情啊，蒋梦婕不是吃素的，所以让蒋梦婕打死你，蒋梦婕背后可是蒋剑，还有他爷爷蒋老。

    王小波亢奋了，这下魏凛必须死！老子要证明我京城四少，pk不了你们什么狗屁三剑客，草！

    当一个人没仇恨懵逼双眼之后，是什么都不会顾忌的，只会抓着他认为的胜利点奋不顾身的扑上去。

    王小波没选择用天天陪魏凛的安娜，因为她一个助理还不是魏凛随时都能弃用的棋子，而且不够炸。

    安语晨是娱乐圈的小清新，这爆出她和魏凛去酒店的新闻，这才是头条新闻！全天下的人都会知道，看你死不死！

    所以…

    王小波这次是要将魏凛锤死加社死，让他在魔都帝都无立足之地，把他这只渣男的人设给挖出来，让他的后宫全乱。

    魏凛之前没打算搞垮明溪建设集团，原因很简单——得饶人处且饶人，就是一个租房子的事，又不是什么大事，飞要搞得人家破产，况且王成勇这人在圈内还是著名企业家，而且人家主动示弱请客吃饭化解，魏凛想着抬头不见低头见，没必要。

    另外就是，魏凛一个电话就让明溪建设喘不过气差点破产，说明这家公司跟恒太房地产一样，欠了银行不知道多少钱，我特么趁机买下来干嘛？

    买下来替他们还债？魏凛又不是慈善家。

    那两爷子才高兴有人买下来，毕竟那样公司的负债全部转移到魏凛头上，他们两爷子私人账户的钱一分不少，还赚一笔卖公司的钱。

    魏凛不傻。

    不是大品牌不要！

    终究是心慈手软了。

    606房。

    一场甘露降临，安语晨舒坦了。

    一连好几天都这样，不同的女孩子要照顾，魏凛觉得自己迟早是要累死。

    一战结束，两人裹着浴巾在沙发上吃宵夜。

    成年人的世界，没有一个觉解决不了的，如果有那就继续，直到把对方火灭完为止。

    安语晨这女人很容易睡服。

    吃着牛排喝着红酒，魏凛问：“怎么回来了也不提前通知我一声？”

    安语晨：“你那么忙，我一个小明星哪儿敢通知魏公子来接我，我受不起。”

    魏凛笑道：“既然如此，那你刚才为什么又特意说一声我在魔都，明天回横店。”

    “我……”安语晨一时窘迫，“我误发。”

    魏凛伸手把她拉到自己身边，“想当主角吗？”

    “你要投资我？”安语晨一点都不含蓄，因为都是男女朋友，男朋友投资自己，难道还有假惺惺的说一声‘不用，我要靠自己的实力证明自己’。

    “嗯，最近正好有点钱，所以投资你。”

    魏凛前段时间真没钱，全是排面。

    上次暴击出40多亿，现在卡上13亿，所以这个钱有必要安排给安语晨。

    魏凛想了想，“这样吧，走大银幕，我投资你去拍电影，联系徐真、吴今他们。”

    魏凛00后，没怎么看过老一辈如张艺那种大导演的戏，而且最近几年拍的电影有不好看，票房都没什么。所以直接忽略。

    而，徐、吴二人在娱乐圈是炙手可热的大导演，拍她们的戏，叫好又叫作，主角还能火。

    “奴家听你安排。”

    安语晨行了一礼，逗得魏凛大笑，“很好，朕深感欣慰。吃饱了吗？”

    安语晨慌张的摇头，“没没没，我没吃饱，你拉我干嘛，我不去了，我……你放手……”

    “该吃热狗了！”

    “我去……”

    606房间正在发生404故事中……

    605的河蟹神兽通宵守在猫眼前盯着！

    “喂，哥你说3个小时都几回了？安语晨受得了吗？”

    “王少说魏公子GG小，估计早就睡了。”

    “草，不是吧。”

    “开玩笑的你还信，估计不战斗到天亮是不罢休的。”

    “那我们什么时候爆料，要不先爆一波吧？”

    “拍下整个进酒店出酒店的过程，回去整理后再爆，总之这次王少是吩咐过的，只要新闻够劲爆，200万少不了，等着吧。”

    “不是，我总觉得不太妥，你想想王少不好惹，那这位魏公子就好惹了，我听说这位可是狠人。”

    “没问题，这种大佬玩女明星有什么了不起的，人家才不在乎，王少说了人家魏公子单身，没女朋友，记住是匿名爆料，千万别露出任何蛛丝马迹。”

    “这个标题行不行？”

    【头条：大明星安语晨深夜魔都幽会千亿神秘富少魏公子，酒店缠绵一宿】

    “幸好是两个人，要是三个人他们还能找到说辞是斗地主！”

