    “主公，他们出来了，咱们上去杀一阵吧。”

    许褚看着出营迎战的大军有些激动的说道。

    “杀什么杀，你也不看看他们在哪里，离大营不过几百步，要是杀上去被敌人纠缠住了怎么办？几百步的距离，敌人大营转眼就能支援到。”

    吕布摇着头说着，他就五千人马，真和敌人硬拼可不占优势。

    “给我看看出来的是谁？”

    吕布一拉赤兔的缰绳，带着大军想远离敌人军营的方向去了。

    “将军，来人旗号打的是河东军的旗号，其中主将旗号是牛字。”

    很快一名斥候就回报道。

    “牛辅？嗯，真是想什么就来什么啊，看来董卓对李儒还是相当看中的，走，去会会这牛辅。”

    吕布一听一脸轻笑的说着，他来这里就是想着怎么联系上董卓，李儒的计策虽然不错，但吕布可不会傻傻的按照李儒说的去做，他不相信李儒也不相信董卓，所以他先扣下李儒当人质，再来联系董卓，有筹码才能去谈判。

    吕布带着大军到了离蹇硕大营两里多的地方就停了下来，直接列阵。

    牛辅本来看到吕布带着大军离开了心里一松，可不知道怎么的，离开的吕布又折返回来了，并且在不远的地方列阵了。

    两里多的距离说近不近说远也算不上，牛辅看着吕布列阵，一阵踟蹰，不知道该怎么办，他是不愿意去和吕布对阵的，他知道不管怎么打他都不是对手，可已经带着大军出营了，也不可能就这么逃回去。

    “将军，咱们怎么办？”

    牛辅身后李傕、郭汜、张济，樊稠也是一脸凝重的看着远处吕布的军阵，他们都是见过吕布武力的，当初两万大军十几名将领都是大败而归，现如今只有万人和他们五名将领这还怎么打？

    “咱们过去，记住管好手下，要是有不对就立刻后撤，那吕布再厉害也敢追到军营附近。”

    牛辅黑着脸说着，他是不想去，但现在这局势他不去也不行了，要是这么回去非得被蹇硕治罪不可，蹇硕可正看他们这些河东将领不顺眼。

    牛辅带着兵马慢慢的向前走，一里多的路程竟然走了好一会才到。

    “嘿！对面的家伙磨磨蹭蹭干什么呢？”

    许褚已经等得不耐烦了，对着牛辅大声的喊着。

    “谁出来陪我练练手？都是熟人了，你们是一个个上还是一起来？”

    许褚一脸狞笑的走上前看着牛辅和李傕、郭汜、张济，樊稠几人，上次伏击河东郡他可是和这些人交过手了，都不陌生。

    牛辅脸色铁青，许褚这种挑衅他们毫无办法，以他们的实力还奈何不了许褚。

    “谁要和你们斗将！我们一万大军直接掩杀过去，保证杀得你们片甲不留。”

    李傕看着许褚不屑的说道。

    “嘿嘿，无胆鼠辈！”

    许褚一脸不屑的看着李傕那些人，连出阵比斗都不敢，和老鼠有什么区别。

    “你……”

    李傕一听许褚的话满脸的怒火，有些忍不住就要出阵去拼命，可旁边几人连忙拉着了他，都知道这出去就是送死。

    “既然不敢打那就吃我一箭。”

    吕布也不和牛辅那些人说什么，取下宝雕弓一箭就射向牛辅。

    牛辅没想到吕布会突然放冷箭，身边的盾兵都没来得急反应，看着已经到了眼前的箭矢，牛辅连躲避的机会都没有，只能闭眼等死，心里后悔的想道：为何要站在这么靠前的位置，躲在后方不好吗？

    等待着的透体剧痛没有到来，耳边却响起了破风声，头顶传来一声脆响。

    牛辅这才睁开眼睛，眼前红色的璎珞散落，牛辅一摸头顶的头盔，上面插着的璎珞已经被射断了。

    “放冷箭！卑鄙！”

    牛辅脸色一阵红一阵白，吕布的箭术他们河东军可是无人不知，能和董卓比箭术并且取胜，还是一弓三箭，怎么可能一箭射空，还正好射中头上的璎珞，这就是故意的。

    等牛辅再看向吕布的时候却意外的发现吕布已经带人离开了，就这么羞辱完了自己就走，这吕布是故意羞辱自己么！

    牛辅没有下令追击，即使他再气再恨也不敢去追，这几日他们输得太多了，这一追要是又中了埋伏可就全完了，这次出来董卓就叮嘱过，不可远离军营。

    “将军，箭矢上有张纸条。”

    牛辅身后亲兵突然开口说道。

    “纸条？”

    牛辅这才一回头，看着射中将旗旗杆的那支箭矢，上面果然有一张卷着的纸条。

    “快取来给我看看。”

    牛辅脸色一变，这才想到昨夜李儒去了吕布军中议和，直到现在也没有回来，这纸条上说不定就有线索。

    箭矢和字条被亲兵取了过来，牛辅没有去管那，箭矢直接取过字条，打开一看，本来一脸的喜色，又变成了一脸的古怪。

    “走，我们回营。”

    牛辅对着身旁的李傕等人使了个眼色，李傕等人马上会意，各自调转马头，回到了各自队伍中，这字条的事不能让外人知道。

    “董太守，文优先生在我军中很好，不必挂念，我帐下的文和先生和文优先生一见如故，文优先生决定在我军中多住几天。”

    董卓一脸铁青的看着手中的字条，吕布费尽心机把这字条送过来难道就是要炫耀李儒背叛了自己投靠了他？

    “太守大人，我看这字条上的话绝对是假的，文优先生怎么可能背叛太守大人？”

    牛辅开口帮李儒说起话来，他和李儒关系不错，深知李儒的为人，绝不会就这么无缘无故的背叛。

    “不会背叛？那这字条是什么意思？”

    董卓脸色不善的说道。

    “太守大人，这肯定是吕布的反间计，文优先生应该是被扣下了。”

    牛辅开口说道。

    “如果文优先生真的背叛了太守投靠了吕布，那吕布为何还要用箭矢射字条过来？直接派人在阵前大喊岂不是更好？”

    “说得也有些道理，我待李儒不薄，他应该不会背叛我。”

    董卓也反应了过来，李儒没道理这么背叛自己，他的家眷可都还在安邑，不管出于什么原因都不应该反叛。

    “现在可怎么办，李儒去和吕布议和反而被吕布扣下，现在成了人质，那吕布是铁了心要和我作对到底了！”

    董卓咬着牙说着。