    “哧！”

    “雾光”剑身轻荡，却是带起刺耳无比的空间切刺声，一道无形剑气横切数百里空间，三百里封神台上，赫然印上了一道笔直的长长剑痕。

    要在封神台上留下一道浅薄的痕迹，其难度，还要远胜一剑断裂万重山岳。

    观战席上，众人身体全都不受控制的一颤，悚然心惊。这是君惜泪真正释放剑意剑气的第一个刹那，明明相距很远，还有结界相隔，却是让他们背脊发寒，仿佛那道莹白的剑光，此时就无情的抵在他们的脊梁之上。

    洛长生身体未动，衣袂却是瞬间剧荡，脸上的淡然，也终于化为凝重……这也是他，第一次在这封神台上露出如此神色。

    刹那的静止，然后，君惜泪忽然消失，身影和剑影就如没入了空间夹缝，同时消失的无影无踪。

    而在让人根本来不及反应的下一个刹那，一股磅礴如天的剑意无声覆下，直斥封神台的每一个角落，雾光剑芒如一道骤闪的暗夜流星，直刺洛长生。

    观战席上，无数年轻玄者，包括那些成为天选之子的东神域天之骄子无不是骇然失色。因为他们完全无法看清这道剑芒从何

    而出，而当剑芒在瞳孔中闪现的那一刻，他们感觉到的，唯有惊恐和……绝望。

    洛长生目若寒星，随着一声沉闷的爆鸣，他剑钺齐出，风雷齐鸣，飓风与轰雷翻卷相融，直迎剑芒。

    嚓！！！！

    剑气与风雷隔空相撞，未真正碰触，剑意和风雷便已同时爆发，一时间剑气呼啸，风雷炸鸣，剑气撕裂着风雷，风雷摧裂着剑芒，封神台如遭天灾降世，风云变色。

    君惜泪和洛长生的目光穿过剑气风雷遥遥相撞，一如利剑般冷冽，一如寒晶般凛然。

    这是两人第一个照面的交锋，却是惊骇的无数人瞠目结舌，各大界王亦是剧烈动容。

    平整如玉，在很多人认知中不可能被年轻一辈破坏分毫的封神台，快速蔓延起无数如蛛网般的细痕。

    砰！！

    一声轰响，灾难风暴炸裂，两人远远飞开。君惜泪的倩影在空中轻盈一旋，手中雾光便再次失去踪影。

    “无……心……剑……域……”

    光线忽然暗了下来。

    所有的声音也忽然消逝。

    众人的眼前莫名一花，呈现出一个如梦幻般的浩瀚星空。

    封神台的空间变得一片灰暗，光芒似被无情吞噬，而这昏暗之中，却点缀着无数灼目的星辰。君惜泪全身如覆月芒，立于星辰之中，如万星捧迎的天阙月神，神圣威凌。

    而洛长生被万星所向，全身灰暗，在这个忽然张开的世界显得格外卑微。

    “这……这是……”

    “无心剑域！”琉光界王沉声道。

    “传说当年君无名在神王境后期方才领悟这‘无心剑域’，”圣宇界王洛上尘惊叹道：“他的传人，竟在神灵境便已悟成。”

    “绝不是悟成这么简单。”洛孤邪轻语道：“而是已可完整驾驭。”

    “历代剑君从无女子，难怪君无名苦寻多年，竟择一女子为传人。”洛孤邪看向君惜泪的目光已是稍变：“看来，我居然小视了她，长生怕是不得不出全力了。”

    无心剑域之下，洛长生的脸色已是无比凝重，他的身上雷光浮动，刺耳嘶鸣，而一双瞳眸，却是逐渐染上了深邃的翠绿色。

    越来越浓郁的神灵气息，浮动在被剑域笼罩的空间。

    在所有人的屏息注目中，一丝气息被轻轻牵动。

    霎时，所有星辰化作最恐怖的剑芒，如天谴之光，向洛长生爆射而下，君惜泪亦身化流影，直逼洛长生。

    “喝！！”

    洛长生大吼一声，身上所释放的神息在这一刻亦浓烈到极致，一声长鸣啸空，他的身前和身后，同时浮现出两道神影。

    前为巨鹰，后为巨熊。

    巨鹰长鸣，席卷起遮天风暴，重摧剑芒，亦将君惜泪远远逼开，穿刺而至的剑芒被重重黄光牢牢阻拦，尚未临近，便已崩灭。

    在无心领域，万物皆为剑，每一缕空气皆为剑气。剑芒纵被搅碎崩灭，下一瞬却会有更多的剑芒穿空而出，仿佛无穷无尽。

    这是一种超越神灵境层面，甚至撕裂无数年轻玄者认知的力量。而这样的力量，那如繁星般的剑气，却被洛长生层层封阻，未有一瞬近身。

    不仅仅年轻玄者全部看呆，年长者亦无不是浮现着久久不散的惊容。

    前日君惜泪一瞬败火破云，洛长生风雷撕裂陆冷川的煌龙圣界，无不是惊艳全场。

    但这一幕之震颤，胜过这届封神之战先前的所有。

    “这……这……这真的是……年轻一辈的力量？”一个下位界王被惊得几乎魂不附体，根本不敢相信自己的眼睛。

    “何止年轻一辈……两人的年龄，都只堪半个甲子而已。”另一人吸着冷气道。

    “怪不得，他们会被称为‘神子’……”

    “不愧是剑君传人，不愧是长生公子！”

    呼！轰……轰！！

    君惜泪双目已看不到瞳孔的存在，在无心剑域之中，她亦进入了“无心”之境，意念中除了剑意，再无其他。那无尽的流光剑影，每一个瞬间都在惊颤着无数的灵魂，

    “如果是我，怕是早已死了几百次。”一个年轻玄者双目失神，喃喃低语。而他，赫然是同入封神八强的梦断昔，在东神域年轻一辈，堪称仅次于东域四神子的存在。

    剑如天光，飓风亦越来越狂暴，这时，一声惊天撼地的嘶鸣声中，随着洛长生瞳孔中异光骤闪，身前的巨鹰之影与身后的巨熊之影忽然炸裂。

    轰隆————

    所有的剑芒被狠狠震散，然后变得混乱起来，无心剑域之中，一道诡异的裂痕忽然从中裂开，随之……完全崩散。

    君惜泪双目恢复焦距，全身剧震，炸散的玄气风暴中，两人同时横飞出去，停住之时，已是相隔百里之距。

    君惜泪浮于空中，身体微晃，脸色出现刹那的惨白，显然受了内伤，却是无比倔强的强行压下。

    洛长生同样浮于空中，微微气喘。

    一阵清风吹至，他的左袖忽然化作漫天碎片，一缕缕血迹从他手臂划下，聚于指尖，滴滴淋落。

    脸上，亦不知何时裂开了一道血淋淋的血沟。

    观战席鸦雀无声。

    洛长生伸出右手，轻轻抚过脸上那道深深的血痕，一抹血珠，被他小心的捏于指尖。

    看着指尖的殷红，他一声幽幽叹息：“已经很久……没有见过自己的血了。”

    神风钺被他收起，手中，只余一把圣雷剑。这时，他忽然微笑起来，缓缓抬剑，指向君惜泪：“不愧是剑君传人，那长生……便以剑相会。”

    嗡！！

    一声沉闷之极的爆鸣声不知在何处响起，宛若来自万里之外的雷鸣。洛长生身上原本就惊人绝伦的气息在这一刻忽然暴涨，一股无形气浪席卷整个封神台，君惜泪身上的凌然剑息，如被覆没于沧海，骤减数倍。

    “啊……这这这……”

    “刚才……居然还不是洛长生的全力！？”

    “神灵境巅峰的巅峰……不！比起老朽当年的神灵境极致，完全不可同日而语！这股灵压……根本已堪比神王境！”

    “……以前一直感觉关于长生公子的传闻过于夸大，没想到……竟还要远胜传闻！东神域这一代，简直不可估量！”

    被君惜泪剑创，洛长生终于释放全力，他的眼神、气场，完全的变了，所有人的目光如被不可抗拒的磁石吸引，牢牢集中于他的身上，从这一刻开始，他仿佛成为了整个天地的中心。

    君惜泪长发飞舞，白衣飘荡，如立于风暴之中。一双明眸如嵌万剑，更加的冰寒慑心。

    手中虽只执一把圣雷剑，但洛长生气势之恐怖，要远胜方才。他缓缓举剑，剑尖指空之时，一道雷光从苍穹劈下，附于剑身，并伴随着一道隐隐的狼啸。

    “风鹰、岩熊、雷狼……不但风雷土三修，居然还身兼三种神血传承。”释天神帝目绽异光：“这小子，也着实是个怪胎。”

    “三修为人之极限，同兼三种神力传承，亦是人之极限。无论前者还是后者，都罕见之极，而两种极限同聚一身，”龙皇目光稍凝：“不要说你们东神域，纵观整个神界历史，加起来也不会超过二十人。”

    “而且随着鸿蒙气息越来越稀薄，这等天赐异体的人只会越来越少。目前整个神界，乃至整个混沌，应该就只有洛长生一人。”

    “你们东神域这一代，必将异常瞩目。”龙皇无比认真的道。

    “这代年轻人的确异才辈出，但，却也总给我一种应劫而生的感觉。”宙天神帝道。

    龙皇：“……”

    “呵呵，”宙天神帝微笑摇头：“但愿一切，都只是我杞人忧天。”

    洛长生气势陡增，君惜泪的冷眸却是毫无动荡，雾光剑起，虚画满月，周围的气息随剑而动，一个无形剑域无声而成。霎时剑气乱空，来自洛长生的威压和澎湃气息被快速撕裂。她长发浮空掠起，目绽剑芒，无尽剑威竟硬生生斥开洛长生暴涨的威压，重临封神台。

    这一次，洛长生先动，圣雷剑一剑荡空，一道紫雷剑芒骤射而出，竟化作一条千丈雷龙，神威惊世。

    君惜泪身影一闪，百里空间瞬息拉近，一道明光在剑身凝聚，直耀的众人目若针扎。

    “碎……星……诀！”

    明光骤闪，一瞬刺空，它的后方，留下的却是漆黑的轨迹。

    那是空间被刺裂！

    ()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    

