    曹裕方的脸色顿时阴沉下来：“另两拨是谁？”

    他已经隐隐猜到。

    既然不是大云的，恐怕也不会是大乾的，毕竟大乾与大永联盟，对大乾来说是好事。

    那只有一个答案：大永。

    他万万没想到，自己刚刚离开大永，大永的人便迫不及待的想刺杀自己。

    这是要干什么？

    是要把自己这个绊脚石一下除掉，从而给他们让路，让他们能登上皇位？

    到底是哪一位皇弟？

    姜玉晚蹙眉道：“张统领，不会弄错了吧？”

    张浩常无奈的摇摇头。

    他倒是想弄错了。

    可是大乾神武府怎么可能弄错。

    这样的事，他一想便知道，神武府肯定是确认了再确认，直到铁证如山，才会呈报过来。

    “是谁派过来的？”曹裕方缓缓问道，双眼阴沉沉的，与平时的温润截然不同。

    “王爷恕罪。”张浩常无奈说道：“……神武府没问出来，那两拨人已经自杀身亡了，只能问到这里。”

    “既然自杀身亡，会不会是故意栽赃陷害？”俞清弦忙道：“有可能是与有其他目的，故意这么说的？”

    她也不想相信是大永内部的人想刺杀明王。

    这意味着大永的皇子们已经起了野心，不服气明王爷，迫不及待的想上位。

    可据她观察，好像没有这样的皇子。

    王爷比之诸位皇子，宛如萤月之如繁星，其他皇子比明王爷相差太远，很难短时间内成为皇位继承人的。

    所以，说不定别有隐情。

    张浩常摇头道：“有可能是如此，也有可能确实有皇子想杀王爷。”

    他想到这里，双眼微眯，寒光闪烁。

    想杀王爷，便如想杀自己没什么两样，都是自己的生死大仇人。

    对这样的人，他向来讲究先发制人，后发制于人。

    他一定要查清楚到底是谁派的人。

    “王爷，我想请顾先生出手。”张浩常缓缓道：“请他断定到底是哪一位皇子！”

    他这话一说，曹裕方沉默下来。

    两王妃都看向他。

    曹裕方缓缓摇头，叹一口气道：“算了。”

    “王爷！”三人皆叫道。

    曹裕方摆一下手，抚髯道：“难得糊涂，就权当我不知道这消息吧。”

    “可是王爷……”张浩常忙道。

    曹裕方摆摆手道：“张统领，你也相当于不知道这消息，别再说了。”

    “……是。”张浩常看他神色阴沉冷肃，心微微一紧，不敢反驳与多说。

    两王妃也是如此。

    曹裕方长吁一口气道：“我相信他们不会如此乱来，一定有人栽赃陷害。”

    “是。”张浩常明白了他的意思。

    显然王爷是没办法接受这样的事实。

    既然如此，自己也别多嘴多舌，遵从王爷的意思便是，便那是没有皇子要刺杀王爷，只是一场误会，是有人栽赃陷害。

    至于是谁栽赃陷害呢，那再另说。

    他决定不再多说什么。

    “去吧。”

    “是，王爷。”

    张浩常抱拳一礼，退出了后花园。

    两王妃沉默片刻之后，对视一眼，没有接着再说这件事，而是说起了另外的事。

    她们说起了祈福大典的情形，以分散曹裕方的注意。

    曹裕方果然露出笑容。

    而此时，法空也收到了这消息。

    林飞扬从朱霓那里得来消息之后，马上禀报法空，咧嘴笑道：“住持，没想到大永的皇子们这般厉害呀，明王爷一出来，他们马上就派人过来刺杀，胆气真够壮的。”

    “你说这两帮人都自杀了？”

    “是。”林飞扬摇头道：“倒都是死士。”

    “既然是死士，何必多说什么？”法空淡淡道：“为何当初不直接死了，还要供出什么人之后再自杀，你就不觉得矛盾？”

    “……对呀，是有点儿不太对劲。”林飞扬沉吟一下，点点头道：“既然是死士，何必要开口，倒好像是故意栽赃陷害。”

    “这两帮人的兵器何在？”

    “正在神武府呢。”

    “拿过来看看。”

    “是。”林飞扬答应一声，一闪消失无踪。

    十几次呼吸之后，他拿了一柄刀一柄剑出现，呈给法空：“住持，这便是他们两边的武器。”

    法空双眼微眯，变得深邃，施展了宿命通。

    对于刺客，法空是极为认真的，毕竟涉及到明王的生死，弄清楚他们的来历很重要。

    更重要的是，可以通过他们的来历，从而知道大云的手段与路径。

    他们是通过什么路径进入的大乾，是通过什么手段混进来成为刺客，怎么得到的消息。

    这都是极珍贵的。

    片刻过后，法空慢慢闭上眼睛，在脑海里梳理着他所看到的场景。

    林飞扬眼巴巴看着。

    法空摇头道：“他们是大云刺客。”

    “果然是大云的！”林飞扬哼道，随即不解的道：“大云行事向来直来直往的，而且也不屑于用这般手段才对吧？而且他们栽赃给大永做什么呢？”

    大云杀明王，应该是巴不得天下所有人都知道才对，怎么偏偏遮遮掩掩的呢？

    而且为什么别的不遮掩，只有这两人遮掩？

    “因为他们手段独特，不想让你们猜到他们的来历。”

    “什么手段那么独特？”

    “因为他们身上藏着奇毒。”法空淡淡道：“你们身上都沾了这奇毒。”

    “毒？”林飞扬低头看看自己笑道：“住持，如果有毒，我感应得到吧？”

    他对自己的感应能力还是极有自信的。

    法空道：“这种毒，一共有四种相混，才能发生效力，你们只是沾了两种而已，看上去并没有毒。”

    这两人所下的，并没有毒性，原本就是四种没有毒性之物，相合之后变成剧毒。

    “这种毒……”林飞扬皱眉道：“不会是黄泉谷吧？”

    他一听到这般奇妙的下毒手段，便想到了黄泉谷。

    法空摇头：“大云万毒门。”

    “万毒门……”林飞扬想了想，摇摇头。

    他没听说过这万毒门。

    “知道他们的大部分都死了。”法空淡淡道：“万毒门向来不留活口的。”

    “那我们……”

    “另外下毒的人还没出现，一旦出现，你们也很难幸免。”法空道。

    林飞扬咋舌：“这么厉害？”

    法空叹一口气道：“防不胜防，连我都没能提前看到，这个万毒门……”

    他摇摇头，觉得很古怪。

    “那我们怎么解这个毒，都有几个人中毒了？”

    “……整个神武府天牢里的，凡是接触到他们的。”法空道。

    PS:更新完毕。

