    

    听到王样的话游月没有半点心慌，反倒是更加兴奋了，“所以呢？你的盖卡是什么？”

    看到游月那副兴奋的好像偷窥了女澡堂成功般兴奋的表情，台下最了解他的男人直接下了定论。

    “北斗这家伙要赢了。”

    “欸？海马，你是怎么看出来的？”城之内一副奇奇怪怪的样子，完全不能理解。

    海马万分鄙夷的撇了城之内一眼，“你这庸才看不明白不是很正常的么？”

    “喂，海马，你这就很过分了，直接说出理由会死吗！”

    “哼，告诉你也无妨，反正你永远也无法达到他的那种高度。北斗真正强大的地方，并不是因为他的怪兽有多么强大，而是他每次召唤出怪兽时，和怪兽组成的combo都是提前准备好的。”

    城之内完全没听明白，不懂就问：“什么意思？”

    “……”真不应该和这个铁憨憨说话的，简直就是浪费氧气，甚至是折磨自己。

    不要管场下的这些无关人士了，还是打牌要紧。

    “打开盖卡，反击陷阱，阿努比斯的裁决，舍弃1张手牌，使对手操作的拥有「将场上的魔法陷阱卡破坏」的效果的魔法卡的发动与效果无效并破坏。那之后，可以将对手场上的1只表侧表示怪兽破坏，给予对手玩家那只怪兽的攻击力数值的伤害。”

    这张卡游月已经见过了，这张反击陷阱是一张极为针对的卡，并且破坏效果还是不取对象的，即便是黑刃龙有装备卡也无法将抵抗，更别说这还是反击陷阱了。

    “真红眼黑刃龙的攻击力是2800点，而游月你的生命值只有2500点，是我赢了。”

    这是王样的最后一张盖卡，引诱游月使用真红眼炼狱歼灭然后配合阿努比斯的裁决反击，这就是是他的计划，能无效反击陷阱卡的只有反击陷阱，而这个回合游月的手里的卡根本无法针对阿努比斯的裁决发动。

    这是必杀的一招，没有任何机会扭转局势，游月必定会受到2800点伤害输掉这场决斗。但是这一切的成立都需要一点，就是反击陷阱阿努比斯的裁决成功发动效果。

    转化到游月这边，能让自己起死回生的唯一方法就是在这个回合之前，自己还有盖着的卡没有用，并且那张卡还是能够针对于阿努比斯的裁决发动的反击陷阱。

    王样就是知道游月在上个他的回合中盖上的卡全部用掉的情况下打出了这必定胜利的组合拳，可是有一件事情是王样怎么都没有想到的。

    还记得上个回合，也就是王样的回合，游月场上的那张陷阱卡沙尘大龙卷么，那张卡的效果发动之后能在场上盖上一张魔法陷阱卡，而游月盖上的卡正是为这个回合的破局和攻击做准备的。

    “战术的确不一般，不过想要打到无敌的我，是不可能做到的，不要那么着急结束啊，游戏！打开盖卡，反击陷阱卡，真红眼的傲慢！”

    游月是没有想到王样的盖卡会是阿努比斯的裁决，但是那有怎么样呢，提前盖上的真红眼傲慢这，无论如何都是能够发挥作用的。

    “真红眼的傲慢……”

    “这张反击陷阱的效果是，自己的场上和墓地同时存在七星以上的真红眼怪兽时才能发动，魔法陷阱怪兽效果发动时，将其无效并破坏，并且对手不能针对于这张卡的效果发动其他反击陷阱。”

    “居然在上个回合就布置好了这个回合的进攻么，不愧是你，游月……”王样的脸色总算变了，自己的必杀被一张出乎意料的提前预判卡给击溃，这样的话局势就倒向游月那边了。

    “真红眼炼狱歼灭的效果照常发动，上吧，真红眼黑刃龙，用烈火将污浊湮灭，把胜利带到我的面前！”

    黑红的火焰在黑刃龙金属般的身躯上爆发，宛若杀红了眼的高达喷射出无数发导弹，将游戏场上的魔法陷阱全部碾碎。

    爆炸产生的焰火点亮星空，毁灭的力量是如此的美丽，如此让人着迷，这就是游月认为最惊艳的画面，决斗的乐趣不就是如此嘛，虽然对手很难受就是了。

    这样一来王样场上所有的魔法陷阱全部破坏，但是魔术师的配合这张永续陷阱卡是有遗言的。

    “魔法陷阱区的表侧表示的魔术师的配合被送入墓地的场合可以发动。选场上的1张卡破坏。我要破坏你的真红眼黑刃龙。”

    真红眼黑刃龙刚刚爽了一把就被炸掉着实有些可怜，不过有那么容易吗。

    “这一点我也提前有预料哦，游戏，我发动手牌中真红眼溯刻龙的效果，自己场上七星以下的真红眼怪兽被破坏时，这只怪兽从手牌特殊召唤，并且将那只被破坏的怪兽以相同的表示形式回到场上。”

    真红眼的能力可是有很多的，炸血削命什么的都是基本操作。

    “还没完呢，真红眼黑刃龙从墓地特殊召唤，生还的宝札我抽一张卡，接着，我发动真红眼凯旋的效果，将墓地中的黑魔术师特殊召唤，再抽一张卡。”

    生还的宝札和真红眼是完美搭配，无限的复苏能够不断的补充手卡资源，如果不能一回合把游月打死，那么接下来就是真红眼傲慢的反击，黑魔术师也是真红眼没问题吧~

    “战斗了，我用真红眼黑刃龙攻击混沌之黑魔术师！两只怪兽攻击力都是2800点，但是我发动真红眼黑刃龙的效果，将墓地中一只战术族怪兽作为装备卡装备黑刃龙，提升200点攻击力。”

    真红眼黑刃龙龙爪上的两把锋利刀刃寒光闪闪，攻击超过混沌之黑魔术师后，毫不犹豫的将刀锋斩向对面的魔术师，同时游月的黑魔术师小黑也对王样的小紫发出了自杀式冲锋，分明是个法师来着，却一副战士的样子。

    一场大战一触即发，但毕竟只是投影，攻击与反击也只是一瞬间的事情，战斗阶段结束之后，王样的场上居然还有其他的怪兽，看到这只怪兽，游月稍微的愣了一下。

    “我发动了手卡中冥府之使者格斯的效果，自己场上没有卡存在的场合，因对方控制的卡受到伤害时，这张卡可以从手卡特殊召唤。受到的伤害是战斗伤害的话，可以衍生一只攻击力守备力和受到伤害相同的衍生物。”

    冥府之使者格斯，攻击力2700点的恶魔族怪兽，除此之外还有一只攻击力200点的分身，这样子王样就能够召唤出更强的怪兽了。

    最好游月比较谨慎让真红眼溯刻龙变成了守备表示，不然下个回合比然会被揍然后受到伤害，还有可能致命呢。

    暗游戏LP1700手牌1

    “盖上两张卡，结束回合，游戏，现在是你的劣势了，加把劲啊，我的场上也只有攻击力3000的怪兽一只而已。”

    游月轻笑着环抱双臂，接下来的决斗已经完全在自己的掌控之中，只要不给自己乱插棋子，比如风中残烛之类的大概率不会出什么问题。

    “不要说的那么轻松，不过不到最后，我都会一直战斗下去的，我的回合，抽卡！”

    王样就算是战术没有成功，怪兽全部被战斗破坏并且还没有多少卡的情况下还能保持昂扬的战意，换一个人式绝对做不到的，王始终是王，软弱这种东西是不会出现在他身上的。

    王样没有急着出牌，而是看向了游月场上的几张卡，能够看到的虽然只有真红眼黑刃龙，但是真红眼凯旋还在场上，那么就能够特殊召唤出通常怪兽，还有这压迫感十足的盖卡。

    “我发动魔法卡，强欲之壶，抽两张卡，接着将场上的冥府之使者格斯和其衍生物解放，上级召唤龙破坏剑士（攻击力2600）。”

    他来了，他又来了，把海马社长头给锤烂的巴斯达布雷达出场，他的攻击力会提升游月墓地中龙族怪兽数量×500点的数值。

    先不说游月墓地里的龙有多少，真红眼黑刃龙就是一只，这样的话龙破坏剑士攻击力3100恰好比真红眼黑刃龙高了。

    “打开盖卡，陷阱卡，黑龙的怒号，自己场上存在真红眼黑龙，对方召唤、特殊召唤怪兽时才能发动，我选择墓地中的一张魔法卡回到卡组最上方，在那之后，直到回合结束真红眼黑龙的攻击力上升自己LP的数值。”

    “哦对了，真红眼黑刃龙的卡名可以当作真红眼黑龙使用~”游月也不知道为什么就是可以，他还用过真红眼黑刃龙和战士族怪兽融合出真红眼黑刃龙这种事情，所以这应该是卡片上没写的隐藏规则。

    “我的生命值是2400点，真红眼黑刃龙的攻击力上升到5400点，并且我将墓地中的天使的施舍放置在卡组最上方。”

    5400攻击力的黑刃龙一下子就不虚对面的龙破坏剑士了，看看对面攻击力多少来着。

    游月的墓地里有两只真红眼黑龙，真红眼亚黑龙，真红领主，不知道啥时候进墓地里去的真红眼飞龙。场上还有真红眼溯刻龙，一共六只，攻击力5600……

    算好发现自己还是打不过龙破坏剑士的黑刃龙又虚了，这就是龙癌患者的主治医师么？太残忍了！        

