 没有人想到传说中的玉梳主宰会来，而且相助洛天，并且说和洛天有一些渊源。其

    实，没有人能够看到那不知道隔着多少虚空的玉梳主宰的真身，不过却是让人知道，玉梳主宰就是指的洛天。

    而洛天更是有一种被神女俯视的感觉，饶是他见过大场面，玉梳主宰的注视着，洛天也不敢大声喘气，只是小心疑惑又有些忐忑望向玉梳主宰方向，不知道自己怎么和这样强大的存在有渊源。

    “这个小子竟然有天大的运气，搭上了老祖还不算，竟然又搭上了这么可怕的人物——”

    焦界的家主焦恩心里都有些嘀咕起来，而那个中郎将则是微微皱眉，不知道在想什么。

    “如果我不放人呢？”裂

    天行此刻冷漠的哼道。“

    你不是我的对手！”玉梳主宰直接说道，简单直接，干脆无比。“

    你——”裂

    天行主宰被噎了一下，玉梳主宰成名比他还要早，是一个强大的主宰，两人虽然没有动过手，不过裂天行对上玉梳主宰真的没有把握。

    再说主宰之间轻易不会出手的，他却是没有想到，这个玉梳主宰为了一外名不见经传的蝼蚁般的人物，不惜和自己动手。“

    行了，算是给我一个面子吧，带上这个信物，你裂天界的任何一名弟子，都可进入我玉梳界修炼十年，”玉

    梳主宰冷漠的说道，然后从虚空中飞出来一个玉梳，冲向了宇宙深处，应该是交给了裂天行主宰。

    接着，洛天等人，瞬间只感觉时空转移，一阵天玄地变，下一刻，就出现在另外的一处虚空之中。“

    这个女人——哼！”裂

    天行主宰似乎有些不甘心，不过也并没有出手阻拦。“

    父亲大人——”帝

    尊，帝野冲宇宙深处见礼，而裂天界的那名恐怖的人物也纷纷躬身见礼。

    “好了，回去吧，玉梳主宰的实力虽然强，不过为父倒也不惧他，不是看在这玉梳信物的面子上——哼，”裂

    天界只能自己找台阶下，最后哼了一声，顿时，帝尊这些人也消失在这片虚空之中。此

    刻，虚空中，只剩下幽州城，九州城还有乱天宗等一些强大的势力，散落在那里，一下子不知该如何是好，他们本来给三大主宰见礼，只不过却是没有丝毫的机会。“

    裂天界好大的架子，我们辛苦帮他们，损失了这么多人，竟然连个谢谢都没有，”有强者不满。

    “行了，走吧，今天这件事我们就不该参与——”九州城的强者有些郁闷的说道。损

    失了不少年轻的强者，现在却是什么也没有捞到，裂天界根本不领他们的情，现在又得罪了洛天。而

    且他们做梦也没有想到，这个洛天竟然有如此强大的背景，焦家的老祖是他的大哥，就连玉梳主宰也和他有渊源，这到底是怎么回事？早知如此，打死他们，也不会来找洛天的麻烦，讨好什么裂天界了。“

    走吧！”幽

    州城的莫城主，望向苍穹远处，轻轻的叹息了一下，看了一眼身边的沙冲天等人，然后带着他们直接离开了这片虚空。“

    这下得罪了此人，而且他渡过了天劫后，实力会更加的强大，不会和我乱天宗善罢干休的，”

    乱天宗的一个老者有些担忧的说道。“

    哼，那也没有什么，我乱天宗虽然没有出过主宰，不过九级灵帝还是有的，再说，这都是小辈之间的事，我不相信，他们这些主宰会插手这些小事，”乱

    天宗的另一个主宰冷哼道，只不过心里却是有些心虚。毕

    竟，不管是焦家的老祖，还是玉梳主宰，据闻都是极为护短的人物，真的对洛天不利，难保他们不会出手。“

    哼，像主宰这种人物，他们一天到晚的不知道躲在什么时空深处修练，追求天道和寿元，怎么有时间在意一些小事，能成为主宰都是有大气魄之人，不会如此没有气量的，”

    来自九州城的强者淡淡的说道。整

    个三十三世界的主宰的数量都不多，这种人物，神龙见首不见尾，属于传说一般的存在，平常情况下，轻易不会干涉凡俗之事。

    “好了，走吧，”“

    走！”

    一些强者相继离开了这片星空，很快的，这片星空恢复了平静。“

    父亲大人，就这样让他们走了么？我裂天界的威严何在？”裂

    天界宇宙深处，传来帝尊有些不甘的声音。“

    尊儿，这件事你做错了，”裂天行的声音响了起来。

    “是，父亲——”帝尊的声音有些诚惶诚恐。

    “焦家的老祖焦天一修成主宰是在我意料之中的事，不过他毕竟境界还低，我倒不惧，不过主宰大战轻易不会发生的，因为那牵扯甚广。并

    且那个玉梳主宰并不简单，没有必要得罪这个女人，”裂天行缓和了一下语气，淡淡的说道。

    “玉梳主宰到底是主宰什么境界，似乎比父亲还要高？”帝尊试探着问道。

    “据我所知，她已经到了四级顶峰了，这个女人恩怨分明，在主宰强者之中，颇具人气，而且这次你也并不吃亏，玉梳界神秘异常，她轻易不会招入弟子进入玉梳界进行修练，却是给了我一个名额，也算是给裂天界面子了，”裂

    天行说道。“

    父亲的意思是——”

    “你现在也快到了八极灵帝顶峰，等你渡过大劫，真正的进入九级灵帝时，我会送你进入玉梳界，希望你不要让我失望，修成正果，”裂天行随意的说道。

    “是，多谢父亲，”帝尊惊喜的说道。

    “还有，你和那血玄女的事，不要纠结了，还有那个洛天，你可是八极灵帝，不要和一些小人物一般见识，追求境界和寿元，问鼎永恒之道才是正事，明白吗？”裂

    天行再次说道。“

    是——父亲！”帝尊的回答有些犹豫。“

    在我没有弄清那个洛天和玉梳到底是什么关系时，你不要轻易出手。

    虽然主宰之间，轻易不会管这种小事，不过也不要太过分，好了，为父还在闭关，就不和你多说了，你自己好自为之，”最

    后裂天行说道。“

    恭送父亲大人，”帝尊恭敬的说道，随后，裂天界虚空深处，再也没有了声音。“

    洛天——”

    虚空中，帝尊的身形浮现，眼神有些阴霾，这次如果不是因为这个洛天前来捣乱，他和血玄女的大婚就成了，即使那个殷石也拦不住。 