 一个月后，蟒蛇山洞。

    虽然这里还是蟒蛇居住过的狭长山洞，但它的面貌却多少有了改变。

    门口多了树枝遮掩，洞内多了两堆石头，石头上面铺着厚厚的树叶，洞内还架着一堆火红的篝火。

    篝火上煮着一碗热水。

    阴森气息变成了人的活动痕迹，整个山洞温馨了很多。

    “砰——”在

    热水滚起来的时候，右侧石床上的叶天龙也睁开了眼睛，一手轻描淡写探出，拍在旁边一颗石头。“

    咔嚓！”

    一声脆响中，石头变成了粉末，洋洋洒洒跌落下来，不知道的人还以为是面粉。“

    天龙，你伤势全好了？”就

    在叶天龙紧握双手感受澎湃力量时，入口走入了一个曼妙倩影，秋筱子提着两条钓来的鱼儿回来。

    她看到叶天龙容光焕发，又看到石头碎裂成灰，眸子闪烁不加掩饰的惊喜，忙把鱼儿放下跑来查看。

    “好了，全身气脉再无阻滞，心底戾气也全部荡空。”

    叶天龙舒展一下筋骨，随后从石床上跃起，绽放一个灿烂笑容：“现在的我，绝对的生龙活虎。”他

    眼神说不出的清澈，说不出的深邃：“一个月了，什么伤也都该好了。”

    “是啊，一个月了，确实什么都该好了。”秋

    筱子扬起一抹恬淡，伸手抚摸叶天龙脸上的伤痕，一条再也看不到的伤痕：“天龙，祝贺你。”这

    一个月，叶天龙身负重伤，新伤旧伤让身体几近崩溃。

    这一个月，叶天龙戾气暴涨，前后四次差点走火入魔。这

    一个月，叶天龙昏迷六次，每一次都像是死过一次。

    所幸，叶天龙最终撑了过来，痊愈了伤势，去除了戾气，得到了新生。

    叶天龙伸手握住秋筱子的手，眼里有着一抹感激和轻柔：“秋筱子，谢谢你。”“

    这一个月，如非你不离不弃照顾我，每天给我钓鱼熬汤，更是在我要走火入魔时全力压制我。”“

    我只怕连小命都丢了。”“

    只是我伤好了，却把你累垮了，还让你的伤势失去治疗时机，导致你现在都还残留内伤。”叶

    天龙脸上有着愧疚：“这意味着，你以后身手突破九品的难度变大，秋筱子，我欠你太多了。”

    秋筱子绽放一个温和笑容：“你不用自责，这是我应该做的，也是我心甘情愿做的。”“

    如非长白山一战，你怎会被五老围攻？如非我让你受了伤，你又怎会失去跑路机会？”“

    我救你，照顾你，也是应该的事，而且炮火覆盖时，你也是拿命保护我。”她

    用力一握叶天龙的手：“所以咱们两个就不要再说谁欠谁了，那会玷污了你我来之不易的缘分。”

    “惺惺相惜，相望江湖。”秋

    筱子嫣然一笑：“这是你我最好的相处方式了。”

    叶天龙轻轻点头：“好，惺惺相惜，相望于江湖。”“

    对了，你身手怎么样了？”秋

    筱子眸子有一抹担忧：“有没有跟我一样，暴涨暴退？”

    毕竟叶天龙也喝了黄金药水，她怕叶天龙也回归到过去。

    “没有！”

    叶天龙眼睛微微眯起，双臂用力感受那种澎湃：“几乎没什么变化，保持喝下黄金药水后的状态。”

    “现在藤泽他们出现我面前，我估计照样吊打他们。”“

    我不知自己是不是十品底蕴，但感觉比当初九品半要强大不少。”他

    发出一声感慨：“这黄金药水还真是搞不懂。”这

    一个月来，叶天龙也不止一次担忧着黄金药水，生怕它让自己回到八品以下的境界。

    那样一来，估计自己又要满世界跑路了。可

    让叶天龙惊讶的是，他的功力几乎没半点变化，全身始终涌动着力量，随时都可以爆发出来。秋

    筱子调笑一句：“可能你身体跟我们不同，所以黄金药水对你无效，不，是缺陷不起作用。”叶

    天龙心里一怔，想到自己的基因改造，暗呼秋筱子猜测可能有道理。“

    当然，还有一种可能。”

    秋筱子又笑着出声：“那就是黄金药水暴涨暴退的作用，恰好遇见你心底戾气爆发。”“

    坏事撞坏事，那就变成好事。”

    “你原本杀戮过度要走火入魔，结果被黄金药水暴退作用压了下去。”

    她展现着自己的聪慧：“黄金药水的副作用被戾气抵消，也就无法让你身手暴退了。”叶

    天龙微微一愣：“有这个可能。”他

    觉得秋筱子分析很有道理，不然也无法解释，为什么积攒多年的心底戾气这样消散无影。

    他准备找机会去见林晨雪和苗天奴，让他们确认一下这两个可能。“

    无论什么可能都好，只要你身手没消退，那就是一件好事。”

    秋筱子笑着跟叶天龙一个拥抱：“天龙，祝贺你。”

    叶天龙轻轻拍着秋筱子的背部：“谢谢。”

    接着话锋一转：“秋筱子，我伤势已好，咱们可以出去了，我带你去疗伤……”“

    天龙，你确实应该出去了，闷了一个月，你需要新鲜空气，还要处理手头的事。”

    秋筱子笑着婉拒了叶天龙的要求：“而我会继续留在这里。”

    “除了这里可以安静疗伤之外，还有就是外面虽大，但没有我容身之地。”“

    我回不去东洋了，也不可能跟你去华夏，更不方便跟在你身边。”

    “躲去其余地方，也可能被人追杀，所以还不如留在这里。”

    她扬起一个俏皮的笑脸：“放心，没有你拖累我，我会很快痊愈的。”

    叶天龙嘴角牵动了两下，想要说些什么却发现秋筱子考虑周全，除了她伤势未好外，她出去能去哪？

    东洋回不去，华夏不能去，行踪暴露出来，还可能会遭受追杀。

    当然，叶天龙也不可能让她永远留在这里。最

    终，叶天龙决定，一切等她养好伤再说。想

    到这里，他点点头：“好，你留在这里养伤，我处理完手头事情，找到妥善安置地方就来找你。”

    秋筱子笑容恬淡：“我会在这里等你的。”三

    个小时后，叶天龙跟秋筱子吃完烤鱼，相拥告别，秋筱子返回山洞养伤，叶天龙直取南悍郊区。

    欠他血债的人，他要全部讨回来……没

    有人能够逃掉这一笔账。

    黄昏六点，叶天龙一袭灰衣，背负四刀一剑，从容走入米军直升机基地……

    见到有陌生人出现，前方哨卡和大门士兵眉头一皱，端着冲锋枪吼出一声：

    “什么人？”

    “军事禁区，滚蛋！”“

    嗖——”叶

    天龙没有半点废话，双手往前一压，四刀从背部嗖一声飞出。

    刀光一闪，十二名米军人头落地。残

    阳如血。 