
　　迟闻将昨天z国发布的新闻递给了战霆枭，战霆枭快速的浏览着新闻的内容，迟闻则在一边介绍眼前的情况。

　　“他们似乎猜到了芯儿小姐住在这里，据说正派人去国王那边申请搜查令，要进来搜查。”

　　战霆枭脚步一顿。

　　浑身的气息都冷冽下来。

　　迟闻垂下头，一句话不说。

　　他就知道那些人妄想要来动芯儿小姐，就是在太岁头上动土，九爷绝对不可能轻易放过他们的。果然，被他猜……

　　中字还没想完，就听浑身气息冷战霆枭用那比寒冰还要冷上几分的嗓音开口道“芯儿小姐？”

　　迟闻诧异的抬起了头。

　　“你不知道她是夫人？”

　　迟闻：……

　　所以说他犯了一个很低级的错误，而九爷这生气也是因为他？迟闻回过神，连忙改口“是，属下错了，是夫人不是芯儿小姐。”

　　战霆枭这才满意，收起了他那带着冰渣的冷冽气息往隔壁书房走。

　　迟闻擦了擦额头的汗水，他经常吐槽迟远脑袋不灵光，看样子自己是要少跟迟远呆在一起才行，不然脑子也要被迟远传染不灵光了！

　　在伊丽莎他们想办法要进城堡里来搜寻洛芯儿的踪迹时，战霆枭那边做了一个让很多人都没想到的决定……

　　劳累了一晚上的洛芯儿睡到了第二天下午才醒过来，等她醒过来之后，就听到战霆枭说要带她去王宫参加一个什么晚会。

　　洛芯儿眨了眨眼“王宫？”

　　战霆枭跟王宫里的人熟悉？而且还要带着她一起去？

　　“我现在出门方便吗？”

　　她自己干了什么事她还是心里有点数的，现在这样大摇大摆的出门去，是不是有点打夏陈玉的脸啊？为了不这么快将夏陈玉气死，洛芯儿大发善心的决定她要晚一点出门才行。

　　战霆枭听完他的小妻子的话，他唇角微微上扬勾起一个浅浅的弧度，伸出手揉了揉洛芯儿的脑袋“宝宝别担心，没有事的。”

　　“嗯？”洛芯儿倒也不是很担心。但是既然战霆枭这么说了，那她就去看看？

　　伊尔国王举行的晚宴时间是晚上七点，在六点半的时候，洛芯儿换上了战霆枭准备的满天星的晚礼服，裁剪得体的高级礼服将她玲珑有致的身材衬托得越发的凹凸有致。

　　洛芯儿的脸蛋属于长得很嫩的哪一种，但是脱衣服出来以后，她身上那该凸的凸，该凹的凹，每一丝的肉都长得恰到好处。

　　那纤细的腰身仿佛一只手就能握住。

　　战霆枭替她将晚礼服的拉链拉上，大手滑过她肩头的肌肤，滑嫩的触感像是上好的水豆腐，嫩得一碰就会碎。

　　“宝宝……”

　　战霆枭嗓音有些暗哑。

　　她总是能很轻易的就勾起他的欲望。若不是今晚还有事情要做，他真想把这礼服撕烂。

　　洛芯儿被战霆枭弄怕了，听到他这不对劲的声音跟黏在自己身上的视线，她就连忙伸出双手护住了自己的胸前。

　　“我跟你说你别乱来啊，我还疼着呢。”

　　疼当然是腿疼。

　　但是她不说明，就是希望战霆枭自己有点自知之明。

　　看着她那戒备的小眼神，战霆枭噗嗤一声闷笑出声“宝宝，我昨晚检查过的，没受伤。”

　　洛芯儿：……

　　就算洛芯儿脸皮再厚，听到战霆枭这样说她也会忍不住脸红啊！一双莹白的小脸上飞上了红云，她抬手推开他的脸。

　　“滚蛋，我不想跟你说话了。”

　　洛芯儿推开他，双手提着晚礼服的裙摆离开房间。战霆枭笑着跟在了她身后一起出了门。

　　z国王宫还是住在以前传下来的古老城堡里，伊尔国王将晚宴设定在了城堡的中庭偌大的空地上，今晚来参加晚宴的人都是这个国家有头有脸的人物，不少人还是这个国家的重要官员。

　　夏陈玉也在邀请之列。

　　与之一起的，还有其他在z国比较有身份的人。

　　设成了晚宴的空地上，摆满了椅子与长桌，桌上摆放着各种各样的水果点心以及各种酒水，供人们随便取用。

　　这晚宴不远处的地方，还有烧烤区，戴着厨师帽的厨师们，在靠着各色香味扑鼻的烤肉。

　　洛芯儿与战霆枭从房车上下来，她就嗅到了那扑鼻而来的香味。她那一双氤氲着水雾的眼睛亮了起来，微肿的红唇张开“战叔叔，烤肉。”

　　小手拽着战霆枭的胳膊，语气很是雀跃。

　　这可一点都不像刚刚在车上嚷着自己快要死掉的样子。

　　战霆枭宠溺的刮了刮洛芯儿的鼻尖“叫老公。”

　　洛芯儿哼了一声，一点都不想叫这个坏男人老公。她现在已经在慎重考虑要不要再去相亲换个老公了，谁让战霆枭这个坏男人整天像要饿死鬼投胎一样？见到她就逮着啃。

　　她这小身板怎么受得了？

　　小姑娘耍脾气了，战霆枭笑得越发的宠溺“宝宝还生气呢？老公错了。”

　　“你才没有错。”洛芯儿扯了扯自己有些皱的晚礼服，不想理他。

　　战霆枭越发的想笑，替她整理好搭在肩上的披肩，盖住昨晚留在她肩上的那些吻痕“要不老公将自己的肉给宝宝啃两口消气？”

　　洛芯儿并不想啃。

　　因为太硬了。

　　她哼唧唧的提着裙摆往前走，穿不惯高跟鞋的她并没有穿高跟鞋，晚礼服下面是一双穿惯了的平底运动鞋。所以她走路的时候脚步匆匆，一点也没有穿高跟鞋该有的姿态。

　　战霆枭看了一眼四周，这才带着宠溺的笑容跟着她往烧烤区去。

　　其他的客人来了，不管怎么样都会先去给国王见礼，但是这条规矩在战霆枭这里行不通，他是跟着他媳妇儿心情来。

　　媳妇儿如果想去看国王，那他肯定会跟着过去。但是洛芯儿想去吃东西，他当然也得将人喂饱了再说。

　　洛芯儿本身长得很好看，所以她一出现，就吸引了绝大多数人的目光。这个陌生的面孔是谁家的女儿？他们怎么从来都没有见过？

　　不少男士的眼睛都定格在洛芯儿那张天使般的面孔上，见洛芯儿是一个人匆匆而来，他们就忍不住想要上前去搭讪。

　　而在场的女士们，则是将视线从洛芯儿那让人惊艳的脸庞上移开，落到她身上穿着的那件天价的满天星礼服上。

　　那可是今年香家老佛爷亲自制作的唯一一件天价晚礼服，据说某个大明星出资千万想要租来穿一天都没有成功，这个面生的小女生是什么身份？

　　随便就能穿价值上亿的晚礼服？并且她还表现出一副很随意的样子？

　　洛芯儿拿了三串烤串开吃，完全不知道她已经成了全场的焦点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第116章 参加晚宴免费阅读。https://xs.23sk.com 