    　　还有那些宣传栏的蛊惑，以及之前《长安旬报》那毫无节操的吹捧。

    　　而六十头猪的制作的各种美味佳肴，让前来品尝的超过两万长安城的百姓们意识到了猪肉的美味。

    　　加上东市和西市酒楼推出的八折猪肉佳肴一律八折，让那些不屑去跟平头老百姓们排队。

    　　但是兜里边又有俩钱的人们涌入其中，去品尝猪肉的味道。

    　　各种美味的猪肉菜肴，瞬间就紧紧地抓住住了每一位前来品尝美食的宾客的胃。

    　　毕竟，相比起来，羊肉还是会有一定的腥膻味，但是腌过的猪，几乎不会有任何腥膻。

    　　当然，喜欢鸡蛋里边挑骨头，吃着美味偏偏还很装逼说一般般的这种人也不是没有。

    　　但是这种宾客自然都属于是万里挑一的二货，不在普罗大众之列。

    　　一辆不起眼的马车，停在了距离人群有一段距离的地方，马车的周围，是一票精悍的护卫。

    　　而那位换上了普通护院打扮的赵昆，此刻就立身于马车旁边。

    　　“老爷，已经到了，实在不能靠近，那边人太多了……”

    　　听得此言，坐在马车里边，已经有些不耐的李世民掀开了窗帘的一角。

    　　就看到了那人声鼎沸的猪肉宴现场，光是挤在这一带的，至少得有一两千人。

    　　这还不算之前已经心满意足离开的食客，还有陆陆续续赶来排队的市井百姓们。

    　　“光是东市这里，就有这么多百姓……”

    　　李世民不禁暗暗乍舌，若是西市也差不多的话，那今天赶来品尝猪肉的百姓，怎么也得有一万多两万的样子。

    　　“陛下，程太常正在里边做菜，要不要臣去唤他过来？”

    　　赵昆看到陛下的脑袋都已经伸出了窗外，警惕地张望着四周问道。

    　　“也好，让他过来一下。”

    　　程处弼刚刚炒好了一锅回锅肉，把菜倒出来之后，正要涮锅准备继续，突然听到了一声熟悉的吆喝声。

    　　一扭脑袋就看到了赵昆这位陛下的枕边人，咳，身边人正在冲自己频频使眼色。

    　　程处弼心领神会地把空锅先搁下，擦了擦手，目光一扫，走到一旁，搞了几个肉夹馍拿油纸包裹好之后就朝着人群外挤过去。

    　　不大会的功夫，挤出了人群跟前赵昆来到了马车跟前。

    　　“叔叔你怎么来了，这里人太多，不安全。”程处弼朝着车窗后边的李世民道。

    　　李世民呵呵一乐，满脸不以为然地道。

    　　“呵呵，什么样的大场面老夫没见过，这样的场面算得了什么，再说了，老夫就只是过来瞧瞧。”

    　　“那叔叔要不要来点，刚刚出炉的肉夹馍，香着呢。”

    　　李世民看了一眼程处弼递过来的肉夹馍，原本想伸手接过。

    　　可总觉得堂堂天子，蹲在马车里边吃独食，似乎有些不太妥当。

    　　“老夫不饿，赵昆，给弟兄们分一分……”

    　　原本站在一旁已经咽了好几下口水的赵昆喜出望外地接过。

    　　“多谢老爷，来来来，哥几个都尝尝，程太常的手艺可是一绝。”

    　　李世民听着周围的称谢声后随之而起的咀嚼声，一时之间，都忘了应该问程处弼什么。

    　　好在程处弼详细地解释了一番，从开餐到现在，已经至少有三千多人已经品尝过了这猪肉宴，都颇为满意。

    　　另外宣传册也发放了不少，甚至还有不少家里边养猪的百姓们都纷纷打听哪里有工匠懂得阉割仔猪。

    　　准备将之前的猪前干掉，然后重头再来，毕竟那些摆放在猪肉宴旁边充当模特参展的那些肥猪实在是太过诱人。

    　　李世民满意地点了点头，好好地勉励了程处弼一波之后，心满意足地放下了窗帘，吩咐前往西市。

    　　程处弼目送着李世民一行人离开之后，再一次挤了回去，开始新一轮的烹饪工作。

    　　另外一边，李恪与房俊二人负责监督这边的猪肉宴工作，哪怕事情不需要他们动手，却也是忙得一头臭汗。

    　　等见着了赵昆，李恪便拉着房俊二人一同赶到了李世民的车驾前。

    　　李世民已然不乐意继续蹲在车中，下得车来活动着身子，打量着跟前这两个年轻人。

    　　“哟，原来贤侄也在这里啊，哈哈，汝父若是知晓你在这等地方，怕是有得你苦头吃。”

    　　“小侄是奉了家父之命，这段时间专门给处弼兄打下手。”

    　　房俊面对着李世民这位未来岳父，略显得紧张地道。

    　　“你爹居然放心让你跟那小子厮混？”

    　　李世民不由得一乐，不过打量着这位憨厚的房俊，也是，让他跟着程三郎那家伙，指不定也能学机灵点。

    　　李世民收起了逗弄晚辈的心思，询问了这边的情况，跟东市差不多，心中很是满意。

    　　不过，那时不时飘过来的肉香味，让大唐皇帝陛下终于忍耐不住。

    　　“行了，你们快去忙吧，赵昆，你跟着一块过去，顺给朕弄两个肉夹馍过来。”

    　　赵昆赶紧答应了一声，刚刚一个肉夹馍下肚，感觉还是很意犹未尽，现在陛下有命，嘿嘿嘿……多拿点过来也不是不行。

    　　#####

    　　哪怕是六十头猪，还没临近黄昏，就已经全部被吃干抹尽，剩下还有排队的百姓们很是不满。

    　　不过好在，程处弼第一时间让交待了家丁，又给这些人分派了一批早就准备好的优惠券。

    　　他们的凭此优惠券，前往东西两市的程家酒楼，都可以享受到一次七折的优惠。

    　　总算是让那些心不甘情不愿，可好歹有了心理安慰的百姓们渐渐散去。

    　　至于那些辛苦奔波了一整天的差役们，也同样得到了老程家的优惠券。

    　　瞬间就让阉猪这个词汇，已然成为了长安内外最为热门的话题。

    　　特别是有养猪的人家户，相互见面就会彼此询问你家的猪阉了没？

    　　随之而来的就是，那些屠宰户们，也都从各自的里坊那里领到了阉割仔猪的操作手册。

    　　操作手册上图文并茂，十分详细也十分的明了，领到了图册的不少屠宰户当天就蹿去买来了仔猪开始练手。

    　　而很快，就有附近养猪的近邻上门来询问，会不会阉割仔猪……

    　　

