    聚义堂！

    此时堂下多了一张桌案，案上摆着炖的猪肉、马肉、野菜，以及米饭还有一坛好酒。

    秦烈坐在桌案之前，大口吃肉大口喝酒，完全没把自己当外人，一边吃着一边感叹：

    “竟然将好好的战马杀掉吃肉，你们山寨真是奢侈, 咱在军营里面都不舍得杀马吃肉……”

    聚义堂的门口。

    李昊闻言干笑一声，要是有的选择谁又愿意杀马吃肉，还是因为战马折损起来实在太快，而且他们没有别的肉食可以果腹。

    旋即李昊转头低声询问：

    “已经吃了多少了？”

    赵老大的嘴角略微一抽：

    “整整三人的份！”

    武夫吃的本来就多，结果秦烈一个人顶的上三个武夫，按照这个情况还可以继续吃下去……

    李昊摆了摆手迅速开口：

    “让兄弟们都散了吧, 现在赶紧都去吃饭, 别到时候都被吃光了, 我们下午就要饿肚子了。”

    “我这就去安排。”

    赵老大点点头转身就走。

    李昊最后看了一眼秦烈，接着同样转身离开了聚义堂，他还不想与后者单独在一起。

    其实对秦烈的提议，李昊多少还是有些心动，无论军势的凝聚，还是兵法战阵，又或者纵横战场……

    其实李昊对此都有兴趣。

    关键就是秦烈可不可信？

    虽然秦烈在凉州的名气很大，不过他可不会盲从，万一看错了人可是要付出代价的。

    只是这个朝廷的平难中郎将，号称可以节制关中凉州诸军，一听就知道肯定是位高权重，这次竟然亲自来到他们山寨。

    确实给人以极大的诚意！

    不过人家实力强大，仅仅一人就可以比得上他们一支军队，就是不知道到底是什么境界。

    上次有个中年文士。

    这次就是这个秦烈。

    境界之高已经超过李昊眼界，虽然他非常想知道这是什么境界，不过现在肯定不好开口。

    李昊表示自己需要缓缓。

    在大堂吃饭的时候，李昊一直都在思考这件事情的可行性，其实认真想一想也是可行的。

    他有着不为人知的面板, 只要可以一直厮杀下去, 自己以及麾下马贼骑兵实力就会越来越强。

    只要实力强了自然无人可制，完全可以借鸡生蛋，同时解决自己以及其他马贼身份问题。

    特别是郑虎这样的，其他的人最多就是流民成为马贼，郑虎根本就是一个逃犯成为马贼。

    另外让人欣慰的是，自赵老大以下所有马贼，都曾来到他的跟前表示愿意誓死追随。

    无论李昊做出何种选择！

    这让他的底气更足，现在独自面对秦烈或许底气不足，不过只要有人追随李昊无所畏惧。

    于是吃完午饭，李昊便是带人气势汹汹的向着聚义堂而去，他要去跟秦烈谈谈，总要了解一下自己以及麾下待遇问题。

    来到聚义堂，秦烈一人吃完了五人份的食物正在剔牙，丝毫没有担心食物之中会有问题。

    李昊嘴角微抽，拱手笑道：

    “秦公吃的可好？”

    秦烈看到李昊前来也是一笑：

    谷沑

    “味道一般，不过量大管饱，咱吃的很是舒服，既然当家的过来, 心里面可想明白了。”

    李昊点了点头，然后再道：

    “我的心中还有一些问题，希望秦公可以为我解惑。”

    “好！”秦烈表现极为的洒脱。

    李昊略一低头缓缓开口：

    “秦公如今位高权重，为何会对在下如此上心，竟然不惜以身犯险亲自前来找我。”

    秦烈赞许的看向他说道：

    “咱会亲自前来找你，自是因为你是一个豪杰，你有如此天赋不该被埋没在山里。”

    “世上武夫何止百万，可以凝练军势的人也不算少，不过无师自通凝练出了军势雏形，你的天赋在这世上也是极为少有。”

    “另外就是你很聪明，可以在这局势之下迅速拉起一支队伍，并且利用你的天赋打造出了一支骑兵，甚至还解了西平、昌松、宣威三城之围，相信只要咱亲自过来，这么聪明的你会做出正确的选择。”

    原来我还是个绝世天才！

    李昊如此想着心中还挺高兴，他的嘴角微微勾起，旋即也问出了第二个想要知道的问题。

    “在下惶恐，不过我们的身份，还有所使用的刀法招式，想来秦公可以看出一二……”

    “什么身份？狼族南下之后自发聚起来的义军，咱身为平难中郎将自然要将你们收归军中。”

    秦烈抚过胡子狡黠一笑：

    “至于狼族的刀法嘛，其实军中包容程度很高，不少军卒入伍之前就练了自家的武学，曾经边军之中也不乏有狼族之人，你们会用狼族刀法也没什么关系。”

    “狼族可都是上好的骑兵苗子，只要诚心投靠军中也会启用，甚至身居高位的狼族也不是没有，他们往往可以给予狼族沉重打击。”

    “等到你们进入军中以后，大乾军中七式就会向你们开放，斩铁、枪惯、爆射、刚体、盾击、杀拳，根据条件学习就可以了，你的天赋就是全部学了也没关系。”

    听到身份问题以及狼族刀法，三言两语之间就被秦烈解决，李昊心中也是一喜，不过旋即他却又是感到一丝疑惑。

    “秦公，大乾军中七式……怎么就只有六个？”

    秦烈摆了摆手没做过多解释：

    “卸甲……这可不兴学，学其他六个就够了，你要能将它们吃透，还会发现新的变化，就算到了咱这境界都是足够用了。”

    卸甲……这么恐怖的吗！

    李昊心中闪过这样一个念头。

    不过旋即他就将此抛之脑后，拱手问出了最后的问题。

    “我们跟了秦公以后，不知秦公将会如何安置我们兄弟？”

    秦烈眼中闪过一抹喜色，李昊这个问题一出他就知道基本成了，也不枉费他亲自来一趟。

    “哈哈……你有五百精锐骑兵，先在骑兵之中做个军候，以后跟咱学习兵法战阵，等到立功之后咱再给你提升官职，咱希望你以后可以成为大军先锋，成为一把足以击破狼族的真正利刃！”

    其实秦烈也很无奈，现在军中步卒精锐，骑兵良莠不济，而想要对抗狼族，骑兵不可或缺。

    骑兵交锋可比步兵交锋凶险，一旦出了破绽容易被人迅速击破，而有一支精锐骑兵就不同了，甚至骑兵整体战力都会更加凝聚。

    而且朝廷给他的压力也不小……

    他也不能一直拖着，至少要让朝廷以及皇帝看到他的努力。

    “多谢秦公能给在下解惑！”

    现在一切问题得以解决，李昊心中大大的松了一口气，而后郑重拱手一礼：

    “李昊见过秦公！”

    “嗯？！”秦烈先是一脸茫然，而后明白过来便是大笑出声。

    “李天！李昊！咱知道了！”

