    大明湖畔没有夏雨荷，也没有什么微服私访。

    方醒站在人群中间，从容不迫的说道：“我一直以为，心中没有大明的读书人，那只是蛆虫，造粪的蛆虫！”

    这是宣战！

    方醒满意的看着这些读书人鼻息咻咻，面红耳赤。

    “兴和伯，我等以振兴大明为己任！”

    一个声音从人群中传出来，与此同时，吴跃也带着人赶到了边上，辛老七过去拦住他。

    方醒哦了一声，诧异的道：“既然以振兴大明为己任，那本伯问一句，你等的优待可是天经地义的？可是那位帝王允许的？”

    “偷了大明的赋税还敢说以振兴大明为己任，本伯就问一句，你们的脸皮到底有多厚？”

    这话羞辱的以味道太浓，一个读书人不忿的道：“我辈在为大明分忧。”

    这话说的是士绅参与管理地方。

    方醒淡淡的道：“怕是趁机上下其手吧，好的也有，可坏的也不少！”

    这话算是客观，众人面色稍霁，方醒却突然说道：“户部的田税年年见少，你等的私囊却年年见多，科举科举，每出一批人，所谓的才子文曲星，国库就会亏空一批。当国库入不敷出时，谁能当之？唯有层层搜刮，而倒霉的正是百姓，尔等正人君子，自然是坐而论道，侃侃而谈，坐看风起云涌，岂不快哉！”

    方醒转身而去，声音却没有中断。

    “人性本私，有了好处就想要更多，什么投献诡寄，什么私下经商，外表斯文，内里禽兽，这等人多不胜数，于国何益？只是蛀虫！”

    那些读书人面皮微红，被方醒这番话说到了痛处，却没人敢出头驳斥。

    “……抱成团，这是你们的习惯，抱成团来闹腾，本伯来了，看看是你们闹腾的厉害，还是本伯的手段厉害，且拭目以待！”

    方醒走出了人群，家丁们把马牵来，上马后，他回身道：“谁能以国事为重，谁就是真正的读书人！”

    马蹄声远去，现场一阵寂静。

    “秀屿兄，你是领头人，刚才你为何不说话？”

    人群渐渐闪开，露出了十余人。

    这十多号人都面色铁青，一个穿着青衫的男子说道：“此人乃是奉旨行事，无确凿的证据在下怎好说话？”

    这人就是带头大哥之一的杨彦，他冲着左边的同伴说道：“荣欣，今日被他这番话一压，我看大家都有些怯意，你们以为如何？”

    左边的男子名叫邓珐，他微笑道：“不着急，他若是有把握，就该一到济南就动手。”

    “正是如此，荣欣兄此言大善！”

    右边拿着折扇的男子神采飞扬的道：“在下今日一见此人，只觉得其人阴郁，城府怕是不浅。不过越是这般，就说明他越没底气，大事可成！”

    此人也是带头大哥之一，名叫何山，字岩峰，最是文采飞扬的一个，据说科举对他只是探囊取物，只是他还想多等一科，好一鸣惊人。

    何山回身拱手道：“大家先回去吧，反正都在城中，有事也好说话。”

    ……

    方醒被安排在一个大宅院里，丫鬟仆人皆无，不过他倒是不在意，带着人就住了进去。

    就在他入住的同时，城中一处宅子外…...

    青石砌就的围墙早已被青苔覆盖，几株不知名的植物顽强的在缝隙里生长着。

    “小子请见百炼先生。”

    门开了，一个老苍头看着门外的年轻人，皱眉问道：“何事？”

    “小子潘松，科学子弟，请见百炼先生。”

    老苍头面无表情的道：“等着。”

    “是。”

    潘松侧身站在门外，以示恭谨。

    这里住着一位‘读书人’。

    是的，王裳，号百炼先生。外人皆恭谨的把他看成是大儒，可他却对此嗤之以鼻，只肯说自己是个读书人。

    后来因为名气太大，不少人来拜师，但只要提到大儒，这位老先生必然是要让他们在大字的右上加一点。

    大字右上加一点，那就是犬。

    犬儒！

    老先生的自嘲让人无语，却也颇为离经叛道。当他振振有词的说自己宁愿像一条狗般的活下去时……

    谁都知道他指的是谁。

    这不是自嘲，而是若有所指。

    可这里是山东，他这种举动就是犯忌讳，于是老先生的弟子渐渐远离他，剩下的都是些坚定的反圣人家族分子。

    而科学就是站在了儒家的对面，所以老苍头才愿意去禀告一声。

    太阳很大，把院子里晒的明晃晃的。

    几只鸡在墙角的阴凉处刨地，尘土飞扬。

    一条小狗在堂前奶声奶气的冲着潘松狂吠，屋里传来一声呵斥，小奶狗回头，圆滚滚的身体差点一个踉跄，然后不解的看着里面。

    老苍头出来的时候俯身摸摸小奶狗的头顶，然后走到门边，说道：“进来吧。”

    潘松躬身，然后缓步入内。

    很安静，从外观看，木屋古朴。

    但在见到王裳之后，潘松才知道什么叫做古朴。

    灰衣，洗的发白的灰衣。

    额头有些突出，发际很高，一眼看去就觉得古朴。

    王裳在看书，看的津津有味。

    “小子潘松，见过百炼先生。”

    “老夫在看科学。”

    王裳把书放下，然后用双手搓搓脸，问道：“你来此何意？”

    潘松恭谨的道：“小子乃是科学子弟，以往曾经听过先生的课，今日得知兴和伯到了济南，就想起了先生这段时日的为难事，不敢擅专。”

    王裳哦了一声，说道：“那户人家看老夫不顺眼，时常会有些龌龊人来做些龌龊事，老夫从未放在眼里。兴和伯……”

    潘松赶紧解释道：“此事……乃是小子的一厢情愿，兴和伯未知。”

    王裳点点头，说道：“老夫只想和狗一般的活着，兴和伯高居庙堂，天子之师……且去且去！”

    潘松大汗淋漓的道：“小子有罪，请先生息怒。”

    王裳重新拿起书，说道：“钻营之心可有，却不可炽热，你想从中为老夫和兴和伯拉线，想法自然是好的，可终究失去机械，令人不喜。”

    潘松辩解道：“小子敬佩先生的为人……”

    王裳皱眉道：“老夫读书的清净心都被你打乱了，你想两边串联，两头讨好，这是想要进身之阶吗？听闻兴和伯对科学子弟多有优容，你自去吧。”

    潘松不敢再多纠缠，起身告退。

    老苍头把他送走，回来说道：“老爷，老奴是看着最近上门的人少了，以为他是科学子弟，想来对那家人是天然的敌意，就……”

    “何苦来哉！”

    王裳闭上眼睛，淡淡的道：“老夫自然是看不惯那家人，可也只是看不惯罢了，却不喜被人利用。”

    老苍头跟随他多年，见识不凡，闻言就郁闷的道：“老奴还想着您和兴和伯应当是志同道合呢……”

    “志同道不合……”