    任小粟庆幸他很顺利的就找到了罗岚，顺着爬墙虎藤蔓的滚动方向找去，尽头赫然就是罗岚的位置。

    但这大概也是周其自救的缘故，若不是他撑这么久，抽枯了那么多藤蔓，爬墙虎也不会如此暴怒的想要集中力量消灭他们，任小粟也就找不到他们的位置。

    一群人漫无目的的逃亡着，壁垒里已经看不到其他货物了，这座壁垒彻底被一株植物占领。

    在此之前他们真的没想过，这世道连植物也这么可怕。

    此时，众人逃跑之中，爬墙虎的藤蔓触手始终就缀在他们后面，没有攻击，也没有放弃。

    “任小粟怎么办？”罗岚气喘吁吁的大喊道。

    周迎雪回头看了一眼，任小粟因为身穿外覆式装甲抵挡藤蔓的缘故，成为了整座壁垒里爬墙虎最后的目标。

    爬墙虎像是要把所有愤怒都倾泻在他身上似的，无边无际的藤蔓正席卷过去。

    一根根藤蔓把任小粟包围的像是毛线球一样，触手上的尖刺全都在试图肢解外覆式装甲！

    藤蔓里没了动静，好像任小粟对这么多的藤蔓也无能为力了。

    罗岚大喊：“我们回去救他啊，不能丢他一个人在这里！”

    只是周迎雪却没好气的说道：“顾好你自己吧，这藤蔓困不住我家老爷！”

    罗岚被怼的差点泪流满面，这咋几天没见，任小粟又多了个超凡者丫鬟？怎么超凡者都往任小粟身边扎堆的凑啊！

    就像是要印证周迎雪的话一样，当所有藤蔓都围上去的时候，罗岚竟看到那藤蔓包裹之中，一柄黑刀自内向外的穿透而出，紧接着横切，那看起来坚韧无比的藤蔓被摧枯拉朽似的切断了！

    金属质感的钢铁猛兽从藤蔓包围中一跃而出，罗岚听到任小粟的声音：“怎么还不走，快点离开！”

    罗岚心想，好吧，这货确实不需要人救。

    众人再次开始奔逃，而任小粟则快步赶上了他们，那些藤蔓竟没有一根能让他步伐停顿丝毫。

    当任小粟来到李然身旁，外覆式装甲刹那间退回到血液之中，那些可爱的纳米机器人在进入身体后瞬间收缩了自己的机械臂，蜷缩成一小团开始充能，并等待着主人下一次召唤。

    可就在纳米机器人将要全部进入身体的时候，斜刺里突然有一根藤蔓想要刺入任小粟的左手手臂。

    仓促之间任小粟再次调动纳米机器人在胳膊的皮肤表层集结，挡住了这一击，付出的代价就是，有一小块纳米机器人构造的防御装甲因为这一刺而脱落在了地上。

    毕竟是仓促之间再次激活纳米机器人，任小粟觉得丢失一点纳米机器人问题也不大，之前罗岚提到过，庆氏那边也已经完全掌握了纳米机器人的技术，那些科研人员全在他们手里，所以任小粟要想补充纳米机器人，随时可以去庆氏取。

    或者以他跟庆氏的关系，让对方送货上门都在情理之中……

    来不及多想，任小粟重新戴上手套握住了李然的手，周迎雪暗自撇嘴，逃亡之中她还有空在想，老爷这也算是一视同仁了吧。

    只是这都什么危机关头了，您老人家还有心思再额外带个手套？

    当任小粟握住李然的手时，李然幸福感突然就提升了，只是她马上发现，自己握住的手，怎么毛茸茸的……

    爬墙虎再次停止了对任小粟的攻击，只是这一次任小粟正面硬撼它的程度太过激烈，就算它智商再低也察觉不对了。

    所有藤蔓都调转矛头指向任小粟，没有动手，似乎还在思考什么。

    “快走快走，”任小粟见势不对：“希望它跟鱼的记忆一样只有7秒，要是7秒之后它能把我们给忘掉，那就很完美了……”

    罗岚一边跑一边寻思着，这次逃亡简直别有一番滋味，大家手牵着手大步狂奔，紧张与恐惧之中竟然还带着一点点喜庆，仿佛正在奔向希望的田野……

    只是没人注意到，当任小粟手臂上的那块纳米机器人脱落之后，街道上的一个监控摄像头突然转向那块纳米机器人。

    外覆式装甲脱落后，会立刻变成暗淡的灰色，可这一次，当它落在地面的时候，竟再次化成了银色的液态形体，那些小家伙呆滞的停留在原地，似乎有一段程序进入了它们的身体，开始与任小粟争夺控制权。

    可不管那段程序如何努力，都无法将控制权争夺过去，直到任小粟远离之后，才被它寻找了一线机会！

    再次刷机，小家伙们又灵动了起来，而后银色的液态金属不停的向监控摄像头流淌过去。

    当这一小团液态纳米机器人贴近装有监控的灯柱时，竟瞬间融入了灯柱，消失不见。

    这一刻，任小粟皱起眉头察觉到了什么，那些纳米机器人虽然掉落了，但一直还在他的感知中。

    可现在，它们与任小粟彻底断绝了联系。

    是因为距离太远了吧任小粟想到，也可能是能量耗尽了，任小粟并没有把这件事情放在心上。

    失去的纳米机器人并不多，任小粟甚至都不用找庆氏额外补充，这点损失对整个外覆式装甲没什么影响。

    就在爬墙虎藤蔓环伺之中，任小粟他们硬生生跑出去了十多公里，罗岚已经累的快要虚脱了，到后来，完全是周迎雪和周其在架着他跑的，罗胖子一路双脚离地“飞行”，顿时感觉这场逃亡更加喜庆了……

    慢慢的，爬墙虎藤蔓与他们保持的距离越来越近，任小粟心中有不祥的预感，果然，下一秒这爬墙虎藤蔓竟然开始尝试攻击他们，首当其冲的就是他。

    “老爷怎么办，我的能力不管用了！”周迎雪急了，要是她的能力失效，岂不是所有人都要死在这里？

    罗岚也没了奔向希望田野的心思：“这位女同志你再想想还有没有其他方法……”

    可是周迎雪尝试与这爬墙虎沟通，却只能感觉到一股暴虐的情绪在所有藤蔓之中肆意流淌。

    周迎雪也无能为力！

    周其想要再次催动自己的能力来抽干附近的藤蔓，可藤蔓太多了，以至于能力的反噬让他吐出一口鲜血来！

    任小粟周围望向四周，手上的黑刀还在不停的斩断向他席卷的藤蔓。

    罗岚叹气：“能活到现在，也算是比整个壁垒几十万人都要幸运一些了。”

    可这时，李然发现自己握着的手竟然抽离了。

    任小粟孤身一人不进反退，罗岚愕然回头看向任小粟，对方的表情就藏在兜帽之中。

    任小粟说道：“它现在最恨的人是我，你们继续往前走。”

