 三……三台车？

全买了？

还特么是……是全款？

妈呀！田莹莹简直都有些难以置信。

她甚至都怀疑这贾倩是不是联合起杨天来，故意编造谎言来欺骗自己。

于是她快步走到收银台这边，夺过单子一看。

单子上明晃晃地印着：——阿斯顿马丁  DB9：3，600，000￥。

大众辉腾：1，398，000￥。

保时捷卡曼：799，980￥。

——田莹莹一下子愣住了。

还真是三辆。

而且……这三台，不就是……不就是刚刚自己带那家伙看的么？

等等……原来……原来他不是不买，只是继续看了，然后一起买下啊？

我的天哪！我特么是错过了怎样一个大单子啊！田莹莹心中一下子懊悔不已，简直肠子都悔青了。

要知道，虽然这个豪车商场声名远扬，生意一直不错，来的顾客也都非富即贵、身价不菲，但，毕竟是动辄几百万的豪车嘛，哪怕是再有钱的人，过来一次，一般也就买一辆走。

而一次买几辆的情况，是非常少见的。

所以，这一笔三台车的大单子，不但意味着丰富的直接提成，还很可能帮助接手的导购小姐拿到这个月的单笔订单NO．1，获得另一笔不菲的奖金！这样一想，田莹莹心中愈发不乐意、无法接受了。

这些车明明都是我介绍的！人也是我带进来的！这么丰厚的奖金和销售额，怎么可以让贾倩这贱人夺走？

田莹莹咬了咬牙，做了个决定。

她敛起了惊讶的神情，恢复了平静。

然后把单子递给收银员，道：“看来单子没错，那你收钱吧。

记得，单子上的经手人要写我。”

收银员微微一愣，有些不解——心想：明明是贾倩带来的顾客和单子，为什么要写你田莹莹的名字啊？

而收银台另一边的贾倩，自然也不服了，她皱起眉头，道：“喂，什么意思啊？

凭什么写你啊？”

田莹莹听到这话，倒也不怯，一脸理直气壮地对着贾倩道：“什么怎么意思，这不是理所应当的么？

我问你，这客人是谁让你去带的？”

贾倩微微一怔，道：“是……是你啊。”

“那就是咯！”

田莹莹傲气地撇了撇嘴，道，“我只是刚好身体不舒服，想休息一下，就让你去帮我稍微带一下客人而已，并不是说就把客人交给你了。

你看看他们买的车，都是我亲自介绍的！所以这本来就是我的顾客，也是我的单子，哪里轮得到你来当经手人？”

贾倩听到这话，简直都惊讶于田莹莹的厚脸皮！这种话都说得出来，真不是一般人能做到的！贾倩虽然比较诚实、善良，但又不是傻子。

田莹莹这样欺负她，她哪里能忍受？

“你说这话，你自己好意思吗？

你刚刚哪有身体不舒服了，你分明就是一脸嫌弃地把客人甩给我的！”

贾倩气愤道，“现在客人买了车，你又来要单子，哪有这样的事情啊？”

“好了少废话了，你不就是看到单子数额大，就想抢过去么？

少在这儿装好人了，我可不吃你这一套！”

田莹莹倒是恶人先告状，道，“你可以去问问其他人，大家都看到了，是我带这位顾客进店的，也是我给他们仔细介绍车辆的。

至于你，只是让你去代我接待了一下而已，你就想鸠占鹊巢了？

想得美！实在不行，咱们去找经理啊，证据确凿，看看他站哪边？”

贾倩听到这话，更是气得不行了——怎么会有这样不要脸的人啊？

可是，一听到“经理”二字，她又不得不心里一怯。

不是因为别的，而是因为，经理向来是偏袒田莹莹的。

有传闻说，这新经理刚来的那天晚上，就有人看到田莹莹陪着新经理一起去附近的高级酒店过夜去了。

之后新经理就一直很偏袒田莹莹，出了什么事都是偏向她。

所以，若是真让经理来评理，那她贾倩肯定是拼不过田莹莹的。

到时候单子肯定会被安排给田莹莹。

可恶！贾倩一下子感觉又生气又委屈。

但又毫无办法，只能绝望。

毕竟她只是个小小的导购员，面对田莹莹和经理的勾结，能有什么办法呢？

而田莹莹，看到贾倩低下头、一脸委屈、不说话了，便知道这家伙是屈服了，心里顿时欣喜若狂——我的单子，终究还是我的啊！她立马转过头对收银员道：“小赵，还愣着干嘛，打单子收钱啊！记得别写错经手人了。”

收银员见贾倩这样低头，又被田莹莹这样一逼，也没办法了，只能点了点头，准备按田莹莹说的做。

然而就在这时……一直没说话的杨天，开口了。

“等等，”杨天对着收银员道，“我们的经手人，可不是这田莹莹。”

收银员一听到这话，就愣住了，也不知道该如何是好。

而田莹莹闻言，则也是僵了一下，有些尴尬地看向杨天，赔了个笑脸，道：“杨先生，此话怎讲啊？

带您进店，给您几位介绍这几辆车子的，不就是我么？”

杨天看着这田莹莹，有点戏谑地道：“你还好意思说？

刚刚婉儿只是问了你一句还有更便宜的车么，你就摆出什么样的态度了？

还理直气壮地跟我们说大不了投诉你、你不怕，这是一个导购员该有的态度？

现在，我们跟这贾倩小姐谈好了胆子，关你什么事？

你想进来分一杯羹，怕是想多了吧。”

本来已经陷入绝望、情绪低落的贾倩，一听到这话，简直像是看到了希望。

她满脸感激地看向杨天，虽然没有说出口，但眼里的感谢之意已经浓郁到快要溢出来了。

而田莹莹，被杨天这么正面一怼，就有点僵硬了。

她愣了一下，表情更加尴尬了，道：“我……我……我跟你道歉还不行么？

刚刚是……是我遇到了一些事，心情实在不好，所以才……才冒犯了您几位……”“不用多说了，”杨天道，“总之，我们的导购员只有这位贾倩小姐。

没有你。

不然，我们就不买了！”

然后杨天看向收银员，道：“明白我的意思么？”

收银员立马点了点头，就要按照杨天说的做。

 