    最后一剑落下，青年海盗的金色界域完全被震散，地面被烧的焦黑。

    他握着手中的剑，发现手臂已经被震的撕裂开，却感觉不到疼痛，那是因为双手早已经麻木了。

    他所修的可是金元力，防护之强只是稍稍逊色土元力而已，竟然被对方震的撕裂的手臂，可想那一剑剑斩下的力道有多强！

    他气喘吁吁的看着易阡陌，有些不敢相信，自己竟然败给了一个天命境，还是在他展开了金色界域的情况下。

    “火曜族！”

    他的眼中全是恐惧，此刻他完全相信了易阡陌的身份。

    只有火曜族这样的超级古族，才有这样的能力越级挑战，且完全的压制他一个金元力修士。

    此刻他竟然没有丝毫战斗下去的意图，对易阡陌的态度，也完全改观。

    不远处，石开天和陈白看的也是目瞪口呆。

    前面一刻，易阡陌还被压制的死死的，可就在下一秒，形势急转直下，刚刚处于压制中的青年海盗，竟然被震散了界域，连身上的元力，都被震散。

    “火曜族？”

    石开天的眼中有些疑惑，但更多的是庆幸，没想到自己无意中，竟然结识了一位超级古族修士。

    “这也太强了，天命五重就能对抗道藏境，而且还是完全的压制，星火燎原，燎原百战，这是火曜族的战法！”

    陈白的眼中，再次燃起了希望。

    相对而言，那名海盗，还有这奴隶岛的那位岛主，此刻却是面色惨白，原本是瓮中捉鳖，却没想到，他们竟然成为了这瓮中的鳖。

    就在这时，原本他们放松的心，忽然又提了起来，只见那青年海盗，忽然收起了身上的元力，冲着易阡陌拱手一礼，道：“九渊魔海，海盟白虎旗凌天魔将帐下战船船主龙御天，见过火曜族大人！”

    此话一出，易阡陌却愣住了，问道：“什么意思？”

    “火曜族大人来访，吾白虎旗蓬荜生辉，先前不识大人身份，多有冒犯，还请大人恕罪！”

    唤作龙御天的青年海盗说道。

    “嗯！”

    易阡陌看着他，没有说话。

    “既然是火曜族的大人，我立即通知魔将大人，请大人前往我海盗驻地一叙！”

    龙御天直接发出了邀请。

    听到此话，陈白和石开天等一众岩族都是面色煞白，他们可以感受到龙御天的诚意。

    即便是在九渊魔海，火曜族的修士，也是极其尊崇，杀几个海盗算什么？就是灭了他们，若是能够结交一位火曜族修士，那也是十分划算的。

    果然，龙御天紧接着道：“大人，此前的一切，都是吾等过错，大人要杀要剐，悉听尊便，吾等绝不反抗！”

    他说完，竟然放下了剑，单膝跪地，伸出了脑袋，一副你要砍杀我，我也绝不怨恨的样子。

    这反到是看的易阡陌愣住了，不知道他在搞什么名堂，还以为他在耍诈。

    他神识一扫，很快发现陈白和石开天等人的面色，忽然明白了过来，眼前这家伙确实是真的不想跟他打了。

    原因很简单，打不过！

    借此机会，如果能够结识他这位“火曜族”，那肯定是赚了，但可惜的是，易阡陌并不是什么火曜族。

    不过，这到是提醒了他，他老师的仇家不少，以现在的身份行走的话，肯定会遇到不少的麻烦，倒不如直接冒充一下火曜族。

    毕竟，他杀了祝油的事情，只有六道老人知道，而六道老人跟海盗肯定没什么关系。

    “你可当真？”

    易阡陌盯着他问道。

    龙御天冷汗立时下来了，他不知道易阡陌到底来这里做什么，但肯定是有目的的。

    一咬牙，龙御天便低下头，道：“大人要杀，我绝不皱一下眉头，更不会再反抗！”

    “你到是识相！”

    易阡陌微微一笑，收回了龙阙。

    这让龙御天松了一口气，不远处的陈白和石开天，却是一副绝望的样子，果然都是一丘之貉。

    “不知大人，为何辗转至此？”

    龙御天跪在地上不敢起身。

    “我来你白虎旗，确实是有事要寻那位凌天魔将！”

    易阡陌说道。

    看到两人开始对话，石开天再也不抱任何希望，那些海盗们则松了一口气，虽然损失巨大，可他们也不敢有任何怨言。

    “敢问大人，莅临我白虎旗，所为何事？”龙御天问道，“此前魔将大人，就在旗舰上，大人若是直接表面身份，吾等绝不敢冒犯！”

    “这事可不好说！”

    易阡陌平静道。

    龙御天苦笑一声，说道：“大人尽管说，我立即汇报给魔将大人，让魔将大人准备准备，大人放心，只要在能力范围之内，吾等一定让大人满意。”

    “你们一定可以办到，只是想不想办的问题！”

    易阡陌说道。

    “还请大人言明！”

    龙御天追问道。

    “灭了你们！”

    易阡陌说道。

    龙御天一愣，紧随着便感觉到一股强烈的危机出现，抬起头时，只见易阡陌一剑斩下，原来他刚才收起剑，压根就不是停战，而是在积蓄剑势。

    如果刚才他没有跪下，也没有伸出脑袋来，他或许还有一站之力，但在他跪下，伸出了脑袋之后，他不但没了一战的机会，甚至连逃离的机会都没了、“咔嚓”一声。

    一颗血淋淋的脑袋，被斩了下来，火之剑气席卷而过，龙御天的身体，瞬间被火焰剑气搅碎，而后烧成了灰烬。

    看到这一幕，在场的修士，全都怔住了，却听到易阡陌说道：“怪事年年有，今天特别多，到是省了我不少的力气！”

    陈白不可思议的看着易阡陌，他本来都做好了死的准备了，没想到事情再次反转。

    石开天也是一样，在龙御天跪下后，他觉得易阡陌这个火曜族，肯定会接受龙御天的诚意。

    却没想到，对方竟然一剑，砍了龙御天的脑袋。

    这时，他忽然想起了易阡陌在船上跟他说的那些话，迟早有一天，他会灭掉这九渊魔海上，所有的海盗。

    可是，一个火曜族，跟海盗哪来这么大的血海深仇？

    在这九渊魔海上，最恨海盗的，除了那些被海盗欺压的修士之外，那应该是他岩族才对啊！

