    第八百二十四章 逃脱

    “江湖高手无数，你不是最强的，不要以为自己可以掌控一切，”洛天不屑的哼道，却是在暗暗的调息着自己的真力，抬头望月，如同诗人，缓步而来，走了两步，又侧向走了几步，在装比，在绕圈子，目的就是靠近那条波澜壮阔的大河。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你说的不错，我不是最强的，不过对付你足够了，你也少弄玄虚，乖乖的跪下说出来你的来历，另外，我问你，前期华夏的事，是不是你做的，”

    黑天使沉声问道，他来缅泰的任务之一就是调查此事，感觉这个华夏人实力非常。

    “华夏什么事？我已经十多年没有回华夏了，难道华夏生了地震，”洛天在装傻。

    “少废话，如果你不是心虚，为何用易容术改变你的容貌，小子，你是聪明还被聪明误了，”黑天使桀桀一笑。

    “是么？我感觉你有点太聪明了，要知道聪明的人都活不长的，不要以为我不知道你是天堂的人，天堂之主对你已经抱有杀机，其他的人也想杀你，我敢打赌，你一定会死在我的眼前面，你信不信？”

    洛天转过身来，背对着他，慢慢的渡步，伸张着腰肢，向着河边靠拢，却是用言语干扰着他。

    “哼，你知道的真不少，还知道天堂，还知道天堂之主，看来华夏弃天殿主真的和你有关，小子，我现在改变主意了，必死你！”

    黑天使听了洛天的话，脸色一变，下意识的四下查看了一眼，对洛天终于产生了杀机，洛天的话似乎说到了他的心里，最近在天堂内，他感觉到天堂之主对自己似乎有些冷淡，再加上本来他和几位护法的关系也不太好，让本来就多疑的他，更是有些狐疑，甚至他怀疑，眼前的这个男子是其他护法的手下，那么杀掉洛天，就等于断掉了他们的一条手臂，所以他不能再等了。

    “我说过，我死不了，而你必将死在我的手里，”

    洛天转过身来，叼着烟，望着黑天使，冷笑道。

    “那就试试看吧，”黑天使不想和洛天再打嘴仗了，想立马毙了洛天，手一动，真力顿时涌动，一双肉翅再次出现，一双诡异的眼神寒光大盛，狂风大作，这是真正的要动手杀人了，那恐怖的气势近乎于妖。

    “等一下，”洛天抬手示意。

    “小子，你怕了？”黑天使冷哼道。

    “我怕？哈哈哈，”洛天漫步月下，走了好几步，这才说道：“其实我有一个问题一直想问你，你不是要我死么？那么在我临死前就满足我这个愿望如何？”

    “什么问题？”黑天使下意识的问道。

    “嗯，是这样，我想知道，你爸妈到底是什么人，怎么会生出你这样的怪物，不会是杂交生的吧，那你妈是蝙蝠还是你爸是蝙蝠啊，对了，你这样能不能入户口”

    “吼”

    黑天使怒了，气的吐血，身形狂掠，没有等洛天说完，一只大手对着洛天就拍了下来，威力比起开始前还要恐怖三分，毕竟是爆怒之下，那种威势，似乎天下一切都掌控在此人手里，阴风怒喝，气息中竟然还夹杂着阵阵的血腥之气，一双眼睛变得通红，如同两只小灯笼。洛天只感觉自己的神识，精神还有真力都有点不受控制了，刚才那对打野战的男女应该是被此人的这一招给杀掉的，当然威力无法和现在相比。

    “还怕你不成？”洛天狂喝，站好方位，动用了全身最强的真力，生死轮回拳瞬间打出。

    生死，轮回，脱，三招恐怖无比，可是遇到黑天使的杀招，洛天仍然不敌，身形一下子被打飞，往后飞出了几十米，噗通一声掉进了河里，其实这是洛天算计好的，知道自己的生死轮回拳奈何不了此人，主要就是借此人的真力辙离此地。

    “不知天高地厚！”

    看到一招把洛天再次的震飞，黑天使倒退了几步，傲然而立，眼中闪过不屑的神色，不过接下来，神色一变低呼一声：“上当了”身形嗖的一声就飞了过去，对着洛天刚才的落水处，一掌再次拍了下来，惊天的水浪，如同妖兽在水里出没，溅起大量的水花。

    “混账，好狡猾的小子！”黑天使从水里腾空出来，站在岸上，浑身上下的，一双眼睛闪着怒火，此人竟然借助自己的力道逃走了，黑天使似乎这才明白，此人为什么在这里一直哆嗦，还月下漫步，想不到竟然打的是这个主意，让黑天使后悔不已。

    一个入圣后期的高手，在他的眼里堪称蝼蚁般的存在，竟然在他这个化臻初期的高手手里逃走了，这对他来说是一种耻辱，气的怒吼连连，震的小草倒伏，水波起涟漪。

    “此人是一个潜在的对手，加以时日，肯定会更加的恐怖，绝不能放过，”黑天使眼光频频闪烁，身形腾空，肉翅膀张开，贴着水面滑行，搜寻着洛天，顺着河流向着下面就追了下来。

    夜色下，茫茫大河，波光粼粼，没有任何动静，黑天使不知道追了多少里，还是追丢了。

    “咳，咳，”

    在大河的上游，一处僻静的草纵中，一个黑色的人影慢慢的冒出了出来，大口的咳血，身形摇晃，面色有些苍白，正是洛天，他反其道而行，逆流而上，终于躲过了这个恐怖的黑天使的追杀，只不过刚才又和此人硬拼了一击，更是伤上加伤，再躲不过去，就真的完了。

    “该死，想不到此人如此恐怖，如果不是在水下，根本躲不过去此人的神识搜索，”

    洛天心有余悸，他还是小看了化臻高手的实力，以自己现在实力，用最强的生死轮回拳，也最多和此人拼三招而已，差距堪大。

    其实洛天并不知道，如何他的战绩，传到一些化臻高手的老怪物的耳朵里，一定会惊讶不已，直骂变态，因为从入圣到化臻，那是质的变化，说是一仙一凡也不为过，即使天才入圣后期的高手，也少有人能挡得住化臻高手的一击，东方不败就是一个例子。

    此刻，卓泰庄园，东方不败心中担心不已，黑天使太恐怖了，不然的话，向来高傲的她，也不会低声下气。

    “不知道洛天现在怎么样了，他能不能逃得过这个黑天使的追杀，此人鬼主意特别多，但愿能逃过一劫，不然的话，我东方不败必杀黑天使，不惜一切代价！”东方不败眼中杀意频频闪烁。

    “嗖，”的一声，一条黑影出现在东方不败的面前，东方不败急忙稳定心神，看到是黑天使去而复返，一下子让她的心沉到了谷底。

    “护法大人，您回来了，属下无能，跟不上护法大人的脚步，不知道对方是什么人，把他杀掉没有？”东方不败急忙问道。

    黑天使一身水淋淋的，黑袍贴在身上，有些狼狈不堪，直直的望着东方不败，足足三秒，这才幽幽的说道：“这是一个年轻人，虽然易了容，不过我也大体猜到是什么样子，这个小子狡猾异常，被他跑掉了，”

    “是么？难道此人的实力比护法大人还要高？”东方不败心里狂喜，表面上却是不动声色，连心境变化都不曾浮现。

    “哼，这个世上比本护法高的人五个手指都能数得过来，是本护法大意了，没有及早下杀手，让他跳河逃走了，追了他十几里，竟然没有踪影，还真是怪事，”黑天使有些气恼的说道。

    “能在护法大人的手上逃走，肯定也受了伤，属下马上派人去沿河搜索，以最快的度把他给找出来！”东方不败马上说道。

    “不用了，本护法都没有找到，你能行么？此人中了我的三招天使之殇，活不了多久了，必将真力，精气外泄，慢慢而死，最后变成一具干尸！”黑天使冷哼道。

    东方不败心中大惊，对黑天使心里隐藏滔天怒火，狠不得立马暴起杀人，只不过她知道自己根本不是此人的对手，一个回合，自己都扛不下。

    “现在当务之极，必须尽快的找到洛天，不然的话，后果不堪设想”东方不败心里暗想。

    “你在想什么？”黑天使此刻突然冷冷的问道。

    “哦，属下是在想，到底是什么人敢来此偷窥，幸亏护法大人在此，不然的话，属下真的很难抵挡，”东方不败急忙说道。

    “这个我正是想问你的，你可曾见过此人，他为何深夜来此，”黑天使望着东方不败，仔细感应着东方不败的气息变化。

    东方不败面色不变，作沉呤状，然后这才说道：“属下不知，属下也从来没有遇到过这样的高手，难不成是天堂的敌人？可是，护法大人说此人易了容，属下大胆猜测应该是天堂内部的人，不然的话，他何以易容？”东方不败有意的误导黑天使。

    “有这个可能，此人对天堂的情况掌握的似乎不少，不过我总感觉此人就是杀掉弃天殿主的那个人，”黑天使阴森的说道。

    “嗯，那会是谁呢？”东方不败看向黑天使，小心的问道。