    而这时候的四行仓库，战斗也是十分的激烈着。

    步兵第五旅团的新旅团长織田信二所指挥的鬼子部队，也是正在进行着拼命的冲锋式进攻，死了一波又一波。

    但是步兵第五旅团的新旅团长織田信二，依然还是没有给自己的部队停止攻击，

    虽然此刻的他也是在为自己的部队的伤亡人数，十分的心痛着。

    “八嘎呀路！”

    “八嘎呀路......”

    “炮兵攻击，炮兵攻击！！！”

    “嗵嗵嗵！！！”

    “嗵嗵嗵……”

    当再次看到自己又一波部队被刘飞洋所部的炮火给炸没了之后，步兵第五旅团的新旅团长織田信二也是顿时着急的，指挥着自己手底下海剩下的几十门火炮，发出了炮击的咆哮声。

    然后很多鬼子的炮兵队员，就迅速的集中了野战炮，山炮，步兵炮进行了再次齐射反击。

    很快，一阵阵炮击声便再次打破沉寂了一下的四行仓库的前线地带，不多久，就看到了一排排炮弹掠过了半空朝着不远处的四行仓库和银行的国军阵地上进行了疯狂的轰炸。

    “轰，轰，轰！！！”

    “轰轰轰……”

    “轰，轰，轰！！！”

    “轰轰轰……”

    顿时银行那一边的国军阵地上，就顿时被狂暴的爆炸声给笼罩了起来，然后就是一团团爆炸火焰在阵地上爆开来，让战斗场面更加的火爆起来。

    银行阵地上的不少国军士兵，因为打的比较靠前了，在没有太多的防御工事下，顿时有不少的国军士兵还没有来得及躲避，就被日军的炮火覆盖给炸没了，丧生掉了。

    炮弹落砸到战壕和掩体工事下面，让不少的国军士兵连同他们手上的武器准备也是一下子被炸飞出来了。

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    ……

    ……

    与此同时也是有不少的国军士兵，虽然没有被炸死了? 但是却是惨叫着倒在了阵地上? 因为他们却是被日军的炮弹给炸断了手脚四肢，有的士兵更是炸成了黑礁尸体。

    鬼子的炮兵不断的进行炮击? 炮弹遍地开花的在银行和四行仓库的前线阵地四周? 疯狂的爆炸开来，进行着杀戮。

    一转眼的功夫? 鬼子炮兵就发射了300多枚炮弹到四行仓库，和银行的刘飞洋所部的国军阵地上。

    为此很多前线的沿防御工事? 都被日军的炮弹雨给炸的七零八落? 还炸死了不少杀出了银行和四行仓库的国军官兵。

    虽然只是刘飞洋让金福荣派遣出去进行试探性的抵抗的部队，但是还是就这样打没了一个排，

    “他娘的，该死的鬼子炮队！！！！”

    “给我马上进行反击? 把所有鬼子的炮队给敲掉? 立即炮击反击！！！”

    当金福荣一看到自己派遣出击试探性的部队，就这样被日军给炮击炸掉了之后，他顿时就心情暴怒起来，立即下达了反击的命令道。

    “是！连长！”

    炮兵大队长李迪光马上大声的应答道。

    因为此时此刻的他也是满面的仇恨，和杀气? 恨不得马上就干掉了这些鬼子炮队，为刚刚被炸死了的那些国军士兵? 进行报仇雪恨。

    于是在他回应了金福荣之后，他就马上风风火火的跑去了指挥自己手底下的炮队? 锁定瞄准着日军的炮队进行了炮击反击。

    “嗵嗵嗵！！！”

    “嗵嗵嗵……”

    “轰，轰? 轰！！！”

    “轰轰轰……”

    “轰? 轰? 轰！！！”

    “轰轰轰……”

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    ……

    ……

    “呃啊！”

    “呃啊，呃啊，呃啊！——”

    “我不想死！”

    “卫生员，救我，快救救我！”

    顿时一波比一波更加凶猛的炮火覆盖，就再次从刘飞洋所部坚守的银行和四行仓库那里，以眼还眼以牙还牙地，对着鬼子的大军进行了反击。

    “八嘎呀路！该死的支那军！”

    “给我继续杀给给！”

    步兵第五旅团的新旅团长織田信二，望着前方被刘飞洋所部再次反击的炮火覆盖的炮弹群，给炸死炸伤一大片的鬼子之后，他顿时青筋毕露，气恼的暴跳如雷道。

    因为这一次的拼死攻击战，他的部队的伤亡，简直就是在以可怕的伤亡率在叠加着，实在是他指挥部队战斗以来，从未有过的如此恐怖的伤亡数据的。

    所以越是打，他的内心就越是心寒和惊惧。

    因为他的对手刘飞洋所部根本就不是他平时遇到的那些武器装备落后，重火力武器装备更加是缺乏的要命的国军部队，

    甚至根本就没有重火力武器装备的国军，可以进行媲美的。

    因为刘飞洋所部的武器装备实在是比自己的部队的武器装备更加占有火力优势，特别是重火力方面，更加是压倒性的优势。

    要不是他身后还有10万以上的日军大军在断后，和支援着的话，恐怕就凭借他现在的一点兵力，根本就没有胜算，他肯定会很果断的下达了撤离的命令的。

    哪里还会像现在这样明知道要付出惨重巨大的伤亡代价，还要冒死冲锋着，去攻占四行仓库和银行的阵地。

    试图拿人命来实打实的，攻陷四行仓库和银行那边的刘飞洋所部，并且全歼掉对方。

    “嗵嗵嗵！！！”

    “嗵嗵嗵……”

    “轰，轰，轰！！！”

    “轰轰轰……”

    “轰，轰，轰！！！”

    “轰轰轰……”

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    ……

    ……

    “呃啊！”

    “呃啊，呃啊，呃啊！——”

    “我不想死！”

    “卫生员，救我，快救救我！”

    只是在新旅团长織田信二最狂怒，和害怕之际，

    金福荣的炮火反击也是再次凶猛来袭，一下子把整个鬼子的阵地，都给炸的地动山摇着，以及有炸死了一大波鬼子官兵。

    “八嘎呀路！”

    “掷弹筒和迫击炮攻击，机枪火力压制，步兵冲上去！！！”

    “就算今天我们全军覆灭在这里，也要给我攻陷四行仓库和银行的大门，把里面的支那军全部杀给给！”

    “突击！”

    “突击！”

    ……

    ……

    随着新旅团长織田信二那疯疯癫癫似的呐喊声音的响起，他手底下的鬼子的掷弹筒和迫击炮也是继续连翻的进行着反击攻击起来。

    “嗵，嗵，嗵！！！”

    “嗵，嗵，嗵！！！”

    “轰，轰，轰！！！”

    “轰轰轰……”

    “轰，轰，轰！！！”

    “轰轰轰……”

    密集的日军榴弹群再次腾飞砸落到了银行和四行仓库那边的国军的守军阵地上，榴弹在火力点四周爆炸开来。

    与此同时，日军的机枪手也不断地朝着自己锁定的目标进行着疯狂的扫射，给自己的步兵部队和坦克战车部队，提供着火力支援冲锋攻击。

    不用一会儿功夫，日军的掷弹筒群，和火炮群的攻击也是瞬间而至，朝着银行和四行仓库的刘飞洋所部的国军守军的火力拒点，进行攻击。

    但是由于四行仓库得防御比较坚固，所以鬼子的炮击没有办法做到像平时那样一打一个准。

