    “她又来了？”叶陵深深地呼了口气，拉住萝拉问道。

    萝拉先是露出了点迷茫，紧接着就吐了吐舌头，然后点了点头：“是呢，那个姐姐又来了。她已经好久没来我们店里吃饭了，我还以为她忘了老板了呢。没想到……嘿嘿，是因为老板不在，所以她才不来的吧。”

    叶陵实在有些无语，忍不住往萝拉的脑门上敲了一记：“小孩子脑子里想的都是些什么啊。去去去，你们去接待她就是，就当我今天不在店里。”

    萝拉捂着自己的额头跑开了。

    一旁的卡曼顿觉惊奇：“咦？已经有女性为你倾倒了啊？小叶子，可以啊。”

    叶陵：……

    他想了想温若拉那笑着挖人心肝的模样，忍不住打了个寒颤。

    “是个女魔头，被她盯上，我就离死不远了。”叶陵想了想，还是将温若拉的事情对卡曼说了：“你还是做好你护卫的职责，好好保护我。万一我死了，你的饭票也就没了。”

    叶陵其实没有刻意要向谁隐瞒温若拉情况的意思。只不过以前还从来没有人主动和他谈论过温若拉，叶陵也就不可能拉着兰德或是阿丽莎，非要和他们说温若拉的不是。

    本质上，温若拉只是一个一心向上爬，想要获得权利的女性罢了。要叶陵说，像温若拉这样一心扑在事业上的女性其实相当值得尊敬，如果她的事业不是什么邪神事业，那就更让人觉得高兴了。

    身为玩家，叶陵害怕温若拉。但如果要从国运大局上来说，其实温若拉暂时还左右不了什么。

    叶陵有时候甚至觉得，如果自己努力点去忽悠，说不定能把温若拉忽悠成自己的一大助力呢？

    毕竟在邪神的庇护之下，温若拉所能获得的权利应该也没有多大。万一叶陵自己日后能成就一个第三方王国，他一点也不介意给能人一个位高权重的位置——只不过，这饼就画得有点大了，需要好好谋划一番。

    而目前嘛……

    只要保证自己不成为温若拉暗中献祭的目标即可。

    卡曼听了叶陵的话，果然就紧张了起来，直接就遁入阴影之中，向着就餐区潜行而去。

    温若拉倒是没有强硬地要求见叶陵，她只是像往常一样，在神都食堂吃了一顿饭，然后就斯斯然地离开了。在离开以前，她留下了一样东西，让萝拉转交给叶陵。

    在温若拉离开以后，卡曼这才从就餐区那边回来了。

    他回来的时候，脸色特别的严峻，再没有了那种之前的那种轻松惬意。

    “果然是个很厉害的人。她在离开的时候，还往我的方向看了一眼。”卡曼皱着眉：“我可是一直在潜行状态里。”

    “多正常啊。别看人长得千娇百媚的，战斗力可不比你弱。”叶陵笑着摇了摇头。

    他是早就见识过温若拉的战斗力，此时见到卡曼倍受冲击的样子，顿时觉得有些好笑。

    卡曼顿时气急：“你怎么还这么无所谓的样子啊？我跟你说，你的感觉没有错，那绝对是个不好惹的角色。而且她一定是对你有所图谋的。你要是现在不小心，以后有的是你哭的时候。”

    叶陵：……

    他还是第一次看到卡曼这么个气急败坏的样子，竟然是因为察觉到温若拉对他有所企图，叶陵顿时也觉得有点感动。

    只不过，叶陵也只能拍拍卡曼的肩膀：“淡定。实在不行，我们就躲到阿丽莎的裙子底下去。”

    卡曼：？？？

    温若拉让萝拉转交的是一个小巧的银戒指，上面镶嵌着一圈暗红色的宝石，是一个相当秀气可爱的戒指。叶陵还是第一次从受到女性送给他的戒指，顿时就有些莫名。

    他用鉴定技能查看了一下，也没看出这个戒指有什么特别的地方，只是一只普通的绿色品质戒指罢了，属性算不上优秀，除了外形比较好看以外，再也没什么特别的地方了。

    这种外形的戒指，叶陵是绝不可能往自己手上套的。他随手将这枚戒指收入了自己的储物空间里，也就将这件事抛诸脑后。

    剩下的时间，叶陵已经想好了要怎么度过。他要多准备点装备和食物。

    他已经想清楚了，这次跟着葛林一同行军，虽然是有些被动，但也未尝不是一次机会。

    因为跟随葛林大军出征的肯定绝大部分是醉心战斗的玩家。如果他从中挑一些玩家好好拉拢，未来也能成为他的力量。

    别的不说，玩家要是千辛万苦将他的好感度刷到了亲密，总不可能突然反转刀口来砍死他吧。那得是有多大的利益诱惑啊！

    所以，叶陵这是一点也不放松，在后厨里拼命使用着自己的各种生活技能来制造所需之物。

    像是炼金、制药、锻造这些技能，叶陵学是学了，也用经验值直接把它们升到了2级或是3级，可他还从来没有使用过呢。

    想要万事领先玩家一步，叶陵就得准备更多更全的东西。花钱买固然可以，但又哪里比得上自己制作来得有成就感。

    而且，游戏商店里能买到的永远只有最基础的药剂和装备，想要获得更高品质的东西，就必须用好的材料自己制作。

    否则，游戏里又何苦设置那么多生活技能。

    ——又或者说，这些全是游戏系统为了回收原材料和延长游戏寿命的阴谋。

    不管怎么说，叶陵现在都比刚进入游戏的玩家和无法用经验值直接提升技能等级的NPC要领先一步。他现在有分身人偶，既能让人偶跟随战斗获得更多经验值，又能让分身人偶制作一些简单的食物，实在是好用得很。

    这次叶陵留在亨格村的那些食物，就有一大部分是由分身人偶烹饪制作而成，品质与味道完全不输叶陵亲手制作的美食。

    只可惜在公测阶段，游戏公司并没有这么快推出游戏商场，叶陵也就没有机会购买更多分身人偶。每每看着分身人偶那日渐减少的倒计时，叶陵都觉心痛不已。

    然而，叶陵想要平静，平静却好像不太想叶陵。

    就在叶陵躲起来为出征做准备的时候，又一个让叶陵意想不到的人找上了门来。

