    这杀气如海潮般猛烈，却又好似针尖一般尖锐。

    子钦几乎不需外出便能晓得外面定是站满了江湖汉子，且这些江湖汉子一定都是高手。

    胖子的眼中闪现一丝犹豫，随即却无比坚定起来。

    “看来兄弟的仇家不少，只是，这般以多欺少却委实非英雄所为，莫不成以为我江南当真就无英雄，就不会有人拔刀相助。”

    胖子的声音有三分刻意，却有七分的诚挚。

    子钦这才第一次真正仔细打量这个胖子，这家伙或者的确是梁山上的那种人物，但是也断然是一个胸中还有三分豪迈的汉子。

    不过，不管胖子是何等人，子钦却是未曾理会。

    饮尽杯中酒，子钦持着巨盾大步走出了酒馆，外面，整条街却已经冷静下来，唯有数十个汉子围在这酒馆之前。

    这些汉人每一个神色都极为冷冽，眼神更是淡漠的好似空无一物般。

    这些都是真正刀头舔血的江湖中人，杀人对于他们来说恐怕只是日常惯做之事罢啦。

    巨盾狠狠的落地，子钦目光冰冷扫过这些汉字。

    他固然武功一度全失，但是此时却亦不是软柿子，任人可捏，太祖神功的两种特效，云笈七签的内功，巨盾的奇门威力，此时他的战斗力却亦是不凡。

    更何况，那许多的风雨走过，若是到现在犹不敢面对腥风血雨，那还谈什么走江湖。

    “一群屑小，难为不了苏学士却来找我。”

    对于这些人的身份子钦却是已经猜到大半，当下不客气的骂道。

    “苏老鬼那边自有人前去对付，至于你，胆敢阻我教办事，自然需要接受我教的追杀。”

    冰冷的声音，子钦能够听出正是那晚急吼吼要杀苏轼的汉子的声音。

    “却不知道江湖上什么时候出现这么一个猖狂的教派，苏学士虽是文人，我却亦极为敬重，且他在杭州之地多有实事，便是我浙江旁边之地的人亦是多有耳闻，尔等胆敢追杀苏学士，呵呵，却真真胆大的紧。”

    酒馆的门口再次走出一人，却正是那胖子。

    这胖子走路一摇三摆，极为可笑，只是，此时胖子脸上却挂着一丝冷笑，浑身气息不断涌动，周身衣衫无风自动，虽未出手，却已经展现一身精纯至极的内力，旁人观之却只觉一股强悍的气势扑面而来，却哪里还敢有可笑的念头。

    “居然还有帮手，只是，今日便是帮手再多亦救不了你，杀。”

    那冰冷的声音再次响起，围在酒馆门前的汉子顿时蜂拥而来。

    这些汉子不管是武功还是互相配合都远较之前湖州时候子钦遇到的那群厉害的多，好在这些时日子钦倒也不是虚度，那云笈七签固然没有配套的内力运转法门和武技，但是此时子钦将其运转开来，借着巨盾施展却亦是凌厉无匹。

    百多斤的巨盾，自然不可能遍布内力，亦不可能当真附上多强的内力，只不过，那云笈七签修炼出来的内力却诡异至极。

    此时子钦体内内气一分为二，一部分附在巨盾之上，一部分却被子钦运转在左手之上。

    一手持盾，一手却是抽冷子随时印在任何有机可乘的敌人身上，一时间子钦在那数十人的攻击中竟是有守有攻，且攻守之间没有半丝空隙。

    胖子因为身材问题，步伐却是不算灵活，然而，一双肉掌挥舞开来，呼啸的风声却在身边形成一道密不透风的保护层，这些围攻的汉子虽是持着刀剑，但是却无一能够攻破胖子的气墙。

    子钦一边战却是一边注意胖子，待到见识胖子的内力如许浑厚之后却放下心来，这等内力，想来这里的明教教徒断然是无法干倒胖子的。

    实际上这等纯靠内力吃饭的人最容易对付，亦是最难对付。

    说容易，你若是内力高于他自然轻易能够灭掉他，说难，你若是内力不如，那么便是再有万般妙招亦是无用。

    明教最强的为乾坤大挪移，这玩意有开发潜能，然后找出对手招式间破绽的特效。

    实际上，说白了这玩意对于纯内力的高手却是有点不足，除去前面潜能足以提升自己实力外，后面那个特效对于纯内力高手几乎无用，人家靠的内力，招式并无新鲜的。

    就好像一个巨大的锤子照你砸下来，三岁小孩都知道要不躲过去，要不挡住锤子，但是那锤子快若闪电，又重于千斤，你就算知道如何躲，如何挡，但是速度不行，力量不行还是白搭。

    既然心中认定便是明教最强的教主施展乾坤大挪移亦只能和胖子拼其最擅长的，子钦却是再不担忧胖子，而是专心的和那些敌手对战起来。

    此时子钦的武功实际上极为稀松，游家的盾法子钦固然学过，但是早被他改的面目全非。

    此时子钦最大的依仗便是太祖神功的两种特效，以及云笈七签的内力。

    然而，特效只是特效，内力也只是内力，却是不能够直接换算成武功。

    子钦本不是什么聪明人，他固然学习过无数绝技，却都已经忘记，他固然有过无数体悟，但是却也因为系统的关系而都已经失去。

    此时，他若想再拥有绝强的武功则只能一步步靠着自己摸滚打趴，艰难的去攀登那条武道之路。

    云笈七签的内力，不仅仅诡异，而且高深。

    太祖神功的两种特效，完美掌控自身，无限充足的精气神。

    子钦不管是内力的强弱，还是气脉的悠长却都已经绝强，此时，一面巨盾挡住四面八方的攻击，子钦却是开始不管的将各种脑海内的想法在招式上施展开来。

    对敌的时候创造武技，在这世上除去子钦恐怕再无一人能够做到，只因为太祖神功的特效恐怕只有子钦一人能够独得两样。

    黄裳固然有无比强悍的精气神，但是却不具备完美掌控自身的特效，所以黄裳的精气神一旦和人对战必然会飞速流失，他固然能够在一眼之间记下所有人的招式，但是却不能完美的控制自身的节奏，好让自己有机会思索敌人的破绽。

    完美控制，注定除非敌人胜过子钦良多，否则的话绝无可能轻易击败子钦。

    而无比强悍的精气神则足以让子钦一眼记下敌人的招式，然后一心二用，在战斗的时候思索敌人的破绽，思索如何才能将自己的招式发挥到最大威力。

    巨盾呼啸，阴阳两种内力在子钦身边环绕。

    固然，此时子钦的阴阳两种内力都不算太强，附在巨盾之上，以及单掌击出不可能造成一掌将一个人化为粉末，或者炸成碎块的效果。

    但是，这两种极端内力蕴含的特质依旧让被其击中的人极为不好受。

    “这块盾还少点东西。”

    战斗正浓，突然，一个声音却从战场外响起。

    不知什么时候，在战场之外竟多出一支人马，这支人马竟是一支马队，一支驮满东西的马队，一个老人正脸带笑容站在马队之前看着对战中的子钦等人。

    “明教办事，江湖朋友还请闪开。”

    这支马队人数不算多，但是每一个都显得极为精悍，那明教领头的汉子固然阴险毒辣，却并非傻蛋，却是能看出这支马队的人绝不好惹，当下抬出明教的名头，想要借此让这支马队的人有一丝忌惮。

    “原来是明教的。”

    那马队前方，老人的笑容依旧，眼中却闪过一丝犹豫，明教固然依旧算是秘密教派，实际上却已经半公开，虽然不涉足江湖，但是在南方势力却是极大。

    老人听得明教二字，显然心生顾忌，他身后一个年轻精壮的汉子亦是脸色微变，就想启口劝诫老人莫要参与这事情。

    “明教果然够霸道，杀忠臣，除侠义，威震我南方武林啊。”

    那明教汉子的话才落下，胖子却已经冷冷接口，语气中说不出的讽刺。

    “嗯嗯，今日胖爷爷倒要瞧瞧你明教如何除掉我这护着苏学士的兄弟，便是胖爷和这位兄弟素不相识，仅从这份侠义胖爷亦是纵死无悔。”

    胖子这几句话说的极为豪迈，只是，这时候都打成这样似乎也不需要这般表现自己的豪迈。

    子钦心中一动，蓦然间看向那支马队，却只见那老人的表情在胖子话语之后陡然间一变。

    “明教要杀苏学士。”

    老人的声音中蓦然间竟带上了怒气，说话的声音亦是冷下来。

    “日你先人板板，欺我四川人死绝了吗，我四川出个大才容易吗，龟儿子的，兄弟们，操家伙。”

    上一句老人看起来仅是有点生气，却不想下一句却是语气一变，整个人好似从一个养尊处优的达贵官人一下子变成了市井中三句不和拔刀相向的粗人。

    一时间，子钦既是感慨胖子的圆滑，又是感慨这些明教教徒的倒霉，无端端的来一支马队偏生是四川人，还是那种能操刀子杀人的四川江湖人，更那带队的竟还是一个苏轼的崇拜者。

