    阮柒和沈文谦在后面窃窃私语，《加油大明星》的副导演在前面开始给两个剧组互相介绍。

    “这是《小柠檬》剧组的导演，艾涛。这是女一号，苗梦梦。男一号，左轩。”副导演说着，指了指苗梦梦，笑着道，“梦梦是今年的金星奖最佳新人奖得主。《小柠檬》是她主演的第二部作品，是个青春言情剧。”

    副导演字里行间中都透露着对苗梦梦的重视，对男一号却是一句话带过。沈文谦注意到这一点，心中对苗梦梦有金主的那个传言越来越相信了。

    苗梦梦不是星二代富二代，她又是个刚出道两年的新人，没有什么特别突出的成绩。如果不是背后有靠山，《加油大明星》的副导演怎么会对她这样热情？

    总不能是副导演对苗梦梦一见钟情吧？

    沈文谦正想着，节目组的副导演开始向苗梦梦几人介绍《刀锋》剧组。

    “这是《刀锋》剧组的简国强简导。简导是国家级导演，特别厉害。梦梦，快跟简导问好。”

    苗梦梦听出副导演话中的意思，立刻热情的向简国强九十度鞠躬。

    “简导，我是苗梦梦。一直久仰您的大名，今天总算见到真人了。”说完，她直起身，向简国强伸出手。

    简国强礼貌的跟她握了握。

    副导演看到这一幕，满意的点点头，继续道，“梦梦，我给你介绍《刀锋》的几位主演。这位是影帝湛容，男一号。还有这位，视帝魏家明，这部剧的男二号。”

    一个视帝，一个影帝，都是实力派当红男演员。苗梦梦立刻笑得比刚才对着简国强时还要灿烂。

    “湛容哥，家明哥。”苗梦梦特别自来熟的嫣然一笑，“我算是二位的小粉丝，一会儿能帮我签个名吗？”

    说完，她还妩媚的眨了眨眼，眼波含情。

    湛容混迹娱乐圈这么多年，对各种人早就司空见惯。他只疏离又礼貌的笑了笑，没有接苗梦梦的话。

    倒是魏家明，一脸惊讶的问苗梦梦，“你是我粉丝？”

    “是的。”苗梦梦羞涩的将碎发别在耳后，“我很喜欢家明哥的作品。”

    魏家明和阮柒出自同一师门，都是从小在药材堆里长大的。思想没怎么受到外界污染，脑回路都比较直。

    所以，他听了苗梦梦的话，就真的以为苗梦梦是他的粉丝，立刻兴致勃勃的问：“那你喜欢我的哪部作品？”

    “……”苗梦梦脸上的笑容僵住。

    她只是想套近乎而已，其实根本就没看过魏家明演的剧，鬼知道他都有什么作品。

    苗梦梦支支吾吾的回答不出来，笑容尴尬又窘迫。

    魏家明虽然脑回路直，但也不是傻子。他看到苗梦梦的反应，立刻就明白了。

    原来是个想套近乎的。

    想套近乎也就算了，功课还没做足。

    手段真low。

    被欺骗了感情的魏视帝不开心了，他捧着养生杯走到一旁，不想在再搭理苗梦梦。

    会议室里的气氛尴尬到爆炸。

    苗梦梦见魏家明嫌弃的这么明显，脸上的笑容都要绷不住了。

    副导演见状，连忙笑了两声，替苗梦梦解释道：“梦梦看到魏视帝的很多作品。不过视帝你的作品太多了，梦梦一时间也想不起名字。等节目录制完后，我们再好好聊。”

    说完，他立刻转移话题，对苗梦梦道，“梦梦，我给你介绍一下《刀锋》的两位女主。这位是女二号，苏艾。”

    苏艾是运动员转行娱乐圈，出道晚，名气不如湛容魏家明。

    苗梦梦对她没有太大兴趣，只敷衍的打了个招呼。

    苏艾也不在意，回了一声便退到了一旁。

    这一下，《刀锋》剧组只有阮柒一个人没被介绍过了。

    副导演看了眼站在简国强身后的阮柒，笑着对苗梦梦道，“梦梦，我给你介绍下《刀锋》的女一号，阮柒小姐。阮小姐，你别躲简导身后啊，出来和大家见见面。”

    藏在简国强身后的阮柒无奈的叹了一口气，慢吞吞的走到了大家的视线范围内。

    苗梦梦看到她的脸，先是一愣，紧接着脸色倏地变了。

    很显然，苗梦梦也认出了阮柒。

    阮柒注意到苗梦梦的反应，挑了挑眉，扭头看了沈文谦一眼。

    沈文谦给她使了个眼色，示意她不必理会。

    阮柒心中有数，勾了勾唇，笑眯眯的对苗梦梦道：“苗小姐，你好呀。”

    “……”苗梦梦僵硬着表情，没有说话。

    气氛又开始尴尬起来。

    副导演见苗梦梦不搭理阮柒，不由得有点着急。

    他用胳膊肘捅了她一下，“梦梦？”

    苗梦梦回过神。

    副导演连忙给她找台阶下，“梦梦是看阮小姐看入迷了吧？阮小姐的颜值在娱乐圈是数一数二的，而且她不仅颜值高，演技还好。最近热映的电影《天涯》，她在里面饰演玉夫人。不仅如此，阮小姐还是著名的钢琴家薇薇安，以及帝都大学特聘教授。梦梦，你可得好好向阮小姐学习哈。”

    副导演把一百个台阶都摆在了苗梦梦面前。按照平时苗梦梦的性格，她早就笑语嫣然的和阮柒套近乎了。

    可是今天，苗梦梦就跟傻了似的，不仅没有接副导演的话，脸色还越来越难看。

    因为她看到了站在阮柒身边的沈文谦。

    那次在郁园小区里意外相遇，苗梦梦和阮柒都没认出彼此。一是因为两人从来没见过，二也是因为苗梦梦当时心里有鬼，不敢直视阮柒和沈文谦的眼睛。

    可她没认出阮柒，不代表她不认识阮柒。

    最近一年阮柒这么火，每次上热搜都是全民皆知的大新闻。苗梦梦混迹娱乐圈，怎么可能不认识她？

    苗梦梦不仅认识阮柒，还认识她旁边的沈文谦。

    沈文谦是圈内有名的经纪人，手段和人脉都很厉害。苗梦梦很担心，沈文谦会知道点什么。

    特别是那天她身上的淤青被这两人看见了，沈文谦会不会到处乱说？或者挖出她的料，威胁她做些什么？

    一想到自己的某些隐私会被曝光，苗梦梦的脸都白了。

