    第1703章江淮风云一楼的大厅，有两名保镖在抽烟，别墅里的保镖，都是带枪的。

    一个小小的黑道大哥，竟然有这么多保镖，看来这个松岗一雄，也是个胆小怕事的鬼。保镖越多，越说明他没有安全感。不过，这也说明一种排场，很多黑道大哥，都喜欢搞很多保镖，出去的时候，前呼后拥。人越多，说明他越有实力。

    这从某种意义上，跟官员类似。

    官当得越大，排场越大。当然，这除了安全原因，还有虚荣心的问题。

    大厅的门突然被人踢开，两人条件反射般的站起来，伸手去拔枪。玻璃窗传来一声声破碎的声音，几条人影飞进来。就地一滚，齐齐举枪，砰——细微的声音，丝毫没有惊动任何人，两名保镖身子软下去。被从大门冲进来的两人迅速接住，缓缓放在地上。

    二楼有人喊了句，“%￥￥……”什么人？

    噗——话音刚落，一颗子弹从腔进入，从脑后射出。这人两腿一软，从楼梯口滚了下来。

    “八格牙鲁——”

    楼上的人终于被惊动了，有三名保镖举着枪，对准楼梯口一阵猛射，嗒嗒——可楼梯口，一个人影也没有。

    三人愣了下，有些奇怪地望了望，一个人端着枪慢慢走下来。后面两人警惕地跟着。

    当第一人走到楼下，看看客厅里没什么异样，却不见了两名保镖。他招了招手，两人立刻跟上来。正准备出去看看，突然头顶上扑下一人。

    砰砰砰——三声枪响，每个人的头顶上，冒出一个汩汩的血洞。

    解决三人，房间里隐藏的兄弟们都冒出来，留下两人守在楼下，其他人冲上去。

    至少四名黑衣人来到二楼，其中一人打起了手势，四人分成二组，朝主卧室里扑过去。

    嘭+——卧室的门被一脚踢开，两条人影闪进去，“%%￥￥#%……”不许动！

    冲进去的兄弟喊了句日语。

    睡得正香的松岗一雄从梦中惊醒，“啊——”

    躺在他身边的一名裸女，惊讶地尖叫起来。有人拿起枪托，在她脑后敲了一下，那女子立刻昏死过去。赤裸的身子躺在床上，上半身一览无余。有人扯过毯子，盖在她身上。

    松岗一雄冷静下来，“￥%￥#%￥……”你们是什么人？？

    “#￥#%￥#%……”废话！

    一名黑衣人用日语对他道：“%#%#%……￥…………”为什么要绑架董小姐？

    松岗一雄明白了，董小凡的人报仇来了。他打量着两人，心里琢磨着这些人的身份。看起来都不象是黑帮分子，想到自己的别墅安全措施如此严密，这些人居然轻而易举进来了，这不得不令人感到恐惧。

    卧室的站没有关，顶楼上的几名值班保镖听到动静，从楼上冲下来。

    谁知道刚刚到楼梯口，看到寒光一闪，冲下来的两名值班保镖，脖子上冒出一股鲜血。身子一歪就滚下二楼。松岗一雄见了，不由一阵心惊肉跳。

    这些人不用枪，素手一挥，就可以干掉这些保镖，看来他们的战斗力，绝对不容忽视。

    铃卧室里的电话响起，松岗一雄看了眼，旁边的黑衣人示意，让他接电话。“￥%%……￥###……”

    不好了，不好了，夜总会遭人袭击，兄弟们顶不住了！

    噗噗——“啊——”

    电话里传来两声枪响，一声惨叫，然后就没了消息。松岗一雄震惊了，手里的电话掉在床上。夜总会和别墅里遭人袭击？这些人到底是什么身份？董小凡居然有如此实力吗？

    想到这里，他不由在心里一阵胆寒，但不得不装出一付正经的样子。

    “￥%￥##￥##……”说，到底是什么人叫你绑架董小姐？

    一名黑衣人吼了一声。

    松岗一雄不说话，只是盯着此人，想从他脸上看出一点什么。

    靠，不说话！

    噗——对方冒出一句汉语，揭开被子，对着松岗一雄的大腿就是一枪。

    “啊——”

    松岗一雄痛苦地惨叫一声，狠狠道：“你们记住，我是山口组东京组组长，你们敢这样对我，死定了！”

    另一个黑衣人道：“带下去！”

    揭开被子，这丫的居然什么也没穿，光着身子，被带出卧室。

    看着昏睡在床上的裸女，对外面的两名弟兄吩咐了一句，“你们处理一下，留她一命。”

    是——！

    进来的黑衣人拿出一颗药，捏着这名女子的嘴巴，将药丢了进去。

    松岗一雄被带到楼下大厅，绑在椅子上。

    “我再问你一次，到底是什么人叫你绑架董小姐？”

    松岗一雄道：“你们完蛋了，山口组绝对不会放过你们的！”

    啪！

    一耳光扇过来，“死到临头，还装B！”

    目光落在松岗一雄大腿间那缀黑毛上，“拿汽油来！”

    有人跑出去，没多久便提了一壶汽油。为首的黑衣人抓起瓶子，慢慢地浇在松岗一雄的大腿间。“喂，你们要干嘛，干嘛？”

    看到对方在自己大腿间浇汽车，他顿时就慌了。对方却不管他，将他的小和旁边的毛上，全部浇上汽油。啪——打火机跳跃着迷人的火焰，对方看着松岗一雄的脸，“再给你一次机会，说不说？”

    松岗一雄吼道：“只要你们敢动我，一定叫你们死无全尸·”

    “那好吧！看来你是不到黄河心不死！”

    打火机掉下去，噗——一股火苗窜起来，呼啦啦地烧着。

    “啊——啊——”

    松岗一雄没想到他真的烧，浇上汽油的火焰，烧得格外艳丽。大厅里，弥漫着一股难闷的气味，臭烘烘的。

    噗——有人一桶水烧过来，把松岗一雄身上的火浇灭。松岗一雄还在啊呀啊呀地鬼叫，大腿间和肚子上的毛，全部被烧光了。而且整个部位，一片血肉模糊。

    要命的是，那极小，在烈火中永生了。

    几个黑衣人冷着脸，依然一付杀人恶魔的样子，“说不说？”

    松岗一雄低头看了眼自己的下半身，心里那种绝望，恨不得一头撞死算了。没想到眼前这些家伙如此凶残，居然用这种办法整治人。

    以前都是自己耀武扬威，现在轮到自己被人欺负。现在这模样，生不如死！更要命的是，男人赖以生存的家伙都没了。这还不是最恐怖的，这些人估计还有最恶劣的手段来折磨自己。

    松岗一雄看着这些人，如果不是被绑在椅子上，他绝对要一头撞死。

    耻辱，这绝对是他人生中最大的耻辱，松岗一雄血牙咬碎，死死地瞪着这些人。

    似乎想垂死挣扎，这时，有人提来了一壶开水，只听到对方冷冷道：“这是你最后的机会，再不说，这就是你的下场。”

    看到热烫的开水，松岗一雄打了个寒颤，“我说，我说！”

    “是山本一木要绑架董小姐，他出一亿霉金！”

    砰——一颗子弹，从松岗一雄的左耳进，左耳出。

    松岗一雄的头脑垂，死在客厅的椅子上。为首的黑衣人挥了挥手，“撤——”

    第二天，东京的报纸上，出现一条新闻。

    京城银座夜总会老板松岗一雄，于昨天晚上被人枪杀在自己的别墅。别墅里的保安和一头狮子，无一幸免。唯一活着的女孩子已经失忆。除此之外，银座夜总会也遭到不明人士的袭击，夜总会里的保安，至少有三十五名被打死，十几人受伤。现在警方已经介入调查，据警方负责人说，不排除是黑帮之间相互争地盘引起了仇杀所致！

    山本一木看到这里，手里的遥控器掉在地上，整个人傻傻的愣在那里，一时六神无主。

    太恐怖了，太恐怖了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

