    红三角。

    依旧是一成不变的环境，到处是山，到处是丛林，一望无际，不管是毒枭还是部队，藏在里面全都深沉无比。

    雷书侠带着闻人惊鸿来到了这里。

    “红三角一共有十三个区，兵力主要分布在第三、第七、第九区。”

    “其中第三区为山地部队，大概有三万兵力；第七区为山地装甲部队，拥有两个坦克旅，一万兵力；第九区驻扎四个师，将近四万人。”

    “至于其它几个区的兵力可以忽略，基本上都是集结起来的毒枭武装。说是红三角几十万部队，真正能打的就这八万左右部队。”

    闻人惊鸿对于这儿的情况几乎可以说是了如指掌，她掌握大量的情报资料，甚至在来的过程中已经手绘出红三角的军事地图。

    “紫伯爵直接掌控的就是这三个区，只要她把这些部队控制在手中，就能稳坐红三角。如果樱桃想吃掉这里的话，必须得收服三个区的所有部队，或者是百分之八十的部队。”

    雷书侠点点头，他知道这不是一件容易的事，更不是能在短时间就可以解决的问题。

    但总得尝试，也许行呢？

    “时间不多，我们先跟樱桃汇合。”雷书侠说道。

    “你确定要这这样做？”闻人惊鸿问道。

    “确定！”

    “好，我帮你。”

    “……”

    两个人在密林中行进到天黑，终于来到一片驻地，跟樱桃汇合在一块儿。

    “樱桃。”

    “闻人惊鸿。”

    两个女人见面，伸出手握了一下，马上进入正题。

    “紫伯爵跟小白不知道什么时候回来，我预计半个月左右。在这里半个月的时间里，必须得把红三角拿下来。”樱桃直接了当道：“我这边已经联系了许多老人，尝试获得他们的支持。”

    “没用。”闻人惊鸿摇头：“这里早就不是93师的世界了，如果我猜的没错的话，93师的后裔已经全部被边缘化。”

    樱桃盯着她，轻轻点头。

    的确被边缘化了，她在这里认识的那些远亲中有将军，但也只是手底下掌握一片区域，也就几千名兵力，而且还不是主力。

    他们在这里唯一能做的就是在自己的地盘当土皇帝，只要每年把该交的庄稼按时按量上交，没人会去管他们干什么。

    “樱桃，你做好杀他们的准备了吗？”闻人惊鸿突然问道。

    “嗯？！”樱桃一脸疑惑。

    “杀他们的准备。”雷书侠解释道：“被边缘的人最渴望得到重视，或者说最具野心，他们是最容易被利用的。虽然兵不多，但全都是将军头衔。我们得充分利用他们，利用完毕之后也就是杀他们的时候。”

    这是一条绝对不可能改变的游戏规则，那就是到了最后的时候，所有功臣都得被干掉。

    原因很简单，持功自傲是人的秉性。

    “杀就杀了。”樱桃笑道：“我本来就是杀手出身，呵呵。”

    对于这一点，她没有多大反感，再说了，那也是以后的事。

    “你在这里的地位如何？”闻人惊鸿询问樱桃。

    “所有人都知道我是紫伯爵最信任的人，并且负责她的戒律队。所为戒律队其实就是杀手组织，遇到不听话的人随时处死，而且曾经处死过好几个。”

    “很好！”

    樱桃在这里拥有威严性，既然这样就好办多了。

    “能把第三、七、九区的部队将军召集在一起吗？”闻人惊鸿问道。

    “很难。”樱桃摇头：“我们只能采取暗杀的方式。”

    “不行，这样无法掌控部队，我们要的是掌控部队。”闻人惊鸿皱着眉头说道：“其实最好的方法是从中层军官着手，上层打压的同时，扶持中层军官。”

    “做不到。”樱桃苦笑。

    有点陷入寸步难行的感觉，真要把红三角给吃下来，还真不是那么容易的事。

    当然，这里最大的原因就是时间。

    如果时间足够的话，可以一点点的进行，让整个底部变得更加夯实。

    而现在只有半个月。

    “你们的逻辑不对。”雷书侠叼上根香烟说道：“半个月的时间能完成的只有震慑，用绝对的武力把所有想反抗的人镇压下去。至于后面，再慢慢收拾。”

    闻人惊鸿怔了一下，发现自己的逻辑确实是错误的。

    半个月的时间想把红三角收拾下来，就得使用强大的武力将所有部队震慑住。

    在震慑住的同时进行换血，一点一点的掌控。

    紫伯爵既然敢出去那么久，她就不怕有人在短时间之内将她架空，因为时间上根本来不及。

    一旦有风吹草动，她就会第一时间返回。

    “从西南边境回来的路有友几天？”雷书侠问樱桃。

    “四条。”樱桃回答。

    “不，十一条。”闻人惊鸿铺开地图，指着上面的标注说道：“这些全都是可以通过的小路，除此之外还有从暹罗国进行迂回的道路。我们不能保证紫伯爵必走陆地，她还可以选择走水路，所以一共十一条道路。”

    樱桃一脸惊诧，她发现这个女人不光漂亮，而且比自己更熟悉这儿的环境。

    “你觉得她会走哪条路？”雷书侠问道。

    “湄公河！”闻人惊鸿指着一条河流。

    湄公河本身就是红三角形成的重要因素，穿越六个国家。

    “你怎能如此确定？”樱桃盯着闻人惊鸿。

    闻人惊鸿笑了，眼睛盯着樱桃的双眼，瞳孔顿时变得特别深邃，里面的光芒给人一种洞悉一切的感觉，直击灵魂。

    “樱桃将军，你陪雷书侠睡觉可以，但是得记住一点，你们只是朋友，连情人都做不成。”

    “你说什么？”

    樱桃目光变得极为不友好，但她又很难跟闻人惊鸿对视，因为心里有种被看穿的惊慌。

    “我知道你在想什么，其实你并不想吞掉红三角，只是因为雷书侠要吞掉，所以你才愿意跟着一起干。”

    “我还知道你的一颗心都在他身上，只要他做出一个暗示，你就会毫不犹豫躺在他的床上。”

    “闭嘴，我们只是朋友！”樱桃怒了。

    “呵呵，我不介意雷书侠多几个暖被窝的伙伴，毕竟他这种男人太稀少。”闻人惊鸿笑眯眯的继续说道：“不要冲我发怒，我真的无所谓，因为我只是他的情妇。”

    旁边的雷书侠一脸淡疼，转过身去抽着香烟，装作什么都没看到，什么都没听到。

    他很清楚，樱桃绝不是闻人惊鸿的对手，差的远呢。

    ……

