    韩非预料到封神天不会那么简单就攻下，看来自己叫来这么多王者是一个明智的选择。

    在韩非的预估中，黄敬元在自己的地盘上，未必做不到以一敌二。

    甚至，韩非还怀疑过，封神天可能存在第二位开天境。只是，若是如此的话，当初在蛮荒深渊的时候，自己就逃不掉了。以封神天的尿性，似乎他们的存在就是为了击杀夏小蝉，焉能放过那么绝佳的机会？所以韩非才敢赌这一把。

    只是，没想到封神天虽然没有第二位开天境，但却有这么七大王者。

    韩非倒不是害怕，如果只是一位，他随手就可以解决。但是七位，而且感觉可能有辟海前十的力量，这就不太好搞了。

    韩非微微一叹：“本来，还想隐藏点实力的，现在怕是隐藏不成了。”

    “咚~”

    封锁之中，韩非全力之下的舍身拳印，一连轰破了风土水木四道屏障，一道光影掠出，不是极限之刃，又是什么？

    “咻咻咻~”

    “噗噗噗~”

    仅凭辟海境的力量，如果不是防御力超强的那种，是很难得挡住极限之刃的。韩非第一个杀的是那是控水一道的王者。

    此人冰封的速度太快，甚至能够冻结虚空，不干掉他，虚空的冻结，极大的影响了自己的发挥。

    所以，几乎是顷刻间，那王者就被戳得百孔千疮。但对方也不是傻子，在意识到韩非有如此强大的武器之中，那人直接没入水中，让自身化道，让韩非无迹可查。

    只是，这人或许没想过，不是谁都能在韩非面前遁行的。

    便在这囚笼破碎的片刻之间，随着那舍身拳印爆发出去时，黑雾之身同样出去了。

    双子神术一合，韩非已出现在封锁之外。阴阳神眼现，极限之刃“噗噗噗”顷刻之间穿刺数以千计，加上韩非第一时间杀过去，虚无之线扣杀。

    这水之大道的王者，没想到韩非能够如此轻描淡写的破掉七王封锁，而且手段如此恐怖。

    只听“轰隆”一声，苍穹出现大道裂痕，一王已陨。

    “咦！倒是差点唬住本王，我就说这七人若都能入辟海前十，这三十六玄天还有太清无极什么事，你封神天一统人族得了。原来只是王者傀儡，强行堆积上去的废物。”

    在韩非如此轻松击杀一人的时候，就感觉到了不对。这和当初击杀百妖族的庞甲不一样。庞甲那防御力，足以让他跻身辟海前十。

    但自己干掉这个，最多也就和雪女相当，但是其气血状态，分明是辟海前十的气血状态。

    如果是一路修炼上来的辟海巅峰，实力绝不可能这么差。而且也绝对逃不出剑神、韩宣的双眼。

    这些人既然并未在暴乱沧海出现过，又这么强，答案只有一个，堆出来的气血傀儡。

    只听韩非懒洋洋道：“一个。”

    虚空中，囚笼封锁无效，顿时崩碎，无数藤草捆向韩非。而且，一只又一只如同海胆一样的诡异妖植长满了万里虚空。

    “咻咻咻~”

    每一根妖植利刺，上面都含有剧毒。

    那雷道王者，显然属于那种强攻手的位置，掌雷霆，多角度牵制韩非，给其他几人创造条件。

    只是，当雷霆一闪，只看见韩非手中不知何时竟抓起了一面镜子，正是帝宫中得到得无限之镜。

    就看见雷光一闪，啥事都没发生，那雷光竟然彻底消失在镜中。

    韩非微微一笑：“两个。”

    一个强攻手，和一个辅助防御没了，剩下的五人，战法明显乱了。

    那土之大道的强者，竟分心强攻，放弃了控场。

    韩非嘴角勾起，反手收起镜子，一道仙人煞杀向那掌控土之大道的强者。

    当仙人煞杀过去的时候，狂风大起，火域覆盖，三千暗影分身同时杀向韩非。除了土木两道的强者被极限之刃和无尽水牵制，余者皆趁机，杀向韩非。

    韩非无视毒针，挥手一展，时光减速。双目中，银光一闪，口中喝道：“天崩~”

    只见韩非双眸一闪，虚空中有幻象生，在他们眼中，韩非的身影突然间变成了万里高的神体一般，正拍下一掌，威势撼天动地。

    就在几人都纷纷被唬住，意图阻挡那从天而降的遮天大手时，几人突然意识到不好，这是幻象，自己竟然中招了。

    只是，等韩非回神的那一刻，却见那木之一道的王者，一边吐血，一边操控着无尽的妖植挡在自己身前。

    众人一看，原来韩非对土之大道的强者出手，竟然只是障眼法。幻象手段，也只是遮掩他欲强杀那木之大道的王者的手段。

    风之大道的王者，企图援救，企图以风之屏障阻挡韩非的仙人煞。趁此先救下自己的队友。

    但是，此人刚刚出现在那木之大道强者的身边，就被后方一根藤蔓戳穿。原来，这人竟然已经被控制。

    “噗~”

    风之屏障骤然一灭，此人正面挨上仙人煞，直接被碾成了尘埃。

    “轰隆隆~”

    天穹之上，大道裂痕出现，眨眼间，这已经是第三位陨落的辟海境强者。

    韩非声音，震荡天地：“第三个。”

    下方，封神天战场之上。诸王全都悚然了，这特么才开局而已，开局就击杀了三大王者？到底是封神天的王者很废，还是韩非太强？

    张玄玉骂骂咧咧：“骚，还是非这家伙骚。”

    失落的各大仙宫王者，一个个心头悚然，他们就是被韩非这么威逼利诱来的。现在一看，韩非是真的莽啊！人家皇者还在，你如此挑衅，真是不拿皇者当皇者啊！

    便是此时，只见韩非咧嘴一笑：“嘭~”

    王者自爆，恐怖的冲击力，直接碾平了虚空之上所有的虚空岩盾。

    韩非神魂再动，刚才那天崩之相，再次爆发。

    剩下的几大王者，全然不顾，以为韩非只是故技重施，纷纷倾泻最强一击，试图击杀韩非。

    如那走火之大道的强者，放出一枚紫红色的火焰，化成一尊火人，将十方空间，全部渲染成火域，塑造了一片火焰虚空，封锁此间。

    但是，便看见蓝色光影一闪，韩非人已经没了。

    再出现时，就看见一道阴阳图，从这人头顶落下。

    是的，那遮天大手，变成了太上阴阳轮，此人几乎是顷刻间，就被磨灭。

    而那无边火域，正被小黑疯狂吞噬。韩非并不在意有人发现小黑小白，因为阴阳天的大道本就如此，传承也是如此，双生阴阳吞灵鱼，该知道的都知道，没什么要隐瞒的。

    “第四个。”

    七大王者，就算不是辟海前十，哪怕你辟海前五十，只要配合得好，也没道理会陨落得这么快。

    可惜，就战斗经验方面，这几人还是不够，完全就是黄敬元想太多了。

    而且，这几人并不会神降术。

    甚至，韩非都怀疑他们虽是活体，虽有神魂，但神魂出了问题，可能根本不懂得祈求和施展那什么神降术。

    便在此刻，韩非只感觉神魂刺痛，竟有一道暗影越过了自己的感知，试图刺破自己的神魂。

    但是，此人在触碰到韩非神魂的那一刻，就看见了一个诡异的画面。那是一尊巨大无比的神像，宛若天神，威压十方天穹。

    “嗡~”

    似有大道轰鸣之音，在他耳畔响起。只听“噗噗噗”，无数暗影崩碎，韩非双指头已经点在了他的眉心。

    “嘭~”

    此人爆开，韩非虚无之线一扣，又一道大道裂痕出现，此人相继陨落。

    “第五个。”

    韩非不禁冷笑：“虚空观天术，堂堂辟海境排名第十一位的超级观想大术，神魂融于苍穹，接受天道锤炼。自己模仿大师兄盘坐，无时无刻地感受着天道洗礼，这种骇人听闻的炼神之法，寻常王者哪有见过？岂是什么人都可以撼动的？”

    短短七八息功夫，五大绝顶王者，便已经陨落在韩非之手。哪怕都只是气血傀儡，但也足以证明韩非的强大。

    剑神和黄敬元，正在缠斗。虚空作剑，化亿万剑影，丝毫没给黄敬元插手其他战事的机会。

    此刻，黄敬元骇然，即便是真正的皇者，屠王速度也没这么快啊！七大王者傀儡，攻杀有序，竟然转眼之间就被破了？

    实际上，韩非起手就以极限之刃打出了一个破绽。又以无限之镜收了一个主攻手。使得这几人的配合优势，荡然无存。

    在剩下的强者交锋中，这些人能挡得住全盛状态下的韩非，那才叫奇怪呢。

    七神众去了五个，韩非随手一抽，极限之刃，杀向走土之大道那人。

    木之大道那人，感受到韩非的恐怖，化漫天剑草和五颜六色的奇门毒物，试图阻截韩非。

    只是，论毒，韩非什么时候怕过？韩非反而丢出一片黑色臭液。

    “嘭~”

    黑雾席卷四方，漫天的虚空藤草枯萎，有人影出现。

    那人现身的那一刻，一道金光纵跃而至。韩非一拳碾压，此人当场就被轰爆了。

    开玩笑，韩非现在的力量，强达200万浪，一击碾出，可致虚空坍塌。开天境都只能凭借大道来磨灭，辟海境焉能挡住？

    而在韩非面前被打爆，此人后果可想而知，连重生的机会都没有，就被韩非扣杀。

    最后，那走土之大道的强者，仅凭一人，想要挡住韩非，那就更扯淡了。韩非随手一道大道归一剑杀出，后者正全力抵挡之时，豁然直觉身体一凉。低头一看，却见自己血肉竟不翼而飞。

    韩非嗤笑了一声，辟海后的小黑，那牙口，岂是同境可以抵挡的？

    只两息之后，韩非生撕了此人时，便听见“咔擦”一声，那七星镇魂塔，竟然破裂崩碎。

    韩非心头明了，这所谓的七星镇魂塔，原来竟是培养出了七大气血王者。说实话，如果不遇到韩非这种变态，这七神众，在辟海境内，其实可以很强，加起来说不定能入辟海前三之列。

    可惜，他们遇到了韩非。

    这会儿，韩非看着被亿万剑流包裹的仙宫，大喝一声：“剑神前辈，我来助你。”

