    “博士……博士……快醒醒！”

    啊西埃听到雷纳似乎在叫自己，慢慢的睁开眼睛，果然看到雷纳和自己的女儿奥尔嘉正担心的看着自己。

    “雷纳？奥尔嘉？这是哪里？”啊西埃略带迷茫的问道。

    “这里应该是月球人制造的一座空岛，你好些了么？这里很多东西我们都看不懂，需要你来看看！”雷纳扶着啊西埃坐起来之后，说道。

    “空岛？什么空岛？”啊西埃眼睛一瞪，惊讶的问道。

    雷纳将刚才他们三人，被湖下遗迹中的发射台发射出来的事情说了一遍，帮助啊西埃回忆了一下。

    “也就是说我们现在已经到了空岛上？”啊西埃慢慢站起来，四处打量着问道。

    “没错，小岛不大，中心位置应该就是控制室，那边是住宿区，不过里面已经空无一人了，这里建设的比较完整，建筑物也都保留了下来，厨房、食物储存室、娱乐室等等都有，不过主控制室那边的情况有些奇怪，我和奥尔嘉都看不懂，所以需要你过去看看！”

    雷纳指着周围的建筑，向啊西埃介绍道。

    他和奥尔嘉抵达空岛之后，就已经将整座空岛都转了一圈，这里一个人都没有，看上去是个废弃的空岛，不过这里当初必定有人居住，因为从这里保存完整的建筑中就能看出来。

    他们唯一没有搞清楚就是中心位置的控制区，那里的门他们俩根本打不开，而且雷纳也不敢硬闯，就怕触动什么机关，让空岛掉下去就糟糕了。

    “走，我们去看看！”果然，提到这个，啊西埃博士就来了精神，直接朝着中心位置走了过去。

    不一会，三人就来到了中心位置的控制室。

    “就是这里，这里的门根本打不开，我也不敢乱来，就怕破坏了控制室之后，空掉失去动力掉下去。”雷纳指着一扇关闭的大门，说道。

    啊西埃博士也不废话，立刻就在周围开始研究起来。

    “走吧，我们把周围打扫一下，要是博士不研究出什么来，我们怕是要在这里生活一段时间了！”雷纳拍了拍奥尔嘉的脑袋，说道。

    食物和水的话他可以从商城兑换一些，所以暂时不用为食物担心。

    因为在商城兑换食物比较不划算，所以哪怕之前食物危机的时候，雷纳也没想过从商城兑换。

    但是现在不一样了，要是不从商城兑换的话，他们根本弄不到食物，空岛储存室的食物早就已经不能食用了。

    当太阳从天边升起的时候，他们见到了一辈子可能都无法见到的美景。

    “真是太美丽了！没想到站在云层上观看日出是这么美丽！”本来已经睡着的奥尔嘉被雷纳叫醒之后，感叹着说道。

    “是吧？刚才是谁埋怨我叫醒她的？”雷纳笑呵呵的说道。

    “人家也不是故意的啊！昨晚累了一晚上，又是掉下去又是飞上来的！”奥尔嘉略带委屈的说道。

    “算了，看完日出你继续睡觉吧！我将那边的房间清理几间出来！”泪妖摇摇头，说道。

    “雷纳……奥尔嘉！你们快过来！”就在这个时候啊西埃博士兴奋的超两人喊道。

    两人对视了一眼，看出了对方眼中的期望，立刻朝着控制室的位置跑了过去。

    “博士……研究出什么来了么？”

    “父亲，你能打开门了么？”

    两人同时问道。

    “幸不辱命！这里的东西和那个地下遗迹出自同一手法，所以我才能这么快打开这道门，不过里面还有很多东西需要研究，不过我也知道现在不是时候，而且材料也不足！所以我们先打开这道门再说吧！”说着啊西埃博士就在四周开始摆弄起来。

    不一会，雷纳一直无法打开的控制室大门就自动打开了。

    “走吧！跟我们进来，进去之后你们不要乱动，里面估计还有机关！”见到大门打开，啊西埃博士当先走了进去。

    “这……”

    进去之后，三人都被里面的景象给惊呆了。

    只见一个巨大的能量水晶伫立在中间位置，水晶的下面有一个操控台，操控台的周围链接着无数的电线。

    “简直就是杰作啊！真是伟大的发明！”啊西埃博士见到里面的东西，忍不住惊叹道。

    “博士，这东西要怎么使用？我们能过去么？”雷纳站在原地，忍不住问道。

    “你们在这里等等，我先过去看看！”啊西埃博士考虑了一下，说道。

    “要不还是我先过去吧！万一有什么危险，我好歹还有些自保的能力！”雷纳一把拉住啊西埃博士，说道。

    “放心，不会有问题的！”啊西埃博士笑了笑，说道。

    雷纳见状也就不再说话，只是将一旁的奥尔嘉护在了身后，只要这里出现任何问题，他能第一时间护住奥尔嘉离开。

    “滴滴滴……滴滴……”

    只见啊西埃博士在操控台按了几下之后，操控台居然想起来一阵机械的声音。

    “呼~果然，这颗水晶就是空岛的动力装置，这里和之前一样，是使用电能驱动，而且水晶上也有之前的那种自动聚集电力的功能！”见到机器被启动，啊西埃博士笑着对两人说道：“你们可以移动了，我已经解除了这边的防御系统！”

    “博士，你现在能操控这座空岛了么？”雷纳上前，好奇的问道。

    “这么大的水晶，卖出去得多值钱啊？”奥尔嘉则是看着眼前巨大的水晶，忍不住说道。

    “这颗水晶可是无价之宝！上面刻画的聚集电力的纹路，只要破解之后，对整个世界来说，都是巨大的产才，就更不要说这些机器之中所蕴含的科技了！我现在尝试一下，看能不能操控这座空岛！”啊西埃博士摇摇头，说道。

    就在雷纳和奥尔嘉期待的眼神中，啊西埃博士开始在操控台上操作起来。

    不一会，他们就感受到了整座空岛震动起来。

    “别慌张，这是空岛已经启动，动力设施完整，而且这颗水晶也不知道在这里停留多久了，里面蕴含着恐怖的电力，足以驱动空岛！”啊西埃安抚下有些恐慌的雷纳和奥尔嘉。

    不能怪他们胆小，这么高的高空，万一出了点意外，掉下去之后，真的就什么都没有了！

    “那我们现在能降下去么？”雷纳看了看正在发光的巨大水晶，问道。

    “应该没有问题，我先将空岛降落在之前的小岛旁边吧！”啊西埃博士说着，开始操控空岛下降。

    于是整座空岛震动的更加厉害起来了，片刻之后，才开始慢慢的稳定下来。

    “博士，这座空岛上的设施都是完整的么？”雷纳突然眼前一亮，问道。

    “应该都是完整的，不过这么久了，估计有些地方应该也快要到极限了，但是只要控制室这边不出问题，就不会有什么大碍！”啊西埃博士摇摇头，说道。

    “那你说……我们要是将这座空岛当做我们的海贼船……行不行？”雷纳盯着啊西埃，问道。

    “这……”啊西埃被雷纳的想法惊呆了，一时间不知道要如何回答。

    “对啊！要是将这里变成我们的海贼船，以后就不用害怕海军了，咱们在天上飞，海军还能上来不成？等到了某座小岛之后，我们再偷偷下去，真是完美！”奥尔嘉一听雷纳的提议，立刻开心的说道。

    “也不是不行，只要动力装置没有问题，的确可以，但是这里很多东西需要修补和完善，尤其是一些线路和一些设备需要更换，要是你真的打算将这里当做一艘海贼船来使用的话，那么花费可能会相当的惊人！”啊西埃博士想了想之后，说道：

    “而且动力也存在问题，现在有这个能量水晶在这里，暂时行动没有问题，但是将它当做海贼船已经一直移动，那么里面的能量迟早有使用完毕的时候，到时候补充起来肯定相当的麻烦！

    到时候整个操作室可能都需要扩建，用来安装一些发电的设备！”

    “贝里的事情不用担心，只要我们在水晶中的电能使用完毕之前，找到我大哥爱德华·纽盖特就可以了！”雷纳笑眯眯的说道。

    他还没有见到纽盖特，就已经在打他财宝的注意了。

    新世界正在某个海域航行的纽盖特打了几个喷嚏，揉了揉鼻子，说道：“这是怎么回事？难道我还会着凉？”

    “老爹你没事吧？是不是昨晚开宴会的时候喝的太多了？”马尔科一脸担心的问道。

    “咕啦啦啦……那点酒算什么？就是有些可惜，雷纳留下的白酒已经喝光了，不然昨晚可以更加的尽兴才对！”纽盖特丝毫没有将刚才的事情放在心上，大声笑着说道。

    见到自家老爹没事，船员们又开始各自做着各自的事情起来。

    “轰轰轰………………”

    雷纳这边，经过长时间的缓慢下降，空岛终于降落在了大海之中，停留在之前他们登陆的小岛旁边。

    “终于……回来了啊！”三人看着旁边的小岛，同时发出了感叹的声音。

    “我去将海贼船开过来，然后将上面的东西都转移到空岛上，之后咱们就利用空岛去拉德鲁海域寻找我大哥的白胡子海贼团！”雷纳指着不远处他们的海贼船，说道。

    “也不知道能量足不足够我们飞过去，你刚才也看到了，空岛的飞行速度相当的缓慢，估计等到我们抵达拉德鲁海域的时候，白胡子海贼团已经离开了！”啊西埃博士摇摇头，说道。

    “不管怎么样，我们先抵达下一座小岛再说，将空岛上必须购买的东西给买齐再说！博士你等下给我一份清单，到时候我们提前下降，我乘坐水上蜥蜴登岛，买齐材料之后，奥尔嘉再开着我们的海贼船过来接应，登岛没有人的地方，我们再运送到空岛上！如何？”雷纳想了想之后，说道。

