    孟昔年站在江筱身边，伸手轻轻按在她肩膀上。

    然后他的目光却是在人群里扫了一眼。

    他的眼神带着威慑力，竟然让场中一下子就安静了不少。

    “怎么，我怎么听着有人在嘲讽我夫人小时候的生活呢？喂鸡喂猪很丢人啊？这话是谁说的，站出来我们看看是哪一家世家贵族的公子哥儿，还是哪一代皇族的后代，又或是哪家书香门第的掌舵人，清高骄傲没吃过鸡肉猪肉的。”

    噗。

    有人忍不住笑了起来。

    事实上，这个年代，什么世家，什么皇族，都有些贬义了。大环境所造成的，务农根本不丢脸，大把人以前放到乡下去的时候也干过这些活，等到调回城里来了还不习惯呢。

    这么高高在上的语气，也不知道暗地里得罪了多少人。

    再说，说这话的人，自己也未必没有干过这些活。

    “敢说这些话就肯定是有头有脸的了，现在连站出来承认都不敢，鼠辈？”孟昔年可没打算给这样的人留脸面。

    他的目光再次一扫，看到斜对面一男人低下头去，便准确一指，指着那人，“嘿，好像是你？来，站出来当面说。”

    所有人的目光都朝着那人看了过去。

    谁也没有想到那人竟然一下子慌了，头都没抬，转身拔腿就跑！

    他跟有人在追赶他一样，逃也似的跑出了厅门。

    众人绝倒。

    不是吧？

    孟昔年指了出来，还真指对了？而这个人连真的当面出来说一句话都不敢，直接就这样子落荒而逃？

    愣了一会儿之后，厅里轰然一笑。

    这么一来，谁都知道是谁更没面子更丢脸了！

    竟然怂成了这个样子，真的是，也太没种了啊。

    那文伯也觉得自己面子上无关。毕竟那人刚才看着是支持他这边的，结果现在那人这么丢脸，就跟他也丢脸了一样。

    “那就是江筱的丈夫孟盟官吧？”余国伟已经站到了余杭身边，啧啧两声，“真的是英俊啊，太英俊了，而且还很有气势啊，站在江筱身边跟她太相衬了。”

    余杭不由得苦笑。

    “大伯，我知道您什么意思，我也没说要做什么。”

    刚刚看到孟昔年的时候他就刹住了要走过去的脚步了啊。

    “小小，我还真难得看到你跟人家解释的呢，”孟昔年看向江筱，“不想讨论就不讨论，没有必要跟谁解释。谁要是觉得你不说什么见解就是狂妄，那就狂妄好了，咱们不图那些名声。”

    他说完还拍了拍江筱的肩膀。

    江筱就笑了起来，“我刚刚态度那么好都被指责了，哪里狂妄了？我还准备当一个被围攻而瑟瑟发抖一句话都不敢说的小可怜呢。”

    众人又是绝倒。

    就你刚才那样，哪一点像小可怜啊？

    还有，孟盟官这么护着，简直也是没了原则的，谁敢围攻你啊？

    “看画吧，谁让你可怜，我就让他可怜。”孟昔年哼了一声。

    所有人，包括刚才那文伯，竟然没人敢再接他的话。

    都纷纷转开去了，一时间，本来被围着的江筱身边没人了。

