    系统的声音突然出现，让雷文顿时一惊。

    “你的任务是不是发错了啊？我的敌人很明显是卡蜜拉才对啊……”

    说到这，雷文停顿了下来，本来还很愤怒的他看向一旁的卡蜜拉，见到对方那副美丽的模样，顿时就有些心软。

    多好的一个女生啊，黑暗迪迦竟然把人家抛弃了。虽然幽怜也的确不错，但这算什么，妥妥的出轨！

    必须得谴责！

    但说归说，雷文还是明白该怎么站队的。

    毕竟卡蜜拉可是打算毁灭世界的。于是他想拒绝这个任务。

    “击败黑暗迪迦，奖励五十万分积分和一次商城道具抽奖机会。”系统接着补充。

    雷文倒吸了口凉气，于是又纠结起来了，五十万积分真的十分诱人。

    但我就这样要卖了大古吗？

    内心挣扎了一会后，雷文想着自己现在是“被控制的状态”，于是顿时狠下心来。

    别怪我了大古。

    不是兄弟背叛你，而是那奖励太诱人了！

    于是，雷文猛的抬头，看向了黑暗迪迦。

    “呀！”

    一道暗红色光芒闪耀，雷文瞬间变换为暗耀形态！

    火力全开！

    只见雷文迅速冲向黑暗迪迦，身体化为一道残影来到了他的身后。

    在黑暗迪迦还没反应过来的时候手掌劈在迪迦的颈部。

    黑暗迪迦顿时踉跄倒地，但紧接着的被雷文直接从身后拖住双腿。

    “啊！”黑暗迪迦发出惨叫，但却挣脱不开，雷文的手就像钳子一样牢牢的抓住了他的双腿。

    在将黑暗迪迦当做一个风车一样旋转起来，最后雷文便松手将其甩向天空。

    “轰！”

    黑暗迪迦的身形瞬间撞破了两座超古代建筑物。

    “干得漂亮！”卡蜜拉见到黑暗迪迦的惨况，于是十分满意的看着雷文。

    阿法洛斯现在这幅红色与黑色交织的身躯，十分狂野和极具力量感。看起来比她们还像黑暗战士，让她也不免为之沉醉。

    黑暗迪迦艰难地从废墟中钻出，然后十分紧张的看向雷文。

    他见过雷文这个形态，实力十分恐怖，看来接下来是一场苦战了。

    紧握着拳头，黑暗迪迦身形飞向天空然后径直朝着雷文落下。

    他要借着这股下降的冲力将其给扑倒。

    雷文就这样抬头看着朝他飞来的黑暗迪迦，但却没任何行动。

    就在黑暗迪迦即将扑倒他的时候，他的身形顿时化为残影消失。

    使得黑暗迪迦径直撞向了地面！

    而真正的雷文却陡然出现在他的背后。

    虽然目前都是准传奇的实力，但雷文的暗耀形态明显更强，这样是因为大古的内心在抗拒黑暗力量的缘故。

    而真正完全发挥黑暗力量的迪迦，绝对有着传奇战士的实力。

    这也是雷文刚才与大古的交手，从而产生的推断。

    只见雷文一脚狠狠的踩在了黑暗迪迦的身上，然后弯下腰按住了他的脑袋。

    一时之间黑暗迪迦挣脱不开。

    “咕噜”

    就在黑暗迪迦陷入绝境之中的时候，地面突然变成了一滩液体，雷文和黑暗迪迦的身形双双陷入其中。

    这是达拉姆的能力，能使地表液化！显然是被黑暗迪迦拿来用了。

    于是两人瞬间沉入海底之中，由于继承了达拉姆的能力，在海中作战黑暗迪迦更具优势。

    于是他便开始准备绝地反击！

    突然陷入海洋之中，雷文还没适应过来，但接着就见到黑暗迪迦朝他袭来。

    一时之间雷文也吃了几下攻击，让他显得有些狼狈。

    在这纠缠之中，雷文能逐渐感受到黑暗迪迦的力量在不断攀升，几乎到了和他差不多的级别了。

    看来在刚才的苦战中，大古的身体不由自主的与黑暗力量融合。

    这是来自身体本能的一种自我保护。

    于是雷文暗道不妙，和大古现在的情况不同，黑暗迪迦现在的能量是黑暗能量，几乎无穷无尽。但是他现在是用光能量，而且这个形态本来消耗就大。

    如果不能快速结束战斗的话，他很可能要翻车了！

    “呀！”

    雷文突然爆发全部力量，抓住黑暗迪迦的身体瞬间冲出海底，把遗迹的地层穿出了一个大洞来到了空中。

    就这样两人再次回到超古代战场，然后雷文朝着黑暗迪迦的肚子猛的打了一拳，黑暗迪迦一时间失去了力气，就这样径直的坠落与地面。

    这时，驾驶着飞燕2号战机丽娜从一个缝隙中飞了出来，正好看到了这一幕。

    “大古！”

    丽娜目瞪欲裂，然后不顾一切的发射飞弹打在了雷文的身上。

    雷文迫于无奈，演戏就要演全套，如果被发现自己没被控制那可就太尴尬了，都不好怎么和大古解释。

    于是他漫不经心的朝着飞燕2号随手发出几个光弹意思一下。

    丽娜当然很快就躲开了这几下攻击。

    “丽娜……”黑暗迪迦看着飞燕2号的乱入，身体重重的跌入地面，扬起了大量灰尘。

    他终于撑不住了。

    于是他艰难的伸起手臂，看着正疯狂攻击雷文的丽娜，最后身形化为光点消散。

    “呼~”

    “总算结束了。”雷文见到黑暗迪迦消失不见于是心有余悸的说道。

    而这时，卡蜜拉顿时朝着大古的位置落去。

    只见她居高临下的看着大古，然后恨恨地说道“三千万年前你听信了幽怜的花言巧语，背叛了我们……”

    “于是就这样，获得了光的力量，你不仅夺走了达拉姆的力量，希特拉的敏捷……”

    “还夺走了我那黑暗的力量！”

    “你为什么要否定黑暗的力量，这明明才是人类的本质！”

    卡蜜拉将多年的怨言全部吐了出来。

    “我…不是你认识的那个人。”大古喘息的说道。

    他不明白为什么卡蜜拉这么执着于他不放，前任迪迦的锅他可不打算背。

    “不，你是！你的样貌，你的力量，你的气息都和那个人一样！”卡蜜拉死死地盯着大古。

    “可是我根本没有任何有关你们的记忆……我只是个普通的地球人而已。”大古努力想要说服她。

    另一边，雷文在击败黑暗迪迦后，就这样漂浮在空中。

    “任务完成！”

    “获得五十万积分，获得商城道具抽奖机会一次！”

    ……

