    那原本坐在那位置的一个戴着眼镜的青年立马就往旁边挪了一个座位，而那杜燕则是眼神中流露出了幽怨，只不过在接触到孟琦的眼神之后又立刻收敛了回去。

    秦香那还能不知道这个孟琦的心思，微微一笑婉拒道：

    “不用了，大家随便坐就行了，我和李哲一起坐就行了！”

    随即转过头对李哲说道：

    “你坐哪？”

    孟琦原本是自信满满地，被拒绝也就算了，这秦香竟然说要和李哲一起坐，难道我孟琦还比不过李哲这个乡下的小农民？

    看向李哲的眼神顿时就又变得更加憎恨了一些，三番四次抢自己的风头！

    一旁的钱胖子可是看了一出好戏，用胳膊肘一撞李哲，眼睛一挑，那意思再明显不过了，兄弟你可以啊！

    李哲听见秦香的话也是有些诧异，随即便扫视了一下包厢内想看看哪里可以坐下。

    此时朱珊那清冷的声音再次响起：“秦老师坐这里来吧。”

    朱珊旁边正好有两个位置，李哲和秦香也就走了过去落座，钱胖子则是回到了自己的位置，和李哲中间隔了一个朱珊。

    根本没人理那孟琦，那孟琦一人站在那感觉脸上火辣辣的只能是自己回到了座位上。

    李哲这才注意到旁边的朱珊，今天一袭碎花裙罩身，脚下是一双平底鞋，清冷的气质在脸上显露无疑，普普通通的淡妆衬托的原本就清丽的面容变得更加出尘，只不过在望向李哲的时候眼神中总感觉有些许幽怨！

    搞得李哲倒有些摸不着头脑，这朱珊对自己一直就是这种奇怪的态度，算了算了不想了不想了……

    人都到的差不多了，众人都是寒暄起来，都是些近况如何的问题，不过大部分人的话题仍旧是围绕着那坐在主位的孟琦身上，那孟琦也是满脸得意的接受者众人的恭维。

    看着那边李哲和他身旁的秦香还有朱珊，心中就有些不悦，眼睛一转便开口朝着礼盒问道：

    “李哲，你在乡下种田种的怎么样啊，也和大家说说啊，我可是羡慕你每天都能享受田园生活，就是家里生意太忙最近我爸又把一个分公司给我掌管了，每个月都是几十万上下实在是走不开啊！”

    众人一听都是哗然，一个月就是几十万，自己这些人一年的工资多的也才十几万而已，果然人跟人就是不能比，都是纷纷出言表示羡慕。

    这孟琦明着说羡慕李哲的田园生活，实际上炫耀自己的收入还顺带着贬低了一下李哲，我一个月几十万，你种田能比的上么？

    只有钱胖子冷笑了一声，这个装逼货简直了。

    而李哲则事冷冷回了一句：

    “哦。”

    完全无视了这孟琦的装逼举动，钱胖子不由得在心里为自己兄弟点了一个赞，这招高啊，让孟琦这个装逼货一拳打在棉花上！

    场间的气氛也是一下子尴尬了起来，冷冷清清没人说话。

    那孟琦也是眼神中变得有点点怒火升起，这李哲是完全不把自己放在眼里啊，一个小种田的跟我在这装什么清高呢。

    “既然人都到齐了，那就点菜吧，上过报纸的人就是不一样，说话都这么简洁。”

    那孟琦刚刚才被忽视了一次，哪能就这么沉寂下去，出言说道，众人也都是纷纷附和，他们也都是期待这超五星的华隆酒店的菜肴有何不同！

    这华隆酒店原本是主营餐饮，后来才慢慢拓展到酒店行业，经过十数年的经营才有了这超五星的评级，不过他们最为闻名的还是酒店的餐品口味！

    孟琦微微一笑便按响了在他手旁的服务铃，很快就又一个面容姣好身着旗袍的礼仪小姐带着菜单进来了。

    “大家随便点，想吃什么点就是了，全都算在我头上，这点钱对我来说根本不算什么，那个李哲你也多点点，毕竟农村风景是好，可条件差了点你也改善改善伙食。”

    李哲心中就是冷笑，这个装逼货装逼的同时还不忘搞自己一手，这可是你叫我点的，不让你下个血本老子就不姓李！

    微笑着说道：

    “这样啊，那就谢谢你了！”

    说完便接过那穿着旗袍的礼仪小姐的菜单，也不含糊打开就对着那菜单开始挥斥方遒了，不选对的只选贵的！

    “澳洲进口大龙虾我来一份。”

    “那个野生鲍鱼我来一份。”

    “进口帝王蟹给我上一个。”……

    这孟琦看见李哲这幅模样愣住了，原本自己是想讥讽一下这李哲的，没想到他还真不客气，就他刚刚点的几个菜粗算一下都已经上万了。

    他算是看出来了，这个李哲是把自己当成肥猪宰了。

    这要是让他继续点下去那还得了，孟琦虽然有钱可他也不愿意这样被李哲宰啊！

    心中恼火，可说出去的话装过的逼那还能收回，只能是咳嗽了一声说道：

    “李哲，你也别一个人点啊，让大家都点，大家可都别客气！”

    李哲听了他这话，心中就是一笑哦了一声便把菜单递给了隔着一个朱珊的钱胖子，和那钱胖子对了一个眼神便说道：

    “来钱胖子你也点几个。”

    两个人眼神一对就知道对方心里打得什么算盘了，使劲点！

    哪知道这钱胖子菜单看都没看一眼就直接说道：

    “那个，刚刚他点的给我照样来一份吧，我胃口比较大怕不够吃！”

    说完便把菜单递给了别人。

    李哲差点没笑出声来，这钱胖子知道自己点的都是最贵的，干脆都懒得看菜单！两兄弟一对眼神挤眉弄眼的，那全都是默契！

    坐在李哲旁边的秦香和朱珊都是知道这两个活宝打得什么年头，也都看不惯孟琦的行径被他们两个这么一逗，心下都是笑了出来，就连清冷的朱珊面上都是带着些许笑容。

    那孟琦面色又是一变，这又是上万了！

    幸好这其他人可没李哲和钱胖子脸皮这么厚，就是中规中矩地每个人点了一个菜就算了，不然这孟琦估计要狠狠出一波血。

    最后菜单则是传到了秦香手里，那孟琦心痛归心痛，可在秦香面前可不能表现出来，仍旧是壕气冲天的说道：

    “秦老师，你尽管挑您喜欢的菜点，贵点没关系最后我来结账就行了。”

    秦香虽然看不惯孟琦的行径，可要她和李哲钱胖子一样她还是做不出来，翻开菜单准备随便点一道菜就行了，看到菜单前面有道清炒时蔬，也没标价，想来一道清炒时蔬能贵到哪去，就轻声说道：

    “就这道清炒时蔬吧！”

    那孟琦一听这秦香就点了一道清炒时蔬，那哪行啊这不是瞧不起我吗，赶紧说道：

    “秦老师您真不用跟我客气，我有的是钱，一餐饭还是请得起的！不像那些没见过世面的。”

    孟琦这话就是在说刚刚狂点的李哲和钱胖子了，秦香眉头就是微微一皱，说道：

    “不了，就这道清炒时蔬吧。”

    孟琦见此也只好作罢，对着那礼仪小姐就一挥手说道：

    “就这些了，下去吧。”

    没想到那礼仪小姐并没有下去，反而是微笑着说道：

    “不好意思先生，这道清炒时蔬只有预约的顾客才能享用！”

    那孟琦本就被李哲和钱胖子气得够呛，现在这个礼仪小姐竟然和他说一道清炒时蔬也要预约？

    不可置信地说道：

    “你们酒店这么回事？一道清炒时蔬是什么名菜？还要预约，赶紧给我下单！”

    这自己垂涎已久的美女班导就点了这么一道菜，普普通通的清炒时蔬自己要是不能满足的话，那刚刚说的那些话不等于放屁了？别人会怎么看自己？

    结果那礼仪小姐还是微笑道：

    “不好意思先生，真的是只有预约客户才能享用！”

    孟琦见这礼仪小姐不像是说笑，也没想那么多直接就说道：

    “那我现在预约可以了吧！”

    “不好意思先生，现在预约的话您只能排到一星期后！”

    在场的众人都是震惊了，这道清炒时蔬竟然要提前一星期预约才能吃到？

    只有李哲像是猜到了什么，这不会是自家的蔬菜吧！

    孟琦连续被拂了两次面子，心中也是不豫说道：

    “那我加钱总行了吧，一道清炒时蔬能有多少钱，我加五百块钱总行了吧！”

    结果那礼仪小姐仍是微笑说道：

    “不好意思先生，我们酒店的清炒时蔬是五千元一份的，而且就算您加钱的话也是不能够提前预约时间的！”

    这下众人都是呆若木鸡了，这……这清炒时蔬要五千块一份？这单价比之前李哲和钱胖子点的那些什么澳洲龙虾，进口帝王蟹，野生鲍鱼什么的任何一份都要贵！就是一道清炒时蔬而已！

    包括李哲也都是被震惊了，他震惊的是他娘的这帮奸商还真敢开价啊！

    自己的蔬菜卖给米彩轩米彩轩一开始也只是两百块一份，后来太火爆了才涨到五百，卖给这华隆酒店上来就五千一份，最关键的还是就这五千块一份的清炒时蔬，还得提前一个星期预约才能吃到！

    南城市有钱人这么多的吗？果然是有钱人的世界，自己不懂啊！

