    从医院离开后，黎俏和落雨吃了个便饭就回了黎家。

    刚进门，就看到黎广明和段淑媛坐在客厅里，两人一个喝着茶，一个抽着烟，听到脚步声就不约而同地投来视线。

    气氛，有点微妙。

    黎俏脚步微缓，喊了声爸妈，转身就打算上楼。

    身后，黎广明却口吻严肃唤她：“闺女，你等等。”

    黎俏站定，回眸望着二老，眸光微闪，还是走到他们对面入座，“爸妈找我有事？”

    平素，黎家夫妇都各忙各的，对于黎俏的管教相对宽松，也甚少会出现这么严肃的时刻。

    这时，黎广明嘬着雪茄，吐出烟雾时还咳嗽了一声，然后又俯身点了点烟灰，动作不断，就是半天不开口。

    段淑媛姿态优雅地坐在他身畔，双手端着茶杯，时而抿一口，也不吭声。

    黎俏坐了两三分钟，依然没人说话。

    她懒懒散散地撑着扶手，托腮望着二老，耐着性子又问了一句：“爸妈，有事吗？”

    “有！”黎广明生怕她等不及，连忙点头，但面对黎俏无辜的表情，他一时又陷入了纠结。

    索性，他对着段淑媛努嘴，把问题抛给她，“你妈有话跟你说。”

    段淑媛举杯喝茶的动作停在半空，撞上黎俏挑眉的视线，立马扭头瞪着黎广明，朝他小腿踢了一脚，“明明是你有话要和俏俏说，跟我有什么关系？”

    黎俏：“……”

    接下来的时间，她旁观二老互相推脱的场面，眼里兴味十足。

    眼看着他们争执不下，黎俏从兜里掏出手机，打开了游戏页面，事不关己地开始了单机游戏。

    开心消消乐。

    两关游戏结束后，黎俏关闭了页面，抬头看了看，自顾自地起身准备上楼。

    见状，身后的黎家夫妇异口同声：“闺女，昨晚去哪儿了？”

    哦，兴师问罪。

    黎俏停下脚步，转身时还没开口解释，段淑媛就起身来到她面前，语重心长地说道：“宝贝啊，爸妈没别的意思，主要是……你最近夜不归宿的次数有点多啊，都干嘛去了？跟爸妈说说呗。”

    段淑媛边说边拉着她的手，又把人拽回到沙发附近。

    这时，黎广明眯眸吐着烟圈，煞有介事地出声附和，“闺女，我们不是限制你的自由，但你一个女孩子，夜不归宿终归是不安全。

    你要是个男孩子，我问都不问，你看你二哥，好久没回来了吧，我管过他吗？

    但你不一样，你还太年轻，没见过世道险恶，人心叵测。

    这外面再好，能有家里安全吗？你说对不对？”

    没见过世道险恶的黎俏：“……”

    这话，怎么听都不对劲。

    黎俏摩挲着手机屏幕，视线在二老身上穿梭了两圈，“爸妈，你们到底想说什么？”

    闻声，段淑媛和黎广明目光相交，下一秒黎广明清了清嗓子，端出严父的姿态，“闺女，你跟爸说实话，你最近……是不是交男朋友了？”

    巧了，还真是。

    黎俏不露声色地低头笑了笑，再次看向黎广明时，又恢复了淡然的神色，“爸为什么这么问？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

