    时间一天天过去。

    李穆川就这么待在了恐龙背上，这些天一点点过去，说实话还是比较安全的。

    不过也见识了一些其余的食肉龙，像是华丽羽王龙之类的。

    一样的极为凶残的食肉龙，而且还是属于长了羽毛的恐龙。

    有一些体型比较矮的恐龙，李穆川还见到对方盗取恐龙蛋，亦或者是捕杀一些幼崽。

    一些食肉龙也有族群合作，进行驱赶分割食草龙的族群。

    一些比较幼小的恐龙，经常会变目标。

    自从上一次生病之后，接下来的时间里面李穆川倒是没有再生病过。李穆川自己的感觉是。

    上一次生病之后，他就已经有了抗体，所以不会在生病了。

    记录了一些资料后，李穆川忽的看到远处恐龙不断吼叫着，族群开始四散奔跑。

    李穆川见状顿时眼神微微一眯，仔细一看，却是见着一只伶盗龙正盯上了一只幼崽。

    伶盗龙速度极快，李穆川远远的看着，都能够感觉到对方的速度。

    恐龙幼崽有些惊恐，四处逃窜。

    一旁的恐龙母亲有些看不下去了，飞快上前将自己的幼崽护在了身后，长长的尾巴甩出。

    伶盗龙平衡性意外的不错，居然灵巧的躲了过去。

    下一刻绕到了对方身后想要找机会。

    对方身躯太庞大了，反而极为不方便。

    然而意外在这个时候却是发生了，一旁的其余族群发生骚乱下，四处奔跑拥挤，一直巨型恐龙直接将伶盗龙踢飞。

    李穆川远远的看着，都感觉那一下极重，伶盗龙在远处挣扎了一下，就有些爬不起来了。

    看这个情况，要不了多久有其余食肉龙发现了这伶盗龙，这可就是对方的死期了。

    李穆川看到这一幕，眼神不由微微一眯。

    想了想，李穆川绕开了骚动的恐龙群，来到了倒地不起的伶盗龙身边。

    看到李穆川靠近，这伶盗龙顿时紧张起来，惊恐的开始乱叫。

    李穆川估摸着，这估计是这恐龙也知道了之前发生的事，所以才表现出对他的畏惧。

    也是，抬头间直接杀了两只伶盗龙，还完全不知道是怎么杀的，伶盗龙之间相互沟通过之后，都会害怕的吧。

    “行了，别叫了！”

    李穆川听着厌烦，避开对方的爪子后，绕到了对方身后。

    仔细看了看，看起来伤势并不是特别重，具体有没有什么内伤就不知道了。

    李穆川决定留着这只伶盗龙照顾一些天，也好近距离观察一下食肉龙。

    之前食草类型的恐龙已经观察的差不多了，食肉恐龙倒是很难观察。

    暴龙那边李穆川也不敢冒险过去。

    想到这里，李穆川一手抓住了伶盗龙的尾巴开始离开。

    伶盗龙被李穆川这一手也吓到了，本来是一只猛兽，眼下被吓的各种哀鸣声不断。

    还别说，这家伙还挺沉的。

    得亏李穆川多少是增加过自己的体质，要不然还真没有那个力气。

    把这只伶盗龙拖到算是安全的地方，李穆川又在四周架起了火堆。

    避免被什么食肉恐龙盯上。

    一旁的伶盗龙看起来还是有些不安，但这会儿倒没有试着要逃跑了。

    李穆川看着这一幕，想了想出了火堆。

    片刻的功夫后，李穆川打了一只猎物回来，这恐龙一个个都特别大，体重也重。

    就是一些食草的恐龙，一天吃下的树叶什么的，就非常多了。

    李穆川拉着一只猎物回来，割了一块肉下来，剩余的直接抛到了伶盗龙跟前。

    伶盗龙看到食物，一开始并没有打算吃，大约是因为李穆川在一旁的缘故。

    李穆川也不理会对方，拿着割下来的恐龙肉开始烤起来。

    倒也不是要吃，他就是想看看这恐龙肉烤熟了之后是什么样的，香味如何。

    大块的肉被放在了火堆里烤炙，随后一滴滴的油水被烤出来，滴落在了火堆里，又飘散出浓浓的香味。

    原本带着血红色的肉，在被烤熟之后看起来，和其他的肉并没有什么区别。

    不过这香味有那么一点特别，也不知道是不是李穆川自己的错觉。

    李穆川打量了片刻，感觉也没有什么好研究的了，随手一抛，将肉抛向了伶盗龙。

    伶盗龙下意识的张开嘴，把肉咬到了嘴中，反应过来的伶盗龙就要吐出这肉。

    只是肉味在嘴中散发开来，以前从来没有吃过的肉味，顿时有些刺激到伶盗龙了。

    这食物它本来想要拒绝，但嘴中的香味，还是让它不由自主的撕咬吃了下去。

    这一口吃下去，伶盗龙顿时有些按耐不住了，看着一旁的猎物开始埋头苦干。

    李穆川看着直摇头，这家伙倒是没有操守了。

    不过趁着这个机会，李穆川倒是可以近距离拍摄对方进食。

    伶盗龙本来还有些警惕，但见着李穆川也没有其余的举动，也就不再去理会李穆川了。

    李穆川抓回来的这猎物，大约是有个两吨左右。

    还是李穆川废了不少力气拖回来的，而面前这伶盗龙吃起来，顷刻间就吃了不少。

    李穆川看的仔细，这家伙先挑了大腿部位的开始吃，并不是腹部，按理来说腹部的肉更加要撕咬才对。

    等到吃的差不多后，这伶盗龙眼睛一闭，像是要休息了一样。

    李穆川见状，这才停止了拍摄。

    手上突然多了一只恐龙，让李穆川接下来的日子里有了一点要忙碌的事。

    伶盗龙吃完猎物后，李穆川就去打一只回来，喂养对方，接着就是近距离观察。

    伶盗龙一开始的时候还是十分警惕的，但是见着李穆川经常打猎回来，也没有对它做什么，也就渐渐放下了戒备的心里。

    每一次看着李穆川出去，回头很快就打着猎物回来，这也让伶盗龙对于李穆川有些敬畏起来。

    大自然里面捕猎什么时候这么简单了？这个看起来矮矮的家伙，没有什么威胁的家伙，打猎的成功率居然是百分百。

    而这也是伶盗龙一直困惑的地方。

    相对伶盗龙的困惑，李穆川倒是收集了不少的素材，心中极为满意。

    一晃数天时间过去，李穆川忽的感觉了不对劲的地方。

