    

    记忆并没有因此打住，而是随着时间的发酵愈演愈烈，那些让镇不愿回想的尘封记忆，再一次如潮水般涌出来。

    他记得，某一天，那个白衣男子再次来到地狱深处，洁白如雪的衣服上，显得有些脏乱。

    白衣来到深渊后，问他功法修炼的怎么样了，告诉他不要辜负，镇这个名字。

    镇，镇压的镇。镇压一切鬼神的镇，永镇十八层地狱的镇！十八层镇狱经的镇！

    白衣男子说完后，便离开了，只剩下当时不明所以的镇。

    再后来，那个白衣男子又来过一次，这一次他的白衣已经看不出半点曾经的模样，殷红的血迹染红了白袍，有对手的，也有他自己的，残破的白袍上，刀剑伤口纵横。

    镇能看出来，他受了很重的伤，还没开口说话，便先咳出很多的血，但镇不明白，为什么他受了这么重的伤，还在笑。

    他笑说。

    事情要结束了，不能让这个世界走上另一个世界的老路，神明没有权利，拉着凡人一起走向毁灭，只是他已经没有太多的力气去做完这一切，阴阳两界，像是镜子的正反两面牵绊太深了，他已经没有力气去把这两个世界分离。

    他恳求镇，帮忙看好地狱，看好整个阴界。

    然后他走了，走的时候说，这个世界上所有人都以为他是错的，只有到了那一刻他们才会明白，他是对的！

    然后这一次，白衣男子再也没有回来……

    再次听到他消息的时候，是仙路断绝，阴界动荡的时候……

    镇，从地狱深处走了出去，镇想帮他，因为现在镇觉得自己已经很厉害了，他也想问问那个人，对错到底是什么？

    但，已经再也没有机会了。

    当往事浮现，那些沉重的秘密，就像是一颗又颗的大石头，在无数个深夜压的镇难以安眠。压在他的心上，压的他喘不过气又无处可藏。

    这一刻。

    镇好像找到了一个可以宣泄的窗口，要把藏在心底所有的东西再黑暗的深渊中，倾诉出来。

    那些年，那些事儿，那些未来得及说的话。

    “我知道地府是你的心血，这些年我一直都照看着。你放心吧，它现在看上去有点乱却还没有毁。你当初对我说，人言鬼恐怖，鬼知人心毒。外面世界凶恶的狠，远没有地狱干净。让我不要出去，但我不得不出去，我不出来地府就要乱了。不过你放心我藏的很好，就像你当初教我的那样，没有人知道我来自哪里，也没有人知道我是谁。我从来没有跟人展示过你教我的东西。地府我会帮你看着，必要的时候镇压一切鬼神！

    说道此处，镇的眼睛里冒出一股滔天的杀气，将眼前聚拢为镇身前，不敢上前冒犯的怨灵撕碎大半，就像是一张白色的大饼，被人突然咬掉一口。

    面对，无边无际的怨灵海洋，镇仿佛看不到一般，自顾自的继续喃喃自语。

    哦对了，我见到了你的后代，看了他们上千年，地府里面的人也看了他们上千年，你死后地府一直流传一个传说，你没有死，有一天还会回来。他们都很怕你回来，因此把你的血脉隔离的很彻底，我就这样看着你的天赋血脉一点点沦为普通人，湮灭在时光中。不要怪我，说实话我也不想你回来，有些事过去了就过去了，在重头来一次又能怎么样？现在这样挺好的，你属于过去，现在属于我们，至于未来，不是你的，也不是我的，就留给后人好了。我们都不插手，一切看天意如何？

    虽然我不知道你当初想要干什么，但这些年我从收集到的只言片语来看，仙路断绝恐怕与你脱不了干系，你做的事情太大了，大到没想到想起，我都会感觉到恐惧。

    你平时最怕麻烦，回来了，恐怕少不了麻烦，这个世界已经变了模样，再也经不起一次动荡，所以你还是死的好。

    但有些人却不这么想，总想着把事情做绝，更有人不甘心现在的格局，想要拉你回来！

    眼看地府又要乱了，我能怎么办？至今我也没能查出来是谁搞的鬼，但我知道这背后一定有人在谋划些什么。

    因为，

    有人动了你的血脉，你说巧不巧，经过这么多代的稀释，你仅存的一个血脉竟然觉醒了！

    天意？

    有人算计？

    难道非要你回来他们他们才甘心。

    当你血脉觉醒的事情被他们知晓的时候，你不知道场面有多么的可笑，那群老鬼吓得魂都快散了，惊恐过后他们竟然准备斩草除根，永绝后患。一群吓破胆的丧家犬，你活着的时候他们成不了气候，你死了他们依旧成不了大器。就在我犹豫的时候，孟婆找上了我，让我随她一起出手……对不起，我拒绝了。

    念叨到这里，镇的语气开始苦涩起来。

    “幸好还有孟婆那个傻婆娘，她及时出手压制住了那群老鬼，并与他们越发三章，不得亲自出手对付言峥！这是她一个人能做到的极限，说实话，这个傻姑娘真不错，就是当时有点眼瞎，脑子还有点轴。

    她觉得没能保护好你的后代很对不起你，多么天真的想法。她居然不恨你。反而恨我这个不相干的人，就因为我算是你的徒弟，这算哪门子道理，虽然你对我有传法之恩，但你是你，我是我。何况这些年我为你做的够多了，学了你的法，护了你的道，也不代表我就要走你当年的路啊！

    为这事儿，这个傻女人至今怀恨在心。

    这点你当初说的没错，女人啊，爱记仇又小气，还不讲理。

    恨就恨吧，也没什么大不了的。

    我不是不想帮，实在迈不过心里那道坎。魂飞魄散之人皆无复活可能，更何况你当年比魂飞魄散还要彻底。我不相信你还能重活一世，即便言峥走到你的高度，他还是你嘛！

    说罢，镇带着泪痕的脸上纠结成一团，就像镇此刻的心情一样复杂，叹息一声。

    接着用感慨万千的口吻继续说道：“在这件事上我很茫然，着实不知道该怎么办。

    所以请原谅我袖手旁观。

    顺其自然，我什么也不做，可能是最好的选择。

    他活也好，死也罢都与我无关。我欠你的，会用另一个方式还你，地府无论如何都会帮你照看好。

    实际上情况也没那么差，有孟婆看着没有人敢明面上对他动手，我也在暗中帮衬盯住那群老鬼，只要他们不撕破脸皮亲自下场，就由他们去吧。

    现在我很想问你一个问题，当年那件你打碎的东西，时隔千年后重现人间，而你的血脉又相继觉醒！这是你留下的后手？还是巧合？难道真如他们说的那样，这些都是天意吗？

    可我从言峥身上，怎么都看不到你的影子，贪财，怕死，毫无担当……哪一点想你？

    不！或许有一点很像，他从来都不肯吃亏……我还记得当初你也是这样教我的，吃什么都好，但不要吃亏。嘿~嘿~你个魂淡，当初为什么不告诉我屎也不能吃！我走出地狱的时候，特意去人间尝了所有东西，岩石又干又涩，泥土又腥又苦，雪很凉却没有味道，鲜花很香，吃起来味道却不好……有天我吃到了羊屎，虽然味道有些怪，还很腥，但也没什么，我尝遍了时间万物的味道。直到有一天我遇到了一个人，他跟我说屎不能吃！还告诉我，茅房是用来拉屎的地方……哈~哈~~是不是很傻，你听到了肯定会嘲笑我对不对，马德！我从来没有走出来地狱我怎么会知道这些，你为什么不告诉我，为什么不告诉我，就走了……

    镇开始放声大笑，笑的很难看，像是在哭。脸上的泪水如潺潺溪流，从镇的脸庞滑落，飞到黑暗中化作虚无。

    时而大哭，时而大笑的疯癫声音在寂静的黑暗中回响，镇笑到岔气，笑的再也没有泪水，才停止他刚才的疯癫的举动。

    脸上顷刻间恢复了往日的冷漠。

    口中冷冷的吐出一句。

    “如果这一切都是你的后手，抑或是天意，那么我等着你卷土重来，这次我陪你捅他个天翻地覆，如果言峥不幸死了，那我就重回地狱，帮你照看地府，镇压所有鬼神！”        

