    “路西法竟然能够压制孙悟空，不过接下来孙悟空估计要爆发了。”

    杜卡奥平静的说道，只有他才清楚孙悟空有多么厉害，能够一个人让烈阳文明退兵。

    路西法的表现虽然超乎了他的想象和预料，但是他不觉得路西法会是孙悟空的对手。

    只是，还不等孙悟空爆发，路西法就先爆发了，他双眼通红，热视线呼啸而出，孙悟空被热视线顶着滑了出去，热视线不断加热以及切割他的金刚不坏之身。

    路西法这一手又惊到了不少人。

    “暗能量驱动技术？”

    帝蕾娜很是意外，这玩意可是很高大上的，就好像天使彦，为什么会被称之为雷鸣战神？就是因为她有可以控制雷电的超级基因，能够通过暗能量驱动技术转化为雷电，并且威力比自然界的雷电都要大得多。

    之前路西法可没有表现出这么一手技术，他的超级基因看起来更偏向于近战，只不过现在路西法的表现无疑是打破了所有人的想象。

    “竟然还有暗能量驱动技术，这到底是什么超级基因？”

    杜卡奥脸色凝重，他觉得自己再次低估了路西法的超级基因的潜力了，搞不好这个超级基因有成神的可能性和潜力。

    “没有检测到暗能量和暗位面的数据，似乎不是暗能量驱动技术。”

    怜风眉头一皱说道。

    “不是暗能量驱动技术，那是什么？”

    杜卡奥不解，总不能是虚空能力吧，问题是这更不可能啊。

    路西法一直都会热视线，只不过他之前没有使用而已，路西法一直都在有意识的藏拙，他感觉莫甘娜可能会对他感兴趣，说不定什么时候就在盯着他，观测他的各种信息和数据，除了莫甘娜和恶魔文明，超神学院跟德诺文明也不能不防。

    现在暴露出来，也是路西法故意为之，反正他还有操控能量，心灵感应，冰冻呼吸这些能力没有暴露。

    “呔！”

    孙悟空怒喝一声，挣脱了路西法的热视线，他身上的盔甲已经荡然无存，全身通红冒烟，不过并没有被炼化。

    “这猴子居然还有抗高温的超级基因。”

    路西法若有所思，生命法典已经解析完成如意金箍棒，只要有材料就可以生产，而且还可以将如意金箍棒解锁据为己有，只不过路西法没有这么做，反而是将如意金箍棒瞄准了太空之中的饕餮战舰的方向，做出了一个投矛的姿势。

    “轰隆！”

    孙悟空根本来不及阻止，或者说他还没有意识到路西法的力量有多么可怕，只是觉得路西法可能想要将他的如意金箍棒丢到一边，直到那根如意金箍棒以百倍以上音速的恐怖速度突破大气层之后，才反应过来。

    “他把孙悟空的如意金箍棒丢出了地球？”

    杜卡奥只觉得自己涨见识了，这辈子就没有见过这么离谱的事情。

    孙悟空也愣住了，所有人都愣住了。

    “可以啊，路西法，你居然把他的棍子给丢了！”

    只有帝蕾娜发现了这一点之后，开心得不行，之前她可是差点被孙悟空给砸到，并且孙悟空也是使用了空间锁定，让她想逃都没办法逃，只能硬接，当然，硬接的结果肯定不会好到哪里去。

    帝蕾娜的基因引擎告诉她硬接可能会重伤，所以现在路西法的做法在她看来就非常的解气。

    太空，饕餮文明舰队所在。

    饕餮正在观察地球上的战斗，但是他们没想到正在分析研究着呢，突然就有一个飞行武器打了过来。

    “报告！检测到高能反应，有一个物体以百倍音速的速度从地球发射，根据计算，目标是我们这里。”

    一个饕餮技术员连忙向上级汇报。

    “什么？是武器吗？”

    饕餮文明指挥官自然不是以后的饕餮王噬獆，他还没过来呢，负责指挥的是另外一个当初跟噬獆一起面对天使彦活下来的饕餮小兵，只不过他现在也是成为了饕餮文明的舰队负责人之一，虽然没有噬獆一步登天成为饕餮王那么夸张，却也是非常不得了了。

    “好像是……一根棍子？”

    饕餮技术员有些不确定的说道。

    “拦截它！”

    饕餮文明舰队立刻开火，如意金箍棒的体积虽然小，然而架不住饕餮文明舰队的打击是经过计算的，很快就被击中，施加在上面的力量也都被击溃，最终如意金箍棒失去动力停滞在太空之中。

    地球上，孙悟空凝视了一眼路西法，直接去找自己的武器了。

    路西法注视着孙悟空离去，顺便看到了饕餮文明舰队回收如意金箍棒的行为。

    “这样让猴子去趟雷，以后就能少死一些人。”

    路西法也没指望如意金箍棒能够打中饕餮文明舰队，那可是有着名为光能壁垒技术的防护盾的战舰，帝蕾娜用被限制的最大功率太阳耀斑轰炸都炸不开的那种。

    更何况，饕餮文明舰队又不傻，肯定不会傻乎乎的挨打，进入到宇航时代，任何不是能量武器的武器，打起来都太慢了，除非有恶魔文明那种虫洞搬运技术，可以搬运打击，不过恶魔文明也玩不起那么富裕的战法，众所周知，莫甘娜是已知宇宙最穷的主神。

    百倍音速可能在大气环境下很快，眨眼就到了，但是放在宇宙这个广度……那还真的是太慢了，慢到都足够人家战舰慢吞吞的躲开了。

    而路西法对于原剧情孙悟空直接下线的行为感觉很不满，这猴子全程划水，也就三角体的时候让三角体不战而退，其实凭借他一个人退烈阳文明的实力，区区饕餮文明，不说把他们打发了，至少给它们重创肯定没问题。

    所以跟其他人不一样，路西法就没指望过孙悟空，自然也不会对他有什么敬意。

    “得提醒一下华夏官方了……”

    路西法想了想，猴子虽然是孙悟空，但是孙悟空不是这只猴子，懂得都懂。

    可以合作，却不能完全信任。

