    李言点头，不再多言，直接选择了路线二。

    手中圣剑源卡凌空飘起，破碎，重组，在一阵强光之内，化为一柄天命圣剑，静静悬浮在李言身前。

    李言抬手，握住这把剑，将他递向三王子。

    “这把剑，会给予你想要的力量。”

    三王子怔怔抬手，从李言手中接过圣剑。

    几乎三王子握住天命圣剑的一瞬间，强光迸发，三王子金发飘飘，一道金光冲天而起，化为一道光柱，照亮王城。

    王城内的居民纷纷惊讶，看向那道冲天光柱。

    几乎同一时间，在远方，另一道金色光柱遥相呼应，冲天而起。

    那束光柱更加纯粹，更加巨大。

    李言明了。

    是王之炼成阵！

    激活了王之炼成阵后，三王子周身的金光缓缓散去。

    李言当即召出飞毯，招呼三王子道：

    “快上来！”

    三王子感受着天命圣剑赐予自己蜕变般的力量，从轮椅上起身。

    他没有进化成轮椅剑客。

    天命圣剑治愈了他被废的双腿。

    未过多久，飞毯卷起狂风，从王城起飞，直冲巨大的冲天金色光柱而去。

    世界各地，无数人动容。

    他们全都看到了那道冲天的金色光柱。

    这代表着，新王即将降临。

    就连原本属于两名王子阵营的炼金术师，也纷纷看向那道光柱，若有所思。

    王城的城堡山上，老国王垂垂老矣，看着远处的光柱，眼底露出惧色，而后老国王看向身后随从，状若疯狂，大声道：

    “快起兵！准备镇压叛乱！快！！”

    李言并不知道，这道光柱，已经引起了全国的剧变。

    飞毯上，李言周身湛蓝光点环绕，明灭不定，看起来无比神秘。

    李言身侧，以召唤者模式出场的傀儡师小红帽，不知怎的，在三王子他们看来，这次更加神秘。

    本来李言不想把小公主带上的。

    结果她虽然平时一直一副怕生的表情，但是这种关键时刻，她还是想帮上忙。

    三王子也不放心留下她一个人，最后李言不得不带上了她。

    飞毯上，小公主踌躇许久，脸憋得通红，才终于鼓足勇气，向傀儡师小红帽低声问好。

    结果因为她的声音太小，就连专注观察光柱方向动态的李言都没注意到。

    小公主感觉很尴尬，想找个地洞钻进去，还好三王子安慰地摸了摸她的头。

    飞毯前方，李言发现了异样，大地震动，有十数道巨大的身影，正在同时赶往王之炼成阵光柱的方向。

    而且在它们中，李言还发现了黄金巨人的身影。

    黄金巨人已经退出沉睡，巨大的身影在山岳间穿行，直奔光柱的方向。

    原来黄金巨人自己就出动了吗？

    这样一来，莫非？

    李言看向其他方向，共有十四道巨大的身影。

    这些就是其他古代炼金生物不成？

    飞毯极速飞行，还好距离不是很远，李言他们很快就到达目的地。

    刚到达目的地，李言就发现，原来王之炼成阵，就铭刻在这个国家中心的地底深处。

    如今炼成阵已经展开，刚好可以做一下三王子的任务。

    这波本来是强化黄金巨人来的，结果还出了一张三王子。

    等这次战斗结束，把小公主也集卡看看吧，毕竟小公主好像是真的会炼金术，而且还能打断禁忌炼成阵，炼金术应该很强吧。

    到达目的地，飞毯下降，在离地不远处悬浮，李言看向三王子，大声道：

    “去吧！”

    三王子点头，手握圣剑，跃下飞毯，直达王之炼成阵中心，大阵忽然旋转开来，剧烈的能量冲击散发。

    似乎是在接受力量的传承，王之炼成阵周围，狂风呼啸。

    李言看着金色的王之炼成阵，这个炼成阵需要把自己当素材，用人来炼，不知道有什么副作用没。

    随着三王子的跃下，金色光柱周围，十数道巨大的身影已经接连抵达。

    这些古代炼金生物，最低的都有黄金5星的实力，高的有黄金7星的实力。

    如果是之前的李言面对它们，估计都会棘手不已。

    但是现在不同了。

    李言身旁，傀儡师小红帽已经自高空抬手，蓦然间，轰鸣阵阵，无数巨大的漆黑树根突破大地，将十四道身影全部缠绕。

    李言看向除黄金石人以外的古代炼金生物。

    它们的头部位置，大都有一个炼成阵凭空悬浮。

    而且它们的躯体几乎都是各色金属，除了金属外，还有元素体。

    火元素，水元素，风元素。

    李言一一看去，这些炼金生物的形象，几乎都是动物。

    除了黄金石人以外，所有的古代炼金生物都被困住。

    飞毯起飞，到达与黄金石人头部齐平的高度。

    有言灵的加护，李言看着黄金石人，开口道：

    “静待片刻，马上就好，我会让你变得更强。”

    黄金石人认出了李言。

    它在荒野沉睡的时候，是这个男人来给予了自己力量。

    于是黄金石人也站在原地，不再前行。

    小公主此时人都看懵了。

    大地之上，十几头古代炼金生物不甘困缚，在极限发飙，它们全力攻击，全力挣扎，仿佛大地都在颤抖。

    这个戴着红色兜帽的安静小女孩，居然这么强大？连袁术炼金生物都被她困住了。

    更离谱的还有从东方来的召唤师李言，他居然可以命令古代炼金生物？

    正在小公主惊到想掐自己一把，好知道这是不是做梦的时候，李言的声音忽然自前方传来：

    “请问公主殿下，这些古代炼金生物如果全部消亡，会怎么样？”

    ……

    自己果然是在做梦吗……

    为什么自己的梦里有这么奇怪的人，居然张口闭口就要把古代炼金生物全部消亡。

    小公主陷入了自我怀疑。

    虽然没得到她的回答，但是李言早有答案。

    先前在这个世界调查的时候，李言就已经知道。

    这些古代炼金生物都是上个时代的残党。

    它们大都一直处于沉睡中，只活在人们的传闻中。

    甚至有的还会对普通人发动攻击。

    如今能被黄金石人吸收，也只是发挥它们最后的预热而已。

    “公主殿下，如果古代炼金生物的核心相融合，会怎么样？”

    李言再次询问。

    小公主还在发呆，但她还是下意识回答道：

    “如果它们融合的话……，会很强吧，啊，好疼……”

    李言点头，没注意到身后的小公主正在掐自己的脸。

    与此同时，在远方的一座山巅，已有数队身穿黑色斗篷的人聚集。

    看着光柱周围的十几只古代炼金生物，其中一名领头老者露出极度兴奋之色。

    “出现了！连那些位置一直是谜的古代炼金生物都出现了！”

    这名老者面色狂热，远远遥望十四只被困住的古代炼金生物。

    “我们的计划，终于可以继续实施了！”

    “快！快回去！吩咐他们准备最终炼成！”

    李言并不知道远方山巅的颜艺小剧场，在飞毯之上，如今慢慢壕起来了的李言，直接抬手，抽出14张散发金色辉光的卡牌。

    傀儡师小红帽的效果很好用。

    这样困缚对象之后，自己就有完美的时机，发动能力，拓印生命卡了。

    自己的卡组。

    即将新增14张古代炼金生物。

    李言抬手，手中14张金色源卡纷纷凌空飞起。

