    

    看着神色复杂难言的戴沐白，唐三心中一片明了。他自然知道戴沐白所指何事，同时。他也很理解此时戴沐白的心情。可是。亲生哥哥。他真的下得去手吗？接受传承时候，戴沐白的幻境中不止一次出现戴维斯的身影，想来。这份血浓于水的亲情他并没有忘掉，只是被深深埋藏在心灵最深处罢了。

    “好。该解决的终究要解决。我们先出去吧……”唐三又重拍戴沐白的肩膀。轻声安慰。言罢，唐三伸手一挥。笼罩着狂兽神殿不让气息外溢的海神神力屏罩迅速消散，兄弟二人信步走出去。

    刚走出传承神殿，突然。唐三一愣。止住前行的脚步，下一刻，唐三脸色大变！

    “罗刹神！好好好……既然你要找死。我成全你！”

    戴沐白被唐三突然爆发而出的滔天杀气惊得浑身发颤，随即散发出他那一百零二级的神念。略一感受，顿时就气得眼眶欲裂。咬牙切齿道：“妈的，老子刚刚成神。正好拿你这王八蛋祭刀！”

    不怪两人如此慌乱暴怒，因为他们感受到天斗城方向竟然有强烈的神力波动传出。只有神级强者交战，波动才会如此强烈。他们怎能不急？

    要知道，天斗城现在只有小舞是神祇，此时传出来的神力波动定然是小舞在与人交手。对方现在可是有着两位神祇，若是一个神祇出手还好说，若是两位神祇同时对小舞出手，唐三两人想着想着就脸色煞白，眼中尽是无尽的担忧和滔天的杀意，这也顾不得去近在咫尺的星罗皇宫解决戴沐白的家务事，立时不顾一切地朝着天斗方向疾驰而去！

    之前小舞与罗刹神大战之地，现如今已是满目狼藉，空无一人。

    某处虚无空间内，如同惊弓之鸟的罗刹神正蜷缩其中。

    刚刚罗刹神从小舞的四象绝杀阵下逃脱之后，凭着心中强行提起的那股劲不要命般逃窜一段距离后，心里却是知道如此下去根本无法逃脱小舞的追杀，慌忙间构造了一个虚无神力空间，藏身其中。

    果不其然，他刚藏进去不多久，满脸杀气的小舞便追杀而至。

    罗刹神紧张无比，目光透过虚无，眼睛眨也不眨地看着正在不停散发神念四处寻索的小舞，心中一个劲儿地祈祷着，祈祷千万不要被发现。

    他对自己忙乱之下构造出来的这个神力空间很不放心，毕竟他成神的时间不长，对神力空间只是略知皮毛，他很担心这样一个粗陋的神力空间会不会被同为神之子的小舞发现。

    但小舞就对神力空间很了解吗？不。小舞也是刚刚成神，她还从来没用过这个东西，眼见罗刹神的神力波动凭空消失，却是想都没往神力空间上去想。

    搜寻无果，小舞极度不甘地跺跺脚，冷哼一声，“哼！罗刹神，这次算你好运。下次若让我碰到你，一定杀你！”然后不无遗憾地愤愤离去。

    藏身于神力空间内的罗刹神，眼睁睁看着小舞身影消失，但依然龟缩其中不敢露头，他怕这是小舞的诱敌之计。现在的罗刹神，早已被吓得杯弓蛇影，没了胆子，丝毫不敢露面，更别说释放神念去探查。

    倒不是罗刹神行事小心，实在是他被小舞的寒梅飞瀑琴彻底打怕了，之前的战斗，自己的神念无数次被一道道音刃绞杀抹灭，那种疼痛，彻骨铭心。

    此时，他还在犹豫着，到底要不要出去瞧瞧，但是这个念头刚一出现的瞬间便被他立即打消掉。他怕他这一出去，迎接他的便是那漫天飞舞的音刃，那场景，他实在不想再经历第二次。

    堂堂一个神之子，被同级别神之子打得宛如丧家之犬一般，龟缩在自己构造的神力空间内不敢出去，何其可悲。不知道神界的那位罗刹神大人知道自己的传承者如此窝囊，该作何感想？

    约莫两个时辰之后。

    确定四周空间没有一丝动静，罗刹神才敢蹑手蹑脚从神力空间内溜出来，顾不上探查周围是否还有小舞的气息，周身兀自旋转不定的灰紫神芒猛然暴起，恢复的一点神力尽数使出。下一刻，他就化作一道灰紫色电光朝远方急掠而去，在空中形成一条长长的灰紫尾翼，遥遥地留下一幕两色光带，好不绚丽！只是，这抹绚丽的背后却是心惊胆战的逃亡。

    耳边是刺耳的呼啸声，一阵急速奔掠过后，虽然仍旧狼狈不堪，但他的脸色已是变得红润不少，气息也恢复了少许，比起之前战斗时那几近衰竭的模样好了太多。

    事实上，神祇的强大不光是神力神技神魂的强大，还有其强大的恢复能力。

    一个神，哪怕受到很重的创伤，都是可以快速恢复过来的。哪怕受到灭顶之灾，只要神魂不灭，神祇也不是说烟消便云散的，如在嘉陵关自废神位的千仞雪，如今不也同样实力尽复，活蹦乱跳的吗？

    这不，先前被小舞重创的罗刹神，此刻已然恢复了不少的神力。

    “为什么唐三那混蛋的身边都是这么变态的人？”罗刹神忿忿然。上一次和戴沐白朱竹清马红俊三人的战斗依旧历历在目，谁曾想到一个百级半神两个仅仅是巅峰斗罗实力的小蝼蚁，竟然差点让自己这堂堂神之子阴沟里翻船！

    这次本以为胜券在握，却又被这位总是依偎在唐三身边，像个小女人一般不显山不露水的小舞，给轻易地击成重伤，追杀得如此狼狈不堪！

    想到这，罗刹神的心中一阵抽搐，暗自骇然的同时又暗叹侥幸，他知道，这一次自己确实是侥幸了。若不是之前交手中小舞因为顾虑姓戴那小子的生死而没有狠下杀手，而且因为不太懂得神力空间而没有发现自己的藏身之处，这次自己能不能逃出来，还真是个问题。

    猛逃一阵后，他才敢悄悄释放出神念，同时做好了随时再次构造神力空间的准备。

    半晌，罗刹神终于确定，那个看似低调却极其凶悍的女人确实是放弃追杀自己。他长长地舒了一口气，左手轻轻抹了一把额头上的虚汗，灰紫色的瞳孔中悄然浮现出一丝兴奋，心中一松的同时，四肢百骸中传来一阵无力感。刚才生死逃亡之间太过紧张，一旦松弛下来，整个人仿佛要散架似的。

    “看来回去后得好好静养恢复了。唉，这女人太厉害。”这次出来，他确实吸收了不少的死灵之气，待他回去好好炼化，实力多少会有所精进，哼，等到那位传承者完成传承，再来一雪前耻，非把这个女人化成死灵之气吸收不可。想到这里，罗刹神原本一脸害怕的表情上涌上些许期待的潮红之色，重新恢复了动力。

    风动，罗刹神目光一凝，再次化为一抹灰紫色流光，朝着星罗帝国境内的某个隐秘之地飞速掠去。

    星罗帝国境内，某个隐秘殿堂内。

    肌肤雪白如羊脂的千仞雪，无力又无奈地坐在漆黑的方椅上，神情肃穆，一语不发，似乎在想着什么。

    “哎……罗刹神又出去招惹是非了。”对面昏暗的背景里，云天语速轻缓，非喜非怒，让人颇有些猜不透。

    “做好充足准备之前，我们决定不再招惹唐三而暂时蛰伏起来，藏身于这神力空间之中，可罗刹神他…他竟然……”一想到那个肆意妄为屡次破坏计划的可恶家伙，千仞雪就头大如斗，却又无可奈何。

    “当断不断，反受其乱。”云天的话不多，却清晰地表达出他的意思。

    千仞雪何其聪明，闻弦声而知雅意，当初几人被强行粘合在一起是来自神界的指令，目的是要在斗罗大陆上联手杀死唐三，但是这个蠢猪一样的罗刹神，却是一而再再而三地在己方还没完全准备妥当的情况下，为一己私利，不断做出激怒目前他们还无法对付的唐三的事情，照这样下去，自己这一帮子人早晚会被他连累死！

    一时间，整个房间内陷入短暂的寂静。

    “娜娜，你呢？你怎么看？”好一会儿，千仞雪眉头舒展，似是有所决断。

    “我？无所谓，你们看着办就行。”端坐在第二把椅子上说话的，赫然是胡列娜。她那让人流连的柔媚金色身姿，丝毫不逊色于千仞雪，而她那刚刚接受完光明之神神邸传承所焕发出来的容光，使得她本就绝美的容颜更显得娇媚动人。只是，这动人的容颜上，却隐隐地有着一抹浓浓的纠结与挣扎。

    胡列娜无精打采地应了一句，心中一片茫然：“想要杀他？可能吗？下得去手吗？”

    胡列娜刚一成神，便万般无奈地加入到对抗唐三的联盟中。这是光明之神的命令。

    此时的胡列娜心中是无奈加迷茫，她接到的命令是：“协助天使神千仞雪以及其他神祇传承者对抗唐三！”虽然光明之神只是要她协助，但是其他几个神祇却是非要置唐三于死地不可。她不知道以后面对唐三的时候，是否真的能狠下心亦或者是下得了手，她很茫然。

    “唉……”听到胡列娜这般回答，千仞雪不由得叹了口气，便闭口不再言语，随即她玉臂一挥，天使神力缓缓流转，整个殿堂仿佛不存在一般再次变得悄无声息起来。

    远在天边正朝隐秘空间之地赶回的罗刹神，莫名地突然感觉到一丝心悸，心中毫无征兆地一股凉气直冲脑门，紧张地回头看，却发现并不是小舞再次追来，怎么也不明白究竟是怎么回事。

    孰不知，他的命运，从他大闹天斗的那一刻开始，便已经被规划到了另一条轨迹，一条要他命的轨迹！而且，有能力取他性命的两人正在回赶的路上。

    因为心中那莫名的一阵悸动，罗刹神疾驰的身形一时间放慢了下来，这才注意到自己已经从葱葱郁郁的林间来到一片荒漠。        

