    

    “顾蓉，把你小姑扶进去！”黎大人是气得心口疼，今天回去他就得派个嬷嬷来教导小妹，不然她这辈子就完了。

    黎大人心下十分后悔，他就不该来顾老太的正院里说事，应该去其他院子，就算有可能被那伙盯着他们的暗哨看见，也不至于闹得像现在这般难看。

    这也就是这屋子里没外人，要是被传扬出去，小妹这样的行径可是要被浸猪笼的。

    顾蓉没有拦着顾小妹，就是为了让她出丑的，听到黎大人的话后，她才哆哆嗦嗦的走出来，扶住顾小妹，把顾小妹带回里屋。

    临了还回头看了一眼詹三，那被家中长辈薄待又不敢反抗的可怜模样是跃入眼帘，把詹三给看乐了。

    老顾家的姑娘把他詹三当成不懂人事的毛头小子吗？他开荤的时候，老顾家的姑娘还不知道男女之别吧，这么明晃晃的勾搭他，想要他敬重她们都难。

    顾蓉看见詹三对自己笑了，急忙回头，拽着顾小妹进了里屋，悄声对顾小妹道：“小姑您太心急了，詹三公子不过是跟顾锦绣、顾锦里定亲，又不是立刻娶她们，只要咱们把顾大山家的营生夺过来，詹三公子还能娶她们两个穷鬼？到时候一定会要求换亲，那小姑自然能嫁给詹三公子。”

    顾小妹听罢，惊喜的道：“蓉姐儿你果然聪明，说得当真在理。”

    “嘘，小姑您小声点，莫要让詹三公子听到，不好看的，您可是大家闺秀。”顾蓉压低声音对顾小妹道：“小姑，我瞧詹三公子对您是有意的，不如您去求黎大人，让他们留在宅子里住几天，趁着这几天跟詹三公子好好相处。等处出感情来了，还怕詹三公子不求着爷爷换亲？”

    顾小妹听得很是心动，不过：“这样是不是太麻烦了？直接让爹把婚书的名字改成我的不就成了？”

    顾蓉道：“小姑，詹三老爷来求娶的是顾锦绣姐妹，您要是闹着让爷爷把名字给换了，是会把詹三老爷惹生气的，詹三老爷是世家出身，脾气大。咱们得慢慢来，不能闹得太难看。”

    顾小妹闻言，是点头如捣蒜：“对对对，蓉姐儿你说得太对了，可不能闹得太难看，会把好亲事给闹走的。”

    “啊啊~妹~”顾老太听到她们的话，是激动得不轻，世家公子啊，她是做梦都想让小妹跟顾雅嫁给世家公子，听到有世家公子上门求亲，是用尽力气喊道：“留，下！”

    不能放走啊，要是放走了，小妹跟雅姐儿上哪去找这样的世家公子？

    顾小妹很了解顾老太，赶忙过来握住顾老太的手，娇羞一笑，压低声音在顾老太耳边道：“娘放心，您的心思女儿明白，女儿不会错过嫁入世家豪族的机会。”

    顾老太听罢，很是高兴，但小妹是嫁过一回的，已经不是黄花闺女，顾老太担心她会因此无法嫁入世家大族，是滴溜着眼珠子，想着能帮顾小妹瞒天过海的办法。

    ……

    外屋，顾老爷子虽然不想让顾锦绣、顾锦里得到詹家这门好亲，可詹三老爷坚持，就要她们两个，顾老爷子只能按下手印。

    最后特意说道：“詹三老爷，你们记得要给小妹她们在世家豪族里找婆家啊，这说话得算话。”

    詹三老爷心下冷笑，就你家的那个泼妇幺女、娼妇孙女还想嫁进世家大族里？给世家大族的子弟做通房丫头都嫌她们规矩不好。

    不过，詹三老爷却是面上带笑的道：“顾老爷子放心，咱们如今算是亲家了，我们自然会帮你家的女儿跟孙女找好婆家。”

    说着，又拿出两枚玉佩，递给顾老爷子：“这是詹家给顾锦绣、顾锦里的定亲信物，请您老收下，再拿两件您家的信物给詹家。”

    詹三老爷给的玉佩是极好的羊脂白玉，一枚玉佩上雕刻着并蒂莲，一枚玉佩上刻着比翼鸟，兆头极好。

    顾老爷子一看这两枚玉佩就知道是难得的好东西，立刻收起道：“詹三老爷先等等，我去给你拿信物。”

    说着，拿着詹家的玉佩进了里屋，被顾老太看见了，立刻瞪着眼睛啊啊叫：“给，我！”

    只要拿到这两枚定亲玉佩，等生米煮成熟饭后，她就能逼着詹家娶小妹跟雅姐儿，这等伎俩她可是用得相当顺溜。

    顾老爷子不知道顾老太的盘算，把玉佩给了她，去箱子里翻出两根银簪子，打算拿去给詹三老爷。

    顾老太又喊住他：“留，客，住！”

    顾老爷子听明白了，这是要留詹家叔侄住下的意思，可是：“这不合规矩。”

    “住，住！”顾老太怒瞪顾老爷子，一副他不照做就咬死他的模样。

    顾老爷子没办法，只好答应了。

    詹三老爷看着顾老爷子递来的两支银簪，脸色差点挂不住。他家送出去两枚价值千金的羊脂玉佩，老顾家就给两支破银簪？这是看不起谁呢？

    詹三老爷气得不轻，可为了能定下亲事，还是把银簪收下了。

    顾老爷子又道：“詹三老爷，您好不容易来一趟，先在家里住下吧，让我们家好好招待你们。”

    詹三老爷不想答应，可詹三却抢先一步，笑道：“那晚辈就恭敬不如从命了。”

    顾蓉跟顾小妹都巴巴的送上门来了，他要是不睡完她们再走，能叫男人？

    詹三老爷见自家侄儿已经把话说出去，只好答应：“那我们叔侄就打扰了。”

    黎大人见婚事谈妥了，急忙对顾老爷子道：“时辰不早了，赶紧去府衙吧。”

    “诶。”顾老爷子急忙起身，开门把顾成礼喊来，让他细心招待詹家叔侄后，自己跟着黎大人去了府衙。

    詹三老爷对于顾老爷子状告顾大山不孝的事儿，是求之不得，只有顾大山家遭难了，他詹家再出手相救，顾锦绣跟顾锦里才会因为报恩而嫁给自家两个侄儿。

    要知道，顾锦绣之前可是不愿意嫁给小二的。

    ……

    咚咚咚！

    府衙大门外，顾老爷子衣衫褴褛的猛击着大鼓，口中喊着：“我要状告田福县的顾大山，告他发达后不认亲父，我要跟他对薄公堂！”

    顾老爷子一击鼓，整条街的百姓都沸腾了，立刻围拢过来问：“老人家，您要状告自己亲儿子？”

