
　　“我说了，我不需要盟友，你信不信，你再废话一句，我现在，就灭了你。”

　　林羽也被阵尊者给惹生气了。

　　自己都已经说了，不需要盟友，而且，就阵尊者的这点儿实力，别说是帮他照顾家人了。

　　恐怕阵尊者自己，连自己都照顾不好。

　　林羽不傻，完全能够看得出来，阵尊者现在，就是一个重伤之躯。

　　这样的情况，说是来结盟的，其实，就是想要，求助林羽的保护。

　　你说，你要是来寻求帮助的，那你就老老实实的，说自己是来寻求帮助的。

　　那里有那么多弯弯，还来结盟的，真以为他林羽，就是一个傻子不成。

　　“不是的，我的一阵本事，都在阵法之上，只要给我时间，哪怕是二星天尊境强者，我也能够困住。”

　　阵尊者的话，让林羽停了下来。

　　林羽有一些怀疑的，看着阵尊者的脸，想要从阵尊者的脸上，看出什么东西来。

　　不过，他看了很久，也没有看出来，阵尊者拥有这样的实力。

　　“你能够困住二星天尊强者？布阵需要多长时间？能够困住多长期间。”

　　林羽的话，让阵尊者松了一口气。

　　阵尊者就害怕，林羽二话不说，依旧直接走人。

　　这样的话，他想要保住性命，就困难的多了。

　　只要林羽对自己的实力有兴趣，他就有机会，能够和林羽结盟。

　　“只需要给我三年时间，我就可以布置一座，能够困住二星天尊的阵法，当然了，必须得有足够的材料才行。”

　　阵尊者非常自豪的说了一句。

　　然而，他发现，林羽的脸色，没有一丝变化，就好像，林羽根本就没有，将他的话当回事儿一般。

　　“能够困住二星天尊强者多长时间？”

　　林羽再一次问出了这样的问题，他真的想要知道，阵尊者是凭什么，觉得自己会和他结盟的。

　　“一天！我可以困住二星天尊强者一天！”

　　阵尊者兴奋的说着，然而，林羽更加的懒得理他了，直接就要离开灭迹。

　　“开玩笑，就二星天尊，我想要斩杀他，最多也就是一两个时辰的事情，竟然要找一个，布置阵法需要三年，还只能够困住一天的垃圾队友，我是脑袋里有坑吗？”

　　林羽想到这里，就更加的觉得，不能够和阵尊者结盟了。

　　“我说的都是真的，只要给我足够的材料，我就可以困住二星的天尊境强者。”

　　阵尊者看林羽的样子，还以为林羽，根本不相信他的话呢。

　　所以，阵尊者立马就为林羽解释到。

　　“呵呵，你三年才能够布置出一个阵法，而且这个阵法，才只能够困住二星天尊强者一天，我想要杀掉一名二星的天尊境强者，也不需要一天的时间，我要你这样的拖后腿盟友干什么？”23sk.Com

　　林羽的话，让阵尊者傻了。

　　如果按照林羽的话，他这个盟友，还真的是在退后退。

　　“我……”

　　阵尊者一下子，不知道该说什么好了。

　　他怎么也没有想到，林羽会这么猛，能够击杀二星天尊强者。

　　不过，阵尊者也没有不相信，毕竟，刚才林羽击杀泰魁时，他就在旁边看着。

　　两名天尊境强者，甚至，后来两人还合体成为了一名，一星天尊境中期的强者。

　　然而，就这样的强者，就直接被林羽给打死了。

　　可想而知，林羽的实力，是多么的恐怖。

　　所以，林羽说自己，能够灭杀二星天尊强者，阵尊者也是有那么一丝丝相信的。

　　只不过，林羽说，自己灭杀二星天尊境强者，连一天都不需要，这个阵尊者就有一些不相信了。

　　哪怕是逃得一星天尊境强者，想要打败和自己同境界的强者，都非常的困难。

　　更加不要说，越级杀人了。

　　这其中的困难程度，比杀十个同境界的强者都要难。

　　所以，阵尊者觉得，林羽应该是在吹牛逼的。

　　“唉……或许，我就不应该找他结盟吧，一个瞎胡吹的家伙。”

　　阵尊者想到这里，就想要离开这里。

　　毕竟，谁也不知道，火尊者他们，什么时候会过来。

　　他现在的实力，和火尊者等人对上，几乎就是和找死没什么区别。

　　所以，他是绝对不可能，在这里等死的。

　　“哈哈哈哈……没想到啊，你们两个竟然都在，这样就好办的多了，只要将你们两个都斩杀了，那么，这件事情，也就结束了。”

　　火尊者那狂妄的笑声，从远处传了过来，

　　这个时候，阵尊者立马就想要逃跑。

　　可惜的是，他逃跑的路线上面，一下子就出现了两名天尊境强者。

　　“想要逃跑？你能够跑的了吗？不过，还是得谢谢你，如果不是你，恐怕我们还找不到这个小子呢。”

　　火尊者阴险的不行。

　　这个时候，竟然还想要阴阵尊者一把。

　　可惜的是，林羽并没有一丝表情，就好像，没有听到火尊者的话一样。

　　“我和你应该没有仇吧，你为什么对付我呢？”

　　林羽非常的好奇，不知道火尊者为什么，会这样的恨自己。

　　林羽可以清晰的从火尊者的眼中，看到那无尽的恨意。

　　而林羽可以肯定，自己这绝对是第一次，见到火尊者。

　　所以，林羽才会搞不明白，为什么火尊者，会这么恨自己。

　　“为什么恨你？呵呵，那两件灵宝，你用着还舒服吧。”

　　火尊者的话，一下子就胖林羽想起来了。

　　这下子林羽终于知道，为什么火尊者，会这样恨自己了，合着，是他将火尊者的孙子给斩杀了。

　　“看来，你已经想起来了，你放心，我一定不会那么轻易的杀掉你，我要用你的灵魂，来祭奠我的火儿。”

　　火尊者的话，都是弄牙齿缝隙之中，蹦出来的。

　　“呵呵，想要杀掉我？你觉得，凭借你的实力，想要杀掉我，你觉得，可能吗？”

　　林羽不屑的说了一句。

　　对于火尊者的话，他根本就没有当回事儿。

　　再说了，就火尊者那点儿实力，林羽又怎么可能会将之当回事儿。

　　“那加上我们呢？”

　　其他天尊境强者笑了起来，他们还真的没有想到，林羽竟然这么自大。

　　“不够！”

　　林羽轻轻的吐出了两个字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九百六十五章 不够免费阅读。https://xs.23sk.com 