    这可把秦风给难住了，一直以来，秦风与景千影都是姐弟之称，突然要改变称呼，反倒有点不适应。

    不过在景千影的强烈要求下，秦风还是硬着头皮，轻轻呼唤了一声：“千影……”

    说出这两个字的时候，秦风不由浑身起鸡皮疙瘩，景千影的身躯也微微颤抖。

    由于搂抱在一起，秦风甚至能够感觉到景千影剧烈的心跳。

    过了许久，景千影才发出一声轻哼：“嗯”。

    这声回应，令秦风士气高昂，又呼唤了一声：“千影！”

    景千影将整张脸都埋在了秦风胸口，感觉整个人都要烧起来了，紧张又幸福的回应：“干嘛……”

    向来冷漠的景千影，竟然如同小媳妇一样羞怯，秦风只感觉自己心里尘封已久的闷骚，被瞬间唤醒。

    猛地将景千影从身上推开，两只手抓着双肩，就这么近在咫尺地注视着。

    四目相对，起初景千影还有些闪躲，但是考虑到自己与秦风的约定，又鼓起勇气，直面秦风的眼神。

    秦风心里一阵狼嚎，妈的，不管了！

    那句老话怎么说的来着？有花能折直需折！

    秦风脸颊往上一靠，唇翼相互触碰，那奇异的触感，让秦风猛然惊醒，自己不只是一个冷冰冰的国家机器，还是一个男人！

    景千影感觉到一股强烈的窒息感，仿佛整个人都要昏过去了。

    几次想要落荒而逃，但最后关头都忍住了，感受着秦风直截了当的爱意，景千影不想再闪躲，更不想再逃避，她居然用力回应了起来。

    这无异于吹响了进攻的号角，秦风将景千影推开，转身把脑袋伸出营帐外，大喊道：“都给我听好了，我要和四小姐谈正事，除非天塌下来，否则谁也不准进入营帐半步，违令者，军法处置！”

    看着秦风一本正经的模样，景千影脸颊红扑扑的，幸福肆意流淌。

    秦风转身，直接把景千影抱起来，哪怕景千影武艺高强，以秦风的实力，在她面前恐怕连一个回合都走不出去，但在这一刻，景千影只是一个娇滴滴的小丫头。

    对于秦风展现出来的毋庸置疑和霸道，景千影竟极为受用。

    秦风把景千影小心翼翼的放在床上，眼神尽是野兽般的兴奋，猛地扑了上去，心里暗暗得意，平日里都是自己挨收拾，今天倒要看看，谁才是一家之主！

    塞北风沙，愈演愈烈，营帐里的声音，全部被呼啸风声所掩盖。

    而同一时间，距离雁南关不足五十里的地方，陈谋率领三营骑兵，正经过短暂休整后，再次朝吕辞大营冲去。

    锦衣卫眼看着来不及了，一边让信使去通报秦风，一边改道冲向雁南关。

    “吕将军何在！”

    “李守备何在！”

    锦衣卫乘着快马，直接冲进临时建造的营地里，不顾周围炸毛的兵卒，大声呼喊：“我乃秦侯麾下锦衣卫，有紧急军报，速速让吕将军出来迎接！”

    原来这就是传说中的锦衣卫。

    众将士不敢迟疑，连忙找到吕辞，等吕辞和李筹赶到营门时，锦衣卫已经急不可耐地大吼起来：“雪狼旅统领陈谋，率领一千轻骑，直取雁南关，距离此地已不足四十里，速速御敌！”

    此言一出，整个军营瞬间陷入混乱。

    莫说麾下将士，就连吕辞都脸色煞白：“什……什么？陈谋来了？坏了！”

    李筹也大为震惊，眼神尽是恐惧：“快，快向秦侯爷求援！”

    见吕辞和李筹，一听到“陈谋”的名号，就吓得方寸大乱，锦衣卫眉头紧锁，沉声低喝：“我已经派信使前去禀报秦侯，但是已经来不及了，你们必须抵挡住陈谋的进攻，至少拖到秦侯援军到达！”

    吕辞狂吞口水，跟陈谋作战？在此之前，他连想都不敢想。

    可是，锦衣卫此言不虚，若是支撑不到秦风赶来，连同自己在内的所有将士，都会被陈谋斩尽杀绝。

    吕辞冲李筹使了个眼色，李筹会意，冲在场慌乱无措的将士大喊道：“众将士无需惊慌！你们也都听见了，陈谋只带来一千骑兵，而我们拥有接近七千人，其中还有两千轻骑，人数占据绝对优势。”

    “陈谋孤立无援，而我等有秦侯爷支援，优势在我们！”

    在李筹的极力安抚下，众将士这才逐渐镇定下来，纷纷披挂甲胄，分发武器。

    “李先生，这大营就由你镇守了，我率领轻骑出营，到时候夹击陈谋！”说着话，吕辞已经翻身上马，率领两千轻骑出营。

    尽管李筹极力装出一副镇定自若的模样，但心里却惊慌无比。

    陈谋虽然不像陈斯那样，乃是不世出的将才，却是一员彻头彻尾的虎将。

    其麾下雪狼旅，与雄鹰旅并称北狄的刀剑！

    别说李筹，就算是大梁良将，听到“雪狼旅”这三个字，也会吓得腿肚子转筋，望风而逃，也就只有大梁北境的三大将军，以及秦风麾下兵马，才敢与雪狼旅正面交锋。

    剩下这四千八百守军，能否抵挡住陈谋的第一波冲击，李筹根本没有任何底气。

    “快！步卒上前，准备长矛马槊！步弓手殿后，先锋军护着两翼！”

    李筹紧急下令，排兵布阵。

    与此同时，陈谋已经到达距离雁南关，不足十里远的位置。

    陈谋猛拉缰绳，大手一挥：“全军减速，原地休整。”

    千人兵马，在多达五十几个传令兵的快速分发下，命令很快传遍整个军队，几乎做到了令行禁止。

    众雪狼旅骑兵原地歇息，补充食物和饮用水，同时将随身携带的草料，喂战马吃下。

    足足过去了半个时辰，全军精力恢复充沛，陈谋这才下令，继续前进，却不再是急奔，而是缓步靠近，尽可能的节省战马的体力。

    十里……八里……五里……

    在距离雁南关不足三里远的时候，陈谋一声令下：“进攻！”

    相距三里，合一千五百步，这个距离，足够骑兵从缓速提升到全速。

    密集的马蹄声，在整个雁南关回荡着。

