    众人无比热情的看向了吴奎，就像是狗看见了肉骨头一样！

    “老板，你们早上开门吗？我们特意早早地过来排队！”

    吴奎尴尬的咳嗽了一声，他知道饭庄的生意很好，倒也没想到此时的众人竟然在大早上就过来排队！

    “饭庄是不卖早餐的，你们还是中午在过来吧，我们现在什么东西都没采购呢！”

    虽然吴奎的食材全部都在他的空间中，不过这些都是小事！

    “啊，还要等到中午啊，我们到时候会不会排不上号啊！”

    众人听到了吴奎的回答后，眼神中瞬间闪过了一丝失望。

    毕竟，在中午饭点之前，就会有不少人蹲守在平安饭庄外面！

    “不会，我们每天提供的餐饮是无上限的！”

    吴奎笑眯眯的说道。

    食材是无限量提供，菜品自然也是无限量的！

    “好！”

    听到吴奎这么说，众人总算是生出了几分坚定等待的心思。

    随后，吴奎在门口张贴了一个横幅！

    “招聘平安饭庄的负责人！”

    “要有经验，能够合理的处理问题！”

    吴奎的要求并不高，毕竟，要先找到负责人才能去处理酒水的问题！

    吴丹在角落中窥探着平安饭庄，看到了眼前的这一幕后，嫉妒的瞪圆了眼睛，心中恨的直咬牙！

    不，凭什么！

    凭什么平安饭庄早上不开门，门口还会有这么多等待的人在这！

    他们都是傻子不成？

    “我昨天吩咐你的事情你弄好了吗？”

    吴丹阴沉的回到了酒楼，发现棒梗已经过来，她立刻追问道。

    “弄好了，不过，我们怎么混进去啊！”

    棒梗的手上拿着一个纸包，东西他的确是拿到了！

    但是，他也根本不认识平安饭庄里的服务员，自己也鬼混不进去！

    “他们饭庄现在在招聘负责人，你找几个人鬼混进去面试，不需要有多大地本事，只要能把药下了就行！”

    吴丹想到自己刚刚看到吴奎贴出的招聘，眼神中闪过一丝兴奋之色！

    只要他们能安排人偷偷的进去，想要解决掉吴奎，还不是信手捏来之事！

    “好！”

    在人脉这方面，棒梗还能够出点力，不至于眼巴巴的在旁边看着。

    更何况，这可是平安饭庄的负责人！

    若是运气好，真的混入进去，想要搞垮整个饭庄还不是轻轻松松！

    “找一个有能力的，若是真的能够混入进去，也算是安插进去一个间谍！”

    吴丹瞬间明白棒梗没说出的意思！

    想要搞垮平安饭庄可并非是简单轻松之事！

    若是能够安排一个间谍，他们可就能知道平安饭庄里所有的事情！

    在这个基础上弄点小手脚，那可是相当的轻松！

    在吴奎贴出了这个告示后！

    短短一个上午，便有不少人慕名而来！

    虽然有几个浑水摸鱼之辈，单纯的想要享受一下员工餐的混子。

    自然也有真心过来应聘的人！

    他们在管理上，拥有着自己独特的见解！

    也曾经管理过饭庄酒楼这样的人才。

    “还算是不错！”

    面试了十多个，吴奎选择出了三个人才。

    这三个人的能力很相似，拥有着属于自己的特长，在管理上，都有着自己独特的见解。

    这几点放在一起，此时的吴奎很难做出一个抉择！

    三个面试的坐在一起，更是心急如焚的等待着最终的答案。

    此时的他们就像是等待着最后的宣判一般。

    “也不知道最后的结果怎么样！”

    女人忧心忡忡的说着，心中的情绪莫名有点压抑。

    这是她现在能够找到最好的工作，她之前就做过这个工作，若是能够进入到平安饭庄，生活也就不用愁了！

    但是，她旁边的两个人可都是具有压迫力的竞争对手！

    而她旁边的男人，紧张到豆大的汗水从额头上滑落。

    江白是棒梗特意安插进来的间谍，在刚刚面试的时候，他就已经偷偷的下了药！

    想到棒梗的命令，他就忍不住一阵心虚，留在平安饭庄中做间谍！

    甚至还要在吴奎手底下讨生活，这件事实在是难上加难！

    可现在，根本没有给他选择迟疑的机会！

    棒梗给的实在太多！

    单单是承诺出来的那些东西，只要自己能够全部都拿到手上，离飞黄腾达也就不远了！

    谁会在意一个负责人的位置！

    他现在只能祈祷自己动的那些手脚不要被吴奎发现！

    一旦，被吴奎发现，自己可就糟了！

    “江白，李晓霞留下！”

    在三个人中，吴奎还是选择了两个！

    李晓霞自然是吴奎目前最中意的人选，而留下江白自然有吴奎的用意！

    “你们两个各自都有自己的能力，我也相信你们两个的实力！”

    吴奎淡然的看向他们两个，视线在江白的身上多做停留。

    不知为何，江白总感觉有一种诡异的地方！

    此时的吴奎太过淡定，那一双眼睛看着他，无声之间，却也带着一种胁迫的压迫感！

    无形之中，彻底禁锢住他。

    “你们先跟着我学习一段时间吧，等到我感觉你们成熟之后，会让你们上手的！”

    李晓霞感激的点了点头。

    只要能够留在这里工作，前期接受培训自然也是理所当然的事情。

    “你有什么问题吗？”

    吴奎看向了江白问道。

    江白刚刚一直在看着周遭的环境，注意力根本不在吴奎的身上。

    听到了声音后，他啊了一声，尴尬的挠了挠头，心虚的回应道：“没什么问题，我可以接受培训！”

    江白连忙回应道。

    他此次的目的原本就不在这个位置中！

    他只需要好好地办到棒梗吩咐的事情就好！

    “行，那你们就先跟着我工作吧！”

    察觉到江白现在的状态，吴奎眼神中闪过一丝似笑非笑的表情。

    到了现在这一步还想要在自己面前伪装，看来是把自己当傻子！

    不过，既然他们现在有了这样的计划，自然也要让他们付出更为惨痛的代价！

    做完了这些事情后，也已经到了饭点！

    一大群顾客争先恐后的进来。

    眼瞧着生意火热，江白的心中多出几分畏惧。

