    听完秦松的介绍。

    钟旭一下就急了，“怎么会这样？

    我们刚商量团结，就发生了这种事？”

    陈飞眉头紧锁，冷声道：“一名成员要退出，今天来办手续，带他哥来，还算能理解。

    他哥又正好是龙卫军的成员，也算是巧合吧。

    但，他哥又恰好带了一批人在外面，还因为言语冲突，逐渐发展成动手，这未免有些太巧合了吧！”

    “小陈，你的意思是，这是他们故意安排——”陈飞道：“目前没有证据，什么都说不好，出去看看再说。”

    很快，四人来到了现场。

    人员混战，一片狼藉。

    地上残留着不少血迹，周围的人，一个个怒目圆瞪，双目猩红，眼中带着血丝。

    而在最中心地带，流光四溢，气劲纷飞，两个人真正激战正酣。

    其中一人赫然是姜浩，而对面一人，则是一名留着平头，身穿军装的年轻男子。

    此刻，二人战成一团，气劲横飞，呼啸不断。

    周围的人，围观在一旁，满脸紧张，但却不敢靠近。

    因为，这二人的实力，都十分了得。

    普通人别说上去帮忙，就算靠近一些，恐怕都会伤到自己。

    姜浩是六级七重境的天才武者，而对面这名平头年轻男子，实力竟然和姜浩不相上下。

    “这是什么情况？”

    钟旭看到现场状况，马上询问了起来。

    身边的战备委员会工作人员，连忙出声解释道：“刚才闹起来，大家混乱的打了起来。

    姜浩过来制止大家，将双方分开。”

    “对方还不依不饶，非要攻击，说要我们给一个说法。

    结果，被姜浩打退了回去。”

    “然后，他们就叫嚷着说自己受伤了，叫人过来，要讨回公道，差点又大规模的打起来。

    不过姜浩说，不服的话，可以进行单挑，他落败的话，不追究对方任何责任。”

    “单挑！”

    钟旭眉头轻轻皱了皱。

    而就在此时，战团之中，姜浩轰的一下，一拳将对手击倒在地，嘴里喷出一口鲜血来。

    姜浩停手，拱手道：“你输了！”

    说完，姜浩面带笑容，转身走回来。

    但，让众人没想到的是，那名被击败的士兵，忽然从地上爬了起来，对着姜浩悍然出手，一道气劲爆射而来。

    如此一幕，实在出人意料，让几乎所有人都没想到。

    等到众人发现对方偷袭的时候，那道气劲，已经到了姜浩背后，只有不到两米的距离了。

    “姜浩，小心！”

    “快躲！”

    ………只是，回过神来的姜浩，转身看到那道流光，却是已经来不及了。

    眼看姜浩就要被击中，会遭到重创。

    关键时刻，陈飞出手了，呼的一下，一道气劲破空而出，准确的击中对方的气劲，在即将击中姜浩的时候，化为芥粉，消散开来。

    愤怒的姜浩，随即狠狠瞪向对方，踏步上前，啪啪就将几拳，将这名偷袭的士兵轰倒在地，踩在脚下，吐了一口唾沫。

    “说好了单挑，你和我玩偷袭！”

    周围其他战备委员会的成员，一下也愤怒了，纷纷叫嚷了起来。

    “玩不起就别玩，搞偷袭，不要脸的东西。”

    “不守规矩，你们根本不配身上那套制服。”

    “所谓龙卫军，就是这种货色吗？

    呵呵，加入这种队伍，完全就是丢人现眼。”

    有人说着，目光还特意朝对方阵营中的一名小个成员看去。

    那名成员察觉到这些目光，顿时低下头来了。

    不过，在他身边，一名和他相貌有几分相似，但个头比他高不少的年轻男子，则一把拉起小个子，看了过来，出声道：“龙卫军就是比你们强，我弟要退出战备委员会，加入龙卫军，你们千方百计阻拦，不就是羡慕吗？”

    这番话语，又引来一番指责和吵闹。

    眼看双方又有吵起来了。

    此时，陈飞出声了：“安静。”

    简单的一声，似乎没多么响亮，但却蕴含着一股别样的气势，瞬间震慑住全场，让所有人全都安静了下来。

    陈飞目光一扫，落到那名小个子成员身上，出声道：“你叫什么名字？”

    “陈委员，我，我——”小个子面对陈飞，有些紧张和不好意思。

    身边的他哥，倒是挺胸站了出来，看着陈飞道：“你想干什么？

    我弟不想退出，你们难道还想动手不成？”

    陈飞瞪了一眼他哥，冷声道：“我没有问你！”

    冰冷的眼神，让他哥忍不住打了个寒颤，嘴唇好似被冻住一般，根本张不开嘴，话也说不出来。

    陈飞看着小个子，再次问道：“不要紧张，我只是以战备委员会委员的身份，问一下成员的想法。

    你是怎么想的，就怎么说？”

    小个子抿着嘴，手指不断的交错，似乎十分纠结。

    身边，他哥则不断的给他使眼色，示意他开口。

    终于，小个子似乎做出决定，抬起头来，看向陈飞，出声道：“陈委员，我叫李正，我是自愿退出战备委员会的，我想加入——”陈飞摆摆手，打断了对方的话，声音平静，不咸不淡道：“既然是自然的，那我批准了。

    我们战备委员会，从不强留。”

    “至于你退出后，想干什么，想加入什么组织，和我们无关。”

    这番话语，让这位李正身体不由得颤了一下，似乎感觉自己失去了什么，“陈委员，我——”“不用说了，祝你好运吧！”

    陈飞摆摆手，退了回来。

    然后，他的目光落到那名被姜浩踩在脚下的士兵身上，冷声道：“你叫什么，来自何方？”

    这人倒是一副硬气的模样，梗着脖子道：“你休想逼我，我是不会开口的。

    我——”“啪！”

    陈飞懒得和他废话，直接一脚下去，踩得这平头男哇的一声，吐出一口鲜血来。

    “搞清楚你的身份，一个无耻的偷袭者，就别在我面前装模作样，玩什么威武不屈的把戏。”

    男子嘴里喷着血沫，嘴巴动了动，道：“我是龙卫军的人，你敢动我，龙超军长是不会放过你们的。”

    “不知好歹！”

    陈飞冷哼一声，右脚抬起，就要落下。

    

