    “那是什么生物！”

    夏波目光一凝，眼中跳动出眼前怪物的基本属性。

    仅仅是在路上遇见的，这只怪物的基本属性竟然有一百二十点，堪称强大。

    而它似乎察觉到了自己，缓缓的转过僵硬的身体，露出一双猩红的眼睛。

    这生物看起来有些像猴子，体型却比猴子大上不少。

    身体瘦弱不堪，身体上仅仅只有几片树叶遮挡着关键部位，他的手上和嘴上尽是鲜红的鲜血。

    “你...是...活人？”

    让夏波感到惊讶的是，他竟然说话了。

    没错，就是开口说话了。

    而他站起来之后，夏波这才看清楚他蹲在那里是干什么，居然是在吃东西，地上的东西似乎是一只野怪，野怪被他大卸八块，内脏断裂，显然是被他给吃了。

    夏波内心十分警惕，他站在汽车顶上，目视这个未知的生物：“你居然会说话，看样子应该是一只智慧不低的野怪。”

    “你...居然，说我是野怪！找死！”

    那瘦弱生物猛然愣住，一柄呈现诡异紫色的刀出现在他手中，而他整个人暴起，化作一道残影，朝夏波冲来，速度飞快。

    忽然，那道残影爆发出一团妖异的紫色刀气，形成月牙的形状，呼啸着朝夏波卷来。

    “这是，刀光剑影！”

    夏波有些惊讶，不过他也是很快反应过来，战甲披戴，鲜红柴刀握在手中，从房车上纵身跃下，于半空中激荡出一道鲜红色的刀光。

    呼啸着将紫色刀光吞噬。

    轰！

    巨大的轰鸣声传递而来，地面被炸出一个巨大的坑洞。

    “咦，居然，跟我使用的技巧，是一样的。”

    那个人形生物的声音很僵硬的说道，似乎很久没有说过话一般。

    夏波也猛地愣住了，他立在房车前面的地上，身穿漆黑的战甲，面罩之下浮现他的表情：“你不是野怪，你是玩家！雷斯！？不，你不是雷斯！你是谁？”

    他蓦然惊呆了。

    雷斯的等级和他差不多，但绝对不是眼前这个生物，他的四维属性不会这么高。

    毕竟自己开挂，而且完成双转，才走到现在。

    雷斯能够给自己发消息，谈吐虽然怪异，却绝对不像眼前这个生物一样，野蛮，暴力。

    “我...是谁，我也记不清楚，没想到，这条快要死去的公路上，居然又有新的玩家进入，而且实力还不错的样子。”

    那怪异的生物盯着夏波，声音僵硬道，看起来无比的诡异。

    “不过你的实力也仅仅是不错，想要在这条公路上活下去，远远不够。尤其是依靠装备带来的提升，你，渡不过今晚。”

    “看样子你应该是这条公路上的老玩家，而世界上仅仅只有两个人，看样子你并不是雷斯。”

    夏波说道，有意无意的提及雷斯，雷斯十分诡异，他甚至怀疑，雷斯根本不是从另外一条公路上过来的，而是这个公路上的本土玩家。

    所以他在试探，不过让他有些失望的是，这个人仿佛没有察觉一般，甚至连表情都没有发生任何变化。

    他继续说道：“我倒是没想到，这个公路求生游戏居然还能够摆脱游戏的系统，而你看样子是已经断开了链接，而且过的并不好。”

    “断开连接，实际上是摆脱了束缚，过的更加自由，至少不会被游戏掌控命运。”怪异生物说道。

    “脱离了游戏，你的实力应该是无法提升吧。我们依附游戏而生存。你经历的比我多，想必也了解次元世界，如果你穿越过次元世界，了解过次元世界，不难推断出，次元世界都曾经发生过人口消失的事件。”夏波说道。

    “你想表达什么？”生物立在原地，手持紫色宽刀。

    “你知道生物大覆灭吗？”夏波又问道。

    “生物大覆灭，你连这个都知道？”枯瘦生物诧异的看了眼夏波。

    不过随之他就明白，这个家伙知道的信息不少。

    “生物大覆灭，游戏重启，脱离游戏规则，休眠仓。”

    夏波眼中精光闪烁，他似乎找到了一条规避生物大覆灭的生存办法。

    “看样子你知道，若是把这些跟次元世界联系在一起，你觉得会发生什么？”

    夏波说道，目光闪烁。

    “生物大覆灭起始，各次元世界进入末日时代，而游戏是了解生物大覆灭，所以从这些受到波及最近的次元世界之中选取一些人进入游戏之中。”

    生物怔在原地，次元世界他知道，生物大覆灭他也知道，但是他就是没有往深层次的想。

    毕竟对于他们来说，次元世界就是一个任务世界而已。

    “你也不用隐瞒，其实你应该早就想到，而躲避生物大覆灭的办法，就是脱离游戏的掌控。”夏波说道。

    “不，你猜错了，生物大覆灭是无差别的，连游戏都要重启，你认为摆脱了游戏的掌控，就能够躲避生物大覆灭了？”

    枯瘦生物冷笑，似乎是嘲笑夏波的天真。

    夏波眉头紧皱，他确实是想错了。

    正如面前的生物所说，生物大覆灭连游戏都要重启，摆脱游戏的掌控就能够躲避生物大覆灭的袭击，显然是不现实的。

    更别提躲进休眠仓这种无知的行为。

    看样子这个方法并不行。

    “咱俩也算是不打不相识，我并不是这个公路的玩家。”夏波说道，目光盯着面前的生物。

    “你是通过公路穿梭令来的吧，除了这个方法，很难想到其他办法。”

    枯瘦生物沙哑这声音，他将手中的刀收起，继续来到野怪的尸体前，取出一块鲜红的大肉塞进嘴里，细细咀嚼。

    血腥味很快就扩散开。

    夏波面无表情：“这条公路是死亡公路，随着时间推移，公路会被两边的坟土吞噬，到时候公路将不复存在，公路上的生物，也会消失。”

    “你想说什么？”枯瘦生物淡然的看着夏波，继续吃着口中的生食，似乎这在它嘴里就是美味。

    即便是对方收起了刀，夏波依旧保持着警惕，战甲并没有被脱掉，而是把刀收进了腰带里。

    面前这个生物嘴里吃的生肉...绝对不是野怪！

    而是它的同类！

