    赵正志干活的效率明显超过了文易的预期，十天后他就返回了晋安县城，带回了详细的信息。

    文易马上召集了核心人员过来开会。

    “主公说过要优先侦查岛南平原和岛中盆地，我就把人手分成两队。我带队去了岛中盆地，林宏带一队去了岛南平原。”

    “诸位请看，这是我们绘制的两地地图……”

    赵正志取出一份夷州岛的地图，原本这张地图只有一个轮廓和大致的山脉地形图，现在岛南平原和岛中盆地一代多了许多线条。

    “这些线条都是河流，这几条粗线条都是大河可以行船，这些圆圈是村落……”

    “岛中盆地至少有十个部落，分散居住在各地，总人口应该在万人左右。岛南平原部落稍多，不下二十个，人口在两万到三万之间。”

    听到总人口，众人的表情凝重了起来，土人的实力比他们想象的要强大。

    “土人非常落后，他们没有文字，连耕种和畜牧都不会，主要靠狩猎和采集生存。”

    “岛南平原上的土人倒是有播种的迹象，但也只是把种子撒在地上就不管了。他们以女人为尊，普遍是男人嫁给女人……”

    众人都面面相觑，他们知道土人或许很落后，但也没想到会落后到这种程度。

    连耕种和畜牧都不懂，真不知道他们是怎么活下来的。

    赵正志继续说道：“还有一件对我们很有利的事情，土人不会冶炼金属，他们的器具全部都是石制和骨制……”

    “真的？”柴犇忍不住脱口而出道。

    连文易都觉得惊讶，前世他也只知道卫温去过夷州岛，却不知道岛上的情况，没想到那里的土人竟然还处在母系原始社会阶段。

    最主要的是居然没有掌握金属冶炼能力……

    这时他才隐约想起一件事情，前世好像就听说过夷州岛上金属矿藏贫瘠，几乎所有的金属都要靠进口。

    如果真是这样，土民不会金属冶炼也正常。

    本来大家还在担心对方人口多的问题，现在彻底放下心来。手无寸铁的人在多，面对锋利的刀剑也就是一群待宰的羔羊。

    而且高度发达的文明社会，想要同化原始文明简直太简单了。

    征服，然后给他们一口吃的，再利用文化进行同化，用不了多久这些土人就会变成汉人。

    魏然在高兴之余问出了一个问题：“这些土人相互之间联系频繁吗？”

    赵正志道：“不是很频繁，往常只有换亲的时候才会交流，平时都是各自为政。相距超过百里的两个部落，可能几十年都不会交流一次。”

    “岛南的土人和岛中的土人更是老死不相往来，岛中的土人自称巴则海人，岛南的自称是雅人。”

    “但是他们的语言相似，都带着岭南口音，语速放慢甚至可以和我们进行简单的交流。”

    文易说道：“这很正常，夷州岛上的土人其实是古越人的分支，他们使用的还是古越人的语言，几千年都没有变过。”

    众人露出原来如此的表情，对文易的话他们没有任何怀疑。

    薛大元问出了一个大家都关心的事情：“岛南和岛中的情况已经摸清楚了，我们什么时候登岛？”

    “唰！”众人都看向了文易。

    看着众人兴奋、期盼的目光，文易大笑道：“哈哈……时不我待，没什么可犹豫的，现在出兵。”

    “柴犇。”

    “在。”

    “我命你为夷州岛行军大总管，全权负责登陆夷州岛战役。”

    “是。”

    “魏然为副总管……李忠部、马亦白部、岳山部、刘猛部负责作战……贺方部负责接应支援。”

    “是。”

    继剿灭三大俚人部落之乱，阆湖势力再次倾巢而出。

    李忠部和马亦白部是阆湖最早的两个营的正规军，岳山部和刘猛部是刚招募的两个营才刚刚训练十天，贺方部是唯一的正规水师。

    五个营三千兵力全部出动。

    算上赵正志的侦查连，又要加一百多人。

    除此之外，准备迁徙到夷州岛的一千户家庭也已经挑选完毕，基本上都是主动报名参加的。

    阆湖虽好但除了房子其他东西都是公家的，大家都是吃大锅饭心里没底，更多的人还是希望能拥有一块属于自己的土地。

    这一千户人家的男丁会跟随作战部队一起登岛，当然不是指望他们作战，而是让他们看守俘虏的土人，监督土人干活。

    等他们在那边稳定下来了，才会把他们的家属送过去。

    为了不让别人知道他们内部空虚，这次出兵采取了秘密行动，黎明时分趁着夜色出发。

    就算别人知道他们派人出去打仗了，也不知道出兵的具体数量。

    看着远去的船队，文易只觉的心中沉甸甸的。即便他对未来充满信心，可面临这种倾巢而出的战役还是会担心。

    总之一句话，还是实力太弱小，否则也不至于打一群原始人还要全体总动员。

    等船只消失在视线范围，他才带着人往回走。

    路上薛大元又给他汇报了一个难题：“我们的粮食支撑不到夏收了。”

    文易顿时就觉得一个头两个大，无奈的问道：“还能坚持多久？”

    薛大元道：“最多一个月。”

    文易道：“夏粮要到五月末才能收下来，也就是说还有一个半月的缺口。”

    薛大元道：“是的。去年秋粮我们种的很仓促，本就没有收获多少粮食……拿下晋安县城之后粮食也是入不敷出。”

    “如果不发动战争还能勉强支撑到夏粮收获，现在必须要想办法解决了。”

    文易思索道：“候官县令高珪不是和我们交好吗，能不能从他那里借一点粮。”

    薛大元摇头道：“岭南各衙门都不富裕，就算他肯借也只是杯水车薪。”

    文易揉了揉太阳穴道：“哎，真特娘的难呐。”

    见他爆出口，薛大元忍不住笑了起来，道：“要不我们减少口粮配给？”

    文易道：“不，靠我们这点人嘴里节省出来的那点粮食也解决不了实际问题，必须要另想他法。”

    想了一会儿他说道：“这样，鼓励百姓出海打鱼，衙门租借渔船给他们。”

    “我们还可以派出大船给他们当向导，但鱼获必须和我们对半分。”

    薛大元想了想道：“这倒是个好办法，听肖柏山说海上捕鱼收获更多，但出海风险大百姓多是在沿海的河道里捕鱼，不敢去海上。”

    “现在有大船作为引导，相信很多百姓会愿意的。有了这些鱼获，坚持到夏粮收下来应该没有什么问题。”

