    “我可不想在早上就见那位姆姆。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “交给你了！”

    安.拉特里奇.欧肯意有所指的说完，就离开了餐桌。

    秦然没有阻止。

    毕竟，这就是两人商量好的。

    他对着翠西一点头。

    后者快步离去。

    大约两分钟后，女秘书带着丝丽.丹东和一位中年人走了进来。

    丝丽.丹东还是那副修女打扮，脸上带着仁慈、和善的笑容，而她旁边的中年男子却不同。

    一身黑色的神父服，面容严肃、冰冷，仿佛毫无生机。

    假如说丝丽.丹东修女是朝阳下的向日葵。

    那么，这个中年男人就是地窖里的石头。

    更加重要的是，从见到秦然开始，对方的目光就以一种审视的姿态，打量着秦然。

    秦然故意一皱眉后，才对着丝丽.丹东问候。

    “早，丹东修女。”

    “早，2567。”

    修女回应着，然后，介绍着身边的中年男子。

    “迈尔泽，‘圣遗会’执事，曾经附属于狮鹫教会。”

    随着修女的介绍，迈尔泽上前一步，来到秦然的面前。

    “你好。”

    对方冰冷的问候，看不出任何的诚意。

    而之后的做法，更是出乎预料。

    话语落下后，对方上半身不动，却是猛地一脚踢出。

    动作隐蔽，且十分狠辣。

    径直对准了秦然的膝盖。

    呜！

    劲风破空，在餐厅内都刮起了一阵异响，就好似是一头野兽正在咆哮一般。

    可这声咆哮，下一刻就戛然而止了。

    对方踢向秦然的一脚，被挡住了。

    或者，更加准确的说是……被踩住了！

    对方绷直如枪尖的脚趾，连带着脚面在内，都被秦然一脚踩在了地上。

    砰！

    闷响中，整个餐厅似乎都抖了一下。

    对方严肃、冰冷的面容上浮现出了一丝痛苦，身体更是一个踉跄。

    在秦然的踩踏下，对方不单单是脚掌的骨头全部的粉碎了，就连肌肉也成为了一滩肉泥。

    然后，秦然顺势一脚踢在了对方的胸口。

    骨断筋折的脆响中，对方直接飞出了餐厅。

    秦然可没有脚下留情的想法。

    哪怕他明知道，这是‘圣遗会’试探。

    昨晚的事情，是他和安.拉特里奇.欧肯精心策划出来的，对于大部分怀着侥幸心理来到艾特兰市的神秘侧人士来说，都是毫无破绽的，但是对于诸如‘圣遗会’‘长者议会’这样的组织来说，还是有着不小的破绽。

    例如：那个装有世界树果实的盒子。

    虽然用的是原本装有【迪恩之石】的盒子，年代上没有问题，但气息上却有着些许的不同。

    即使秦然利用玛瑞林的传承，做出了一丁点的改变，也是一样的。

    因为，对于玛瑞林教会的一些传承秘术，‘圣遗会’必然是熟知的。

    他们很自然的会想到圣瑞徳医院内丢失的【瑞德修女的雕像】，并由此联想到有人获得了玛瑞林的传承，并借此布局。

    而他这个曾经出现在圣瑞徳医院的‘失忆症患者’自然是有着极大的嫌疑。

    所以，一些试探就会出现了。

    眼前这个附属于狮鹫教会的‘圣遗会’执事就是担任着这样的任务。

    但秦然根本不担心对方的试探。

    不仅是因为他和安.拉特里奇.欧肯早有准备，还因为他使用玛瑞林教会秘术的核心是‘晨曦之力’，根本不是玛瑞林所传承的力量。

    “丹东修女？”

    秦然转过身看向了修女，面容上带着不解与愤怒。

    一旁的女秘书，这个时候才反应了过来。

    径直的掏出一把手枪，对准了面前的修女。

    “抱歉，2567。”

    “如果可以的话，我希望用更加温和的方式来向你寻求合作，但是丹东教会只是‘圣遗会’之一，面对着‘圣遗会’的指派，我们又能够怎么样？”

    修女长长叹息着，脸上满是无奈。

    “是因为昨晚的事情吗？”

    秦然皱起眉头问道。

    “是的！”

    “谁又能够想到，竟然会是世界树果实……真是太不可思议了！”

    修女点了点头，苦笑不已。

    很显然，对于世界树果实的存在，因为哈罗德特的缘故，这位修女并没有任何的怀疑。

    “但这和我有什么关系？”

    秦然故作不解的问道。

    “玛瑞林教会！”

    “圣瑞徳冕下曾经创造出一种将秘术附着与某些物体上的技巧，而在昨晚那个装有世界树果实的盒子上出现了类似【治疗之术】的秘术，所以‘圣遗会’中的某些阁下猜测是有人布局……”

    说到这，修女没有继续说下去。

    但意思却再明显不过了。

    “他们怀疑我获得了玛瑞林教会的传承？”

    “虽然我承认，在【瑞德修女的雕像】丢失时，我不能说出我在做什么，但请不要这样的污蔑我。”

    “与其怀疑我，为什么不去怀疑‘长者议会’？”

    “二十猎犬之一的戴米恩可是早就对【瑞德修女的雕像】表现出了贪婪。”

    秦然恰到好处的表现着自己的愤怒。

    “我知道。”

    “但缺少了骑士的丹东教会，早已不再是‘圣遗会’决策者之一，我只能够给出我的建议。”

    “很抱歉，为你带来麻烦。”

    修女包含歉意的说道。

    “丹东修女，这并不是你的错，只是那些家伙在现我是来自狮鹫教会……哼！”

    秦然摆了摆手，然后，出了一声意味不明的冷哼。

    听到这声冷哼，修女越的愧疚了。

    “当初狮鹫教会的事情，丹东教会也做出了不光彩的一幕，现在沦落到这个地步的我们，不正好是惩罚吗？”

    修女这样的说道。

    在知道‘自己获得了狮鹫教会的传承’后，明白这也是‘我’的安排之一，秦然当然不可能不调查。

    接着，他现了十分有趣的信息。

    当初狮鹫教会在遇到‘长者议会’的突袭前，就向‘圣遗会’的其它成员出了求援的信号。

    可惜的是……

    没有任何的回应。

    这个隐秘的消息，让秦然对‘圣遗会’有了新的认识，也有了新的想法。

    虽然只是‘我’的安排，让他拥有了‘获得狮鹫教会传承’的假象，但是在眼前的关头，秦然并不介意借用一下狮鹫教会的名头。

    看着面带愧疚的修女，秦然深吸了口气后，张嘴说道：“修女，我认为我们现在需要联合起来了！”

    “不单单是我和你这样的个人，而是……丹东教会和狮鹫教会！”

    顿时，修女全身一颤。