    见李云霄和东方傲相处愉快，李卓书露出了欣慰的笑容。

    在这一支队伍中，她能信任的人有限，而东方家公子虽然有所私心，但是也能利用。

    至少现阶段他是他们这一边的。

    李云霄虽然不信任他，但是明显也能听进他的意见，这一点非常的难得，毕竟按照李云霄高傲的性格，刚愎自用也不是不可能。

    来之前他已经做好了最坏的打算，没想到李云霄大大出乎了她的预料。

    “怪不得此人有些时候莫名的高傲，原来也是不简单的人。”

    回想与莫凡宇的相识经历，东方傲顿时明白了什么。

    “这件事你既然知道了，那有什么好的意见呢？”

    李云霄问道。

    “一个小小的莫凡宇自然翻不起多大的浪，但是我们可以让他传递假消息，以便获得更大的主动权。”

    东方傲想了想说道。

    李卓书点了点头然后看向李云霄，能想到这一层，这东方家族的少主确实不一般，接下来云霄他有会怎么处理呢。

    “你说的有一定的道理，但是以齐王谨慎的性格，他不一定会采取莫凡宇所提供的信息，而且还有东方青冥，若是他真的有你说得那么厉害，那么他不可能在你们身边没有眼线，若是贸然行动只会让他们抓住破绽，那时候只会损失巨大。”

    李云霄说道。

    他并没有完全否定东方傲，毕竟东方傲能说出这样的计策也算是相当不错的了。

    之所以否定，那可能是他没有完全认识到齐王的本性。

    东方傲点了点头，这件事确实是他没有考虑周全。

    因为这件事，他对李云霄也算是刮目相看。

    “这件事交给我们就可以了。”

    李卓书看向李云霄说道。

    李云霄现在还是应该以修炼为主，当然很多事，他们不会瞒着李云霄就是。

    毕竟这件事李云霄作为当时人，还是应该有知情权。

    “既然这样，我就等着你们懂得好消息了。”

    李云霄总觉得这件事不简单，他们既然大包大揽，他自然不会有异议。

    之后，几人和李云霄又闲聊了一会儿然后便离开了。

    ·····

    而此时，在南域海碧城中。

    “那件事该怎么办？”

    三少问道。

    三天之前，他们的商业帝国被全面封杀，这件事不仅有帝国的参与，甚至南域各大家族都有影子。

    仅仅三天的时间，光损失就超过数万灵石，而灵石和金币的兑换是一比一万。

    而一个金币够普通人家生活一年，可想而知，这三天他们的损失有多么巨大。

    剑允儿端坐在一旁，三少则坐在次位，虽然他们并没有主次之分，但是李云霄让剑允儿冒充他独孤公子的身份，故很多时候，三少还是相当给剑允儿面子的。

    “这件事，我们已经查明白了，是南域第一家族南宫世家在背后搞鬼。”

    玄卫承剑说道。

    这件事的影响非常的巨大，虽然只是经济，只是些许钱财，但是弄不好可能会让李云霄牵扯进旋涡之中。

    他们既然要为李云霄谋划，自然会将所有的事处理好，让李云霄免于后顾之忧。

    南宫世家毕竟是南域第一大家族，实力盘根错节，若是南宫世家铁了心要让他们不好过，这件事还真不好办了。

    ”若只是南宫世家搞鬼，那么这件事就简单了。”

    姚三少想了想说道。

    经过这段世家对商业帝国的经营，让他对南域实力有了非常深刻的了结，南宫世家虽强，但是在倾向于他们的各种势力相比还远远不够，根本不可能让他们陷入如此僵局。

    这件事定然是出现了更加强大的存在，比如齐王，或者说南域更有权威的人。

    “三少有什么想说的吗？”

    玄卫承剑对姚三少问道。

    这里真正能做主的其实是姚三少。

    “这件事不应该压着了，让人传讯公子知晓。”

    姚三少站了起来看向众人说道。

    不管如何这件事，最好是现在让李云霄知道，他们这里出现这种情况很有可能就是李云霄哪里出现了问题，必须第一时间告知他，免得最后他陷入险境之中。

    “第二，这件事不可能只是南宫世家能做得出来的，但是既然他们已经浮出水面，那么我们也不可能对他们客气，和我们玩商业战，我会让他们后悔。”

    对于姚三少提到了许多新鲜的名词，他们现在已经能完全理解，毕竟这半年多跟着姚三所见所识确实让他们大开眼界。

    “第三，他们的目的不可能只是我们的经济，青玄城或许会被他们特殊照顾，甚至在外历练的云陌等人。”

    另外，现在，云陌不是在历练吗，若是有人能针对，那他的安全能否得到保障。

    姚三少一下子想了很多，甚至包括云陌和青玄城。

    剑允虽然小，但是她经历的事情并不比李云霄少多少，而且其实她的真实年龄可并不小，所以对很多事情她有自己的判断和选择。

    “三少说的很有道理，你们还有什么想法吗？”剑允儿看向众人问道。

    在这会客厅中的人几乎都是南湖三十六城有头有脸的人物。

    经过上一次东方青冥的事，这南湖三十六城几乎被玄卫家族控制，大多数的人选择依附，就算有少量不服的，面对姚三少的经济冲击也不得不臣服。

    真可谓是兵不血刃就拿下了南湖三十六城，当然这也是因为南湖三十六城玄卫家族势大，面对经济入侵敢怒不敢言。

    “三少所说很有道理，对方针对的定然不会只是公子的经济，所以我们应该第一时间通知到公子。”

    说话的事乔家的夏姬，作为第一批拥护李云霄的夏姬，现在身份也算是水涨船高，就算是在这样的会议上也能插得上话。

    “我怀疑这件事还有齐王的参与！”说话的是柳士，他也出席了这次会议。

    因为姚三少的商业帝国，让南域两大家族紧密联系在一起，而作为少主的柳士自然全权负责这些事务。

    而同样作为玄卫家族的少主，卫冰则是前往剑宗，参加剑宗三年一次的宗门大比。

    当时在青玄城遭受到齐王的围杀之后，后来他对齐王可是调查过。

    “这件事，我们知道的还是太少了，桦复兄弟在天下第一楼查过这件事吗？”

    因为一些缘故，天下第一楼表面上依旧做着情报生意，而他们也不会破坏规则，交钱办事。

    “他们说最迟今晚就会有消息。”

    玄卫桦复站了起来说道。

    他虽然修炼比不上玄卫冰和玄卫天麟，但是也能独当一面了，他玄卫家族想要发展想要扩张，很多事不光是靠武力，还有经营和智计。

    他既然天赋不那么出众，那么为了家族，为了族人，如此选择也算是大仁大义了，就像当年你的玄卫诀一样。

    “好，现在通知少主已经青玄城的事仍交给承剑叔叔去做，而继续查探消息则交个桦复兄弟去做，而我们则尽快整合力量开始反攻，让敌人明白我们不是烂番薯，可以任意欺辱。”

    姚三少很快就布置了任务，这一次的危机虽然让他们损失巨大，但是也是有好处的。

    组成联盟的南域两大世家虽然势力都十分非凡，但是毕竟有不下的积怨，但是经过这一次的事，姚三少能明显的感觉得到，他们之间融洽了许多。

    “那我做什么呢？”

    剑允儿所扮演的独孤公子向姚三少问道。

    她也想帮忙，她不想当花瓶。

    不得不说，其实在做的，只要是有些头脑的人都知道剑允儿并非是当时的独孤公子。

    “独孤公子的话，这样，还真有一个非常巨大非你莫属的任务交给你做······”

    姚三少想了想还真想到了剑允儿能做的。

    “你让我在这做什么呢？”

    允儿拿着一叠姚三少称之为稿子的东西一脸无措的看向姚三少。

    “一会儿，我会召开会议，然后你开始演讲，主要意思就是，我们这一次遇到一些问题，号召大家一切努力，闯过眼前这一关什么什么的，到时候你要是不懂就照着我抄好的演讲稿念声情并茂的念出来就看可以了。”

    姚三少眼神有些闪躲，毕竟当初她什么都不懂的时候被他坑，让她出丑，现在她未必愿意。

    “行，我答应了。”

    剑允儿并没有多少犹豫然后就答应了。

    他现在也知道他们遇到的问题的严重性，毕竟不管遇到什么难题的姚三少都十分的自信，但是这一次的他虽然也表现的从容镇静，但是他内心的惶恐不安逃不过剑允儿的眼睛。

    很难想象，是多么巨大的困难居然让她都十分佩服的一个男孩子如此的焦灼。

    “你就这么答应了？”

    姚三少有些不可思议的问道。

    “不然呢？”

    “行，那这边就交给你了，只要总部被你稳定住了，其余各分部也将不成问题。”

    姚三少十分自信的说道。

    “好，我一定不会让你失望的。”

    剑允儿看向姚三，心中坚定无比。

