    　　柳无邪目光突然变得无比平静，遮天红鸾已经靠近，他只有一次机会。

    　　如果不能从他们手里活着逃出去，也是死路一条。

    　　面对四大高手的夹击，柳无邪胜算几乎为零。

    　　眉头紧锁，无边的杀意，像是水流一般，冲向四周。

    　　“柳无邪危险了，王齐不出，他还有一丝活下来的机会。如今四大高手围攻，他必死无疑。”

    　　虽然大家不喜欢柳无邪，但今日一战，必将记录史册。

    　　一人之力，抗衡四尊地玄境，可谓是狂烁古今。

    　　“虽死犹荣，就算他今日战败，他的战绩，也会名传万里。”

    　　不少人露出一丝惋惜。

    　　这样的天才，今日就要死在这里，让无数人心头沉重。

    　　古玉还有柳枫双拳紧捏，恨不能冲入战场。

    　　阮影四人，面无表情，不知道为何，他们感受不到悲伤。

    　　只要柳无邪一死，他们的信仰之力自己就会解开，恢复自由。

    　　“柳无邪，死到临头，还有什么遗言，赶紧交代吧。”

    　　梁亦已经操控度厄霸拳，朝柳无邪压下来。

    　　“柳无邪，只要你肯交出身上的秘密，我们倒是可以让你死的舒服一些。”

    　　慕元义还惦记柳无邪身上的秘密。

    　　只要解开这些谜底，他们就能成为第二个柳无邪。

    　　“昂……”

    　　柳无邪突然扬天一声长啸。

    　　犹如龙吟一般，震的遮天红鸾都往后退了一步。

    　　“我柳无邪一生行事，自问无愧于心，无愧于地，无愧于人，没想到落到今日这般境地，我发誓，今日不死，他日我必定亲手割下你们的头颅。”

    　　柳无邪说完，无边的杀气，汇聚成海，形成一尊煞魔，盘踞在他身后。

    　　模样残酷无比，让人不寒而栗。

    　　愤怒！

    　　只有愤怒！

    　　柳无邪一番话，让整个区域，陷入一片死寂。

    　　柳无邪说的没错，他做事向来不违本心。

    　　无愧于天，无愧于地，无愧于人！

    　　还是落入这般境地！

    　　“哼，那又如何，你没有机会了，今日还是要死。”

    　　梁亦发出一声冷笑，度厄霸拳形成滚滚气浪，发出震耳欲聋的轰鸣声。

    　　天龙峰的弟子集体陷入沉默。

    　　没有人嘲笑柳无邪。

    　　没有讽刺声，只有一阵阵惋惜。

    　　一代天才，即将陨落。

    　　“乔兄，韩兄，去吧，多谢你们替我做了这么多。”

    　　柳无邪目光看向乔边还有韩非子，让他们可以离开了。

    　　“柳兄，你不能死！”

    　　韩非子大急，柳无邪千万不能死。

    　　他要死了，众人怎么办，他的家人怎么办，天选之人死了，后果非常的严重。

    　　乔边没说话，他在等柳无邪的答复。

    　　虽然他帮不上什么忙，这时候撤走，于情于理都说不过去。

    　　“生又何欢，死有何益，你们退走吧。”

    　　柳无邪摆了摆手，让他们赶紧退出去。

    　　遮天红鸾开始合并了，再不离开，他们都要死在这里。

    　　“我不！”

    　　韩非子坚决不肯离开，哪怕是死，也要陪着柳无邪一起死。

    　　乔边眼眸深处，闪过一丝凝重。

    　　“我柳无邪何德何能，能结交到你们两个生死之交，值了，值了。”

    　　柳无邪长叹一声。

    　　姜乐师兄弟三人站在远处，想要冲过来，刚一靠近，就被地玄之势掀飞。

    　　“小师弟，不要怕，要死我们陪着你一起死。”

    　　姜乐大声的吼道。

    　　“小师弟放心，有我们陪着你，路上不寂寞。”

    　　于志白突然大笑，看不出一丝悲伤，却从他的眼角流出两滴泪水。

    　　沈荣没说话，身后的鲲鹏双翅不断展开，发出一声声怒吼，抵挡地玄境的冲击。

    　　“三位师兄，有你们这句话，我知足了，替我跟师父说一声对不起。”

    　　柳无邪突然一掌拍在他们身上，直接将他们掀飞出去，跌落到安全区域。

    　　“小师弟……”

    　　姜乐三人跪在地面上，一脸的痛苦之色。

    　　柳无邪忍着不去看他们，目光还是看向乔边跟韩非子。

    　　“拜托二位带着他们离开圣地，如果有来世，我们再把酒言欢。”

    　　柳无邪说完，身上涌射出一股无边的骇浪，双手举起。

    　　一条条仙纹交织在一起，形成寂灭之力。

    　　柳无邪打算施展寂灭拳，跟他们同归于尽。

    　　反正也是死路一条，何不拉着他们一起死。

    　　“不好！”

    　　不知道为何，袁子龙意识到不妙，竟然朝远处退走。

    　　“现在，想走，不觉得太迟了吗！”

    　　柳无邪打算把他们一锅端掉。

    　　强大的撕扯之力，控制住了袁子龙，这是仙纹的力量。

    　　翻手为云，覆手为掌。

    　　柳无邪祭出寂灭拳的那一刻，天地骤变。

    　　“不好，我们快退，周围要塌陷了！”

    　　原本空间就在不断的消失，柳无邪祭出寂灭拳，只会让空间塌陷的更快。

    　　“乔兄，韩兄，拜托你们了。”

    　　柳无邪说完，一道金色光泽出现，直接将他们两个震退数十米。

    　　也就这十几米的距离，就退出了战圈。

    　　而袁子龙，栾天志还有梁亦等人，则被寂灭拳所笼罩，无法逃离此地。

    　　“快跟他拼了，阻止他施展，不然我们都要死在这里。”

    　　谁也没想到，柳无邪还有底牌，而且如此之强。

    　　但是大家能看出来，柳无邪这是同归于尽之法。

    　　就算杀了他们几个，自己也必死无疑。

    　　祭出寂灭拳的那一刻，别说他们几个，连乔边还有韩非子，都面露惊恐。

    　　他们很清楚，祭出如此强横的道术，必定榨干身体中所有的潜力。

    　　虽然柳无邪炼化了一枚仙纹，施展寂灭拳的时候，带来的副作用不足以伤害他的性命，但绝对能将他重创。

    　　苍穹突然裂开，恐怖的金色光泽，从苍穹坠落，抵达圣地中央位置。

    　　遮天红鸾侵蚀的速度减缓了很多，似乎在见证这举世无匹的一招。

    　　周围空间塌陷的速度陡然加快，像是一个巨大的漩涡，不断的朝四周蔓延。

    　　越来越快。

    　　袁子龙跟栾天志因为站的较远，感受的不是很明显。

    　　但是梁亦还有王齐等人，清晰的感受到，那种末日来临的滋味。

    　　度厄霸拳碾压下来的力量，四分五裂，承受不住柳无邪的寂灭之力。

    　　太荒世界疯狂的运转，犹如潮水一般的真气，汇聚在苍穹之巅。　　金光照射之处，皆为一片净土。

    　　圣地仿佛恢复了最巅峰时期，无数人影虚无缥缈，如同海市蜃楼一般，出现在虚空之上。

    　　有笑声，哭声，婴儿呱呱落地声……

    　　宛如一片人间序章，在圣地的上空响起。

    　　这一切都是太荒世界释放出的法则所改变，太荒世界已经拥有一丝世界的规则。

    　　释放出的那一刻，如同整个世界降临。

    　　柳无邪记得，这个世界上还有一种神秘的力量，叫世界之力。

    　　这种力量不诞生在这个世界上，而是凌驾于这个世界之上。

    　　到底有没有世界之力，柳无邪不清楚。

    　　但是这一刻，他清晰的感受到，有股神秘的力量，在他身体里面滋生。

    　　这就是世界之力，太荒世界诞生了自己的力量。

    　　一种不属于这个世界的力量，一种不属于这片宇宙的力量，一种不属于这片天地的力量。

    　　“今日你们都要死！”

    　　柳无邪眼眸深处，犹如两团金光照射，无数仙纹从苍穹抵达而至。

    　　“怎么会这样，怎么会这样，这是什么道术。”

    　　穆元义歇斯底里，愤怒的吼叫。

    　　想要搞清楚，这到底是一种什么样的力量，让他的身体，不断的炸开，承受不住这股力量的侵蚀。

    　　“我不甘心，我不甘心啊！”

    　　米泽的实力最低，感受的最为明显，寂灭拳就像是一尊巨大的漩涡，将他们全部笼罩起来。

    　　“逃，快逃啊！”

    　　袁子龙想尽一切办法挣扎，从这里逃出去，他还不想死。

    　　好不容易突破地玄境，谁也不愿意死在圣地之中。

    　　韩非子跪在地面上，双目猩红。

    　　寂灭的力量，还在加重，仿佛整个圣地的力量，都被柳无邪剥夺过来，加持在这一招当中。

    　　王齐拼命的反抗。

    　　他不怕死，但是不能这样死去。

    　　“这才是柳无邪最大的底牌吧！”

    　　很多人算是看出来，之前看到的那些道术，只是开胃菜而已。

    　　原来柳无邪还领悟了超出天地的道术。

    　　寂灭拳不属于这个世界，它的出现，打破了真武大陆的平衡。

    　　梁亦也在挣扎，在反抗。

    　　“柳无邪，你快住手，快住手啊！我们不杀你了。”

    　　梁亦终于害怕了，大声的说道。

    　　他现在只想结束战斗，大家一起离开圣地，就当是什么事情也没有发生过。

    　　“柳无邪，求求你了，快住手吧，我错了，我真的错了，求求你不要杀我。”

    　　穆元义看着自己炸开的手臂，就差跪下来给柳无邪磕头了。

    　　身体无法动弹，被寂灭拳牢牢的锁定，像是一座大囚笼，将他困在原地。

    　　米泽的身体炸开，连求饶的机会都没有了。

    　　堂堂一代地玄境，就这样的死去了。

    　　站在远处的那些修士，感觉嘴角苦涩。

    　　尤其是最近一段时间突破地玄境的修士，认为自己足够强大了。

    　　但是这一刻，他们意识到，这个世界，还有一种人，不能按照境界来区分的。

    　　那种人就是柳无邪！

    　　无尽的漩涡，陡然落下，像是一道天幕，从天而降。

    　　随后！

    　　四周陷入无边的黑暗，这片区域，彻底化为虚无。

