    “你居然继承了诺亚的力量……这不可能！”黑暗路西基法哑然地看着扎基。

    他费尽心思，好不容易吸收了诺亚，结果还是没能完全融合，然而这个宇宙的自己，居然能这么简单就完成自己谋划依旧才得到的果实。

    甚至比自己更加甘甜！

    扎基抱着胸说道：“你不会懂的，所谓扎基与诺亚，本就是一体两面，我也不懂，但现在慢慢也懂了。”

    “黑暗路西基法，你做的事情，已经严重危害到了整个奥特宇宙了，并且来自另一个世界线的你，还挑起残酷的战争，严重违反了宇宙秩序！”

    扎基双手握拳：“以时空秩序的名义，我将对你执行毁灭！”

    “呵……”黑暗路西基法看着神似那个身影的扎基，忽然冷笑起来，“你脑子被诺亚洗掉了吧？这么文绉绉。”

    扎基笑了：“我也觉得，但这是那家伙说得仪式感！”

    “你已经无处可逃了。”奥特之王飞出光之国的阵队，肃然地对黑暗路西基法发出了宣告。

    扎基一撇嘴：“你终于肯出来了？不摸鱼了？”

    “我只是想，更清楚地看清这个宇宙运行规律而已。”奥特之王淡定地解释道。

    “杰斯提斯。”高斯喊了一声身旁的杰斯提斯。

    杰斯提斯会意，下一刻两束光融合，雷杰多再次出现，但是状态依然不好。

    肖龙见此，引动所有骑士的心灵之光，汇聚出了闪耀的力量，下一刻光芒涌动而出。

    “唔！”第一个获得闪耀的雷杰多，闷哼一声，计时器迅速变蓝，并且逐渐变成翠绿色，身上的颜色演变成了金色。

    雷杰多，闪耀！

    “好温暖！”大古看着手，只感觉力量源源不断的涌出，下一刻，只感觉内心有什么爆发了出来。

    身上闪耀的光芒大盛！

    身旁的盖亚和戴拿，阿古茹，被迪迦这波爆发给波及到，随后本身因为骑士心灵之光，而变成的闪耀，更加耀眼了！

    金光一个个亮起，奥特战士们，第一次体会着这奇特的心灵之力。

    “这就是，人类的心灵之光吗……”奥特之父感受着，那与等离子火花完全不同性质的光，内心十分慨然。

    背后是人山人海的光之国全员奥特战士，现在，他们也是闪耀！

    还不止！

    来自防卫组织的人类战士们，也在发光！

    “我们也变成光了。”丽娜看着双手，自己在发光，她感受到了！

    大古的存在，迪迦的存在！

    一抬头，发现胜利队的队友们，和自己，都站在了一个金光闪闪的空间。

    在自己等人面前，站着一个背影。

    那是大古。

    “你不用再一个人抗下所有了。”丽娜心疼地看着那个背影。

    “我从见到迪迦的那一刻，以为自己见到了神明，但现在我发现，那只是一个独自扛起不单单属于他的责任的，伟大人类而已。”居间惠轻声说道。

    “大古，迪迦也没有义务，一个人抗下所有。”新城走上去，拍拍大古的肩膀，真诚地道，“我们可以并肩作战。”

    大古慢慢转过身，露出了笑容：“我们一直在并肩作战，而且，我也并不伟大，我只是做了我该做的事情而已。”

    梦比优斯·凤凰勇者·闪耀态，这一次，所有人，再次一次变成了梦比优斯，与未来一起战斗！

    “大家，让那黑乎乎的家伙看看，我们的翅膀有多厉害吧！”木之美充满朝气地道。

    “哟西，上了，未来！！！”相原龙高昂地喊道。

    “嗨！！”日比野未来高兴地应道。

    “真是狡猾啊，未来不是你一个人的队友！”真理奈有些咬牙切齿地道。

    “没事的，大家对我都是不可分割的挚友！”未来赶紧出来打圆场。

    “我才没那意思，队长，下命令吧！”真理奈对在佐菲体内的迫水喊道。

    闪耀佐菲与迫水同时点头，异口同声道：“GUYS ，Sally Go ！”

    “GIG ！”

    黑暗路西基法看着眼前，连钢铁武士和红莲火焰，镜子骑士都变成了闪耀态！

    “怎么可能，怎么可能？！”黑暗路西基法不可置信道。

    闪耀，这种力量怎么会这么多！

    “你怎么做到的？！”黑暗路西基法想要逼近肖龙，但是一道古金色的箭矢飞来，逼退了黑暗路西基法。

    洛普斯那充满傲意的声音响起：“哟，我的欧豆豆哟，大哥我没来晚吧？”

    赛罗一下笑了，现在，他和赛罗X的冰斧都因为变成闪耀而回归了，听见洛普斯的话立刻道：“我才是大哥！”

    赛罗X赞同地点点头：“赛罗这个名字，永远是第一！”

    洛普斯顿时垮起了批脸：“欺负我没同位体吗？”

    贝利亚闻言一下就笑了：“洛普斯武装不就是吗？”

    “滚！”洛普斯没好气地道。

    这时候一个身影疾驰到贝利亚身前：“贝利亚！”

    贝利亚看着凯恩，沉默良久，随后一下就笑了：“我这次，可是一定会赢你的！”

    “以奥特战士的身份！”

    肖龙看着黑暗路西基法，在无数光芒的包围中，哪怕是黑暗路西基法的阴影，也变得小小一块。

    “我现在，什么都做得到啊！”面对黑暗路西基法的疑问，肖龙感叹道。

    “开什么玩笑？！”黑暗路西基法咬牙道。

    他感觉对方这个回答就像是在戏弄他一样。

    “终极黑暗！”黑暗路西基法咆哮一声，无边黑暗涌出，逼退了一小截的光芒。

    肖龙眼神肃然：“你在，妄图消灭光明吗？”

    “太阳可不会被乌云所熄灭。”天道总司接道。

    “ONE ，TWO ，Three ！”

    “别想要多走人们的光明！”真司说着，刷下群攻必杀卡。

    无双辉龙腾飞，代表人类最强大的心灵之光火焰，裹挟着龙骑，飞驰向敌人。

    这时候天道总司腰带才堪堪播报完毕：“Shining Rider Kick ！”

    “真是，每次开团果然就是这家伙啊……”天道总司有些无语。

    但还是跟在后面飞了起来。

    骑士纷纷腾飞而起，一团团特效光影飞向黑暗路西基法。

    “人类的定义，并不在于身体，而在于内心，不管我们怎么变，我们始终都认为自己是人类！”肖龙最后一个飞起，跟在最后面，一张张次元卡片叠加。

    “所以，见识一下吧，人类的光，能撕裂怎样的黑暗！！”

    “Kamen Rider Kick ！”

    『《假面骑士》标题飞踢！』

