    这两条虫子细长干瘪，似蛇非蛇。

    此时已然死亡。

    其身躯干瘪无比，恍如纸张。

    显然是脱水而死。

    让人看上一眼说不出怪异。

    “这就是控制我们的东西？”

    看着这两条虫子的尸体，云霆皱着眉头说道：“我们体内出来的？”

    话到此处。

    他只感觉后方一紧。

    他早年曾看过旁人解蛊，从腹中泄出条条蛊虫。

    这玩意该不会是从…

    念及此处。

    他内心升起一丝恶寒。

    “放心…”

    仿佛是看透了云霆的想法，王野开口打断道：“不是你想的那样…”

    呼！

    闻言，云霆不由的呼出一口浊气。

    幸好…

    这玩意要是从后方出来…

    自己这辈子可就完了…

    “这些是从你们口中吐出来的…”

    就在云霆暗暗思索之际，王野的声音幽幽传来。

    却见他打量这手中的万病紫菀丸，嘀咕道：“没想到这玩意还他娘的挺万能…”

    “不仅能解金线腐萤…”

    “这蛊虫也能解得如此干净…”

    原来。

    王野将云霆和韩锋带到此处之后曾将二人救醒。

    但是二人醒来之后双眼猩红。

    如同发疯一般朝着王野出手。

    无奈之下王野出手将其制住。

    抱着死马当活马医的心态给他们塞入了万病紫菀丸。

    没想到居然有奇效。

    他二人当即就吐出两条蛊虫，晕死过去。

    吐出来的？

    听到了王野的言语，云霆和韩锋先是一怔。

    呕！

    登时间二人一阵干呕。

    一想到自己口中吐出了如此东西，他们就觉得无比的恶心。

    “行了！”

    看着二人的反应，王野开口道：“别他娘的吐了…”

    “从前面出来也好过从后面出来…”

    “就这玩意的尺寸…”

    “你们排出来也该去永安堂看腚了…”

    此言一出。

    云霆和韩锋不由的一愣。

    的确…

    单论尺寸而言。

    这玩意从前面出来，的确比从后面出来好太多了…

    “行了，废话少说…”

    看到这一幕，王野话锋一转：“我问你们…”

    “现在这个左沧漩身在何处？”

    “是不是也在京城？”

    此时王野想要确定一件事情。

    左沧漩到底是不是周邦仁口中的那位大人。

    “不知道…”

    云霆摇了摇头，开口道：“蛊虫在体内时，我们意识全无…”

    “根本不知道发生了什么…”

    娘的…

    闻听此言，王野不由的暗骂一声。

    合着这两个小兔崽除了闯祸坏事之外。

    是他娘的一丁点用处都没有！

    先前因为他俩的关系，让慕容乾自尽得逞。

    如今好容易知道一个左沧漩未死的消息。

    结果他娘的一问一个不知道。

    面对如此结果。

    王野恨不得一掌拍死面前的两个人！

    “我知道一些…”

    就在王野气恼之余，一旁的韩锋开口道：“我昔年曾练过一门唤做枯禅经的功法…”

    “能够明心定性，阻一切邪念…”

    “得此功法，我偶尔能够恢复清明，也听过他们谈论…”

    “谈论什么？”

    闻言，王野追问道。

    “好像是一个黑衣人邀请左沧漩参加一个计划…”

    听到王野发问，韩锋开口说道：“而左沧漩以风险太大拒绝了…”

    “至于他身在何处，我们的确不得而知…”

    计划？！

    听到了韩锋的言语，王野的心头一动。

    却见他看着眼前的韩锋，开口道：“什么计划？”

    “具体不清楚…”

    闻言，韩锋想了想，开口说道：“好像叫什么…”

    “东海葬玉？”

    东海？

    葬玉！

    此言一出，王野和萧沐云相视一眼。

    旋即一个想法瞬间涌上头。

    白明玉此番因为东海武林而乘船出海。

    这东海葬玉的计划。

    莫不是冲着白明玉去的！？

    念及此处，王野心头一动。

    看来…

    白明玉此番是有麻烦了！

    ……

    与此同时，茫茫东海。

    此处海风呼啸，浓云漫天。

    如山的浪头一个接一个的掀起。

    白明玉所乘船只在此恍如一叶扁舟。

    随着浪头上下浮动，显得渺小无比。

    不仅如此。

    海面之下多股暗流相互交错，船只极难前进。

    再加上周遭还有诸多鲸群。

    此时若是一个不慎就会有翻覆的可能！

    “舵手！”

    此时白明玉站在船头，对着船上的舵手说道：“这乱流湾风急浪高…”

    “什么时候才能从这里出去！？”

    “盟主！”

    闻言，这舵手开口道：“水下乱流太多，卷的船只寸步难行…”

    “我让船只保持不乱已是极难…”

    “想要离开此处，恐怕需要等到风平浪静之后才行！”

    “什么！？”

    听到了此番言语，白明玉眉头一皱：“若是乱流湾如此凶险…”

    “为何东海之人可以随意出入？！”

    “你没有弄错地方吧？！”

    “不会的！”

    闻言，这舵手开口说道：“我行船都是严格按照海图与罗盘前进…”

    “万万不会有错…”

    “不信你看…”

    说着，舵手取了罗盘，正欲给白明玉看个真切。

    然而就在罗盘拿出的瞬间。

    这舵手瞬间傻了眼。

    因为原先还正常无比的罗盘此时正疯狂的转着大圈。

    一眼看去。

    根本分不清楚东南西北！

    ！！！

    见到这一幕，舵手的脸色一变。

    他噗通一声跌坐在甲板之上。

    脸上写满了绝望！

    “怎么了？！”

    看到舵手的模样，白明玉一把将其拽了起来：“到底发生了什么事情？！”

    “盟、盟主…”

    看着眼前的白明玉，这舵手开口道：“这罗盘被人动过手脚…”

    “此处不是乱流湾…”

    “而是…而是…”

    话到此处，舵手的脸上满是惊恐之意。

    “而是什么？！”

    此时白明玉怒吼一声，开口道：“给我说清楚！”

    “这是哪里！”

    “这里是葬神沟！”

    闻言，舵手开口说道。

    嗡！

    听到了舵手的言语，白明玉的脑袋嗡的一声闷响。

    所谓葬神沟，乃是东海之上一处极为危险的地带。

    此处天地磁极紊乱，终年风暴不止。

    不仅如此。

    罗盘在此也会彻底失灵。

    由于此地方向与乱流湾相同。

    一个不注意便会误入此处。

    一但入了葬神沟。

    莫说是身经百战的舵手，便是龙王在世也得自求多福！

