    “在她练习的这段时间里，她完全能靠影视剧火起来！”

    “可那些流量也会很快消失。”

    “她可以靠实力站稳脚跟。”

    “那也得有资源。”

    “我给她介绍戏。”

    “……”

    夫妻俩一句我一句的说了起来，苏栩说不过林务，气得胸膛起伏，“老林！”

    苏栩狠狠瞪了林务一眼。

    林务这才从战胜了苏栩的喜悦中回过神来，眼中流露出淡淡的心虚，弱弱道：“我说的也是事实嘛。”

    苏栩气得不想理会他，转身又一张和蔼的脸对上沐软软，“你想跳舞还是演戏？”

    “多谢老师的好意，我想演戏。”

    她曾跳过一辈子的舞了，这辈子她想走不一样的路。

    看出沐软软眼中的坚持，苏栩只好遗憾放弃。

    她好不容易动了收徒的心思，对方竟然不愿意。

    “你很快就会发现自己错过了一个多好的机会！”

    苏栩还是不甘心，多好的苗子啊，怎么就不愿意拜她为师呢？！

    “人家喜欢演戏，你总不能逼着人家放弃自己喜欢的事情吧？”

    林务得了便宜还卖乖，刚说完就得到苏栩一记白眼。

    他稍微收敛了一下神色，“好了，继续练习，待会儿还要拍摄呢。”

    沐软软一练习起来，江汀又没有插话的机会了。

    好在他刚刚得知沐软软会弹琴。

    会弹琴就好，至少李叔不会当众翻脸。

    江汀又盯着沐软软练习了一会儿跳舞，眼中爱慕有之，崇拜有之，他长这么大就没有看过像沐软软这么厉害的，她好像什么都会，无论面对什么困难都面不改色，仿佛一切都会迎刃而解。

    她身上有种特殊的气质，将她和她这个年龄段的人隔开了，让人忍不住被她所吸引。

    虽然男小三传出去不好听，但他知道，自己一旦错过了她就一定会后悔，所以被骂就被骂吧，这个墙角他撬定了！

    咦，那是谁？

    江汀偶然间发现除了他，还有人在看沐软软。

    不同的是，他看的光明正大，对方看得偷偷摸摸，像是见不得光，让人觉得猥琐。

    这人好像有点眼熟。

    江汀一边盯着暗中的人看，一边回想自己到底在什么地方见过他。

    想了一圈后，脑子里一阵灵光闪过。

    这不是白天那个替身吗？

    沐软软演那场射箭戏的时候，他就在片场，替身穿的和沐软软一样，他没忍住多看了两眼，就把人给记下来了。

    他偷看沐软软做什么？

    江汀看的太认真，以致对方察觉到了。

    他眸光闪了闪，装作无事发生，转身走了。

    见此，江汀心里生出一股不舒服的感觉，眉头慢慢拧起。

    知觉告诉他，那个人有问题。

    要对他上心些。

    江汀在心里默默想到。

    与此同时盛庭州在同人通话。

    电话那边传来男人八卦的声音，“你好好的要古琴做什么，还现在就要，害我开车跑一趟。”

    盛庭州无视男人语气中的抱怨，只问：“到哪了？”

    “好你个渣男，老子半夜给你找琴、送琴，你心里关心的只有你要的琴什么时候到，我算是看清你了！”

    盛庭州神色不变，“《烟雨图》。”

    “烟雨图”三个字出来，另一边立刻停了抱怨，“要不是为了这幅画，老子才不陪你玩儿……”

    “速度要快。”

    “我艹要求还……”

    “《烟雨图》。”

    “行了行了，老子现在就快到了，再等等。”

    盛庭州闻言挂了电话。

    另一边得知自己被挂了电话的男人，脸色一沉，道了一句：“无情！”

    一脚踩下油门，红色炫酷跑车在马路上嗖地一下驶过。

    ……

    不多时红色跑车在剧组外停下，一名扮相酷帅的男人从车上下来。

    他的另一只手里捧着一把古琴，大步朝光源处走近。

    剧组的其他人早早听到动静朝那边观望起来，待那人走近他们才看清，来人样貌极佳，身上还披着大貂，走路又酷又拽，忍不住窃窃私语起来。

    “这人谁啊？怎么这个时候来剧组？”

    “不知道，他好帅啊！”

    “他手里好像拿着东西。”

    “是琴！”

    “他拿把琴过来做什么？”

    “……”

    “喂，我已经到了，你在哪呢？”

    周子昂一边打电话，一边大步流星地走着，不多时他走到剧组的人面前，开口：“问你个事儿。”

    被他问话的女生脸一红，声音弱了几分，“你、你问。”

    周子昂像是没看见女生的变化，直接问：“盛庭州在哪？”

    “啊？”

    女生懵了一瞬，过了几秒才反应过来这位是来找盛庭州的。

    “胜神他在……”

    “来了。”

    盛庭州站在灯下，长身玉立，身上穿着带暗纹的白色披风，灯光下披风里的银丝被照出来，他脸色被灯光照得似是白了几分，精致又脆弱。

    其他人看看盛庭州又看看周子昂，一时间竟然分不出谁更好看一点。

    他们是两种风格不同的帅哥。

    “你一直再催，老子不快点能成么？”

    周子昂大步朝盛庭州走去，把琴递给盛庭州，“给。”

    他和盛庭州身量相似，气场也相似，站在一起的时候，惹得剧组不少女生捂着嘴激动不已。

    “嗷嗷嗷，沐姐我对不起你，他们好配啊！”

    “是真的！！”

    女生们激动这会儿，周子昂还在跟盛庭州说话，“用完要把琴还给我，还有你那副《烟雨图》说好了要卖给我不准反悔了。”

    盛庭州接过琴，说了一声好，去找沐软软。

    周子昂有些好奇盛庭州借琴来做什么，就跟过去看了。

    吃瓜群众们继续吃瓜，见盛庭州把琴给沐软软了，还说了几句话。

    刚来的穿貂帅哥似乎对沐软软感兴趣，一直在盯着沐软软看。

    他们三个站在一起的时候，竟然都没被压下气场，反而有种相得益彰的感觉。

    果然，好看的人怎么样都是好看的。

    一众吃瓜群众忍不住在心里默默想到。

    “对了，沐软软怀里那把琴该不会是一把名琴吧？”

    这时有人忽然想起一件事情。

    她一提，其他人也想起刚才沐软软和崔妍妍因为一把琴而起了争执的事情了。

    崔妍妍还特别过分的说，沐软软碰她的琴是玷污了她的琴。

    自己做错了事情还不给沐软软道歉。

    “很有可能，你没看到送琴的帅哥穿那一身吗？一看就是家里有矿的！”

    “他穿的是貂儿，还是胜神的朋友，我打赌，他是个高富帅！”

    “还用你说？”

    “我磕到了，胜神这是帮沐软软找场子来了！！”

