    赫敏如一条美人鱼，钻入了冰冷的湖水中。

    她感觉到自己的身体在变化，似乎又增加了一个肺。水肺药水的效果，使她可以在水里呼吸。

    但在水里呼吸，并不能给她带来速度上的优势。

    她要以最快的速度，抵达人鱼村庄，还必须使用其它辅助设备。

    第二项比赛和第一项不同。

    第一项比赛只能用魔杖，飞来咒召唤来的物品，也属于魔法的作用。

    第二项并不禁止使用其它物品。不然水肺药水、复方汤剂，都属于禁用。

    这一项比赛就一个要求：最短的时间救下自己的宝贝。

    可以使用鳃囊草，那样速度会更快，好像真的鱼一样。

    但相对而言，还是算慢了。

    在威尼斯的时候，赫敏跟着威廉学习了十几秒，就开着贡多拉，躲过无数傲罗追击。

    赫敏最大的优势，就是“车技”一流，连威廉都不是对手。

    那么，她就需要将这个优势发挥下去。

    她快速向着湖底沉去。

    塞德里克、秋、芙蓉和乔治，四人落入水里，都不约而同地掏出一份防水地图。

    这段时间，特蕾妮多次用船潜入黑湖，记录了通往人鱼村落的道路。

    湖水的不同水域中，都存在着挡路的魔法生物。有些是危险的，有些是安全的，无需绕路。

    特蕾妮记录下来，整理好以后，就汇成了详细的地图，交给了威廉。

    威廉又给几人一人发了一份。

    有了这份地图，他们会省很大的力气。起码不会迷路和走岔路，更不会陷入不该去的禁地。

    比如说……一路向西就是不行的。

    那里有大片的毒刺水母，一旦陷入其中，十分的危险。

    西北一里的地方，还有着大量八爪章鱼，在成群结队出现。

    不少水域还分布着危险的格林迪洛。

    一只倒是没有什么，但一块攻击，还是很可怕的。

    几人对视一眼，就立即分散了，分别朝着不同的水道游去。

    马尔福落入湖里后，立即感觉脸很痒，他使劲挠了挠。

    在摸到那些又粗、又滑的触角后，他吓了一大跳。

    那些触角在不安分地活动，甚至还有几根在抽打他的脸。

    这就有点像是猫的尾巴。

    众所周知，猫和尾巴是两种生物。

    马尔福捋顺了几根缠在一块的触角，在镇定下来后，思考怎么去人鱼部落。

    说实话，他有点不太想去。按照刚刚的提醒，他最心爱的宝贝，居然是……潘西。

    换言之，他需要去救潘西！

    那是屁的最爱的宝贝，他宁愿去救波特。

    咦，等等……韦斯莱缺赛了，那波特岂不是没人救？！

    马尔福陷入了莫名挣扎。

    救潘西还是救波特……这是一个问题。

    嗨，想那么多干嘛，自己都不一定能找到人鱼村庄呢。

    希望不要碰到湖底怪物。

    那年圣诞节，史塔克和格兰杰将斯莱特林地牢的玻璃砸碎……不少奇形怪状的动物，游进了休息室。

    胡思乱想完以后，马尔福快速朝着西北方向游去。

    不知道为什么，那个方向有一种亲切感，在敦促着他。

    仿佛在说：

    小帅哥，快来玩啊！

    克鲁姆也在水里环顾。他把自己变成了鲨鱼头，在水下呼吸倒是无碍。

    这次他的宝贝，是圣诞舞会的舞伴。克鲁姆随便邀请的，他需要去救对方。

    但潜水过好几次，从来没有靠近过人鱼部落。

    他在找路的同时，也在寻找格兰杰的身影。

    她虽然有男朋友了，但……史塔克不是不在嘛。

    克鲁姆很快就痴呆了。

    一艘黑色小船，从湖底浮现。说它是船，四周却被完全包裹，和潜水艇似的。

    那艘船就这样快速升起，朝着他撞来。

    克鲁姆闪避不急，被直接撞飞了出去。

    好在这里是水中，他如同一叶浮萍，打了好几个旋儿，终于停了下来。

    所有还没有找到方向的勇士，都惊愕得茫然失措，纷纷盯着那艘船。

    赫敏坐在船舱里，感觉好像撞到什么了。

    好吧，也许是撞到鱼了。她决定比赛结束后，让威廉安装一个后船镜。

    她打着方向盘，脚下油门一踩，船身顷刻加速，像是一根离弦箭矢，猛然劈开湖水，疾速撞入更远的地方。

    被水流带动，七倒八歪的勇士们，已经没机会见到开船的是谁了。

    那艘贡多拉只是加速几秒后，就消失在大家视线中。

    克鲁姆又在原地打着旋，喝了好几口小船的尾气，忍不住咳嗽了起来。

    这是什么鬼?

    他能游得过这玩意？！

    确定不是来搞笑的？

    ……

    ……

    威廉睁开眼睛，打量着四周。

    他们昨晚被邓布利多叫到了办公室，然后没有回宿舍。

    回了宿舍，大家肯定会把比赛内容告诉勇士。为了防止这种事情出现，大家干脆就睡在了睡袋里。

    第二天早上，被邓布利多唤醒。

    先是服用了斯内普教授的水肺药水，然后又被校长用魔法催眠，送到了湖底。

    按照邓布利多的说法：一定不会有安全问题。

    威廉其实早就能醒，邓布利多的催眠，对他没有那么多影响。

    不过，他想等着赫敏救下她的“最珍贵的宝贝”，然后亲自唤醒他。

    没想到，被人突然弄醒了。睁眼看见的是一张脸。

    该怎么形容呢？

    一个丑字，在威廉恼海里浮现。

    丑，

    而且丑的特别，

    所以是特别的丑！

    这就是丑精本精啊！

    脸的主人是一只人鱼，只有一米二不到，她的皮肤呈铁灰色，墨绿色的头发长长的，蓬蓬乱乱。

    她眼睛是黄色的，残缺不全的牙齿也是黄色，脖子上戴着用粗绳子串起的卵石。

    “喂，我记得你，你是塞德里克朋友。他在哪里？”女人鱼态度恶劣地问道。

    好吧，威廉想起这是谁了。

    ——人鱼公主。

    去年见她，还头戴小毡帽，颈套银项圈，手持三叉戟，好像女伴的闰土哥儿。

    没想到才一年不见，她就胖成了猹。

    身高是一米二，宽度也是一米二……这体型，别看她矮，但上了床，也能让塞德里克窒息。

    emmmm……这就是人鱼公主所谓的茶不思、饭不想？

    “啊，他也来了吗？”威廉疑惑地说。

    “别和我装了，我早就打听清楚了。塞德里克是勇士，对吧？”

    胖嘟嘟的人鱼公主，显然也在小巫师里有线人。

    或者说，她让那些人鱼去搞足疗，就是为了打进敌人内部。

    “他在哪里，不告诉我，我不会让你走的！”人鱼公主恶狠狠地威胁。

    “我怎么知道啊，我早上就在这里了。”威廉说。

    “也对啊。”人鱼公主看起来有点傻乎乎的。

    她胖手一挥，道：“阿尼玛，立即让族人带着格林迪洛，去将各个水道封锁。

    只要看见了塞德里克，立即拿下，送到我房间！”

    “是的，公主殿下！”那只叫阿尼玛的人鱼，似乎有些伤心。

    公主可是他的女神啊。

    他现在却要去抓另一个男巫，送到他的女神房间……老ntr了。

    人鱼公主突然害羞起来，她脸上露出微笑，跟死了爹一样。

    “我马上就要和塞德享受人鱼之欢了……等有了孩子，在和他结婚。”

    咦，是不是搞反顺序了？

    好吧，看人鱼公主一脸饥渴、缺爱的模样……希望塞德里克有事。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。）1603468657

