    建州，会宁。

    后金的首府。

    后金王府之中，后金宗王努尔哈齿正在和一个戴着面具，贵族打扮的人会面。

    “公子羽，你不远万里来到会宁，不会是为了和我打哑谜吧？”

    “王爷说笑了！我大老远来，肯定自然是有要事和王爷相商。”公子羽微微一笑，却依旧是一副不温不火的样子。

    “我是粗人，只会骑马砍杀，不懂你们这些子弯弯绕绕，公子羽和我也是老相识了，若是有什么话，可以直说！”

    公子羽把玩着拇指上的扳指，这个后金宗王表明粗犷野蛮，实则粗中有细，城府极深。

    片刻之后，公子羽才慢悠悠地说道。

    “王爷想不想当这大金的王？！”

    “公子羽说笑了，本王不就是大金的宗王吗？！”

    努尔哈齿假装没听懂公子羽的话。

    “我说得当然不是大金的普通宗王了，这样的宗王在大金没有一百也有三十，有什么意义呢？！我说得是那个大金独一无二的王。”

    努尔哈齿微微色变，他心中对那个位置一直无比地渴求，但向来掩饰很好，在别人眼中他对后金之主完颜宗望忠心耿耿，是诸大外姓宗王之中对完颜宗望最忠心的一个了。

    “公子羽莫要胡说，本王乃是国主最忠心的猎犬，怎么可能对那个位置有不该有的奢望呢？！”

    公子羽轻轻磨搓了拇指上的扳指，然后一声轻笑，“那就当我失言了，我原本以为王爷是有鸿鹄之志的，既然王爷对于国主如此忠心，那我们接下来的谈话也就没有必要下去了。在下告辞了！”

    公子羽也不多说，便直接起身告辞道。

    主座之上的努尔哈齿也没有挽留，像是被公子羽的话给气到了一般，连起身相送都不做了。

    离去的公子羽的面具之下，露出了一个意味深长的笑容，鱼儿上钩了。

    是夜，会宁的一座私宅之中。

    公子羽正在看书，身旁站着一个女子，手持玉笛怀抱黑猫。

    突然之间，公子羽身前的烛火一阵晃动，一个身穿黑色斗篷的人出现在了房间之中。

    女子第一时间挡在了公子羽的身前，放下了怀中的黑猫，手持玉笛，呈防御之势。

    “阿舞，你退下！”

    听到公子羽的命令，女子没有迟疑。

    “是！”

    对于公子羽微微屈膝一礼，随后退出了房间。

    “没想到，王爷竟然已经摸到了洞玄境的门槛，看来我还是小觑了王爷啊！”

    来人摘了头上的帽子，正是后金宗王努尔哈齿。

    “本王的这点武功，在公子羽面前，只是班门弄斧而已。”

    “怎么？王爷深夜来此，想必是对于白天的谈话有了不同的意见吧！”

    努尔哈齿大笑道，“啊哈哈哈，白天人多眼杂，本王若有得罪之处，还请公子羽多多见谅！”

    “王爷小心谨慎，这是好事！成大事者可以不拘小节，但不可不拘细节！”

    “公子羽高见啊！”

    双方商业互吹了一波。

    随后公子羽说道，“王爷深夜来此见我，想来是已经做出决定了吧？”

    “哈哈哈，这国主之尊，自当有德者居之。本王以为自己的德行已经胜过了现国主的德行，这个位子，他坐得本王就坐不得吗？”

    公子羽轻轻鼓掌，“说得好！王爷所言甚是！”

    “不知公子羽打算怎么帮本王？！”

    虽然下定了决心，但是努尔哈齿不知道该从何处入手。

    完颜宗望自己在国中便威高极高，深得各部宗王的支持，他的胞弟完颜宗弼更是能征善战的猛将，手下精兵悍将数不胜数，麾下大将完颜陈和尚，曾经大败大乾兵马，乃是天下公认的名将。

    大金的精锐尽在于完颜兄弟之手，努尔哈齿想夺国主之位，难度系数直接拉满。

    不过公子羽已经替谋划好了一切，他想要让努尔哈齿登上金国国主之位，却不想太过消耗金国的实力。

    若是因为这次的政变，导致金国的实力受损，那就有违公子羽的本意了。

    “王爷手中有多少可用之兵？！”

    努尔哈齿微微思考，也没有多掩藏，“本王麾下有八旗精兵八万人！战力极强！对本王也是忠心耿耿！即便是清君侧，他们也是愿意跟随本王一战的。”

    努尔哈齿对自己麾下的精兵很自信！无论是战力还是忠心程度。

    公子羽闻言一笑，“这八旗精兵，比之完颜宗弼的拐子马和铁浮屠如何？！比之完颜陈和尚的忠孝军如何？！比之大周龙武军如何？！”

    “……”

    努尔哈齿的脸色有点不好看，公子羽说得这三支军队，他一支都没有把握打赢。

    龙武军不必多说，大周六军，五大主力之一。

    人数居于大周五大主力第二。

    拐子马和铁浮屠，乃是金国最强的轻重骑兵，常年和龙武军、赵军作战，战力强横。

    而完颜陈和尚的忠孝军，更是闻名天下，四百死士打破八千大乾铁骑，其次，完颜陈和尚再败大乾名将速不台，声名远播，威震天下。

    这三支兵马不是努尔哈齿麾下的八旗军可以匹敌的。

    “正面力敌，殊为不智！我之所以问王爷这个问题，是想知道，在完颜兄弟死后，王爷有没有能力立刻控制局面！”

    “……”

    努尔哈齿没有立刻回答，而是在反复思考衡量。

    “能！不过！我没办法立刻登上国主之位！”

    公子羽却不以为然，“王爷要控制住至高无上的权力，至于那个位置，并非可以一蹴而就的。王爷岂不闻神州季汉末曹魏武之故事？！”

    努尔哈齿一脸茫然地看着公子羽，这是在说什么啊？！

    看到努尔哈齿这一脸文盲样，公子羽就知道，自己对他的期望过高了一些。

    “简单地来说，就是挟天子以令诸侯，王爷在掌控朝局之后，可以立一个稚子为名义上的国主，而王爷掌控大金的实质最高权力，慢慢地蚕食权力，积累实力，直到王爷可以登上国主之位的那天！”

    努尔哈齿闻言，双目一亮。

    “秒啊！如此一来，本王便可以立完颜宗望的幼子为国主，这样就可以将完颜陈和尚的忠孝军收入麾下！公子羽果然厉害！”

    解决完了夺权之后的道路问题后，就来到最关键的夺权了。

    若是不能弑杀完颜兄弟，这一切都是只是臆想而已。

    “本王麾下只有一个洞玄境的高手，还需要公子羽出手相助！”

    “这是自然！我不远万里来此，就是为了寻找一个合适的合作伙伴。”

    公子羽从手中拿出了一张纸签，“完颜宗弼兄弟可以调动的洞玄境高手，一共有六名，其中四人都是供奉和客卿的形式招募的。他们会为完颜宗弼效力，但绝不会效死！只要你掌握了大权，完全可以尝试收服他们，至于最后能不能让他们为你效力，这就要看你的本事了！”

    努尔哈齿嘿嘿一笑，收服人心，这个他擅长。

    “真正要对付的是金弹子和完颜宗望这两大洞玄境高手。”

    公子羽又从袖中单独拿出了两张纸笺，上面正是金弹子和完颜宗望的情报。

    完颜宗望，乃是后金老牌的洞玄高手，后金的镇国大将军，节制后金兵马，军权之盛，无人可比。

    此人五年之前，机缘巧合之下，得白山天池之助，入洞玄之境，一身赤龙烈诀高深莫测，传闻其武功不在“天剑客”南宫灭之下，乃是完颜宗室第一高手。

    而金弹子则是后金的天纵之才，今年才满三十岁。

    他天生神力，八岁之时就可以力敌九牛，横推八马，天生锻体大成，未曾习武就有堪比通脉境的战力。

    此人受完颜宗弼教导，一身横练外家功法炉火纯青，名刀利刃难伤其分毫。

    一对镔铁巨锤，有震山之威。

    这两人乃是完颜宗室的死忠高手，若是想走篡权之路，就必须对付他们二人。

    “这两个人都不好对付啊！”

    努尔哈齿摇头长叹，虽然洞玄境高手不一定能够在战场之上以一敌万，在这种政变之中的作用可太大了。

    “完颜宗室可不仅仅只有这两个人。”

    公子羽继续给努尔哈齿泼了一盆冷水，“在大金皇宫之中还有一个神秘莫测的老太监，武功恐怕已经在洞玄之上了。”

    这也是公子羽在无意之中查到的事情，也是公子羽要拉拢的另一盟友。

    这老太监原本是前宋皇宫之中的一个宦官，但此人虽然身有残疾，却天纵奇才，以残缺之身创出了一套天人滋长的绝世奇学——《葵花宝典》。

    但随着他将《葵花宝典》练到大成之境，他的武功再难有寸进，于是他找到了另一条路，借皇朝龙气修行。

    但前宋覆灭，大周建立。

    大周建立伊始，不仅仅有明教支持，还有道门相互。

    老太监没有把握对付明教的一众高手，和道门宿老，只能离开了大周皇室。

    老太监将目光放到了关外，大乾和后金也是皇朝，也有龙气可以供他吸食。

    但是大乾朝中高手如云，于是老太监来到了高手相对较少的后金，虽然后金的国运较弱，但是一国龙气对于老太监一个人来说绰绰有余了。

    于是老太监和后金穆宗达成了协议，他护卫后金皇室作为报酬，换取在后金皇宫之中居住的机会。

    缺少高手的后金穆宗当然不会拒绝这种稳赚不赔的生意，便答应了下来。

    “公子羽，你说的这个老太监，本王为什么没有察觉到过？”

    努尔哈齿有些不相信公子羽的话，什么龙气，什么高手，感觉太玄乎了，更像是公子羽来提高价码编出来的故事。

    “你当然察觉不到了，这个老太监的武功已臻法天象地之极境，在整个天下间都是数得上的高人，怎么可能让你差距到？！”

    努尔哈齿闻言，心中微躁，法天象地境，那是传说中的高手，到了这个级别的武者是可以作为一派的战略震慑的，对于国家来说也是了不得的高手，这样的人他怎么对付？！

    “当然，既然我答应跟你合作，就会帮你解决这个人，这个老太监要的只是借大金的龙气修行，至于谁当皇帝，跟他的关系不大。我虽然不敢说稳赢此人，但是要拖住他，不算什么难事！想来他也不会为了这点小事和我拼命！”

    这句话里包含的意思让努尔哈齿震惊不已。

    他原本以为公子羽也就是个洞玄境中的顶尖高手，现在听着公子羽这意思，他是法天象地境？！

    公子羽就好像没有注意到他眼中的震惊一般，继续说道，

    “这些人，我都会帮你收拾了。至于如何掌握金国的国政，那就是你自己的事情了。”

    努尔哈齿点点头，若是公子羽帮了这么多，他还不能掌控金国，那他别做什么国主的美梦了，趁早解甲归田算了。

    “那公子羽如此地帮我，需要我做什么！？”

    努尔哈齿知道，这个天下没有白吃的午餐，公子羽如此帮他肯定是有所图谋的。

    “我需要你，南下！伐周！”

    “南下伐周？！”

    努尔哈齿表示，这就有点坑人了。

    抛开大周兵力第二的主力大军龙武军不谈，就算是赵王麾下的人马他也打不过啊！

    这不是找揍吗？！

    公子羽看懂了努尔哈齿面上表情的意思。

    “你放心便是，我竟然敢开口让你出兵，那就自然有助你破敌的办法，我要你牵制大周朝廷的力量，将他们的注意力全部牵制在北方。”

    努尔哈齿心中转念一想，这其实也不是什么大问题，到时候出兵袭扰大周边境就是了，反正这种事情他们平日也一直在做，出工不出力，敷衍一下公子羽就行了，反正周军的战力强绝，打不过也是很正常的事情。

    没看见隔壁草原霸主，大乾帝国都被天策军打得一败涂地吗？！

    公子羽见努尔哈齿久久没有开口说话，便知道他是在想着如何出兵不出力，以此来敷衍自己。

    但是他既然敢让他们出兵，就自然有让他们全力出手的办法。

    人一旦尝到了甜头，就很难止住自己心中贪婪的欲望了。

    特别是他觉得希望很大的时候。

