    街边的一间咖啡馆里面。

    李峰和黎上正相对而坐。

    这么快就忍不住了？

    面对黎上正威胁，李峰嘴角露出不屑的笑容。

    他早就等着黎上正摊牌呢！

    虽然读心术对于黎上正这种心理学大师不管用，但是架不住他看过的电影多呀！

    在双雄的剧情里面，黎上正就是利用主角查案的机会离开了监狱，然后用催眠偷走了钻石。

    “看来这件抢劫案你是知道什么了？”李峰笑着说道。

    黎上正面无表情的说道：“你只要老老实实的把东西找回来就行了，其它不要多管。这不管对你还是对我都好。”

    李峰点燃一根香烟，抽了一口，说道：“那还真是巧了，我这个人就是善于刨根问底，辣手神探的名号你听说过吧！我的破案率一直是百分之百，我可不想在这里留下一个污点。”

    黎上正目光冰冷的说道：“你想把命丢了吗？”

    肯定会有人把命丢了，但肯定不会是我就对了！

    港督越对失窃的东西重视，那说明，自己就越有得到它的必要。

    毕竟想要成为警务处处长，还需要港督的同意。

    感觉自己说服不了李峰，黎上正声音低沉的说道：“你的无知会让你送了命的。”

    说完，黎上正就不再言语。

    “滴滴滴！”

    这时，李峰的电话响了起来。

    打开电话吗，放在耳边，里面传出李文建焦急的声音：“长官，黎上正不见了？他肯定是催眠了看守他的人，然后离开了！”

    李峰看了看眼前气定神闲的黎上正，无奈的说道：“那你有没有发现我也不见了？”

    “哦！真的，长官你也不见了！”李文建的语气更加惊慌。

    这种人怎么成为警队的督查的？

    怪不得在电影剧情里面被黎上正耍的团团转。

    虽然电影的名字叫做双雄，主角也是黎上正和李文建两个人。

    但是作为警察的李文建，风头完全被作为一个贼的黎上正压过去了。

    智商是硬伤呀！

    一会之后，李文建带着手下匆匆忙忙的赶到了咖啡馆。

    也没问李文建有什么发现，因为现在线索全在黎上正身上呢。

    李峰看着李文建，站起身说道：“看你的表情也是一无所获，咱们分头行动，你带着黎上正沿着这条街向东，我向西，分头寻找线索。”

    对于李峰的不信任，李文建虽然想要反驳，但是在赤裸裸的现实面前，　只能一脸凶狠的带着李文建向东寻找线索。

    李峰则是优哉游哉的带着几个人来到街西面的一个奶茶店。

    身边的手下警惕的问道：“长官，这里有线索吗？”

    李峰摇摇头，说道：“刚才喝的咖啡太苦了，现在我要喝点甜的中和一下。你去给我买一杯奶茶，记得多放糖，多放牛奶。”

    手下一脸懵逼的去奶茶店买奶茶。

    接下来就是李峰带着一帮便衣警察坐在街边喝奶茶。

    李峰挑抬起手腕，看了看时间。

    “过去半个小时了，估计黎上正也该逃跑了！”

    没错，李峰让李文建带着黎上正的目的就是让黎上正有机会逃跑。

    只要黎上正逃跑了，才能引出接下来的剧情和线索。

    “嘟嘟嘟！”

    电话再一次响起。

    “长官，黎上正不见了，他用催眠术催眠了我，然后离开了！”

    跟刚才一样的话，只不过这次看守的人换成了李文建。

    看着垂头丧气站在自己面前的李文建，李峰拍着他的肩膀说道：“不要沮丧，你脑子本来就不好使，就算这次让黎上正耍了，也没人会怪你的。”

    本来就面色沮丧的李文建，现在就是面如死灰，用埋怨的眼神看着李峰。

    还不如不劝！

    李峰没空搭理工具人李文建，而是从口袋里面掏出一个跟踪器。

    只见跟踪器的小屏幕上一个绿点正在一闪一闪的。

    既然要让黎上正逃跑，那怎么可能不准备一点措施呢！

    心如死灰的李文建看到跟踪器立刻满血复活。

    “远离长官你早有准备，为什么不告诉我呢？”李文建不满的说道。

    李峰说道：“别扯淡了，跟着黎上正走！”

    一行人跟着绿点来到了一个李峰很熟悉的地方。

    港督的别墅！

    这么直白吗？

    直接就来了港督的别墅？

    不是应该经过曲折的过程，中间闯过一个又一个的小BOSS，最后慢慢发掘真相，发现原来是港督在操纵一切。

    这才应该是电影正常的发展呀！

    看着黎上正走进港督府的背影，李峰心中一点成就感都没有。

    现在确定了，黎上正果然跟港督有关系。

    但是，现在问题又来了。

    刚才的跟踪没有发生中间的剧情，没有剧情就没有线索，没有线索怎么破案！

    工具人李文建适时的问道：“现在怎么办？”

    这个问题问得好，我也想知道。

    李峰摸着下巴说道：“派人二十四小时监视港督府，然后把黎上正的老婆和孩子找出来，她们一定知道点什么。”

    李文建虽然头脑不怎么样，但是办事效率还是不错的，半天时间就有了消息。

    “什么？李文建的老婆和孩子在十天之前失踪了，然后一直没有出现？”李峰惊讶的说道。

    李文建点头说道：“没错。”

    这次错不了了，港督被抢劫的东西就是黎上正利用催眠拿走的。

    但是，黎上正既然拿走了东西，为什么还要来找港督呢？

    那可能性只有一个，就是为了他的老婆和孩子。

    黎上正的老婆和孩子被人绑架，然后威胁黎上正去抢东西。但是在黎上正把东西得到手之后，那些人不打算履行诺言放了他的老婆孩子。

    所以黎上正没把东西交给那些人，而是来找港督寻求合作。

    不得不说，黎上正的头脑真是不错。

    但是，这样一来不是没有自己什么事了吗？

    李峰挠了挠脑袋。

    不行，必须在黎上正跟港督合作之前找到黎上正的老婆和孩子。要不然，这次任务自己就是白玩了。

    既然港督这里行不通，那就从沙田监狱下手。

    黎上正是在沙田监狱坐牢的，出去作案肯定不会没有一点线索。

    只要顺着那条线索顺藤摸瓜，就能找到绑架黎上正妻女的人。

    李峰不由得在心中给自己点了一个赞。

