    

    由于晚上过于辛苦，第二天两人醒来的时候，已经临近中午了。两人没有离开房间直接打电话叫了餐，整个下午就腻在了一起，一直到天擦黑以后，才开车回了泾都。

    在要到泾都的路口，朱立诚把谭艳芸放了下来，让她打了一辆车回田塘，还特意关照她到家以后一定要发个短信过来。

    谭艳芸听后，心里比吃了蜜还甜，坐在出租车上脸上始终挂着微笑，其实女人有时候也挺容易满足了，一个电话，一个问候，也许就足以了。

    星期一临近中午的时候，陈燃终于出现在了朱立诚的办公室里。

    说实话，他真不愿意过来，上周回到局里一打听，他就知道这方案是谁搞的了，吕远才，这个渣子，我操……陈燃最终还是没有骂出口，毕竟也算是一个有身份的人，怎么能出口成脏呢。

    他在朱立诚的桌前站定，恭敬地说道：“朱市长，那个方案，我们拿回去好好学习了一下，觉得是一份非常可行的方案，大家一致决定就照着那个方案去办，不过……”

    朱立诚听后，眉头一皱说道：“陈局长有话直说，不要吞吞吐吐的。”

    “朱市长，我们的意思是这个执行组长的人选至关重要，所以大家一致觉得是不是请你来定夺。”陈燃装作为难的样子说。

    朱立诚听了这话以后，装作思考了一番以后说道：“这事好办，我看这个组长你也不要挂名了，局里面还有不少事情，就让起草这个方案的人去担任吧，你知道是谁起草的了吧？”

    领导把话说到这份上了，陈燃自然不好再装聋作哑，只好点了点头。他那才那么说的本意是想把朱立诚装进去，让他来做这个执行小组的组长，谁知对方棋高一着，居然直接提议由吕远才来做这个组长，这时候，还真不好拒绝。

    陈燃心里郁闷不已，这个年青人的脑袋究竟是怎么长的，这反应怎么这么快，让人根本跟不上他的节奏。

    看来回去以后，一定要多当一点心，不能让吕远才那个小人翻过身来，那样的话卫生局里面可就没什么自己的事情了，最重要的是……

    “朱市长，那个，电视台那一块，是不是请你去和他们打个招呼，我们去，人家不一定买账。”吕远才满脸阴笑地说。

    “好，那个我来办。”朱立诚爽快地应道。他本以为这是水到渠成的事情，谁知居然很是费了一番周折，后来他才知道，陈燃居然在这挖了一个坑，让他去跳，这货真是太可恶了。

    见朱立诚答应了下来，陈燃脸上的笑意更甚了，又说了两句废话，就告辞了。临走前说，等这个事情正式启动的时候，再请朱立诚过去指导。朱立诚点了点头，算是答应了下来。

    陈燃走了以后，朱立诚就准备和电视台联系，后来一想，这时候应该还早，毕竟这事还没有启动，所以还是等一等，等到做起来的时候再联系，反正这还不是一个电话的事情。虽然他和电视台台长不熟，但作为一个副市长，这点面子相信对方还是要给的。

    当天晚上，朱立诚特意让吕远才到自己家里来一趟，了解了一下卫生局里的一些近况，现在能看得见摸得着的，卫生局局长陈燃应该是极有可能出了问题的，所以要想在这场争斗中取得胜利，了解对手是必不可少的。

    朱立诚还和吕远才就那个方案的操作细节上作了一番商讨，最后的结果，两人还是很满意的。

    吕远才这两天在卫生局里面可很是风光了一把，那天陈燃回去召开班子会议的时候，首先把孙一鸣狠狠批评了一顿，然后表扬了靠边站许久的吕远才，听得参会的人跌落一地眼镜。要知道孙一鸣可是陈燃的铁杆，平时别说批评，声音高点说话都难得。

    一番出人意料的开场白之后，陈燃开始步入本次会议的主题，部署药品价格虚高的专项整治工作，接下来更让人惊奇的事情发生了。

    陈燃微笑着对吕远才说：“远才局长，你对这方面做过一番思考，下面就请你来为大家说说。”

    这话已经很让人诧异了，谁知吕远才听后，毫不谦虚，接着陈燃的话语说：“各位，关于整治药价，我觉得可以从以下三方面入手，第一……”

    听了吕远才的话以后，众人面面相觑，这三项措施，绝对不像是走过场，要是这样搞的话，指不定会出什么事呢，那些药商、医院、药店，和在座的多多少少有点关系，到时候要是拔出萝卜带出泥来，那可不是好玩的。

    孙一鸣第一个蹦了出来，刚才陈燃的劈头盖脸的批评就让他很不爽，现在居然又搞出这么一个东西来，真是是可忍，孰不可忍。

    他对吕远才说道：“吕局长，我不知道你这个方案的用意何在？今天在座的没有外人，我们不妨打开窗户说亮话，药品价格的事情，究竟是怎么回事，你难道心里没数？你这样搞，究竟想干什么？”

    吕远才听了他的话以后，并不开口，只是把目光投向了陈燃。陈燃两眼瞪着孙一鸣，心里那个恨呀，平时溜须拍马的时候，看你挺能察言观色的，今天是脑袋被门挤了，怎么笨成这样？

    “药品价格究竟是怎么回事，你倒是给我说道说道。”陈燃大声怒道。

    孙一鸣见吕远才窘在那儿，正暗自得意呢，想不到老板突然站了出来，并且直接打脸，顿时羞得满面通红，唯唯诺诺地说：“老，老板……不，局长，我……我不是这个意思。”

    “我不管你是什么意思，即使有意见，也给我保留，服从组织上的工作安排。”陈燃大声说道，“这项工作现在不光是我们局里的工作，市领导也非常关注，已经找我过去谈了两次了，我们不能掉以轻心。”

    听了陈燃的话以后，大家这才恍然大悟，今天一系列异常的表现都得到了合理的解释，于是各人都纷纷向吕远才看去，这些目光里面包含的东西就比较复杂了，有羡慕，有嫉妒，甚至还有憎恨。

    “为了更好的开展工作，我提议成立一个药品价格检查执行小组，由远才局长任组长，一鸣局长任副组长，相关科室的人员为小组成员，开展对本市药品价格的检查与监督。大家看一看，有没有什么问题？”陈燃在所有人的脸上都扫视了一遍，严肃地说道。

    当他的目光和孙一鸣对上的时候，陈燃特意挤了挤眼睛，示意他不要再多说什么了。市领导授意，局长提名，谁要是再说半个不字，那简直就是脑袋进水了。

    散会以后，吕远才的办公室陡然热闹了起来，大家虽然什么都没说，只是在打着哈哈，但冲着什么来的，双方都心知肚明。本来有问题的，想通过加入调查组，把身上的污点抹去；没有问题的，也可以借机占个队，说不定还能顺势捞一笔，也是说不定的事情。

    吕远才的表现很冷静，待人非常热情，但是一到具体的事情，就装起了糊涂，他很清楚这些人的目的，同样他也很清楚朱立诚对待这件事情的态度，所以人员的选择必须慎之又慎。

    陈燃的办公室里却异常冷清，这是难得一见的场面，由于在卫生局里他足够强势，所以总有那么一堆人跟在后面争相献媚。

    “老板，这事是不是太便宜那小子了，怎么把那个组长给他去干了，要是搞出点什么事情来，那我们可就被动了。”孙一鸣见陈燃久久不开口，实在是憋不住了，说出了心中最大的担心。

    孙一鸣是由办公室主任提升到副局长的位置上的，所以一直以来都称呼陈燃为老板，可以说是他的铁杆手下。

    “你以为我想呀？”陈燃白了他一眼，愤愤地说道，“这是主管市长点的将，我有什么办法。不过这样一来的话，也好，让他去搞，搞得越大越好，到时候，我就怕有的人是不是能够撑得住。”

    说到这以后，陈燃的脸上露出了一丝狡黠的笑意。

    孙一鸣看后，心里莫名地产生一种怕意，他知道陈燃的后台很硬，关系也很复杂。

    有一次，孙一鸣亲耳听到陈燃在电话里面称对方为“某公子”，在如今的华夏国，这可不是一个随随便便能叫出口的称呼，遗憾的是前面的那个姓，他并没有听清楚，不过他也知道，就算听清楚了，也未必就能知道对方的身份。对方的层次，不是他这样一个小小的副科级所能接触到的。

    “把你弄进去做副组长的目的就是给我盯紧了那边，一有什么风吹草动的及时和我联系，千万记住不要擅自做主，要是出了什么问题，可不是你我能担待得起的。”陈燃看着孙一鸣严肃地说道。        

