    很快。

    苏南将车开到环城路的一家手工口红店前。

    “你今天有工作吗？”白汐汐好奇的问道。

    盛时年没有犹豫的回答：“没有。”

    苏南额头上飞过无数只乌鸦。

    总裁大人，明明有的，堆积成山了好吧？

    哎，恋爱中的人，不仅智商为零，理智也为零！

    白汐汐看了看周围，好一会儿才看到位置：

    “那边还有个停车位，你在那里等我吧，我修好口红就过来，应该要不了多久。如果你懒得等的话，也可以先走。”

    盛时年抬起手掐她的脸。

    “啊啊啊，疼！”白汐汐痛的眉头都皱起来，泪汪汪的望着盛时年抱怨：“你掐我干嘛？”

    “谁让你蠢？我会丢下你走？”盛时年冷冷淡淡的抛出话语。

    白汐汐心里跑过无数只草泥马。

    他是真的叫她蠢女人叫惯了么？

    她真的不蠢好叭？

    懒得理他，她拉开车门下车。

    手工店里，环境特别的唯美，安静。

    开这家店的女人，是一个热爱手工，自主创业的人，白汐汐很羡慕她，有自己的店，做自己喜欢做的事，还能赚钱，真的很好。

    以前白家还没倒闭时，她也来这里做过口红，质感和各种都不错。

    她走进去，小声打招呼：“嗨。”

    今天的她没有乔装打扮，即使素颜，店老板还是认出她了。

    “汐汐？你怎么来了？”女人站起身，连忙走过来。

    白汐汐笑了笑，拿出口红：“这只口红摔断了，你看看能不能帮我把里面补一下，恢复原样？”

    “好，我看看。”女人接过口红，朝手工台走去，一边好奇的问：

    “你有好几个月不来了，最近那个新闻还炒的轰轰烈烈，怎么样？盛时年该不会真的对你做那样的事情，是那样的人吧？”

    这件事，完全是时下全民都在乎的问题。

    白汐汐再次听到有人问，小脸有些不悦了：“不是，你快看看口红吧。”

    女人打开口红，还是好奇的询问：“汐汐，你不愿意说，该不会是盛时年威胁你了吧？我看新闻，盛时年当时抱你的时候，真的好霸道。

    其实你应该趁着现在全民支持你，站出来为自己讨回公道的，我相信舆论的力量这么大，盛时年就算地位再高，也没有办法平民怨。”

    女人一声一声的说着，声音里是友好的建议，倒是和昨晚那些人不一样的语气。

    白汐汐努力的忍下心里的情绪，解释说：

    “真的不是像你们说的这样，等过两天就会真相大白的。那个你还是做口红吧，如果不能的话，我去别处。”

    对待生意，睡会赶走？

    女人听懂白汐汐不愿意谈这件事，快速止住话题，没再多问：

    “好，我弄口红。”

    空气安静下来。

    白汐汐心里挺难受的，还有点酸楚。

    当初第一晚，虽然的确是盛时年强的她，可他是因为身上的病情发作，情有可原，根本不是有意识的强迫。

    他对她也那么好，她不喜欢这些人这么议论他。

    他受得了，她受不了。　　

    一会儿一定要督促他，早点澄清这个误会！

    ……

    口红只是摔断，女人很快就弄好了。

    白汐汐看着桃粉色的口红，里面真的有一个爱心，写的缩写英文bxx，很漂亮很独特，而且颜色也是她最喜欢的。

    像是失去的东西突然完好无损的回来，白汐汐很开心的结完账，拿着口红离开。

    走出店面时，她看到那辆豪华的兰博基尼停在她之前说的位置，嘴角甜甜的勾起。

    他还在等她，挺有耐心的一个男人。

    其实这么长时间的相处下来，她觉得他真的不像外人眼中的无情冷血，反而对她的照顾，比谁都好。

    果然应了那句话，眼见不一定为实，耳听为虚。

    白汐汐加快步伐就朝那边跑去。

    “唔！”

    突然的，后面伸出一只手，猛地捂住她的嘴。

    他的手心里有异样的清香，白汐汐来不及反抗，反应，就晕了过去。

    手中的口红，‘啪嗒’掉落在地。

    男人动作很快的拖着她，朝里面的小巷走去。

    那里，停着一辆黑色轿车，还有准备好的人。

    车门快速打开，他们把人塞进去，便第一时间发动车子离开。

    这边的车内。

    盛时年矜贵的看着股市，面色淡然，并不嫌等的久。

    驾驶位的苏南却是百无聊赖，好懒得等，这白小姐还要多久？

    “总裁，要不我去看看？”

    “随便。”盛时年淡淡丢出话语，无所谓。

    反正一天的时间都在白汐汐身上，等她一会儿不算什么。

    苏南要是知道自家总裁现在的想法，肯定会说，总裁你确定是一会儿么？明明都一个小时了？

    要知道，总裁和别人谈工作，签约合同的时候，是一分钟也不愿意多等的！

    （盛时年有话说：你懂个鬼？女朋友和工作能一样？别说一个小时，就是10个小时他都等。反正你一个单身狗不懂。）

    然，让盛时年没有想到的是，苏南很快回来了。

    “不好了总裁，白小姐不见了！”

    “你说什么？”盛时年手中的手机当即放下，一双犹如鹰隼的眸子射向苏南，带着浓浓的质问和担忧。

    苏南忐忑的回答：“我去那家店里，可是那女人说白小姐在二十分钟之前就已经离开了，然后……”

    “然后什么？”

    “我在地上捡到这只口红。”苏南颤颤巍巍的递上口红。

    这，自然是他送她，她拿去补的那只。

    而口红掉在地上，人没回来，百分之一百是出事了！

    “马上联系警局，调查附近监控，准备人手。”盛时年从容不迫命令，语气里明显有着慌张。

    “是，总裁！”

    苏南快速拉开车门上车，一边发动车子，一边拨打警局的电话。

    一听是盛时年的吩咐，那边的人自然不敢怠慢的，快速开始行动，调查。

    而盛时年坐在后座，亦是没有空歇，拨打白汐汐的电话。

    哪怕或许对方已经关机，他也想试试。

    对于她，他第一次如此的感到焦急，担忧。

    绑架她的人会是谁？什么目的？她会不会受伤？

