    第293章往枪口上撞

    叶辰真没想到，丈母娘马岚，当年跟老丈人竟然是同学！

    更没想到，丈母娘竟然还有全校第一大泼妇的威名！

    说句心里话，就马岚那个素质，真不像是读过大学的人。

    说这人上过初中，那都是对初中的亵渎。

    就她那种低劣的素质和人品，能考上大学也真是匪夷所思。

    此时惊讶的不光是叶辰。

    其他所有萧常坤的老同学，也都是大惊失色。

    谁也没想到，萧常坤竟然跟马岚在一起了！

    马岚虽然跟他们不是一个班，但当年在学校里，那可是威名远播！

    当年她在学校，简直就是蛮横不讲理，而且十分没有道德，隔三差五偷别人东西，被抓现行非但不认错，反而要跟别人打架。

    有一次，马岚的暖瓶摔碎了，又不舍得自己花钱买瓶胆，就干脆去茶炉房顺了一个，但没想到那暖瓶的主人是一个东北来的男生，五大三粗的。

    那男生去找马岚要暖瓶，结果被马岚指着鼻子骂了半个小时。

    最后他忍不住打了马岚一个耳光，马岚提着一瓶开水追着他要把他烫死，那东北大汉被追着跑了十几分钟，还是被烫伤了胳膊。

    不仅如此，马岚甚至还放出话来，如果对方还敢跟她叫嚣，下次就不是泼开水了，而是泼硫酸。

    这下可把那东北男生吓坏了，不但不敢追求她偷暖瓶、烫伤自己的罪过，甚至还央求她放自己一马。

    从那之后，马岚在学校就一战成名。

    自那起，学校里没人惹得起马岚，就算是男生，她也是一个不满就动辄打骂，学校不少男生都被她骂的抬不起头来。

    所以，一听说萧常坤跟马岚结婚了，所有人都被惊的目瞪口呆！

    有人用同情的眼神看着萧常坤，问道：“常坤，我记得当初马岚确实一直在追求你，但你当时那么优秀，怎么能看得上她？”

    萧常坤气愤无比，大怒道：“你们问这些做什么，烦不烦！”

    潘元明想起这件事来就开心，乐呵呵的解释道：“这事儿啊，你们不清楚，我可是知道的，你们记不记得，我们大四毕业时的那次聚会。”

    有人附和道：“记得记得，当时我记得很多人都喝多了。”

    潘元明笑道：“就是那次聚会，马岚给萧常坤灌了一斤白的，萧常坤当时就不行了，大家还想着把萧常坤送回家去呢，结果人家马岚说了，谁都别送，她一个人就行，最后这娘们儿一个人就把萧常坤给背到招待所去了......”

    “招待所？！卧槽，不是吧？！”

    潘元明笑着说：“你们当时都走了，我呢，就比较好奇这个事，所以跟着上去偷偷瞧了瞧，你们猜发生了什么？”

    “你就别卖关子了，赶紧一口气说完。”有人不满道。

    潘元明哈哈大笑，说道：“就是那次，马岚直接把萧常坤给睡了，而且是一次中标，没过多久，就发现怀孕了，韩美晴也因为毕了业，所以直接飞美国了，萧常坤没办法，只能和马岚结婚了，哈哈哈哈哈。”

    众人都哈哈大笑，谁都没想到，当年竟然有一段如此惊人的内幕！

    潘元明的女婿张建接口笑道：“哎呀，萧叔叔厉害啊！你这简直就是现实版的《夏洛特烦恼》啊，韩阿姨就是那个校花秋雅，马岚就是那个马冬梅，哈哈哈哈哈。”

    叶辰虽然不太好评价这件事，但内心也不禁失笑。

    没想到老丈人还有这种故事，丈母娘原来一直都这么泼妇，而且还灌醉老丈人，主动跟他那啥，这事情做的，简直魔鬼！

    其他同学不禁对萧常坤心生同情，一个个都出言鼓励安慰他。

    潘元明此时看着萧常坤，笑着说道：“你们可别急着同情萧常坤啊，其实人家马岚嫁给萧常坤也挺惨的！”

    众人不解的问：“她有什么惨的？常坤赔她那还不是绰绰有余？”

    潘元明叹气道：“哎，你们有所不知，人家马岚当年，是一心想找个富二代，所以就看上了萧常坤，觉得萧家当时有钱啊，傍上萧常坤，以后肯定能当个阔太太......”

    说到这儿，潘元明话锋一转，嘲笑道：“可是谁知道，萧常坤毕业了以后这么废物，在家族里面都得不到资源、得不到关注，而且萧家也不断变得越来越落魄，马岚想傍个富二代，没想到结果却傍了个臭吊丝！”

    萧常坤羞愤无比，脸色涨红，憋了好一阵，才开口道：“潘元明，我的事情，用不着你多嘴！”

    潘元明冷哼一声，说道：“萧常坤，你们家的事情，整个金陵谁不知道？你不让我说，难道大家就没其他途径打听了吗？”

    说着，潘元明又高声道：“原本你们萧家还算有点资产，你出了家门，还能拿萧家的名头唬一唬人，现在萧家凉了，你废人一个不会赚钱，马岚又是天天泡麻将馆、不务正业，这个上门女婿，还是个在家里吃软饭的废物，你们全家，现在就靠着你闺女一个人活呢？也不知道你闺女上辈子是造了什么孽，托生在你们这种家庭里，嫁给这种废物老公，真是让人心疼啊！”

    叶辰听到这里，便有些忍不住了。

    说自己可以，说老丈人和丈母娘更无所谓，但是不能说萧初然。

    因为，她是自己的老婆。

    于是他皱了皱眉，开口道：“潘叔叔，你过好你自己家的日子就行了，我们家的事，不用你来操心。”

    潘元明一脸不屑的道：“怎么？我作为老同学，还不能关心关心你们家的情况了？”

    说罢，他满脸傲气的说：“我就是替萧常坤的女儿觉得不值！”

    潘元明越说越激动，站起身来，脱口道：“看看我，石化公司科级干部，现在每天到单位打个卡，一个月就有两万块钱的工资，将来我要是六十五岁退了休，一个月退休金也得两万多，而且看病什么的百分百全报销！”

    “我老婆也是石化公司的副科级干部，一个月一万五六，以后我们俩退了休，国家养老金一个月都得发四万块！”

    “再看看萧常坤和马岚，俩人都五十多岁了，还没个正式工作，这将来要是老了，连退休金都没有，这不就成了社会负担了吗？”

    说到这里，他拉过自己的女婿，认真道：“再看看我女婿，金陵大洲科技公司CEO，公司马上就要创业板上市了！公司一年下来，利润怎么着也有一两个亿，就算放在整个金陵，也算是最顶尖的那一批人了，我们一家人蒸蒸日上，这过的才叫日子啊！”

    周围众人一片羡慕的声音，不听的吹捧潘元明和张建。

    确实，他们一家这样的经济基础，在这些老同学中，已经是非常令人羡慕的顶尖了。

    潘元明此时也非常享受周围的惊叹与羡慕，眼神蔑视的看着萧常坤和叶辰，心想，这场打脸，我盼了这么多年，果然是没有让我失望啊！真是大快人心！快意恩仇！

    可是，他却没留意到，叶辰嘴角那一丝玩味的笑容。

    “两口子都是石化公司干部？女婿是金陵大洲科技公司CEO？好啊，正愁不知道怎么收拾你，没想到你就自报家门了，这不是正好往自己的枪口上撞吗？”

