    天外，虚空乱流。

    杨易运转心镜，推演着天空之城的踪迹。

    太古有天空道，采赤炼元铜、大衍真金、黑河水精、逆流罡气、真天魔煞、九阴元水、九阳浮云等等，融大鼎真言七千三百道，费尽三百三十三年，终于铸造成天空之城，拥有无穷威力。

    只是可惜，天空之城因为没有建造雷池，只能靠鬼仙驱动，因此在和造化之舟战斗的时候被撞毁。

    这倒不是天空道不想建造雷池，实在是建造不了。

    一没实力，二没技术。

    要知道，能够和太上道争雄数千上万年的大禅寺，竟然也没有建造雷池，可见建造雷池的技术壁垒有多高。

    后面天空之城被大周太祖得到了，隐藏在虚空乱流中作为自己的老巢。

    虚空乱流中，到处都是高速飞行的陨石，以及随时可能出现的黑洞隧道。

    一旦不小心跌入其中，很可能就会被传送到宇宙深处，再也回不来了。

    杨易盘膝坐在一块小山般的陨石上，全力运转心镜，推演着天空之城的踪迹，终于在一天之后，得到了天空之城的线索。

    在虚空乱流中，撕裂空间是件非常危险的事情，只能够老老实实的飞行。

    杨易快速飞行着，一路上碰到各种炼器材料都会随手收起，偶尔甚至还能够碰到稀世灵药，只能够在天外虚空中才能够生长。

    三天后，杨易来到了一片陨石群前。

    进入陨石群内部，里面空间豁然开朗，中央悬浮着一个残破的城池。

    这座城池边长两三里的样子，主体由赤炼元铜铸造而成，散发着一股股古朴厚重而充满铜煞气息。

    “天空之城，终于找到了。”

    杨易欣喜一笑，朝天空之城飞去。

    他没有隐藏气息，他刚接近天空之城，就惊动了在里面潜修的大周太祖，一股股强大的血气从天空之城深处勃发而出，竟然几乎要接近人仙了。

    “什么人！”

    大喝声中，一座巨大的王座冲天而起，其上黑云滚滚，依稀间可以看到其上坐着一个人影，头戴皇冠，正是大周太祖。

    而这王座，则是他的神器阿鼻王座，可以携带着他的身体飞行。

    “你是什么人，这是本座的地盘，请你速速离去。”

    大周太祖沉喝，声音如雷。

    他双目锐利，目光灼灼地看着杨易，心中却是暗惊。

    这能够进入天外虚空乱流的人，肯定没有一个是弱者，但是对方一副乳臭未干的样子，恐怕也就十五六岁吧，莫非是某个大人物的转世之身？

    “大周太祖，我没有说错吧。你的天空之城，我看上了。”

    杨易淡淡说着，他目光微微一凝，看到了对方的人物面板：

    周太祖：周政。

    年龄：335岁。

    修为：六次雷劫，巅峰武圣。

    技能：权谋精通、政务精通、兵法精通、骑**通。

    功法：皇极经世经、皇极霸世拳……

    道法：赤炼元铜体，皇极逆流大法，大灭擒拿……

    武技：皇极霸世拳，大灭神拳……

    “是否学习？”

    “是！”

    无数记忆充斥在脑海中，杨易很快就融合了对方的全部修炼经验和感悟。

    “既然知道本座，还敢索要天空之城。本座倒要看看，你究竟有没有命拿。杀！”

    阿鼻王座微微一动，其上黑云滚滚。

    在黑云之中忽然出现了两个高大的战魂，这两个战魂足足有一丈来高，全身钢铠，左手提大盾，右手拿着神矛。

    他们如闪电般窜出，几乎眨眼的功夫就到了杨易身前，神矛斥出，无声无息间似若穿过了空间般，想要将杨易的身体洞穿。

    若以战斗力而言，这两个战魂至少是四次雷劫级的。

    杨易神色不变，他张嘴一吐，阴阳二气喷涌而出，它们在虚空中不断剧烈碰撞着，立时化为了大片雷霆，瞬间就淹没了两个战魂。

    轰隆隆！

    雷霆闪过，两大战魂尖叫着就化为了虚无。

    杨易心念一动，九万个念头冲天而起，它们化为阴阳二气，相互纠缠在一起，宛若太极图一般，浮现在了阿鼻王座上空。

    随着太极图不断的旋转，无数阴阳而起垂落而下，并且相互剧烈碰撞着，演化为了大片雷霆倾洒而下，几乎瞬间就淹没了阿鼻王座。

    轰隆隆！

    阿鼻王座上的黑云不断爆炸，终于露出了其上周太祖的身形，他面白无须，气度森严，有种皇者气度。

    但此刻，他眼中却透着惊恐之色，厉吼道：“造物主，你竟然是造物主！”

    “皇极逆流，遁！”

    上万个念头从头顶上窜了出来，然后全部自燃，化为一股磅礴的能量。

    周围的时间似乎在倒流一般，倾洒而下的雷霆倒卷而上。

    阿鼻王座再次被黑云笼罩，然后化为了一道流光，冲入了虚空深处，彻底消失了踪影。

    作为一代枭雄，周太祖非常果断，打不过就逃。

    当年他暗中修道被梦神机发现并追杀，就是凭借着这一绝技皇极逆流，成功逃过了梦神机的追杀。

    杨易看着周太祖消失，并没有去阻止，或者说阻止已经晚了。

    这周太祖实在是太果断了，情况一有不对，直接就选择燃烧念头逃跑，就算他是造物主也追不上啊。

    当然，以心镜之能，他倒是可以继续追杀，但那没有必要。

    杀不杀周太祖，并不是什么重要的事情。

    杨易落在了天空之城中，铜腥之气扑鼻而来，却并没有让人不适，反而感觉一呼一吸之间，随着铜腥之气被吸入体内，气血运转竟然微微有些加速。

    这铜腥之气，对于练武竟然大有裨益。

    实际上，周太祖的赤炼元铜体，就是吸收铜腥之气，熬炼人的肉身和念头，使得念头和肉身能够合二为一。

    杨易检查了一番天空之城，意外发现了周太祖留下来的宝库和藏经阁，里面收藏着大量的前朝书籍和珍宝。

    作为开国君主，周太祖率兵横扫天下，不知道掠夺了多少的秘籍和珍宝，其中很大一部分都被他自己留着了，少部分充入了当时的内库，如今却是便宜了杨易。

    检查了一遍天空之城，杨易觉得就这么拆掉了实在是太可惜了，因为这天空之城受损并不是很严重，他完全可以修复起来。

    至于铸造大雷元池，完全可以拆掉天空之城中一些不必要的建筑，收集赤炼元铜。

    一旦修复了天空之城，然后又建造了雷池，那么天空之城立马就可以成为神器之王，不在永恒国度和造化之舟之下。

    有了打算，杨易就收掉了天空之城，回到了天洲。

