    西北高原的冬天比长安城来的更加早一些。

    天苍苍野茫茫的景象倒是有，但是风吹草低见牛羊却是没有的。

    段志玄领着大军进入吐谷浑之后，和伏允交手了几次，但是都是短暂的接触就脱离了。

    高原作战，大家基本上都是骑兵，如果一方无意决战，是很难有大规模的战事发生的，除非有心算无心，能够把对方伏击了。

    “总管，大军连续追击了三百里，连吐谷浑人的影子都没有碰到一个，这样下去不是办法啊。”

    如今的大唐军队，是战斗力最强的一个时期，对付区区吐谷浑，没有人会害怕，更不用担心自己打不过。

    但是，这样一直追着，人家不跟你打，这就让人头疼了。

    段志玄今年被任命为西海道行军总管，率领西北给地边军与契苾、党项等部分兵马征讨吐谷浑，刚开始还是很顺利的，接连打了几场小胜仗。

    但是吐谷浑可汗伏允一看势头不对，带着大部队就跑了。

    吐谷浑的大部分土地，属于后世的青海，典型的地广人稀，一望无际的西北高原，要找几万兵马，根本就没有那么容易。

    这个年代又没有卫星帮你侦查，完全依靠斥候，虽然勉强可以找到吐谷浑大军逃跑的方向，可是要追上他们，就没有那么容易了。

    “陛下令我等讨伐吐谷浑，岂能空跑一趟而回。传令大军，加快行程，尽量在大雪来临之前找到伏允的大军，一举灭了他们。”

    如今的段志玄，只有三十多岁，就已经是大唐顶级的武勋，可谓正是人生最得意的时候，自然不会就此摆兵。

    “属下遵命！”

    ……

    凉州城中，最近的气氛有点紧张。

    一部分守军已经跟随西海道行军总管段志玄讨伐吐谷浑，城中的兵力其实算不上充足。

    而西突厥那边，最近似乎也有点蠢蠢欲动，哪怕是跟着大唐灭了东突厥的薛延陀，似乎也有些部落首领，起了别样的心思。

    西北局势，并没有因为一个羊毛和奶粉就彻底的稳定了下来。

    看来，李宽的草原战略要最终完成，还有不少的路要走。

    “马长史，你总算是回来了。”

    凉州城西北贸易的驻地，马周刚刚从长安城返回，蒙巴顿就来见他了。

    西北的局势是牵一发而动全身，之前李宽以降维打击的方式直接灭了两万西突厥大军，固然是给周边的部落带来了很大的震惊。

    但是，伴随着时间的流逝，各种各样的传言也开始多了起来。

    很多部落都认为这场战役是大唐在吹嘘，怎么可能一千多人灭掉两万人？

    站着让你砍你也砍不过来。

    就连西突厥，去年刚被大唐册封的奚利邲咄陆可汗泥孰在今年去世，泥孰的弟弟同娥设继位，称为沙钵罗咥利失可汗，之后，也开始有意无意的掩饰当年的大败。

    先可汗的长子阿布都甚至从新被委以重任，开始在边境不断的试探大唐的反映。

    作为风暴中心，凉州城的局面自然也就变得诡异了起来，各个部落都有人在这里打探消息，交换物资，获取情报。

    “蒙巴顿，出什么事了吗，怎么着急忙慌的样子。”

    马周很有一股泰山压顶而面不改色的气度，并没有因为蒙巴顿急匆匆的样子就慌了手脚。

    “马长史，最近一个月，我们去各个部落收购羊毛的商队被袭击了好几次了，损失了几十名人马了。”

    “都是在哪个部落的地盘遭到攻击的？”

    马周一边思索着凉州周边的局势，一边想着下一步要怎么办。

    “吐谷浑的最多，薛延陀那边也有，党项和羌族那边也出了几次事故。”

    西北贸易收购羊毛，基本上是采用承包给蒙巴顿这样的胡人的方式来推进的，可以说，商队被袭击，他们是最直接的受害者。

    蒙巴顿觉得好肉疼！

    “吐谷浑那边出事是可以预见的，毕竟段总管如今正带兵和他们作战；但是这薛延陀怎么也会有部落敢袭击西北贸易的商队？还有那党项和羌族，他们都有部落跟随段总管出兵攻打吐谷浑的啊。”

    马周虽然聪明，在凉州也算是待了不短的时间。

    但是面对如此复杂的局面，一时也搞不清情况。

    反倒是蒙巴顿这些当地胡人，对于各个部落之间的关系，对于草原人民的思考方式和行事方式，有更加深刻的了解。

    “马长史，这薛延陀，虽然看起来和大唐是一条心的，但是如今他们占据着大量以前东突厥的草场，实力大涨，据说薛延陀内部也有些部落想要重现突厥汗国当年的雄风，最近的一些动作，我认这是他们的一种试探。”

    “试探？”

    马周眉头紧皱，局面似乎比自己想象的还要复杂啊。

    “没错，他们在试探大唐的底线，试探我们的反映。”

    “那党项和羌族部落呢？莫不成也是试探？”

    蒙巴顿思索了一会，“我觉得党项人和羌人那边的情况和薛延陀又有所不同。这次我大唐征伐吐谷浑，固然是有部分党项部落和羌人部落跟随出征，但是也有一些部落是担心大唐一统西北之后，把他们给吞并了，所以党项和羌人内部意见并不统一。”

    “你的意思，袭击西北贸易的党项人和羌人，是他们部落里面反对大唐的势力？”

    “基本上是如此，当然，也不排除其他表面支持我大唐的部落，暗地里也给他们提供了方便。”

    “哼，看来我们对这些部落还是太仁慈了。”

    马周冷笑一声，“从今天开始，西北贸易的护卫队规模扩充一倍，我从长安城带回来一批手弩，全部装备给护卫队，但凡是碰到敢袭击商队的人马，打得过就立马反击，打不过先撤退。”

    马周这次从长安而回，也是有所准备的。

    李宽当初从系统中兑换了几把手弩，留了一把作为样品，安排了匠人去仿制。

    不过，进度一直不算很理想，主要是这些手弩对材料的要求比较高，对精度的要求也比较高。

    直到准备安排马周回凉州，李宽才让他带着第一批量产的两百把手弩回去。

    这些手弩固然是比不上李宽从系统中兑换的，但是给骑兵用以短兵相接前使用，却是再好不过。

    西北局势，一副山雨欲来风满楼的样子。