    酒店门口，在休息室中等候的派吞按住耳麦，微微点头，低声说道：

    “他们进去了吗？”

    服务生看着在火柴餐厅门口一脸猴急上蹿下跳的众人，迅速回复道：

    “正在进入。”

    派吞面露微笑，朝房间里的几名手下使了个眼色，几人立刻拿上伪装成纽扣、水杯等物品的偷拍设备，起身跟在派吞身后。

    派吞随后来到隔壁房间，敲响了门，说道：

    “苟处长，让您久等了，我说的惊喜已经安排好了，咱们再等五分钟，就可以过去了。”

    门被打开，苟道人面无表情地从里面走出来，说道：

    “嗯。”

    你这个下贱之人，我倒要看看，你准备用什么东西来磨砺我的道心！

    那些中年美妇什么的，我早就已经免疫了，尽管来吧，看我怕不怕她们就完事儿了。

    ……

    阮文早就已经是火柴餐厅的VIP会员，再加上皇家驱魔局官员的身份加持，那几名守在火柴餐厅门口的壮汉看到阮文的瞬间，就立刻面带笑容，显得十分恭敬。

    “阮先生，您又来了？这次还带了这么多朋友，实在是我们餐厅的贵客。”

    一个领班模样的男子一脸谄媚的小跑过来，对阮文等人说道。

    阮文走过去随手甩给他们几张小费，说道：

    “这些都是我的贵客，好好安排，我要最大的那间餐厅，堂食，多来几盒火柴。”

    领班双眼一亮，明白这是大生意到了，连忙点头道：

    “明白明白，您里面请，我现在就带您去最大的餐厅，都是可以堂食的姑娘，包您满意。”

    说着在前面引路，带着众人走进了火柴餐厅。

    方昊在后面低声说道：

    “兄弟们，这个堂食是什么意思？怎么听着都是黑话，像个黑店？”

    一旁的敏东和素察对视一眼，悄然露出一丝笑容，对夏国异常局的调查员们连这点常识都没有感到惊讶。

    他们之前也曾经听说过夏国异常局的很多所谓的纪律和规矩，相比来说，还是他们暹罗皇家驱魔局威风得多也舒服得多。

    进入这种异常机构本身就已经是在提着脑袋工作了，要是还有那么多的束缚，还做这份工作干什么？

    敏东向几个夏国异常局的调查员低声解释道：

    “火柴餐厅里面分两种情况，一种是外卖，一种是堂食，所谓外卖，就是选好姑娘之后直接带回家，或者让火柴餐厅的工作人员给送到家消费……”

    “至于堂食，那就更好理解了，就是可以选好之后当场开心的那种……”

    “选餐的过程最有趣，因为她们都没穿……”

    高云雷双眼一瞪，讶然道：

    “这……这都可以？”

    随后看了看身边的十几人，颤声道：

    “这么多人，这得……这得多大屋啊？”

    阮文转过头笑眯眯地说道：

    “高老师是吧？放松，我知道夏国那边这方面管得很严，不过我们暹罗对这事情看得很开，性者，食色也，大家就是来餐厅里吃个饭而已，平常心，不碍事儿。”

    一群年轻的调查员平时也就是出去洗脚按个摩，哪里见过这种大阵仗，立刻全都朝着李局投去了询问的目光。

    李局竟然会带他们来这种地方，大家心中不知道是该感激还是震惊了。

    正巧李局也正转头朝他们看来，立刻露出一个鼓励的微笑，示意大家不要鸡动，还没到时候。

    高云雷的眼眶瞬间湿润了，转头看向一旁的唐明，激动地低声说道：

    “明哥，我的处男要毕业了……”

    唐明紧握着他的手用力摇晃了一下，说道：

    “云雷同志，我也是！”

    剩下的几名调查员此时同样是激动万分，哪怕是老司机，以前也没开过餐车啊。

    方昊低声说道：

    “兄弟们，一定要给自己争气，给李老师争气啊，餐车里面也分长途餐车和快餐车的。”

    很快，在阮文的带领下，几人已经来到了一个小小的隔间。

    隔间里面是一排沙发，十几个人正好能坐下。

    房顶上只有一盏粉色的小灯，将这隔间照亮，在他们面前的就是一个巨大的竹制推拉门。

    显然，真东西都在那推拉门后面。

    在沙发的扶手上，各有几盒火柴。

    这些火柴全都装在特制的银盒之中，打开之后可以看到就是普通的火柴，不过制作比较精良，上面还有标价。

    每盒火柴的数量都是一定的。

    阮文笑着说道：

    “待会儿灯会熄灭，推拉门也会打开，咱们的堂食就在推拉门后面，只要划燃了火柴就能挑选，大家不用客气，尽管选，火柴钱由我来出。”

    确切地说，是从暹罗皇家驱魔局解剖处的经费里面出。

    素察和敏东等几个被带来的解剖处警员此时也是满脸兴奋，能够跟着处长来这种地方，他们也是第一次。

    李凡此时看着眼前的推拉门，同样十分兴奋。

    今天他特意在派吞面前提起了晚上的放松项目。

    以那个派吞嚣张跋扈的模样，自己驳了他的颜面，这个派吞绝对咽不下这口气。

    有九成九的概率，待会儿就要带人来查了。

    到时候自己带领下属犯错误的事实就彻底坐实了，而且对方很可能会直接通报给夏国异常局，就算有布谷鸟计划，赵逸峰也保不了他。

    而且他会一力承担所有的责任，让方昊他们这些年轻人免责。

    岂不美哉！

    如果派吞不来，李凡自己也已经决定借机偷拍，直接给笔仙装了一个针孔摄像机，让她帮忙拍。

    到时候自己匿名检举自己，方便又快捷。

    一切都是为了人类文明的延续，为了世界和平啊。

    正想着，天花板上的那一盏小粉灯骤然熄灭，整个隔间里面陷入了一片黑暗之中。

    来了来了！

    一群年轻人纷纷开始了兴奋地喘气，只有阮文和李凡两人保持着镇定，不过同样贪婪地看着前面的黑暗。

    很快，推拉门被拉开的声音响起，门框经过滑轨的声音在众人耳中显得十分悦耳。

    然后就是一阵体香和香奈儿五号的味道传来，虽然灯光熄灭，整个房间里面黑咕隆咚，不过隐约还能看到一点点轮廓，听到人的喘息声。

    前面的大房间里，起码站了几十个姑娘。

    吞口水的声音瞬间响起，一群年轻的调查员和警员们，全都感觉有些口渴。

    之前想过这事儿会很刺激，只是没想到到了现场之后才发现，原来这么刺激！

    不过有阮文和李凡这两个领导在，一群年轻人都不好意思做一个划火柴选餐的人。

    阮文听着众人吞咽口水的饥渴声音，顿时感觉倍儿有面子，什么夏国异常局，也都是没怎么见过世面。

    当下说道：

    “接下来就可以选餐了，这样，我先给大家做个示范，李老师你们放心，最好吃的菜必然都要留给你们这些贵客。”

    说着，拿起一盒火柴，走上前去，嗅着鼻端传来的香气站定。

    这香气之中还有一丝甜味儿。

    “好香啊，一闻就很漂亮。”阮文笑着说道，同时打开火柴盒，从里面取出一支火柴。

    坐在沙发上的众人全都取了一盒火柴在手，有些紧张地等待阮文划燃火柴，简直是心痒难耐，迫不及待想要看看到底是什么香艳景象。

    阮文嘿嘿一笑，“刺啦”一声，划燃了火柴。

    微弱的火光瞬间亮起，照亮了阮文眼前的身影。

    一个一丝不挂全身惨白布满尸斑、脸上长着八只眼睛的女孩儿。

    ~

    （大家晚安~~~求月票啊！！！）

