    真的好美……

    围观的女生也发出了惊叹，眼睛一个比一个亮。

    谢安心更是下意识地说道：“我如果也能那么美就好了……”

    林雨眠刚要点头，陡然间！

    她的脑海中出现了一张惨白的面孔，正直勾勾地盯着她！

    林雨眠猛地朝四周看去。

    没人……

    她开始有些紧张了。

    一次两次，可以用太过疲惫解释过去，但刚才那股被注视着的心悸，是那样真切而恐怖，林雨眠根本无法说服自己那是错觉。

    她的目光掠过周围所有人的脸，但没有一张是惨白的。

    直到……她看到刚被画好妆的那个女孩儿。

    她的妆容并不惨白，看得出来，那位漂亮女士的化妆手法很出色，每个地方，每个细节都照顾到了。

    但林雨眠却始终觉得……漂亮是漂亮。

    但却不太像人……

    “还有最后一位哦，各位小妹妹，还有想尝试的吗？”

    漂亮女士的声音带着勾魂夺魄的魅力。

    “我！”

    “我也要，我也想试，姐姐！”

    围观的女生沸腾起来，毕竟，刚化好妆的这个小姑娘并不是容貌出众的类型，但即便如此，妆后的她依旧美得令人称赞。

    “那……就你吧！”

    她的目光直直地越过人群，落在林雨眠的身上。

    “小雨！”谢安心激动不已，连忙拉着她的衣服：“快过去啊！快点！”

    “啊？哦……哦……”

    人是很容易被氛围支配的生物。

    林雨眠虽然也觉得妆容挺好看，但心中没来由的不安和恐惧让她更担心，所以她并没有出现在跃跃欲试的人当中。

    然而，她依旧被挑中了。

    “把你的脸……交给我吧。”

    漂亮女士的声音钻进了她的耳中，林雨眠忽然汗毛倒竖！

    她睁大眼睛看向这个女人，对方却只是低着头，整理着化妆品。

    是让我安心的意思吗？

    应该……没有奇怪的意思吧……

    林雨眠疑惑了。

    一双冰冰凉凉的手悄然摸上了她的脸，漂亮女士称赞道：“你的脸已经很好看了，妹妹。”

    看着镜子里这个青春可爱的初中女生，女士的笑意越发明显。

    “谢……谢谢……”十秒过去了，她依旧在摸着林雨眠的脸，林雨眠坐在化妆镜前，脸上冰凉的触感让她有些不适，虽然对方的手很干净，也很干燥。

    但在接触到自己的皮肤时，却总给她一种滑腻腻的触感，就像……蛇或章鱼之类的东西……

    她的心脏砰砰直跳，但看周围的人这么多，又努力说服自己冷静下来。

    冷静……

    冷静……

    错觉而已。

    “不要相信错觉和巧合，发生的，都是必然。”

    “拿不定主意的时候，就相信自己的直觉。”

    两个声音突然出现在她脑海中。

    前面那句话是大哥林云渐说的。

    后面那句是二哥林风晚说的。

    林雨眠的神情有些恍惚，没有错觉……没有巧合……相信我的直觉……

    我现在的直觉是……

    “我不要！”

    林雨眠猛地站了起来，大声说道。

    周围的议论和嘈杂瞬间停了几秒。

    漂亮女士的手，也停在了半空，一直柔和笑着的脸似乎有些僵硬。

    众人的沉默酿就了一种诡异的氛围，林雨眠再次对女士说道：“谢谢你，但是我不想化妆，我回家了！”

    她挤出了人群，心脏怦怦直跳，她也不知道自己怎么了，但比起被氛围支配，林雨眠更愿意相信两个哥哥的话。

    还是快走吧，总感觉怪怪的……

    林雨眠刚想回头去找谢安心，然后一扭头才发现，刚才自己坐的那个位置上，现在出现的……竟然是谢安心的身影。

    “那……这位小姑娘来吧。”

    漂亮女士说完，谢安心顺从地点了点头。

    眉笔……已经落在了她的脸上。

    林雨眠心脏猛然一颤，她隐约间听到了一声凄厉又惊悚的嚎叫，下一刻，谢安心本来可可爱爱的脸上，出现了一丝陌生的美。

    看着镜子里的自己，谢安心的脸上闪过一丝痴迷。

    围观的女生更是情不自禁地张开了嘴，谢安心本来的相貌就很不错，略一上妆，竟然美到了令人窒息的地步！

    甚至根本就不像一个初中生了……

    谢安心自己也盯着镜子，她看着镜中的自己，神情从震惊到痴迷，接着……便是深深的沉醉。

    “姐姐……我好美……这个人……真的是我吗？”

    谢安心喃喃道。

    “当然是你，成妆后，这张脸……将永远属于你。”

    年轻女士的笑意越来越大，红唇微启，逐至咧到耳根！

    林雨眠恍然看见，她的嘴里爬出了几只黑色的虫子，又被她的舌头一卷，重新吃了进去……

    不……不对，不能再让她化妆了！

    “安心，别化妆了，我们回家吧！”

    林雨眠想要上前，却被人群拦了下来。

    “你有完没完？自己漂亮，就看不得别人漂亮吗？”

    “化个妆怎么了？奇怪……”

    “别跟她做朋友了，这种人……”

    议论钻进耳中，林雨眠咬紧了牙，她刚才拒绝化妆的举动已经无形中得罪了围观的女生，毕竟她的确是天生丽质。

    但在大家的视角下，你不化就不化，为什么还要妨碍朋友变美？

    “安心！不要化了！”

    林雨眠大声喊道。

    她根本就不管周围的议论，一直在挣扎，想要过去阻止谢安心。

    闲言碎语算什么？她只是明显地感觉到了不对劲，不想自己的朋友遇到不好的事。

    “你们给我滚开！”

    林雨眠生气了。

    她大叫一声，阻拦她的女生们忽然全都蹲了下来，按住了太阳穴。

    疼……

    好疼！

    脑袋突然像被一把刀子刮过一样。

    “跟我走！”

    林雨眠冲到谢安心面前，用力一拉。

    然而，谢安心却纹丝不动。

    这时，漂亮女士的脸上，绽放出了惊人的笑意：

    “完成了，真是美丽。”

    她端详着镜子里化好妆的这张脸，瞳孔一瞬间变成了竖立。

    谢安心怔怔地看着镜子里的自己，下意识地想要伸手去摸，却又忽然停了下来。

    她怕毁掉了这份美丽。

    谢安心缓缓转头，陌生的脸上露出诡异的笑，对身后的林雨眠问道：

    “我美吗？”

