    “这小子厉害呀。”

    所有人都看得出来，那消失的风雷水火是在被漩涡所吸收。

    而那道漩涡，肯定是凌风释放出来的。

    至于他是怎么释放出漩涡的。

    在场的大佬都不知道。

    不过，大家都有猜测。

    想来凌风身上是有什么厉害法宝能释放漩涡吧。

    “你们快看，是那件白袍，那漩涡是从那件白袍上释放出来的。”

    随着风雷水火变得越来越少，众人也看清楚了阵法中的情况，有眼尖的便叫了起来。

    众人抬眼望去，见那漩涡的根部，正连接着白袍上的某朵祥云。

    而随着漩涡所吸收的风雷水火变得越来越多，那朵祥云也变得越来越亮。

    似乎是那朵祥云将这些风雷水火的能量攻击当成了食物一般。

    “这小子身上的法宝不少呢。”

    看到这里，星万里的内心再次被震撼。

    因为凌风身上的龙形玉佩已经很牛了。

    现在又多了一件白袍。

    而且，那白袍上的祥云还不少呢，鬼知道其他的祥云有什么作用。

    总之，这白袍是一件好宝贝，风雷水火不侵。

    没准，还有其他的功效呢。

    只不过这北冥帝国的王爷太垃圾，根本不足以让白袍的其他功效发挥出来。

    “这小子是你们哪家的？”

    五王爷看着凌风，越看越觉得凌风不简单。

    这白袍是件好宝贝，很大可能还是一件仙器。

    如此好的宝贝，相爷怎么可能穿在这小子身上。

    所以，这小子肯定不是相府之人，而是来自于某个大势力。

    而青宇大陆的大势力，基本都有人在场。

    所以，五王爷得搞清楚凌风到底是谁家的。

    “不知道，这小子突然冒出来，抢了我们追了一天一夜的仙器。”星万里说道。

    “我也不知道，反正不是我家的。”

    “也不是我家的，我家没这号人。”

    星万里的话音落下，其他几大超级门派的长老们也一一开口否认。

    “重山长老，他是你们万家的么？”

    等几大超级门派的长老们一一回答完毕，五王爷的目光便落在了万重山的身上。

    “不是我们万家，我们万家要是有这么一号人，那也轮不到姬家第一了。”万重山笑道。笑容中有些遗憾。

    前辈如果真是我们万家的，那可真是万家之福，可惜他不是。

    “那有没有可能是其他古族的弟子，比如像姬家姬如雪一样的存在？”

    “嘶！”

    听五王爷提到姬家姬如雪，在场的众位大佬都狠狠地倒吸了一口凉气。

    姬如雪，姬家年轻一代最霸道的天才，修为深不可测。

    她很少出现，甚至很少人见过她。

    但她的威名却响彻了整个青宇大陆各大势力。

    据传言，那位可是连姬辰都管不了的主。

    在整个姬家，她就是超然的存在，想咋的就咋的，连报备都不用。

    之所以她能有这样的特权，据传是她能在姬辰手下走过百招。

    一个二十五岁不到的女子，能在姬辰手下走过百招，那是什么概念？

    总之，在场的诸位大佬都不敢想。

    不过，知道凌风身份的各位倒是敢想。

    怎么说凌风都是仙人。

    姬如雪再怎么牛，还能打得过仙人不成？

    “五王爷放心，我敢以性命担保，这位不是古族的人。”万重山说道。

    “好，既然他不是你们的人，那我可就不客气了。”

    五王爷说着话，“啪”的一声将手中的折扇打开了来。

    所有人都知道，这位五王爷要动手了。

    “这小子伤了我们北冥帝国的三皇子，有损我北冥帝国威严，我也给诸位朋友打过了招呼，既然没有人能管教他，那我就来管教管教他。”

    要说帝王权术，谁能玩得过帝王家。

    五王爷一番话说得好听，其实就是捡软柿子捏。

    如果对方有大背景，那打三皇子的事就当开个玩笑。

    北冥帝国吃个亏，结交了一个朋友。

    如果对方没什么背景，那该干死就干死。

    也算是维护了帝国尊严。

    “咻……”

    五王爷说完话，朝着不远的山峰飞了过去。

    “嗡！”

    五王爷运起了功法，举起了折扇。

    “咻……”

    一道白光从折扇中飞出，落入了山峰中。

    “轰隆隆！”

    山峰立马发出了一声巨响，接着便颤抖了起来。

    “哗啦啦……”

    无数山石从山顶滑落，被五王爷全都收进了折扇中。

    原来，五王爷的折扇居然是一件空间法宝。

    然后，五王爷飞到了阵法前，挥动了折扇。

    “轰隆隆！”

    那些山石全都落入了阵法，朝着凌风砸去。

    可凌风却是毫发无伤，因为白袍上又亮起了一朵祥云，将山石给吸收了。

    “哼，你既然能吸，我倒要看看，你到底能吸多少，我倒是不信，你还能吸了一座山。”

    “嗡！”

    随着五王爷话音的落下，折扇上的阵法亮了。

    接着，那山峰晃得更加厉害了。

    无数的山石自主的从山峰中飞起，再自主的砸入了阵法之中。

    “这五王爷已经这么厉害了？”

    五王爷的本事，在场的诸位大佬自然是知道的。

    不过，他以前顶多也就搬搬石头，也算不得什么高手。

    可现在，这家伙能搬空一座山，这就有点恐怖了。

    这进步，也太吓人了。

    “嗨，你们可不知道，那折扇上有一种上古搬山术，全是上古文字所书写，这位王爷这些年没干别的，尽研究上古文字了，才有了这样的结果。”

    有知情的大佬赶紧开始了科普。

    “嚯，难怪北冥帝国野心勃勃，敢情，还有这种好事呢。想来，北冥帝国习得这上古搬山术的，应该不止这一位才对。”

    其他的大佬在知道情况后，也开始聊了起来。

    “哎，这小兄弟很不错，可惜，一出场就遇到了北冥帝国这座高山，怕是翻不过咯。”

    有人还是很心疼凌风的，不禁发出了感慨。

    翻不过？

    万重山等人听到那位的话，有些想笑。

    别说北冥帝国了，就是咱们青宇大陆的大势力一起上。

    前辈想翻过咱们，都不用抬腿，挥挥手便行了。

    你们啊，是不知道前辈有多恐怖。

    不过，不知道也好，咱就喜欢看你们这群人闹笑话。

    【叮，恭喜宿主吸收了足够多的风、雷、水、火、石能量，请问宿主想要什么功法？系统可根据宿主的想法定制功法。】

    就在众人议论着这场战斗的时候，凌风的脑海中响起了系统音。

    “定制功法？还可以这样？”

    正在战斗的凌风听到系统的提示音，有些傻眼。

