    “绘梨衣，还记得我曾经带你喝胡辣汤的时候，出门时遇到的那群乞丐么？”

    面对汹涌而来的死侍狂潮，路明非却挑了挑眉，对怀里女孩轻声问道。

    “乞丐？”

    绘梨衣回忆了一下，然后又快速点了点头。

    她想起来了。

    当时高记中餐馆门口那群暴走族老可怜了，穿的夹克破破烂烂，她还把身上仅有的一张日元塞进了青年那件破烂夹克的口袋里。

    对方还差点感动哭了。

    路明非似乎也想到了女孩当初的可爱举动，嘴角微微掀起一抹上扬弧度。

    “那绘梨衣还能向上次一样，把眼睛乖乖闭上么？Sakura这就要带你离开这里呢。”

    “唔唔！”

    绘梨衣顿时狂点脑袋。

    这里太危险了，她真的一秒都不想待在这里，更怕Sakura受到伤害。

    所以在路明非说完后，她就第一时间闭上了眼睛，老老实实抱紧男孩的腰身，想着等会睁开眼，或许看到的就是漫天樱花纷飞。

    看着怀里女孩乖乖闭上眼，路明非这一刻缓缓抬起头。

    温柔的目光顷刻间满是冰冷杀机。

    如今他重生归来，拥有绝对的权柄与力量，又怎么可能还会如之前那般可笑，一头死侍就差点把他虐杀在高天原的酒窖里。

    他仿佛再度回到了曾经那一刻，但此时他已然携带着致命的刀剑。

    圣台上满是那些黑道成员扔下的凶器，从钢管、砍刀再到短管猎枪应有尽有，他甚至还看到了一把电锯。

    随手从上面抽出一把砍刀。

    路明非眼神冰冷而专注，像是一名从江户时代走出的无双剑客，面对如狂潮般涌来的死侍大军，直接就是一记凶猛斩击。

    飞天御剑流——天翔龙闪！

    一声凌冽铿锵炸响压过风雨雷霆。

    教堂里豁然诞生出一轮漆黑弯月，黑色的月光如水银泻地，炽烈的高温在瞬间蔓延开来。

    顷刻间，这轮漆黑弯月随着刀锋的斩击落下而激射出去。

    就像是一道扭曲闪电，虚空中仅能看到一抹漆黑残影，下一刻便呼啸而出，方向赫然是王将所站位置。

    带着公卿面具的王将瞳孔猛地一缩，他只来得及仓皇侧身，这轮漆黑弯月便从他左臂划过。

    整条左臂被当场切下，铁灰色的血液还未来得及从伤口溅射出来，便化作如尘埃般的漆黑灰烬。

    王将神色震惊。

    右手牧师服的袖子里刀光一闪，燃烧黑焰的左臂节就被折刀连根切断。

    甚至还没落地的时候，那一小截左臂根节就被灼烧为漆黑的灰烬。

    受到断臂之痛，王将甚至连眉头都没有皱一下。

    只是惊悸路明非恐怖的火焰言灵，若非是刚刚他反应及时，现在早已被一切为二，甚至连残骸都不剩。

    因为一旦被这股黑焰附着在身上，顷刻间就会被点燃，而且其中蕴含的毁灭之力极为可怕。

    风雨中涌来的死侍就是他的下场。

    王将抬起头，在金色瞳孔的倒影下，那一道黑色弯月将他左臂斩切而下后，径直撕裂风雨，斩切入死侍狂潮里。

    最前排的死侍几乎没有任何还手之力，哪怕它们肉身被强化的堪比合金，可在黑焰加持下，这一记劈斩而出的漆黑刀光就像是滚烫的刀片切开奶酪，这些堪比A级混血种的死侍顷刻间死伤无数。

    哧哧哧——

    伴随着洞穿与剧烈腐蚀般的闷响，漆黑的弯月一路横推，直接将涌来的死侍狂潮杀穿一条通道，半晌才泯灭在风雨中。

    其他疯狂而来的死侍们也被这记绝杀惊惧到。

    要知道，它们可都是毫无半点情感波动的死侍，脑海里只有疯狂的杀戮与嗜血欲望。

    教堂里无论是绘梨衣还是路明非，这些死侍都能够感受到两人体内那美味的龙血，就像是穷人见到了金山。

    它们的欲望被推升到极致。

    可现在却被男孩一击黑焰斩吓到不知所措。

    不仅仅是这个未知恐怖的言灵力量，死侍们还从这一记黑焰绝杀下，感受到了令它们无比惊惧的气息。

    就像是臣子面对端坐在王座上的至尊，它们浑身惊颤，哪怕已经沦为只知道杀戮的死侍，可依然能够感受到那股来自灵魂深处的恐惧。

    它们脑海中被赋予的唯一指令是杀戮，可现在却因为恐惧而被压制，两种指令在它们脑海互相纠缠，使得死侍们站在风雨中踌躇不前。

    轰轰轰！

    然而就在这一刻，一辆机车引擎咆哮声由远及近的响彻而来。

    完全能够想象到驾驶机车之人一往无前的惨烈气势。

    只见泼天的风雨中，芬格尔驾驶着一辆破破烂烂的重机车，一边吼叫，一边玩了命的轰转机车油门疾驰前来。

    乌鸦趴在机车前身的油箱盖上，也是一脸杀伐凌冽。

    话说不久前在看到公卿人出现在教堂的时候，芬格尔整个人就变得格外凌厉，紧接着又是一头头怪物涌向教堂，他彻底按捺不住，启动机车要冲进去。

    毕竟外围怪物太多，这是唯一能够强力杀进去的手段了。

    乌鸦也反应迅速，第一时间就给老大源稚生汇报，让其赶紧增援，刚汇报完毕，他就被芬格尔一把按在了机车上。

    那一瞬间乌鸦还没等心态炸裂，在看到那些人身蛇尾的怪物冲向教堂后，他也管不了那么多了。

    虽然源稚生带人正火速赶来，可毕竟远水解不了近渴，这段时间指不定会出现什么意外。

    芬格尔的吼叫呐喊声也激起了他骨子里的血性。

    曾经的电梯战神再度回归！

    “杀！！”

    两人齐齐震声吼。

    狂霸无匹的气势彻底震慑全场，连呼啸的风雨都被惊悸到仿佛静止，两人彻底把一人即千军的声势给喊了出来。

    可突然间机车引擎吭哧吭哧了起来，像是一位中气十足的戏曲大爷在练声腔的时候，突然咔起一口老痰，没多久引擎就彻底哑火了。

    见鬼！

    芬格尔乌鸦内心皆是一咯噔。

    就这样，这辆破破烂烂的机车开始不受控制的悠悠滑行，最后在一众死侍面前停了下来。

    两人震天的喊杀声也不由得萎靡萎靡再萎靡，直到最后彻底自闭了。

    风雨中，这些狰狞死侍在这一刻齐齐扭头，狞亮的黄金瞳幽幽看过来，芬格尔跟乌鸦皆是激灵灵抖了个寒颤。

    “那个，我干啥来了？”

    两人脑海里只剩下这个呆呆的念头。

    ……

    ps：明天继续三更，求追读！！求票！！

