    录制结束，黄石依旧约大家一起出去聚一聚。

    也许是最后一次聚会了，大家都没有拒绝，这一次算是人数最多的一次。

    与此同时，在网上，有许多人酸溜溜的说火车头乐队，是占了名气的便宜，才能够得到冠军的。

    “他们的表演也不能够说不好，只是并没有他们粉丝吹捧的那么优秀！”

    “我还是觉得唐人乐队的老歌更有味道，火车头乐队除了是新歌，还有什么更好的地方吗？”

    “现在的粉丝太夸张了，也就普通一首歌而已。”

    “我还以为决赛会更精彩一点的，没想到也就这样，失望！”

    “……”

    当然，和酸溜溜的网友相比，支持火车头乐队的网友显然更多，上面那些留言下面，许多网友留言怼了回去。

    “不懂就不要说，曲爹的这首歌就是怼你们这些人的，莫去理它！”

    “普通？你厉害，你每个星期拿出一首新歌出来啊！”

    “你这么厉害，你出首歌来听听？不要说什么'难道不会制冷就不能够评价冰箱'这样的话，毕竟很多音乐大V都对《理想的世界》给出很高评价，你总不能什么理由都不给，就说不好吧？”

    “你觉得不好，我觉得好！你批评就是理性，我赞扬就是吹捧！厉害！厉害！”

    “……”

    随着网上的讨论越来越多，数条关于这期节目的话题登上热搜榜单。

    #火车头夺冠#的话题更是迅速登上了热搜榜第一！

    经过这一期节目，火车头乐队的粉丝暴涨，就是两位和声的小姐姐都出名了，微博上的粉丝增加了十几万。

    罗家豪和何文杰就更不用说，有的人甚至在两人微博下面留言，说他们两个幸运，搭上了火车头乐队，拿到了好成绩。

    对于网上的议论，大家自然都是不知道的。

    因为火车头乐队除了林晨，其他三个人都喝醉了。

    翌日，一行人回到沪市，就连倪振宇都没有在京城逗留。

    因为《乐队的春天》已经结束，晨星娱乐公司要开始下一步动作，倪振宇怎么说都是有股份的总经理，他不可能缺席会议。

    参加会议的除了两人，还有全艳丽和周朝先，当然，还有姜芳芳，她是以运营总监的身份参加的。

    “今后公司要怎么发展，大家可以畅所欲言！”

    林晨自己心中已经有了想法，不过他还是打算先听听其他人是怎么看的，正所谓集思广益、查漏补缺，他自己思考总有考虑不到的地方，现在正好听听大家的意见。

    “林总，我有一件事要说。”

    林晨的话声刚落，姜芳芳便立刻开口。

    “你说。”林晨点头。

    “最近我得到消息，有一些娱乐公司在私下里搞小动作，似乎是想要逐步弄出一个针对晨星娱乐公司的联盟！”姜芳芳说道。

    她刚刚进入公司，虽说之前帮助过林晨，解决姜倩雯的事情，可是说到底，她还是不曾为公司出过力的。

    所以，她一直有在关注外面关于公司的事情，希望做出点成绩来，好让自己服众！

    林晨想了一下，便想清楚，为何会有娱乐公司想要针对晨星娱乐。

    主要是他写歌的能力太强了，这很难不让其他娱乐公司紧张，如果林晨一直保持这样的出歌速度和质量，其他娱乐公司的歌手确实很难抗衡。

    “你有什么想法？”

    见姜芳芳脸色淡定，林晨便知道，她肯定是想好了对策。

    “既然他们可以搞联盟，那么我们也可以，我知道顾琼枝和张菡芸都和林总您有私交，还有我之前的公司。”

    “只要打开一个缺口，再加上林总您曲爹的名声，我相信其他娱乐公司也会很愿意和我们合作，而不是作对。”

    姜芳芳自信的说道。

    林晨点头，这确实是一个好办法，不过，他拒绝道：“我们不需要弄什么联盟。”

    没想到林晨这么干脆的拒绝，姜芳芳整个人都懵了。

    见状，林晨不由解析道：“我之后打算把精力放在影视方面，至于音乐方面，我想要先放一放。”

    “这样做虽说不会让那些针对我们的公司放弃，不过相信可以让他们短时间内针对我们的计划泡汤，所以结盟的事情可以放一放。”

    毕竟林晨是曲爹，别的公司要针对晨星娱乐，肯定是在音乐这方面的。

    听完林晨的解析，不仅是姜芳芳，公司其他人也都跟着有些懵。

    其实这是林晨早就想好的，因为他最近太突出了，正好借着《乐队的春天》结束，暂时先告一段落。

    当然，张菡芸的金唱片还是要继续的，只是他自己作为歌手这方面要放一下。

    而且姜芳芳提出和其他娱乐公司结盟的事情，也不是没有弊端的。

    要是结盟的娱乐公司想要请林晨写歌，林晨是写还是不写？

    见大家都沉默了，林晨不得继续问道：“就影视这方面的，大家有什么建议？”

    听林晨继续问道，大家这才反应过来，同时心中清楚，林总是下定决定了，那么之前想好的建议，现在就不好再说出来。

    因为有林晨在，大家在考虑公司发展的时候，很难忽略音乐这方面。

    现在不需要考虑音乐，自然要重新思考。

    不过，大家都是在娱乐圈老人了，所以很快就有建议出来。只是说来说去，无非就是买IP，打造自己的改编团队，乃至于打造自己的摄影团队……

    “也许我们可以打造一个IP出来。”

    而就在你一言我一语的讨论之中，姜芳芳突然说起现在很热的一个概念。

    林晨眼睛一亮，这正是自己的想法。

    他不由说道：“姜总监的想法很好，打造一个IP出来！”

    见林总开口，其他人纷纷停止说话，而林晨继续说道：“把《杜拉拉升职记》的电影版拍出来，发行上映，这是早已经确定的事情。”

    “之后我们还可以拍电视剧！再之后漫画，甚至于动画片，都可以去做！”

    “乃至于话剧，广播剧，我们都可以一起做了。”

    “到时候把'杜拉拉'这个IP竖起来，我们就可以和服装品牌、鞋类品牌联名！”

    “甚至成绩好的话，我们过几年后，还可以拿出翻拍一下，总而言之，就是把这个IP的文化产业价值链不断的延伸！”

    听完林晨的话，大家都惊呆了。

    不仅惊讶于林晨的想法，更加惊讶于林晨的自信。

    然而，这完全不是林晨的自大，因为在上一个世界，《杜拉拉升职记》就是有这样的品牌效应！

