    作为五影级别的忍者，三代速度超越绝大部分的忍者。

    不多久，三代便出现在封锁街道的中心，外围紧张不安的群众，看到三代的身影后纷纷安定下来，让开了一条道路。

    扫了眼云忍头目肆虐的痕迹，根据暗部的描述想象发生时的场景。

    三代大致了解了情况，只是云忍头目攻击平民的行为并不理解。

    被看押的云忍使者见到三代到来，胆子变得大了起来，要求释放使者头目，彻底调查此事，给他们个解释，否则考虑放弃和平协议。

    三代安抚几句使者，他并不希望事情闹大，但看到中忍就敢给自己脸色，心情也并不太好，语气自渐渐变得敷衍。

    这时，暗部小队长落在三代前方，向三代做出了汇报。

    “云忍头目在劫持日向宗家的小姐，并且在街道上攻击平民，被宇智波音所制服了，很多村民都看到这一切。”

    三代微眯着眼睛，望着暗部小队长问道：“云忍头目没有死吧？”

    暗部队长摇摇头，说道：“并没有死去，但意识似乎并不清醒，三代大人，要不要叫拷问班的过来？”

    三代摆了摆手：“还是不要，毕竟是云忍的使者，先清点村子内伤亡。”

    暗部小队长点头称是，带领着手下去执行命令。

    在得知伤亡不大后，三代心中松了口气，没有人员死亡是最好不过的事情，村子和云隐的和平条约还能够顺利缔结下去。

    至于云隐掳走日向宗家的雏田一事，意图夺取白眼一事，他决定先压下去，木叶无法再承受战场了。

    思虑片刻，三代决定动身前往日向族地，云忍头目的事情还有诸多疑点，需要理清。

    云忍头目掳走雏田还有觊觎白眼的理由，可攻击村民是为了什么？

    很快，三代便带着影卫队来到日向族地，此时日向族地已经展开了戒严，日向忍者大量出现在街道上巡视。

    在日向忍者带领下，三代深入族地内部，到达日向日足宅邸前。

    见到三代后，日向日足连忙行礼，脸上满是劫后余生的后怕。

    三代看着日足脸色，关乎道：“雏田没有事情吧，这次是暗部的疏忽才导致了这样的局面，是我考虑不周。”

    日足连忙说道：“小女被救下后已经无恙了，只是受到些惊吓，现在已经安然入睡，只是那些云忍使者三代大人一定要多多提防。”

    “我知道了。”

    三代点了点头，他还期望从雏田那里获取情报，但既然孩子入睡那就算了，这么小的孩子即便出生日向，也懂不了太多。

    另外的情报渠道只有云忍头目和出手的宇智波音了，作为袭击者云忍头目一定知道事情始末，只是东道主木叶无法对使者使用拷问秘术。

    接着，在日足带领下，三代来到雏田被俘的事发地点，仍然没有获得更多有用的情报。

    无奈之下，三代只好带着影卫队离开日向的族地。

    遥望着身后日向族地，三代有些不理解拥有白眼的日向，为何连云忍头目潜入都没有发现，是云忍潜伏能力强，还是村子的间谍提供的帮助。

    无论如何，三代只能庆幸对方目标并不是人柱力，木叶无法再次承受九尾之乱。

    三代走后没多久，日足遣散了周围分家护卫，返回了宅邸。

    待在宅邸内的日差，打探到村子内传扬的消息，消息中雏田被云忍头目掳走，可是雏田明明就待着他们的眼皮底下。

    那么被掳走的雏田，又是谁假扮的？

    想到这里，日差不禁疑惑的望向哥哥日足，可是日足并没有解释的想法。

    端起茶水，茗过一口后，日足平静的说道：“记住，今天晚上雏田被云忍掳走了，你们什么也没有看到。”

    说完之后，日足冷漠的离开，日差也没有过多的询问，来自宗家的命令必须遵守，只是宁次那里，自己还得多加劝说，不能够出现纰漏。

    离开宅邸后，日足来到宗家老宅，日向藏早已在此等候多时了。

    “多亏你了，藏。”日足望着日向藏。

    云忍头目潜伏进族地时，若不是日向藏的劝阻，被掳走女儿的他，作出什么都很难说，要是击伤击杀云忍使者的话，恐怕会酿成严重的外交事故。

    以三代目的个性，为了平息外交事故，势必会让日向付出代价。

    只是为何藏要将击伤云忍头目的嫁祸给宇智波呢，在他印象中，日向藏和宇智波一位少女忍者关系不错。

    说出自己的疑惑后，日向藏脸色顿时一沉，说道：“那只是因为意外…”

    就连他也没有想到，出面制止云忍头目竟然会是音，他原本想找个猿飞或者志村的上忍，让云忍头目死在他们的手中。

    不过音的出手是当着众多村民的面，又是以保护村民出手的，应该不会受到高层的逼迫。

    但为了避免万一，他还是组织成员去制造云忍破坏和平的舆论。

    作为木叶忍者，他深知流言和话语权的厉害，敌对忍村悬赏过亿都毫无办法的精英上忍朔茂，便是死在流言当中。

    音虽然不是愚昧的忍者，但也要小心此事。

    若是舆论制造好的，说不定音还能借此机会，赢得不少威望。

    “我相信你的能力…”日向日足没有多说些什么，他相信日向藏的能力，或者说相信传说中的的天忍血脉。

    即便日向藏在村子特别上忍中一直名声不显，但他通过日向藏参与的战役猜到了许多。

    能够在诸多九死一生的战役中活下来，本身就证明其能力。

    或许和自己相比，日向藏才是日向家第一强者，甚至他隐隐有种错觉，笼中鸟并不能够束缚日向藏。

    笼中鸟虽然是近乎无法破解，但是能否束缚天忍血脉，他也并不清楚。

    不过他却明白一件事情，自己要是使用笼中鸟禁制，一定会为之后悔的。

    而就在这时，返回暗部基地的三代，得知一则让他感到棘手的消息，甚至让他忍不住揉了揉太阳穴，缓解头疼。

