    第1077章我重要还是你儿子重要？

    林羞：“！”

    男人在她唇间攫取香甜，丝毫没介意这是在众目睽睽之下，自己身为公司老总，一举一动都是受人瞩目的，大手抵着她的后脑勺，吻得很专注。

    林羞却是紧张得心怦怦跳，虽然被他高大的身躯阻挡着外面的视线，虽然这里的每张桌子间都被障碍物间隔着，但整个酒会来来往往的人那么多，这么明目张胆的举动，不被人侧目才怪呢！

    “会被人看到……”她困难地发声。

    男人咬了下她的唇瓣，惩罚她的不专心，“看到什么？我的背影？”

    “……我的唇膏都被……”

    “嗯，这什么味道的？我喜欢～”

    “……你不是不喜欢……榴莲吗……”

    “托你的福，早就喜欢上了～”

    “……呜呜呜……”

    小女人说不出话来了，男人于是更柔情地吻她。

    酒会现场的轻音乐将他们的呢喃话语给掩盖住了，不至于传到邻座去，但好些人都看到了，他们的寒总大人将妻子搂紧了深吻，真的是跌破了所有人的眼镜……

    ……

    两人亲昵的时候，自然是不会有人不识相过来打扰的。

    寒蔺君亲了好一会儿，才意犹未尽地放开，舔了舔自己的唇角，垂眸看着小女人张着嘴努力平复喘息的模样，忍俊不禁。

    林羞听到笑声，忍不住抬眸瞪他，“你还笑！”

    寒蔺君单手解开西装扣子，又扯了扯衣领，含笑道：“心情好，不能笑吗？”

    林羞咬唇呲牙，下一瞬看到他唇上沾染到了一小片红色，脸上又是一热，倾身到桌边抽来两张纸巾为他擦拭，“……一会儿有人来敬酒，难看死了！”

    寒蔺君任由她动作，满眼宠溺，“饿了就赶紧吃吧，我不闹你了。”

    林羞也着实是饿了，随后便是专注埋首进食，不再理会他。

    寒蔺君却是慢条斯理地吃着，时不时将自己盘子里好吃的夹给她。

    林羞很快就将一盘子东西吃完了，舔着唇角，大眼又往餐桌那边搜寻美食，显然还没吃饱的样子。

    寒蔺君：“还想吃什么？我帮你去拿。”

    林羞正想说什么，就看到有人端着酒杯过来了，她立即收敛了自己的随意，也朝寒蔺君使眼色。

    “寒总，今天发布会这么成功，大家都很高兴，我敬您一杯。”来人是京华集团一名高管，端着红酒过来的，满脸笑意，也朝林羞笑了笑，“寒夫人，也敬您。”

    寒蔺君抬眼看过去，认出了人，微微一笑，端着酒杯和他碰了下，“辛苦了。”

    林羞也赶紧端着果汁和他碰杯，“我不会喝酒，抱歉啊，果汁代酒。”

    高管笑笑道：“没关系，夫人随意，”他也是知道寒蔺君酒量的，又道，“寒总也请随意。”

    寒蔺君抿了口，高管达到了敬酒的目的，很快便退离。

    有一人过来敬酒，后面便不断有人过来，十多个人之后，寒蔺君杯中的酒也就喝完了。

    林羞仔细看着他脸上的反应，见他双眼已经开始泛起水汽，眸色愈发黑亮，便知道一杯酒的作用出现了，努力压着想要发笑的欲望，但又有些担忧，小声问：“一杯喝完了，要不要回家了？”

    寒蔺君偏头看她，“你吃饱了吗？”

    林羞期间又去取了两次餐，他在被敬酒，她则很努力在吃，早就已经吃饱，点头道：“饱了。”

    寒蔺君看了看手表，快9点了，便颌首，“那就走吧。”

    两人起身。

    还有人想要过来敬酒，但看到两人已经有了离去之意，只好在几步远外望而兴叹。

    寒蔺君吩咐了任助理一些后续事宜，没有再多停留，和林羞一起离开了酒会现场。

    回休息室的电梯里，林羞看着他脸上开始逐渐泛红，知道他这是离开正式场合后才会有的彻底放松反应，有些心疼，“会不会不舒服？”

    寒蔺君抬手解开衬衫扣子，“还好。”

    垂眸看着小女人脸上的担忧神色，勾了勾唇，伸手将她搂进怀中，唇抵着她的额际，眼神微黯，“要不……今晚就在这里休息？”

    林羞知道他的企图，居然是一刻也不想等了吗？

    “不要，我想森森了。”

    寒蔺君顿了顿，有些不满她这种时候居然想的是儿子，轻轻将她推往电梯墙上，低头就亲她，“我重要还是你儿子重要，嗯？”

