    田女士：“哎呦，苏女士，我以前怎么没发现你这么聪明？你说的对，有对象有什么了不起，还能再换！”

    苏女士：“你想干什么？”

    田女士挤眉弄眼：“还能干什么？”

    苏女士：“警告你，别跟我抢女婿，我这就去跟人家要手机号码！”

    田女士：“小心被轰出来哦。”

    当然，苏女士也只是说说，人都跑远了。

    喝着杯子里的红酒，苏女士动起小心思，刚刚这小伙子还真挺帅，又有礼貌，看上去也是成功人士。

    钱不钱的无所谓，反正他们家有钱。

    人好就行，对她女儿好就行。

    可是这么帅的小伙子怎么就有对象了呢？

    同样，对面的田女士也在动这个心思，出来旅个游还能碰上这么帅气的小伙子，她得找机会要个微信号。

    两位女士各自在动心思，也没时间吵嘴了。

    一时间，格外和谐。

    蒋骁倒没在意，以为只是一段小插曲，回自己的房间后就看书。

    看书能静心。

    以前不爱的东西，现在格外珍惜。

    他并不在意温雪哥哥的嘲讽，其实不管温录嘲讽不嘲讽，他都会向前看。

    他的出身不是他的错，他没有理由去感到自卑和不安，能让他不安的只有颓废和懒惰。

    他相信，未来是掌握在他自己手上的。

    看着看着入了迷，不知不觉过了凌晨，蒋骁还不知道。

    窗外幽沉的黑夜格外妖娆，天空布满星子，明天又是一个阳光晴好的日子。

    就在蒋骁刚刚有困意时，忽然，他闻到有不对劲的味道。

    警惕性很高的他立马从床上下来！

    没错，是焦味！

    哪里失火了？

    蒋骁拉开门就往外跑，就在这时，这一层的防火警报全都拉响。

    蒋骁看到了烟！

    灰黑色的烟从一扇窗户冒出来！

    失火了！

    蒋骁急忙往外跑，同时跑出来的还有很多房客。

    大多数人已经进入梦乡，有的光着脚，有的衣衫不整。

    他们都往楼梯口挤，飞快地往楼下跑！

    高大的男人身强力壮，抢先一步，将老人和孩子挤到一边，一时间楼道里都是哭喊声！

    “失火了，失火了！”

    “救命！救命！”

    蒋骁也准备往楼下跑。

    他准备了湿毛巾捂住口鼻，不敢开口，跟着人群跑。

    “哎！”就在这时，一个中年女人被撞倒在地上！

    一群人脚步匆匆从她身边跑过去，丝毫不关心她摔倒在地，很有可能被踩踏！

    蒋骁听到声音回头，赶忙冲她跑过去将她从地上拉起来。

    这时候要是发生踩踏，后果不堪设想。

    阿姨对蒋骁很感激，定睛一看，原来是晚上遇到的小伙子。

    蒋骁倒没注意，将自己的湿毛巾递给她：“阿姨，你拿这个捂住，不要说话。”

    “谢谢你。”

    蒋骁走得快，苏女士干脆拽住他，要跟他一起走。

    这个时候，苏女士心里头还在想着，这么好的女婿，不能让他跑了。

    没有撬不动的墙角，只有不努力的丈母娘。

    苏女士一手拽着蒋骁，一手用湿毛巾捂住口鼻。

