    “我们现在正要去见看门人。”高幂说，“你很快就会见到他。”

    “那先给我说说看吧，这里的规矩。”

    路明非掏出藏在后腰的银色左轮，又从兜里摸出子弹，若无其事的开始装填，也不知道师兄怎么会有这种东西，上子弹太慢了一点都不方便。

    “……”

    在场的人看着路明非的动作有些汗颜，特别是赵孟华有些瑟瑟发抖，他想破脑袋也不明白路明非哪里来的枪！难道美国已经危险到连学生都要随时配枪才能保证自身安全了吗？

    “兄弟，这架是非打不可了吧？”高幂小心翼翼地问，他能看出来路明非上的子弹是学院的炼金子弹，这玩意能对付守门人？话说这货是怎么把枪带回国的，国内枪支管控可是非常严格的，没想到这里居然有条漏网之鱼！

    “啊不，”路明非摇头，“我只是为了以防万一，打不打先看看再说，万一对方强到没边我可不会冲上去找虐。”

    “这……这样啊？”高幂半信半疑，他叹了一口气，开始给路明非讲解这里的规则。

    “这类炼金迷宫都有的特点是，必然有一条能够逃脱这里的规则，有入口就一定有出口，这是缔造炼金迷宫的铁则，即使是看门人也不能违背，就像斯芬克斯给俄狄浦斯出的谜语，那同样是一个用炼金术构造的迷宫，只不过用‘语言’为材料。俄狄浦斯答出了谜语，斯芬克斯就必然要坠落悬崖而死，即便它比俄狄浦斯强大，也不能违反规则。”

    “这听起来，挺有趣的。”路明非沉思着，他想着会定制这种规则的人要么是傻子要么定规则的根本就不是‘守门人’，连自己都没办法违反的规则，那不是给自己下绊子是什么？

    他觉得这里的规则大概不是‘守门人’定下的，而是这里真正的主人。

    “那么要怎么才算赢？”

    “德州扑克。”高幂说，“赢光守门人所有的筹码，就能离开，或者杀死它。输光赌注的人就又要回到这列车里，永远被困在这里。”

    “你们没试过杀死他吗？”路明非问。

    “当然试过，一开始就试过。”万博倩说。

    “我看你们好像没有受伤啊？”

    “没受伤是因为它根本不会还手。”高幂摇头，“无论你怎么攻击它，它都不会还手，但是那东西，杀不死的，否则我们也不会在这里被困这么久了。”

    “杀不死？”路明非疑惑了，“你刚才还说离开的方法中有‘杀死它’这一条……”

    “等你见过它就能明白了。”高幂无奈地叹息，“现在这辆列车正在朝着它那里前进，还有一些时间，你会玩德州扑克吗？”

    “会。”路明非点头，“但是赌注是什么？我身上没带钱。这里可以刷卡吗？”

    “不是钱。”

    三人的眼睛里突然泛起绝望，好像想起了什么不好的事情。

    “你的赌注，就是你的孤独。”万博倩轻声说，“随着列车不断前进，你的赌注就会增加，在这里，你永远不会死，你会永远的孤独下去，而你的孤独和绝望，就是赌注。”

    “这赌注真是恶趣味啊。”路明非突然觉得有些好笑，不死不老应该是不少人梦寐以求的东西，但在这里就像个笑话一样。

    地铁不断地前进，许久后，速度逐渐降了下来，列车停靠再月台上，这是不该存在的站点，看上去极其古老的月台地上是凹凸不平的水泥地，边角贴着长满青苔的瓷砖，墙上的灰几乎脱落完了，一看就是年久失修的地方。

    列车门打开了。

    车上的四人朝着门口走去，但是另外三人好像不太愿意面对所谓的‘守门人’，连步子都迈得慢了许多，看样子被折磨得不轻。

    路明非走在最前头，刚走到门口，好像想起来什么，突然扭头对着赵孟华说，“陈雯雯很担心你呢，我来这里，就是为了救你出去。”

    说完，路明非踏出车厢，一眼看见的是站台上方印刷着的几个大字，‘福寿岭站’，字体上红色的油漆看上去有些斑驳，但那鲜艳的红色依旧触目惊心。旁边还有着日期‘1977年’，这让路明非赶紧自己好像穿越了时空来到这里。

    他现在总算明白了，为什么高幂会说他们杀不死‘守门人’。

    确实有难度啊。

    看着眼前的怪物，路明非有些头皮发麻。

    月台的天花板上无数镰鼬盘踞，一道漆黑的阴影坠落，它在空中翻滚，发出刺耳的尖叫，无数的镰鼬簇拥着它，飞到它的下方托起它，就像扛着王的灵柩。

    阴影张开了双翼，缓缓降落，路明非终于看清楚了，这是一个比成年人还要稍微大上一些的家伙，但关键是它有九个头！

    那是一只长着九个头的怪物，一只镰鼬女王，它的九个头正左右弯曲着，就根脊椎扭曲，像是九条蛇盘绕在一起。

    “这……要杀死它是不是要同时剁掉9个头？”路明非低声询问。

    另外几人都没有说话，唯有高幂无奈地点了点头。

    好吧，这确实不是他们能做到的，就算‘守门人’不还手，他们一人一个头，也做不到同时剁下9个，更何况他们手上连把像样的刀都没有。

    “唉……开始吧。”

    四个人认命似的围绕着‘守门人’坐下，在赌局上或许更应该称呼它为‘荷官’，虽然是只母的，可惜不是美女。

    荷官九个头上都有一双骇人的金黄色瞳孔，它们扫视着到场的每一位嘉宾，然后把他们现在积累的筹码扔到他们面前。

    路明非面前的是一枚铁皮瓶盖，上面印着‘北冰洋’的字样，那是种古老的橘子汽水的瓶盖。

    而其他人面前都扔上了一堆暗金色的硬币，赵孟华面前除了硬币甚至还多了个表，看样子他的孤独真够他t买m个g表b的d。

    “就这？”路明非看着眼前孤零零的瓶盖，真是看上去都够孤独，他连个筹码都不配成双成对的吗？

    “一个‘北冰洋’的瓶盖，大概能抵1000个硬币，你的孤独……”高幂说不下去了，三个人都有些怜悯的看着路明非，这孩子怕不是个孤儿？

    “真就‘北冰洋’呗？”路明非抛着手里的瓶盖，惨笑着，他的孤独啊，就像北冰洋里的水那么多。但是按照这里的规矩，他还得从荷官那里赢得更多的‘孤独’才能离开这里，这算什么？

    ‘你赢了，但你得带着孤独离开。’明明要当个赢家，最后却惨得像个失败者。

    “荷官大人，我能问问题吗？”路明非看着眼前的怪物，除了丑之外他想不到形容词了，因为眼前的怪物算不上可怕，或许能吓吓普通人，哦不，就连赵孟华现在都挺淡定的。

    “可以。”荷官的九个头异口同声，声音嘶哑重叠，听上去有些恐怖，像是来自深渊的回响。

    “怎么才能出去？”

    “赢我。”

    “可以放我一马？”

    “不行。”

    “那要不这样，我们打个商量，你看我这里筹码这么值钱，买我一条命够吗？”路明非开玩笑地问着。

    “无畏的语言只会浪费你的生命。”

    “可在这里又不会死。”路明非无所谓地耸耸肩。

    “人被杀，就会死，即使是这里的规则也无法改变，这里的规则不过是让你们不至于被饿死渴死罢了，但也有忍受不了孤独选择自杀的人，你也可以试试看。”荷官很尽职地回答着问题。

    “哦~原来如此。”路明非起身，“人被杀，就会死。也就是说，你在这里，也是会杀死的对吧？”

    “……对。”荷官的语气犹豫了。

    “我之前问的是出去的方法，你为什么特意排除掉，杀死你？”

    “没有人会想死。”荷官语气平淡，陈述着这个简单的道理。

    “你不过是被安在这里的棋子，也会怕死？”路明非来到荷官面前，有些惊讶地看着它。

    “开始赌局吧。”荷官不再回答他的问题。

    “别着急嘛，”路明非闭上一只眼睛，举起手中的瓶盖，细细打量，他对准了眼前的荷官，好像下一句就会喊出‘超电磁炮’这样中二的绝招，这可惜他好像不会，否者这里一堆硬币，何愁打不爆9个头。

    “最后一个问题，”路明非抛弃瓶盖，“你不能违背这里的规则对吧？”

    “对。”

    “那么，我赢了。”

    伴随着哐当一声，瓶盖坠落在赌桌上，路明非手中的左轮抵在了自己身上。

    “？？？”

    所有人都一脸懵逼地看着他，包括荷官，虽然它的脸上做不出震惊的表情。

    “路……路明非，你别想不开啊……”赵孟华说。

    “是啊，师弟，你不用这样证明自己不输于规则的骨气……”

    “闭嘴。”

    路明非冰冷的声音打断了他们的话，这些人的胡言乱语会影响他操作。

    “敢玩吗？荷官大人。”路明非指着抛落在赌桌上的那枚‘北冰洋’瓶盖，“赌一把，我show hand！”

    “我不明白，你凭什么赢我。”荷官将一枚筹码放在赌桌上，“我没必要跟你硬拼，这一枚筹码，就够赢你全部赌注。”

    “别着急嘛，我这不是要向你证明吗？”

    路明非咧开嘴笑着。

    他整理了一下皱巴巴的圆领T恤，可整理的姿势却好像是穿着他那件价格高昂的晚礼服，再配合他胸口顶着枪口的姿势，宛若一副要为自己整理遗容的架势。

    “砰！”

    伴随着一声枪响，路明非倒在地上，深红的血液从他身上流出。

    “愚蠢。”荷官的声音带着一丝嘲讽，它还以为这个人类要做什么事情，结果只是不甘屈服于命运的无聊挣扎，死对于这样的人来说或许真是一种解脱。

    “啊！”万博倩惊叫地捂住嘴。

    “他他他……他死了？”赵孟华捂住眼睛有些不敢直视，他是个打针都会晕血的人，什么时候见过这也血腥的场面？

    “这是何苦呢……”高幂有些不忍，准备过去为路明非收尸。

    “咳咳……咳咳……”

    地面上传来一阵咳嗽声，高幂伸出去的手被路明非一把抓住。

    “诈尸啊！”赵孟华看着突然睁眼的路明非，惊叫。

    “都说了，”路明非的声音有些沙哑，“闭嘴。”

    他扶着高幂站起身来，心里紧张得一匹，还好老子有言灵，不然真得玩完了，他本来想对准自己脑袋来上一枪的，但是想了想，脑袋开花万一活不过来怎么办？最后还是选择对着身体，不过看上去自己的言灵效果还不错。

    “啊，啊，浑身都舒坦了。”路明非装模做样地扭动着脖子，来到荷官面前，瞪着它惊讶的眼睛。

    手里的枪抵在荷官头上。

    “我说过的，我赢了。”路明非轻声说，“因为在这里，我大于规则。”

    “什么！”荷官的眼神里流露出不解，“我不知道你是怎么起死回生的，但你依旧杀不死我。”

    荷官并没有因为惊讶而乱了阵脚。

    “砰！”

    一声枪响。

    “第一个。”路明非面无表情地看着它被炼金子弹贯穿垂下的头颅，转头望向荷官其他的脑袋。

    他这么做的目的只有一个，就是证明这把枪是真的具备杀伤力的。

    “我说过，在这里，我大于规则。”路明非冷漠地望着它。

    “不，你的左轮枪里最多6发子弹，现在已经用过两发了。”荷官声音低沉。

    “你怎么知道我只有六发子弹？”路明非冷笑，“还是说你看见我上子弹了？”

    “……”荷官沉默了。

    “接下来由我坐庄，现在这里我说得算。”路明非再次将枪抵在它的头上，“你说‘人被杀就会死’，但我说我不会死。你信吗？”

    “……”荷官眼中涌现出一丝难以察觉的恐惧，眼前这个家伙，好像真的违背了规则，不，他违背的不是这里的规则，而是这个世界的‘真理’，这个家伙，已经不仅大于这里的规则，他甚至忤逆了世界的法则。

    “现在，我说我能杀死你，你信吗？”路明非凑到它耳边，“这把枪杀不死我，但你可以试试看，我用这把枪能不能杀死你？”

    “我可以把这当成威胁吗？”荷官凝视着路明非的双眼。

