    第1342章江淮风云五一过后，再次回归正轨。

    张一凡正叫方南在准备那个如何应对欧盟技术壁垒的提议，这里陈风又带来一个双边合作计划。这个计划的确很有新意，可以解决双方之间很多的问题。

    于是他把这个方案，给了省长助理尹超。

    让他把这个问题，具体去落实，然后将数据整理出来，做一个分析报告。

    张一凡就把目光盯在江夏一汽重组上面，这是江准最后一家国企整改，如果让江夏一汽重组顺利进行，让三万多工人不下岗，让企业起死回生，这些都是一个不大不小的难题。

    苏新国在上任之前，张一凡给他下达了死命令，不管遇到多大困难，你们的任务，就是全力以赴，将江夏一汽的问题解决了。我会随时对江夏进行视察。

    苏新国是一个很讲原则的人，张一凡的几句话，就象钉子一样钉在他的心坎里。

    莫国龙亲自送两人到江夏上任，宣布了省委的任命书。

    谢光远的脸色很不好看，明明自己已经在江夏主持工作了，可上面就是看他不顺眼，坚持不用自己，这个问题，他一直没有想明白。

    当天，莫国龙在江夏留了一晚。

    他并没有住在市属宾馆，而且被金子荣的车，直接接到了金鹏国际大酒店。

    在这座江夏有名的五星级大酒店金鹏国际，金子荣在小别楼里，给他安排了一套总统套房。几个人正搓着麻将，金子荣道：“莫叔，你每次来江夏，都是我接待，为什么今天我去找你，你居然有点不想来？”

    莫国龙道：“子荣，今时不同往日，莫叔我也得注意影响。”

    谢光远道：“在江夏，尤其是金少这里，你担心什么？都是自己人。”

    莫国龙瞟了他一眼，对谢光远上次那荒唐事，至今还记在心里，他哼了一声，“你啊，堂堂一个常务副市长，我看还不如子荣稳重。要不是你自己乱来，今天这个代理市长就是你，而不是他苏新国。”

    跟三人一起打牌的，还有市政法书记兼公安局长伍志晖。

    伍志晖听到莫国龙说这种话了，看了金子荣一眼，金子荣回头对站在身边的秘书小蕊道：“你去拿条烟过来。”

    把小蕊打发走，伍志晖才道：“莫部长，算了，算了。光远同志还年轻，有的是机会。”

    莫国龙摇了摇头，“不提了，不提了。反正就这么回事。”

    金子荣道：“要不要把肖伯良叫过来？”

    莫国龙看着金子荣，“子荣，对于肖伯良这个人，你还是要抱有谨慎的态度。现在陆书记很古怪，居然变了很多，跟张省长两个人走得很近，看不出他们到底演哪一出。这可不是正常现象啊！”

    金子荣不以为然地笑了下，“再怎么说，他们还是人啥，是人就有弱点。放心吧，江夏还是以前的江夏，谁也改变不了。”

    谢光远就赔着笑，“来，打牌，打牌。”

    小蕊拿着一条冬虫夏草进来了，金子荣道：“小蕊，你再去看一下，市歌舞团的几个女孩子到了没有？”

    小蕊是他的贴身秘书，金子荣很多的事情，都由她经手。小蕊放下烟，便走到旁边的房间里打了个电话。然后告诉金子荣，“她们已经到了，就在旁边包厢里等待。”

    金子荣就道：“那我们去跳舞？”

    莫国龙道：“不用了吧？”

    谢光远就立刻站起来，“怎么不用呢？走吧走吧，她们可都是我市歌舞团的精英，有几个你认识的。”

    伍志晖接了个电话，“对不起，我要先走一步。”

    莫国龙也没管他，被谢光远拉着走了，金子荣拿了二沓钱扔过去，“伍书记，辛苦你了。让你来当陪客。”

    伍志晖摆摆手，“我们朋友之间，这个就免了。”

    金子荣一脸不悦，“伍书记，你这可是跟我见外，我知道你最近小孩要出国留学，手里有点紧，你就是不跟我开口。不过我还是听说了，这是今天晚上的茶钱。你小孩留学的费用，我明天叫人送过来。”

    伍志晖道：“不用，不用，真的，这个我自己会想办法。”

    金子荣笑了笑，“你还去哪里想办法？我知道你想洁身自好，不沾小姐。这个我不拉你下水，但是我们之间是朋友，你的事就是我的事。钱，我明天叫人送过来。要不打你帐上也行！”

    伍志晖一脸无奈，“那我明天叫老婆过来拿吧。”

    金子荣知道他是怕打入帐上留下把柄，便大度地一笑，“没事，那我就等着嫂子过来。你先回去吧！”

    伍志晖刚刚离开金鹏国际，就接到市长办公室来电，这个号码他太熟悉了，是苏新国找他。

    都九点四十几了，苏新国还在办公室。伍志晖摇了摇头，“这个新市长还真能折腾。”

    市长办公室里，只有苏新国和他的秘书，两人正等着伍志晖过来，苏新国看到伍志晖，立刻让秘书倒了茶水，这才谈开了。

    “伍书记，我是省委派来任这个代市长的，既然我来到这江夏，就要对江夏全市人民负责。现在我想了解一下关于江夏一汽集团那两个案子，现在怎么样了？省委陆书记和张省长都很关注此事，我们必须有一个令人满意的答复，否则就是对不起党和人民。”

    伍志晖道：“苏市长，我身为江夏市政法书记，兼公安局长，自从江夏一汽发生这两起案子之后，我就一直坚守在战斗第一线。目前关于罗总经理跳楼一案，已经有了结果。他是属于自杀，现场没有找到遗书，但我们分析，他肯定是因为集团面临破产，无力回天，思想压力大而自杀。”

    “自杀？”苏新国问道。

    “嗯，是自杀！”伍志晖回答得很肯定。

    “那你们有没有问过他的家属，一个自杀的人，必定有异常反应，他有吗？如果没有，一个人会无缘无故突然跳楼？”苏新国提出质疑。

    伍志晖还没有回话，他就道：“明天我要见见他的家属。你安排一下。”

    “这个……”

    “有问题吗？”

    伍志晖道：“没有，不过他一个儿子在军队，参加完葬礼就回部长了，他老婆死了多年。我不知道苏市长要见哪个家属？”

    苏新国皱了皱眉，“怎么是这样个情况？他父母呢？”

    “早去世了。”

    苏新国大感意外，这个罗总经理，怎么就这样一个情况？他还是不死心，“没有兄弟姐妹吗？”

    伍志晖硬着头皮回答，“有一个哥哥，也在一汽当工人，不过已经退休了。”

    “那就明天去他哥哥家里。”

    伍志晖应道：“好吧！”

    苏新国翻开本子，“爆炸案又是怎么回事？”

    伍志晖如实道：“事故发生之后，我们立刻对爆炸现场进行了侦察，不排除人为因素的可能，但是目前还没有找到凶手。有可能凶手就隐藏在死者中间，已经被炸得粉骨碎身了。我们排查了所有的伤员和死者，没有发现外来人员，也就是说，很可能就是他们一汽的员工自己引发的爆炸案。”

    苏新国脸色沉了下来，“这么久了，案子就没进展？那工厂现在的情况怎么样了？”

    “已经全面停产，等待整顿！”

    “等待，等待，要等到什么时候？”苏新国很不满意这个结果，“行了，你准备一下，明天我将和肖书记一起，去江夏一汽视察。”

    “苏市长，我劝你们现在还是不要去为好，现在工厂们的情绪很不稳定！”

    苏新国道：“我们是去解决问题，慰问家属，这有什么不妥吗？回避永远不是解决问题的办法，不要说了，你安排一下，明天早上行动！”

    伍志晖叹了口气，离开市长办公室后，在车上打了个电话，“金少，苏市长和肖书记明天要去江夏一汽慰问死者家属。”

    “嗯，我知道了。辛苦你了，伍书记！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

