    段百晓来的快，去的也快，留下在场的大片试炼者面面相觑。更有不少人望着玲珑雪死去的地方，忍不住倒吸冷气，原本这些试炼者还以为弗洛博是和玲珑雪在一起了，却不想，玲珑雪只是被利用的对象而已。

    “悲哀。”

    韦羧有些无言。

    唯有姜小凡盯着段百晓和弗洛博消失的方向，眸子中精芒闪烁。

    老实说，无论是弗洛博，亦或是段百晓，都是他的劲敌，这两人分别是第六上位天和第七上位天，他们都有如此实力，更不用说前面的几片上位天的代表了。

    且，最主要的还是神无道。

    这个男人绝对非常的不简单，当初第一神城之主就曾让他小心戒备对方，而如今，强大的段百晓和弗洛博似乎都在为那个人做事，足可见那人有多么的可怕，否则又怎么可能令这样两个道宗级人物心甘情愿为之差遣。

    “走，去完成目标。”

    他对着韦羧道。

    段百晓离开时的话让他有些在意，他猜测，前面几片上位天的试炼代表，或许也已经被神无道招揽了过去，若真是那样，未来或许会变得很有意思。当然，这个有意思只是他故作轻松的想法，因为，这个有意思，代表他会很危= 险。

    第八十神城的试炼对于如今的姜，并不难，甚至可以说是非常的简单，仅仅只是半个时辰不到，他就完成了这一场试炼，和韦羧一起走出了这片试炼场。从接引使那里取得神牌，两人赶往第八十一神城。

    “哐！”

    通往第八十一神城的大门打开，一股原始大气迎面而来。

    “终于要到了，第八十一神城，升了一个等级了。”

    胖子大笑。

    三千大试炼，每一个大世界派出一个代表，这条古路有一百零八神城，达到前八十神城者，所在的天地为下位天，达到第八十一到一百上位天者，所在的天地被划分为中位天，达到最后八座神城者，则是为上位天。

    “出息点行吗！”

    姜小凡道。

    中位天，下位天，并没有什么实质性的区别。

    “胖哥这叫心态好。”

    韦羧道。

    姜小凡当时就想踹他。

    三千古路总共一百零八神城，每两座神城之间都是有特殊的门户相连，而这两座门户之间则是都有一段洪荒古路，也就是说，修士从一座神城进入下一座神城，跨入神城间相连的门户后，还得走过一段洪荒大道。

    “走走走！”

    韦羧大叫。

    这货有些激动，毕竟，第八十一神城算是一个转折点。

    姜小凡脸色平静，和韦羧一起，朝着第八十一神城走去。

    “呜阿！”

    突然，他头顶，小白泽轻叫了一声。

    姜小凡止住脚步，一把将韦羧拉住。

    “怎么了？”

    韦羧不解。

    “有老鼠。”

    姜小凡道。

    韦羧愣了一下，不过，下一瞬间就明白了过来，警惕的盯着前方。

    “出来。”

    姜小凡冷淡道。

    他散出神念，虽然并没有察觉到前方有什么，但是他相信小家伙的感知，小家伙告诉他前面有人，那么，前面就自然有人。

    四周很安静，唯有点点轻风在飘。

    “哼！”

    姜小凡冷哼，右手中凝聚不朽剑罡，展出密集的一百零八剑。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    终于，前方的虚空扭曲，一道道漆黑的身影显化了出来。这些身影个个都笼罩在黑色的斗篷中，无法看清它们的真容，唯有一双冰冷而麻木的眸子暴露在外。

    “查清，第二神城主，杀人者，姜小凡。”

    “杀。”

    一道冷冽的声音响起。

    “杀。”

    “杀。”

    “杀。”

    一个个杀字响起，很冷，更有些麻木。

    “铿！”

    刺耳剑啸传出，阴森而冰冷，这些人全部朝着姜小凡杀了过来。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    这些身影如同幽灵一般，体外没有什么波动，但是攻击却很恐怖。

    “道宗境！”

    姜小凡动容。

    这些黑色身影体外的气息虽然很朦胧，但是姜小凡的灵觉何其强大，第一时间就感觉到了这些人的修为，竟然全部都是道宗级强者！

    “胖子，到我身后来！”

    他喝道。

    同一时间，他展出轮回图，大片神光击杀向前方。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    轮回图如今已然是强大的道宗级神宝，光芒耀眼璀璨，将迎向他的那些剑芒全部震的粉碎。

    “妈呀！”

    胖子倒吸冷气。

    这些人的战力，让他一阵悚然。

    姜小凡皱眉，这些人到底什么来历。

    突然，他心中一动，想到了还在第八十神城试炼场的时候，段百晓对他说过一句话，大致是如果他能活下来，就在第一百神城后见，希望他给出明智的决断。

    “是他？”

    他皱眉。

    不过很快，他就暗自摇头，不可能是段百晓，段百晓没有这么大的能量。

    纵然是神无道，应该也不可能。

    突然，他心中又是一动。

    “神道盟！”

    他眼中闪过一抹寒光。

    轮回图展出，更强的光芒闪烁，迎击十方，同一时间，他拉着韦羧后退，朝着这片洪荒古地的东方射了进去。古路每一座神城之间都是一片巨大的地域，相比一片大世界也丝毫不小，其中有许多老林河流。

    “嗷！遭罪啊遭罪啊！”

    胖子大叫。

    姜小凡直想一巴掌拍死这货，直接给丢尽了体内的一片小世界里。他虽然熔炼了自己的星空，但是微小的自我世界还是有的，用以储存一些东西。韦羧如今才道境九重天，面对这么多道宗级强者，根本没有抵抗力。

    同时面对这么多人，纵然他也感觉很吃力。

    “第二神城，石人，石人吗……”

    他暗自道。

    当初在第二神城中，他搜寻了第二神城之主的识海，在对方的识海中，他想寻找有关石人的信息，结果却撞到了一则神魂禁制，那应该是神道盟三大始祖之一所留。他基本上已经猜测到了，这些黑影，应该与神道盟有关。

    “找死！”

    他眸子冷淡。

    如今的他，可不是道境强者，只差半步就能跨入道宗境第二重。

    “时空毁灭！”

    他直接抬手，强大的神术展出，覆盖半边天。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    时空神通一出，当场就有三人被碾碎，永远消逝在了天地之间。

    这些黑影虽然也是在道宗第一重天，但是却比他弱多了，他如今连道宗第二重天的弗洛博都不惧，这些人，对于他来说，根本就是蝼蚁。

    “铿！”

    他一挥手，大片剑芒闪过，又一次洞穿八人。

    八剑，每一剑都蕴含了他的巅峰剑意，是巅峰的八剑。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    这样的八剑，每一剑都能绝杀一人。

    斩出这八剑，他的神力消耗的有些严重，快速后退，闪避向远方。

    “呜阿。”

    小白泽叫了声。

    “不用。”

    姜小凡摇头。

    小家伙是在问要不要它出手，对此，姜小凡自然是拒绝。修者的路需要靠自己去闯，如果遇到一丁点难度就让小家伙来解决，那他的路未免就走的太轻松了。

    太轻松，就会让自己松懈，也难以在修道路上走的更远。

    他闪向远处，左手中万殇弓显，笔直对准前方。

    “神元箭！”

    他冷喝道。

    他沉默拉开弓弦，动作很缓慢，但是却注入了厚重的精气神。

    “杀！”

    他冷冷喝道。

    只是一瞬间而已，一支能量箭失射出，而后在天地间化作大片的箭气。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    一道道黑影被他洞穿，血水染红大片空间。

    但是，这些人没有发出一声惨叫，甚至连闷哼声都不曾有过，依旧是悍不畏死的朝着他杀来。毕竟都是道宗级强者，不可能因为他随意射出的一箭就被斩杀。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    突然，这些身影变得有些迷幻起来，相互交错，似乎组成了一道幻阵。

    姜小凡眼前一黑，就在这时，一道冷光已经逼到他近前。

    “该死！”

    他脸色一变，迅速后退。

    不过，终究退的有些迟。

    冷光是一柄利剑，擦中了他的手臂，带出一抹七彩色血迹。

    “够了。”

    一道淡漠的声音响起，显得有些苍白。

    姜小凡抬头，只见密集的黑影最后方，同样一道黑影站在那里，这人也是戴着一顶斗篷，但是却和其它黑影不一样，至少，他会开口说话，而且，他体外隐约间散发出的气息非常强大，竟然处在道宗第二重巅峰。

    “我们是幽灵，不擅长战斗，但是却擅长探知。”

    这人传出极为难听的声音，仿佛是两块玻璃在摩擦一边，只见他慢慢掀开斗篷，露出一张肮脏褶皱的脸，如同树皮一般，看上去分外慑人，如同干尸一般。

    他抬起右手利剑，剑刃上沾着姜小凡的一丝血迹。

    血迹呈七彩色，泛着神秘的光辉。

    “真是不错的血液。”

    他说道，随即，伸出舌头，轻轻舔了舔，吃掉了剑刃上的血迹。

    姜小凡某头一皱，突然间生出一丝很不详的感觉。

    “斩！”

    他冷喝一声，斩出一道不朽剑罡，冲向这人。I1292