    易阡陌笑而不语，而看到他如此态度，三星长老算是明白了。

    “好，好得很！”

    三星长老扫了他一眼，说道，“从现在开始，你被驱逐出丹坊，道盟所有的丹药，你都没资格兑换，另外……想要进入第二重？你就老老实实的挣贡献点吧！”

    说完，他转身离开了，主事送走了长老，回过头看向了易阡陌，他确实没想到易阡陌竟然会这么选。

    他拱手一礼，转身离去，他可不想跟过多的交集，免得被丹坊盯上，将他也划为易阡陌一伙来。

    其余修士也都看他像看瘟神一样，纷纷离开，此地只剩下易阡陌三人，看着十分凄凉。

    “你为什么要这么做？”

    张天放忽然问道，“你觉得我一定会给你全部的传承？”

    “你现在肯定怀疑我是不是跟坊主是一伙的，在你面前上演苦肉计，目的就是为了套你的修行功法，对吧？”

    易阡陌忽然说道。

    “不错！”张天放毫不犹豫，“这种方法，他们用过很多次，不过，在我寿元将尽时用更管用，而你拿出的那些丹药，显然以你的背景，是根本不可能炼制出来的！”

    “等着瞧好了！”

    易阡陌微笑道。

    “哥，现在怎么办啊，失去了丹坊弟子的身份，你便无法挑战，在这第一重里想要修炼到渡劫巅峰，不知猴年马月呢！”

    唐倩岚说道。

    “谁说无法挑战了？既然他们主动找上门来，若是不还以颜色，就不是我的风格了！”

    易阡陌转身，道，“走，去炼丹坊！”

    “你要做什么？”张天放问道。

    “挑战炼丹坊！”易阡陌说道。

    “你疯了吧，以你的丹术过去，那岂不是自取其辱？”张天放说道，“炼丹坊的弟子再弱，那也不是你能够比的，这又不是打架，拳头硬就可以了！”

    可易阡陌根本不理他，径直便去了炼丹坊。

    同一时间，天道山十八重境，当明庆听说易阡陌的选择时，不由一愣，他笑着说道：“好，好的很，多少年了，没碰到过这样不知天高地厚的家伙了，那就让他在一重境里，跟着那老不死的自生自灭吧，他要是能够得到一颗丹药，我这上千年就白活了！”

    就在这时，有人前来汇报，道：“禀告坊主，那个吕青去了一重境炼丹坊！”

    “嗯？”明庆奇怪道，“他去炼丹坊作甚？”

    “他去挑战一重境炼丹坊，一重境的掌事询问，是不是要接受他的挑战！”

    来人说道。

    “胆大包天，真是胆大包天！”一旁的长老说道，“自然是不接受他的挑战！”

    “不！”明庆却摇了摇头，说道，“我们要接受他的挑战，他自取其辱，我们怎么可以拒绝？”

    同一时间。

    轩辕奇也得到了消息，当听到易阡陌竟然选择了跟炼丹坊为敌时，他都有些不敢相信。

    “这是个傻子吗？竟然跟炼丹坊为敌？”

    “我估计他是想要张天放的传承，毕竟，张天放可曾是丹阁的龙王。”

    “即便得到了张天放的传承，他也得交出来，这可不是外面，这里是道盟。”

    一众有熊氏长老说道。

    轩辕奇总算是松了一口气，他原本还担心易阡陌就就范，如果他真的得到了传承，把传承交出去，那可就更不好对付了。

    但现在不一样了，易阡陌公然与炼丹坊为敌，那些盯着有熊氏的势力不可能再帮他。

    果然，黎允得知此事后，脸色也是一变，他万万没想到，易阡陌竟然在那么多条道路上，选择了一条最差的走！

    “或许这就是出身于氏族的局限性吧！”黎允苦笑道，“总是只能看到眼前的利益。”

    很快，他们相继得到了易阡陌前去炼丹坊挑衅的消息，轩辕奇自是更加高兴，而黎允的脸色却阴沉到了极点。

    不但得罪了炼丹坊不说，还主动去挑衅炼丹坊，这得是多么失智的举动？

    一重境炼丹坊。

    原本平静的丹坊，此刻围了许多人，在听到易阡陌竟然前来挑战炼丹坊后，他们立即赶过来看热闹了。

    丹坊这边自然也是如临大敌一般，立即派人前去寻执法司的修士，生怕易阡陌一言不合就对他们出手。

    易阡陌可是六龙天骄，别说他丹坊，一重境估计没有几个人是他的对手。

    当执法司的人赶到后，易阡陌说明了自己的来意，他是来挑战炼丹坊的，而且挑战的是炼丹坊的丹术！

    此话一出，整个一重境都轰动了，易阡陌的实力确实不错，即便他得到了张天放的传承，那也不可能这么快就修成丹术。

    掌事不敢怠慢，毕竟对方是天骄，而且还牵涉到了张天放，他立即命人前去汇报，等待着指示。

    易阡陌这边，也丝毫不着急，不一会儿，他便等到了命令，掌事的脸上露出了笑容，说道：“我们接受你的挑战！”

    “既然是挑战，那就得有彩头！”

    易阡陌说道，“我若是输了，我便自封识海，从此不再炼丹，并将得到的传承共享出来，但你们若是输了，那下一重境，就必须接受我的挑战，直到我自己停止挑战为止，除此之外，你们必须给我安排好下一重境的修行洞府！”

    掌事笑了，他下意识的便想要接受挑战，但仔细一想，还是没有冒然答应，毕竟这关系到上峰的禁令。

    他立即命人前去汇报，得到的消息很明确，接受他的条件。

    得到命令后，掌事直接道：“你要比什么？”

    “你们有什么拿得出手，那就比什么！”易阡陌说。

    “好大的口气！”

    掌事说道，“那就比炼丹，我们也不欺负你，就比炼制最近星域传来的圣灵丹，如何？”

    “那就炼制圣灵丹！”易阡陌说道。

    “王仲出来，跟他比试一番！”

    掌事什么都没交代，因为他根本就不认为王仲会输。

    随后一名青年走出，看到这一幕，张天放冷声道：“你若是输了，自封识海，可跟我没有任何关系！”

    “自然跟你没有关系。”易阡陌语气平静。

