    “可惜不是传说中的混浴啊！”

    姜明不无遗憾的带着满身的轻松，离开温泉一条街，再次回到了旅店中，

    关上门和窗，

    姜明脱掉全身的衣服，从包裹中拿出一罐铁皮膏，缓缓的涂满全身，

    一个星期的限制已到，他可以再次进行练皮了！

    盘腿坐在床上，运起呼吸之法，姜明闭目进入了修炼状态，

    火影大楼办公室，

    带狸猫面具的暗部，单膝跪在三代身前恭敬道：

    “火影大人！”

    三代点了点头，

    “怎么样，那少年可有什么异常？”

    “倒是没有发现异常，就是好像特别能吃！”

    狸猫暗部迟疑了一下回道，

    “能吃？这个年龄的孩子正在长身体，能吃应该很正常吧！”

    三代理所当然道，

    狸猫忍者回想起，跟着姜明半天看到的场景，嘴角忍不住有些抽蓄的回道：

    “大人，那可不是一般的能吃，一个下午，我看见他吃了至少三人份的烤肉、二十串丸子、四盘寿司、十五串烤花枝、三盘咖喱米饭和两碗一乐拉面！”

    三代眉头挑了挑，有些庆幸道：

    “还好没留在木叶！”

    一夜无话，

    清晨，姜明停下运转呼吸法，缓缓睁开了眼睛，

    铁皮膏完全吸收，他感觉自己的皮肤防御又增强了不少，

    现在他的皮肤，至少能挡住两三百斤力道的纯物理攻击，而力量，全力爆发出来估计有两千三到两千四左右的力道，

    正常武者九品巅峰，是接近一千五百斤的力道，而姜明由于在少林寺的修行，又修炼了武者的呼吸法，

    估计最终，应该能达到两千五百斤左右的力道，如果再加上他对于身体的掌控入微，以及特殊的发力技巧，最高估计可以爆发出接近三千斤的力量，

    也就是说，再修炼一段时间，如果他的练皮完不成，锁不住多余的能量，呼吸法基本就没有什么作用了，他的力量也不会再提高了，

    到时候如果再想提升自己，唯有修炼这个世界的查克拉和忍术了，

    其实，火影这个世界，如果没有查克拉这种能量的加成，除了个别忍者，哪怕是一般上忍，身体也不会太强大，被苦无命中，一样也会死，

    但是查克拉就像是一个增幅器，他不光可以使忍者打出各种强大诡异的忍术，还能大幅度提高忍者的身体机能，

    木叶村大门处，一身绿色马甲绿色紧身衣的凯，以及同款一身绿色装束的小李，粉红色小偏襟的天天和白色无袖高领马甲的宁次已经提前赶到，

    而没过多久，姜明也随着地山的马车，从旅馆来到了大门处与凯小队汇合在了一起，

    “地山大人，从木叶村到国都大概需要半个月的路程，这一路上，就由我们凯班来全权负责您的安全了！”

    见到地山的马车到了，凯带着小李、天天和宁次郑重的向地山说道，

    此时的凯，不复昨日的逗比形态，

    认真的他，散发着一股无比强大而安心的气息，给人一种不愧是木叶精英上忍的感觉，

    “那就麻烦凯上忍了！”

    地山被凯的气息感染，终于露出了个安心的笑容，

    “出发！”

    凯一挥手，车队缓缓驶离木叶村，

    提着黑煞玄铁枪的姜明，看了看背后木叶的大门，他总感觉的自己和木叶隐村的缘分，可能不会就这么结束，

    半个月后，

    繁华的火之国国都，左大臣府，

    没有了团藏根部暗中的阻挠，地山一行人十分顺利的到达了火之国国都，这让地山本人非常满意，

    可却让跃跃欲试的小李三人十分失望，本以为这次任务可以遇到忍者级别的敌人，再不行遇到些盗匪也可以练练手，

    没想到顺利的令人发指，连个小毛贼都没有遇到，就到了国都，完成了他们人生中的第一次B级任务，

    傍晚，从大名府回来，心情非常好的地山，热情的宴请了凯一行和姜明，

    宴会过后，

    左大臣府后院，小李满头大汗的做着倒立俯卧撑，天天朝宁次快速的扔着忍具练习投掷，宁次则用八卦掌练习精准的打击，

    凯站在三人身旁，时不时的做着指点，

    走廊上，姜明斜靠在柱子上，一边喝着茶，一边看着三人的日常练习，

    这种情形，在这半个月，他已经看过很多次了，每当休息不需要赶路时，三人就会抽空在凯的指导下进行符合各自特性的修行，

    之前，姜明都是在一旁默默观看，从来不发一言，但是今天，他改变了主意，

    因为，明天一早，凯班四人就会回返木叶，

    而在这之前，姜明想要和小李三人切磋一下，看一下自己现在未修炼查克拉和忍术时的实力，在这个世界，到底是处在什么程度，

    凯这个精英上忍，姜明有自知之明，肯定是打不过的，

    但是小李、天天和宁次三人，

    光以实力来讲，也差不多达到了中忍的程度，不算高也不算低，正好可以做为工具人用用，根据这段时间的观察，姜明觉得，他应该还是有戏的！

    “李，你一个人练习多无聊，要不要我陪你练练！”

    姜明放下茶，高声对还在做倒立俯卧撑的小李喊道，

    小李一个翻身落地，有些诧异的看着姜明回道：

    “明，你确定要和我切磋吗？”

    半个月的相处，凯班的所有成员，对性格很好，又很会做各种美食的明，非常有好感，

    虽然姜明平时也总拿着根长枪，而且护卫也讲当初是姜明一个人杀跑了盗匪，但是不知为什么，明给他们的印象，相比于强大的武士，更多的却是很厉害的厨子，很能吃的美食家，

    当然，这其中也和姜明这段时间，为了苦修武者呼吸法，经常独自离队去森林里猎杀野兽，回来烹饪有关，

    有了相对齐全的各种调味料，又有当时从木叶村买的锅碗瓢盆，姜明没理由不做点好的犒劳一下自己，

    而没赶路的时候，姜明不是在做美食，就是在盘腿坐着修炼武者的呼吸法，增加自己的力量，那根长枪基本没怎么舞动过。

