    第1323章江淮风云感谢张若安同志的打赏！谢谢了！

    正文：这个见面会，变成了一个磋商会。董正权心里已经有了与江淮联手打造经济建设，为两省企业建立一个建康发展新平台的构想。张一凡所指出的问题，并不一定会发生。

    正象他说的一样，做到未雨绸缪，防患于未然！

    既然欧盟已经有这种表态，做为经济大省，必须要为当地企业做点什么。政府不能单纯为了税收而造成工厂企业的负担，也应该为地方企业做出什么？体现一下公仆的职责！

    腾飞在旁边做着笔记，一是招工难的问题；二是企业资金问题；三是如何应对欧盟技术壁垒问题……

    招工难的问题，主要是工人工资待遇问题。直接导致了外地流动人口，不愿到江淮，江东东部沿海一带找工作。企业资金问题，这就涉及到最近几年，工厂企业借势而为，盲目扩大，什么单都敢接，什么单都敢下。这些都将直接导致资金周转不灵，资金链短缺的现象。至于欧盟的技术壁垒，更是一个新型的话题，这个问题，必须有专家研究，寻找解决和应对方案。

    这几点，的确已经成了摆在沿海发达城市和地区即将面临的瓶颈。

    到目前为止，可以说，中国经济已经达到了一个相对的高峰，改革开放近三十年，中国已经完成了她的脱变，成为了正在腾飞的东方巨龙。

    沿海地区很多人已经十分富裕，内地也经济也逐渐有欣欣向荣的现象。这种高速发展中，会暴露很多的问题，如果这些问题不解决，将成为制约发展的重要因素。

    很多人对于张一凡眼中的经济论，感到无比的震撼。这位年轻的省长，那叱咤风云的气势，更令人刮目相看。有人曾经私下里认为，张一凡只是借助家族的背景，达到今天的高度，但是从他对经济观的见解，以及一针见血地犀利，很多人不得不佩。

    见面会开完，已经到了下午五点半。

    很多人依然兴致勃勃，回味着张一凡的这些话。

    陆正翁本来有点抵触，认为张一凡的话有很大程度上的夸大其词，他对民工荒的问题，几乎没有听说过。企业资金问题，这倒是一个老调重弹的问题。只要企业发展，壮大，必然牵系到资金。还有那个欧盟所谓的门槛，以前也听说过，但并不引起重视。

    毕竟他们这些门槛，我国大部分工厂企业都能做到。

    陆正翁到江东的目的，其实有二，一是为了避谣；二是为了让张一凡知道他的想法，他的态度。

    晚上在国都宾馆吃饭，大家就准备留宿了，明天再在江东留一天，到江东几个知名的企业去看看。了解一下经济第一线的现场情况。

    这次大家是抱着学习的目的来的，因此，要保持着谦虚谨慎的态度，务实的作风。

    刚吃过饭，腾飞就跑过来，在张一凡耳边嘀咕道：“中央下来了一个调查组，晚上七点将到达江淮。”

    腾飞刚汇报完，欧阳三号也匆匆而来，在陆正翁耳朵说了几句。

    调查组下来了，肯定是冲着庞书记和陆正翁之间的矛盾而来。

    因此，张一凡与陆正翁碰了个头，两人在房间里商量了一下，陆正翁道：“一凡同志，要不我们今天就连夜赶回去？”

    从江东到江淮，又要走五六小时的车程，张一凡看看表，已经八点了。赶到江东也是凌晨一二点，于是他建议，“还是明天再走吧！早上五点出发！”

    陆正翁心里显然有点担心，庞书记这次在上面到底说了什么？他心里没底。不过张一凡的建议，让他考虑了一下。这个时候赶回去，跟明天赶回去没什么两样。

    考虑了一番，他心里也就释然了。

    既然开始了，就不要害怕。

    查就查吧！

    回到房间之后，张一凡带着腾飞去了老丈人家里。

    给柳美婷买了些礼品和补品，来看丈母娘和岳父大人了。在张一凡的心里，柳美婷是实实在在的丈母娘，这一点也没错。谁叫她的女儿，是自己第一个女人呢？

    看到张一凡给自己买的东西，柳美婷心里也有些开心，至少张一凡很在意，很关心她。

    董正权坐在沙发上，指着他笑骂道：“你这又是搞贿赂，难道有什么阴谋？”

    张一凡笑笑，在岳父大人对面坐下。“这些都是我用自己的钱买的，放心吧！是孝敬，孝敬！”

    两人都点上了烟，董正权道：“你今天的这些话很有见解，是不是又有了新的发现？对于这些问题，我们应该重视。虽然说科技是第一生产力，但是对于我国目前的现状，人才才是最一生产力。我们两省这些手工作坊式的工厂企业，要在一朝一夕之内把他解决，走向真正的工业化，自动化，恐怕还有一段很长的路要走。”

    张一凡道：“事在人为，我们不能只要求达到什么目的，一切实事求是，从实际出发。每天进步一点点，这也是成绩嘛！”

    “嗯！这句话不错。从实际出发，每天进步一点点。我们就应该这样要求自己和下面的干部。”董正权弹了弹烟灰，“陆正翁同志，好象思想观念还没完全转变过来。要他接受这些东西，恐怕还需要一段时间。”

    张一凡道：“他现在只怕是没有时间和精力来研究这些问题，我只要他不反对，能站在群众和企业的角度去考虑问题，不再一味追求虚高的GDP，我就满足了。”

    董正权道：“听说陆正翁与庞书记两个人闹情绪？这是怎么回事？调查组都下来了。”

    张一凡在岳父面前，大家又都是官场中人，这就没必要遮遮掩掩的了，他就实话实说，将这段时间以来，两人之间形成的恩恩怨怨说了一遍。

    董正权道：“你们这是与党的方针政策背道而驰啊！都提出建立和谐社会，你们自己班子内部还不团结，你掐我，我掐你，实属不应该的。”

    “自古以来，有人的地方就有斗争，只要大家的目标一致，既然有工作上的分歧，倒也无妨。”张一凡回答。

    “但这已经涉及到班子内部团结的问题，庞书记这个人不是挺保守，向来都是个老好好吗？怎么就跟陆正翁顶起来了？你难道真不知情？”董正权问道。

    “那只是表面现象，其实庞书记这人并不懦弱，他只是一直在故意示弱。或许，一个人当了这么久的副职，好几次机会都错过了，心里难免有些变化吧！”

    “嗯，你说得对，人都是有的，而且这种永无止境。就象他们这些商人来说，没钱的时候想赚钱。赚了钱的时候想办厂，厂子越作越大，他们还是要不断扩大，要上市，要走向国际化。我们这些当官的也是一样，总在不断希望能步步高升。也许是你的到位，刺激了他。据我所知，当时国务院首先就没有考虑到你。而是打算让庞书记顶上。毕竟他在江淮十几年了，二届的副书记。但是后来，陆正翁跟上面反应了一些情况，庞书记就被拉出了名单。他们之间的斗争，估计也就是那个时候形成的。”

    “还有这种事？”张一凡倒是有些惊讶！

    陆正翁告了他的状，让他当不成省长，估计就是这个原因，让一惯示弱的庞书记老羞成怒，决定利用张一凡到任之机，搅一团浑水。现在张一凡终于有些明白了，这中间还有这么一出戏。如此说来，陆正翁还是间接地成全了自己？

    董正权点点头，“陆正翁跟组织反应的事情，不知怎么回事，传到了他的耳朵里。你说他能咽下这口气？不过我倒是认为，陆正翁说的没有错，工作和感情是两回事。江淮需要一个有冲劲，有魄力的干部。庞书记在这方面，显然是缺乏了。”

    “谢谢老爸指点迷津！”张一凡挺感激地看了董正权一眼，让他知道了这些内幕。

    董正权摆摆手，“不用谢，你能把江淮搞起来，就不枉我们对你的一番心思了！还有个事，你跟小凡商量一下，什么时候把公司迁回上海，中国人嘛，迟早是要回国的！”

    “嗯，我知道了，爸！”张一凡老老实实地应道。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

