    时间一点点的流逝了，喵儿依旧是刚才的模样。

    不知道过去多久，随着震动的感觉渐渐减弱，汇集的龙卷风也是缓缓的停歇了下来。

    手疾眼快的叶尘马上跑的喵儿的身边。

    却看到了让他震惊的一幕。

    此时的喵儿毛发被风刃尽数切割，身体出现了阵阵裂痕，各处除了脑袋上有零星毛发之外，其余地方一概没有任何完好的地方。

    “喵儿！喵儿！”叶尘看着没有任何生命迹象的喵儿，眼神瞬间紧张了起来。

    随即就要抱起喵儿。

    却被一旁的老爷子给阻止了下来。

    “老爷子，喵儿是不是...”叶尘来到这个世界头一次这么紧张，如果喵儿有个三长两短，那么这辈子他都不会饶了自己。

    “咳咳，你先别着急，再等等。”赑屃朝着叶尘摆了摆手，

    可是此刻的叶尘哪还能听进去他的话，神情一直都是处于紧绷的状态。

    “扑通！”

    还没等老爷子在说话，叶尘已经双膝跪地，朝着赑屃跪拜而下。

    “老爷子，求求你！求求你救救我妹妹吧，我知道你有这个能力！往后我给你当牛做马，求求你，一定要救救他！”

    见到叶尘的动作，老爷子也是一脸的无奈，嗨，你这小子，这是做什么？快起来，快起来。

    “谁给你说你妹妹失败了？”

    嗯？

    赑屃说出此话后，叶尘疑惑的抬起头。

    “你抬头看看吧！”随着老爷子目光朝上而去。

    叶尘也是透过岩浆表面看到了头顶的天空。此刻的天空之上，本是昏暗的天空忽然乍现出一道紫色。

    这道紫光及其的 耀眼，如同一条紫色的长蛇，自云端透射而出。

    而照射的地方就是喵儿的身上。

    “这是，这是怎么回事？”叶尘见状一脸的差异。

    “天降祥瑞，异兽登场，看这个天地异动，你妹妹应该是成功了。”赑屃看着天上透下的紫光，摸着胡须缓缓的说道。

    在这个世界上，每降生一个绝世妖兽，天地都会有所联动，就好像是得到天地准许一般。

    “这么说，我妹妹...”没等叶尘再次询问，眼前的喵儿忽然有了动静。

    只见他身上的皮肉竟然开始碎裂，

    咔嚓咔嚓的响动自他的头部碎裂而下，直至全身上下每一处。

    在里面还还透出一阵阵的白色亮光。

    样子好像是那毛虫结茧，破茧而出的场景。

    与此同时，天空中的紫色祥瑞尽数消失，取而代之的则是滚滚的雷霆。

    如果说刚刚的祥瑞是天地准许你的存在的话，那么这雷霆将会是对这妖兽的考验，只有挨下滚滚天雷，才能够得到天地的认可。

    也就有资格存在于这人世上。

    看到天空上的雷霆，叶尘表情也是一凝，现在喵儿突破在即，不可能抗下这一天雷，如此的话，就交给你哥哥我把。

    叶尘随即召唤出了雷凯。

    浑身覆盖的雷霆已经滋滋作响，振臂一展就要腾跃而去。

    叶尘之前获得过雷霆免疫，提喵儿挨下这以雷霆应该不是什么难事。

    可是就在叶尘起飞的瞬间，却被一旁的赑屃给拦了下来。

    “待着吧，你真以为就凭你这三阶修为，想要挑战这天雷？痴人说梦，这可天雷与寻常雷霆不同。渡劫的天雷就算是五阶妖兽都难以抵抗。”

    赑屃看着天空缓缓的说道。

    “啊？那可怎么办？”叶尘一脸错愕的说道。

    “哎，算了，算了，竟然你来求我，我也不好干坐着不是？今天就出手助你一臂吧。”

    老爷子说着活动活动了筋骨。

    “这把老骨头已经好几年都没有动过了，也快生锈了，没想到有生之年还能再见到这种天雷。”

    赑屃一边说着，一边缓缓的朝着天雷落下的方向而去。

    天空中的天雷随着时间的推演，开始变的焦躁难耐，一道道白蛇办的闪电肆虐着。

    仿佛下一秒就要爆发一般。

    “咔嚓！”

    就在叶尘感觉这天雷即将降世的时候，那雷霆已经化作一道白蛇，自上而下猛冲而下。

    速度快到让叶尘肉眼都难以捕捉。

    “老爷子！”见势叶尘不忘惊呼一声。

    可当他再次睁眼时，却发现老爷子已经消失在了原地。

    抬头一看。

    这老者已经飞行到了半空之上。

    只见他左手化掌，右手凝拳，一股淡紫色的灵力自身体喷涌而出。

    就在叶尘眨眼的片刻。老者与那雷霆就碰撞到了一起，

    随着一股气流压抑的爆炸声，叶尘眼前如同白昼一般，闪现出了白色的光晕，这刺眼的光芒使得自己睁不开眼睛。

    自然也没能看到老者与天雷对抗的这一场景。

    闭上眼睛的叶尘只能用自己的身体感受这冲来的余波。

    一道有一道的波纹使得他都站不住身子。

    现在他明白过来，为什么老者不让自己来抵挡这天雷。

    尼玛，这要是自己上，能留下骨灰都是不错的。

    地动山摇的感觉加上一声声的爆鸣使得整个地脉火林都陷入了骚乱之中，原本井然有序的火羽部族现在全部都被召集到广场之上。

    火舌鸦面目铁青的盘算着，他现在生怕这火山突然爆发，让好不容易打下的家业就这么毁于一旦。

    “老族长！现在该怎么办？”身旁一名鸟妖也是满脸的惊恐。

    他可是目睹了一切的发生，刚刚天空上可是紫光乍现，又出现滚滚天雷，而那天雷竟然直接射进火焰山口处。

    紧接着就传来这地动山摇的感觉。

    眼下这个情况，不就是火山喷发的前兆吗？

    “老族长！要不我们先撤到别处吧！”

    “对啊啊！老族长，咱们要不要先离开这里，现在火羽地盘那么多，待在这里可是会有生命危险的！”

    七嘴八舌的话让火舌鸦也是难以定夺。

    正当他犹豫不决得到时候。叶尘这边已经没有了动静。

    天雷威力强大，但也仅仅只是一道。接下这一道之后，那老天也就认可了你的存在。

    随着白昼慢慢的消散，叶尘的眼睛也缓缓的睁了开来。

    模糊的视线看着前方，老者的身形依旧佝偻，缓缓活动筋骨的样子让人很难联想到他刚刚以一己之力，扛着这一道九天雷霆。

