    突如其来的力量是无形、诡异的。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但却巨大到难以想象。

    秦然a级别的力量，完全没有任何的作用就被压制了，而且，秦然全身的骨节都爆出了一阵脆响。

    嘎吱吱！

    在脆响中，秦然的双足更是硬生生的被压入了水泥地面中，直直没过了脚踝。

    最重要的是：这股力量还在逐渐的增加着。

    秦然能够清晰的感觉到，这股力量似乎不急于将他完全碾压，而是想要猫玩老鼠般的戏弄他。

    对方是漫不经心的。

    对方想要压垮他。

    不仅仅是从身躯上，还有从精神上。

    哪怕并没有出现系精神类干扰的统提示，但秦然能够清晰的感受到这种意味。

    他不知道对方为什么这么做。

    但他知道，这是他的机会。

    “喝！”

    秦然梗着脖子，大喝出声，他鼓足了全身力气向上一顶。

    他期望为自己找到一丝施展的空隙。

    而这丝空隙远比秦然想象中来的容易。

    那股力量几乎是在感受到秦然变化的时候，就那么的停顿了，似乎是在等待秦然的动作。

    一切就如同秦然猜测的那样。

    对方想要从精神、肉.体上都压垮秦然。

    因此，对方一点都不介意秦然反抗。

    甚至，从某方面来说，秦然越是反抗，对方就越是乐意见到。

    因为，只有一个人手段尽出后，还处于无可奈何的状态，才会带来绝望，才是最容易被打倒的。

    所以，当秦然身躯猛地侧翻在地，双腿径直朝着头顶踢出时，那股诡异的、巨大的力量再次出现了。

    只不过，这一次，秦然爆出的力量，却出乎了对方的预料。

    砰！

    砰砰砰！

    无形的空中传来了一连串的闷响。

    在凡级别【徒手格斗.双腿格斗】的加持下，力量、敏捷暴增到s+级别的秦然挣脱了束缚。

    并且，展开了还击。

    没有丝毫的犹豫，秦然急的踢出双腿后，就进入到了【贝西卡踢腿术.蓄力】的节奏中。

    第四、第五次的踢击，秦然的力量、敏捷再次+2+3。

    第四次攻击时，秦然s级别的力量、敏捷，达到了ss。

    而在第五次，则很干脆的提升到了ss+。

    a与ss+的差距是天差地别的。

    足足7个等级的差距，完全形成了质变。

    无形的力量，很直接的就被击散了。

    “咦？”

    一道意味不明，饱含深邃的声音突兀的出现在了秦然的耳中。

    然后，那被击散的力量再一次的聚集起来。

    不过并没有直接压下，而是转换成了另外一种形式——

    眼前的夜空，越的黑暗了。

    月亮、星辰的光芒都变得无比黯淡。

    因为，一具巨大的身影正散着无比炽烈的光辉。

    犹如……

    太阳！

    “臣服与我！”

    轰鸣的如同是雷暴的声音，在秦然的耳中不住的响起。

    那种冲击感，让秦然即使不用去看视网膜上出现的系统提示，也能够猜到，宛如‘震慑’之类的负面影响正在不住的从闪现着。

    但秦然却莫名的松了口气。

    要知道，他最强的属性可是精神！

    sss+！

    已达到人物模板上限的精神，一直是秦然最大的依仗。

    哪怕他习惯用巨剑、拳脚战斗。

    此刻，足以摧毁普通神秘侧人士和绝大部分精锐神秘侧人士的冲击，在秦然的面前却是有种清风拂面的感觉。

    秦然眯着眼打量着眼前的巨大、散着光辉的身影。

    不需要更多的思考，他就大致找到了这道身影的来历：神灵。

    他曾看到过的书籍中，有一大部分不止一次这样的描述神灵‘巨大’‘光辉’‘威严’等等，总之是将能够想象的到的赞美都放在了上面。

    但是另外一部分却是将‘自私’‘晦暗’‘阴狠’等等满是恶意的词汇装点其中。

    一面为正。

    一面为恶。

    大致就是眼前世界，‘神灵’给予凡人们的印象。

    而眼前的？

    自然不会是善意的。

    不论是对方之前所做，还是现在所做。

    为的都是击垮他。

    至于为什么？

    秦然想到了那位审判之神。

    眼前的‘神灵’很显然就是和对方类似的、差不多的、残破的东西。

    请不要介意秦然以‘东西’来形容眼前的‘神灵’。

    他本身不是没有信仰。

    只是他的信仰范畴内，却绝对没有依靠其它的存在来庇护自己。

    他从来只相信：自强不息！

    而残破？

    或许眼前的‘神灵’要比只剩下残影的审判之神好了不少，但却依旧不是真正意义上的神灵，即使是距离投影都差了一大截。

    不然的话，他根本连反抗的机会都没有。

    对此，阅读过一些描述‘神灵’杰作的秦然可是心知肚明的。

    “臣服与我！”

    又是一声大吼。

    比之前更加的嘹亮、威严。

    给秦然的感觉，就仿佛是从清风拂面，变为了劲风。

    虽然有着疼痛感，但却并不致命。

    感受着这一份疼痛，秦然抬起了右手，【魔尔朵思之腕】上幽光闪烁，一根晶莹剔透的蛛丝径直的射出，缠绕在了巨大、散着光辉的形象上。

    秦然并不是没有想过其它对抗对方的手段。

    但眼前明显是一个介乎于幻境与真实的幻境，让大部分的攻击都会失去作用，只剩寥寥几种能力能够挥作用。

    更何况，他能够清晰的感受到【魔尔朵思之腕】内出的渴望。

    猎食！

    【魔尔朵思之腕】想要猎食眼前的‘神灵’残影。

    魔尔朵思是地狱魔蛛遗留在人间的卵。

    特殊的催化、孵化过程，让它变得先天育不良，不仅失去了地狱魔蛛应有的传承，而且力量、智慧也削减到了一个极低的程度。

    但它的本能却留下来了。

    面对着‘神灵’的猎食。

    感受着那仿佛凯美瑞斯之眼、恶魔之力、圣骑士之魂般的沟通过程，秦然在惊讶下，并没有反对。

    魔尔朵思是有着先天缺陷的。

    可眼前的‘神灵’就是完整的吗？

    更何况，除去【魔尔朵思之腕】外，秦然还有着其它的手段。

    因此，下一刻——

    蛛丝就缠绕在了‘神灵’残影上。

    呼！

    来自地狱的蛛火就开始在那身躯上蔓延开来。

    一声完全不合时宜的痛呼出现了。

    仅仅只是较强级别的火焰与一般级别的负能量侵袭，让眼前的‘神灵’残影痛呼出声了。

    秦然一愣。

    开启【地狱蛛火】他完全是下意识的。

    根本没有想到会出现这样的状况。

    而之后出现的一切，秦然更是没有预料到。

    他的双眼不由自主的瞪大了。(未完待续。)