    “在女娲、原始等上古大神相继超脱这个世界之后，本宫与玉皇大帝、如来佛祖、太上老君四人，便是三界中最强大的存在了，但那超脱之境就仿佛是一道天堑，我等迟迟都无法突破那层隔膜。

    后来我们通过对天条的领悟发现，并非是我们的实力没有达到突破超脱之境的条件，而是这个世界的等级不够，世界的意志在压制着我们向上攀登，这也就导致我们无法顺利的突破。

    既然不能凭借自身的力量堪破，我们便将目标放在了外物之上，那便是天道的力量！

    我们四人共同参悟天条，得出每逢世界大劫之后便是天道力量最薄弱的时候，于是我们四人便联手，盗取了天道的力量！

    那一次之后，我们停滞了很久的修为，终于再一次有了精进，尝到了甜头之后，我们便一次次的推动世界大劫，一次次的掠夺天道的力量，这也使得我们的力量急剧的在增长，甚至已经无限于接近那超脱之境。

    但掠夺世界的力量也产生了一种严重的后果，那便是我们与这个世界的羁绊越来越深，照这样下去我们只能就只能永远困在这个世界了。

    而一直等到西游大劫结束之后，局势终于出现了转机，天道的意志终于被我们彻底的压制无力反抗，陷入了沉睡当中。

    我们等待了数万年的时机终于来了，一个改变世界规则的机会，那就是推翻旧天条，创建属于我们的新天条。”

    徐然心神震荡，却是彻底被王母、玉帝等人的手段震惊了，他此前也知晓一些世界的强横存在能够以己心代天心，甚至是屠灭天道，现在这个世界的王母玉帝等人却是即将要取得成功了。

    王母娘娘目光灼灼的盯着徐然道：“杨戬，你不也是一直在推动天条的变革吗？

    现在你的机会来了，只要你愿意配合我们，新天条中便会废除人神不能通婚的铁律，这样你妹妹也就能够彻底摆脱天条的惩罚。”

    “娘娘，我想知道为什么是我？

    我想以你们的实力，我也发挥不了多大的作用吧。”

    徐然相对与王母娘娘的提议，他更想知道原身杨戬到底有什么特殊的地方，能够对这四位大佬的篡夺天道的计划，产生如此重要的影响。

    王母娘娘雍容的容颜之上闪过了一丝笑意道：“杨戬，你太小看你自己了。

    你可是天道为了对抗我们而诞生的新天帝，秉承着天道的意志而生，只有通过你诞生的新天条，才能瞒过天道的感应，顺利的诞生，不然的话，你那舅舅早就一巴掌拍死你了。”

    徐然有些不解道：“娘娘，既然我是天道选定下的新天帝，那你们就不怕我真正成长起来与你们为敌吗？”

    “杨戬，你是天道选定的新天帝，你未来注定是玉皇大帝的死敌，但你可不是本宫的敌人。

    杨戬你明白吗？

    谁当天帝本宫并不在乎，本宫在乎的是，天帝在更换之后，本宫这个王母的位置会不会被替换掉！

    杨戬，告诉本宫你的答案！”

    王母娘娘的凤目当中闪烁着锐利的光芒，一步步的逼视着徐然，一股不容拒绝的气势散发而出。

    徐然面色平静，却是丝毫不惧，反而是有些不解道：“娘娘，按道理讲，玉皇大帝可是你的丈夫，为何你宁愿与我联手，也不愿意相信玉皇大帝呢？”

    王母娘娘的神色凝重道：“杨戬，你的舅舅玉皇大帝可远比你想像的还要可怕，还要无情，甚至是就连你的出生都在他的操控之下。

    昔日你的母亲瑶姬公主之所以会动凡心，私配杨天佑，又生下你与三圣母，可不是因为天宫太寂寞了，而是因为你的舅舅，想让你的母亲动凡心，诞下你这位新天帝，所以你的母亲瑶姬她就必须要动凡心。

    还有你妹妹三圣母的这件事情，难道你就没有怀疑过吗？

    这件事情同样是玉皇大帝在身后推动着，为的就是诞生出沉香这位天命之子。”

    “什么？”

    徐然脸上顿时表现出一股强烈的怒意，但实际上他的内心却是毫无波澜，他并不关心这些事情，他只是想通过王母娘娘，了解更多的隐秘而已。

    瑶姬与三圣母的这两件事存在幕后黑手，他早就有所预料了，只是未曾想到，这都是玉皇大帝的手笔罢了。

    王母娘娘看到徐然的表现，心中顿时松了一口气，先前徐然乃是她名义上的心腹，除了徐然突然拥有了能够与他们抗衡的修为让她有些震惊以外，先前徐然的一切可都在她的掌控当中，她可以说是这个世界上最了解原身杨戬的人。

    自原身杨戬忍辱负重上天当司法天神，利用职务帮助众生，到一次又一次的庇护沉香与三圣母，这些她都看在眼里。

    杨戬对三圣母、沉香所作的这一切她可是都看在眼中的，这些做不得假，三圣母与沉香就是杨戬的软肋。

    只要握住了这点，那就不怕杨戬会不就范。

    想到这，王母娘娘的眸光当中闪过了一丝浓浓的忌惮之色，她声音凝重道：“这就是本宫畏惧玉皇大帝原因之一，他实在太可怕了，任何人都逃不过他的算计，为了达到目的，任何人他都可以牺牲掉。

    即便是本宫与他朝夕相处了数万年，也仍旧猜不透他的心思，尤其是近年以来，他浑身散发出的那种冷漠无情的气息，仿佛随时都会化道而去一般，即便是本宫也常常感到一阵的心悸。

    甚至这几百年间，本宫都已经不敢再与他单独相处了。

    因为他越来越像是一个冷漠的傀儡，而不是一个活生生的生灵，本宫甚至有些怀疑，他已经因为吸收了太多的天道力量，精神可能受到了天道的影响！”

    徐然瞳孔一缩，这可是一个极其重要的信息，王母娘娘所说的也不是没有这种可能，虽然这个世界的天道比较弱小，但天道毕竟是天道，天道的力量可不是那么容易被消化掉的。

