    洗完澡之后，不到九点的时候，叶梦就关掉了电视，对叶轩凶巴巴的说道：“到点该睡觉了！你不要以为到了我这里，就可以放肆晚睡哦！”

    叶轩看姐姐的表情，就知道抗争无效。

    不过今天吃了一天，也确实有些困了，两个人就一起洗漱睡觉了。

    第二天一早，叶梦早早的爬起来，给弟弟做了早餐。

    今天她还有工作要做，急匆匆的出了门。

    叶轩不紧不慢地吃了早餐，这才拿出手机打给了柳嫣然，让她过来接自己。

    他今天准备去之前签到的天正赛车场去看看。

    柳嫣然和郑江浩很快就到了楼下，叶轩下楼后看见，他们分别开着开着布加迪限量版还有兰博基尼毒药。

    这样的配置去赛车场，倒是挺合适的。

    正好之前一直没有找到合适的机会，他正想试一试，这几辆车全速跑起来的时候，会是一种什么样的感觉。

    叶轩上了柳嫣然的车，报上了天正赛车场的地址后，三个人一起朝着赛车场的方向而去。

    一路都很顺畅，他们很快就达到了天正赛车场。将车停在了外面的停车场之后，几个人朝着赛车场的接待区走去。

    只有在那里登记之后，才能进入赛道。

    赛车场的接待区装修的非常有个性，整个大厅都是棱角分明，看起来就带着一股高科技的风范。

    接待区的一个角落里，摆满了各种大赛的奖杯和证书，都是一些赛车教练，和赛车场投资的车队的荣誉证明。

    一个穿着赛车服工装的小姐姐站在柜台的里面，看到三人进来后甜甜的一笑，说道：“您几位是要预约赛车场吗？”

    预约？

    工作人员的话，让叶轩楞了一下，“预约？还需要预约吗？我现在想进去，不能马上办理吗？”

    工作人员听了叶轩的话，脸上露出了为难的神色，有些不好意思的说道：“几位客人，真是不好意思了！因为今天钟少将我们整个赛车场都包下来了，真的不能为您几位提供服务，真的很抱歉。”

    被包场了？

    叶轩听了工作人员的解释，倒是也没有为难她，而是对她说道：“既然是这样，那就算了，我找你们的总经理。”

    工作人员看着一脸冷酷的郑江浩，还有身材长相都一绝的柳嫣然，尤其是看她一身的妆容和贵气，立刻意识到这几位一看就是有钱人，那种与生俱来的气质是模仿不来的。

    叶轩身上更是有一种说不出来的神秘气质，让她意识到不能得罪。

    她明显有些犹豫，似乎是在担心什么。

    今天可是钟少的场子，他的脾气可是出了名的不好，要是得罪了他，她的工作肯定要保不住了。

    工作人员的目光在叶轩几人身上徘徊了几次后，这才开口说道：“我们总经理正在赛车场里面视察工作，我带着几位过去吧！”

    说完，工作人员就走出了柜台。

    看着她身上合体的赛车服，柳嫣然的眼睛一亮。

    这衣服穿起来也太炫酷了，恰到好处的勾勒出女性的曲线，真好看！

    走出接待区，视野立刻变得豁然开朗起来，数条宽阔的赛道让人震撼。

    面前的赛道修的十分规整，而且赛道上非常整洁，根本看不到任何小石子和垃圾。这种小的细节处理，才能真正体现出一家赛车场的高级感。

    几人随意的看着，伴随着山呼海啸一般的汽车轰鸣声，不禁发出感慨。

    “这个赛车场的占地面积可是够大的啊！不光是这样的这些赛道，远处居然还有越野赛道，真牛啊！”

    “你还玩过越野赛道呢？那种不都是在野外，随机的破烂位置上吗？”

    “这你就不懂了吧？随便找的地方，安全不好保证啊！但是人工的赛道就不一样了，不仅险，更重要的是安全！”

    叶轩也对天正赛车场很满意，看起来确实很气派，而且环境也很好。

    就在这个时候，他们身后的位置传来几道轰鸣声。

    几人转身望过去，就看到几辆跑车刷的一下停在了他们不远处的位置上。

    车子刚刚停稳，车门就被打开，钻出来几个穿着一身大牌的男人。

    无论是他们开着的上百万的跑车，还是身上价格不菲的名牌装束，亦或是腕上的表情配饰，都能看出来，这些人都是魔都本地的富二代！

    这些人一个个眼高于顶，只是在看到柳嫣然的时候，眼底快速闪过了一丝惊艳。

    对于叶轩和郑江浩，他们则是直接无视了。

    其实为首的一个青年，看向服务员，冷声责问道：“你怎么把这些闲杂人等朝着里面带，脑子让猪吃了是不是！今天钟少不是包场子了吗？你还敢把人往里面带，你是不是不想在这里干了？”

    他们钟少的场子，可不是什么人都能闯的！

    这个服务员也是傻，要不是看她长得还可以，他们才懒得多说一句！

    服务员也是被吓了一跳，她脖子一缩，赶紧道歉，“对不起了几位先生！我们不是硬闯钟少的场子，我是带着这几位去找我们总经理的，总经理今天在赛车场内部检查，所以……”

    所以他们也是不得已，只能从这里走啊！

    两边都是有权有势的人，她就是个普通的服务员，哪里得罪得起！

    听到了服务员的解释，几个大少的脸色才恢复了一点。

    不过还是提醒了几句，“行吧！既然是这样，你们就赶紧抓紧时间处理，处理好了就赶紧出去！要不然钟少发飙了，你们赛车场可是吃不了兜着走。”

    服务员忙不迭的点头答应着，还不忘和几位大少道谢。

    钟少那样的顶级富二代，可不是他们得罪得起的！

    就算是总经理，也得礼让人家三分。

    钟少那是什么人？

    人家可是魔都钟家的大少爷！

    更是魔都四大少之一，家财万贯，地位极高！

    人家在魔都跺跺脚，整个魔都都要跟着颤三颤！

    这样的大人物，巴结都来不及呢，谁还敢得罪他！

    既然人家的朋友都过来提醒了，他们还是识趣一点，赶紧离开这里吧！

    想到这里，服务员看向了叶轩三人，催促道：“我们加快一点速度吧，免得真的得罪了钟少，不论是对你们还是对我们的赛车场，都是极大的损失。咱们速战速决，找完了总经理赶紧离开！”

    钟少？

    叶轩才不把这个少那个少的放在眼里，他抬了抬手，示意赶快带路。

    要不是耽误了这么久的时间，说不定现在他都已经开始试车了。

    真是麻烦。

    服务员在前面带路，赛道旁边有供人参观和通过的道路，他们很快就朝着里面的另一条赛道而去。

    另一条赛道里暂时没有车子，总经理丹青正带着人在那里检查赛道安全。

    “你们都看的仔细一点，绝对不可以有任何纰漏，知道吗？”

    她踩着高跟鞋，在赛道现场来回的巡视着。

    忽然，她的眼角余光捕捉到了一道身影。

    那，那不是叶董吗！

    丹青一见是叶轩来了，慌忙的朝着几个人的方向小跑过来。

    服务员其实也看到了总经理丹青，她正要带着几个人过去呢，就看到总经理小跑着过来了。

    服务员当时就愣在了原地。

    这什么情况啊？

    总经理丹青平时最重视礼仪了，可从来没见过她这样着急忙慌的样子！

    还是穿着细跟高跟鞋狂奔，这也太慌张了吧？

    一个不小心，就很可能崴了脚呢！

    “总经理，您怎么了？”服务员下意识的询问道。

    可是总经理丹青根本无视了服务员，而是朝着她身后的位置跑去，最终停在了叶轩的面前。

    服务员紧紧的皱起了眉头，难道说，总经理认识这个孩子？

    就在服务员一脸不明所以的时候，就见总经理丹青朝着叶轩鞠了一躬，满脸恭敬，有些气喘吁吁的说道：“叶董，您怎么亲自过来了？您来怎么不告诉我一声？”

    您通知我一下，我好去亲自迎接您啊！

    服务员在一边直接吓傻了。

    总经理叫他什么？

    叶董？

    那他的身份，到底是什么人！

    心里这样想着，服务员的惊呼已经脱口而出，“叶董？”

    服务员浓浓的质疑语调，让总经理丹青十分不满。

    她直接瞪了服务员一眼，说道：“这可是咱们天正赛车场的董事长，叶董！”

    服务员听到这个回答，真个人像是被一道无形的雷击中一般，说不出话来了。

    这么小的孩子，居然是魔都顶级赛车场的老板？

    天呐！

    服务员此时此刻万分的庆幸，幸好自己没有直接拒绝他们，否则这工作，是妥妥的没了！

    丹青则是切换到一脸的笑意，看着叶轩说道：“董事长，不如咱们移步到接待处去说话，怎么样？或者去我的办公室，正好我给您回报一下最近的工作情况！”

    叶轩不以为意的摆摆手，轻声说道：“不必了，我今天过来就是想来试试车的。怎么，今天赛道全部有人用了？”

    丹青一愣，不过立刻就反应了过来。

    这可是赛车场的董事长啊，整个赛车场都是人家的！

    再厉害的人，能厉害得过老板去？

    想到这里，丹青立刻说道：“今天确实有人用，被魔都本地的一位大少包下了全场。但是您要用的话，我马上清场。”

    叶轩点点头，对柳嫣然和郑江浩吩咐道：“你们两个，去把车开过来吧！”

    而他自己，则找了一处阴凉坐了下来，就等着试车了。

    总经理在一边看着，已经明白了董事长的意思。

    “那您稍等我片刻，我立刻去清场！”丹青说完，示意服务员照顾好叶轩，自己朝着前面走去。

    另一条赛道处，十几辆跑车并列排在一起，车主们依靠着车身正在聊天。

    他们都是魔都的大少小姐们，听说钟少要在这里举办一场赛道Party，就全都赶了过来。

    “钟少可真是大手笔啊，天正赛车场出了名的豪华，平时我们都舍不得来呢！”

    “可不就是嘛！也只有钟少这个级别的大少爷，才能眼睛不眨的包下全场来！”

    “啧啧啧，真是土豪霸气啊！我之前也来过几次，都是跑两圈就撤了，吹吹牛逼就闪人了！”

    吱嘎！

    就在他们闲聊的时候，一道清晰的刹车声传来，一辆布加迪停在了众人的面前。

    一个男人从车上走了出来，正是他们嘴里说的钟少。

    大少小姐们看到钟少过来，立刻就围了上来，纷纷上前恭维着他。

    “钟少，您可算是来了！您的车子一过来，把我们直接秒的干干净净了，哈哈！”

    “钟少开的可是布加迪，咱们上哪里比得了啊！钟少，您今天包下来这里，花了不少钱吧？”

    “瞧你们问的！这些钱对于我们来说是钱，对于钟少这样的人来说，那不就是毛毛雨吗？”

    “钟少的布加迪太拉风了吧？不愧是几千万的超级跑车，这音浪都绝了！”

    被称作钟少的男人面无表情的听着，但是微微扬起的嘴角，还是暴露了他此时姣好的心情。

    被这么多人追着吹捧，感觉还可以！

    众人正说着话，就看到总经理丹青走了过来。

    丹青也是个极品大美女，无论是长相还是身段，都是极好的。

    大少小姐们立刻开始起哄，十分大声的说道：

    “真不愧是钟少啊！您看您一到现场，就连赛车场的总经理都出来迎接了！”

    “那是肯定的啊！我要是总经理，看到这么大的客户过来，也得好声好语的接待啊！”

    “钟少真是艳福不浅啊！丹青美女都要对钟少另眼相待，真是让人羡慕啊！”

    钟少闻言就更是得意了。

    他不由得抖了抖肩膀，让自己的身姿看起来更加挺拔一些。

    丹青这时候也走到了钟少的面前，十分有礼貌的打了招呼，“您好，钟少。”

    钟家兴淡然一笑，朝丹青点头致意，“你好。”

    就在众人以为丹青会说些什么恭维话的时候，就听到丹青轻启红唇，说道：“不好意思了钟少，今天我们的赛车场不能为你们提供服务了。”

    大少小姐们一听，全都懵了。

