    伟岸的身影探出了大手，几乎与此同时，萧晨本体也探出了大手，炽盛的清辉迸，直接淹没了天穹。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    青辉和刀芒相互撞到了一起，顿时整个虚空坍塌下来，小世界壁障彻底毁灭显露出了外界星空深处，一颗颗缓慢转动的高老星辰。

    锵！

    一声铿锵，漫天的神光激荡，金色的的神刀出一声嗡鸣，倒飞回去。

    噗！

    返回的神刀直接撞到了雨木王的手中，让他顷刻间闷哼一声，整个百丈高的身子倒退。

    “镇压！”

    然而，萧晨没有丝毫的停留，他的身子撕裂了漫天的神光，手中山河印有着漫天山河大地显化而出，遮掩了一片天地，将雨木王覆压在下方。

    “破！”

    面对雨木王的反击，萧晨冷笑，背后的虚影如同倾天裂地一般，再次和本体融为一体，向着下方压下。

    锵！锵！锵！

    金铁交鸣的声音响起，雨木王手中的神刀缭绕着苍茫的气机，散着不朽的韵味，然而尽管横空直上，但是依旧无法避免山河印的落势。

    “杀！”

    浩瀚的神力再次从雨木王体内涌入，灌注神刀之中，萧晨的战力之强大，大大出了他的预料，让他感到无比棘手，甚至他御使着神兵都难以抗衡。

    “镇！镇！镇！”

    萧晨咆哮，背后的虚影透出无尽的苍茫，再次不断的下按，山河印显化的万里山河，直接坠落，甚至雨木王将雨木王从半空中压倒了离地不过数百丈之高。

    “本王乃是神之血裔，卑贱的人族有着何德何能染指修神之术，渎神者必须死！”

    在人族修神之法不过是增强实力的方式，而对于神族来说，这是他们的信仰，他们自诩血脉高贵，凌驾诸天，岂能容他族染指神灵之事。

    这柄神刀就是他在域外星空之中的一座神迹中得到，正是因为这柄神刀，他不过五重天中期之境，就算是六重天初期的王者也敢一战，这也使得他雨木王在神族中，有着些许威名。

    但是今日，却是让他遇到了对手！

    下一刻，雨木王出一声长啸，他浑身再次显化出神迹，漫天的风雨雷电显化而出，他封号雨木王，在于雨之一字，雨之道裹挟着风雨雷电，这是属于神灵所掌控的雨法！

    粗若大蟒的紫电在他周身缭绕，甚至因为有着雨水的冲刷，让雷电更加的暴虐狂舞，浩瀚的氤氲雨水气，自他的体内冲霄而起。

    这一刻，一股沧桑久远的气机从他的体内爆而出，他体内的血脉传承自莽荒时代的水之神族，当然他和水之神族之间相差的太远了。

    不过尽管如此，百丈高的雨木王，双眸如雨潮，甚至整个天地之间开始有着雨水坠落，滴落在山河印显化的万里山河之中，出嗤嗤声响。

    “吾为雨！”

    下一刻，雨木王眉心处竟然有着一滴雨水珠，迸溅出无量神光，隐约间散出一种跨越了无尽时空的伟岸。

    “杀！”

    浩瀚如汪洋的雨水从雨木王体内汹涌而出，甚至天地之间皆是漫天的汪洋汹涌之声，就这样灌注入了神刀之中。

    甚至在所有人看来，雨木王所站的位置，化为一滴百丈大小的雨滴，神刀铿锵就这样凌空而上。

    这便是属于神灵的金口玉言，神灵的法则暗含天地至道，一言定生死，不过雨木王还不足以达那种程度，充其量不过是伪金口玉言。

    恐怖的气机让天地颤动，伴随着这一刀，竟然有着紫电银龙在雨水中狂舞，化为龙蛇之形，缠绕着神刀之上。

    嗡！

    见到神族王者拼命了，萧晨同样是杀光迸溅，背后和他有着相似的虚影，一步踏出和萧晨融为了一体，这是属于他铸就小世界所凝聚出来主宰神影。

    更是有着不死神魂凝聚而成的无上战意！

    就这样萧晨握着山河印再次印下，向着凌空而上的神刀砸落。

    无法去形容这一次的碰撞，萧晨没有借助神王封号，万万全全激了自己的所有，小世界，巨人神形，全部凝炼为一体。

    这一刻，如同永恒的青光绽放而出。

    轰！

    一股激荡从天地之间向着西面八方而去，山河印直接撞到了神刀。

    轰！

    雨木王直接横飞出去，不过却是向着大地砸落，直接不知道深入大地多深，漫天的暴雨如瀑直接崩碎，有着丝丝金色的神血洒落。

    同样的萧晨在这浩瀚的反震之下，身影向着反方向撞去，所过之处直接让虚空破碎！

    而雨木王手中的神刀则是在巨大的反震之力下，从雨木王手中崩开，化为一道流光向着雨木城神殿而去。

    “定！”

    然而，萧晨岂会让其离开，这可是堪比王兵的神兵，他的手掌连连在虚空中连点，直接截断了神刀飞离的路径。

    而在雨木城中，地穹王望着这一幕，却是顷刻间变了颜色。

    神刀被萧晨半路劫走，雨木王还不知道如何。

    轰！

    下一刻，下方大地炸裂，雨木王从地底深处裹挟着熔岩飞出，根本不顾伤势，向着雨木城而去。

    待其返回雨木城之后，整个城池的护城大阵，再次闪耀出耀眼的神光。

    神殿之上，雨木王死死地萧晨，眼中杀光迸溅，这一次他败了！

    败的非常的彻底，神刀更是被萧晨夺走，萧晨手中的那方印玺，给他的危机感是在太大了！

    眼下没有神刀在手，他还如何是萧晨的对手！

    就这样萧晨踏立虚空，俯瞰整座雨木神城，他的眸光凌厉如剑，就算是此刻雨木王都不敢轻易掠他的目光。

    有着一股洞穿心灵的可怕气势！

    显然刚才的交手，将雨木王打怕了，龟缩在城池之中不敢再出来！

    萧晨眼中有着一抹冷笑，既然他们不出来，那就耗着好了！

    既然他们被吓破了胆子，闭城不出，接下来也方便了古元部落的行动！

    星空大舰之上，古元部落一众强者，此刻早已经是磨拳搽掌，这片大地的最强势力，被压在城池中不出来，那么城池之外的东西，可谓尽他们掠夺！

    “族长有令只有一日时间，咱们每人带一队战兵，至于干什么就无须本统领说了吧！”

    丁山的声音响起！

    “哈哈，那是自然，本统领走了，看看究竟咱们究竟谁的收获大吧！”

    顿时整艘虚空大舰之上，有着哄笑声响起。

    轰隆隆！轰隆隆！

    一艘艘虚空战舰，从星空大舰之上飞离，足有着十支战队，绕开了雨木城，向着深处而去。

    这一次，古元部落可谓是调拨了整个部落的积累，虚空战舰和武装战船，足有着两百多艘，每一支战队五千人，有着传奇强者带队，还跟随着萧晨一位弟子，巅峰半王的修为，足以横扫神族传奇势力！

    纵然是有着难啃的骨头，这还不是有着星空大舰吗！

    “该死！”

    见到一艘艘虚空战舰，带着数不清的人族武者，向着四面八方而去。

    雨木城中的神族王者顿时面色铁青，他们三大神脉领地之下，族民众多，更是有着诸多矿藏，雨木城中的族民不过堪堪不到三分之一的数量。

    而人族的举动显而易见，但是他们虽然暴怒，但是没有丝毫离开城池的举动！

    显然是打定主意，要和萧晨耗下去！

    依托城池他们还敢和萧晨一战，要是离开城池，雨木城再被攻破，那就不但是城外的族民被屠戮，城中的族民也要惨遭毒手！

    可以想象，人族的战兵向着四方而去，他们治下的族民将会是何种的场景！

    然而仅仅不过一刻钟的时间，他们就已经看到了这副场景，一副狼烟迭起，血雾升腾！

    轰隆隆！轰隆隆！

    舰炮声轰鸣，三艘虚空战舰足有着数十门元石大炮，向着下方的一座小成疯狂的倾泻着火焰。

    古元部落的虚空战舰上的元石大炮，全部都重新铸就，哪怕是等级最低的，都能够爆出堪比八重天重楼境的威力。

    仅仅是一次齐射，就有着七十道至少比肩八重天重楼武者的攻击倾泻，而这样的小城根本不可能有着护城大阵的存在！

    仅仅十多个呼吸，这座小城，就被彻底打开！

    整个城池中有着冲天的大火燃起，数不清的神族在呼喊嘶吼。

    “杀！”

    虚空战舰之上，见到城中依然陷入了混乱，舰处，囚虎挥舞着手中的大刀，凌空落下，一刀将一名迎上来神族武者劈成两半，鲜血洒落虚空。

    “给我杀，古元的儿郎们，整个城中所有的东西都给我搬回去！”

    “杀！”

    顿时，虚空战舰之上，一名名古元部落的天兵向着城池杀去，全部都是重楼境武者，对付普通的神族族民根本就是不废吹灰之力！

    轰轰轰！

    虚空中，战舰并没有停止咆哮，整个城池中哪里有着神族武者聚集，舰炮的轰鸣就会向着哪里倾泻火焰。

    战局根本就是一边倒的趋势，整个城中最强者不过是一位传奇武者，仅仅一个照面就被剑惊鸿生擒了！

    古元部落的战兵将整个城池团团围住，根本不放出任何一名神族武者。

    前方还在厮杀，但是后边已经开始收缴战利品了！

    “搬！搬！搬！”

    虚空战舰直接降落城中，有着古元部落的武者，将城中凡是有着价值的东西全部开始向着战舰之上搬运。

    “这就是神族吗，也没有外界传说那样厉害！”囚虎摸了摸自己的大光头，带着一抹不屑，倏而他又想起了什么，顿时有着咆哮声再次响起。

    “你们这群兔崽子，族长大人有令，尽量抓活的，别都杀了！”