一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第108章：金蟾的问题！

    爷爷不愧是老木匠，一上手就知道，这东西不对劲！

    “拿着压手，但是重心不稳，实则很飘，里头有东西？”

    “对，爷爷您看看，有没有办法不破坏，或者是不毁灭性破坏的，拿出里面的东西来！”

    老爷子开始看了起来，但是木匠和一般人看的不一样，陈锋用预知未来看过，这是可以拿出来的，不破坏整个金蟾拿出来，但是陈锋就是找不到机关在什么地方！

    而老爷子的看，是直接上手，轻轻的用手指感知整个金蟾，捧着那金蟾就好像是捧着宝贝一样！

    “有点意思，用的是黄家的雕工，但是你们仔细看，这里并不是黄家的，而是杨家的！”

    “杨家？”

    陈锋惊呼一声，这他还真没看出来，仔细看才发现，这金蟾是用黄家的手法雕刻的，但是这刘海，是杨家的，主要是刘海太小了，没让陈锋注意，陈锋的注意力都被肚子里有货的金蟾给吸引过去了！

    “看东西还需要仔细啊，这么明显，你都没发现？我以前白教你了？”

    爷爷皱着眉头，很显然对于陈锋的粗心有点生气，陈锋苦笑着点点头，这的确是他走眼了，然后不动声色的看了一眼父亲，果然父亲大人眼睛往外瞟……

    他也没分出来。

    爷爷的眉头已经开始紧缩起来，很显然这东西的难度比陈锋想象中的要高许多，怎么也无法找到其中的破绽。

    “爷，我有一个想法……这东西的破绽，会不会，不在金蟾上？”

    “不在金蟾上？”

    那就是在刘海上咯？

    刘海戏金蟾，这是一个传说故事！

    传说以前啊，有一个叫刘海的小帅哥，家里一贫如洗，和老母亲相依为命，然后有一天啊，在山中砍柴的时候，一个叫胡秀英的女人，要和她成亲，原来这叫胡秀英的女人，是一只狐狸成了精！

    两个人很快就成亲了，但是没有想象中狐狸精吸尽刘海阳气的说法，而是狐狸精吐出了自己的内丹，让那刘海啊，去一口井里钓一只金蟾！

    结果，金蟾还真的上钩了，然后刘海直接跨在金蟾身上，骑着金蟾，羽化飞升，成了神仙！

    这是古代孝顺的人啊，得到的最好回报，又有美艳的狐狸精做老婆，最后又直接成了神仙！

    这金蟾啊，能出一张嘴能吐出金银财宝来，而且金蟾的造型，很多人都意味着癞蛤蟆，其实不然，金蟾的造型是三足的，也就是三只脚的蛤蟆，而蛤蟆的造型是四只脚的，俩前脚，一只后脚！

    如果你买到的金蟾是四只脚的，那基本上就是假的！

    其次，金蟾分嘴里含钱和不含钱两个款式，两个款式有分别不同的摆放方式，具体的可以自己找一找资料，华夏历代以来，对这些东西还是很有讲究的。

    接下来三个人一起，三个臭皮匠顶个诸葛亮，一起不断地琢磨，可是依然没有琢磨出来，陈锋从未来看见了，这机关的确是在刘海的身上，也就是说金蟾身上没有！

    可是怎么弄呢？

    “现在怎么办？找杨家还是找黄家？”

    “找什么找，东西留着，我就不信我弄不出来！”

    老爷子直接大手一挥，开玩笑，祖上好歹也是不弱于杨家黄家的木雕大家，虽然手艺失传了大半，但是自尊心还是有的，这怎么也要自己动脑子给解开来！

    老爷子的不服输，陈锋自然也不会去作死，总不能说一定要给黄家或者杨家送去吧，这好歹也是自己的东西，陈家还得留着一点脸面和骄傲呢！

    “行，那爷爷您好好琢磨，实在不行就给砸了吧！”

    “滚蛋，对你爷爷有点自信！”

    陈锋一家子都爱互怼，鬼知道这脾气是哪一辈开始的，反正一群老爷们在一起总没有什么好话。

    老爷子自己开始研究，也不管陈锋父子俩，对于爷爷的态度，陈锋和陈父早就习惯了，有时候老爷子自己开始雕刻木雕，也是这样的脾气，手艺人或许都这样。

    开车回家之后，陈锋又和老妈聊了聊，希望她能和父亲一起，去杭城或者是首都生活，只可惜的是，两个人都拒绝了！

    很显然，他们并不打算离开家里。

    这一点陈锋真的没办法，他再也有钱也不能把父母给强制给绑走，所以最好的办法，就是找女朋友，等有了孩子之后，父母直接能抢着过来。

    在家三天，陈锋还是选择回到了杭城，那边有一块土地要出售，位置相当的好，就在杭城三桥和四桥中间，在钱江新城，这一块土地的面积不大，只有五千多个平方，一般来说造个大楼吧，嫌小，造个公寓楼吧，地段又太好，这得精装修加上小户型，才能利益最大化。

    不过陈锋可打算参与投标，而且是以私人的身份，按照他的打算，在这里建造一个属于自己的私人别墅，首先四周虽然有高楼大厦，但是刚好有一个角度，是可以避开所有高楼大厦窥视。

    这样一来，陈锋觉得自己这个别墅，或者叫做庄园，是可以修建了！

    回到了杭城，接待陈锋的是工行一个姓李的行长。

    “这一块地皮啊，其实是当初一个集团抵押给我们的，结果现在集团破产了，这一块地皮就一直放着，主要是边上的地皮都不是那个集团的，人家都已经联合成功了，就中间空着这么一块，本来政府打算回收，干脆做绿化，但是最后还是拿出来拍卖掉！”

    陈锋点头明白！

    “那建设资格这些能拿到吗？”

    “肯定可以，本来就是拿来造房子的，结果那老板刚收了两块地皮，就破产了，地皮也廉价卖出去了，这一块当初是没人要，现在是要不起！”

    “很贵？”

    “非常贵，地段太好了！”

    陈锋明白，边上要高楼大厦有高楼大厦，要商城有商城，而且最火的商城，吃喝拉撒出行都十分的方便，更重要的是地理位置好啊，直接就临江，陈锋要买去的话，可以直接开一个港口出来。

    “能租一片水域吗？这要拍到的话，我都打算开一个港口，放游艇！”

    “完全可以，你这边又不属于航道，不过这游艇要出航的时候啊，必须要申请过，出了钱塘江就没人管了！”

    “这我懂！”