    

    “不错，你们都非常的绅士，这点我很欣慰。”

    船长背着双手，来回在他们面前踱着步：“要不这样好了，先生们，你们都搬到外面住。你们可以睡在沙滩上，睡在礁石上，就让娜塔莉小姐单独睡在简易房里好了，你们觉得我这个主意怎么样？”

    昆西指着‘破浪号’：“我们可以睡在船上。”

    “显然不行。”

    肯.安格斯满脸笑容地说：“因为某些训练项目的缘故，我要求你们必须停留在岛上，那么，告诉我你们的选择？”

    弗兰克什么也没说，拢了拢自己有些宽松的外套，就往简易房里钻进去。

    西法知道，船长是故意这样安排的，是不会改变主意的，于是他放弃原来的想法，在弗兰克后第二个走进简易房里。

    简易房中没有地板，没有床铺，地上是细碎松软的沙子。没有窗户，没有独立的盥洗室，没有浴室，简陋得令人发指。

    就连娜塔莉也来到之后，船长才走了进来，背着双手道：“你们将是一个团体，我需要你们尽快变得有默契起来，我没有时间让你们慢慢磨合。因此，把你们关在一个笼子里，咳，一间屋里，会对培养默契有所帮助。”

    肯摸了下他那满是胡渣的下巴：“另外，你们已经加入‘黑帆’，理应对我们的敌人，对海上的形势，对有可能遭遇的隐秘组织有所了解。”

    “我可不希望，我的下属哪一天因为无知，而把自己送到敌人的老窝里。”

    说着，水手长和几名水手走了进来，把几个手提箱放到了地上。

    肯用手指掏了掏耳朵道：“这里面有各种资料，都是你们现在的保密等级可以知道的，利用这几天的时间，你们都给我好好看一看。”

    说完，船长转过身就要离开。

    昆西上前一步道：“船长，我们的训练呢，什么时候开始？”

    肯回过头，故意露出一个惊讶的表情：“不是已经开始了吗，从你们踏进这座简易房的时候，训练就已经开始了，我还以为你会知道呢，昆西先生。”

    昆西的表情僵顿了下，西法则是联想到了不少东西。

    这次训练，主要训练我们的默契度？

    不对。

    应该没那么简单。

    只是训练默契度，成员之间的配合度，完全可以在船上练习。

    船长这样的布置，肯定另有目的。

    “好好享受这接下来的一周吧，相信我，以后你们会怀念这段时光的。”

    挥了挥手，肯和水手长等人走出了简易房。

    “好了，各位。如果你们不反对的话，我希望这个角落可以归我使用。”娜塔莉走到了屋子的最深处，用她的小牛皮靴子，在地上划拉出一条‘线’。

    “门口归我。”昆西拿出一张毯子，直接在门边的沙地铺上。

    接下来，西法三人也分配了自己的‘地盘’。

    铺上毯子后，西法打开其中一个手提箱，拿出本有关隐秘组织的卷宗，准备翻阅。

    忽然闻到了一阵清香，才发现娜塔莉不知什么时候，拿着一个放大镜凑了过来。这个放大镜有异常华丽的黄金握柄，上面点缀着一颗颗小小的宝石，以及一些神秘的符号。

    “嗯，嗯。西法先生，你身体的隐患可不小啊。”今天戴着淡黄色纱帽的女孩，煞有其事地说道。

    西法不太相信地说：“我不觉得，自己的身体有什么隐患啊。”

    “难道你不相信一位医生的判断？”

    可你不是外科医生吗，而隐患一般用放大镜看不出来的吧...

    “你表面上看上去，似乎挺健康的，但是实际上，你有一些伤势没有彻底处理好。它们看上去像是已经痊愈了，事实上，却留下不少隐患。”

    “例如你的腹部，它应该曾经被锐物刺穿...”

    娜塔莉弯下腰，放大镜摆在了西法的小腹处，那个部位，正是当日在贝克兰德，让因蒂斯的武官火球炸飞时，被破碎的马车碎片扎穿的位置！

    西法愣了下，认真地看着这个女孩：“还有吗？”

    娜塔莉又用放大镜在西法的左手小臂上来回查看：“这里应该受到爆炸的冲击，肌肉有撕裂的痕迹，虽然愈合了，但是依旧存在不小隐患。”

    接着娜塔莉又指出西法几处隐患部位，都是他曾经受过伤的位置，这下子，西法彻底相信了。

    “娜塔莉小姐，那你能够处理这些隐患吗？”

    娜塔莉放下了手中的放大镜，笑得天真、纯美、可爱：“当然可以，别忘记，我可是一名‘药师’。”

    她走回自己的位置，打开自己的手提箱，拿出一根试管。

    “喝了它。”

    娜塔莉把这根试管递给西法，西法拿起一看，里面是暗淡的绿色液体，不时冒起气泡，十分可疑。

    他差点想拿出‘占卜家硬币’来确定下，但娜塔莉却夺了过去，拧开塞子，自己往嘴里倒了一小口。

    “放心，没有毒的。”

    西法尴尬地接过来道：“我只是觉得，它的颜色让人害怕。”

    说完，他把试管里的液体全倒进了嘴里。

    好苦！

    这一瞬间，西法差点想把那些东西吐出来。不过，这些液体喝下后，口腔里的苦涩逐渐化为甘甜，并且全身像泡在温泉里般，说不出的舒服。

    片刻之后，西法觉得整个人轻松了许多，而且肢体变得更有力量。

    “感觉怎么样？”娜塔莉微笑着看向西法。

    “非常好，这样一来，我的隐患就清除了吗？”

    “哪有这么快，至少需要一周的时间，但保证不会落下病根。”说着，娜塔莉伸出了自己的手。

    西法毫不犹豫地握住娜塔莉：“太好了，以后有娜塔莉小姐在，我们不用担心受伤的问题。”

    “没错，不过...”娜塔莉用力抽回自己的手，“我伸手不是为了向你表达友谊，你刚才喝下去的东西，原材料可花了我不少钱。我就不跟你算制作费，但你至少应该支付我材料费吧？”

    不是免费的吗？

    西法讪笑道：“没有问题，我应该支付你多少材料费？”

    娜塔莉笑容明媚地说：“不多，2镑而已。”

    “.......”西法看了看自己手上的试管，心里冒出一个个想法。

    刚才，我喝掉了2镑？

    2镑我都可以买一瓶上好的白葡萄酒了！

    最后，西法数出了两张1镑的纸币，交给了娜塔莉，并且用力且郑重地说道：“它值这个价！”

    然后西法看向其它人：“我建议你们也让娜塔莉小姐检查一下。”

    绝对不能只有我一个人吃亏！        

