    云黛道：“你身子没好呢。”

    “不过是一点咳疾，半点也不影响。”

    “若是……”云黛说着，不知想到什么，忽然就面红停了下来。

    赵元璟忍不住要撩她：“若是如何？”

    “没……什么。”

    “前两天夜里，你忘了不曾？”他低声说。

    云黛站起身：“不知道你说什么，你好好歇着，我该回去了。找齐筱她们两个谈一谈。”

    “着什么忙。”赵元璟勾住她腰身，不许她走，“她们又不等着这两天出宫去。你别跑，跟朕好好说会子话。”

    “既然要说话，便好好说，别说那些荤素不忌的。”

    “若是旁人，朕还不想说呢。”

    赵元璟说着就勾住她要亲。

    云黛忙盖住他的嘴：“晚上还闹不够，青天白日也要这样。你这咳疾迟迟不好，说不定就跟这事有关系。”

    “哦？跟什么事有关系？”

    “这件事。”

    “到底是哪一件，你说清楚嘛。”

    “就是你……”云黛对上他似笑非笑的眸，当即明白过来，这货是在调戏她。

    她推他一把：“你……真够讨厌的。”

    她难得露出这般娇俏柔软的女儿家娇态，赵元璟忍不住心摇神动，忍不住去吻她。

    云黛感觉到他唇中有淡淡的青涩的药味。

    只有一点点残余的味道，不讨厌，甚至令人有点着迷。

    她抬起双臂，搂着他的脖子。

    赵元璟立即感觉到她变得主动。

    许久后，才分开。

    云黛双颊一片绯红。

    赵元璟温柔捏着她的下巴，低笑道：“极少见你这般热情的呀。平时白日里朕想与你亲近亲近，你都推三阻四的。今儿是怎么了？”

    云黛双臂勾着他的脖子，与他对视：“你嘴里有些药的味道。”

    “嗯？”赵元璟有点不好意思起来。

    他平时喝完药，已经很努力的在清除苦味了。

    但刚才也许是刚喝完，所以还有些苦味残留。

    他有些抱歉，给她带来了不好的体验。

    “以后朕想亲你的时候，便不喝药了。”他笑道。

    “别浑说，药是要按时吃的。再者，我又不是嫌弃你。”

    “你向来不大喜欢药味的。”

    “我时常做药膳，也不是说讨厌药味……不过，这些都与我要说的没有关系。”

    “你要说什么？”

    “我是要说……我想与你分担这份苦味，我想知道你有多苦。”云黛看着他的眼睛，轻声说。

    赵元璟怔住。

    他慢慢的敛了笑容，注视她良久，把她搂到怀里，低声说：“有妻如此，夫复何求。”

    云黛正要说话，赵元璟忽然松开她，拿起巾子掩住嘴，剧烈咳嗽起来。

    “赵元璟，你没事吧？”

    云黛看他咳的脸色发红，心中又痛又急。

    赵元璟不想让她担心，他想平息下来，偏生停不下来。

    云黛抚着他后背，除此之外，竟无能为力。

    在她忍不住要喊御医的时候，赵元璟的咳嗽平息下来。

    他接过刘德全捧过来的茶水喝了口，哑声说：“朕没事，你别担心。”

    却没听见云黛回应。

