    第1402章 来历不明的高手

    孔雀王跟盘龙心里有一万个疑问，有一万个草泥马在奔腾，但如此时刻，它们顾不得多想，一头巨大的孔雀显化，一身圣光的羽毛，如那漫天流星，划破虚空，震动天地，携无上威势，摧毁轰下的九霄神雷。

    盘龙化作一条金光璀璨的九爪金龙，龙吟震天，浩瀚龙威，携带无上战意，撕裂轰击下来的九霄神雷。

    两大顶级强者被动的反击，心中有无尽的憋屈。

    尼玛的，好端端的，给整成了渡劫。

    以为这辈子不可能渡劫了，可九霄神雷都降下来了，不是渡劫又是什么。

    蛇宫王座上的涂小安见两大强者忙的不可开交，嘴角挂着坏坏的笑，刀不锋利马太瘦，你拿什么跟我斗。

    他现在的手段太多，且都威力惊人，境界不如又怎样，城南城北一条街，先打听打听谁是爹。

    仅仅就四门炮台，如果涂小安乐意，他可以让九幽海整出四百门，何需自己出马？

    先轰的它们妈妈都不认识再说。

    白茫茫的雷炮中，孔雀王跟盘龙都显化本体，渡劫渡的破口大骂，它们有心上杀向苍穹，将涂小安给拽下来，奈何九霄神雷跟不要钱一样的轰下来。

    每一道，比它们当初渡劫封神的时候，威力不知道要大多少。

    “可恶的蛇，千万不要被本孔雀逮到，否则管你父亲是谁，劳资自家元凤都不放眼里”

    孔雀王如一座火山在喷涌，可怕的妖力跟佛性席卷四方，粉碎道道神雷。

    忽然，他的附近有一道高大的身影闯了进来，按理说，孔雀王在“渡劫”生人勿近，神雷不长眼，可偏偏，有可怕的身影逼近，茫茫雷电中，有杀气在弥漫。

    像是定时炸弹，等着爆炸。

    “谁！”

    孔雀王这等上位神，何等敏感，顿时爆喝一声。

    “来杀你的人！”茫茫雷电中，有声音冷淡的迸发。

    来人如鹰击长空，动作迅疾如闪电，朝着孔雀王杀去，招式凶狠毒辣，出手就是杀招，就像是黑暗中的杀手，不给人留活路。

    “好胆！”

    孔雀王怒容满面，什么时候自己变的那么没有震慑力，阿猫阿狗都敢跳出来，同他作对。

    正好，他有气没地方出！

    一瞬间孔雀王跟来人在茫茫雷电中，对决千百次，不断大碰撞，激烈而恐怖。

    轰击下来的九霄神雷，反而成了第三者，被两人抽空粉碎。

    嗯？

    王座上的涂小安发现孔雀王那边的异常，那边有一道陌生的身影在大展神威，看架势是准备跟他抢食吃啊。

    涂小安意念微动，天柱上的炮台不在开火，他要看看来人是何神圣，敢来参合这样的乱局。

    是嫌自己的命长，还是对自己的实力太过自信啊。

    炮台停火，不在有可怕的九霄神雷轰下，另一边盘龙显化的九爪金龙却不依不饶，挟无上龙威，喷的一口龙炎，朝着苍穹蛇宫杀了上来。

    “孽蛇，敢在本龙王面前放肆，受死吧！”

    涂小安冷眼斜视而去，淡淡的含词轻吐，满是不羁的傲慢：“你杀的上来再说吧，说什么大话，就算你是盘龙，你也别想过江，跟本蛇皇说话，你得先上香懂吗！”

    地上万物，天上神灵，谁乃真神，很显然，现在涂小安才是真正掌控局面的人。

    他这条蛇若不先开口，诸多仙神妖魔，谁敢作声？

    只见蛇宫四大天柱轰隆隆的变化起来，变成了四条血红色，威力滔天的惊天手臂，一手一握，恐怖的拳头像是一座座大山，朝着杀向来的九爪金龙爆轰了下来，拳拳到肉，凌厉而强势。

    “吼...”

    龙吟震天，盘龙怒不可泄，龙须漫天飞舞，通体金色龙鳞绽放不朽光芒，恐怖滔天，璀璨夺目，而且发出大道和鸣的声音，隆隆作响。

    然，饶是如此，这条继天地祖龙后，最强大的神龙，一时半刻，愣是杀不上去，四个如山般的拳头轰隆隆的猛砸，砸的盘龙脑袋疼。

    气煞吾也！！！

    另一边，由于没有了九霄神雷的狂轰乱炸，天地恢复清明，孔雀王又由巨大的孔雀，化为人形，杀气腾腾的跟一人对持起来，大有不死不休的态势。

    “你到底是何人，从那个缝隙里蹦哒出来的，敢偷袭本孔雀！”孔雀王厉声怒问。

    来人清清淡淡，冰冰冷冷的回：“说了是来杀你的人，你知道这一点就够了！”

    “哈哈哈...！”孔雀王闻言大笑起来，瞳孔犀利若闪电，道：“向来只有本孔雀杀人的份，还从来没人敢如此口出狂言！”

    “是吗！”来人抬头朝着苍穹蛇宫上面那个坐的跟一个二大爷似的人影看去，似乎说：他不是吗？

    孔雀王瞬间被打脸！

    今天貌似出门没有看黄历，命犯小人啊，孔雀王无比的郁闷。

    刚出现的时候，他面对黑虎上位妖神，一声便可喝退。

    孔雀王在此，谁敢在他面前就地显化。

    然...出现祖蛇的儿子，手段惊天，不将他孔雀王放在眼里就罢了。

    怎么又冒出一个无法无天的主。

    实力很强，本体还看不出是什么，非常的神秘。

    涂小安也将目光投放在来人的身上，标准的人类形象，但却看不出是男是女，长着一张雌雄难辨的脸，气息也很奇怪，很混乱，又很凌厉，也不知道是不是对方故意不想暴露身份，还是个人特立独行的标志。

    这个来人有点意思，看不出身份，看不出男女，连气息都难以分辨，这不扯淡吗。

    只见来人目视苍穹，对着涂小安开口：“这头孔雀，阁下可否相让与在下！”

    嗯？

    涂小安微微皱眉起来，若对方直接抢，他还真有点意见，心里不爽，可来人如此礼貌一问，他还真羞涩的不好拒绝。

    毕竟他也是一个有礼貌，好说话的主。

    你客气，我会比你更客气。

    “这孔雀很肥，你若能拿下，算你本事！”涂小安微勾嘴角的一笑，落落大方的让了。

    ，没错，他就是那么的局气，那么的大气。

    (本章完)

