    

    离开办公室后燕翎羽去了子清楼，与上次见到的人山人海不同，今天子清楼里几乎没有什么人，发布任务的面板上也只剩下零零散散几个任务。

    “妖兽暴动的影响有点大啊，都没人发任务了。”燕翎羽道。

    “人们对战争有着天然的恐惧，更何况云荒联邦还经历过那样的噩梦，这种情况应该会持续一段时间，就看联邦能不能挡住来自沙漠的威胁了。”韩凝薇道。

    “你说咱两到底是好人呢还是恶人呢，总感觉有些对不起这个国家的平民啊。”

    “如果这场战争是因你我而起，那我们就是恶人，如果这场战争无法避免，那我们……应该是无辜的。”

    “无辜的吗。”燕翎羽重复呢喃了一声。

    韩凝薇并没有说自己是好人，但也没有说自己是恶人，虽然他们的行为让妖兽提前暴动，但如果这场战争本就无法避免，那提前给敌人致命一击就不算是错。

    用三四年的安逸生活换一只强大妖兽的命，这究竟换不划算，相信每个人心中的答案都不一样，但至少穆学良、向朝宏这些人认为是划算的。

    如果二号蝎王活着，那想要对付它至少需要洞源境九段修为才行，可这样的强者联邦只有寥寥几人，面对庞大的妖兽群根本部署不过来，所以燕翎羽杀掉蝎王极大的缓解了军方的压力，穆学良认为这是好事。

    如果能腾出一个洞源境九段修士，这将对局部战况产生决定性影响，甚至进一步影响到某条战线的战略布局，毕竟洞源境九段修士不是什么大白菜，每一个人都有极强的威慑力。

    离开子清楼燕翎羽和韩凝薇来到了操场，在草坪上坐了一会儿后两人又去了修炼区，庞浩说的不错，他们担心别的事情都没用，不断提升自己实力才是王道。

    燕翎羽并没有去一号修炼室，他选择了一间丁级修炼室继续炼体，傍晚时分羽薇二人离开了修炼区，吃完饭两人便各自回了宿舍。

    翌日清晨。

    天刚蒙蒙亮操场上就站满了人，除此之外还有十架大型飞舰悬停在半空，今天是大四学生和天华领导层们出征的日子。

    燕翎羽早早就来到了这里，甚至比韩凝薇还要早一些。

    过了一会儿向朝宏等人也来了，站在高台上魏澎一声大吼：“列队。”

    四万多名学生依次按班级站好，没有班级的学生也自发按大小个站好位置。

    等学生们站好后向朝宏走上前来，看着场下的四万多名青年他点了点头。

    “我并没有要求所有人都来集合，但大家都来了，这说明大家很很团结，今天是我们出征的日子，感谢大家前来为我们送行。”

    说着向朝宏朝场下微微鞠了一躬，学校官网上只说了让大四学生来操场集合，但今天早上所有年级的人都来了，而且还是自发来的，因为大家都知道，这次学校的领导们并不是去参加什么活动的，他们是去打仗的。

    现场的气氛略微有沉重，向朝宏气沉丹田大声喊道：“都把头给我抬起来，站直你们的身子，仗还没打士气就如此低落，那不如直接投降算了。”

    “三百年前我们就击败了来自沙漠的敌人，三百年后我们依然可以战胜它们，战争既是灾难也是机遇，现在正是你们勇往直前的时候，退缩者必遭万人唾弃，无畏者终将青史留名，拿出你们的斗志，守护自己的家园。”

    “天华必胜，云荒必胜，天华必胜，云荒必胜。”

    向朝宏说完大四的学生们率先喊了起来，大一大二大三的学生也赶紧跟上，不一会儿操场上便喊声震天，大家群情激昂一扫之前的低沉气氛。

    喊了一阵向朝宏伸出手示意众人停止，学生们渐渐安静了下来。

    “再次感谢大家前来送行，在此我向大家保证，我会竭尽全力保护每一个人，争取出去多少人回来还是多少人，出发。”

    随着向朝宏一声令下，天空上的飞舰开始缓缓降落，第一批共有三艘飞舰落地，它们停在了操场右侧的空地处，待舱门打开后大四的学生开始有序登舰。

    半个小时后学生和导师们全部登上了飞舰，操场上只剩下了低年级学生和一些留守的导师，过了一会儿程惠英等人也开始登舰。

    看着漫天的飞舰燕翎羽心情复杂，果然，没有什么地方是永远和平的，虽然来到天华武大才一个月，但他由衷的希望这些人都能平安回来。

    引擎的轰鸣声不断响起，大部队要出发了，就在这时操场上再次响起了激昂的呐喊声。

    “诸位学长，壮我天华，天华必胜，云荒必胜。”

    “诸位学长，壮我天华，天华必胜，云荒必胜。”……

    伴随着阵阵喊声，十艘飞舰缓缓升入高空，向朝宏和庞浩并没有登舰，他们各自站在一艘飞舰的背上，两人面向操场挥手示意，学生们也以呐喊声回应他们。

    待飞舰彻底消失在众人的视野后，操场上的呐喊声也随之停了下来。

    这时赵才良走到台前：“校长他们要在前线驻扎至少一月才能回来，我希望这段时间大家能抓紧修炼不要松懈，按照教育部的要求以后你们也要上前线历练，多一分实力就多一分保障，只有自身强大了才能不惧一切危险。”

    对于赵才良的话学生们并没有感到惊讶，因为昨晚教育部就把公告发布在网上了，教育部要求全国武大分批派学生到前线进行支援，首批前往沙漠边线的人以大四学生为主，待战局稳定后再派低年级学生前往。

    至于那些已经毕业的青年则必须应征入伍，一个月后才可离开部队，同时联邦政府还发布了大量嘉奖令，以激励更多的人前往沙漠边线进行支援。

    学生们慢慢散去，程惠英上了前线也没人教韩凝薇炼器了，两人合计了一下决定去修炼区看看，不管发生什么提升实力总是没错。

    “燕翎羽，韩凝薇，等一下。”

    突然有人叫住了正准备离开的羽薇二人，两人回头一看原来是吴椿。

    “吴椿，是你啊，怎么啦有事吗？”燕翎羽问道。

    “没事，导师们都上前线去了，我现在也没什么课上了，要不一起去做任务吧。”

    “做任务吗，可是我昨天看子清楼已经没啥任务了。”

    “昨天确实没有了，但今天又有了，联邦政府跟泽雄州政府联合发布了一批任务，基本都是去承云山猎杀妖兽的。”

    “去承云山猎杀妖兽？猎杀什么种类的，奖励怎么样。”

    “种类不限，奖励也非常丰富，已经有很多人在组队了。”

    这时楚佩雯走了过来：“政府担心其他地方的妖兽会跟着暴动，所以发布了一系列清剿妖兽的任务，据说长堰山脉的妖兽已经开始暴动了，山脉周边的国家正在向索伦森还有联邦求援，狼渊帝国也调动了大批军队前往长堰山脉。”

    闻言燕翎羽点了点头，长堰山脉也暴动了吗，长堰山脉横跨整个凤霞洲，这座山脉的妖兽要是暴动，其危险程度绝对不亚于加西亚大沙漠。

    “不止长堰山脉，许多地方的妖兽都暴动了，而且还有继续扩散的趋势，现在最担心的是这股趋势会影响到海洋，一旦海洋里的妖兽暴动，那云霄大陆五大洲都有可能被波及到。”韩凝薇插话道。

    “嗯，灵溪洲的鬼幽密林已经有暴动的迹象了，北境洲的极霜雪原也出现了类似的情况，目前只剩下尤美尔洲和拉卡特洲暂时平静。”吴椿道。

    听着几人的对话燕翎羽皱起了眉头，什么情况，自己杀个二号蝎王有这么大影响吗，怎么还搅的云霄大陆都不安宁。

    似乎是看出了燕翎羽的心思，韩凝薇开口道：“千年一次的血月之期就要到了，每到这个时候云霄大陆的妖兽就会暴动，所以没人在乎是谁杀了蝎王，因为这是一场无法躲避的灾难。”

    昨晚回去后，韩凝薇在网上查了许多跟妖兽暴动有关的资料，其中最引人瞩目的一条就是：加西亚沙漠妖兽暴动，血月之期即将到来。

    血月之期是什么？怀着疑惑的心情韩凝薇点了进去，终于经过一番了解后她知道了什么是血月之期。

    每隔千年左右云霄大陆便会经历一次血月之期，当血月之期来临时各地的妖兽就会暴动，人类必须全力抵挡才能活下去。

    至于为什么会发生血月之期没人知道，移开月亮这种事云霄大陆的修士们也干过，但移走月亮后妖兽还是会暴动，所以这个血月之期其实跟月亮没啥关系。

    正是因为血月之期要到了，所以穆学良才不在乎沙漠里的妖兽会何时暴动，反正迟早都要暴，现在暴还是过一两年再暴都一样。

    听着韩凝薇的话燕翎羽摸起了下巴，看来我的确是主角，走到哪，哪里就要爆发灾难，也是，不爆发点灾难作者都不知道要写啥了。

    “千祥市公安局也组织了围猎行动，这会儿正在招人呢，我们一起去吧，奖励挺丰富的，通过跟妖**战也能提升咱们的实力。”吴椿道。

    韩凝薇没有答话，她的态度完全跟随燕翎羽，这倒不是她没主见，而是她愿意相信这个少年，他去哪自己就去哪。

    思考了片刻燕翎羽伸出了拳头：“好，那我们就去承云山转转。”

    “嗯，天华必胜。”几人相互碰了一下拳。

    ………………………………

    “破空境的人到这边集合，聚神境的人来这边，幻灵镜的跟着闫队长，凝脉境的跟着林队长，大家不要挤，列好队再出发。”

    承云山入山口，数千人正聚集在这里准备进山。

    看着熙熙攘攘的人群刘屹露出了一抹笑容：“多亏了这帮热血青年啊，不然光靠我们可完不成这个任务。”

    “嗯，天华不愧是顶级学府，我这里统计光他们学校就来了两万多人，其中破空境106人，聚神境4451人，幻灵镜8372人，凝脉境11305人。”李雪道。

    “是啊，天华一家来的人都顶好几家了，对了，那个燕翎羽来了没有。”

    “来了，等会儿我亲自带他们那一队进山。”

    “嗯，注意看着他点，还有韩凝薇，这俩可是天华的宝贝疙瘩，他们要是在我眼皮子底下出了事儿，那向朝宏怕是得连夜飞回来灭了我。”

    “局长，我一直有个问题想问，但又不敢问。”

    刘屹看了看李雪：“没事，你问吧。”

    犹豫了一下李雪道：“局长，你说前线能挡住妖兽的进攻吗，我怕……”

    “能，三百年前我们就能战胜沙漠里的妖兽，三百年后我不仅实力更强了，还有各种先进装备的加持，挡住妖兽的进攻肯定没问题。”

    “可是妖兽这三百年也在变强啊，优胜略汰适者生存，这三百年间它们肯定也修炼的更厉害了，人类的科技能不能战胜它们还要两说。”

    “光靠科技肯定很难战胜它们，但我们还有无数强大的修士，只要能挡下第一轮冲击，那战火基本就不会蔓延到联邦本土了。”

    闻言李雪点了点头：“联邦为这一战准备了很久，真是没想到云荒学院原来是个军事要塞，我一直以为它只是所学校呢。”

    “联邦是在战火的洗礼中建立的，所以我们比谁都懂得居安思危，不过云荒学院这一点我也没有想到，打着建学校的名义造军事基地，联邦也真是敢想啊。”

    150年前云荒联邦在沙漠中建了一所学校，外人都以为它是联邦为了输出“软实力”而建造的，但只有政府高层才知道，建学校不过是个幌子而已，联邦的真正目的是在沙漠中打造一座军事要塞。

    这座要塞的上方是学校，下面是军事基地，它的作用是在关键战役中打敌人一个措手不及。

    目前云荒学院师生都已经迁移到了万黎市，那里有一所云荒学院的分校，以前这所分校一直没什么人，民众们也不懂为什么云荒学院要建这么大一个分校，现在大家懂了，原来是为这一天准备的。

    “好了，准备一下马上进山，我先带破空境的人去扫荡一轮，十分钟后你们再进去。”刘屹转身朝几个骨干说道。

    “是。”几人朝刘屹敬了个礼旋即去了各自的岗位。

    李雪来到了聚神境第36小队，这支20人的队伍将由她亲自带领。        

