    “两年不见，我的长官，你是不认识我了吗？”

    君临默然，青芜被君临盯得发毛，仔细一看，才发现他好像比以前清瘦了些，五官也更加立体了，

    那张妖孽似的脸，少了几分洒脱，多了几分沉鸷，

    “过来，宝贝儿。”

    青芜痛恨自己不争气的双脚，倔强地在距他几步之遥的地方停下，梗着脖子维持着最后一点可怜的节操，

    君临没有上前，取下白手套，勾了勾唇，

    “这两年，辰西把你养得不错，白白胖胖，很可爱。”

    青芜按了按眉心，怎么这话听起来一点也不像夸奖，损得很，

    “养也算不上，我杀了人，研究院认为我精神不稳定，所以我白天训练，晚上住莱格诺宫，辰西阁下身边的宴缙监视我的一举一动。”

    青芜想，他自是什么都知道的，但主动承认错误总没错，何况她句句属实，只抓重点，

    君临的目光落在青芜腰间的短刀，缓缓开口，“动人吗？”

    “嗯，什么？”青芜不明所以，

    君临向前走了几步，“我们执行官阁下的告白。”

    青芜下意识后退两步，眼睛快速扫了一圈屋顶的摄像头，暗骂一声，鬼冢这个小混蛋！

    “呵呵，就还行吧。”

    “嗯？”君临尾音上挑，蹙眉，

    青芜摇头如蹦迪，“不好不好，一点也不好！”

    君临挑起青芜下颌，声音低沉，“这么说，你还认真听了。”

    ……

    青芜觉得，自己跳进了他挖好的坑里，解释不清楚了。

    “我们什么都没有，要不是因为你不在，我根本不会因为狗屁的实验体不稳定，住到莱格诺宫。

    既然你什么都知道，自然也知道了我特意避开他，早出晚归。现在来问我这些干什么，再次给我难堪吗？君临。”

    青芜像是被踩了痛脚的猫，借着岔开话题，将心里那点气愤一股脑发泄出来，

    “我的长官，说到底，是你没有照顾好我，是你的失职！”

    一天天也不知道在外面鬼混什么，自己看不好人，难道还指望一个吉祥物去和辰西正面battle吗？笑话！

    “看来你这两年不光长肉了，胆子也不小。”

    君临含着笑意的眸子扫过，青芜本能地别开脑袋，

    好歹砍了两年虫子，也就这点底气了，勉强做到没有转身就跑，

    “…我没长肉。”她小声嘟囔，哪里长肉了，反而因为训练瘦了不少，

    君临视角，看见的青芜，完全褪去了婴儿肥的脸依旧美得惊心动魄，高挑纤细有力道的身躯玲珑有致，白皙的脸上还挂着几缕红晕，黑色的长睫下，一双明眸，如点亮苍穹的篝火，暖心又可爱，

    “洗干净来餐厅找我。”

    君临扔下一句话就走了，青芜觉得莫名其妙，垂头闻了闻自己的身上，确实…很不好闻，

    随即也没想太多，回房间洗漱后，换了件紫色长裙，化了个淡淡的妆容，就去了餐厅，

    令人意外的是，餐厅空无一人，却有诱人的食物香味飘来，青芜摸了摸空空的肚子，才想起自己很久没有好好吃饭了，

    看到君临的瞬间，两个人都愣了一下。

    她如遭雷劈，外焦里嫩的那种，做梦都不会想到，有一天这个热杯牛奶也能炸掉厨房的男人会亲自动手给她做晚餐，

    他脱掉了黑色的军装外套，战靴长裤白衬衣，胸前的围裙还有可爱的淡黄色小花朵，

    碎发下暗紫的眸子有暖暖笑意，精致五官在灯光下也柔和了不少，

    手上拿着的不是寒光乍现的匕首也不是冷气森森的枪，而是一碗海鲜粥，一只长柄勺子，

    青芜揉了揉眼睛，再次确定自己没有看错，

    “这个，是给我的？”

    君临淡淡地嗯了一声，将粥放在餐桌上，为她拉开椅子，

    “你穿这条长裙很漂亮。”

    青芜点了点头，“谢谢，我看这里没有别的女孩子，以为是为我准备的。”

    她离开失落之国后，再也没见过自己的飞行器，自然也没有换洗的衣服，再次醒来后整天都穿病号装躺治疗室，看见房间里的裙子自然而然地以为是给自己准备的，

    君临没有回答她的问题，将粥往她面前推了推，“尝尝，不好吃也别说。”

    ......

    青芜拿起勺子，本能地吹了吹，入口的瞬间，意外发现温度刚好，并不烫口，味道也鲜香适宜，

    暖心暖胃，还放了不少她喜欢吃的虾仁，

    “我觉得...”

    她抬头，看见君临眼中一闪而过的期待，故意停顿了两秒，

    “我觉得很好吃。”

    “嗯。”

    君临用侧脸回答她，发红的耳根却暴露了他，青芜忍不住笑了笑，

    “我的长官大人，这两年你都经历了什么，还学会自己动手了。”

    “因为不能带你去吃海鲜。”

    因为不能带她去吃，所以尝试自己做，但她并不在自己身边，所以很多时候，做好了，也不知道给谁吃，

    青芜红了脸，余光扫了一眼厨房的虾壳，突然读懂了他话里的意思，也读懂了他难得的温柔，真是奇怪，怎么感觉他表达情绪的方式不一样了，这样的他，虽然陌生反而没那么可怕了。

    事实上，她砍了两年的虫子，好像也忘记要怎么和以前的他相处了，内心似乎有什么隐藏的东西在苏醒，她已经没办法将自己摆在一个很卑微的位置去百般讨好他...

    她在发呆，他伸手为她擦干净唇角，微凉的指腹霸道又温柔，

    青芜看着君临眉宇间的疲倦和浅浅冒出的胡渣，心里的感觉很奇怪，

    她将勺子里的粥递给他，“你也尝一尝，最后一颗虾仁。”

    他握住她的手腕，埋首，笑了，妖孽至极，

    他真的生得极为好看，她忍不住晃了神，下一秒，虾仁落入了她的口中，有他独特的气息，

    浅浅短短的一个吻，她的脸像是烧红了的水壶，腾腾冒出热气，

    为了掩饰慌乱，她继续埋头喝粥，

    却也觉得这样的相处方式不算太糟糕。

