
　　穆兰当然不是巫师，并且目前这个任命理论上也根本算不上危险，可以说是一个合理混薪水的职务，明显就是女王尼斯赫莉尔的恩惠，并且做得毫无任何不妥，毕竟以穆兰自身的履历，哪怕不是黑色城堡的人，做这个位置也非常合适。

　　毕竟如今的穆兰在黑色城堡内处于学习阶段，或许黑色城堡会保证你的吃住问题，却不会额外给你发钱，而至少穆兰现在暂时不用为金钱发愁了，也是他在观察过亨德尔之后就应诺收下这个个人勤务。

　　是的，亨德尔目前全权隶属穆兰，其薪水由两部分组成，既由帝国政府拨发的基础工资和穆兰支付的工作工资，如果不是没有后顾之忧，穆兰当时可能会找个理由谢绝亨德尔。

　　当然，仅仅是理论上不危险，从今天来的时候在几个警员身上的感觉来看，他们还是遇到了一些麻烦的，这种麻烦对于无知的普通人来说确实很危险，需要提醒一下。

　　这会办公室已经收拾出来了，穆兰坐在位置上尝试了一下将脚搁在桌角，发现还挺舒服的，而桌椅在门边的亨德尔则好像比穆兰更兴奋，检查着桌上的一切物品。

　　“亨德尔。”

　　“在！”

　　穆兰看向一下变得严肃的亨德尔。

　　“不用紧张，你可以随意一些，刚刚我们进门的时候我让你留意的那些警员还记得吧？”

　　“应该都能认出来。”

　　“嗯，你去告诉探长，就说请这些警员到我的办公室来一趟，现在。”

　　“好我马上去！”

　　亨德尔现在浑身都是干劲，接到命令之后立刻就出门快步走向探长办公室，然后很快在探长的亲自陪同下，一一到警局各处寻找之前留意的那些人。

　　大约十分钟之后，几个尚在警局的人全都被带到了三楼尽头的办公室，探长做过心理斗争之后也决定一起来。

　　穆兰的办公室内，一共四名警员一名警探站成一排，全都紧张得不行，眼神时不时瞥向一边的探长。

　　刚听说警局里可能来了一位传说中的巫师，没想到马上就被叫到了这个地方。

　　站在办公桌后面，一只手扶着桌沿一只手压着《丰饶之书》，神色严肃的看着面前的五名警官。

　　五人的紧张和不安情绪已经到了一定程度，探长也终于忍不住了。

　　“琼斯特阁下，你找他们究竟是为了什么事？”

　　穆兰将视线看向探长。

　　“道森探长，你真的要一起听吗？这或许有一定危险。”

　　“他们都是我的老下属，我想听听他们犯了什么事。”

　　道森看到找的这些人到齐之后，就明白琼斯特阁下不是乱找的，这些人都是一个组的，所以肯定是他们做了什么。

　　道森的话一出，在几个警员没来得及辩解的时候，穆兰就替他们解了围。

　　“犯事？不不不，他们并没有涉及什么犯罪，仅仅是因为我发现他们可能处于某种不安定的情况之中，所以特地找他们过来提醒一句。”

　　这下，所有人都松了口气，不是找麻烦就好。

　　“你们好像一下子放心了？”

　　穆兰笑了，缓缓坐到了椅子上，心中思索着怎么说话才能达到效果，而思考的同时，手上则翻开了《丰饶之书》，然后以一种毫无情绪的平静声音淡淡道。

　　“诸位应该都知道了，我来自黑色城堡，也见过一些常人难以理解并深深为之恐惧的事情......”

　　穆兰看着书，随后视线随着抬头缓缓从书页上重新落到五名警官身上，借着阅读《丰饶之书》的精神集中和增幅，使得穆兰看得更为清晰，这五人身上的阴沉感犹如一层浅浅的雾气，模模糊糊地环绕着，偶尔也会消散一丝。

　　而除此之外，穆兰好似也看到了五名警官精神上的一些波动，紧张和恐惧好似寒气在体表微微散发，而穆兰的话也在此时继续。

　　“是比你们想象中的，还要恐怖的事情。”

　　察觉到几人的不安，穆兰却继续保持严肃。

　　“最近你们调查的案件或者经手的事物，是不是出现了一些超出正常范畴的情况，而你们还在持续对此事进行挖掘？警官们，相信我，这已经开始影响你们自己，如果一直持续下去，将会越来越影响你们的安全。”

　　这几人身上的情况简单说就是，普通人开始接近里世界了，目前还处于相对安全的距离，但影响应该已经凸显。

　　“最近做噩梦了吧？”

　　穆兰声音提高了一点，而五名警官已经全都起了鸡皮疙瘩。

　　“巫师大人，我们确实都做噩梦了！”

　　“可是那件事......”“巫师大人，我们该怎么办？”

　　一下子五个人几乎同时出声，穆兰赶紧抬起手制止他们的吵闹。

　　“我可不是什么巫师，各位请注意用词，我目前算是你们的同事，是特殊警务官。”

　　‘简称特警！’穆兰心中补充一句。

　　“那我们怎么办？我昨晚梦见有一个可怕的影子趴在窗外看着我，我几次惊醒都会望向窗外。”

　　那名警探忍不住再次出声。

　　“先告诉我你们遇上什么事了吧。”

　　几名警员全都看向警探，后者便也点头开始叙述。

　　“那天我们接到报警，说普林特区出现了恶意伤人事件，经常有人被无辜打伤甚至咬伤，于是就带人去调查，并且蹲守了一下，然后发现是某一户家中出现了一个病人，他的症状有些吓人......”

　　标准的灵异招邪故事，穆兰听完心里就有底了。

　　“怎么样？巫师，呃，琼斯特先生，我们该怎么做？”

　　警探紧张地询问着，穆兰则已经露出微笑。

　　“这桩案件交给我来处理，你们不要再过问了，也不要再去私自查什么鬼怪的资料。”

　　说着，穆兰走出桌后并顺手抓过桌上一角的手杖，然后对着面前的五人轻轻横向一划，五人身上的那股轻微的阴沉在被划破的同时也被手杖吸收了进去。

　　“琼斯特先生，请问你刚刚做了什么？”

　　几名警员依然有些紧张，而穆兰则回以一个微笑。

　　“已经没事了，祝你们今晚睡个好觉，你们可以回去了。”

　　警员们相互看看，然后看向那边的探长。

　　“琼斯特阁下说没事了，没听到吗？好了我也不打搅了，先告辞了。”

　　探长率先开溜，几名警员赶紧跟上。

　　实际上没有穆兰吩咐，警员们之前也没有再去管那户人家了，只是确实怀疑过对方不仅仅是病的问题，查过一些鬼怪方面的事。

　　不过穆兰却不会不管，这对于普通警察来说是件破事，但对他来说怎么也是件能正儿八经称得上案件的事了，他相信尼斯赫莉尔不会希望他真的混日子，穆兰自己也不是这种人。

　　“琼斯特大人，我们要出去吗？”

　　“嗯，去看看。”

　　穆兰带上手杖，书则刚好放入外套的口袋里，然后立刻和亨德尔一起离开了办公室，在整个警局敬畏的眼神中离开了警局，他们已经知道了那户人家的地址，不过穆兰一出门就往相反方向走。

　　亨德尔没有多问什么，只是默默跟着，直到他们穿过四五条街，走到了宏伟了迪高皇家大圣堂。ŴŴŴ.23sk.com

　　“当~当~当......”

　　上午十点的钟声正在此刻响起，为附近的城区带来一股神圣感。

　　“琼斯特大人，我们不直接去那户人家？”

　　“不急，过来找个朋友，驱魔这种事情当然要交给专业的人。”

　　说话间，穆兰也在仰视着整座圣堂，这座圣堂远比瓦伦丁任何一座圣堂要雄伟，也更具神圣感，它仅仅是伫立在这里，就必然吸引所有路人的目光，里面的神职人员也非常多。

　　而且欧文告知穆兰，艾文教士就在这里休养，其实休养仅仅也就是两天，之后就将艾文作为极具潜力和天赋的神职人员在深造培养了。

　　皇家大圣堂大厅两侧虽然都是长椅，但中间的道路非常宽阔，其大厅面积和层高都相当夸张，甚至穆兰觉得王宫都不可能存在超过这里的厅堂。

　　中心位置除了圣光像，背后接天的巨大花纹玻璃也透着金色的光，还能看到两侧巨大的铜管，那应该是管风琴的一些管路，宏伟而神圣，这是穆兰心中最直观的感受，而且他相信遇上重要场合，人为营造的神圣感一定会更强。

　　穆兰不是来祷告和的，更不是纯粹来参观的，现在他是黑色城堡的人，又有王室和警局的背景，自然很快就托人联系到了艾文，听说好朋友过来，艾文喜出望外，立刻赶到了圣堂大厅，果然看到了和亨德尔站在一起的那个熟悉身影。

　　“穆兰！你真的来迪高了？”

　　艾文脸上的笑容极为灿烂，伸手想要握个手，穆兰上前就是一个熊抱。

　　“怎么样，听说你受到了影响？”

　　“早就好了，那一次危机，让我意识到对抗邪魔，我除了对神的虔诚，也需要更强大的力量，为此我......”

　　“好了就好，正好可以帮我个忙，算是你的强化训练！”

　　艾文的话被打断却没有任何不满。

　　“什么事？”

　　“应该是恶灵附身吧，去看了再说，方便的话现在就走，哦对了，这位是亨德尔，算是我的副手，亨德尔，这位是艾文教士。”

　　亨德尔此刻才得体地上前一步，向着艾文微微欠身。

　　“艾文教士，我也是神虔诚的信徒！”

　　艾文露出浅浅的微笑，只是轻轻点头。

　　“你好，亨德尔先生，愿圣光庇护你！”

　　穆兰撇了撇嘴，这两货装上了。

　　“好了别客套了，你方便的话我们现在过去，需不需要带圣水？”

　　艾文扬了扬手头的书。

　　“只是恶灵附身而已，带着圣堂之书就足够了，别看只是这么几天，我可是进步了的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第四十四章 邪异案件免费阅读。https://xs.23sk.com 