    啪！

    即刻，宁安的身影从黑暗中走了出来，行了一个无比郑重的礼仪，认真道：“学生宁安，见过老师。”

    这一声老师，宁安叫的是合情合理，当年皇子们的功课，便是由眼前老人所教授的，自他身陷囹圄后，老人也辞去了这一职。

    摆了摆手，老人指了指身前的桌凳，道：“坐下说，茶凉了就伤身了。”

    宁安依言坐下，饮一口茶，寻常百姓人家年祭喝的红茶，三两银子就能买上好几斤，味道不是很醇厚，普通的就如眼前的这位御史大夫一般。

    “学生……”

    未等宁安说完，老人一笑，剥了一颗花生米送入嘴中，“你称老夫一声老师，那为师就先考考你，看看你这七年，功课有没有落下。”

    “老师请说。”

    来了！

    宁安心头轻颤，一切去他所想。

    “士不可以不弘毅，任重而道远。”

    丙方盯着宁安，言简意赅。

    宁安正色：“仁以为己任，不亦重乎？死而后已，不亦远乎？”

    丙方点点头，继续道：“岁寒，然后知松柏之后凋也。”

    宁安思索片刻，再次正色道：“咬定青山不放松，立根原在破岩中。千磨万击还坚劲。任尔东西南北风。”

    砰！

    老人刚剥好的花生米突兀地掉在了桌子上，弹了两下，又掉到了地上。

    他有些惊讶地看着宁安，眼中也渐渐浮出一抹欣赏之色。

    他忍不住点头，嘴巴还在回味。

    咬定青山不放松，立根原在破岩中。千磨万击还坚劲，任尔东西南北风……

    “不差不差……”

    他是三公之一，他要面对的是无数波浪滔天，无数的皇子皇孙拉拢，在这种情况下，能保持公正不移的心，是很困难的！

    这句诗，简直道在了丙方的心头上，他眼神渐渐明亮，看着宁安的目光愈加慈爱和赞赏。

    “这七年，也是苦了你了。”

    能有这种志向，丙方忍不住抚须，他知道，眼前的这位皇太子，德行没有走歪，学问没有落下。

    如果说其他大学士看到宁安，听到宁安此时地诗句，可能不会有感觉，更不会有如此大的触动。

    因为他们和皇太子接触的少，甚至没有怎么接触过，当时他们资历轻，宁安奉旨入冷宫的那天，他们都不曾有几次会面！

    但丙方不同，他与宁安未曾入冷宫之前，朝夕相处，如今旧情绵绵，那种感觉如大坝决堤，泉涌而来。

    丙方此时又起了心思，不过在学问上，他是一定绝对肯定了宁安。

    他继续道：“自国朝开朝以来，国朝严禁与他国互通有无，此何以为？”

    宁安略微沉思一番，又有些无奈的叹了口气。

    因为此时，大荒经历发展成才会滞慢，究其原因，都是因为开国太祖的一纸国策。

    而大荒虽以武治天下，但又是绝对的孝治天下，太祖之制，无人敢破！

    也正是因为如此，他这个可怜巴巴的皇太子之位，才能维持至今，没被群狼所吞噬。

    丙方又剥了一颗花生米，笑道：“殿下不知也无妨，此为政事，看其根本，确实有些难。”

    看来皇太子七年不问天下事，对国家大事已经迷茫了。

    不过没关系，这都不是什么大问题，古人云在其位谋其政，这孩子这些年被打压至极，思考不了这些国家大事，丝毫不奇怪，只要加以引导便可。

    就在丙方这么想的时候，宁安摇头：“倒不是不知道，只是我有些不敢说。”

    丙方微微一笑，暂时将即将送入嘴中的花生米放了下来，道：“殿下尽管说，此事老夫绝不会外传，老夫以名节起誓，即便你说的不对，老夫也不会责怪与你。”

    以大儒的名节起誓，稳！

    宁安沉默片刻，便点头道：“我七年也读过几本史书。”

    “自从太祖立国以来，与太祖共争天下的残余势力退往他乡，还有那上一朝余孽，贼心不死，一方面在我朝拉拢一些人培养成党羽，另一方面又勾结宗门卷土重来，所以太祖下令断了皇朝往来，以隔绝贼子与皇朝的联系，更是避免了其他皇朝的窥测，一石二鸟之计，不可谓不妙。”

    丙方听的频频点头，手中的花生米反而不急着吃了。

    宁安继续道：“到了本朝天子手中，天子颁布法令：朕以国道可通外邦……苟不禁戒，则人皆获利而馅于刑宪嚱。”

    “这道禁令是什么时期，老师自然清楚，为什么颁布这道禁令老师也应该清楚。”

    丙方凝神，这道禁令可以说是他一手促成的。

    这段时间，正是上门蠢蠢欲动，更是鼓动大乾的佛宗来大荒传教，这才有了这道禁令。

    “老师，那学生继续说了。”

    丙方点点头，眼中的赞赏之意思更重了。

    宁安继续侃侃而谈道：“也就在去年，国禁之事达到了高潮，上以国朝之功法，典籍，下以兵器，粮食，茶叶，丝绸等皆不许出国，言外之意，是什么？”

    嗯？

    丙方放下茶盏，前边那些话若是说书上可以找到，不足为虑，但后边这些东西只能是看个人的政治觉悟。

    “为何？”这位御史大夫看向宁安，双眸如矩。

    宁安也没有丝毫胆怯，依旧娓娓而谈：“若是学生没有猜错，皇爷爷的意思是，丝绸，茶叶，粮食等，是可以出口赚钱的。”

    丙方点头道：“不错。”

    宁安继续道：“其实纵观大荒立国以来，对国之交往还是以禁为主，但待遇却是缓缓放宽，为什么？”

    “朝运不稳，民间疾苦！”

    八个字，道尽了当年太祖立国的悲哀。

    大荒初立，百废待兴，各种事都是一堆烂摊子，外有群狼虎视眈眈，没有宗门隔岸观火，还是不是玩灯下黑，单靠太祖一人之力，是支持不了庞大皇朝的运转的。

    宁安道：“学生不才，给老师举一个例子。”

    丙方道：“愿闻其详。”

    宁安道：“老师可听过初次分配吗？”

    丙方对于自己未曾听过的词语有些不解，摇头道：“未曾听过。”

    丙方是大儒，是三公之一，他不会因为对方年纪小，是他的学生，就觉得对方在藐视自己。

    对学问，他从来都做到了三人行必有我师焉的地步。

    宁安道：“天下百姓，任何活动都离不开财力、物力、土地和官府等重要因素，而要取得这些重要因素必须支付一定的报酬，这种报酬就形成各要素提供者的初次分配收入。”

    丙方有些明了了。

    宁安继续道：“但随着社会的发展，自然会不断出现破坏这种规则的存在，使得国朝货币正常流转出现了矛盾。”

    “国朝缺钱，并非是黎民懒惰，天灾人祸，就以农田为例，供给国朝财政收入的土地，真正做到了每一份土地都纳税了吗？”

    “士绅豪强利用规则和见识，将无数农田囤积在手中，在想尽一切办法躲避朝廷的赋税，如今大荒太平还好，若是如大辽，大乾那般，国朝动荡，朝堂又能拿出多少来救济天下百姓。”

    宁安押了一口茶，然后给丙方倒了一杯。

    这一切，都被丙方看在眼里，不过他此时已经来不及赞许宁安的知书达理了。

    他在思考宁安的话。

    这些话看起来简单，每一字一句都耳熟能详，但每一句都深深戳穿了大荒光丽衣裳背后的丑陋。

    他自然知道大荒之中有许多土地被隐蔽，更有不少人口直接被当地宗门所屏蔽，当地官员也无力去制止。

    若是真一户一丁的查下去，这项庞大的工程，就足以让看似强壮的大荒为之颠覆。

    开国禁也是迫不得已的一条路，但大荒天子也不贵自食其言，所以才只能在国禁上渐渐放宽政策，但结果是……除了三公六部，没有人再支持他！

    为什么？

    因为只要国禁还关着，许多人在其中才能走私赚到更大的利润！

    “而且学生认为，怕不单单是土地这方面的问题严重，隐匿人口呢？随着人口滋生，这个问题会被无限放大，若任由此发展下去，我大荒危矣！”

    好！

    说得好啊！

    丙方内心早已掀开惊涛骇浪，他是万万未曾想到，宁安在冷宫一个人呆了七年，却能有这般大智慧，若是再加上有他的辅导……

    大荒，壮哉！

    抱着再试一试的态度，丙方略一沉思，盯着宁安，道：“近些日子，陇右直隶府遭灾，雨一直下，耽误了春收的进程。”

    “以直隶府为首，几乎整个陇右都处于灾祸之中，尤以直隶府最为严重，官仓已然告罄。”

    听的这话，宁安不由得竖起了耳朵，认真听了起来。

    他此次来此，虽非是有为黎民请命之心，但上一世他身在红旗下，长在春风里，身在高位，自当为天下苍生造福。

    “现况如何？”宁安思路片刻，问道。

    “直隶府遭灾，户部第一时间就拨了三十万旦粮食过去，但不过三天，就已经见底了。”

    说到这里，丙方顿了顿，脸色阴沉三分。

    宁安明白，真实情况怕比这严重的多。

    丙方继续说道：“直隶府的士绅豪强，在此危难之际，非但不救济百姓，反而趁机囤粮，即便有朝廷军令，他们依旧推三阻四，不肯借粮给朝廷，待价而沽，想要趁机发一波横财。”

    说到这里，丙方叹了口气，有些无力的揉了揉额头。

    宁安也是有些头疼。

    按理说，直隶府遭灾，周围官府拨粮救济便可，但依照丙方所言，此次灾情之重，怕是难以想象，各地官仓估计只能勉强本地百姓所需，怕是腾不出手来救济直隶府。

    宁安看着丙方，沉声道：“敢问老师，庆阳还剩多少粮食？”

    咬咬牙，丙方无力吐道：“庆阳官仓约不过还有十五旦粮食。”

    得，又是一个死局！

    若是把陇右比作大荒，那庆阳就相当于天荒城，就算天灾太大，平日里所积攒的粮食也够当地百姓用好一段时间了，根本轮不到去开启官仓。

    一般来说，一府官仓贮存官粮为十五万旦，一州官仓贮存官粮为八十万旦，凡是有天灾人祸，当地官员来不及上达天听，可暂行特权，开启官仓，救济百姓。

    但一般开仓放粮也会有一个限度的，最多也就是三分之一，毕竟就算是救民心切，官粮亏损太多，当地主要官员政绩上也会有有所减分。

    陇右共有六府，一州，其中除了庆阳，当属直隶府最为富有，贮存官粮几乎是满满当当，但就这样的大城，现在所剩官粮居然只还剩十五万旦！

    换句话说，这种情况，只能是直隶府灾情举世罕见，庆阳官府两相权衡之下，还是认为丢了乌纱帽也比官仓失守更加来的划算。

    宁安面色渐渐凝重了起来，皱眉沉思，这也是他穿越后，第一次遇到如此棘手的问题。

    庆阳虽还剩下的十五万旦粮食，但却万万不能支援直隶府了。

    先不说庆阳自己是否粮食多少，就算真的把粮食都调过去，又能坚持几天？

    而且这些粮食我是直隶府最后的盼头，只要不调过去，他们就会想尽一切办法活着，一旦调过去，他们的希望就破灭了！

    放在上辈子，这又被称为皮格马利翁效应。

    “问题不在朝廷，也不在地方官府。更不在黎民百姓，而且在那些手持大量余量的商人手上。”

    “天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，商人逐利就像婴儿喝奶一样，是天性，这无可更改。”

    “但想要解决这次危机，必须从他们身上打开突破口，只要把他们的粮放出来，直隶之灾，便可以解决。”

    “但怎么才能让他们乖乖听话呢？”

    “用道德约束？不行，天下商人利字当头，对于百姓来说有国才有家，但商人的宗旨却是先家后国，用爱国的大义根本说服不了他们。”

    “朝廷用强？也万万不可，不说外有两大饿虎，内更有宗门坐岸观火，一旦朝廷失去大义，宗门趁机出手作乱，大荒才是真正的困局。”

    “那就得让他们主动放粮，还是心甘情愿放粮，可如何才能做到这点呢？”

    宁安自言自语，他在拼命分析，将所有的因素和可能的结果都罗列在一起，一点点抽丝剥茧，试图找到一个最为恰当的方法。

    丙方没有打扰宁安思考，反而看到这一幕，内心那是无比的欣慰。

    他是大儒，更是三公之一，他恪守士大夫所具备的忠贞品格，大荒太祖立浩，天子之位当立嫡不立长，他自当遵守。

    但他一辈子为大荒呕心沥血，并不希望未来大荒天子是一个昏君，更是暴君，所以当年丙方主动请旨去教习皇子们的功课，未尝没有考量宁安的意思。

    如今看来，无论是出身。学问，智慧，还是担当，眼前这个皇孙都是最为合适的继承人，这如何不令丙方倍感欣慰。

    “这孩子，可为大荒之君。”这是一位大儒、三公之首，心里对宁安的承诺。

    缓缓起身，丙方准备再往火盆里加几块碳石，现在虽已然入春，但夜里依旧冷意不减。

    丙方知道，宁安虽然其他方面都是妖孽般的存在，但唯独武学天赋…差了一些，至今还没有走到换血境。

    “不过这也不碍事，若是要天子去和他人比武力，又要其他人干什么呢。”老人这么想着，嘴上裂开了一模笑容，正准备一步迈出。

    “商人…逐利…经济学…这样的话，那便有了！”

    “什么有了？”

    “自然是如何解决直隶府困局。”

    砰！

    那是一声花生米落地的声音。

    宁安不解抬头，却见丙方震惊的看着他，嘴巴半上半下，颇有一些喜剧风采。

    “真的有了？”

    宁安笃定：“有！”

