    “砰！”

    剑再一次碎裂，她一口逆血喷出，全身的灵力，在瞬间溃散，就在她即将倒下时。

    也不知道哪里来的力气，易阡陌冲过去扶住了她，颜太真却看向了太上道教主，道：“我赢了！”

    太上道教主却冷冷的回道：“好！”

    听到这句话，颜太真终于心满意足，回头看了看一眼，张了张嘴，还没等她说出来，便昏死了过去。

    易阡陌感觉到，她身上的温度在迅速消退，他紧握着拳头，目光血红！

    “太上道教主不杀你，但不代表我们不杀你！”

    正一教教主走出来，道。

    他们已经封锁了易阡陌的退路，以两人现在的情况，哪怕这大门距离他仅仅只有一步，却也很难在他们攻击下走进去。

    易阡陌身体微微颤动着，正一教主挥剑，便朝两人斩了下来：“受死吧，小畜生！”

    “吼吼吼！”

    但也就在此时，忽然一道白光闪过，化为一头巨兽，出现在易阡陌面前，冲着正一教主，发出一声怒吼，恐怖的音波，直接将正一教主，掀翻了出去。

    在场的所有人，都感受到了来自巨兽的威压，那白色的毛发，如同祥云一般，威严的脸上，有三只眼睛，其中一只为紫色，正是化为本体的老白。

    “谛听！！！”

    看到眼前这巨兽，四位教主脸色大变，眼中全是畏惧之色。

    老白只是冷冷的盯着他们，眼中杀气腾腾，对易阡陌说道：“进去！”

    易阡陌紧握着拳头，抱起了昏过去的颜太真，扫了众人一眼，道：“你们给我等着，今日我若不死，明日，必踏平你四大仙门！”

    所有人都感觉到了易阡陌眼中的那股杀意，就连四大教主，都是浑身发凉，因为他们很清楚，易阡陌绝对有这个实力！

    当转过身去时，四位教主都想要动手，只是面对谛听，他们显得很是无力，只能任由易阡陌，走进冥古塔内，消失不见。

    而后老白扫了他们一眼，身形一闪，也跟了进去，冥古塔的大门，随即关闭。

    望着眼前这座沉重的古塔，四位教主对视了一眼，虽然他们有埋怨太上教主的意思，但此刻显然不是内讧的时候。

    “中计了！”

    太上教主冷声道，“谛听的气息，在进去时变的很虚弱，它显然没有与我们一战的力量！”

    三位教主其实也察觉到了，只是不敢确认，此刻也是面色阴沉，而其余人看着他们，却是一头雾水。

    他们根本不知道，什么是谛听，但他们可以感受到刚才那巨兽带来的庞大威压。

    “他若是可如何是好？”

    正一教主头皮发麻，在场只有他，跟易阡陌结怨最深，一想到易阡陌走进去时那句话，他便浑身都凉飕飕的。

    “即便有谛听在，这座塔也不是想进就能进，想出就能出的！”

    太上教主说道，“而且，我感觉到这座塔，与此前有了很大的不同，吾等将其带回宗门内，镇压起来，他便永世不能翻身！”

    “不错！”

    空闻方丈说道，“吾等四位联手，镇压这座塔，到也不是没有可能！”

    “带回我正一教！”

    正一教教主说道，“吾正一教所有弟子，合练万符大阵，将其塔封印起来，他必不能逃出！”

    四位教主一商议，而后合力拖着冥古塔，前往了楚国龙凤山，其余修士也紧随而去，此地唯留下一片满目疮痍的大地。

    冥古塔内，一片幽静的空间内。

    易阡陌进来之后，便落在了此地，他发现塔内没有丝毫的灵气，四周也是一片灰蒙蒙之色，十分压抑。

    他看着颜太真，拿出丹药立即给她吞服，可身后的老白，却阻止道：“不必浪费丹药了，她已经……”

    “她不能死！”

    易阡陌冷声打断道。

    “谁说她要死了？”

    老白反问道。

    “嗯？”

    易阡陌回过头，这才发现老白此刻的身体，已经恢复到了原来的样子，惊讶道，“你怎么……”

    “我怎么会开口？”

    老白鄙视的扫了他一眼，道，“我本就是这冥古塔的看守者，在这冥古塔内，我自然是可以开口说话的，而且，不要以你人族的标准来揣度我，吾之一族的言语，只是你听不懂而已！”

    易阡陌无言，忽然想到了老白的“啾啾”声，心想那也也能叫言语吗？

    但他此刻没来得及嘲笑老白，问道：“她到底怎么回事？”

    “她当然不会死。”老白打趣道，“她不是已经活在了你的心理吗？”

    “滚！”易阡陌怒道，“我没心情跟你开玩笑。”

    老白瞥了他一眼，纵身一跃，落到了颜太真身上，仔细查看了起来，道：“她死不了，只不过伤势太重，陷入了沉睡而已，你可别忘了，她身上可是有一株药王的！”

    易阡陌这才想起了此前那株莲花，奇怪道：“在她身上？”

    “不错！”

    老白说道，“她与这莲花融合共生，接下来的时间里，她会被包裹在莲蓬之内，等一段时间便会重新恢复过来！”

    老白说话的时候，易阡陌发现颜太真的身体，亮起了光，而后从她的身体内，忽然出现了炼化的花瓣，是七彩色的。

    这些花瓣将颜太真，完全包裹了进去，而后形成了一个花蕾，最后化为了一个莲蓬，熠熠生辉。

    易阡陌怔怔的看着这一幕，有些不可思议，却也松了一口气。

    “我建议你，现在杀了她！”

    老白忽然说道，“趁着你还能杀掉她。”

    “你疯了？”易阡陌没好气的瞪着他。

    “是你疯了！”

    老白没好气道，“她所修之道，根本不是来自于这个世界，这是天道，而天道终究是无情的，她现在对你多有情，日后便会对你多绝情！”

    易阡陌也听到了颜太真与太上教主的对话，而且颜太真好不掩饰自己，是把他当做磨刀石，要以他合道。

    可易阡陌即便知道这些，却也下不了手，说道：“若是真到了那一步，那我就还她一条命！”

    “呵呵！”

    老白满脸讥笑，“你自己作死就作死，以后可别带上我。”

    “什么是无上道盟，什么又是太上丹阁？”

    易阡陌岔开了话题，问道。

