    因为时差的原因，萨克萨克达沙漠此时正处于下午十分，白天日晒充足。

    在强烈的阳光照射下，牧九歌并没有感到炎热，反而发现自身的细胞都在吸收太阳能量，不断自主强化，十分舒适。

    与此同时。

    恐怖分子的基地。

    山洞中，换了一身衣服的托尼，带着无限手套，回到山洞中，和光圈内部的英森相见。

    英森好奇道：“托尼，你手上的是？”

    托尼笑道：“这是无限手套，根据系统信息来看，是未来的我发明的，现在的我……很强！”

    说话间，光圈消失，外界的时间流速恢复正常。

    对于托尼和英森，恐怖分子的头子并不放下，所以在房间里安装了摄像头。

    监控室中，几个恐怖分子正在说着中东的语言。

    其中一人晃眼间，发现托尼换了一身衣服，而且手上还多了一个金属手套，赶忙向老大汇报。

    “头，情况不对。”

    “跟我来。”

    恐怖分子的头子带着几个全副武装的恐怖分子，气势汹汹的朝着托尼所在的房间冲了过去。

    “开门。”

    恐怖分子的头在外面喊了一声，两个恐怖分子冲上去开门。

    “头，被锁上了。”

    “给我砸开。”

    “嘭嘭嘭！”

    房间内，英森有些紧张道：“托尼，他们来砸门了。”

    托尼抬起右手，自信满满道：“不用慌，牧九歌一定会来的，就算他不来，我也有办法。”

    “牧九歌这个人，我们接触不多，他可信吗？”英森有些不放心。

    他全程观看了答题空间的情况，虽然大部分都是和托尼相同的视觉，但也知道牧九歌获得了许多奖励，实力必然难以想象。

    别的不说，就那条叫托尔的狗，可是号称雷神。

    即便比不上真正的雷神，估计也差不了多少。

    如果到时候翻脸，估计比落在恐怖分子手里好不了多少！

    “应该可以信息，看上去挺和善的。”

    其实托尼心里也没底。

    “嘭嘭嘭”的撞门声还在继续，与此同时，牧九歌已经听到了托尼和英森的对话。

    获得完美氪星人血统后，牧九歌继承了大超的所有能力，包括超级听力，只要愿意，可以听到全世界的声音。

    不过必须集中精神，控制听力范围，或者关键词，不然大量的声音拥入耳中，就会变成庞杂的噪音，让人头痛欲裂。

    “这那里。”

    牧九歌看向西北方，身体腾飞，瞬间突破音障，速度超越了数倍音速。

    身处半空，牧九歌使用了变身术，打算换一个造型出现在人前。

    很多超级英雄都会带面具，不是为了耍帅，主要还是为了避免麻烦。

    或许超级英雄本身不怕，可家人呢？

    得罪的人杀不了超级英雄，杀超级英雄他妈也能解恨不是。

    牧九歌如今光棍一个，但以后还是会找女朋友，成家立业，在人前用马甲，可以避免很多不必要的麻烦。

    就在恐怖分子们即将撞开门，托尼准备握拳之时。

    一道身影出现在在恐怖分子的老巢中，瞬间震慑住了这群穷凶极恶的恐怖分子。

    “开玩笑的吧！”

    “怎么可能！”

    恐怖分子们一脸不可置信的看着眼前这个不速之客。

    黑色披风迎风飘扬，钢筋铁骨一般的完美身材，黑色的紧身战衣，以及胸口处大大的“S”字母。

    这一幕他们从电视上看过，这不就是……

    “超人？！”

    “黑超？”

    漫威世界，其实有DC世界的漫画和一些电影，动漫。

    其中超人算是比较广为人知的超级英雄。

    托尼和英森算是异类，在学校都属于学霸，别人看漫画的似乎，他们都沉浸在知识的海洋里，很少会关注这些东西。

    恐怖分子也是有童年的，所以有部分人认出了超人。

    牧九歌变身后，用的正是用的黑超人的马甲。

    一是因为他拥有超人的能力。

    二是因为帅！

    漫画、电影中才有的超级英雄，突然出现在面前，也不怪恐怖分子们会懵逼。

    “开火，干掉他。”

    恐怖分子反应过来，当即举枪射击，周围的恐怖分子也举枪连射。

    “哒哒哒……”

    连绵不绝的枪声响起，伴随着一阵金属撞击、落地的清脆声响。

    强身持续了好一会儿，子弹打光后才停了下来。

    牧九歌屹立不动的魁梧身躯，承受着子弹的射击，没有受到一点伤害。

    照理来说，使用变身术后，遭到攻击，变身术就会自动接触。

    可恐怖分子开枪射击，子弹根本没有对牧九歌造成有效的伤害，甚至连身上的衣服都没有半点破碎（战衣也是变出来的）。

    除了牧九歌拥有超人的钢铁之躯，主要原因是因为生物立场的存在。

    生物力场是指在任何生物的周围，都存在着一种看不见摸不着、可以传递生物生命信息和生物与其他生物或物体间的相互作用、并对生物生命起决定作用的特殊的生命物质，叫做生物场。

    生物力场有强有弱，一般的人类，身上的生物力场微乎其微，根本察觉不到。

    牧九歌不同，获得完美氪星人血统后，他拥有强大的生物力场。

    生物力场的用处很多，其作用如盾牌一般隔绝大部分物理攻击并减弱精神伤害，同时具有强大的攻击力等等。

    就比如【正义联盟】中，超人举起一座大楼，这不是单纯力量大就能够做到的。

    因为承受面积的原因，如果只是力量强大，用手去托起大楼，结果只会是洞穿墙体，而无法举起整座大楼。

    有生物力场后，就可以用生物力场将大楼笼子，受力面积均匀分布，如此一来，才能举起一座大楼。

    除此之外，还有很多妙用。

    如今牧九歌就是将生物力场形成无形的防御屏障，这些子弹看似打在牧九歌的身上，实际上根本没有接触到牧九歌的身体。

    “打完了，该我了。”

    牧九歌身形一闪，一拳一个恐怖分子，拳拳毙命。

    至于外面的恐怖分子，早已被他无声无息的解决了。

    “咔嚓~”

    牧九歌抓住铁门，一把将铁门扯下来，对着托尼和英森打了个招呼：“嗨。”

