    “轰隆隆！”

    几十米高的星空巨人，正躺在一座高山下打呼噜。

    每一次呼吸，都有天地法则在震荡，滚落下大片的山石来。

    星空巨人以山石为被，睡得口水直流，梦话不断。

    “回家了……妈妈……”

    居然有点萌。

    沐夏眨眨眼，一跃跳到这大家伙的肚皮上：“那个……”

    “咦？”星空巨人惊醒，硕大无比的眼睛，瞪着自己肚皮上的小蚂蚁：“你……”

    “停！”沐夏捂着耳朵撒腿就跑：“大个子，你小声点，我要聋了。”

    星空巨人诧异地望着她，努力地压低了声音：“我见过你，你会空间之力，当年来时，还是个小蝼蚁。”

    “连金丹都没结的小蝼蚁。”

    “你的修炼速度有点吓人，现在比我都厉害了。”

    即便是说悄悄话，这家伙都像打雷一样。

    不过好在沐夏不难受了，听完也是一阵感慨一阵有趣，当初这大家伙打个哈欠，都能震的她喷血。

    “是啊，已经过去好多年了。”她笑着点头道：“你是这一关的关卡？我要过关，打败你么？”

    “先聊会，多少年了？我在这里没时间的概念。”

    星空巨人坐起来，眼巴巴地看着她。

    沐夏便也从善如流地坐下，盘着腿，仰着头：“唔，我算算，十六年了。”

    “十六年了啊，那我这一觉睡了好久。”星空巨人伸个懒腰，山石轰隆隆滚下来，顿时把沐夏全埋了。

    她哭笑不得地从山石堆里爬出来：“不是，大个子，我们约法三章，你别动，不然这天儿聊不下去。”

    “好。”星空巨人想点头，想起不能动，连忙开口应道：“九重山是不是跑到很远的地方了，已经很久很久，没人闯到这一层了。”

    “是呢，跑到一个偏远星上藏着了，现在外面最高境界的人，也才半步元婴吧。”

    “啊，小蝼蚁。”

    星空巨人顿时懊恼，想拍脑门，继续忍住：“难怪，我更回不了家了。”

    “回家？”

    “你家在哪？”

    “为什么跑到九重山来当关卡？”

    沐夏一连好奇三问。

    星空巨人低低地说道：“不知道，我族是游牧族，一个星域穿梭到另一个星域，现在在哪我也不晓得。”

    “我连是谁抓我来的都不晓得。”

    沐夏便点点头。

    活跃在星空中的种族，几乎都是如此，从一块儿区域穿梭到另一块儿区域，极少在某颗星辰上停留。

    “不过你自己离不开吗？”她奇怪地问道，这里有传送阵，闯山的人想走就走，除非是有禁制的存在。

    星空巨人便起了身，一步步走向远方。

    随着他走动，天地法则再一次震荡。

    轰隆隆的山石又一波埋下来。

    沐夏无语地爬出来，这次没说什么，知道这是星空巨人想给她演示。

    她干脆撕开空间，进入到异度空间去看着。

    “就是这样了。”

    星空巨人走到远方尽头，那传送阵的前方。

    忽然一股禁制波动，从他硕大的体内涌出，和虚空相连，天地间便出现了无形的一堵墙，将他向前的步伐拦住。

    “我离不开这里。”星空巨人失落地说道：“九重山的器灵告诉我，只有当有人闯到第九层，我才有可能离开。”

    “器灵？”

    沐夏眨眨眼：“你是说，这座九重山，不是遗迹，而是一座法器？”

    不过她问完，自己想了想倒有一种本该如此的感觉。

    圣州三关，也是每个星域里都有的三关。

    八十一层试练塔，三十三天登仙阶，全部都是法器。

    那么与之并列的九重山，是法器似乎也不值得奇怪了。

    “你赢了我，器灵就会出现。”星空巨人肯定道。

    “第五层是个分水岭，从这一层开始，不会再有天才地宝出现，每闯过一层，器灵会现身，给予相应的奖励。”

    “这一层的奖励，是自选一种天地法则领悟。”

    自选一种天地法则！

    沐夏不由倒吸一口凉气，心跳加速起来。

    这真是好大的手笔，几乎相当于一枚法则晶了！

    “来吧，谢谢你陪我聊了这么久，我今天很开心。”

    “你是我结识的第一个人族的朋友，希望你有一天能闯过第九层，将我放出去。”

    星空巨人真诚地说道，硕大的眼睛里是掩饰不住的落寞和期待。

    沐夏也是扬眉一笑：“好，若有一天我有这样的能力，一定回来带你离开。”

    刚刚秃毛鸡在生命空间里告诉她。

    这里的禁制很强，强到它要打开，至少要啄百年。

    “开始吗？”

    “开始！”

    沐夏一句笑语落下。

    星空巨人霎时猛冲上来，它身体如山，漫天法则之力更是似一座山压下！

    不过沐夏现在的境界，面对半步化神自然连全力施展都不需要，随手一拳击去，星空巨人周身的法则之力一层层崩碎，巨大的身子向后倒飞，重重地跌落到地上。

    轰隆隆！

    他高兴地爬起来：“你变得好强！”

    嗓音如雷震动。

    这一次沐夏赶在山石埋了她之前，一步蹿到尽头去，站到了传送阵上。

    “再见了，大个子，我叫沐夏。”她回头笑道。

    “再见，沐夏，祝你好运！”

    沐夏消失不见。

    星空巨人又望着她离开的传送阵好一会儿，才依依不舍地躺了下去。

    “又只有自己了。”

    “好安静啊。”

    “啊，我这个笨蛋，忘了告诉朋友我的名字了。”

    “大个子，唔，也挺好听的。”

    星空巨人轰隆隆地呢喃着，直过了好半晌，才打着哈欠闭上了眼。

    而此刻的沐夏，已经进入了第六层。

    只是这一次，她刚一现身，面前便出现了一道虚幻的影子。

    “器灵？”

    “闯过第五层，选择你的奖励。”

    器灵一挥手。

    沐夏四面景色一变。

    竟是被传送到了一处漆黑的空间中，这空间里数不清的法则密密麻麻，如一条又一条无形的线，横竖交织在沐夏的眼前。

    “你可以选择任意一种。”

    “连同选择的时间在内，一共有三天。”

    “三天之后，不论你是否领悟到一种法则，都会被送离这座空间。”

