    离开金帝大厦，换罗旭来开车，张运康则是拿电话开始找人联系雄飞总公司的人。

    这个社会，要是普通人想找上流社会或许没那么容易，但张运康在天州餐饮界也曾混的风生水起，想打听哪个企业的老总，还是不成问题的。

    很快，便有了结果，张运康道：“兄弟，有了，雄飞一个副总的电话。”

    罗旭点点头：“这种单子他们谁做都是可以拿提成的，更何况是副总，给他打过去，说当面谈。”

    “好，我现在给他打。”

    张运康拨通电话说了几句，对方开始说话不冷不热的，毕竟是个副总，有些架子太正常了，但听到要租下四十多家商铺，对方立刻热情了起来，还约他直接去总公司见面。

    张运康挂了电话，罗旭道：“怎么样？定了？”

    张运康一笑：“这孙子，一接电话就装逼，不过听到咱们租这么多商铺，态度立马就变了，咱们现在过去？”

    罗旭点点头。

    一路到了雄飞公司总部，副总李向东直接到了公司前台等着，看到这态度，罗旭倒是比较满意。

    毕竟不管任何公司，见到大客户，总得有个态度吧？

    相比之下那林涛，真是有些拿自己当人物了。

    这个时候一间位置还不错的商铺租金是三四千元每月，四十家就是十几万的租金，年租金破百万。

    毕竟这不是卖房，而是租，产权留在手里，稳稳的年百万租金……在2009年，哪怕对一家企业，也是太可观了。

    “您是张先生吧？”李向东礼貌地说道。

    张运康点点头，让了一步：“这位是罗总。”

    李向东自然马上看出了谁是大佬，一脸微笑道：“罗总，来，咱们进去谈吧。”

    会议室里，茶水沏好，果盘摆上，罗旭心里这才舒服了一些。

    “李总，今天咱们在谈这件事之前，我恐怕还得和您多说两句。”

    罗旭说完，李向东似是听出了味道：“罗总尽管说。”

    随后，罗旭把在分公司所遇到的事情说了一遍，李向东气得直拍桌子，道：“简直过分，罗总放心，我马上就联系那边，让林涛亲自滚过来。”

    “这倒不用，省得我看着堵心，李总您看着办就好了。”

    “是，是，我公司的管理出现了问题，我肯定会给您一个交代。”

    罗旭点点头：“行了，那就谈谈房租的问题吧，我看好了四十二间商铺，价格我看都是在四千左右，最低的在三千八百块，高点是四千六，有的谈？”

    “当然，罗总，您都这么慷慨了，价格自然也有的谈，您稍等，我叫市场部的人过来作价。”

    没多久，市场部便有人过来，作价后罗旭也提出了自己的心理价位。

    毕竟最近投资的项目比较多，包括IG站队的出资、娱乐公司的投资都还没有开始出，罗旭自然也要为每一个项目节约成本。

    腰里揣着一百多亿，也不代表做事要烧钱啊。

    最终，几番讨价还价之后，罗旭把价格定在了四千块的平均月租金，而真正的价格则是三千九百块。

    其中的一百块差价李向东会跟公司报告是返给罗旭的钱，也就是商业里面常见的回扣，但其实罗旭肯定不会要，所以李向东就可以自己密了。

    一百块看似不多，一个月可就是四千多块，相当于09年的时候一个人的工资了。

    一单生意可以让李向东每月多出一个人的工资，他当然乐不得了。

    “李总，我还有个要求，你们的单子都有提成是吧？这个项目最早是分公司一个叫杨华的业务员负责，我希望提成可以到她手里。”

    李向东想都没想便点头：“那没问题，罗总既然说了，我肯定照办。”

    其实项目提成是属于整个分公司的，而杨华能拿到的也就是一部分，现在李向东把单子拿了下来，分公司肯定就拿不到钱了，而就算把属于杨华的给她，李向东拿到的差价也是不少，再加上以后每月的进项，他自然不会拒绝。

    当场签完合同，李向东就吩咐人去分公司拿钥匙，合同签了，店铺就是罗旭的了，他们肯定是要交钥匙的。

    离开之后，罗旭就吩咐张运康可以开始进行店面布置了，包括品牌名字也需要定一下。

    罗旭想了想：“快餐的你定就好了，火锅的嘛……就叫噼里啪啦，怎么样？”

    张运康一脸尴尬：“老弟，我觉得……不怎么样啊，不过你要是真喜欢，我觉得也无所谓。”

    罗旭一笑：“餐饮的名字主要是要有几个特点，首先好记上口，第二能看出主题，噼里啪啦川锅，OK的。”

    张运康也明白罗旭才是老板，索性也就不争了：“嗯，OK的，OK的……”

    两人分别，罗旭当晚和苏檬煲了一会儿电话粥之后，就给毛仁兄打了个电话。

    也许是在应酬，毛仁兄没有马上接听，而是晚上十一点多给罗旭打了过来。

    “兄弟，怎么着？找我有事儿啊？”

    罗旭笑了笑：“就知道老哥得给我回过来，有好项目，掺和一下？”

    “哟？好事儿啊，什么项目？和我公司业务沾边儿吗？”

    罗旭想了想：“嗯……不沾边儿，不过老哥，我可没打算跟你公司合作，而是你这个人。”

    “嗯？啥意思？你给我说糊涂了。”

    “哈哈，老哥，我这是要挖你跳槽啊，怎么样？换个方向发展。”

    毛仁兄道：“不许拿哥哥逗啊，没听说过挖老板跳槽的。”

    “我说真的，有个好项目，真心适合你，如果成了，你可以把MJ放一放，什么时候见一面？我去燕京也可以，你来也行。”

    “兄弟，你说真的？项目靠谱？”

    “100%！”

    “那成，我过两天有个闲，找你去，到时候你给我地址！”

    “不用，你直接告诉我时间，我去接你。”

    “啥玩意儿，我自己开车去，跟你似的……坐火车啊。”

    闻言，罗旭笑了出来：“那得了，一会儿我发短信把地址告诉你。”

    “老土了不是？我现在用唯讯呢，有个定位功能，你也下载一个，给我发地址就行。”

