
因为联邦政府对雷欧的重视程度提升到了最高级，当雷欧和希尔维亚乘坐的列车到达了终点站约什堡的时候，就已经有一队联邦政府特别安排的安保队伍等在了车站站台上，而雷欧的安保人数也从几个人增长到了三十多人。

这队安保队伍并没有并入原来特勤安保人员的管辖之下，他们是一队相对独立的安保队伍，之所以如此，主要是因为这支队伍是都是军方派出的人，而并非首相府特勤部门的人。

虽然特勤安保和军方安保人员互不归属，各管各的，但这并不代表两者就没有任何配合，事实上从两者见面，特勤安保队长卡迪和对方安保队长之间的交谈来看，双方显然不是第一次合作了，之后也看得出他们相互配合得非常默契。

雷欧和希尔维亚对新增加的安保人员都没有异议，哪怕这些安保人员里面会有一些监视者，但在他们眼中有没有安保都一样，甚至雷欧还很欢迎这些人的到来，因为这免去了他寻找试验对象的麻烦，在他眼中这些身强体壮的军队精英们都是最好的试验素材。

原本雷欧和希尔维亚还准备在约什堡停留两天，好好的逛一逛这个欧特联邦为数不多的、保存完好的古城。

在宗教战争期间，约什堡是少数几个没有被战争波及的城市之一，有大量当时战争地带的贵族拖家带口的逃到约什堡避难，这些贵族也在战后加入到了欧特联邦，逐渐形成了欧特联邦内部一股旧贵族系政治势力。

虽然这些经历过宗教战争的贵族幸存者也同样痛恨发起宗教战争的几个教会，但他们却依然还是保留了一部分对神灵的信仰，不像欧特联邦的开国者那样将对神灵的信仰彻底抛弃。

这也就是使得约什堡成了欧特联邦境内少数几个有着强烈神灵信仰氛围的城市，虽然这里没有任何教会，但神灵信仰却已经根植到了约什堡本地人的衣食住行上，这也使得欧特联邦一直都担心约什堡会成为周边教会国家针对联邦的突破口，所以联邦才会派出一个军团的兵力常驻约什堡。

因为教会间谍的事情，使得欧特联邦意识到教会间谍的渗透力非同一般，其他的城市尚且如此，那么神灵信仰这么浓厚的约什堡又怎么可能例外，所以约什堡已经非常不安全，以至于被指派的军方安保队长在见到雷欧的时候就极力的表示应该尽快离开约什堡。

雷欧和希尔维亚并没有表现得很特殊，从善如流，听从了军方安保队长的建议，坐上对方准备好的马车驶离了约什堡。

就在他们离开的时候，雷欧的精神网就已经发现了有一些人在暗中跟踪，只不过这些人跟踪的技巧很高明，始终没有被走在最外围的军方安保人员察觉到，雷欧也没有打算出言提醒，他反倒更希望能够通过这些人引出一些有趣的家伙，这样可以避免他和希尔维亚在特鲁勃山庄园的生活太无聊了。

特鲁勃山位于约什堡的东南方，乘坐马车的话大约需要走两天左右的路程，这里原本是贝当山脉的一部分，不过因为某次大地震使得特鲁勃山的山体和贝当山脉彻底的断绝开来，而断裂处就形成了现在贯穿约什郡的特鲁勃江。

一直以来，特鲁勃山都被各个教会视为圣山、圣地，神灵恩赐之地，主要是因为特鲁勃山蕴含了一种神秘的力量，这种力量能够促使树木快速生长，其他地方需要几十年才能生长成材的树木，在特鲁勃山只需要几年甚至更短的时间。

而且无论哪种类型的树木在特鲁勃山成材后，木头里面都会带着一种非常特殊的清香，这种清香据说能够在一些教会仪式上让神职人员更加轻松的进入到一种名为神交的状态。

所以在当年各个教会统治这片地区的时候，那些教会都会在特鲁勃山建造神庙、圣殿、教堂等等，并且有专门的部门负责砍伐和种植特鲁勃山上的树木，也因为这种有计划的种植和砍伐，使得特鲁勃山上最初的植被和物种都被来自世界各地的珍贵树种所取代。

在约什郡有个笑话，说是进入特鲁勃山随手从地上抓起来的一把草，都有可能是某种在其他地方已经绝种的珍惜物种。

虽然这个笑话有些夸张，但也曾一个侧面证明了特鲁勃山上生长的各类物种之珍贵，远超其他地区。

欧特联邦在建国之后，特鲁勃山所有的林区全都被收归国有，所有教会的传教场所都被捣毁、拆除，甚至改装。

比如，特鲁勃山周边地带的一些权贵用来避暑的庄园，都是用一些教会的神庙。教堂改建而成，欧特联邦给予雷欧和希尔维亚的那个庄园也是这类改建庄园。

至于另外欧特联邦也在特鲁勃山建立了专门的林场负责砍伐、种植和维护那里的树木，在欧特联邦建国后的很长一段时间，出口特鲁勃山的树木成了联邦最主要的经济支柱，维系着联邦的各种开支。

也正因为如此，在欧特联邦逐渐强盛起来，掌握的各类资源变多，对特鲁勃山的砍伐也随之减少，更多的是进行维护和种植，经纪林场也逐渐缩减。

欧特联邦交易给雷欧的林场就是一小块已经快要取消的林场，那片林场面积不大，位于特鲁勃山的边缘地带，这里种植的树种是一些生长周期很短的经济树种，虽然不是特别珍贵，但因为特鲁勃山树木的特殊性，使得这类树木的价格也和外界的珍贵树种差不多。

这片林场距离雷欧的庄园并不是太远，只需要穿过一条小河，再翻过一个小山丘就到了。

雷欧和希尔维亚的马车到达他们的庄园时，已经是第三天的事情了，路上很顺利，没有遇到什么麻烦。

这主要是因为来自约什堡以及约什郡其他地方的权贵会经常到特鲁勃山周边的庄园度假，所以为了安全和方便，这些人就修了几条直达特鲁勃山的道路，并且还让当地的农民组成巡逻队，经常在道路上巡逻，从而保证了路上来往旅人的安全。

此时，庄园内部已经被整理好了，被安排先行的管家、仆人们运气很好，乘坐的列车虽然在一些站点也被卡过，但被卡的时间最多只有一天，很多时候半天就被放行了，他们比雷欧提前了十多天来到庄园。

在这十多天里，他们按照希尔维亚事先的吩咐，仅仅只是将庄园内外打扫了一遍，需要修补的地方按照原样修补，庄园的草木也清理了一下，至于那些被留下来的古代教会神庙的残垣断壁则没有去动，因为雷欧在了解了庄园的情况后，对这些残垣断壁也很感兴趣，想要研究一下。

另外管家也派人前往林区接收那里的产业，统计那里的树木种类和数量，以及生长周期、砍伐规律等等。

“你们做得很好，我很满意。”希尔维亚翻看了一下管家送来的报告后，点了点头，说道：“这些天辛苦你们了，你们可以安排一半人轮流休息两天，另外我和先生会额外的奖励你们半个月的薪水，作为奖励。”

希尔维亚的话让在场所有的仆人脸上都露出了笑容，他们原本只觉得能够得到几句夸奖就满足了，现在却额外的多了半个月的薪水，这自然让他们有种意外之喜的感觉。

管家见希尔维亚没有什么吩咐了，就示意仆人们退下，而他则露出了欲言又止的神色，似乎有话想要说，但又不知道该怎么说。

“还有事吗？”如此明显的表情自然不可能逃过希尔维亚的眼睛，她沉声问道。

管家有些吞吞吐吐的说道：“是有一件事，只是那件事有些不太好说……”

“说话直接点，别吞吞吐吐的。”希尔维亚皱了皱眉头，不满道。

管家连忙说道：“我们接收林场的时候和伐木工发生了一些小冲突。林场的伐木工作是固定交给一个叫做维诺林家族的，我们接收林场的时候是准备按照原定价格继续雇佣这个家族的伐木工，但对方却想要提高一倍的雇佣金，我们当然不愿意，就直接解雇了这个家族的伐木工，准备找其他的伐木工家族。”

“是不是没有其他的伐木工家族愿意接手我们的林场？”希尔维亚冷笑了一下，说道。

“是的，我找遍了特鲁勃山周边的伐木工家族都没有一家愿意接手我们的林场。”管家点点头，又补充道：“还不仅仅是这件事，最近几天我们的林场好像在闹鬼，我派到林场的人都在第二天逃了回来，告诉我他们在林场见到了鬼。”

“闹鬼？”坐在沙发上的雷欧产生起了兴趣，说道：“是真闹鬼，还是假闹鬼？”

“是真的。”管家有些心有余悸的说道：“我一开始也以为是假的，所以带着庄园里面的人去林场待了一晚上，结果发现是真的，我们真的见到了鬼，都是以前死去的人，他们都……”

管家一脸心有余悸的样子，也不知道是因为受到的惊吓太大，不愿意继续回忆，还是找不到合适的词句来形容自己所见到的一切，一时间话就卡在了那里，说不下去了。

雷欧和希尔维亚都没有催促他，而是安静的等了一会儿。

管家似乎缓过劲来，继续说道：“反正见到的东西非常恐怖，就算现在想起来也会有种心脏就会立刻停止的感觉。我后来让人四处打听了一下有关林场的事情，原来不仅仅我们的林场，整个特鲁勃山的林场都有类似的怪事，据说那是当年某件神灵教会离开前搞的鬼，只有特殊的伐木工家族才能够抵挡这种怪事，所以维诺林家族才会那么有恃无恐。”

“竟然还有这么有趣的事情！”雷欧听后连上露出了期待的神色。

“这件事我倒是知道一些。”这时候，始终站在门旁的特勤安保队长卡迪忽然开口道。

众人的视线都落在了卡迪身上。

卡迪也没有废话，直接说道：“我所在的山民部落很久以前是定居在特鲁勃山的，后来那场大灾变隔断贝当山脉和特鲁勃山的联系后，我们的部落受到了其他部落的攻击不得不逃到贝当山脉深处，之后就定居在贝当山脉直到今天。虽然我的部落很久以前就离开了特鲁勃山，但有关特鲁勃山的一些传说依然还是流传了下来，其中就有管家口中的闹鬼传说，其实也不应该说是闹鬼，正确的说法应该是原罪心。”

“原罪心？”听到这种带有浓厚宗教味道的词汇，雷欧和希尔维亚都挑了挑眉毛。

卡迪解释道：“在特鲁勃山的一些地方蕴含了一种非常特殊的力量，这种力量会在某些时候出现，让与之接触的人看到他心中潜藏最深的原罪，也就是说看到的所谓鬼魂，其实是观看者心底深处最恐惧的人。当年的山民部落萨满也都会利用这种特殊的力量，进行心灵上的修行。”

雷欧听后，略显疑惑道：“我有些奇怪，这种力量既然这么强大，那么伐木工家族又是怎么回事呢？他们家族怎么能够平息下这种灾难”

“这我就不清楚了。”卡迪摇了摇头，脸上同样露出了疑惑的表情。

雷欧看得出卡迪是真的不知道，他想了想，转头朝希尔维亚，说道：“我们既然搬了新家，自然要举办一个宴会，认识一下邻居，就像在贝鲁克市那样，你觉得呢？”

“嗯！我也该认识一下新朋友了。”希尔维亚笑了笑，附和的点点头，然后朝一旁的管家吩咐了几声，就示意管家和卡迪都可以离开了。

就在房间内只剩下了雷欧和希尔维亚后，他们不约而同的站了起来，走到了壁炉前，看着挂在壁炉上的盾牌，脸上都露出了严肃的神色。

“是一样的吗？”雷欧转头看向希尔维亚，问道。

希尔维亚点点头。

雷欧又问道：“是巧合？还是……”

希尔维亚有些不太确定的说道：“可能是巧合吧？如果是有人谋算的话，我们不可能事先一点感觉都没有。”跟着有仔细的看了看盾牌，或者说盾牌上的徽章，疑问道：“这个世界也有贝尔蒙特家族的人？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="68070813"  chaptername="第一千三百一十六章  不平静的约什郡">加入书签</a>
</div>
