    听到沈柠说自己没有带，赖小檬猛地从他的怀里挣脱开，撑起身子恶狠狠地瞪着近在咫尺的臭男人，恼羞成怒地说道：“你...你怎么回事？前天晚上我就告诉你了...带着带着...把我话当做耳边风了？”

    “哎呦喂...”

    “我又不是什么变态...”沈柠看着怒气冲天的赖小檬，无奈地回答道：“你让我现在戴着搞毛呀...我是正常人好不好。”

    “不是...”

    “带着怎么就不是正常人了？”赖小檬满脸疑惑，皱着眉头埋怨道：“你早说不想带...我就自己带了，烦死了...现在怎么办？”

    沈柠愣了下，一脸惊恐地看着小女人，小心翼翼地询问道：“这...这你怎么戴？”

    “怎么就不能带了？”赖小檬紧锁眉头，看着面前的这个臭男人：“我们是不是沟通有问题？怎么感觉我和你说的不是一个意思...你这个‘Dai’是哪个‘Dai’？”

    “戴...戈字旁的戴。”沈柠认真地解释道：“有三种意思...第一种是把东西加在头、脸、颈、胸、臂、手等处，第二种是头上顶着，第三种是拥护的意思。”

    一时间，

    赖小檬那俊柔的脸蛋儿红晕如醉，眉宇间尽是羞涩...急忙伸出手狠狠地掐住了他的腰间肉，愤怒地呵斥道：“谁让你现在戴着了...我...我说的是让你带上...就是带着...巾字头的带！”

    “噢！”

    “那是我误会了。”沈柠尴尬又不失礼貌地笑道：“嘿嘿嘿...那个...我带了。”

    “哼！”

    “大白痴！”赖小檬羞怒地瞪了他一眼，默默地又趴回了他的怀里，纤细的食指在其胸口处不停地画着圈圈，娇柔地问道：“你...你一共带了几个呀？”

    “一个。”沈柠回答道。

    “一个？”

    “嗯...一个！”

    赖小檬又猛地撑起身子，怒目圆睁地看着他：“你...你怎么不多带几个？”

    “呃？”

    “一个不够用吗？”沈柠好奇地问道：“你想用几个？”

    “我...”

    “我...”赖小檬顿时哑口无言，瞧着他满脸坏意的模样，一股歇斯底里又无可奈何的情绪充斥着自己的内心，而恰好这时..脑海中回响起了他的声音。

    ——嘿嘿...

    ——这娘们急了急了！

    “滚！”

    “不理你啦！”赖小檬黑着脸，推开了搂着自己的臭男人，然后翻转了个身子背对着他。

    看着突然傲娇羞涩起来的小女人，沈柠倒是觉得挺可爱的，挪了挪屁股...从身后轻轻地抱住了她，伏在她的耳边...温柔地说道：“好了好了...实话告诉你，我带来了很多很多...足够用了。”

    这时，

    发着小脾气的女人脸蛋儿微微泛红，忍不住嗔怒道：“管我什么事...”

    “是吗？”

    “那我找别人去了。”

    说着，

    沈柠松开了小女人的蛮腰，假装自己要离开，结果突然...一只嫩白小手拽住了他，又将他给拉回了床上，然后重重地压在她的身上，彼此看着眼前的对方，两人的鼻尖轻轻地触碰着，一股酥痒感席卷全身。

    “真美...”沈柠感慨地道。

    赖小檬急忙别过羞红的小脸，娇怒地呵斥道：“赶紧起来...重死啦。”

    “那我问你...以后还对我倔不倔了？”沈柠笑着问道。

    “要你管！”赖小檬嘟着小嘴，气鼓鼓地回答道。

    话音一落，

    不由浑身打了个冷颤，转过脑袋羞怒地瞪着他：“你...你要是死啊？”

    沈柠默默地收回手，翻了个身子躺在边上，侧过脑袋瞧着身边的赖小檬，问道：“檬檬...你确定自己已经想好了吗？如果我们迈出这一步，就...就再也回不去了。”

    赖小檬抿了抿嘴，缓缓地躺进了他的怀里，轻声地道：“嗯...早一点或者晚一点，其实区别不是很大，反正...反正我这辈子就认定你了，甩都甩不掉。”

    说完，

    赖小檬犹豫了下，糯糯地问道：“唉...我...我把自己所有的都给你了，你...你会不会有一天把我给抛弃？”

    “...”

    “胡说什么呢？”沈柠伸出手轻轻地捏了下她的脸颊，没好气地道：“把我丢了...都不会丢了你。”

    “哼！”

    “男人的嘴，骗人的鬼。”赖小檬抓起他的胳膊，狠狠地咬了上去，啊呜一口...在上面留下了两排浅浅的牙印，气呼呼地道：“反正别让我抓到你有出轨的迹象，否则...分分钟灭了你。”

    话落，

    沈柠不由倒吸一口凉气，满脸痛苦地哀求道：“别别别...你...你不想用了？”

    “...”

    “呸！”

    “大坏蛋！”赖小檬趴在他的怀里，扭了几下...找到最舒服的躺姿，柔情地道：“唉...我想先在学校里读个研，然后再读一个MBA，你觉得怎么样？”

    “呃...”

    “抛开事实不谈...我觉得还不错。”沈柠认真地说道：“但你已经有一副苹果耳机了，做人可别这么贪心呐。”

    “什么和什么呀？”

    “都抛开事实了...这还有什么可以谈的？”赖小檬眉头紧锁，眉目间尽是茫然，问道：“还有...我读个研和苹果耳机有什么关系？”

    “这个...”

    沈柠也不知道该怎么解释了，尴尬地笑道：“好了好了...这个话题咱们掀过掀过。”

    虽然赖小檬并不清楚他在讲什么，但也不想知道太多这些乱七八糟的事情，静静地趴在他的怀里，感受着他这精壮的胸膛带来的那种安全感，渐渐地内心开始荡漾起来。

    对于他...

    大概就是突如其来的遇见，始料未及的喜欢，触不及防的心动，难以自持的深爱，最后...毫无保留的付出。

    总之承蒙他的出现，让自己能够喜欢一辈子。

    “沈柠...”

    “呃？怎么了？”

    这时，

    缩在他怀里的赖小檬，抬起自己的脑袋，认真地盯着他...把沈柠盯得都不好意思了，轻轻地咬了下自己的唇瓣儿，俏皮地道：

    “喂...”

    “这两天我...我有点暴躁...”

    “你...你自求多福吧。”

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

    PS：上一章的标题怎么又平白无故消失了？？？

