    回到霍利镇，将牛角村的变化上报给镇长与冒险者协会，拿到赏金，在镇子准备一番便出门，他准备前往附近最大的城市多伦市，除了将多面怪的核心卖掉外，还准备打听一下消息，看有没有有潜力的新职业替换现在的猎魔人。

    当然，最好的职业还是这个世界几个强大的教会专属，不论是拥有正神的教会还是邪神的教会，都有一条非常完整的序列，能从最低的序列九一直晋阶为序列一。

    但加入教会......

    处于教会诸神的眼皮子底下，他底细大概率会被爆光，到那时候天知道会发生什么。

    所以他没得选择，只能自己去寻找，碰碰运气。

    这个世界对普通人极不友好，城镇还好，野外时不时能看到魔怪，普通人根本不敢独自一人跑到野外。

    林霄骑着老马慢悠悠的走在官道上，很快进入荒野内，草木开始茂盛，往后看不到霍利镇，整条官道上除了他就只有一支规模不小的商队，里面有好几个士兵超凡者。

    这是战士职业体系的序列九，再升一级是序列八冲锋者，序列七狂战士，序列六叫铁骑士。

    战士职业是除诸神体系外最常见也是最完整的几条体系之一，最高级晋升至序列三，成为顶级职业者。

    据说战士职业是远古一位正神掌握的职业体系，只是自从那位正神陨落后序列三以后的晋阶方式就已经失传，现在已经没有序列三以后的战士职业者了。

    “这个貌似可以拿来当备选！”

    序列三与大娜迦血脉相结合，再加上强大的神性加成，应该能干掉那个可怕的邪魇完成羁绊回归。

    想到这里他打马加速，准备追上商队问问那几个战士职业者。

    只是他刚靠近商队还没来得及打招呼，大白天的刚才还好好的天气突然陡的变暗，然后一圈.....极为熟悉的领域扫过将他与商队全囊括在其中。

    坐在马上的林霄猛的打了个激淋，一圈淡淡的光环从他身上绽放出来环绕自身，他的声音也变了：

    “这个世界？主世界的力量竟然能辐射过来？”

    与之前化身略微不同的目光好奇的打量四周，看向某个方向，他感受到那里有两股不同的神域气息在碰撞，一股与自己一样来自人类阵营，另一股有些眼熟，貌似是一尊虚空之子。

    来自神域力场的刺激，林霄这个盖亚之子的化身瞬间沟通了主世界盖亚意志，也沟通了自己的神域，林霄真身意志瞬间通过神域延伸过来。

    这一异变完全出乎他的预料之外，他还以为要等个一两年将真身传递过来的那枚神力血脉精华全融合了，杀掉那邪魇后才会回归，没想到附近有人类与虚空神域之子神域对接交战，他作为盖亚之子的一个化身，直接被盖亚意志唤醒了。

    就他有这种特权，换成普通神域之子化身失落迷失，盖亚意志可不会主动唤醒。

    也就是说，他现在完全可以沟通真身立即回归。

    林霄也是这么想的，先回归封神再说。

    倒不是说那邪魇不杀了，而是先回归封神，封神后实力暴涨，再派个神之化身过来，轻易就能将那邪魇碾死岂不快哉？

    羁绊是这个化身的羁绊，随着真身意志占据主导，思维方式肯定与化身有一定区别。

    化身在这个世界呆了这么多年，思维一时未转化过来，一定要报完仇才会走，真身想法肯定是先稳妥一点先封神再说，总体想法没变，只是分个先后而已。

    没有与商队沟通的意思，他催马离开大路向野外奔去，两神域之子交战的方向就在那个方向。

    回归之前，先看看两神域之子交战得如何，帮个忙，再顺便问问人类神域之子一些东西。

    对这个世界他两眼一摸黑，先找个熟悉的问清楚这个世界的情况，免得将来吃亏。

    老马冲入荒野中，人高的杂草挡住了视野，一口气冲了一两公里，越过一大片不知名草丛，看到前方交融在一起的一红一黑两团光球。

    他一眼看出这两尊神域之子的神域已经完全对接，看起来已经交战了不长的时间，现在估计已经进入白热化阶段，而且还是势均力敌，不然不会力量失控。

    要知道正常神域对接全面交战是不会有这么大的异象，如果一方比另一方强很多，也不会力量失控。

    “看来我来得时机很不错！”

    骑着老马缓缓靠近悬于空中的两团光球，环绕他周围的光环缓缓扩散，没有这护着这老马可走不过来。

    似乎感应到他的靠近，黑色光球开始剧烈抖动，黑光暴涨一下将白色光球给压了下来。

    “还有余力？”

    他伸手按在黑色光球之上，神域迅速展开与另一个陌生的虚空界域开始对接，他的身形也开始慢慢变淡，很快化成一个白色光球悬于半空，缓缓靠近黑色光球。

    在另一个层面，林霄的主神域最南边空间开始剧烈扭曲，一股来自其他神域的波动从这里散发出来。

    无需林霄发布神域，坐镇神域的斯拉达第一时间调来十万小娜迦与三支大娜迦军团，以及一支星灵法师军团，同时手托六色魔方亲临两界通道附近，必要时可以随时从术士王国与远征军先锋军团调集军队。

    随着他们实力越来越强，特别是林霄的神域强度明显比这个虚空之子的神域更加强大，他的神域很快突破两界屏障，只听得一声轰隆巨响，扭曲的虚空崩碎，他的神域之力直接崩开通道冲入对面神域。

    林霄的意志穿过神域通道进入对面虚空之子的神域，一眼看到一片纵横约有一百多公里的虚空，规模比他想象中还要小，也就比他一个附属神域大那么一点。

    这个虚空之子的神域内没有多少眷属，只有几万模样怪异的生物环绕着神域中央一个像陨石一样长满触手的怪物，看样子其他的都压过去攻打另一个神域之子了。

    林霄的突然出现明显出乎这虚空之子的预料之外，此时可以看到神域另一边与另一个人类神域连接的通道处大量虚空怪物喷了出来，迅速向中央汇聚，显然是准备先防守，等主力击溃另一个人类神域之子后再来对付林霄。

    很明显，这个虚空之子对林霄的评估不高，不然不会这么做。

    也没有沟通的意思，林霄心念一动神喻下达神域，一支大娜迦军团开始进入两界通道。

    人类与其他神域文明基本上都是敌人，或许势均力敌的情况下还有妥协的可能，此时强弱这么明显，肯定没妥协的可能。

    “我说，赐予飞行，力量，速度...”

    一道金光从神域中央飞出落在即将入场的大娜迦军团上，为每个大娜迦战士加持了一个飞行术与一系列BUFF，这虚空之子的神域大都是虚空，不会飞行可不行。

    当第一个大娜迦进入虚空之子的神域，虚空之子毫无动静。

    一大群大娜迦进入虚空之子的神域，神域中央那庞大的肉山有些燥动。

    当一支完整的大娜迦军团进入虚空之子的神域，另一边的两界通道有大量虚空怪物返回。

    没多久总共三支大娜迦军团与一支星灵法师军团，十一万先锋军军团陆续进入虚空之子的神域，可以看到虚空生物正剧烈收缩，越来越多的虚空生物从另一神域撤回。

    当已经晋升半神的黑龙奈杰兰姆庞大的身躯费力钻入虚空之子神域，十五万正规神域军团伴随着一声响彻整个虚空之子神域的龙啸发起了进攻。

    接下来的战况只能用摧枯拉朽来形容，这个虚空之子的神域眷属面对他的神域眷族毫无反抗之力被碾压。

    这个虚空之子相比当初碰到的那个真神级虚空之子差远了，虚空界域内的虚空生物大部分实力在三四阶左右，两千多六阶以上虚空生物，八阶传奇级虚空生物只有两个，一个就是中央那肉山，另一个是一头浑身闪电缠绕体长接近百米的巨蛇。

    这实力比林霄想象中弱多了，面对平均能对抗七阶的大娜迦军团完全没有抵抗之力，直接碾压。

    当李媚带着残余的眷族从两界通道中出来，看到的便是满虚空的尸体，之前打得她毫无还手之力的虚空大军此时尸横遍野，溃不成军，特别是那头传奇雷蛇更是被生生撕成两截滚落虚空中不断抽搐，数万体型庞大身姿集狰狞与威严于一身浑身覆盖金色鳞片的强大种族正聚集于虚空之子神域中央围攻虚空之子的真身。

    她观察了一会便收回了目光，化身只带着几个护卫向虚空之子神域对面另一个两界通道飞来，远远看到坐镇于两界通道口的林霄分身。

    他自然感应到了飞来的几个身影，眼皮子一抬，眼睛亮了一下，忍不住赞道：

    “好一漂亮的美少妇！”

    这是一个身材曲线丰润，熟透了的美少妇，一举一动带着少女没有的诱人风情，娇而不媚，很是吸引人的眼球。

