    “今你轻率冒进，见机不察，致我损兵折将，来人，拖下去，斩了！”

    两个士兵应声而入，夹住黄袭，作势往外面拖拽。

    这就斩了？

    张休、李盛、杨百万三人对望一眼，神色大变，纷纷上前求情。

    “将军，城池未破，先杀大将，于战不利呀。”

    “看在黄袭累有功勋的份上，让他戴罪立功吧。”

    “将军，三思呀。”

    三人齐声道：“将军，三思啊。”

    马谡瞪了黄袭一眼，沉吟了下，道：“若非众将求情，今日定斩不饶，不过死罪可免，活罪却不能不罚。拖下去，杖责二十军棍！”

    “谢将军不杀之恩。”黄袭暗暗松了口气。

    还好，只是杖责二十军棍。

    小命保住了。

    私房钱保住了。

    妻子儿女也保住了。

    挨打的时候，黄袭脸上一点都不难过，反而还有些庆幸。

    但是很快，他就笑不出来了。

    挨完打，上完药，被士兵抬回房间的时候，看着第三根床腿下那个被挖出来的大洞，黄袭大惊失色，差点没当场跳起来。

    那私房钱，可是他的命根子啊。

    现在居然不翼而飞了？

    一个大大的嫌疑人出现在他的脑海里。

    张休，一定是那家伙干的！

    枉俺把一直你当做老实人，你竟然落井下石来盗取俺的私房钱！

    黄袭怒吼道：“张休，还我钱来！”

    “（（（（（啊）））））……”

    后山，一个隐蔽的角落。

    张休将一大包钱放进挖好的土坑里，动作麻利的一捧一捧将土填回坑里，再用脚踩实，然后朝四下仔细打量了一番，这才满意的拍了拍手，提着剑顺小路，快步回转山寨。

    这次出征虽没能捞到战功，但却收获了一大包钱。

    这波不亏！

    刚回到房间里，就见拄着拐杖的黄袭气势汹汹挪了过来，堵在门口。

    “张休！我的钱是不是你窃去了？”黄袭激动的挥舞着拐杖，怒目而视。

    张休两手一摊，学着马谡的口吻，一脸无辜说道：“老黄，熟归熟，你要这么说，我可要跟将军告你诽谤了啊。”

    “从昨夜到现在，我不曾离开过你半步。你的钱不见了，与我何干？”

    黄袭顿时一怔，有些词穷。

    没错，自从昨夜告诉了张休私房钱藏匿地点后，张休就一直与他在一起，同时撤军，同时回到大寨，的确没机会下手。

    但是，这并不能洗掉张休身上的嫌疑。

    他可以派其他人来下手。

    思及此，黄袭顾不上屁股上火辣辣的疼痛，闷头往张休房间里闯。

    “不行，俺要搜一下你的房间！”

    张休抬手拦住他：“搜查俺房间可以，倘若搜不到，你当如何？”

    “俺向你道歉！”

    “很好，那你搜吧。”张休呵呵一笑，让开身位。

    ……

    后山，躲在大石头后面的李盛见张休走远，连忙跳了下来，举剑挖开土坑，取出装满了钱的包袱，然后寻了个大石头填回去，覆盖上土层，一脚一脚踩实。

    而后，夹着包袱朝后山另一侧，埋头挖起了坑。

    山顶上。

    马谡盘膝席地而坐，一边心不在焉的看着周边的风景，一边开动头脑风暴。

    他已经知道了黄袭为何会败，也在系统里查过陆萌的底细，了然了这個女中豪杰的所有底细。

    年龄十八，身高一六八，体重八十八，武力也是八十八。一拳可以打到普通武将满地找牙。

    阿秀陪坐在侧，蹙着两条秀气的翠眉，指着山腰间鬼鬼祟祟的李盛，侧仰着脸问：“夫君，他在做甚？”

    马谡连忙“嘘”了一声，一胳膊将阿秀摁在身下，压住，避开李盛四下巡视的目光。

    等李盛走远，马谡忽然觉得下面有些不对劲。

    低头一看，阿秀已是面红耳赤，双目紧闭，红唇微撅，胸脯剧烈起伏着。

    “……”

    马谡忽然有了两个大胆的想法。一是关于“天为被，地为床”的；另一个是关于如何攻破桂平城的。

    在这之前，他已经派出精明能干的士兵，在桂平通往番禺（交州州治）的必经之路上落位，盘查过往可疑人物，封锁住“桂平有变”的消息。

    当然，马谡也知道，这个消息封锁不了太久，最多只能拖延半个月左右。

    也就是说，他只有半个月的操作时间，如果半个月内拿不下桂平，交州刺史吕岱必然会派援军前来支援。

    到那时，就再也没机会攻略榆林郡了。

    其实马谡原本有很多手段可以攻破桂平城，譬如说“大型投石机”，但是受制于目前稳健点只有一千多点，根本买不起“大型投石机”的制造图纸和样品，而且也找不到合适的工匠来建造，所以只能想别的法子了。

    好在，这个难题并没有难倒他，他已经想到了一个破城妙计。

    不过，攻略桂平这件事可以暂时往后推一两个时辰，当务之急还是先刺绣要紧。

    一日后。

    榆林郡，桂平城。

    且说那日，陆萌智胜“贼军”后，便特意留了一个活口，询问清楚了榆山贼寇的底细。

    她得到消息是，原贼首朱崖已经死亡，新贼首叫士三，自称是士微的弟弟，目前还有约莫八百到一千二左右人马，对桂平城虎视眈眈。

    同时，陆萌也得知了二哥陆胤阵亡，全军覆没的消息。

    一想到最疼爱自己的二哥就这么英年早逝，陆萌就忍不住悲从心来，借酒消愁，多饮了几杯，昏昏沉沉睡了过去。

    半梦半醒中，迷迷糊糊，突然听到有人喊叫：“三小姐，三小姐，有贵客来访。”

    陆萌睁开眼睛，洗漱过后来到大堂，见到一个相貌粗矿的文士，虽然穿着粗衣劣质衣，却依然挡不住骨子里散发出来的斜睨天下的傲气。

    正是她喜欢的那种“周瑜版”的孤傲高士类型。

    她虽然从没见过周瑜，但从小就崇拜着后者，一直以来的梦想也是嫁给一个像他那样的英雄人物。

    而眼前这个人的气质竟然与周瑜高度类似。

    不过周瑜很注重个人形象，不留胡须。

    当然，不管有没有胡须，这人一看就是个有大本事的人才。

    那乱蓬蓬的胡须，舍我其谁的凌厉眼神，做不了假。

    平时都以男子礼仪为准的陆萌，破天荒行了个女子侧身福礼，瞥了一眼粗犷文士，柔声问：“不知阁下高姓大名，从何处来，来此做甚？”

    说着，暗暗用力捏了一把自己的大腿，娇嫩的大腿上旋即传来一阵火辣辣的痛楚。

    不是做梦。

    粗矿文士略一沉吟，还礼道：“小娘子，在下马五，原是长安人氏，略懂文采，稍通战策，因不愿仕于蜀魏二国而赋闲在家。后因关中爆发战乱，不得不南下避难到此，今特来太守府求谋一差事，以苟全性命于乱世。”

    陆萌打量着马五，纠正道：“小女子尚未婚配，先生叫我三小姐即可。”

    “今郡中有贼寇作乱，贼人害我兄长，杀我郡兵，府城已是朝不保夕，危若累卵……郡中尚有兵曹从事（行军参谋）一职空缺，不知先生意下如何？”

    “甘当从命。”马五（马谡）爽快接下了差事。

    陆萌抬手请马谡入席列坐，询问道：“不知马先生对这天下局势如何看？”

    “依我看，若蜀吴联盟不散，二十年内可灭魏。”

    “若是蜀吴联盟散了呢？”陆萌追问。

    马谡摇了摇头：“鼎足之势，难以预料。”

    接下来，两人从人文历史谈到兵法韬略，从时事热点谈到诗词歌赋，从志向报负谈到家国天下，一直从上午谈到天黑，这才意犹未尽停住。

    陆萌在太守府安排了一间上房给马谡安歇。

    第二天一早。

    陆萌对着铜镜梳理过如瀑的秀发，贴过花黄唇红，来见马谡。

    一见面，便忧心忡忡道：“先生可有良策助我破贼，以报杀兄之仇。”

    马谡静静的注视着陆萌姣好的容颜，余光在其透着青春气息的窈窕身段上流连了片刻，正色说道：

    “区区千余贼人，在下弹指可灭！”

    陆萌摇摇头，俏脸上格外凝重：“先生万万不可大意，那贼首士三颇懂兵法，惯会用计，首战便折我五百士卒，连我兄长都中计身陨。次战趁黑诈城，若非我机警，此城已失多时矣。”

    “三小姐此言差矣。”马谡大手一挥，大言不惭道：“欲擒此贼，只在翻手之间，今日我便设下一计，先将贼人俘虏的四百士兵救回来。”

    “先生果真有这等本事？”陆萌大喜。

    马谡点点头：“不过在下有个请求。”

    “先生请讲。”

    “若我此次果能攻成，还望小姐肯赏脸与我一同到城外踏个青。”

    踏青？

    陆萌当即红了脸，低头不语。

    她虽然平时大大咧咧，却是第一次遇到这种半暗半明表白的情况，而且还是一个颇有好感的男子。

    顿时羞涩难堪，心下有些小鹿乱撞，不知所措。

    马谡微微一笑，继续说道：“既然小姐不肯……”

    闻言，陆萌心下暗暗着急，摸着自己发烫的脸，一时不知道该说什么，只好垂着头，继续沉默。

    马谡继续说道：“那在下就等灭了这伙贼人，再来相请。”

    陆萌闻言暗喜，低声说道：“小女子身体忽然有些不适，失陪了。”

    说罢，扭着腰肢快步离开。

    马谡叹了一口气，朗声道：“我本将心向明月，奈何明月照沟渠。”

    还没走远的陆萌听见这句话，当即身形一顿，而后迈着小碎步拐入走廊尽头不见。

    翌日，恢复了正常的陆萌再次出现在马谡面前，询问如何解救被俘士兵。

    马谡不答反问道：“敢问三小姐，可有妙法？”

    陆萌白了他一眼：“我若有法，何必问计于先生？”

    说完，掸了掸衣衫裙摆上的褶皱，朝门外走去。

    马谡紧随其后，出了府邸，来到城楼之上。

    陆萌望着榆山方向，幽幽叹了口气。

    美人轻叹，我见犹怜。

    马谡知道该亮出本事了，于是指着城北十里外一处平地说道：“三小姐，贼人所求者，城也；我所求者，士也。今可差人给贼首递话，以四百士兵换此城……”

    闻言，陆萌花容失色，怒道：“先生不必多说，我岂能将城池让于贼人！”

    马谡哈哈一笑，“且听我说完。”

    “谈判当日，我策马近前，生擒贼人前来谈判之人，以此来交换四百俘虏，如何？”

    竟是这种计策？陆萌没好气的白了他一眼：“倘若来的是个无名小卒呢？”

    “那就拒绝谈判，直到对方派出有份量的人物。”

    不错，此计可行……陆萌讶然。

    不过还有一个问题。

    马五（马谡）有没有生擒贼人武将的实力？

    别没把贼人擒住，反而把自己给搭了进去，那才令人笑掉大牙。

    “不知先生武艺如何？”陆萌问。

    马谡章口就莱：“似三小姐这样的弱女子，我能打十个。”

    陆萌仿佛听到了天下最好笑的笑话，当即噗嗤一笑，眼睛眯成月牙状，摇头道：“不信。”

    “那比一比？”马谡试探着问。

    “比就比，去演武场！”

    二人下了城楼，直奔太守府演武场。

    等日头走到正午的时候，马谡第十次被陆萌撂倒在地，五肢朝天，呼哧呼哧喘着粗气。

    虽然他一场没赢，但已经基本上了解了陆萌的三围情况。

    而且手段极其隐蔽。

    特别是最后一次被陆萌撂倒在地的时候，他差点把后者的裤子给拽下来，直接把后者气得恼羞成怒，忿忿踢了他几脚。

    不过陆萌也已经发现了，马五（马谡）的确是是武力不俗，无论用剑还是赤手空拳肉搏，竟然都能接住她二三十招。

    这武力值，已然不低了。

    这个计策可行！

    陆萌回到房间，揉着浑身各处酸痛的地方，倒也没有责怪马谡下手没有分寸，专门朝她肉多的地方招呼。

    比武切磋嘛，难免有些身体接触。

    尤其和一个有好感的男子切磋，磕磕碰碰的她当然不会太介意。

    现在，就看这个计策明天灵不灵了。

    如果灵的话，再奖励他一次切磋也不是不可以……

