    对于这个要求，正常来说是绝对不可能答应的。

    毕竟游戏开发的过程对游戏公司来说，是非常重要的。

    就像是盛誉说的，这个世界上，难免会有一些能力超群的人。

    万一让他们发现了游戏开发的模式，或者是记住了游戏内容。

    回过头一卖，陆明相信，铭心公司的游戏创意。

    绝对能卖一个好价钱。

    不过......

    话说回来。

    虽然有的人是会这样做，但眼前的男人，他人为不会。

    在当初刚听到这个名字的时候，陆明就通过自己的方法了解了一些关于盛誉的事情。

    这一查，让他大吃一惊。

    对方的身份背景，有些让人惊叹。

    家族地位在龙国，和闫家差不多，属于被国家非常重视的那一个级别。

    而对盛誉的行事风格，他也有所了解。

    今天他能够亲自来公司，都出乎陆明的预料了。

    毕竟是那么高傲的一个人。

    不过，当他再次注意到一旁的周怡时。

    嘴角不自觉的扬了起来。

    果然像女频啊，一个富家少爷，能力超群，颜值逆天，本身有着无数优越的条件。

    但偏偏就因为一个小女人，失了智。

    “没问题，盛总，不过就是参观一下，我还没有那么小气。”

    “相信盛总对于游戏开发行业也不是那么感兴趣，不介意的话，一起来吧。”

    听到陆明的话，盛誉微微一愕。

    然后也露出了笑容。

    “既然如此，却之不恭。”

    周怡则是兴奋的脸都有些微微泛红了。

    然后陆明便让赵大海带着他们两个去简单的参观了一下。

    而他有一件别的事情要去做。

    吴风波那边来了信息，冠军决出来了！

    ......

    第一局，因为发挥不好，仙叔叔队伍落了下风。

    而转变为感染者阵营之后，也被人算计了一道，一向在对抗模式中无往不利的阿团顿时气的脸都鼓起来了。

    只是，生气也无济于事。

    在场间休息时，仙叔叔见阿团还闷闷不乐的。

    安慰道：“阿团，这不怪你，咱们毕竟都是龙国人，不能理解他们的想法也没什么的。”

    陈SG和王大娘也是纷纷安慰阿团，对这个小妹妹，他们可是心疼的紧。

    阿团闻言，抬起头，一脸坚定地说道：“他们一定也有弱点的，我绝对会想办法赢下来的！”

    仙叔叔几人对视一眼，其实他们对这个冠军是想要争取，可并不想因为这个让阿团陷入魔障。

    参加个比赛，把自己的队友心态搞炸了，那可太得不偿失了。

    观众们则是有些失望。

    “完了呀，STW战队不愧是最强的战队，就连仙叔叔都没有办法胜利了。”

    “阿团怎么了啊，来点作用啊阿团，平时虐水友那么猛，打比赛就虚了？”

    “就是啊，本来还好期待呢，怎么到了决赛这么弱啊。”

    弹幕的戾气很重。

    这也是网络的传统了。

    网友们才不管选手们有多难，只要有一场比赛打的不好，各种节奏就会满天飞。

    “你们嘴下还是留点德吧。”

    “是呗，人家本来就不是职业战队，几个主播组在一起还想要什么成绩。”

    “不明白，网上脑残怎么那么多。”

    很快，休息时间就过去了。

    两支队伍重新回到台上。

    不仅是观众们，其余参赛选手，甚至是吴风波也很好奇到底谁能摘走第一次求生之路官方比赛的冠军。

    重新坐在电脑前，两支战队这一次的地图，是很多人都了解的码头。

    这张地图，在对抗模式中也比较火热，因为在这里不仅有能够隐藏的地方，还有能让tank大发神威的停车场。

    但另外一个方面，地图宽阔，可发挥空间大，对于生存者来说，也是一张不错的地图。

    这一次依旧是STW先成为了丧尸阵营。

    这对于仙叔叔队来说，真的不是一件好事。

    不过事已至此，他们也只能全力以赴了。

    在阿团的带领下，他们放弃了之前的保守战术。

    一往无前，快速的清理的普通丧尸，让所有人都傻了眼。

    “什么情况？这是在当成竞速模式打吗？”

    “这么粗糙的行动方式，不是很快就就会被团灭了吧？”

    “我要是STW的队员，都要笑开花了。”

    “确实，阿团是不是心态炸了，感觉战术有问题啊。”

    不光是观众这么想的，STW也是真么想的。

    而仙叔叔队中，除了阿团的其他人也是这样认为的。

    仙叔叔有些担心。

    “阿团，咱们前进的这么快，很容易被抓住机会攻击啊，你真的想好了？”

    阿团闻言毫不犹豫地说道：“既然他们擅长布局埋伏，我们不管怎么小心都难以避免，还不如直接莽过去，多赚点分，甚至可以在对方还没有准备好的时候直接打他们个措手不及。”

    阿团的话，有一些道理。

    兵贵神速，但几人还是觉得不太妥当。

    然而，之前说好了，对抗墨水的指挥就是阿团，必须要完全服从命令。

    仙叔叔三人也没有再反对，他们觉得战术方面已经出现问题了，如果再发生分歧的话，胜利的希望就更加渺茫了。

    所以只好硬着头皮按照阿团说的方法，保持着超快的速度前进着。

    “队长，他们怎么不停下来啊？”

    “是啊，难道他们知道我们没有进行埋伏？”

    “我们要不要直接突袭一波，再过一会他们都要拿到通关分了。”

    STW战队，队内语音也有些迷茫了。

    他们有点想不明白对方的目的。

    队长皱着眉。

    “我们再等等，找一找好机会，最好他们几个人集中在一起的时候一网打尽，我们要获取最多的积分。

    “而且，对方可能是想要通过这种防水迷惑我们，让我们放松警惕，千万不要大意！”

    几个队员有心想要劝，因为他们认为，仙叔叔队根本就没什么策略，只是在胡乱的莽。

    但又没有什么证据，而且队长是指挥，说的话也有道理。

    所以想了想还是没有说。

    所有人按照队长的指示继续寻找着机会。

    但随着时间过去，仙叔叔队的行动模式一直都没有改变。

    DTW战队的成员们，心里焦急无比。

    观众们看的是莫名其妙。

    解说们也不知道该怎么说。

    这比赛打得，就跟假赛似的，太离谱了。

