    王大虎又进了里屋，把家里买来过年吃的花生和核桃拿了出来，放在了千与和千寻面前道：“家里没别的吃的，小姐和公子别嫌弃啊。”

    林玉竹看了一眼规规矩矩坐着的千与和千寻，明显感觉到这一次从行宫回来两个孩子懂规矩了，看来在行宫中皇后娘娘认真教导了两个孩子规矩。

    春娘见怀中的孩子已经睡着，小心翼翼地把孩子放在了另外一个摇篮中道：“真的要谢谢林大夫的帮助，你是我们全家的恩人，若没有你送来的那些衣裳，两个孩子怕是已经没了。”

    说到这里她免不得情绪低落，家里条件不好，娘家人和婆家人都帮不上忙，心底也铭记林玉竹的恩情，暗想以后一定要好好帮着林玉竹做事。

    林玉竹望着春娘温和一笑道：“客套话就不用说了，以后接触的时间还长，你们好好做事我就安心了，今天也是两个孩子想出来走走，加上你也生了双生子就带他们来看看。”

    千寻的眼睛不时地往摇篮那边看去，明显对两个孩子感兴趣。

    林玉竹轻轻拍了拍千寻的脑袋道：“过去看弟弟们睡觉可以，但不能把他们吵醒了。”说完还看了一眼千与。

    两孩子顿时兴奋了，站起来就轻手轻脚地走到摇篮边，一人守着一孩子好奇地看着。

    王大虎这时道：“我已经和大雄他说了地的事情，我们在下雪之前已经把地里的水放了，顺带着把地也犁了，只等着开年你吩咐下来我们就开种。”

    林玉竹微微点头，对王大虎他们的速度很欣赏：“那管事没有再来找你们麻烦吧。”

    王大虎脸色变了变，很快恢复了平静道：“他来过。”

    “那你们怎么处理的？”林玉竹询问，很好奇这管事头有多铁。

    王大虎叹息一声，想到当天的情况，道：“他先前在我们村作威作福，大家害怕他不租地给我们种也都忍让着，这一次大家没有忍让他，都和他吵闹，他气急了就找人想要打人，后来事情闹大了官差还来了，不过他不占理被官差训斥后还让他给我们道歉了，相信他以后不敢来我们村子作威作福了。”

    听到这里林玉竹安心了道：“若他以后再来你们村子嚣张跋扈，可以派人来跟我说。”

    王大虎咧嘴一笑道：“他以后肯定不敢来了，大家又不在他手中租地根本就不怕他。”

    林玉竹说了一些关于开年种地的事情后，见摇篮中两个孩子已经醒了。

    千寻跃跃欲试道：“我能抱一抱弟弟吗？”

    在家的时候娘亲不让她抱阳阳，阳阳长得有点大了她的确抱不动，但这两个弟弟这么小肯定抱得动。

    千与也眨巴着大眼睛盯着林玉竹。

    而林玉竹则看向了春娘道：“你们要问姨姨让不让你们抱，还有你们可不能抱着弟弟走动，坐着还是可以试一试的。”

    春娘眼神温和的看着千与和千寻，微微笑道：“你们坐下吧，我把弟弟放在你们怀中。”

    千与和千寻立刻搬来小凳子规规矩矩的坐着，等春娘把孩子放在他们的怀中。

    两个孩子小心翼翼的抱着怀中的婴儿，甚至动都不敢动一下的样子惹得三人发笑。

    不过一小会，林玉竹就从千与的怀中把婴儿抱了过来递给了王大虎。

    春娘也把千寻怀中的孩子抱走，千与和千寻同时松了一口气，显然刚才他们也很紧张。

    既然是带孩子出来玩的，当然要到处走走，让小丫帮春娘做饭，她则带着两个孩子在王大虎的领路下在村中转悠起来。

    她都不知道三十亩地具体在什么位置。

    路边的雪已经很厚了，千与和千寻一边走一边玩，两人不停的捏着雪球玩游戏，林玉竹却认真听王大虎介绍村里的情况。

    水观村的情况整体说起来比较好，村里人世世代代都住在这里，卖出去的也只有三十亩地，大家日子过得不算特别好，但也不算特别差。

    林玉竹跟着王大虎看了一圈，很满意水观村的情况，比起另外三十亩地的情况，这里更适合种植蔬菜，水源方便离城也不远。

    从田里回来，两个孩子的裤腿都湿了，林玉竹和小丫给两孩子换了干净的裤子和鞋子后也到了吃饭的时间。

    她特意从城里买了一些鸡鸭鱼肉，还特意买了十斤大米，借着这一次机会一起和王大虎家人吃。

    王大虎把王大雄也叫来了，林玉竹和两人说了自己的种菜计划，得到了两人的双手赞同。

    对两人来说，她们只要好好跟着林玉竹做事就好，至于别的都不是他们改考虑的。

    两个孩子还想去玩雪，林玉竹也没在村子逗留太久，而是选择一边回去一边玩，等回到城中已经到吃完饭的时间，两孩子玩得特别开心，一回到面馆和就张碧华还有安安和平平分享。

    两孩子还特意去看了下睡得正香的阳阳，和李荷儿说了下他们今天抱小弟弟的事。

    休息一天林玉竹感觉轻松多了，看来长时间做事还是不行，偶尔也该休息休息才好。

    今年城中没有多少难民，这一个现象让林玉竹放心了许多，朝廷还是管事的，想到上次南宫羽彤说的那些话，百姓的日子会越来越好过吧。

    一转眼就到了腊月，林玉竹今年打算多休息一段时间，这天楚晋霖拿着账本来了。

    忙活了一年的楚晋霖很有斗志，他没有辜负林玉竹的期望，把靠山村的药草生意管理很好。

    他特意挑的腊月初一来算账目，就是想算了账目之后就安心过年了。

    家里还有娘子孩子等着他回去呢！

    医馆后堂，林玉竹翻看着账本，楚晋霖的账目做的很细，看到最后的纯赚的数目还是忍不住惊叹道：“没想到纯利润居然有七百多两银子。”

    本以为是小生意呢，结果这生意一点都不小，关键她都没怎么过问过靠山村那边的事情，都是楚晋霖一个人在经营。

    楚晋霖含笑，语气愉悦道：“明年能赚更多。”

