
在小姜去挑面条的时候，连长已经迫不及待端起碗往嘴里塞面条了，孟川连忙制止，道：“连长，外面有炒菜，我去给你端点过来。”

连长端起酱汁往面上浇了一些，嘿嘿笑道：“我用酱汁合着面条吃就行了，你快去在下几锅，别让战士们饿着了。”

孟川听到连长的话，立刻立正敬礼，说道：“保证完成任务”

孟川转身继续回去下面，指导员看着连长手里的那碗面，催促道：“快尝尝，看看这面的味道怎么样。”

连长二话没说，挑起一筷子面条就往嘴里吸溜，面条刚一入口，一种爽滑劲道的感觉就在嘴里回荡，面条的爽滑劲道配上酱汁的奇特味道，简直就是一种不可多得的美食，一大海碗的面条，连长三五口就全塞到肚子里去了，指导员看到连长吃的这么凶猛，口水都流出来了，连忙对着在外面挑面条的姜迅喊道：“小姜，面条还没挑好么？”

姜迅听到指导员的话，快步往厨房跑来，手里还捧着三大碗的面条，连长看到小姜来了，立马从小姜怀里抢出一碗面条，然后倒点酱汁，准备开吃。

指导员看到连长的动作，不经笑起来，“连长，平时可没见过你吃饭这么凶。”

连长嘴里已经被面条塞满，脑子也沉浸在美味当中，哪有时间理会指导员，指导员见连长也不理自己，于是也往面条里倒了一些酱汁，淡淡的说道：“我倒要看看这面条有多好吃，能让连长连自己的搭档都不理会了。”

指导员刚准备吃面，看到小姜还在旁边，指了指酱汁盆，说道：“小姜，你把酱汁拿出去给战士吃吧，我们这用不上了。”

小姜答应了一声，然后就端着酱汁盘出了厨房。

小姜走后，指导员端起了面碗挑了一筷子面条放进嘴里，顿时面条的美味就征服了指导员的味蕾，指导员瞬间也沉浸在面条里的美味里。

周大康在外面给战士打饭，看着自己炒的四盆菜基本都没什么人吃，也是气的不行，于是转头对张元顺说道：“你给战士们打饭，我也挑碗孟班副做的面条，看看到底好吃在哪了。”

一排长包俊看到周大康给自己挑面条，连忙凑了过去，“老周，在给我挑一碗呗！”

一排长是周大康最先给打饭的，毕竟排长就是军官了，平常都是吃小灶，现在吃大锅饭了，周大康也不敢怠慢，但是看着包俊光滑如新的饭碗，周大康疑惑道：“一排长，你这碗咋这么亮啊。”

包俊老脸一红，也不回答周大康的话，而是把碗塞过去，催促道：“在给我来一碗。”

此时二排长段洪凑过来了，对着周大康说道：“我刚才可是看到一排长把碗舔了一遍喏，能不干净么。”

包俊听到段洪这小子的话，一把抢过来段洪的碗，看了看他的碗，笑道：“你的碗比我还干净喏。”

段洪也不理包俊，也把碗塞给了周大康，“别听那小子胡说，来，也给我盛一碗。”

周大康本来想尝尝面条的，但是这么多人都等着吃第二碗，给两位排长盛完面之后，面盆里哪还有面，只得让张元顺进厨房催孟川一下，让他快点在做一些。

此时小姜端着酱汁盆出来了，包俊看到从厨房里又端出东西了，连忙把小姜叫过来。

小姜听到一排长的叫声，立马跑了过去，包俊看着盆里的东西，问道：“这个盆里的东西是啥啊。”

小姜笑道：“哦，这盆是我们孟班副调制的酱汁。”

包俊听到是孟班副做的，连忙说道：“赶紧给我来点，让我先尝尝。”

段洪也听到这酱汁是孟川调的，也端着碗过去，喊道：“小姜，来给我也舀点。”

上百个战士看到两个排长都舀了，也都凑着过去想要讨点酱汁，一时间食堂混乱起来了。

连长此时也吸溜完面条了，听到食堂外吵吵个不停，立马走出去，看着上百个战士围着小姜讨要酱汁，一声大吼，“还有没有点纪律了。”

战士看到连长来了，纷纷回到座位坐好，连长说道：“两个排长呢？在哪，咋不出来管一下纪律？”

然后所有战士都指向一张桌子，此时两位排长正在吸溜面条呢，哪有时间管纪律。

连长快步走到了两个排长面前，两个排长还浑然不知，等面条吃完了，才抬头看了一眼，一看是连长在跟前，连忙站起来，敬礼道：“连长。”

连长问道：“面条好吃么？”

包俊咧嘴一笑，“孟班副的水平没的说，我都吃了两碗了，都还想吃呢。”

段洪也附和道：“新来的那个兵真的很不错，连长，你把这么一个优秀的兵拉到连队里可费了不少功夫吧。”

别给我嘻嘻哈哈的，刚才食堂纪律这么乱，战士都围到一块抢饭了，你们咋也不管一下。

包俊连忙说道：“连长，这饭做的好吃，我们想管也管不住啊。”

段洪也说道：“对啊，连长，俗话说的好，吃饭不积极，脑子有问题，都到了饭点，肯定就该吃饭了。”

连长看着两个排长一副死猪不怕开水烫的表情，突然笑了笑，转身对着给战士倒酱汁的姜迅喊道：“小姜，过来给我把他俩的碗收了。”

小姜听到连长发话，连忙跑过来，准备收了两位排长的碗，但是两个排长死拽着碗，小姜也不敢抢，只能待在那里。

连长伸出手来，把碗拿出来，两位排长只得交出饭碗，小姜见道两个排长交出来了碗，连忙就收了下去。

包俊哭丧着脸，“连长，你这个釜底抽薪的办法也太狠了吧。”

连长指了指包俊的肚子，说，你今天中午吃了多少饭呐，你看肚子都撑成啥样了。

包俊连忙摆手，说道：“不多不多，才吃了五个馒头，两碗面条。”

连长惊道：“你是猪啊，咋吃了这么多，快去医务室找卫生员拿些健胃消食片给大家吃，下午还要训练呢，到时候别说肚子疼。”

包俊拉着段洪，走，咱俩一块去。

段洪才不想去呢，就坐在食堂不动，期望着等会连长走后在造一碗面条，包俊一眼就看穿了段洪的想法，笑道：“我的段大排长，你的碗都被收了，还想拿啥吃饭呢，快，一块去拿点消食片过来，到时候给排里的兵发下去。”

段洪很不情愿的被包俊拉出食堂，连长在后面喊道：“你们别光拿自己排的药，把三排的药也拿上。”

包俊的声音很快传出来了，“连长放心吧，咋说都是在一个盆里舀食的弟兄，忘不了他们的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898691"  chaptername="第5章吃面条">加入书签</a>
</div>
