    第二百二十五章

    “哈哈哈哈！”旁边传来放肆的笑声。

    苏酥扭头一看，是个穿着露脐背心牛仔裤的外国小姐姐。

    一头红的卷发，非常扎眼。

    重点是还很眼熟。

    这不是跟安德鲁一起出演系列电影的女星吗？

    苏酥记得她叫琼斯，在电影里饰演一位基因变异的女超人，也是主角团里唯一的一位女性角色。

    琼斯扭着腰走过来：“你好东方美人。”

    苏酥跟她握了握手：“你好红发美人。”

    “哈哈！”琼斯又笑了。“你们东方人什么时候这么幽默？”

    “我印象中染白特别古板，也不爱说话。”

    哦对了……

    她和冉白曾经合作过。

    “那家伙除了演技简直一无是处！太无聊了。”琼斯继续吐糟。

    苏酥歪了歪脑袋：“也许长得好看也算一条优点？”

    “没想到你这么有意思，看来东方人也不都是古板的。”琼斯拍拍手。

    苏酥：“就像西方人也不都像你这么好看的。”

    琼斯眼睛都亮了：“哈哈哈哈，你可真是个小可爱！”

    “安德鲁那家伙为什么不早一点把你介绍给我？”琼斯晃了晃手机，“我刚刚看到你攀岩了，我还拍了下来发给了导演。”

    她就很有信心的和苏酥说：“你就等着吧！他一定会主动见你的。”

    “谢谢你。”苏酥想了想，“你我等一下。”

    她快步走到陆离和那群大佬中间，在大佬们不可思议的目光中，从陆离的口袋里掏出一块丝巾。

    丝巾还包装的很好，一看就是新的。

    苏酥甚至都没有跟陆离说话，转身又回到琼斯那边去了。

    “陆总真是妻管……苏太太可真有个性。”一位老板本来想说陆离是个妻管严，可能觉得不好听，到嘴边又换了句。

    陆离却看了那位老总一眼：“嗯，我就是妻管严，我们家我老婆说了算。”

    众人：“……”

    你妻管严，你一副你骄傲的表情是怎么回事？

    这二年妻管严也是可以炫耀的资本了？

    苏酥把丝巾送给了琼斯：“这是双面秀，送给你。”

    丝巾上面绣了两只蝴蝶，栩栩如生，非常精美。

    琼斯哇了一声：“好漂亮啊！啧啧啧这是怎么秀上去的？和你们东方功夫一样神秘！！”

    “你喜欢就好。”苏酥道，“等下次我送你更好的。”

    琼斯非常高兴的拥抱了苏酥，离开的时候又和她保证：“那个角色肯定是你的！”

    “苏酥！”等琼斯走了，在一旁装死人的张嘉琪兴奋的问，“你，你要演新纪元战纪？？”

    新纪元战纪，就是那部风靡全球的系列科幻电影。

    苏酥不知道他在兴奋个什么劲：“没确定的事，不要胡说，嗯？”

    “放心放心！”张嘉琪做了个闭嘴的手势，“我绝对不会出去乱说的。”

    说完，他转身就跑：“我去找我二叔了！”

    “那小子和你说什么？”陆离从身后冒出来。

    苏酥看了他一眼：“谈完了？”

    “人家提了十二个项目，你老公否定了十个。”苏明远溜达过来告状。

    陆离没多解释，苏酥也不问。

    自己不熟悉的领域最不丢人的方法就是闭上嘴，跟着懂的人赚钱就行了，哪里还有那么多问题。

    晚上，在拍卖会苏酥见到了那位大名鼎鼎的乔纳森导演。

    他大概六十多岁，但外国的男人好像不显老。

    哪怕留着大胡子，看上去也是个帅气的中年男人。

    他也看到了苏酥，还毫不掩饰的打量了她许多眼，但却什么都没说。

    苏酥也没有主动过去打招呼，两个人离着远远的坐下。

    拍卖会的人显然比之前的宴会人多，苏酥估摸了一下，估计得有小500多人。

    宽敞的拍卖场坐的满满的，每个人手里都有一个牌子，上面写着房间号。

    陆离告诉她：“这样拍卖完成后，不用现场付款。”

    “就不怕有人混进来恶意提价吗？”刚刚进来的时候，门口也没有保安，好像是个客人就能来参加。

    陆离笑了：“想要参加拍卖会的人，登船前就提交了资产证明。”

    “要多少？”

    “一百个亿。”

    苏酥：告辞。

    拍卖会开始后，一件件精美的瓷器被摆上来，哪怕是之前在册子里看过。

    当现场看实物时苏酥还是感叹它们的美丽。

    一种跨越了时间和空间，承载着历史的美丽。

    苏苏甚至看到一个瓷制小盒子，资料上写着是宫里娘娘用来装手饰的。

    “喜欢吗？”陆离问她。

    苏酥摇了摇头，她欣赏瓷器的美丽，但没有据为己有的冲动。

    她喜欢收集翡翠，大概跟小时候的经历有关。

    “苏祁十岁的时候送了我一个翡翠吊坠，那是他用自己所有的零花钱给我买的。”

    苏酥非常喜欢，每天都带着时不时还要拿出来看看。

    “可有一天我发现吊坠不见了，被老头子们丢了。”

    他们说苏酥总捧着这玩意儿看太浪费时间，说她不应该玩物丧志。

    “后来苏祁来看我，老头子们故意让他在垃圾桶里看到了碎掉的吊坠。”

    苏祁很伤心，以为苏酥不喜欢他，也不喜欢他送的东西。”

    “直到他出国留学，我都没有来得及跟他解释。”

    现在，她连解释的机会都没了。

    陆离抓住她的手：“没事，你现在有我。”

    “而且你弟弟一定没有生你的气，不然也不会有所谓的苏家祖训。”

    苏酥长舒了口气：越是这样她才越愧疚……

    苏祁为她安排好了一切，可她却连声谢谢都没办法和他说。”

    这时候，台上的主持人开始介绍一对玉镯。

    “据说这是满人入关时，当时的华国皇帝努尔哈赤送给他心爱的女人海兰珠的定情信物。”

    苏酥正专心听着主持人讲那段爱情故事，就听见有人嗤了一声。

    “这些历史都是你们编的吧？不是说华国的皇帝后宫有很多女人吗？怎么可能会去讨好一个女人。”

    苏酥扫过去，竟然又是那个布莱尔。

    他叼着雪茄，发现苏酥看她还嚣杂的伸出中指。

    苏酥：很好，又给了一个她揍人的理由。

