    被寄予厚望的黄老四一路上嘴就没停过。

    本来是给五个人的馒头，这四人嫌没味道不肯吃，黄老四一个人便啃啊啃啊啃，还吃得有滋有味。

    从昨夜到现在，什么都没吃的四人又饿又伤，有些撑不住了。

    要是没人吃东西吧，还能勉强撑着, 但黄老四嘴就没住过，龚左波伸手道：“拿来！”

    他手疼，伸不出多远，就这么点小小的动作，也疼出他一身汗。

    黄老四不解：“拿什么来？”

    “你是不是明知故问？馒头！”龚左波几乎要咬牙切齿了，这憨货，是报复他之前说不吃这种东西吧？

    黄老四一摊手：“吃完了！”他手里就剩下一口，竟然还赶紧的塞进嘴里。

    龚左波：“……”

    他决定了，见了张大人后, 这个黄老四，他也不会留！

    日头偏西了，越发西垂，终于，龚左波四人盼的傍晚到了。

    沐清瑜一众却没有进城，毕竟，龚左波四人身上都是伤，还有那么多女子，不好解释。他们就在城外寻了地方露宿。

    女子们也没有什么意见，她们之前被土匪们统一关在柴房里，像货物一般供挑选，被挑中的姐妹们立刻被拖出去，回来时便如死过一次。

    现在，虽然是露宿，她们却觉得无比安心。

    四辆马车排在一起，那些女子们已经下车。

    龚左波四人还在马车上, 没有人让他们下来，黄老四自然不敢把他们扶下来。

    沐清瑜在分吃食，吃食是中午在集市场上买的馒头当干粮同，虽硬一点，还能吃。

    因着之前四个寨主没吃，黄老四提着一大包上了车，所以这次他们没给四人留，直把四人看得眼热又口水直流。

    这四人手中都有好几条人命，这种穷凶极恶之徒，饿死也活该！

    这边，云池捡了柴来，烧了个火堆，夜里既可照明，也可以防虫蚊。江阑去捡柴的时候，还捡到一只野鸡。

    人多，一只野鸡肯定是不够的，他拿回后，干脆和江阑邱竺又出去一趟，三个人各有收获。

    不一会儿, 野鸡野兔, 便招呼上了, 用树枝搭了架子在火上烤，不多大一会儿，香气扑鼻，把龚左波四人更是给馋得胃中绞痛。

    龚左波冲着黄老四使眼色。

    黄老四头皮发麻。

    这么多人看着，叫他去下药？

    他是憨，又不是傻！

    嫌命长吗？

    但是寨主的积威，还是让他站起身，向火堆走去。

    沐清瑜抬眼：“有事？”

    “女大王，我，我能吃个馒头吗？”他想吃肉，不过他还算有自知之明，知道那个不会有他的份。

    “先前让你带上车的呢？”

    “我，我吃光了！”

    沐清瑜看他一眼，扔了个馒头过去。

    黄老四接过，眼巴巴地看着烤得金黄流油的野鸡野兔，突地道：“我，我如果告诉你们一个秘密，能吃一口肉吗？”

    那边，龚左波四人竖起耳朵细听，可惜离得这么远，根本听不到说什么。

    宋勇有些担心：“能成吗？”

    龚左波道：“肯定能成，你一想。跟着咱们，不但有好的前程，还能吃香的喝辣的；跟着那贱婢，且不要说能不能告成功，就算告成功了，他也是山上土匪，能脱得了干系？至少也要蹲一年大牢吧。但凡脑子正常的，这笔账都算得过来！”

    另三人觉得很有道理！

    的确，对比明显，现在他们担心的就是黄老四太憨，事情会做不成功！

    “先说说看，什么秘密？”这边，沐清瑜一边往烤肉上洒调料，一边随口问。

    这几个人一直嘀嘀咕咕，她早就看见了。

    一滴油脂从肉上滴下来，黄老四立刻从怀中摸出那包迷y药，他毫不犹豫地道：“那个四，四寨主叫我把这些东西下到你们的吃食中。”

    沐清瑜明知故问：“这是什么？”

    “这是迷y药！”

    “哦？他怎么跟你说的？”

    黄老四咽了口口水，道：“他说要是我把你们药翻了，把他们救走，他们和县令大人熟，到时候让我跟他们吃香的喝辣的！还说，你们去告状根本没用，县令大人不会帮你们的！”

    “那你为什么告诉我？”

    黄老四终于把目光从烤肉上拔出来，道：“我又不傻，他们肯定是逃不掉的！还怎么吃香的喝辣的？他们跑了我就是同谋，以后是要砍头的！我不跟他们跑，顶多就在大牢里蹲几年。”

    沐清瑜笑道：“恭喜你选对了！第一，你们的确跑不掉，因为你根本没有机会把药放到我们的吃食之中；第二，谁说告状，只能去找县令？”

    她袖中匕首滑落，刀光闪现，切下一只兔子腿，递给黄老四：“虽然你这个秘密对于我们来说并没有什么用，不过，选择对了有赏！”

    黄老四高兴地接过，鞠躬九十度：“谢谢女大王，谢谢女大王！”

    沐清瑜：“……”

    女大王就女大王吧。

    她把黄老四手中的那包药接过，道：“你回去吧！”

    黄老四走回去，龚左波立刻问道：“怎么样？”

    黄老四斜他们一眼，道：“不怎么样！”

    “你什么意思？”

    “意思是，我没动手，而且还把这件事告诉女大王了。”他鄙夷地道：“你是四寨主的时候，和县令大人是朋友，那是因为你能送礼，现在你们都送不了礼了，还做什么好朋友？当我傻？”

    四人：“……”

    黄老四倒戈，这群人肯定会更防备他们，动不了手了！那就只能等到县衙再说。

    不理会四人欲要把他吞吃入腹的目光，黄老四就在车前，啃着兔腿，就着馒头，吃得倍儿香。让龚左波四人再次受到暴击。

    虽说知道龚左波四人不会甘心，也知道他们意图煽动黄老四，沐清瑜也没有理他们，明天就交官府了，自有官府来审查，不用脏了自己的手。

    第二天清早，他们就动身了，这次路上没有耽搁，辰时末就到了郡守府。

    当发现这个衙门并不是自己熟悉的县衙门，龚左波恍然明白，他最后的期待也落了空！

    好在他还有最后一步棋，他看着沐清瑜：“这位女侠，可否借一步说话？”

