
作为和云鹰并不太熟的蔡昭姬，其实她对云鹰较为深刻的认识便是在猫儿寨之时云鹰对她们那极其冷酷的态度。

每当索命威胁她们的时候，她都会在一旁煽风点火。在蔡昭姬的印象中，她还从来没有遇到如此蛇蝎心肠的女子。尤其是她听貂蝉和马云萝在有意或者无意之中讲述了她和马斌的感情纠葛之后，她就觉得这女人城府极深，绝对不能拿其当朋友。

虽然说此番云鹰“痛下狠手”，在喜酒中下药毒死索命、血韧等几百号人，相当于是大义灭亲救了他们一干人等，蔡昭姬对她的成见也有所改变，但是毕竟之前云鹰给她的印象实在是太差了，所以要想让她改变对云鹰的看法的话，那实在是太难了。

“大家都别哭了，难得坐在一起吃饭！”善解人意的貂蝉也看出了马斌的为难之处，更知道马斌对云鹰的感情，所以她主动笑着说道。虽然说笑得有些勉强，但是这足以让云鹰感激不尽。

云鹰停止了哭泣，对几人道：“也许你们一直认为我的身份很神秘，其实我曾经也有一个幸福美满的家庭，但是后来当我知道自己生下来主动就要为猎天卖命的时候，我的人生彻底改变了！我曾经无数次挣扎，无数次逃跑，无数次反抗，但是始终没有逃离它的魔掌。”

云鹰见他们几人都用一种不可思议的眼神看着她之后，她顿了顿继续说道：“我曾经一直觉得我是一个弱女子，我要变强，只有变强才能够逃离，才能够追求自己的幸福。所以从很小的时候我便开始和他们那些男子一起习武，当终于有一天我发现自己似乎已经很强大的时候，我试图再次反抗，但是依然不能摆脱！他们曾经说这就是我的命，我永远也逃脱不了……”

说到这，云鹰又情不自禁地啜泣了起来。马斌将凳子朝她身旁移了移，然后拍了拍她的肩膀道：“过去了！一切都过去了！现在你和我们在一起，我马斌敢拍着胸脯保证，今后没有谁能够再伤害你！”

云鹰抬头看了看马斌之后，一时竟然不知道该说什么好。她此时真是万分感激马斌，在她之前背叛他的前提下，他竟然还会信任她，这真让她觉得自己做出那样的选择是正确的。

而貂蝉、蔡昭姬及马云萝三人听她这么说以后，态度明显缓和了很多，但是冰冻三尺非一日之寒，要想让她们以姐妹相称，那真是太难了。

马斌也知道这事急不得，所以在匆匆地吃完饭之后他便建议到凉亭中赏月谈心。对于马斌的这个建议，她们倒是颇为赞同。

待奴婢们在凉亭中摆满水果之后，马斌带着她们几人于石桌旁坐下，望着已经高挂空中的圆月，马斌叹了一声道：“真是恍如隔世，恍如隔世啊！”

马云萝笑着道：“将军是不是想我们了？特别是貂蝉姐姐？”

马斌没想到马云萝竟然这么快好了伤疤望了疼，他咳嗽了两声道：“就你嘴贫！听说你把贾诩派到南郑的奸细给暴打了一顿？”

一听马斌问起，一直坐在一旁静静地听着的貂蝉和蔡昭姬立即不淡定了，貂蝉率先道：“云萝妹妹巾帼不让须眉，她那一条长鞭直接打得那奸细跪地求饶，当时连杨主簿都对她另眼相看了……”

蔡昭姬亦是道：“现在想起来那一幕真是有意思！云萝妹妹长大后肯定可以当一个女将军！”

马斌仰天大笑一番之后，道：“既然云萝这么厉害，怎么这次被索命等人给绑架去，连个蛛丝马迹都没有给本将军留下？”

马云萝刚被夸得有点飘飘然的感觉，听到马斌这么说后，只得低下头道：“他们那帮人身手太好，根本不给我任何反抗的机会！我直觉眼前一个黑影出现，还没意识过来，就已经被打昏了，然后就什么也不知道了！要是哥哥在的话，肯定会把那帮人给打得满地找牙不可！”

马斌道：“你哥哥此番随着庞将军攻打吕布大军，立下大功！现在在西凉兵中应该很有威望！”

马云萝先是大惊一番，但是很快就撅起了小嘴道：“可惜娘亲看不见了，而且都不知道他们将娘亲的尸体给埋到哪里去了……”

云鹰听到马云萝这话后，欲言又止，但是终究还是没有说什么。

马斌见苗头不对，赶紧安慰她道：“你母亲要是知道你们俩这么争气的话，她一定会十分高兴的。另外本将军在这里向你保证，一定会铲除猎天这个邪恶的组织，为你的母亲报仇！”

马云萝颇为勉强地笑了笑道：“多谢将军！将军真好！只是真搞不明白，哥哥为什么那么恨将军。”

马斌颇为尴尬地笑了笑道：“其实也不像你想的那样，前番我和他还一起并肩作战呢，他表现得十分勇猛，很有大将的风范！”

马云萝冲着马斌笑了笑之后便目不转睛地看着圆月，轻声道：“娘亲，你听到了吗？我和哥哥都已经长大了，你在另一个世界一定要好好保重，我们一定会为你报仇的！”

貂蝉此时也有些伤感，她将马云萝搂到怀里道：“云萝妹妹最坚强，一切都会好起来的！现在侯爷已经占据雍凉之地，是当之无愧的一方霸主！”

马云萝点了点头之后，蔡昭姬则是微皱着眉头道：“也不知道家父在长安怎么样了！虽然被董卓给放出来了，但是他不愿意离开长安，我始终放心不下啊……”

马斌道：“蔡中郎是个重情重义的人，我已经派人将你还活着的消息告诉他了，而他也让人捎信给我，让你暂时在汉中好好呆着。现在天下大乱，汉中还算是安全。当然有我在，我一定会保护好你的！”

蔡昭姬亦是抬头望了望明月道：“希望有朝一日家父能够想明白！当初董卓强征他为官的时候，他是如何也不从，后来要不是董卓逼人太甚，也许就不用像现在每日战战兢兢，而且还要受着那些自认为清高之人的闲言碎语。”

马斌仔细地聆听着蔡昭姬的言语，当她说完之后，他还是托着下巴目不转睛地看着蔡昭姬，这倒让蔡昭姬颇为尴尬，貂蝉看到这一幕后，赶紧用玉手碰了碰他的胳膊，他才颇为尴尬地笑了笑道：“是非功过自有后人评！蔡中郎高风亮节，将来一定会得到一个公允的评价的！而且他现在在朝中亦是很有威望，既然在朝中，想必他也是想尽力为天下百姓做点事！你也不用太过担心，此番董卓并没有太为难蔡中郎，这就说明董卓亦是十分敬重蔡中郎。从这个角度来看，在汉廷为官，蔡中郎暂时不会有什么危险的。”

蔡昭姬听到这，突然将话题一转道：“那将军接下来是打算继续攻打董卓还是……”

马斌早就将他们当成自己人，而且这也没有什么好保密的，所以他便直接道：“经过前番的一系列大战，汉中军虽然接连取得大胜，但是亦是损失不少。而且现在诸侯并起，天下局势千变万化，我和军师、主簿及各位将军商议之后都打算养精蓄锐，韬光养晦。”

蔡昭姬笑着道：“如今益州以北的大部分区域已经尽入将军的囊中，而白水关和马鸣阁这样的兵家之地亦是在赵将军的镇守之下。如果将军此时出兵攻打成都的话，取胜的可能性会很大，但是反而会给其他各方势力以喘息的机会，而将军若是继续攻打董卓的话，恐怕他会以举国之兵来对付将军，如此看来，暂时韬光养晦，静待时机确实是不错的选择。”

马斌万万没有想到蔡昭姬竟然对天下大势还有这般研究，他微微一笑，蔡昭姬亦是笑了笑，然后二人都是心照不宣地看了一眼马云萝。

这几个简单的动作倒是让马斌看出来蔡昭姬刚才所言是有所保留的，其实还有那迅速壮大起来的马腾，有马腾在，以他现在的实力，完全可以牵制住董卓之军，所言他根本没必要再继续去猛攻董卓。狗急跳墙的道理，他还是懂的。

马云萝见马斌和蔡昭姬一起看了她一眼，颇为纳闷地眯了眯眼道：“将军的意思是暂时不会打仗了？那我回到西凉之后一定告诉爹爹，让他再也不要和将军打仗了，这样多好啊！”

马斌颇为违心地笑了笑道：“只要侯爷不出兵的话，我们汉中肯定不会主动出兵攻打雍凉的！”

马云萝冲着马斌做了一个鬼脸道：“这样就好！这样就好！我想再过几天就会武威。”

马斌听到他这话后先是一愣，随后道：“恩，过几天本将军就查人把你送回去！只不过为了避免误会，你可一定要把你母亲之死和侯爷讲清楚，不然的话，再动兵戈肯定是难免的事。”

马云萝十分自信地道：“放心吧！我一定会和爹爹说清楚的，让爹爹和将军联手铲除了猎天组织！”

马斌向马云萝竖起大拇指后道：“这事就交给你了……”不过在说这话后，马斌显得十分没底气，无他，他实在是太了解马腾了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856622"  chaptername="第292章：凉亭赏月">加入书签</a>
</div>
