    正当邵兵思考着应不应该同意鹅国的投靠的时候，便听到鹅国的统帅焦急地大喊道：“邵兵队长！我们是被伊国人追杀到这里的，你快点做决定吧！不然我们就危险了！”

    似乎是生怕邵兵不同意，鹅国的统帅当即再次开口道：“我们鹅国的士兵还剩两千人左右，加上你们华夏的士兵，我们坐靠这座基地，绝对能够立于不败之地，谁都打不进来，我们双方都是有好处的！”

    其实，不需要他特地说一些好处给邵兵听，邵兵本身就已经准备好将鹅国的军队给放进基地里面了。

    毕竟以现在的情况来说，有鹅国这么一个盟友，总比孤身奋战要好得多，而且如果伊国灭掉鹅国之后，一定就会再选择攻击的目标，到时候华夏依然还是要和伊国战斗。

    所以，倒不如趁着现在鹅国还有着不少有生力量，华夏联合鹅国一起抵抗伊国，说不定就能够将伊国给打灭掉。

    邵兵看着地平线出慢慢出现的伊国军队，直接大手一挥，命令士兵们将基地的大门给拉开，并且让鹅国的士兵们进入了里面。

    鹅国的军队一进入基地之中，当即被刀锋特战队的成员们带着华夏的士兵们围拢了起来。

    这是因为鹅国就算是来投靠了华夏军队，但是，在这一场新大陆的争夺战之中，是绝对不存在盟友之说的，有的也就只有眼前的利益而已。

    所以刀锋特战队成员们的这一行为，邵兵也当没有看到，而鹅国的统帅也没有觉得不妥，本身他的心中对邵兵也是心存着不信任。

    毕竟现在这座基地之中，华夏军队的人数可是要远超鹅国的，如果邵兵想要来一手瓮中捉鳖，鹅国的军队根本连逃都不可能逃出去！

    邵兵站在基地的最顶端，遥望着远处徐徐赶来，并且大军压境般的伊国军队，眯了眯眼睛。

    说来也好笑，伊国到现在损失的人数不过百人而已，而且基本上都是因为人肉炸弹这种自杀式袭击而自爆而死的，根本就不算是损失。

    因为这些士兵自爆而死的时候，总是会带走一大片敌军的士兵！

    这就是自杀式袭击的恐怖之处，这些士兵根本就不惧死亡，想的就只有为己方争取到最大的胜算和优势！

    毕竟，他们就算是炸死两名敌人也算是赚的！

    随后，邵兵直接猫腰躲进了掩体之中，因为伊国的士兵们正在朝着他疯狂射击！

    而伊国的士兵也开始不要命一般地朝着邵兵的基地发起了冲锋，有许多人肉炸弹直接跑到基地的城墙外引爆了炸弹。

    然而，邵兵特地为了阻挡住伊国的炸弹袭击，所以造了好几层的城墙，无论对方怎么炸都不可能炸穿！

    伊国似乎也已经看出了这一点，于是便原地寻找掩体，并且对着华夏开始进行阵地战。

    华夏的士兵和鹅国的士兵一起联合起来，对着伊国的军队展开射击，人数的优势在华夏和鹅国这边，所以伊国在坚持了一段时间之后，人员伤亡让他们不停地往后撤退。

    伊国的军队一直撤到了很远的位置，华夏和鹅国的联军根本射击不到他们，并且伊国在那里还扎起了营地，看样子是想要跟华夏和鹅国军队耗下去！

    这让邵兵心中冷笑一声，对方还真是一根筋的恐怖分子，这座新大陆上面还有着这么多的敌人，可是伊国的人居然就选择与最难攻打的华夏和鹅国联军死耗着！

    虽然邵兵很自信对方绝对无法攻破自己的层层防御，但是同时，邵兵的心中也很担忧。

    因为军队内的补给，最多也就支撑几天的时间，时间一长的话，根本就过不下去！

    食物还好说，但是人体最需要的水源，却是绝对不够的，邵兵来到这座新大陆上之后，目前见过的河流也就只有高山旁边那条。

    而且那条河流是死水就算了，还被岛国的军队给下了毒，反正邵兵是绝对不可能再让自己的士兵去喝那里的水了！

    但是，这样一来华夏的军队就完全失去了最后的水源补给！

    于是，邵兵便秘密地派出了昊天和龙飞，让他们各自带着五十名士兵去外面寻找水源。

    而在基地内部，邵兵则开始在其中转悠了起来，因为基地造的十分广阔，别说鹅国和华夏联军在里面都丝毫没有感觉到拥挤，就算是再放进来十万大军，应该也是没问题的。

    这样一来，就让邵兵想到了一种可能性，那就是在这座基地的地底下，是不是会存在着地下河之类的暗流？

    毕竟邵兵的基地占地面积几乎可以说是一座小村庄了，每一个村庄里，都必然会有井，那么按照这个思路，是不是这座基地底下，也同样会有水流？

    带着这样的想法，邵兵直接施展了神目的科技效果，透过透视来观察地下是否存在地下河。

    邵兵十分仔细地观察着，在看了半天的时间，几乎走遍了整座基地后，终于是看到了一条地下河！

    这让邵兵大喜过望，他的猜测没有错，基地的底下真的有一条地下河！

    但是，接下来的发现，让邵兵整个人错愕了一下，因为那条地下河，根本就不在基地之中，而且只差了一点就够到基地里面了，最多也就一百米的距离！

    这让邵兵嘴角不停抽搐，合着他造基地的时候，就差了那么一点？

    邵兵看着基地外，地底下的那条地下河，咽了一下口水，如果能够将这条地下河里面的水源动用起来，那么华夏的军队在基地里面可就真的是立于不败之地了！

    但是，因为没有基地的围墙保护，而且伊国的军队又是时刻注意着基地附近，所以不可能偷偷摸摸地开采水井。

    而且再加上，这条地下河看上去就很深，光是靠挖应该很难挖出来，同时华夏的军队也没有那么多炸药可以用来挖井。

    这下子可就直接将邵兵给难住了！

