    “根据预言师的情报，他们的目标是你。即便我们立即去找院长，也许能躲过这一次，但却并非长久之计。

    况且，我通过我的渠道得知，除了目前我们面临的未知敌人外，帝国皇室近期似乎也将对你做出某些动作。

    还记得此前近乎传遍了整个帝国高层的那个预言吗，菲？‘耀星起始于晶鸟之冠’，而那预言中的星，很有可能指的就是你！”

    “……！”

    仰脸注视着满脸不敢相信之色的菲奥娜，安维斯语气平淡的述说着，冷静的神色与菲奥娜的面容形成鲜明对比。

    “正因如此，皇室此前才会尝试让第九皇子与你联姻，而后被父亲大人阻挡下来。

    但根据现在的情况，皇室很有可能会以此事为借口，向家族进一步施压。到了那时，我们就会十分被动。

    父亲大人的确很强，但也是有极限的。

    况且，哪怕家族再如何警惕防御敌人的入侵，随着时间的延长，也必然会有松懈的时候。那时，我们反而会更加危险。”

    “但如果你‘被抓走’的话，那么接下来的一切问题都会得到解决。

    皇室与其他势力的目光会被引开，尝试寻找失踪的‘菲奥娜’，而不是关注已经回到月临堡的‘安维斯’，你的处境也会暂时安全下来。”

    “最近几日，你就住在这里好了，其间不要离开住所。如果父亲问起你的容貌改变，就说是我用一本书的能力弄的。

    还有，对于你的星体石盘的残片，由于能够被其他人感知到方位，我暂时将它封印在了时空恒定箱里。如果你需要，可以找父亲帮你解封。”

    解释了一番后，安维斯最后嘱咐了一下少女注意事项，而后便准备离开。

    “但是！哥，你怎么办？这么做哥对你太危险了吧！”

    这时，菲奥娜终于忍不住开口。

    “比起你真的被带走，这是目前最好的解决办法。对于我们的家族而言，你的价值远大于我。”

    安维斯摇了摇头。

    “如果你真的被抓走，父亲大人恐怕会不惜付出任何代价去寻找你，甚至有可能会为此而陷入敌人的伏击，那才是最糟的局面。

    另外，你现在的实力还是太弱了，当我不在你身边的时候，也请不要忘记阅读与学习。”

    “那么，菲，我走了——”

    最后对少女露出一个微笑，安维斯不再耽搁，用精神力裹挟着飘在一旁的凯特，身形一闪进入地下实验室，将它放在隔绝法阵中。

    附近的魔力水晶球同时投射出数道投影，其上显示出凯特的身体目前的各项数值，仿佛正在对它进行某种检查。

    “喵……？”

    蓝灰色的小猫咪茫然的看着这一切，不知道发生了什么。

    向它摆了摆手，安维斯离开实验室，迅速前往隔壁菲奥娜的住所。由于事先已经交换了身份牌，安维斯轻松解锁门扉，进入了少女的卧室。

    少女的卧室十分整洁，粉红色的公主床边，摆放着小巧的魔法衣柜，精致的魔晶灯摆放在床头一侧的小圆桌上，一旁还放着一面魔法镜。

    那是王都最近很流行的一种炼金小玩具，持有者向它提问，可以得到一些炼制时预设的回答，在安维斯眼中毫无知识含量可言。

    稍微观察了一下少女的房间后，安维斯抱着拴在腰间的《旧日秘经》，安静的进入浅度冥想状态，等待着敌人的到来。

    实际上，他借助的这重菲奥娜的身份，对他还有一个最重要的用途。

    当敌人将他带走，而后他设法逃脱后。对于外界而言，下落不明的人是菲奥娜，而不是他安维斯。

    需要的时候，他依然可以以自己的身份做一些事情。

    换句话说，他虽然失踪了，但却没有完全失踪。

    至于自己与菲奥娜交换身份的举动，会不会影响少女可能的奇遇，安维斯对此同样思考过。

    的确有可能，但对菲奥娜而言，她现在缺少的不是奇遇，而是平静发展的时间。

    以少女的恐怖天赋，她只需要自然成长，就已经足够达到一个恐怖的高度。

    并且，由于命运原轨已经被他改的面目全非，安维斯现在还真不敢让菲奥娜再度被带走。

    他也不确定，如果这次少女再度被敌人抓走，会发生些什么。

    .….….

    此刻，帕米尔迷锁所在的森林之外，一名略显娇小的黑袍人的身影默默站立在那里，正是自伊特尔联邦而来的星。

    安静注视着前方似乎空无一物的森林，星那隐藏在兜帽下的目光中，却流露出了浓郁的怀念之色。

    王立帕米尔学院，真是久违了……

    轻轻扯了下兜帽，黑袍人不再犹豫，径直向着森林之内走去。

    当进入到一定深度后，身旁的环境忽然改变。从原本一望无际的黑暗原始森林，变成了座落于森林中的古老魔法学院。

    奇特的是，学院的迷锁似乎完全没有对她产生效果。

    看了眼手中的魔法地图上标示出的地点，星以一种不快不慢的速度缓缓飞行而去，一路上仔细观察着周围的建筑，似乎在打量学院的变化。

    其间，数名学生搭乘着浮碟自星的身旁飞过，但没有一人向身旁的黑袍人投去目光，就仿佛星完全不存在一样。

    片刻，星终于抵达了目的地。

    在她的面前下方，正是安维斯与菲奥娜二人的住所。

    最后对比了一下地图，星身形一闪，进入菲奥娜住所二楼的卧室内。

    那是在她的感知中，唯一一间有着生命气息存在的房间，根据时间推算，这次的目标应该正在冥想。

    见到房间内如同她预料中的那样，抱着一本诗歌集，正在冥想的‘菲奥娜’。星手中的魔法地图闪过一道微光，一道检测波纹迅速扫过少女的体表。

    下一瞬，目标确认的结果反馈回来。

    不再犹豫，星直接一挥手，于是毫无防备的少女瞬间陷入了深度昏迷之中。

    书中，安维斯的意识望着外界的变故，心情有些凝重，但也并不意外。

    在书页中观察外界，感觉就仿佛透过镜面观察镜中的另一个世界那样。能够看到，但却无法以任何手段干涉。

    而当得手后，星带着菲奥娜，再度一闪离开房间，目光转移到旁边的另一栋，也就是安维斯的住所。

    姿态似乎在考虑，是否要将安维斯也一同带走。

    但就在这时，一道蕴含着惊人能量的魔力光柱，瞬间从安维斯的院子中破土而出，直插云霄。

    在这一下突如其来的攻击下，学院的迷锁瞬间启动了紧急警报，开始无差别扫描附近所有人。

    “……”

    在这突如其来的变故之下，星果断放弃了这个想法，而是瞬间带着菲奥娜传送离开。

