    第17章 最后两分钟，决战时刻到来！

    巴克利不得不激动。

    他甚至想强调，乔枫的第9个篮板和第10个篮板，康诺顿都是背景板。

    但觉得稍有点过分。

    以及，那个穿着24号的康诺顿，并不值得他去制造惊爆点。

    场上，比分又一次打平。

    布登霍尔泽教练没有叫暂停，只是在场边大声顺着，提醒自己的球员，不要被勇士的气势打扰进攻和防守的节奏。

    但是确实受到影响了。

    尤其是在全场几乎都在当乔枫背景板的情况下，还眼睁睁地看着对方完成了“首秀”两双的奇迹。

    心态，更受到影响。

    于是在进攻端，连队友的传球都没有注意到。

    篮球砸到他背上，然后弹走，被正在迟疑要不要协议字母哥的乔枫捡到。

    第7个抢断，就这么稀里糊涂的产生了。

    好在，这个球是往自己这边弹的，而且反应及时的字母哥，也用长腿的优势，用犯规的方式，阻止了乔枫下快攻的机会。

    我干！

    你在干什么？

    布登霍尔泽在勇士发边线球的时候，直接把康诺顿换了下来，心情极差的他，瞪了24号一眼，然后换上了字母哥的哥。

    希望兄弟两个联手，能给点来自希腊的力量。

    可给的，却是纯力量。

    刚上场的字母哥的哥，就被维金斯用脚步打成一个，还造成了打手犯规。

    “我尼玛！”

    布登霍尔泽发出了翻译过来大概这是个意思的骂声，然后黑着脸，双臂抱胸，也不叫暂停，就这么看着。

    Duang！

    字母哥的哥犯规还是挺疼的，维金斯加罚没能命中。

    然后篮板就被字母哥的哥抢走了。

    用的也是希腊的纯力量。

    “总算是给老子喘口气的机会。”布登霍尔泽赶紧鼓掌，然后拍着手，场边大叫着指挥进攻。

    边线裁判经过的时候，都觉得自己耳朵要被震聋。

    差点一个激动，给吹个技术犯规。

    接下来的几个回合，倒也打的有来有回。

    场上的乔枫，存在感稍稍的降低了一点。

    只是又抢到了一个篮板，但却只是锦上添花。

    但是在库里即将上场是，接到沃纳梅克的传球，用节奏晃开字母哥的哥的封盖，反手拧着身子上进一球！

    一个超级显示技术和身体的上篮。

    “卧槽！枫哥牛批！”

    某大学的教室内，年轻的副教授正在上面放映PPT，一个学生突然猛地一白桌子，跳着大喊起来。

    反应过来后，尴尬到满脸通红，坐下来，埋脸趴在桌子上。

    讲台上的副教授，皱了皱眉，看了看自己的课件，又看看那位学生：

    “来，你说说，我哪里牛批了？”

    教室内哄堂大笑。

    原本，这位副教授的名字里，也带了个峰字，只不过不是乔枫的枫。

    但是“峰哥”和“枫哥”，谁能听出来？

    何况还是位年轻的副教授。

    那位同学愣了下，站起来，看着课件，突然福至心灵，然后就是一通花式的马屁拍了出去。

    “好吧，小明同学，你还是坐下吧。”

    叫峰哥的副教授自己都有点不好意思了：

    “你再说这夸下去，我都有点怀疑，这课件是不是我连夜赶制出来，而且几乎是全篇文字复制粘贴然后加一点点排版后的成果。”

    “怎么会，峰哥你的课件，确实牛批！”

    那位同学索性接着叫他峰哥了。

    副教授峰哥摇摇头：“行了，我可不想，以后再做课件，还做成这种极度偷懒的样子。”

    “哈哈哈！”

    教室内，发出了欢快的笑声。

    回到场上，六分钟左右，官方暂停。

    刚刚打进的这一球，让乔枫的得分，来到了30分！

    好吧，只是30分而已。

    上一场单节就拿到35分，相比确实没那么震撼。

    但是！

    30+的两双，一个新秀，也很震撼了！

    “枫哥牛批！”

    “666”

    “妈妈问我为什么跪着看比赛！”

    “爷爷刚刚冲进来，扔了拐杖，问我为什么还要给洋人下跪。然后，爷爷现在和我一起跪着……”

    “999”

    国内，腾讯直播的弹幕上，一时几乎遮住了屏幕。

    网络不好的地方，设备已然出现了卡顿的状况。

    再加到场上，球场中央的大屏幕上，适时地给出了本场比赛，乔枫的数据表现。

    30分11篮板8助攻7抢断1盖帽！

    “哦哦哦！”

    现场一阵哄乱。

    然后，肯豆就又出现在屏幕时。

    这时的她，笑的似乎没有那么自然了，甚至，有人眼尖地发现，她的脸上，有点微微泛红。

    而这人，正是坐在乔枫旁边的胡安-托斯卡诺-安德森。

    有感情经历的胡安若有所思，拍了拍乔枫：

    “嘿，乔，我觉得，你现在，哦不，是比赛之后，可以去跟那个女孩要联系方式了。”

    “啊？”乔枫没反应过来。

    “我是说，肯达尔-詹娜，大概率是愿意和你有一点点联系的。”

    胡安一脸坏笑。

    乔枫下意识地往肯豆的方向看了一眼，正好跟她对视上，然后三秒后赶紧收回目光，猛地摇头：

    “别闹，胡安，我现在所有的精心，只在篮球上。”

    “女人，只会影响我拿三双甚至四双的速度。”

    “……”

    胡安一脸无语，拍了拍他的肩膀，意思是说：“兄弟，你自己最好好好想想，别被一些数据冲昏了头脑。”

    然后就应科尔的“邀约”，上场了。

    勇士和雄鹿的比赛继续。

    只暂时领先的勇士，库里上场之后，手感虽然略有复苏，但是比分也没有拉开，一直是双方比分交错领先的态势。

    这种局面，一直保持到终场前两分钟。

    场上的比分是126：126。

    一场高比分的比赛，让现场以直播前的观众，看足了瘾。

    而接下来的两分钟，就是刺刀见红的时候了。

    是输是赢，可能只有到最后一秒钟，才能见分晓。

    “不管勇士是输还是赢，我想，这一场比赛之后，乔的名字，58这个球衣号，应该会传遍全美！”史密斯肯定地说道。

    巴克利这时终于想起来，自己还是要站在乔枫的对立面的，不然亲吻驴屁股的戏码就没那么有噱头了。

    于是咧嘴说道：“我想，可能最让人津津乐道的，是他抱了肯达尔-詹娜。现在，拍了那张照片的摄影师，大概已经预入账了一大笔奖金了吧？”

    “哈哈哈！说的也是，查尔斯！”

    史密斯也是大笑：“帅哥和美女，很个人都爱看。”

    巴克利不服气地反驳：“真是可笑，就算换成是我，也会有人爱看！”

    “好吧。”

    史密斯不接话，说回比赛：“让我看看，最后两分钟，双方会派出什么样的阵容。”

    “斯蒂芬，安德鲁，凯利，乔，还有胡安，最后两分钟，做好防守！进攻端注意球的运转！还有，保护篮板！”

    场边，科尔终于决定了最后时刻的决战阵容。

    “我的天呐！乔枫上场了！第一场比赛，科尔就让乔枫上来打关键球。”

    腾讯直播间，王猛激动地说道。

    这场比赛，作为解说，他也是一直处于激动的状态中。

    “显然，这两场比赛，乔枫已经赢得了勇士教练组的信任。由其是，你看看他的正负值！”

    杨毅看着数据，一脸的不可思议：“上一场整队逆转，+28的正负值，这一场打到现在，也有全队最高的+16的正负值！”

    王猛皱眉一想：“也就是说，本场比赛，在乔枫不在场的情况下，其实勇士队最少落后16分！”

    “对！”

    “所以？”

    “是的！”

    杨毅笑着点头：“可以这么说，乔枫几乎一几之力，让勇士保持着比赛的悬念。”

    王猛补充道：“甚至，勇士有连胜两支强队的希望！”

    评论区，弹幕区，自然是一堆“乔枫乔枫”、“666”、“枫哥牛批”、“枫哥加油！”的话。

    费哲论坛球馆。

    最后两分钟，决战时刻到来！

    乔枫站在球场上，和上一场比赛的感觉完全不同。

    上一场，自己上场之后，状态，以及球队，有一种气势如虹的气势，所以最后时刻，篮网是倒在这股气势里的。

    但这场比赛不同。

    全场比赛，比分一是胶着的，气氛一直是紧张的。

    此刻，站在球场上，他发现，全场观众的喧闹声，似乎已经听不到了。

    咚！咚！咚！

    他听到的，只有自己的心跳声。

    响如大鼓。

    (本章完)

