    “我要你做的事情，很简单。”

    李简微微一笑：“当初，在我大婚之日，不是有人诬陷我吗？现在我有一些初步怀疑人选，我打算让你下一道圣旨，将这些人全都召唤过来。”

    “原来你还在意这件事。”

    李世民眼睛逐渐眯起：“这，便是你把朕一直关押在这里的原因吗？”

    “不然的话，你以为你自己有什么用处？”

    李简的话，无疑是使得李世民脸色铁青，不过还是强忍住心中的怒气道：“你所怀疑的人，都有谁？”

    “就是你的几个儿子，将他们全都喊来。”

    李简淡淡说道。

    在他这个十二皇子的新婚之夜，能够出手陷害的，找遍整个大唐，也就只有那么几个人而已。

    而且，也只有他们，才能够有此能力，神不知鬼不觉的潜入代王府不说，同时，更是能够把礼部尚书之女放在他的床上。

    这些人为何要这么做？

    在李简看来，无非是自己的存在，触犯了他们的利益。

    而自己身为代王，到底会触碰到谁的利益？

    这种事情，不用想就知道，肯定是其他皇子。

    毕竟最是无情帝王家，在皇家，根本没有所谓的亲情，有的仅仅只是利益的纠缠，只要除掉自己，能够为他们换取利益，那相信没有哪个皇子会犹豫。

    当然，也不是所有皇子都如此丧心病狂。

    真凶只有一个。

    所以，李简才会让李世民将所有皇子都给直接喊过来，唯有如此，自己才能够从这些人之中，将真正的罪魁祸首给挑出来。

    “李简，你疯了吗？”

    当知道了李简的想法之后，李世民再也按耐不住心中的暴怒，整个人像是化身为了一头发怒的狮子。

    “现在，朕和房玄龄等重臣落在你的手里，你还嫌不够吗？现在还想要朕将皇子都给喊来？到时候好让你将大唐皇室一网打尽是吗？”

    李世民落在了李简手里，那所动摇的，是大唐的根基。

    但若是所有的皇子都落在李简手里，那这片天下，从此之后很可能就不再姓李了，这一点，李世民还是很容易就能够想明白的。

    连那边的房玄龄，此刻也是脸色剧变，一脸为难道：“代王，你这个要求实在是太难太难了，能不能换个要求？”

    杜如晦道：“或者你可以跟着我们一起回长安，我等答应你，定当为你彻查这件事，还你个公道。”

    “我不是再跟你们商量。”

    李简淡淡道：“照我的吩咐行事，我查明真相之后，自然会放你们离开龙国地界，但若是执迷不悟，那就休怪我不客气。”

    “怎么个不客气法，难不成你还能杀了朕？”

    李世民不可置信的看着李简。

    李简道：“若是你希望如此，我可以随你的愿。”

    李世民顿时被噎的说不出话来。

    只是脸色难看道：“若是你执意要知道真相的话，朕大可以下一道圣旨回去，不出半个月，定然会给你一个真相。”

    “朕会举整个大唐之力，还你一个清清楚楚，明明白白。”

    李简呵呵一笑：“怎么现在就愿意如此大张旗鼓的去调查了？昔日在朝堂上，怎不见你如此决绝？”

    李世民嘴角抽搐了一下。

    这句话让他怎么回答？

    今时不同往日。

    现在不是他想要调查，而是在李简的操纵之下，他不得不查，不然，一辈子都休想离开龙国。

    “陛下的意思，也是我等的意思，还望代王考虑考虑，陛下此话绝非妄语，我等定当全力以赴。”

    杜如晦鞠躬，态度十分恭敬。

    程咬金与尉迟敬德对视一眼，同时抱拳道：“还望代王能够看在你与陛下的父子情份上，给我们一个机会。”

    李世民身躯微微颤抖，这一幕，让他觉得受到了屈辱，只是现在的他，已经没有说话的底气，他也只能默默承受着这一切，眼中隐隐有着泪花在滚动。

    “不用。”

    却不想，李简态度依旧是前所未有的坚决：“我的想法，刚刚已经跟尔等说的清清楚楚，这件事，没有任何商量的可能性，除非你们不愿意出去了。”

    众人脸色很是难看，他们根本没有想到，李简竟然如此绝情，任何情面都不讲，非得将他的想法贯彻到底，一点退路都不给。

    他们没办法，只能将目光再次落在李世民身上。

    李世民沉默许久，突然抬起头道：“李简，朕问你，你将那些皇子，包括太子，魏王等召唤过来之后，是否会加害于他们？”

    “你可别忘记，他们都是你的亲兄弟，你弑父也就算了，难道连亲兄弟都不肯放过吗？”

    “我的目标，只有那个陷害我的人，若是他们对我没有异心，我自然不会加害于他们。”

    李简道。

    “圣旨拿来，朕写。”

    李世民拳头握紧，死死的咬着牙齿，挣扎许久后，终于做出了这个艰难的决定。

    “陛下！”

    房玄龄杜如晦等人大吃一惊，李世民还真的要答应李简的要求？

    “都给朕闭嘴。”

    李世民低喝一声。

    场上的众人顿时偃旗息鼓，不敢说话。

    事实上，李世民又何尝想要下这道圣旨？

    但，他现在已经退无可退，没有办法了。

    他在死牢之中，实在是已经快被逼疯，真的一刻都待不下去了，现在的他，只想尽快离开。

    只有离开了，才能够获得新生。

    到时候，才能够将今日所受的痛苦，一五一十的全部还给李简。

    毕竟有句话说的好，君子报仇十年不晚。

    只要能够保住性命，未来将会有无限的可能性，堂堂大唐，难道连一个小小的龙国都无法诛灭吗？

    所以，但凡有一点能够逃离龙国的机会，他都不愿意错过。

    这一次，若是听从李简的话，将所有的皇子全都喊过来，那无疑是会使得这些皇子们陷入危难之中。

    但是，李世民还是选择相信李简一次。

    只要他言而有信，那在这件事上，就不会出现什么大乱子，到时候，不光是他能够回到大唐，同时也能够将皇子们救回去。

