    　　随即厨怪便带着香香离去，书生安慰了依旧处于惊恐状态的燕焚余几句后，也追了上去。

    　　只有林陌好似没事人一样，摸了摸怀中再次变回巴掌大小的黑炎后，起身来到大厅。

    　　刚才通过以虚化实的幻境将交战的余波尽皆抵消，所以林陌的住处倒是没因此而遭殃。

    　　燕焚余神情复杂的跟着林陌来到大厅，看着饭桌上的美味佳肴，却心中升起一股莫名的恐惧。

    　　他不知这恐惧来自何方，但他清楚自己恐怕很难再以原本的平常心对待香香了。

    　　“你认为她真的要杀你吗？”林陌拿起筷子夹了一个鸡块吃进口中后说道。

    　　燕焚余摇了摇头，刚才香香的情况很显然有些不正常，那种纯粹的杀念，好似已成为一个只知道杀戮的兵器一般。

    　　“既如此，你在怕什么，饭菜凉了就不好吃了。”林陌轻声道。

    　　燕焚余几步上前，拿起勺子舀了一碗鱼汤，然后小口饮用，浓郁的鲜香于味蕾出绽放。

    　　一时之间燕焚余的神情有些茫然，他看着面前的七菜一汤，眼神更加复杂，这每一道菜都需要极其复杂的准备工序。

    　　即使他不懂烹饪，但也看到香香从少教主回来后，就一直在忙活着准备这次的大餐。

    　　“无论她曾经是谁，你只需要知道她现在是你的小师妹香香就足够了。”林陌同样舀了一碗鱼汤。

    　　虽然这鱼汤有些凉了，但并没有破坏它原本的味道。

    　　林陌清楚燕焚余这位重生者很怕死，自己也算是另类的重生，所以更能理解，作为一个意外获得新生之人，对于自己的性命会更加珍惜。

    　　只因死亡的感觉太过于恐怖，那种如同深陷沼泽之中，四面八方都是沉淀的污泥，恶心的气味和触感还是其次，更多的是即将万劫不复的绝望。

    　　而燕焚余刚刚又差点经历这么一次自己心中最畏惧之事，所以为此他会对给他带来这种恐惧的香香，产生一种莫名的排斥，这并不奇怪。

    　　“放宽心，香香还会是香香，虽说没找到事情的缘由，但要想解决此事并不难。”此时饭桌上的饭菜已吃的七七八八。

    　　林陌也起身重新背上大邪王后，向着厨怪的住处走去，不过临走之际，他留下了一句话。

    　　“尽快调整好心态，别忘了你是香香的师兄，也是她的家人。”

    　　燕焚余沉默了片刻，看向趴在旁边打瞌睡的黑炎后点了点头，然后一言不发的将剩余的饭菜尽数吃进肚子里。

    　　..........................................

    　　以林陌如今的实力，从山顶到山腰已用不了多久，但是在接近厨怪的住处时，便听到书生和厨怪的激烈交谈。

    　　林陌施以元神之力一扫，没有进入面前那雅致的小楼，反而几步走入小楼旁边的一个木制小屋。

    　　“既然醒了，何必再继续装睡。”林陌对着躺在床上的香香说道。

    　　话音刚落，林陌便看到香香的睫毛轻轻颤动，嘴唇也轻轻绷紧，可是她依旧没有醒来。

    　　林陌叹了口气，上前摸了摸香香的小脑袋，或许是感受到林陌善意的举动，亦或者是林陌掌心所传来的温暖，香香有些不好意思的睁开眼。

    　　可是看到林陌时，她的大眼睛顿时升起一股雾气，但却一副强忍着不能哭的样子。

    　　“你记得之前发生的事是吗？”

    　　香香点了点头又摇了摇头，此时林陌才发现原本香香一直握住手中的柴刀，已被她扔到一处角落。

    　　“二师兄他......”香香的声音像快哭了一样，但是又不知道该怎么说。

    　　林陌轻声道：“他没事，要不你去炖锅鸡汤给他好好补补。”

    　　或许是林陌的态度和之前没有太大的区别，也让香香不再那么紧张，原本即将要流出的眼泪也被她憋了回去。

    　　委屈，难过，担忧，恐惧，害怕。

    　　这是林陌所能感知到目前香香的情绪，但在林陌安慰了几句后，算是稍有好转。

    　　“关于柴刀，能跟我说一说吗？”一边用元神之力不断安抚香香的情绪，林陌一边问道。

    　　香香老实的点点头：“这是父亲留下的，当时有坏人，父亲说过要好好保护自己，可是坏人太凶，香香很怕，结果松开柴刀后，香香就昏倒了。

    　　然后所有人都死了，这柴刀即是父亲又是妖魔，只要香香紧紧握住它，才能不让它伤害别人同时又能保护自己。

    　　可是刚才，明明香香握住它了，但却发生了香香不想见到的事，坏柴刀！”

    　　林陌眉头微皱，这事和他原本想得不一样，本以为这柴刀是香香的宝贝才会这么护着，但现在来看，这柴刀在香香眼中，即是对父亲的一种心灵寄托，也是恐惧的源头。

    　　“去看看你二师兄吧，无论之前的行为是不是出你的本意，但做错了事就要受罚，首先你要做的就是得到你二师兄的原谅。”

    　　香香点了点头，不过在离开房门前，她看了看柴刀好像有些犹豫，眼神也极其挣扎。

    　　林陌没有催促，只是站在一旁静静得等待，直至香香好似下定了决心，头也不回的直接离开。

    　　旁边的书生和厨怪察觉到了这边的动静，原本吵嚷的声音也渐渐停止，或许二人只是选择用元神传音交流。

    　　因此林陌也没有打扰他们，反而上前几步拿起柴刀后，对系统道：“探查一下，这到底是什么东西？”

    　　【叮，扫描中，恭喜宿主获得原九星级兵器，现六星级兵器·杀天魔刀（残）。】

    　　【此物是由魔界特产天杀石之晶所化，为天地烘炉锻造而成，由于吸取了大量的魔气，掌控此刀会被心魔所控，其内有一丝魔念，可通过杀戮不断壮大。】

    　　【注：此刀本身缺失了部分刀体且灵性已失，并不能发挥出九星级神兵的威力，而且内在的魔气与魔念大大阻碍了天杀石之晶本身最纯粹的杀念，从而导致星级跌落。】

    　　【注注：此刀已认主，其他人使用和一般柴刀不无不同。】

    　　林陌眉头紧锁，这根本就不像大邪王之前说的那样，不过想想大邪王才七星半，倒是可以表示理解。

    　　当林陌再次看向这柴刀上的那点点锈斑，都觉得颇有些神物自晦之意。				

