
　　前面就有提起过，神仙与魔族受限于空间法则，很难深入彼此疆域。而伏羲迟迟不曾彻底剿灭魔域，也正是在谋求让神仙妥善进入魔域的办法，因此很长时间未有动静。

　　幸亏天鹿城处在人魔交界，女娲神力经由古厝回廊下的空间裂缝，尚可附身灵女身份的风晴雪传递凭依。而在中皇山地底幽都的娲皇神殿内，长久真身沉眠的地皇女娲，若有若无的感应到来自地界族民传回的讯息，竟是罕见酝酿着磅礴神力，似乎将要从枯寂中苏醒。

　　幽都内，十巫与众灵女发觉异状，先是面面相觑，而后各自面色庄重地在娲皇殿内依序站列，静候暌违已久的娲皇传信。

　　与此同时，离火殿前的风晴雪，陡然间大袖飘飘，双眼紧闭似是失去了意识。当初，风晴雪以放弃姓氏与后世轮回为代价，换取灵女一般长久的寿命，却又不履行侍奉女娲的义务，得以自由行走在人间大地，找寻复苏百里屠苏之法。

　　虽说女娲宽厚不曾苛待风晴雪，但有必要时，依然能即时借用其身。

　　再睁眼时，风晴雪的眼神倏然一变，乌黑发辫无风而动，显得极为空无幽远深邃。纵非俯瞰着众人平视依旧，却已透着神明的高邈，直抒胸臆道：“吾乃女娲，异境之人，请随我单独一叙。”

　　“如娲皇所愿。”

　　还是风晴雪面貌，女娲凭依之下，却已是截然不同另外一个意志。谢云书召来祥云，载着自己与地皇附身的风晴雪远上高天，直到耳边除却呼呼大风以外，已不闻任何动静，方才停下飞行。

　　面对面相望，“风晴雪”或者女娲平静开口问道：“异境神嗣，尔有何所求？”

　　“神嗣？”

　　“你的身上蕴有稀薄，却极其强大的神血。虽微少至极，终与凡人不同。”

　　“这样啊……”

　　这事该怎么开口解释？

　　谢云书是把女娲大神叫醒了，一时却没了头绪交谈，总不能跟女娲直接求东西吧？

　　不过，既然女娲这么问了，谢云书也就借坡下驴，先不卑不亢聊几句：“娲皇有所不知，吾界生灵几皆为三皇所造。若说是神嗣，谢云书愧不敢当。”

　　“三皇，哪三皇？”

　　“天皇天帝伏羲、地皇神农神尊，以及人皇……女娲娘娘。”

　　“为何是人皇女娲？！”

　　“呃……我们那边的三皇分出天地人，只因伏羲创造神族，神农创造妖兽，娘娘造人罢了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　纵使刚才通过风晴雪接触时，女娲有感应到自身灵力奇妙波动，但从谢云书口中得到这样一个回答，仍然十分意外。而且地皇和人皇的排名调了个位置，伏羲却雷打不动，更让此界的女娲大神有些不是滋味。

　　嗯，古剑世界的女娲是个又憨又呆的存在，虽说本心慈善温和，却时常会有些让人摸不着头脑的骚操作。

　　要知道古剑世界，最喜欢和伏羲抬杠的，就是这位女娲大神。并且和仙剑那边不同，仙剑女娲是外柔内刚，真到迫不得已的地步才选择跟神界开战，而且一出手就大杀四方。

　　死在或封印在仙剑女娲手上，根据传说版本不同，目前已有水淹神州灭世的共工、玄武、青龙、白虎，五大魔神兽，旱魃，其他的五灵神，凶星恶神无算……简直是行动宣告态度的代名词。什么神啊魔啊的，通通都被干碎了。

　　这边古剑女娲，与伏羲不对付已久。她对于天帝肆意制定天规，并严令万物照办，极为忌惮不满。因此，能让伏羲少赚三核两枣，女娲都会主动去争取。然而真到了要开战的时候，她却又每每选择退让，息事宁人。宁可自己苦一点，也不让别人受害。

　　譬如，伏羲震怒于蚩尤滥杀奴隶战俘的强盗行径，并掌握能威胁到神的始祖剑，勃然处死了古代安邑部族首领蚩尤及大部分城民，后将“始祖剑·断生”束之高阁。

　　过了些年，女娲就开始担心伏羲，是否还会继续谋求，安邑残部、龙渊部族铸造的七口凶剑的力量。或者伏羲不能继续容允龙渊部族之人存于后世。

　　于是，她说动了飞廉，暗中联络龙渊部族的三位凶剑剑侯长老，里应外合将七大凶剑偷了出来，一并封印在天下七大清气极盛之处。

　　但根据《龙渊残卷》记载，这事也是个超级赔本买卖，最后闹得信仰女娲的女娲部族，与龙渊部众和她一起，全部被逼退入地界幽都，永世不得再见天日。

　　堂堂三皇之一的女娲经历补天、牵引人类死者魂魄再造女娲种人类，为了封印凶剑，居然一时衰弱到，连同风神飞廉一起，被伏羲一派的木神句芒，率兵侵门踏户，实在是有些不像话。

　　最后还是夜神阎罗协助，才让女娲顺利退到地界，建立起幽都，并立誓不再踏足人间一步。

　　这还不算完……最操蛋的问题在于，女娲封印七大凶剑，也不是为了利用其中的力量制衡伏羲，而是想找“始祖剑·断生”的剑灵，同时是铸造者的襄垣寻求解法，将凶剑里面囚禁的无数魂魄释放出来，然后再将七口凶剑毁灭。

　　结果受女娲庇护前往地界的龙渊部族，却几乎都不买她的账。除了少数明事理的，大多在幽都发表着“不自由、要战争”、“全怪女娲多管闲事”、“迟早有一天要杀神”的“豪言壮语”。

　　不仅如此，关键在于为了铸造七把剑，龙渊部族甚至牺牲了十万条以上的无关之人的性命，根本谈不上无辜。

　　把自己搞残废成这样，庇护恨包括她在内的神族入骨的龙渊部族，女娲大神到底图个啥呢？

　　就像为了和伏羲抬杠而抬杠一样，这种吃力不讨好的活，也就这位女娲大神能做得出来……

　　不过，事已至此，女娲却也没有什么后悔，此刻闻言，也只是对造物一说极为好奇：“造人，是怎样造人？”

　　“以血玉……也就是蕴含女娲神力的神石，吸收天地灵气。而后，娘娘将自身血液、灵力，与土、水混合，用杨柳枝条点化，依自己模样塑造甩出来的生灵，便称呼为人。”

　　谢云书顿了顿说道：“像我们这种觉醒了女娲灵力的，便被称呼为仙人。”

　　“所以，你们异境的三皇已然掌握了魂魄？”

　　“嗯……他们平时根本不管这种小事。轮回一道，其实都是由与神农大神伴生的寒髓，掌生定死。”

　　“那你可能复活百里屠苏？”

　　都说眼见为实，女娲想起附身之人身份与处境，随口就提了个问题。

　　谢云书听着一愣。

　　说起来，百里屠苏肉身好像还在桃花谷的水潭下面保存无损？

　　荒魂能不能完好复活……这活没试过，不知道啊……谢云书也没把握。

　　“为什么娲皇这么问？”

　　“晴雪这个孩子，魂魄之力虽还有些年头，但时间也已不多。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第八章 娲皇的思路令人费解免费阅读。https://xs.23sk.com 