    “路哥，顾长鸣。”

    张路开车进村后，全村人都出来围观了。

    颜素早就准备好了行李，被云霁云教授宋建云他们送到了村口，颜素给其他人介绍，“这是我的战友。”

    她说顾长鸣的时候，额上有疤的顾长鸣看了一眼她，一关注着颜素的云霁则看了一眼顾长鸣。

    “可以走了。”顾长鸣催促说。

    颜素睨了他一眼，他就不说话了。

    颜素走到云霁面前，与他对视了片刻后无奈道，“我说的话你记住没有？”

    云霁：“抄道德经？还是祖国永远不会抛弃我？”

    看他明明一脸委屈还一本正经说话的样子，颜素忍不住笑了起来，说，“对，你要牢牢记住，任何时候，祖国都在你身后。”

    云霁看着她的眼睛，说，“我也在你身后。”

    只要你回头，我就在。

    “时间不够了……”顾长鸣又催了一次。

    颜素没理他，又叮嘱云霁，“你千万记住了啊。”

    云霁心口发热。

    他想他这辈子都不会忘记！

    ……

    三年后。

    颜爱夏从牢里出来，以为外面和她离开时没什么两样，结果发现什么都变了。

    知青所只剩下七八个人，贺致远和兰柏雍就是其中的两个，其他有的考上学校走了，有的见考不上学校回城也无望干脆就在当地找人结婚了。

    颜爱夏回家第一件事就是去知青所找兰柏雍。

    兰柏雍：“……”

    他一见颜爱夏就上去厮打。

    以他的成绩虽然考不上大学，但要是好好复习一两年，中专还是有希望的！

    可颜爱夏害得他档案上有了污点，哪怕他成绩够了，学校那边也会卡档案，他还是上不了学。

    要不是颜爱夏，他怎么会落到这个境地？

    兰柏雍打完，贺致远也来了，他不打人，他就要钱，虽然他不缺那点钱，可也不能白白便宜了颜爱夏。

    这两个麻烦颜爱夏都应付不来，家里边颜老太又捏着擀面杖来了。

    颜爱夏跑，颜老太追，大半个村子都能听到颜老太的骂声。

    要不是这丧门星，她儿子也不会至今还在牢里蹲着！

    尽管她知道即便把颜爱夏打死也不能换颜大龙出来，但她就是要出口气。

    打完了再找个好一点的人家嫁过去，换些彩礼的话，就有钱给爱国娶媳妇了，也能给牢里的大龙送点吃的用的东西进去。

    结果计划赶不上变化。

    颜老太这边在给颜爱夏想看人家，那边颜爱夏又和兰柏雍在一起了。

    前几天贺致远收到了一封信，之后便大受打击，精神都有些失常了，有人看到了那封信才知道他父亲造假被查，已经被枪毙了，贺家也倒了，贺致远回不去了。

    而颜爱夏出狱后为了取得兰柏雍的信任跟他说过一些未来会发生的事。

    兰柏雍这时候完全看不到半点希望，见颜爱夏言之有物，真能感应未来，便信了颜爱夏的话，以为自己只有娶了颜爱夏才能逆天改命，飞黄腾达，于是就答应了结婚。

    两人草草举行了个结婚仪式，然后就睡一起去了。

    颜家人发现时，什么都晚了。

