    这是一柄惊天残剑。

    恒立与天地之间，这残剑足足有百万丈那么高，而且还只是一半，单单一个剑柄便是如此的巨大，真的很难想像，如此庞大的剑，当初的主人，又会是多么的可怕。

    若不是看见了在残剑的下方有明显的残缺，定然会以为这是一柄完整的剑，刺入到了大地之中的一半。

    李墨看了看四周，“这已经快到百战域的一半路程了，忽然出现了这么一柄残剑，而且看上去便不凡，这残剑一定不是等闲之辈。”

    随后，李墨便继续朝着前方疾驰而来。

    虽然看见了这柄百万丈的巨大残剑，但是走到跟前的时候，还是耗费了几个时辰。

    真正的走到了残剑之下，才感受到这残剑的可怕。

    其上散发着惊人的气息，这气息，似乎是杀了很多人，杀意在残剑的周围，形成了一道道的狂风。

    单单是这狂风，便让大混沌境初期的修士难以靠近，不过好在这里，也没有修为这么低的。

    而且走到了这里，混沌域主级别的天骄，已经非常多了。

    李墨依旧是看见了光阳域的天骄，但是在在这里，他并未站在最前方，而是对着前方的那些天骄，一个个非常的客气，尽管他的实力也非常的强大、。

    还有绿光域的混沌域主中期的天骄，竟然也是没有在站在最前方。

    而这里的其他修士，已经超过了二十万。

    如此多的修士，在一阵阵充满杀意的疾风之中，盘膝而坐，围绕着残剑，在那里观看着。

    “难道其上还有残存的剑法？”

    李墨喃喃道。

    然后，也朝着前方走去。

    这一刻。

    他储物袋之中的杀戮剑，极为的兴奋，似乎要立刻便自行飞出储物袋一样。

    “杀意相通，所以……”李墨拍了拍自己的储物袋，安抚杀戮剑。

    走进了万丈范围内后，李墨也感受到了那种劲风。

    劲风吹拂在他的身上，掀起他的衣衫。

    这劲风之中，亦是蕴含着浓浓的杀意，这股杀意和杀戮剑之上的杀意是一样的，都是非常的强大，并且充满了渴望，渴望去杀。

    但是，这剑也不知道存在了多久，其上布满了风霜，屹立在这里。

    “似乎真的有剑法在这一道道充满杀意的劲风之中，蔓延而来！”

    李墨坐在了最边缘的位置，喃喃道。

    他感受到了，充满杀意的劲风之中，似有剑在飞舞。

    而他抬眸，看向巨大残剑的时候，也能够感受到这柄残剑的不甘，还有无数的强大剑招。

    但是，想要抓住这些剑招可不是那么热=容易的事情。

    至少，在这里坐着二十多万年轻天骄，都在努力的感悟着。

    “这就是那柄通天残剑吗？”

    “不错，已经在这里很久很久了。”

    李墨转过头，身后走来了一行修士，一边议论着。

    他们走到边缘的时候，并未坐下，而是一直朝着前方一直走去，其他修士，看见众人的衣衫服饰，便纷纷的让开了，显然这个域的地位不低。

    “这柄残剑在这里已经很多年了，据说当初是一位非常强大的大能的佩剑，后来这位大能陨落在了百战域，断裂的残剑也落在这里，都过去了数十万年了.”“嗯，每一次百域大比的时候，都会有众多修士在这里观看残剑，领悟其中的无上剑法，甚至每一次都有很多天骄，主动想要获得这残剑，但没有一个成功的。”

    “还有就是，百域之中强大的修士，也曾过来收服过这柄残剑，实力弱的不够格，实力通天的哪怕用蛮力可以拔起收服，但这柄残剑便会自行爆裂，所以，一直没有人能够收服，便留在这里等待有缘人。”

    说到最后，声音已经很微弱了，因为他们已经走远。

    而周围的众修士，也没有一个在意的，因为他们这些自小在百域之中长大的，早就知道这些事了。

    只有李墨这种，刚来到百域之中的，不知很多事情。

    这行人，很快便走到了前方，然后坐下，也开始观看了起来。

    在不远处的另外一个地方，也走来了一个修士，这修士穿着白色的衣衫，也是排名倒数几域之中的某一个域，他小眼睛一斜，看着眼前的巨大残剑，然后又看了看周围的修士，便不悦的皱起了眉头。

    “一柄残剑而已，有什么好看的？

    老祖一点都没兴趣，而且还这么多人，老祖也拿不上，走了走了.”这修士说着，便转身离去。

    可刚刚转身的刹那，老祖猛地停下了，然后眼眸一眯。

    “不能走，这残剑墨小子那货看见一定会来的，老祖就在这里等着他，以报血海深仇，该死的墨小子，过了这么久，但老祖还是越想越气！”

    “如果以墨小子的性格，他来了之后，便会随便在一旁坐下，根本不会理睬越是靠前便越彰显自己地位这种狗屁事，所以，这货很可能就在边缘一圈，老祖去转一圈看看，谁单独行动的，谁服饰跟老祖一样，是倒数几域的，十有八|九就是这货。”

    “嘿嘿，道高一尺魔高一丈，墨小子，墨奸贼，你逃不掉的。”

    可他没有发现，他的动作，已经被人群边缘的一个修士看见，在他又转身回来的时候，这个修士，身上的服饰立刻就变了，变成了另外一套服饰。

    这服饰是一个比较强大的域，随后，这修士便站了起来。

    然后朝着这个域的其他修士所在的位置走去。

    。

    在李墨走动的时候，灰毛鸡看了一眼，不过没有在意，而李墨则是坐在了这些穿着相同衣服的人后面。

    老祖则是在人群的边缘转悠了起来。

    只要是单独的修士，或者是穿着倒数几域衣服的修士，都要被老祖重点关照一下，仔细顶着。

    期间有人不满，但老祖一瞪眼，身上的气息散发过去，立刻便没有人敢开口了。

    反正这人也只是看他们，也没有做出什么出格的事情。

    那就由他好了。

    

