    “盈盈，这骷髅大军都已经是北宸的手下了，当初见到骷髅的时候你也没怕过啊，这会儿有什么好担心的？”

    温子然一脸的不在意，可是那手还是搂住了上官盈盈，带给她安全感。

    “骷髅我现在倒是不怕，就怕是出现什么古怪的东西。”上官盈盈摸了摸自己的胳膊，“反正这种环境是真的太奇怪了，你说是这地图所指引的就是这里，还是我们在途径的路上正巧遇到了这诡城？”

    众人对视了一眼，眼底也透着一丝疑惑。

    “这就不知道了，不过我们既然已经遇上了，那就看一看这里究竟有什么古怪。”帝北宸沉声道。

    墨云珏眼底也浮现了一丝兴趣之色，“此地如此难寻，那位老伯花了这么长的时间都没能再度找到这个地方，我们既然碰上了，那也是一种运气。

    虽说不能确定这究竟有什么样的古怪，不过所了解一些对我们也并非坏处。”

    他们可是打算前往仙域的人，这上层界可是比仙域低一个层次的位面。

    倘若他们连这里都不敢闯一闯，那还去什么乱仙域？

    百里红妆亦是点头，“虽说这变化的天气很是难以应对，但也不乏是一次有趣的经历，我们便看看这后边还会出现什么样的情况。”

    似是受到众人情绪的感染，上官盈盈也将心头的那一丝担心给挥去，脸上再度露出了笑容。

    “想想也的确有趣，你们几个可都是上层界响当当的人物，现在却得一起躲在这树上避雨。

    若是其他人知道了，怕是根本不敢相信。”

    此话一出，众人皆是轻笑，明明是如此恶劣的环境，可因为大家相聚在这里，倒是觉得分外有趣。

    这场雨正如大家所预料的那般，一时半会根本停不下来。

    那雨水几乎要化作河流了，好在众人所呆的这棵树十分高大，就算下方已经成河，对他们也不会造成什么影响。

    直到第二天下午，这大雨才停了下来。

    天空犹如被洗过一般蔚蓝澄澈，望着那碧蓝的天空，众人皆是心情一畅。

    “这雨总算是停了，我都在庆幸我先前就学会了游泳，否则一旦这水漫上来，我都不知道该跑哪去。”

    温子然摇头感慨，这不下雨之后只觉得整个人都松了一口气。

    “这地面上全都是水，一时半会根本就不可能消失。”百里云烟看着下方的水流，这一天多的时间里，水势一直都在上涨，先前只是没过膝盖，现在已经有半人高了。

    “没事。”百里红妆淡笑，一艘船当即出现在了众人的视线之中。

    以前在海洋世界历练的时候，这艘船就一直陪伴着大家，她也一直都将其好好的收着。

    如今已经有好些日子没有再用过了，没想到现在竟然又派上了用场。

    帝少枫和上官盈盈在见到百里红妆又拿出了新奇的东西之后一点都不觉得奇怪了，红妆简直就是一个百宝袋，不论是什么东西都能出现在她的手上，比如现在的船和船桨。

