    眼下正是樱桃成熟的时节，那漂亮又好吃的果子，自然最是引人注目。花朝有空间也不怕水果变质，如果放进去，想什么时候吃就能什么时候吃。

    闻言当即也顾不得和二哥拌嘴，拿了竹篮就一起去摘樱桃。

    霍家的樱桃树在以前霍家老宅子那边的院子前面，两棵樱桃树植株不算大，可累累朱果却挂满了枝头。

    其实樱桃这种水果，不但色香味俱全，人爱吃，就连鸟儿也爱吃。

    要想等樱桃在树上成熟，就得人见天守着，驱赶飞鸟。

    霍家的樱桃每年都能收获不少，当然，每次采收时，霍老太都会分出一些，给附近的孩子吃。

    樱桃的成熟时间就那么半个月，好在花朝回来得及时，否则，错过了成熟之机就只能等明年了。

    一起来采摘樱桃，最高兴的莫过于霍思兰了。

    她独特又欢快的笑声，惹得花朝也忍不住跟着笑。摘了樱桃，也顾不得拿回家去洗，直接随意用手抹一下，就塞进了嘴里。

    酸酸甜甜的樱桃，还是一如既往的好吃。

    几人一起摘了一篮子，见树上的樱桃只剩下尚未成熟的，这才打道回家。

    霍老太的牙口不好，怕酸，就吃了几颗，便摆手说不敢再吃，再吃，今晚怕是连萝卜干都嚼不动了。

    逗得大家都乐呵呵地笑。

    花朝吃了不少，见时间差不多了，这才隐晦地充霍北尧递了个眼色。

    霍北尧立刻接收到了，主动走到了另一边。

    花朝磨磨蹭蹭的过去，才压低了声音，把有人设计陷害自己的事说了。当然，她对霍北尧并没有向对老爸那样隐瞒事实，反倒很详尽的说了缘由，并把那几张用于陷害自己的照片拿了出来。

    “你看，就是这照片。”

    她递给霍北尧的，正是从公告栏上撕下来的黑白照。

    照片照得很清晰，花朝和蒋为民几乎脸对着脸，让霍北尧只看了一眼，脸色就黑了。

    “这是什么时候的照片？”

    “还能是什么时候，你看这照片背后，这里，这是省城那个公园的雕像，还有这个，这是公园的鱼池……”

    花朝指给霍北尧看，重点还谈及了那天：“我记得那一天你也在场，我和蒋公安中间明明隔着老远的距离。这个人拍照时，故意借位，把我和蒋公安拍得这么近。你说，他安的是什么心？”

    花朝这一席话，其实也有考验霍北尧的意思。

    她和蒋为民在公园拍照时，霍北尧其实也在现场。她倒是想看看，对方会不会主动提及此事。

    很显然，霍北尧并没有接收到花朝的言外之意。

    他将那几张照片反反复复查看了好几遍，又陷入回忆之中。

    其实，他能当线人帮公安找嫌疑人，靠的就是他几乎过目不忘的真本事。

    那天在公园里的场景，他只需要略一回忆，就能想起整个场景来，脸色也慢慢好转。只是那张脸还是拉得老长。

    “你和蒋为民，当真没什么？”

    “霍北尧，你这话是什么意思？”

    一句话，就把花朝惹毛了。

    他不会以为自己和蒋为民之间，还真的有什么吧？

    “这是那些人的想法，我只是在陈诉他们眼中的事实而已。”

    霍北尧交替着查看那几张照片：“如果想洗清你和蒋为民之间真的没什么，估计光靠你一个人，很难。哪怕蒋为民愿意出面替你澄清，也还是会有人照样拿此事说事儿。要解决此事，恐怕不单单靠嘴能解释清楚。”

    “嗯。”

    花朝紧盯着他，最后，又从怀里拿了几张照片出来：“你看看这几张照片。这是那天我的相机拍的照片，我把它们都洗出来了。其中里面有几张，是我让路人帮忙拍的。尤其是这一张，恰好和对方的拍照的地点重叠了。你看……”

    花朝指给霍北尧看的那一张照片，正是和被人偷拍的那几张照片相同角度的位置拍的。

    只不过，那张照片上，还拍摄进去了另一个手拿相机的人。

    一眼看过去，就能清楚的看到对方的侧脸。

    “这就是拍这些照片的人？”

    霍北尧惊讶了，居然会有这么巧？

    “这就是证据！”

    他有些激动：“你有这张照片，怎么不直接交给歌舞团的领导？”

    他相信，一旦这张照片被拿出来，最后被制裁的，不定得是谁呢！

    “我没拿。”

    花朝摇摇头：“我当时并没有把这些照片洗出来。”

    其实是当时她还没有进入到郝帅的时光回溯中去，自然也没有这张照片。还谈什么拿出来作证。

    “要不是我见到了这些照片，后来才回头去寻找，还不会发现这张意外得来的照片。我只能说，冥冥中一切自有天意。”

    是啊！

    人在做天在看，一切，都自有天意。

    霍北尧明白了她的想法：“这么说来，你有怀疑人？这个拍照的人，应该不是最后主谋才对。”

    “嗯，我也是这么想的。目前来看，会冲我出手的人，就只有那几个人，也只可能是他们之中的其中一人。只不过，我们可以顺藤摸瓜，追查到幕后主使者……”

    “你有什么想法？”

    “想法嘛，自然是有的。不过还是得等。等对方露出狐狸尾巴。”

    霍北尧盯着那张照片上的侧脸许久，最终，他把照片还给了花朝。

    “你还有没有把这张照片多洗两张出来？”

    “有。你放心吧，我都有准备。”

    “那就好。”

    霍北尧想了想，才开口：“这件事，就交给我去办吧。趁着眼下机会难得，你就先休息几天。等回头我有了消息再告诉你。”

    “好。”

    霍北尧的追踪能力，花朝信得过。

    把这事交给他处理后，她感觉整个人都轻快了。

    “对了，我一回来就听说，上面已经确定要恢复高考了。这件事，暂时还没有公开，你有没有想法？”

    “想法倒是有，不过，一切还得看天意。”

    花朝学着他的口吻开口。

    其实，她老早就知道了恢复高考的时间。为此，她从去年开始就已经在努力准备了。

