    老张头两节课是连在一起上的,掐着点布置好作业，下课铃声一响抓了本书就走人了。

    江安朵朝后面望了一眼，回头跟身边的女生说：“不是让你别说陪女朋友吗？林洛怎么配得上我哥？”

    女生噘着嘴：“那我没办法说呀,我总不能说陪女同学来上课的吧,别人会以为你哥是在追她呢！”

    江安朵瞪她一眼,“我哥才不会追她呢！”

    她烦躁的摆摆手，“算了算了，反正是替我哥解得围。去你家玩啊？”

    女生摇头,“不行,我待会要陪男朋友。”

    江安朵失落的神情从脸上一闪而过，她不等女生收拾完毕，抓着包起身：“那我回家了。”

    朱萌萌和李岚收拾完书包又凑到林洛跟前,贼兮兮的将林洛拉到一边,“你怎么认识他的啊？”

    林洛蹙眉，“我晚上回去再跟你们说,教室里还有这么多人呢！”

    打发了两人去图书馆,林洛偏过头，对着江云景傻笑：“重修了好几年……哈哈哈哈……”

    腿上传来痛感,林洛按着江云景罪恶的手,“诶诶诶？你掐我大腿干嘛？”

    江云景淡淡瞥了她一眼，低声回：“你上课掐的是我的腿。”

    林洛认真的回忆了一下。

    怪不得不觉得疼。

    她朝江云景无辜的笑着，不到三秒立刻变脸：“小心眼。”

    语气却充满了宠溺和喜欢的意味。

    哎呀,她真的喜欢死他了。

    *

    N市秋天快的跟没来过似的，没过多久林洛就穿上了小棉袄。

    十二月份中旬的时候，剩下的两门课也都结课了,考试定在了圣诞节过后的周六。

    图书馆全天开着空调,供应着热水,南边还朝阳，每天去图书馆复习比待在宿舍复习效率高和心情好。

    自入冬以来，林洛的漫画已经好些天没更新了，期间她被甘小圆拉黑了五次。

    林洛最后拖拖拉拉交了两次画稿，她直接把里面的反派人物给画转学了，然后让主人公顺利的在一起了。

    完结没过多久，漫画的点击量和收藏量飞涨，甘小圆破天荒的夸赞了她，并且主动飞到N市来看她。

    中午，林洛和舍友一起吃完午饭回了图书馆，正要盖着毯子小憩一会，便接到了甘小圆的电话。

    接到人之后，林洛带着还没吃饭的甘小圆去了学校附近的小餐馆，寻了一家干净点的店进去坐下。

    聊了会天，这才知道甘小圆来的目的看她是其次，劝她寒假到B市上一个网络漫画家培训课程才是重点。

    林洛有些不开心，本身她在复习，甘小圆不打招呼就过来她也不说什么了，结果还是带着目的来的。

    要知道她都好多天没跟江云景一起吃过饭了，每天除了复习还是复习。

    甘小圆一向会察言观色，见林洛神情淡淡，便不再说什么。

    下午甘小圆陪着林洛看了一个小时的书，林洛坐不住了。

    她想出去玩，便开始磨甘小圆：“你看你难得来一次，我不带你出去逛逛实在是不应该，走走走，我们出去浪！”

    甘小圆正在看书，闻言睨了她一眼，蹙眉道：“你不是说后天考试么，不复习了么？”

    林洛眼珠子转了圈，笑的一点也不亏心，“复习也要劳逸结合呀。”

    甘小圆比江云景好磨多了，没几句话的功夫就被说动了。

    两人打车去了中央商场，这边新开了一家透明博物馆，专门用于拍照的，门票两人178，一个人99。

    买了票进去，拍了大概一百多张，林洛和甘小圆选了一家奶茶店坐下休息。

    林洛从照片里面挑了九张发了朋友圈，刚放下手机，服务员恰好在喊她们的号。

    她起身去把奶茶拿了过来，递了一杯给甘小圆，“我们晚上吃火锅吧！”

    甘小圆捧着热奶茶捂手，“好啊，入冬以来我还没吃过火锅。”

    林洛把吸管戳进奶茶里，搅了搅，空气里瞬间弥漫着一股抹茶的香气。

    热气顺着吸管的圆口向外扩散，在林洛的脸上晕染开，她眸子眯了眯，身体向后倾倒靠在了椅背上。

    她慵懒的开口：“好久没有这么悠闲了。”

    话音刚落，桌上的手机开始震动。

    过了好几秒，林洛才慢吞吞的拿起手机，看到屏幕上的来电显示顿时来了精神。

    林洛声音里饱含喜悦，婉转动人，“你怎么给我打电话了呀？”

    话筒里沉寂了一瞬，片刻后江云景的声音传过来，“出去玩了？”

    林洛空着的手抓起奶茶喝了一口，回道：“嗯嗯。”

    江云景淡淡的说道：“后天不是要考试吗？”

    他的声音透过电话媒介显得更加磁性，然而林洛却从中听出一丝丝委屈和不满来，她觉得好笑，咽下嘴里的椰果开口：“你在干嘛？”

    江云景顿了一下，才低声回道：“准备带萨摩回家。”

    林洛“嗯”了一声，瞥了一眼对面的人。

    甘小圆轻声问：“你男朋友？”

    甘小圆不会也要见她男朋友吧？

    林洛迟疑了一下，点点头。

    电话那端的江云景听到动静，意识到林洛还跟照片上的朋友在一起，问道：“你朋友还在？”

    林洛笑了笑回：“是啊，怎么了？”

    江云景淡声回：“你把她喊上，我请她吃个饭。”

    林洛蹙眉，这男人竟然有这么积极的时候。

    “我俩刚准备晚上去吃火锅，你要来吗？”

    江云景想了想，“好。”

    ……

    火锅约在了下午五点半。

    林洛和甘小圆喝完奶茶，又坐了会儿准备去逛街。

    林洛想买羽绒服，逛了几家，终于挑中一款，时间已经不早了，没有试穿报了自己平时穿的号码，付完款匆匆往商场门口走。

    两人赶到海底捞的时候，赵哲源和江云景已经在那等她们了。

    为了不让甘小圆尴尬，林洛特地让江云景喊上赵哲源。

    结果赵哲源和甘小圆两人就外国古典文学聊得特别投机。

    林洛悄悄摸摸的抓着江云景的手，笑盈盈的看着对面。

    一个是国外留学回来的，一个是博览群书的主编，好像有一点合适。

    *

    十二月底，寒风凛冽，温度越发的低，白天最冷的时候已经零下八度。

    教学楼里并没有安装空调，一场考试下来，林洛双脚都冻得没有知觉了。

    林洛提前了四十分钟交卷，还没走出教室前看了一眼朱萌萌和李岚。

    两人低着头，还在认真的答卷。

    林洛将手里的暖宝宝丢进垃圾桶，走出了教室，打算一个人回宿舍。

    下午林母过来接她去医院复查，晚上回家。

    这学期还剩一个实习和一篇论文就彻底结束了，毕业课题上一周也已经选好，下学期开学开始做。

    实习的日期定在了元旦节过后的第三天，去B市某化工公司生产实习。

    从医院出来，外面的风变得更大了，林洛裹紧羽绒服外面的棉大衣上了车。

    林母见她两手空空，问：“没拿药啊？”

    林洛搓了搓手回答：“没有。我家江医生给我配的药还没吃完呢。”

    林母瞥了一眼后视镜，自家女儿脸上嘚瑟中带着一点小娇羞，委实不忍直视，林母连忙移开目光看着前方。

    “江医生家里人是做什么的？”

    林母的语气听不起来漫不经心，像是随口问的，但是林洛知道她早就想问了，在她决定追江云景前林母就已经提醒过她了。

    林洛偏头看向窗外，视野里尽是光秃秃的枝条，道路两旁一派肃杀清冷，早已不复秋日的金黄。

    她装作不经意的开口，“妈，你知道云清集团吧？”

    林母心里咯噔一声，她机械的重复了一遍：“云清集团？”

    林洛舔舔有些干燥的唇，“怎么了？”

    林母皱着眉，这个名字有些耳熟，一时想不起来在哪看过或听过了，她摇摇头：“没事。”

    隔了会儿，林母又说：“明天我们去你姥姥家跨年吧。”

    想到可以放烟花，笑意染上了林洛水灵灵的眸子，她点头：“好啊。”

    说完，心里忽的一阵失落。

    要是江云景也在就好了。

    林母看林洛一副魂不守舍的样子，说了一句：“失了魂了？”

    没等林洛回话，林母像是想到什么，接着说道：“珍惜去你姥姥家的机会吧，那儿明年夏天就要动迁了，征迁通知下来了，说要建什么休闲别墅。”

    林洛怔了一瞬，随即问道：“几年前不就这么说么，最后不是没拆么？”

    林母神情凝重：“听内部人说之前的环评审批一直没有批下来，最近上面才给过了。”

    林洛了然：“是因为姥爷家那儿有野生珍稀动植物什么的吗？”

    林母笑笑：“不就几个野鸡野鸭子再加几棵百年老树吗，还野生珍稀动植物……”

    林洛撇嘴，不置可否。

    她拿出手机给江云景发消息：【我回家啦，别太想我。】

    江云景可能在忙，过了好大一会儿才回她：【路上小心，什么时候回来？】

    林洛想了想回：【我4号要去B市实习。】

    江云景：【嗯……】

    林洛：【你明天打算怎么跨年啊？】

    江云景：【你呢？】

    林洛：【我要去姥爷家，到时候放烟花给你看啊！】

    江云景：【好。】

