    茫茫大雪，一支十数人的车队自县城一角行至林府所在街道。

    四匹骏马，十六个大箱子。

    马儿拖着板车举步维艰，后面随行之人一齐推行。

    即便空气中笼罩着一层厚重的雪雾，在林府门前瑟缩值守的家丁也老远地看到了远处场景。

    “快叫人去帮忙！”

    白宋搓着手，在门口蹦蹦跳跳不敢停下，却是没被家丁注意到。

    “喂！叫人！”

    白宋又喊了一声，家丁方才注意到。

    “啊？”

    “林家要的钱，我已经带回来了，叫人去帮忙啊。”

    “哦。”

    家丁一脸懵逼，不知是何事，只下意识回应着，不一会儿就叫来了十几个帮手。

    刚平静下来的林府因十几箱钱又变得热闹起来。

    从刚进门的不明所以很快变成了难以置信。

    那过真是十六箱装得满满当当的铜钱，根本无法计数。

    身在林家，家丁们也是都一次见到如此多现钱，整个林府都因此而沸腾起来。

    ……

    “小姐！小姐……姑爷带着钱回来了！”

    无人的小院中，小翠如欢脱的兔子一般蹦跶在雪中，一脚深一脚浅，慌慌张张撞开了小姐的房门。

    却发现房中根本不见小姐，再一回头，原来小姐已先一步得到消息自己跑出了院子。

    消息传至老爷房中，惊了老爷，也惊了夫人。

    夫妇二人连腰带都来不及系上，飞快往前厅走，想看看这到底是怎么回事？

    同宅的东头，林寻的那一屋也坐不住了。

    那位躲在屋中为自家小男人出谋划策的妇人，事情做了一半，来了脚急刹，起身穿衣，也要来瞧瞧。

    “夫人，行至关键之所，为何如此啊？我不依，我不依嘛……”

    林寻撕了床帘，像个小媳妇儿一样噘着嘴，在床上撒泼打诨，怨声载道。

    妇人回嘴大骂：“火都烧到眉毛了，你还有闲心玩乐？真是个没用的废物……”

    “夫人……夫人，我不依，你快回来，外面好冷的……”

    妇人理都不理，衣裳还没穿好，已经冲出房间。

    林寻气恼地追了出来，未觉自己光着一身，在门口被冷风一惊，小兄弟一下就焉儿了。

    ……

    嚯！

    这可是个大新闻。

    自家的废物赘婿出门不过两个时辰，带回来了十六箱钱。

    这比听神怪传说还要离谱。

    但事实摆在眼前，由不得人不信。

    林府上下，连看家的狗都来了，全都聚在正院直勾勾地看着中央站着的白宋。

    “妈呀，我是不是在做梦？这么多钱？”

    “这些钱不会是那家伙去抢的吧？怎么可能这么短的时间内就……”

    家丁们看着钱傻眼了，议论纷纷，不敢相信。

    几个小丫鬟却满怀憧憬地望着院中的姑爷：“那小姑爷一看就是有本事的人，治好了小姐不说，片刻间又给府上带回来了这么多钱，你们这些下人有资格说什么？”

    “就是！打从姑爷进家门儿的第一刻起，我就知道这位小姑爷不是一般人。”

    “哎，小莲去哪儿了？”

    那叫小莲的丫鬟却已小跑到了雪中，到了白宋跟前，羞羞地递上了一把伞：“姑爷，这么大的雪，可别着凉了。别人以前都小瞧姑爷，但小莲就知道姑爷是林府最有本事的人。”

    千娇百媚地把话说完，不忘用身前的一对儿山峦在姑爷手臂上轻轻一蹭，然后才抛着媚眼儿回到了院子的角落里。

    不巧，这一幕被着急行来的林香儿瞧见，她怀中报伞，娇柔的身子裹在厚重的披风下，带着绒帽，罩着一层白雪，但怀里的伞却没经丝毫风雪。

    林香儿目光闪烁，看着白宋此刻正自己打着一把伞立在院中，急促的步子缓了缓，然后静静地站在了角落里，满怀憧憬地看着世界中心的男人。

    林庭正终于来了，一脸惊愕地看着眼前一切。

    白宋将伞一收，大步迎了上去，大声道：“林老爷，您要的一千五百贯钱，小婿已为您筹备齐了，请您过目。”

    林庭正将目光从后方箱子上收回，看着白宋，没有说话。

    林庭正眉头紧促，他知道林家急缺钱，但真有人把钱送到面前，不知为何，心里却高兴不起来。

    “不可能……难道我林家已落魄到需要靠着寒门的接济了？”

    “老爷，一共十六箱，每箱一百贯钱，余下一箱是酒水，一千五百贯，只多不少。”

    一个家丁高声喊着，满脸兴奋，却没注意到自家老爷表情不好。

    刘管家上前询问：“老爷，这钱是否先转至库房？正巧有为贾老板上门来要钱……”

    林庭正深吸一口气，沉重地闭上了眼睛，有些不甘，却还是点了点头。

    刘管家看了白宋一眼，回头一甩手：“转至库房！”

    说完，家丁们在此行动，林府上下一派热闹景象。

    “钱是怎么来的？”

    “邙县酒商夏家给的。”

    “许了人家什么好处？”

    “小岁评的冠名权。”

    “冠名权？”

    白宋耐着性子，又将“冠名权”解释了一遍。

    林庭正明白之后，脸色为之一变：“岂有此理！‘小岁评’乃我幽州文人聚会之所，岂能沾染这些铜臭味？”

    白宋很平静，淡淡道：“林老爷，这是我给出的解决办法，若林老爷不满意，可以把钱给夏家退回去，就当什么都没发生过，当然，您也可以依照赌约，把我从林家赶走。但林老爷之后可就只能靠着变卖家产来填补空缺了。”

    “你敢威胁我？”

    “有我无我，林家的困局都在，怎么是我在威胁？”

    “老爷！”林母忽然出言打断，“都要变卖家产了，还要那些体面作甚？若因老爷，林家变卖了家产，如何对得起祖宗？白宋这法子虽是云山雾绕，不明所以，但终归是找来了钱，堵上了缺口。不过就是在小岁评上添几个夏家酒庄的标语，如此好的买卖，哪有不做的道理？”

    白宋不屑林庭正的为人与姿态，但念在他是香儿父亲，白宋不愿与之搞僵了关系。

    白宋很清楚，这位林老爷要的是个台阶。

    稍作犹豫，便说道：“小岁评能有商户冠名，乃是对小岁评的认可，对林家的认可。若是换在别家举办，断不会有商户愿意以一千五百贯的天价冠名。足见林家在林老爷的带领下影响颇深。我不过是借用了林家的名气，做了一件顺水推舟的事情，如果是换做别家，夏家酒庄也不会出这么多钱。这一次合作，双方共赢，各自赚钱，各有体面。”

    “是啊，老爷，白宋说得很多，你可不要钻牛角尖了。”

    “哎！罢了罢了……”林庭正摆摆手，“此事就如此吧。”

    “那我与林老爷的赌约……”

    林庭正一皱眉：“从今往后，你可随意出入林府。但……香儿之事不作数。”

    “为何？！”

    “此乃关系到香儿终身，当由她自己决定。她也说了，根本不认同赌约。”

    “什么？”白宋大惊，“林老爷，您怎能出尔反尔？明明已经答应……”

    “此乃香儿亲口所说，与老夫无关！”

    “爹！”一个脆生生的声音从另一边传来。

    林香儿小跑着，一脸着急：“女儿……女儿何曾说过不答应……”

    白宋一听就不干了，看着林庭正，心说看你怎么解释。

    林庭正也一愣，此次他可没说谎，的确是女儿哭着来跟自己说的不答应，怎么女儿现在改口了。

    “女儿，是你冒雪而来，说什么不依……”

    林香儿低着头，红着脸蛋儿，却是咬死不承认：“爹，女儿一直都呆在房中，何曾离开过……”

    “女儿，你……你……”

    “爹，白宋他为林家找来了这么多钱，愿赌服输，该……该如何，就如何吧，女儿委屈一下，也是可以的……”

    “哎！”林庭正一跺脚，老脸臊得不行。

    心说自己教出来的女儿如何说得出如此不要脸的话！

    但话到此处，他如何不清楚女儿心在何处？

    当即也不在说什么，甩弄衣袖，丢下夫人快步走了。

    林母在一边看得莫名其妙，问女儿：“愿赌服输？到底赌了什么？”

    林香儿羞得不行，低下头扭捏道：“没什么，娘，您别问了。”

    林母看看这一对儿小年轻，疑惑不减，追上丈夫的脚步想要问个清楚。

    待林母追回到自家屋，见到了丈夫，问明白事情缘由，当即变了脸色。

    “老爷，你怎如此糊涂？这如何使得？”

    林庭正在房中喝闷酒，一摊手：“谁能想到那小子居然真能在一天之内筹集一千五百贯钱！”

    “我本借此机会将其撵出林家，不想弄巧成拙！”

    “不行！断不能让那厮为所欲为，香儿何等尊贵，怎能与那寒门贱民同居同行？”

    说着，林母便要出去。

    林庭正喊道：“你要去哪儿？”

    “我要去告诉那小子，胆敢有任何非分之想，便将那厮给打死！”

    “你疯了？咱们林家还要不要脸面？那赌约是在正厅之中立下，外面许多下人都听得清清楚楚。现在还能反悔吗？”

    “可是……可是我家香儿怎么办？岂不是被那小子给糟蹋了？”

    “事已至此，便让他两同居吧！你赶紧寻个机会，告知女儿，让她知晓厉害，保住清白之身。待我寻得机会，再将那厮给撵走。”

    ……

    另一头，林府的家丁们见到了一幕奇景。

    暴雪之中，名不见经传的姑爷放肆地将小姐拦腰抱起，从前院一直跑到后院，在雪中像一条疯狗，疯狂地喊着小姐的名字。

    “来人！把姑爷所有的东西都搬到小姐的闺房去，从今往后，小姐的闺房也是姑爷的闺房！香儿，以后咱们就是闺蜜了！哈哈哈……”

