    “温莎贝洛元帅让我通知你，最近星际防线那边比较吃紧，大概得一两个月后才有空过来。”贝里上校说道。

    艾伦一惊，说：“怎么，发生战争了？”

    “是尼尔姆人，我们的老对手了。”贝里上校神色不见如何紧张：“他们对咱们地球可惦记着呢，一年当中总会有那么一两次试图冲击联邦的防线。没关系，难不倒元帅的。”

    艾伦点头。

    “你去忙吧，记住，柯杰斯少校虽然严厉，可他的出发点是好的，希望你别怨恨他。”

    艾伦露齿一笑：“怎么会。”

    摇头去了。

    贝里离开了宿舍，门外，柯杰斯正靠在墙边。摇晃着一个铁皮酒樽，柯杰斯道：“喝一点？”

    “基地里不能喝酒！”贝里沉声道。

    柯杰斯耸肩道：“所以我打算到基地外转一圈。”

    “来吧。”贝里哈哈一笑，拍着柯杰斯的肩膀道。

    片刻后，两人驾车离开了基地。从基地出来，开至高地的一处山岗，贝里跳了下来，踩了踩脚下那红褐色的地面道：“妈的，可真热。”

    柯杰斯蹲下身，伸手轻触地面，感受自指端袭来的热气说：“这颗星球快完了哩。”

    “反正我是没命看到它变成超新星的那一刻。”

    “除了像元帅那种已经突破了生命极限，寿命得到极大延长的人之外，谁看得到冥域星真正毁灭的时候。”柯杰斯跳上车头坐下，探手入杯，打开铁皮酒瓶的盖子喝了口再扔给贝里：“那样的人整个联邦五个手指数得过来，反正不是你我。”

    贝里接过喝了一口，说：“我只希望有生之年，能够看到熔炉之渊。”

    那是刀锋魔人的王所在的地方。

    “不是玫瑰皇后快过来了吗？听说梅琳上/将的手里都是些年轻的姑娘，说不定我们可以搞个联谊会。”柯杰斯摊手道。

    贝里失笑道：“那基地里的小子们准高兴疯了。”

    说着脸色一沉，说：“刚才，你那兄弟和几个士官挑衅了艾伦。”

    “是吗？”

    “但这不是重点。”贝里冷哼道：“哈勃竟然出言侮辱了元帅。”

    柯杰斯双眼中的目光突然一冷：“那我就好奇了，为什么他还没死？”

    “那是因为艾伦揍了他。”

    “还真是便宜他了。”柯杰斯闷哼道，又说：“需要我做什么吗？”

    “当然，你得警告他，不要和史塔林那几个士官走得太近。”贝里把酒瓶递回给少校：“他们的上级是卢达少校。”

    柯杰斯哼了声，说：“死亡传播那些人倒是说得好听，什么协助防御，其实还不是为了监视我们。”

    “这也是没办法的事，毕竟鲁森上/将和卡普罗元帅可是旧识好友，自然对我们新党不是很放心。这样倒也没什么，我就怕这次挑衅事件的背后，是有意的，那就不简单了。”

    柯杰斯皱眉道：“你的意思是，他们想借哈勃挑起争端，趁机对艾伦下重手好打击元帅？这就太过了，我以为至少在冥域星上，面对刀魔这种共同敌人，旧党应该放下一些成见？”

    “你觉得那些老家伙有这么好说话吗？特别是总统大人现在的态度有些偏向他们一边，如果我是卡普罗元帅，必定借这种机会打击我们，好扳回一向被咱们压在头上的不利名声。”贝里摇了摇头：“不说了，政治这玩意可比上前杀敌复杂得多。你提醒下哈勃，别让人利用了。”

    柯杰斯点头道：“我会给他一个足够深刻的提醒。”

    说着把酒瓶往嘴中一送，才发现没有半滴酒流出来，他摇头道：“上校，你喝得有点狠了。”

    贝里摊手，这时皱了皱眉头说：“看那边。”

    柯杰斯顺着他的视线看去，那是血鹰高地下一片起伏的山地，远处是些零星的矮山高/岗。一些忙碌的身影正在山地上移动着，是成群的刀蚁，它们朝着同一个方向而去，目标明确。

    “看来又得开始扫荡了，不得不说，这些东西繁殖得可真快。”柯杰斯说。

    “蚁群的移动太有规律，难道有新的蚁后出现了？”贝里摇头道：“总之先侦察下吧，真要命。刚出现有中型部落的痕迹，现在又有可能搬来一个蚁巢作邻居，真是一点也不能松懈啊。”

    “那些小子的实习期快到了，正好让他们练练手，要连个蚁巢也端不掉，还怎么去打刀魔。”柯杰斯笑了起来。

    时间在训练和学习中流逝。

    转眼，艾伦已经在冥域星上呆了三个月。这天，所有新兵在战术会议室里集中。柯杰斯站在讲台，背后电子幕墙交替出现一些图片，那是血鹰高地附近的山地地形图。

    “经过我们这段时间以来的侦察，有理由相信在这片山地上出现一个刀蚁巢穴。往往一个蚁巢都会出现一只蚁后，蚁后是蚁巢中唯一的雌性生物，它的职责主要是繁殖后代。在繁殖期，蚁后会不断与雄蚁交/配，每次至少产下百来颗蚁卵，一个月后，蚁巢就会出现百只强壮的刀蚁。”

    柯杰斯负手道：“不过现在并非刀蚁的繁殖期，在这个时间，蚁后一般处于休眠的状态。你们到冥域星也有三个月了，现在则要给你们最后一项考核。很简单，端掉这个蚁巢，我会全程监考，并根据你们各个小队在这个过程中的表现给予评分。”

    “评分不合格者，那么恭喜你们，可以离开冥域星。因为连这点也办不到的话，就没必要把你们推上战场送死了。”柯杰斯沉声道：“还有什么问题？”

    “没有，长官！”众人齐声回答。

    半个钟头后，两输兵员运输卡车开出了血鹰基地，沿着山路前往考核地点。在抵达目标山地附近，车辆停下。如果继续前进，汽车引擎会惹来蚁群的注意。士兵下车列队，柯杰斯检视一遍后，挥手示意，一支支小队先后离开，徒步进入山地。

    队伍进入山地后，便散了开去，如同道道暗流般在山地间流淌着。柯杰斯并没有给出蚁巢的准确位置，因此如何找到蚁巢，也是对士兵一种考核。在寻觅猎物行踪方面，艾伦经验丰富，很快他找到了刀蚁的活动痕迹。因为体形较大，刀蚁留下的痕迹还算明显，只要有心观察并不难发现。

    特别是它们那锋利的前足总会在地面留下独特的印痕，只要找到这些印痕并且判断其前进的方向，找到刀蚁的踪迹并非有多么困难。很快，艾伦他们就跟上了几只刀蚁。这几只刀蚁正咬着一些不知名野兽的肢体移动着，无论是兽尸的气味还是滴到地面的血液，无疑都是再明显不过的指示。

    跟着这些痕迹，在日落时分，艾伦的小队停留在一处小坡上。艾伦整个人伏在地面，感受着地面的灼热气息不断从胸口袭起并蔓延向其它地方。他丝毫不为所动，只端着个战术望远镜朝前方看去，然后将望远镜递给旁边的露茜。

    望远镜里是一个低矮的山头，高度只有20米左右。左侧山体陡峭，右边坡势舒缓，与地面接合。山上长着几棵黑漆漆的怪树，除此之外，再无其它的点缀。在望远镜中不难看到，山脚包括上方的山体间有一些幽深的洞穴，刀蚁便在这些洞穴中进出。

    在他们观察的这15分钟里，进出山脚洞穴的刀蚁不少数十只，且在周围还散开着十几只充当哨兵的巨蚁。

    “你们怎么看？”艾伦问。

    露茜说道：“情报不足，我们得先知道蚁巢里是个什么情况，才好制定策略。”

    威利克也说：“而且我们人手明显不够，那里面的蚂蚁肯定不会少于三位数。”

    艾伦点头道：“这样吧，我进入蚁巢里侦察。纳兹，你去留下联络暗号，让其它小队过来和我们集合，商量下怎么打掉这个蚁巢。”

    “刀蚁的视力很差，但它们对信息素十分敏感，而且会通过地面的震动来判断友军或敌人，你得留心。”露茜在生物常识方面的功课十分出众，当下提醒道。

    艾伦用尖牙在地面挖出些石灰，让它们温度降低后涂到脸上、身体和手脚。冥域星的泥土带有十分浓烈的焦土味，把它们涂遍全身后可以掩饰原先的体味。做好准备后，艾伦背着尖牙从山坡背光的一侧摸了下去，纳兹则返身离开通知其它小队去。

    片刻后天色已暗，两颗古怪的月亮渐渐从地平线那边升起。一颗散逸着濛濛紫光，另一颗则在紫月附近。这颗月亮一点光芒也没有，有若黑洞般如影随形。

    这使得冥域星的夜晚光线暗淡，视力低下的刀蚁纷纷返回巢穴，艾伦则踏着夜色，借地面起伏的山包或一些透着暗红色的灌木掩护。以恒定的速度向蚁巢的方向而去，不多时，人在坡上的露茜已经看不到艾伦的身影。

    夜幕低垂，一只刀蚁艰难向巢穴而去。它身上有伤，左侧第二节身子虫甲碎裂，不时淌出青黄色的虫液。同侧的两条足肢亦被咬断，这使得它爬行困难，至使无法在日落前赶回巢穴。

