    “胖三，别来无恙。”

    胖三永远都不会忘记这个声音，因为正是这个声音的主人让他走出山阴坊市。

    让他能在短短几年时间中，就从采气四层努力修炼到采气六层。

    也是这个声音的主人没有把他当成一个傻子对待，甚至在分别的时候还给他留下灵石丹药。

    大殿内胖三瞬间站立脑袋左右张望，神情急切。

    他的动作惊动了岳逢人，转身见到胖三的模样颇为奇怪。

    在她印象中, 胖三这人胆子比较小不怎么爱表现默默无闻，尤其在这种人多的地方尤为安静。

    这是发生了什么事？

    环视一圈却并没有发现异常，只得看向胖三传音道：

    “是不是有什么事？”

    胖三微微摇头，表示没有发生什么，但脑袋却还在四处张望。

    这种地方他又不敢散发灵识去探查，只能以肉眼寻视。

    可惜大殿里很多人都将真面目隐藏，他一时也分不清究竟哪个人是萧岭。

    正当他怀疑是不是他产生幻觉时，一道传音又在脑海中响起。

    “胖三，一会儿你们办完事情找个地方聚一下。”

    此刻的胖三反而冷静下来, 嘴里喃喃道：“真的是他！”

    心中很是复杂，之前他都还在想着萧岭，结果萧岭立马就出现在他眼前。

    想不到时隔两年时间，他又可以见到萧岭，同时一股说不清道不明的感觉升起。

    用力点点头，胖三又坐下安静等待，只有岳逢人怪异的看了他一眼。

    一定有什么事才对！

    见胖三同意，萧岭索性从位置上起身朝殿外走去。

    大概半个时辰的时间，三人办完事情才从大殿中出来。

    一出大殿胖三就左右张望，似乎急切的想知道萧岭在哪里。

    “胖三你是不是有什么事？”

    岳逢人的声音让胖三一愣，张望的动作停顿片刻才说道：

    “小姐，就是一个两年时间没有见过的熟人过来了。”

    “要不你们先回去？”

    岳逢人静静看着眼前人来人往的大街，轻声道：

    “既然是你的朋友，那我们就一起过去看一下。”

    “毕竟现在你是我的人，你的朋友就是我的朋友。”

    胖三沉默半晌，虽然心中怕萧岭不愿意，但岳逢人已经开口他也不能说什么, 只能默默点头。

    此时胖三脑海中有传音到来, 于是按照传音指示三人来到一处酒楼。

    修真界的酒楼与大御并无多大区别，萧岭缓缓走到二楼寻了一处靠窗位置坐下，等待胖三过来。

    小二居然是普通人，并不是他想象中的修炼者。

    看来不论在血狼城还是在长生盟，普通人都是必不可少的存在，有很多地方需要他们。

    不过这些普通人应该都只能在城池中生活，在野外的话基本尸骨无存。

    小二常年迎来送往早就练成一双火眼金睛，对他仙师长仙师短的殷勤招呼着，自觉端上茶水站到一旁安静等候。

    有人站在身旁萧岭始终觉得不习惯，让他觉得不点点儿什么东西好像不行。

    于是只好点了两盘据说是用灵果做成的点心，然后又点了一壶灵茶。

    三样东西一共花了他五十枚低级灵石，这让他不得不感叹生活的不易。

    让小二不必守在一旁，萧岭喝着灵茶等待胖三他们。

    谷肎

    半个时辰后，三人才从租借小岛的大殿中出来，见到胖三站在殿外东张西望，萧岭一道传音过去。

    很快胖三就朝着酒楼过来，但女修和另外一人的到来却让萧岭微微愣神。

    随即又觉得这样也好, 他可以直接询问女修能否加入, 有胖三在中间做介绍想必要容易一些。

    三人只是片刻时间就来到酒楼二楼，胖三看到坐在靠窗位置的萧岭眼前一亮。

    三步作两步走到窗边, 看着萧岭胖三却一时间不知道该说点什么。

    没有见到之前心中有万般想法，现在真正见到人了却说不出来，只能楞楞站在原地。

    萧岭淡然一笑，“愣着做什么？让你的朋友一起坐吧，”

    胖三恍然惊醒，赶忙让身后的岳逢人和岳阳坐下。

    见萧岭示意他介绍一下，胖三脸色一红又连忙起身，对着双方相互介绍起来。

    “小姐这是我……”

    胖三又愣住了，他一时间居然不知道该怎么介绍萧岭。

    还是萧岭笑着替胖三解围，“我是庞然的表叔，很久没有见到庞然了。”

    胖三这才反应过来，连忙接话道：“对对对，这是我表叔萧岭。”

    心中暗自叹息，看来萧岭给他的印象太深，让他总是容易失去冷静。

    岳逢人朝着萧岭轻轻点头，今天的胖三让她很是奇怪，这个样子是她从来没有见过的。

    紧接着胖三又向萧岭介绍两人。

    “表叔这是岳家小姐岳逢人，这是小姐的三叔岳阳。”

    “我现在就在小姐手下做事，而且我已经采气六层了。”

    胖三说他进入采气六层的时候，脸上似乎有种得意的表情，像是在证明什么。

    萧岭看了胖三一眼缓缓点头，说实话胖三的变化他也觉得很大，说明当时他让胖三离开对胖三的影响很大。

    不然以胖三在修炼上的懒惰来看，是绝不可能在两年内就修炼到采气六层的。

    胖三的一举一动都落到岳逢人眼中，此刻胖三真的就像是一个晚辈在向长辈证明他有多厉害似的。

    心中疑惑，眼前这个老头儿难道真的是他表叔？

    不过胖三这个表叔修为也在采气七层，而且年纪这么大，看起来也不怎么样。

    萧岭笑着朝岳逢人微微点头，眼前这个女修果然是一个修真家族的成员。

    只见其眼睛淡静如海，身穿一袭蓝色翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。

    除了面孔比较普通以外，算是一个比较有气质的女修。

    在心中想了想，或许真的可以通过胖三进入岳家，让他能暂时寻一个安身之地。

    见气氛有点凝固，胖三连忙站出来打圆场。

    “表叔，你不是去了血狼城么？”

    “怎么又到困仙洲来了？”

    萧岭觉得这个问题问得很好，他可以顺势说出他的目的。

    喝了一口杯中灵茶，萧岭笑道：

    “血狼城那边出了一点变故，所以我这次是到困仙洲这边来看看有没有合适的事做。”

    “如果有合适的事做，那么我就可以在这边安定下来。”

    “血狼城那边一时半会儿回不去，不过总有一天还是会回去的，因为那边还有事没有解决。”

    萧岭说得淡然无比，好似真就像他说的那样只是到困仙洲来找点事做。

    但胖三对于萧岭还算了解，知道他肯定是在血狼城中出了什么问题，才会跑到困仙洲这边来。

    因为萧岭从来就不是一个安分的主，或许可以关注一下血狼城那边的消息？

