    大小姐十分认真的看着叶城。

    “总之，我不同意你离开风暴拳馆。”

    叶城握了握拳头，“不要让我为难。”

    “没有什么为难的，按照你的选择去行，就出安悦姐姐。”大小姐淡淡的说道。

    “风暴拳馆会是你的助力，不是一个累赘。”

    “叶哥，这件事情听我的，行吗？”

    大小姐在说这话的时候，双眼定睛望着叶城。

    感受着大小姐仅仅投射来的目光，叶城默默叹了一口气。

    然后又微微点了点头，“还是等师父回来再决定吧。”

    “好。”大小姐也暂时同意了。

    今天，大小姐又在风暴拳馆陪伴了叶城一天。

    安悦和女儿，是叶城一生当中所最珍视的，在她们被绑的时候，叶城的心里也不断的闪过软弱的念头。

    叶城在大小姐面前也可以毫无忌惮的展示出最真实的自己。

    因为他对大小姐的信任。

    只有在他信任的人眼前他才会去卸下自己所有的伪装。

    而大小姐在察觉到叶城内心的软弱孤独与无望的时候，也在时常的安慰着叶城。

    当然大小姐也知道，这样的事情她没有完全经历过，她无法完全体会叶城此刻的心境与感受，所以她的安慰也是有些苍白无力的。

    不过大小姐还是付出了宝贵的时间，对叶城进行了陪伴。

    叶城开始对明天期待起来，明天他就能看到自己 的师父了，在自己最困难的时候，师父永远是他的主心骨。

    很快，又是一天过去了。

    离与流传木心的比赛更近了一天，叶城的内心控制不住的紧张起来。

    这是他在比赛之前最紧张的一刻。

    叶城在心里已经决定了，要在明天的比赛上，当着流传木心的面认输。

    这样的做法，无疑是破开了他的底线。

    这也相当于是一场假拳。

    不过为了保护安悦和女儿的安全，叶城觉得自己不得不这么做。

    只是，这些事情还是要让师父知道的。

    在叶城看来，最好在明天的比赛之前，自己可以脱离风暴拳馆，这样对于风暴拳馆也不会有什么影响。

    叶城呆呆的望着天空，他期待着师父能早些回来。

    终于，在日落时分，大小姐跑过来告诉叶城，“叶哥，走吧，去机场接我爹和徐山前辈。”

    叶城点了点头，“开那辆宾利车吧。”

    “行。”

    就这样，叶城飞速开着车接回了师父和徐山。

    “你们先出去吧，我跟叶城单独聊一会儿。”陆战天进入风暴拳馆之后就带着叶城走到了一个房间对着徐山和大小姐说道。

    陆战天之前也知道叶城最近所发生的一些事情。

    他在外地的时候就跟徐山商量好了，来拳馆之后两人分别要单独跟叶城谈一谈。

    他们都曾经在叶城的身上有过共同的寄托。

    只不过，经过岁月的沉淀，陆战天已经不想再在叶城身上寄托什么，他只是希望叶城能够平安幸福的度过此生。

    甚至，他根本就没有期盼过叶城替他报仇。

    “师父，我打算暂时退出风暴拳馆。”等徐山和大小姐都离开之后，叶城便开门见山的对陆战天说道。

    其实在这个时候叶城还是感觉很庆幸的，他之前在拳击场上从来没有提过他有一个师父是风暴拳馆之前的馆主，否则他接下来做的一些事情一定会跟风暴拳馆脱不开干系。

    “你一直都是风暴拳馆的，因为你是我最用心教过的一个徒弟。”陆战天淡淡的看着叶城。

    “师父，那我应该怎么办？”叶城望着陆战天。

    “你的心里早就已经做出决定了吧，遵循你的决定去做就可以了，风暴拳馆，是庇护你的港湾，你不能离开，如果你还认我做师父，你就留下。”陆战天说这话的时候，语气有些严厉，他是很认真的对叶城说。

    叶城握了握拳头。

    “师父，但是我害怕，害怕会连累你。”

    “连累？师徒之间何必说这么多，欠着欠着，我们之间便有了数不清的缘分。”陆战天淡淡的笑了笑。

    叶城微微叹了一口气，“师父，风暴拳馆这些拳手也没有必要受到我的连累。”

    “他们既然选择留在风暴拳馆没有离开，就说明他们已经做好了承担所有后果的准备。风暴拳馆从来都不惧怕倒下，一个拳馆有刚开始创建的一天，就会有倒下的一天，只不过是时间的长短不同罢了。”陆战天看着叶城说道。

    “你是我最得意的徒弟，也是我最信任的徒弟，风暴拳馆实际上就是我为你建立的最强大的后盾。”

    “我的女儿那天招募你来风暴拳馆，也不是一个偶然，是我的授意，一方面我是想要考验女儿的能力，更重要的一方面是我不忍心看你继续颠簸流离，吃苦下去。”陆战天说道这里，把目光从叶城身上离开。

    他看了看窗外的天空，夜，已经悄然来临。

    湛蓝色的天空，已经逐渐变的漆黑。

    “我不知道未来风暴拳馆会变成什么样子，但是这个拳馆在我手上创立的初衷是为你，如果你离开，风暴拳馆的存在将没有任何意义。”

    陆战天说这话的时候，语气非常平静。

    “想要成为一个拳王，注定就要接受不平凡的命运，接受现实给你带来的一次次挑战，而你，也应该在一次次的挑战当中变的更加坚强。”

    “师父……”叶城低声喃喃道。

    “你现在所遇到的场景跟我当年也是十分的类似。”说道这里，陆战天淡淡的笑了笑。

    “这大概也是所谓的师徒缘分吧。”

    叶城点了点头。

    “当初，我为了救妻子和女儿，同意了打表演赛的条件。”

    “因为这个，我放弃了自己坚守的原则，放弃了自己的底线，放弃了追逐的梦想。”

    陆战天说道这里，也是叹了一口气。

    不过转而陆战天微微一笑，“可即便是如此，我也从来没有后悔过，就算事情再来一次，我还是会毫不犹豫的选择那样做。”

    “因为，如果你连妻子和女儿都保护不了，你就不配成为一个真正的拳王。”

