
　　韩春娇出来已经是一两个小时以后的事情了。

　　中途甘雪珍几次想要冲进公安局找韩春娇都被韩爱军拉住了。

　　这两个小时不仅韩春娇度日如年，甘雪珍也是一样。

　　如今看到韩春娇出来，她打开车门就要往下跑，却再次被韩爱军拉住了。

　　“你干嘛？”她不耐烦道。

　　“你干嘛总是拉着我不让我露面，娇娇又没做什么见不得人的事……”

　　“你要不想给娇娇添堵就闭嘴，要不是你多话，娇娇又哪里需要跑这么一趟，再说，你没看见娇娇心情不好吗？你这个人真是……你要不想让娇娇怨你，最好冷静点，少说多看！”韩爱军压低声音训斥道。

　　韩春娇做笔录的这段时间，韩爱军已经弄清楚事情的经过了。

　　别说是韩春娇，就连他都有些烦甘雪珍这张嘴了，哪怕他知道甘雪珍并没有恶意。

　　甘雪珍被韩爱军话语里透出的信息给惊到了。

　　好半响没回过神来。

　　韩春娇一上车就察觉到车里的气氛不太对，特别是甘雪珍。

　　她惨白着一张脸，像是被什么吓到一样，但她并没有放在心上，甚至还有些烦甘雪珍，要不是她多嘴又哪里会有现在这些事？

　　甘雪珍被韩爱军训斥以后没再说话。

　　她安静的坐在副驾驶座上，透过后视镜观察着韩春娇脸上。

　　这一看她便发现韩春娇脸上的不耐烦。

　　“娇娇，还顺利吗？”韩爱军问。

　　“有没有受委屈？”他追问道。M.23sk.com

　　韩春娇语气淡淡道：“没有。”

　　韩爱军见她不想多说也就没再多问。

　　他发动车子缓缓离开。

　　韩春娇非常清楚自家大表哥的本事，除去无人知晓的那些事，更多的她都选择了说实话。

　　她心里清楚马伟这次怕是死路一条。

　　可前世明明就没有发生过这些事。

　　前世知道她死，马伟都还活得好好的，甚至性子越来越残暴。

　　被他玩死的女人不在少数。

　　而她也是其中一个。

　　她恨马伟，却不想让马伟早死。

　　至少在他玩残纪夏珍之前不能死。

　　可现在她所有的计划都被破坏了。

　　纪夏珍成功逃了一劫。

　　这让她非常不甘心，同时心里对纪桃桃的怨恨加深了许多，特别是当她想到纪桃桃那张面若挑花的娇俏容颜时，心里的不甘如潮水般向她袭来几乎要将她淹没了。

　　韩爱军他们察觉到她心情不好也都没和她说话。

　　回到家，韩熠熠看到他们诧异道：“爸妈，你们去哪了，怎么才回来？”

　　“我们去你大舅看你外公外婆了。”

　　“哦！”

　　韩熠熠应了声也就没再多问，更没问韩爱军他们为什么不带他去？

　　以前他就不爱去甘家，现在他就更不想去了。

　　“水我都给你们烧好了，要没别的事，我就先去了！”

　　“睡睡睡，整天不是吃就是睡，韩熠熠，你是属猪的吗？”

　　韩熠熠刚要走，甘雪珍就不满的嚷嚷开了。

　　韩熠熠愣了下，诧异道：“难道我不是属猪的吗？”

　　甘雪珍一噎。

　　这才想起来韩熠熠可不就是属猪的？

　　气得她直瞪眼。

　　对于她这反复无常的脾气，韩熠熠早已习以为常了。

　　见甘雪珍没有别的话说，他也就没再多言，转身准备走。

　　“哥！”韩春娇忽然叫住他。

　　韩熠熠扭头看向她，“有事？”

　　韩春娇：“好梦！”

　　韩熠熠：？？？

　　她这突如其来的热情确实把韩熠熠吓得不轻，但他也没再多问，就怕问了又牵扯进一堆麻烦中去。

　　韩春娇原本是想让韩熠熠陪她回趟上河村的，但在韩熠熠那张正义感十足的脸后，她又后悔了。

　　见状，韩爱军道：“娇娇，跟我去书房。”

　　“哦！”

　　韩春娇能够感受到韩爱军对她的态度变化。

　　这对她来说，算是意外之喜。

　　有个人帮总比孤军奋战的强。

　　父女俩去了书房以后，甘雪珍顿时落单了。

　　她一个人独自坐在空寂的客厅不知道为什么就想到了纪桃桃，可这个念头刚冒出来就被她掐死了，但她还是会忍不住的想，如果纪桃桃在应该不会丢她一个人在这里。

　　明明她有儿女有丈夫的人，可她却是如此的孤独。

　　女儿怨她，丈夫烦她，儿子厌她……

　　直到韩春娇父女从书房出来，她还是孤零零的坐在客厅里，神情发怔，眼神恍惚，不知道在想些什么？

　　韩春娇父女对视了一眼。

　　韩爱军冲韩春娇使了个眼神。

　　韩春娇笑着来到甘雪珍身边，亲热的挽住她的胳膊，神情依赖道：“妈，你想什么呢？想得这么认真？”

　　“啊？”

　　甘雪珍像是刚惊醒过来般愣愣的看向韩春娇。

　　“娇娇，你脸上的疤好像淡了不少！”

　　“啊？”

　　这次轮到韩春娇错愕了。

　　她下意识的看向韩爱军。

　　韩爱军仔细一看，“娇娇，好像还真是，不信，你去卫生间看看。”

　　“我去看看！”

　　这张脸害得韩春娇失眠了好些天也有好些天没敢照镜子了。

　　但医院开的药膏甘雪珍每天都有坚持帮她抹。

　　没一会，韩熠熠就听见客厅里韩春娇兴奋的尖叫声。

　　他烦躁的用被子盖住头。

　　但依旧魔音贯耳。

　　他不耐烦的掀开棉被起身打开房门就看见韩春娇兴奋的冲到他面前道：“哥，我脸上的疤淡了，真的淡了，老中医没骗我，他的药膏真的很管用，爸，我的脸马上就毁容了，我再也不是丑八怪了，妈，我真的太高兴了……”

　　自从韩春娇回家以后，这还是韩家人第一次这么直观的感受到她的兴奋和喜悦。

　　所有人都不自觉的替她感到高兴，哪怕，对她越来越不喜的韩熠熠。

　　“既然老中医的祛疤药膏有用，那你可得坚持用，我相信要不了多久，你就会变成之前那个漂亮美丽的小娇娇了。”韩熠熠叮嘱道。

　　“我会的，一定会的！”韩春娇连不迭的点着头。

　　“妈妈，谢谢你，要不是你的坚持，我怕是一早就破罐子破摔了！”

　　她感激的望着甘雪珍，却让甘雪珍再次想到了纪桃桃，这药膏和老中医都是她当然费劲千辛万苦替她找来的，当初老中医也是看在纪桃桃的面才给她开的这个去疤药。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第100章 去疤药免费阅读。https://xs.23sk.com 