    “停。”

    午夜的城市街道上，庆尘拉着张梦阡迅速停下脚步。

    张梦阡屏住了呼吸，他能听见正有鼠群在前方行军，距离他们也不过二十多米的样子。

    路上都是白色的枯骨散落在地面，一个摞一个。

    流淌的鲜血，将道路染红。

    这里是第六区，已经被鼠群完全占领了，第五区的居民死伤殆尽，老鼠将他们的血肉搬运到地下去，供养着族群里新生的幼崽。

    原本应该繁华热闹的街头，此时一片寂静，甚至连哀嚎声都几乎听不见了。

    死绝了。

    张梦阡声音颤抖着问道：“老板，这是谁干的？”

    庆尘叹息道：“神代财团。”

    这时，张梦阡看见几具幼小的人类骸骨，他慢慢握紧了拳头：“老板，我想杀光神代财团的人，他们根本没有把别人的性命放在眼里！”

    庆尘面无表情旳说道：“那你得变得强大才行。”

    他没有选择屠杀鼠群，因为鼠群数量实在太多了。

    就像他跟郑远东猜测的那样，当你在家看到一只蟑螂的时候，说明阴暗的角落里已经繁衍了上百只蟑螂。

    当你在城市里看到两三千只老鼠在地面上跑的时候，那阴暗的下水道里可能已经有了两三百万只。

    这是一个很恐怖的数量，就算把一个半神累死在这里都未必能将鼠群杀完。

    所以庆尘不能莽，他必须静静等待时机，找出鼠王的位置后前去斩首。

    鼠王死了，起码鼠群不会像军队一样有计划的攻击人类，本能会让它们重新害怕火光与枪炮。

    鼠王不死，庆尘几条命都不够鼠群吃的。

    “老板，我们现在去哪？”张梦阡问道。

    “找一个线索，”庆尘平静道：“我要寻找一个神经毒素专家的遗孀，从她那里找到一些线索。根据最新的情报来看，她刚刚搬去第四区不久。”

    “我们不需要去和您的人汇合吗？现在城市断电，通讯断绝，他们自己能不能应付？”张梦阡好奇。

    “不用，该做的指挥工作，在穿越之前已经做完了，”庆尘说道。

    庆尘安排好了一切，只有这样他才能继续寻找他想要的线索。

    张梦阡有点羡慕时间行者的身份，原来在他不知道的某个时间维度里，庆尘做了那么多事情。

    “走。”

    两人再次快速移动起来，正走动时，忽然有老鼠从阴暗处扑向庆尘，它的指甲因为挖掘下三区混凝土断掉了，可是依然锋利无比。

    还没等它扑到，大概距离二十厘米的时候，就像是秋冬天人体身上产生了静电似的，一条极细的电弧劈打在它脑门上。

    此时的庆尘就像是一只电刺猬似的，没有老鼠能悄无声息的攻击他还不死。

    那原本张牙舞爪的老鼠一下子浑身僵直，直勾勾的往地面上落去。

    不过庆尘将雷霆的力量控制到极细微的程度，恰好是能击穿老鼠生命的程度，不多耗费一丝。

    鼠群数量太多，从现在开始他必须精打细算，绝不能浪费身体内的力量。

    这时，又有几只老鼠从黑暗里扑出来。

    庆尘原本打算都电死，结果硬生生收住，留了一条活口。

    他弹指将老鼠弹飞，然后冷冷的注视着，似乎要验证着什么。

    现在有两种可能，一种是鼠群还没有被神代千赤掌控。

    就算是禁忌物ACE-022蚁后，也未必能很轻易的成功控制这个族群。毕竟越厉害的禁忌物，便有越多的限制。

    这样一来，鼠潮灾难还没有到最坏的地步。

    它们暂时还只是遵循进食、繁衍的本能。

    还有一种可能就是，神代千赤早就以他夺舍后的新面目藏匿于城市里，然后完成了对鼠王的掌控。

    毕竟，只有这个狗东西知道，那具半神之躯的具体位置。

    庆尘需要很多信息来佐证鼠王的位置，而对方却能更轻松的找到鼠王踪迹。

    如果现在的情况是后者：神代千赤已经掌控鼠王，并发动整座城市的灾难，那就是最坏的情况了。

    而这时，鼠群一定会帮神代千赤搜寻自己的踪迹，杀掉自己这个未来骑士领袖。

    但是现在，那老鼠并不认识自己。

    庆尘没杀它，转身就走。

    前进过程中他一再确认环境，也没有鼠群大军忽然跑过来围剿他，庆尘笃定，鼠群有90%的概率还没有被神代千赤掌控。

    这是好事。

    ……

    ……

    两個人停停走走，一路依靠听力躲避着鼠群的行军轨迹，勉强靠近着第四区。

    喧闹的人声越来越大。

    哀嚎声也时不时从第四区的黑暗里传来。

    “看样子鼠群刚刚开始攻击第四区，”庆尘平静说道：“不能再等，我们直接从人群里穿插过去，我在和平大厦找到袁阳的遗孀就走。”

    说话间，庆尘带着张梦阡开始加速，好在小男孩吃了九颗长生天果子，不然光是这长时间徒步跋涉就已经累的够呛了。

    刚进入第四区，他们便看到人群从各个酒吧、拳馆、脱衣舞俱乐部里疯跑出来。

    一个踩着高跟鞋的妖娆女人，跑着跑着鞋跟断了，而她脖子上竟然还挂着两只老鼠撕咬着后颈的皮肉。

    一个肥胖的男人刚刚跑出门，却被鼠群扑满了身子，然后缓缓将他那硕大的身躯给拉回了酒吧。

    一个中年男人衣着光鲜，身旁还有两名保镖守护前后。他们为了开辟道路快速离开，甚至将挡在他们前面的中年女人一下子推倒在地。

    眼前这一切，仿佛人间炼狱。

    一幕幕血腥的画面，就这么突然又生猛的，镌刻在庆尘的脑海里再也无法抹去，他是头一次如此痛恨自己那无与伦比的记忆能力。

    他永远也无法忘记。

    庆尘冷静的穿过人群，想要假装自己没有看见那些人的遭遇。

    他必须抓紧时间找到袁阳的遗孀和私生子，不然的话对方如果死了，那这条线索又要断绝。

    影子找了一个世纪的线索，只剩下这么一条遗漏被胡氏情报机构偶然发现，庆尘如果再错过，那段历史的真相恐怕就真的被埋葬了。

    “快走，”庆尘低声说道，说话间，他将靠近他们二人的老鼠纷纷电死。

    可就在这时，庆尘抬头前望时，忽然看见一个小女孩站在街道中央，对方双手揉着眼睛放声哭泣，父母不知道去了哪里。

    成年人在她身边来回奔走，只有她还停留在那里，喊着爸爸妈妈。

    没有人去救她，所有人都自顾不暇。

    庆尘的脚步慢慢放缓，街道上不停的有人相继死去，他因为实力强大所以能够安然无恙。

    但他转头环顾四周，四五个孩子已经找不到父母了，在第四区卖夜宵的老人也被推倒在地上，女人尖叫哀嚎，甚至有来看拳赛的富豪，连同保镖一起被鼠群围住。

    第四区是联邦城市最繁华热闹的地方，昨天的这里灯红酒绿，今天的这里人间炼狱。

    太惨痛了。

    管，还是不管？

    管了，他不可能带着这些人一起去找袁阳的遗孀，不尽快离开第四区，大家会一起死。所以，他必须带着这些离开，放弃寻找线索。

    不管的话，那这些人会立刻死在他面前。

    庆尘茫然的站在街头。

    可他要帮哥哥和嫂子寻找真凶复仇啊，时间已经来不及了，说不定鼠群已经包围了袁阳遗孀所在的大厦，说不定对方现在已经被鼠群攻击……

    来不及了啊。

    明明他在表世界做的那么多功课、那么多努力、那么详细的计划，就是希望他来到里世界之后可以给自己一点时间，不要去考虑那么多人、那么多事，自私一次为自己的哥哥寻找一个线索与真相。

    可是，哪怕他做了一切，还是要面对选择。

    他为所有人做好了计划，可还是没法安心去完成自己的计划。

    学院里的时间行者们在努力穿行城市，想要抵达下三区。

    昆仑成员在往第五区最危险的地方穿插。

    家人们在守护着生命通道。

    所有人都在为生的希望而努力着。

    庆尘低下头，张梦阡在一旁默不作声。

    哥哥，对不起。

    “梦阡，我们不去找线索了，”庆尘低声说道：“救人。”

    他豁然回头看着600米外的那栋和平大厦就在眼前。

    600米对于庆尘来说是绝对枪感，黑狙子弹顷刻便到，以前他觉得600米太近了，可现在他觉得600米太远了。

    “救人！梦阡，先去把所有小孩子都聚集起来！”庆尘吼道：“街上所有人朝我这边靠近，我带你们杀出去！

    “收到！”张梦阡快速跑了出去，他拉起街上茫然哭泣的小孩子们，一起往庆尘身边跑去。

    他看见自家老板站在长街上，瞳孔深处透出金黄的光芒。

    某一刻，张梦阡忽然觉得有些自豪，这才是他想要跟随的人。

    转瞬间，十六条电光曲折蜿蜒的迸发出来，周围从酒吧里追出来的鼠群被立刻烧焦、穿透！

    街上还活着的数百人看到这一幕，宛如抓住了救命稻草一般奔涌而来。

    “老板，都带回来了，”张梦阡喊道，说话时，这个自己也没多大年纪的小男孩，凭借着长生天的效果，将两个小女孩扛在自己肩上，而身后还跟着两个相对坚强的小男孩。

    庆尘深吸一口气说道：“杀出去！”

    ……

    抱歉今天有点不舒服，只有八千字

