    “要不……我还给你吧，这确实太贵重”，叶帆都不好意思了。

    “可以吗？”

    姬轩辕还真伸手要拿。

    炎帝直接一赭鞭抽下来，把他的手打开。

    姬轩辕悻悻然，只好讪讪道：“开个玩笑，寡人送出去的东西，怎有取回之理？”

    “姬崽子，你这么怕死，不如跟这小子一起出九渊得了？”

    蚩尤戏谑。

    “算了吧，万一出去的过程中，一起死了呢？

    小嫘可怎么办？”

    姬轩辕摇头。

    叶帆一脸僵硬，一帮老乌龟，原来内心也不觉得，他能顺利出去？

    毕竟是号称从未有人能出去的九渊啊，要不是无双，叶帆也真的半点办法也没有。

    既然决定了要走，叶帆打算跟三人喝杯酒。

    三人进了衍天戒内，再次来到白千落的咖啡馆里。

    这会儿，咖啡厅一楼沙发上，正坐着一个满头金发，肌肉发达，上半身光着，只穿大裤衩的健壮小伙子。

    旁边一张摇摇椅上，则躺着一个浑身黑衣，黑白相间长发，雍容贵气的老者。

    前面投影屏幕上，则是播放着一部名为《神龙大战魔龙》的电影。

    叶帆看到这二“人”，先是一愣，随即才恍然过来，是冕和皋！？

    别说他，姬轩辕三人也是目瞪口呆。

    白千落站在柜台里面，一边擦着咖啡杯，一边满脸无奈地笑着。

    “冕！你怎么回事？”

    “哦……你娘子让我们换成人类样子，好方便坐沙发，坐摇椅。”

    冕头也不回，专心致志地看着电影。

    “我问的是这个吗？

    你干嘛光个身子？

    还有你的头发，怎么是金色的？”

    叶帆都无语了。

    “金毛才符合我的气质，衣服穿它干嘛，多余！”

    叶帆丢了一件T恤过去，“我要出九渊了，你可以走了，不然小心我带着你一起死。”

    此话一出，冕猛然转身，皋也是陡然看向叶帆，老眸子里满是惊异！叶帆知道它们会震惊，但很快说道：“冕可以走，皋，你就别想出去了，就算死我也得拉着你一起……”“出去？

    我为何要出去？”

    皋嘴皮不动，还是直接传音道：“你若能带我出去，此前恩怨，一笔勾销！”

    叶帆笑道：“这可是你说的。”

    “小子，我若没猜错，你是想从传说中那条连接阴阳的河流出去吧！”

    “你也知道？”

    “知道又如何？

    且不说没人见过，就算有，那里面可是混沌原液，五太最原始的力量！”

    “我等太初魔龙，都只是原液稀释出来的太初之力中，衍化而生。”

    “凭你，就算你再怎么神龙化，只要不是神龙，用不了多久，必然形神俱灭！”

    皋一脸戏谑，“但，你要用你的帝王剑意试一试，我自然支持。”

    叶帆也懒得理会，朝冕催促道：“可以出去了，你怎么还不走？”

    “我不走了！”

    冕突然说。

    “为什么？

    你也不怕死？”

    “不是”，冕摇了摇头，“我已经想过了，就觉得……须弥山没意思。”

    “你小子的脾气，对我胃口！我感觉，跟着你会很有意思！”

    叶帆哭笑不得，这是被自己忽悠上瘾了？

    既然冕执意留下，叶帆也自然答应。

    他释放出龙池，将一群魔头也都放了出来。

    这帮魔头如此死心追随他，也该让它们知道，当前的情况，接下来会发生什么。

    不放不知道，一放吓一跳。

    祁文沙、霍焦、铁牛等一群魔头，竟然一个个的肉身和修为都大大精进了一截！如果说之前它们只是普通魔王级别，那现在它们中好几个，应该和白无命不相上下！甚至在肉身上，还有过之无不及！“剑神大人，你可算放我等出来了！”

    “最近这龙池什么情况，你真要将我等杀了不成？”

    “嘿嘿，能活下来，就能变得更强，老子很满意。”

    一帮魔头刚没说几句，忽然感觉骨子里冒出寒气！它们左右看了看，在场的蚩尤、姬轩辕和炎帝，又看了看在观电影的一老一少……登时，一帮魔头都哑巴了！脸色一个比一个难看！“说啊，再说啊，我听着”，叶帆调侃道。

    一群魔头默默低头，心里则是跟炸雷一样！这剑神身边到底是一群什么怪物！？

    这几个人，感觉随便一个，吹口气就把他们秒了啊！一念及此，看向叶帆的眼神，都格外恭敬，半点违逆之心都不敢有。

    能短时间内，跟这么多怪物结交的，才是怪物中的怪物啊！！“千落，拿最好的酒出来！”

    “嗯”，白千落知道男人的想法，去将早准备好的美酒拿到餐桌上。

    蚩尤看着女儿给他斟酒，淡淡道：“回去后，你要做大的，爹替你做主。”

    白千落脸蛋一红，看了叶帆一眼。

    叶帆摸了摸鼻子，装作没听见，心说这也不是他能决定的呀。

    后宫之争，他还是别掺乎了。

    举起佳酿，叶帆跟三人一一碰杯。

    彼此的眼神很平淡，仿佛只是朋友之间小聚后，一次小小离别。

    “朋友，我这里还有一些药，要尝尝再走么？”

    炎帝微笑问道。

    “大可不必！”

    “小子，解体大法知道怎么用了？”

    蚩尤咧嘴问。

    “下次见面，你可以试试。”

    “哈哈！好大的口气，一言为定！”

    姬轩辕目露一抹帝王之气，字字铿锵道：“你知道寡人要说什么。”

    叶帆了然一笑。

    “盼有来日。”

    “与君，论剑！”

    谈笑间，四人都是畅怀大笑，将杯中美酒豪饮而尽！白千落在旁看到这一幕，不由红了眼眶，眼泪不住地滑落。

    不止是因为要跟刚认的父亲分别，更是为这种超越了血缘，超越了师徒，超越了友情，超越了一切世俗看法的情谊，感到动容！虽然叶帆和这三人，相隔万年，甚至更久。

    但是，骨子里不变的，是为了人类，为了苍生，走属于自己的道路，不断超越极限！这是一种传承，一种让羡慕，让人钦佩，让人心疼的传承！或许，只有他们自己，才知道这杯酒，到底是什么滋味……一群魔头在旁边观望着，宛如一排规规矩矩的仆人，满脸敬畏。

    皋亲王和冕看着这一幕，则是若有所思。

    放下酒杯，蚩尤、姬轩辕和炎帝没再多说什么，直接离开了衍天戒。

    叶帆深呼吸一口气，回头对白千落微微一笑。

    “别哭了，我们……回家。”

    

