
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　有了金达带来的经验和教训，傅华现在已经知道这幅有色眼镜虽然有些时候会对他很有利，但更多的时候，带来的很可能是负面的东西。.org他在海川市遭受的一些不公正的待遇或者说来自某些领导的整治，很大一部分因素就是因为他身上打上了金达的烙印的。
　　
　　因此，傅华就很不想再被打上某人的烙印了，他想要的是一个独立的，有着自己地位的一种身份，这也就是他说的旁观者的意思。
　　
　　邓子峰还是有些不甘心，，笑了笑说：“就你现在的头脑，做驻京办主任真是屈才了，你就真的不想有机会一展所长吗？”
　　
　　傅华笑笑说：“比我有才的人有的是，难道他们都能一展所长吗？邓叔啊，您别再提要我去省政府的事情了好吗？”
　　
　　邓子峰有点遗憾的笑了笑，说：“你就继续你的犬儒主义吧。人各有志，我就不勉强你了。不过你刚才所说的只是一个很大的框架，你心中应该如何把这个大框架细化的思路吧？”
　　
　　傅华笑了，说：“有倒是有一点了，不过很没有形成一个整体的思路。我认为可以在黄金海岸线当中选取一个中心城市，在这个地方投资建立大型的保税区，以此为依托，带动整个区域的发展的。”
　　
　　邓子峰说：“这有点欠妥当吧，东海省沿海已经有了一个国家级的保税区了，再建一家，有点太密了，会影响另一个保税区的发展的。”
　　
　　傅华知道东海省有一个城市已经建有国家级的保税区了，当初海川申请建立国家级保税区，就是被那个城市干扰才没有批下来。不过他旧事重提，并不是想重蹈覆辙，而是另有想法的。
　　
　　如果仅仅是在海川市的角度上看，在海川再建一家保税区是有点不合适的。但是放大到东海省的角度上去看，则又是另外一种不同的态势了。
　　
　　傅华看着邓子峰笑了笑，说：“邓叔啊，您跟我这是私下见面，不用拿官方态度来对付我吧？”
　　
　　邓子峰愣了一下，说：“什么官方态度啊，你什么意思啊？”
　　
　　傅华笑笑说：“我是想说难道省里真的担心已经有的那一个保税区受影响吗？我看未必，说不定省里还乐见他们受影响呢。雅文言情.org”
　　
　　邓子峰笑了，看着傅华说：“傅华，你对东海的形势还真是了解啊。”
　　
　　傅华说的不错，东海省是不担心已有的那个保税区受什么影响的，就是想担心，也轮不到他们。这是因为那一个保税区所在的城市是一个计划单列市。
　　
　　计划单列市是中国对省辖市（区）实行计划单列，就是在行政建制不变的情况下，省辖市（区）在国家计划中列入户头。即中国把这些城市（区）视同一级的计划单位，在国家计划中单位列户头，并赋予这些城市相当于省一级的经济管理权限。
　　
　　设立计划单列市的目的是要解决条块分割、城乡分割，逐步探索出一条以大城市为依托的经济区，政治与经济适当分开来发展经济的路子。
　　
　　虽然计划单列城市并没有从根本上改变同省的行政隶属关系，仍受省的统筹、服务、协调、监督等方面的领导。但是计划单列市受省的控制毕竟相对来说少了很多，这本身就影响了省对他们的态度。
　　
　　特别是东海省这一个计划单列市目前还在积极争取脱离东海省的行政序列，想要成为一个被中央直辖的城市。目前该市已经在中央做了不少的运作工作。这可不是东海省愿意看到的局面。所以东海省一班领导们其实是很想削弱这个市的实力的。这个市的实力被削弱，他们也就不会再闹着脱离东海省了。
　　
　　傅华笑了笑说：“这不是我了解，而是这已经是公开的秘密了。”
　　
　　邓子峰笑笑说：“省里倒是可以支持在东海省再建立一个新的保税区的，不过想要国家发改委同意，恐怕还是很难。我倒是觉得可以考虑建设一个省级的保税区。省级的话，恐怕资金上面的问题就有些困难了。”
　　
　　傅华笑笑说：“资金的问题我倒认为不是很大，可以引进外资。据我所知新加坡的雄狮集团就有意在东海省投资的。”
　　
　　邓子峰笑了笑说：“新加坡的雄狮集团？那可是一家实力雄厚的公司啊。就是他们请你过去工作的？”
　　
　　傅华点了点头，说：“对啊，就是他们。他们公司的业务范围原本因为地域的关系，都是在东南亚欧美一带。最近他们在中国设立了分公司，想把公司的业务扩展到日韩等东北亚地区。”
　　
　　邓子峰笑笑说：“你这家伙，这么好的事情你怎么不早说啊？你是不是想把它留着给你们海川市啊？”
　　
　　傅华笑笑说：“我倒是很想，不过目前他们还没有确定选择哪一个城市作为他们踏足东海省的基点。”
　　
　　傅华之所以说雄狮集团并没有确定在哪一个城市，是因为这样说的话，雄狮集团就还是在选择当中的，主动权就在自己手里。海川市如果想要雄狮集团落户的话，就会求上门来。那样子不但彰显了他的实力，而且还能让雄狮集团达成他们想要跟海川外贸集团合作的愿望。
　　
　　邓子峰笑笑说：“这件事情很重要，你要充分重视起来，也不要局限于海川市这一个地方了。回头你把雄狮集团在中国的代表带到省里去，我见见他们，探讨一下要如何来安排这件事情。”
　　
　　傅华心里笑了，事情都按照他预想的步骤在进行着，序幕已经拉开，他要引导着海川市的领导们唱一台大戏了。
　　
　　早上一上班的时候，吕纪就接到了邓子峰的电话，邓子峰说他有两件事情要跟吕纪汇报一下，问吕纪有没有时间。吕纪就让邓子峰过来。过了一会儿，邓子峰敲门走了进来，笑着说道：“书记早啊。”
　　
　　吕纪笑笑说：“你也不晚啊，老邓。找我有什么事情啊？”
　　
　　邓子峰笑笑说：“是这样子的，我这一次去北京开会，顺便跟部委的一些同志接触了一下，探讨了一些关于东海经济发展战略思路的问题，我很受启发，就有了一些想法，想跟您汇报一下。”
　　
　　吕纪看了邓子峰一眼，心说这家伙的步骤真是赶得很急，这么快就想推倒我原来的发展思路，另辟新径了。我还在位置上呢，你是不是也太急了一点啊？
　　
　　吕纪心中虽然很不满，却也不好直接表现出来，就笑了笑，说：“汇报我可当不起，大家互相探讨吧。老邓啊，快说：“”你想到了什么新的发展思路？我真是很急着听呢。”
　　
　　邓子峰笑了笑说：“其实也不是什么新的东西了。吕书记，您不知道，部委的一些同志对您当年提出来的蓝色经济都是大加赞赏，说这个蓝色经济思路很有前瞻性，是由国际眼光的大战略。”
　　
　　邓子峰上来就称赞他，让吕纪有点意外，心说你这家伙是想先肯定再否定吧？想拿这个来糊弄我啊，我可不吃你这一套啊。他便笑了笑，说：“老邓啊，你就不要再给我戴这种高帽了，赶紧说你究竟想到了什么。”
　　
　　邓子峰笑笑说：“我是受您的蓝色经济启发，才想到的这个思路。二十一世纪，确实是一个海洋经济的世纪。我觉得我这个省长不需要再另辟蹊径了，想什么新的思路，只要把您的海洋经济战略加以深化，往纵深推进，就是一条很好的思路。”
　　
　　吕纪看了看邓子峰，邓子峰这么说，他心里多少舒服了一下，显见邓子峰既然这么说了，那他想提出来的经济发展思路，就不会离蓝色经济范畴太远了，便笑笑说：“愿闻其详。”
　　
　　邓子峰站了起来，走到吕纪背后的那张东海省地图面前，在东海省海岸线那一带用手比划了一下，笑笑说：“吕书记，您看看这里，我们东海是有一个辽阔的海岸线的，而在这海岸线的对面，就是东北亚的日本和韩国，我们完全可以利用这种地理上的优势，将东海打造成为出口贸易的黄金海岸，把这里建成辐射东北亚的国际贸易中心区。这就可以把您的蓝色经济发展战略落实到了实践当中，让蓝色经济战略更加深化，更加具体。”
　　
　　听到这里，吕纪大概上明白了邓子峰的意思，邓子峰是想从蓝色经济当中截出一部分东西，然后加以强化，变成了他自己的东西。对此，吕纪心中也不得不佩服邓子峰做的巧妙。蓝色经济是他提出来的经济发展战略，邓子峰加以强化，实际上是延续了他的政策的。
　　
　　但同时邓子峰又在这其中衍伸出了他自己的东西，使得这个黄金海岸、东北亚国际贸易中心区的概念成了他提出的新概念。这对前面的政策既有继承，又有发展，不能不说邓子峰这个思路很巧妙。
　　
　　吕纪对此自然不好提什么反对的意见了，蓝色经济可是他的东西，否定了邓子峰，实际上就等于是否定了他自己。于是他便笑了笑说：“你这个思路很好啊，老邓，很有创建性啊。”

