     

    刘信感觉无奈，他咬牙说道：“苏先生，何必要跟我们闹成这样？只是几尊药鼎而已，涂利这边我们可以放弃，你没有必要对我们穷追不舍吧？”

    他们并没有跟涂利谈的意思。

    因为这家伙如今都已经被变成了苏浩的棋子，要是想谈的话，还是得找苏浩谈。

    苏浩确实也点头了。

    但他还是微笑着说道：“反正跟你们扶龙道迟早也是要变成敌人的，如今先解决几个高手，以后也可以少一些麻烦，把你们放回去才是真正的何必。”

    苏浩的态度，令他们渐渐明悟过来。

    这家伙的野心不小！

    甚至都已经盯上了他们整个扶龙道。

    因此，绝不能放过苏浩，他们需要把这一消息传递回去。

    可苏浩既然已经把该说的，不该说的都已经告诉他们了，这就更加不可能把他们放回去了。

    涂利这边更像是疯了一样，毕竟这几人可是要把他抓回去控制起来的，这段时间内心所有的恐惧，如今都已经变成了愤怒。

    他寄希望于可以跟苏浩联手解决此三人。

    因为他也已经感知到了，自己体内的药效，其实也已经不剩多少。

    只感慨着刚才浪费了太多时间。

    这一切都怪苏浩！

    对面的刘信几人，他们压力极大，而后突然又反应过来。

    这家伙毕竟是通过吃药才可以有如此的战斗力，这世上是不存在那种服用了一枚，就可以永久改变人战斗力的药的。

    这并不符合他们的认知。

    于是他们也反应过来，只要可以撑过药效，他们岂不是就有机会了？

    涂利这边力量逐渐变弱，又回到了挨打的状态。

    刘信蓦然哈哈一笑说道：“原来如此，你果然撑不了太长时间，也就只是五分钟而已。”

    “还有苏浩，你这家伙始终没有出手，就是因为无法出手了吧？你的战斗力发挥不了关键的作用，看来还是我们高估你了！”

    “药效已经过去了，先解决了涂利，再杀苏浩！”

    刘信发出了嚣张桀骜的声音。

    涂利此时确实也已经感知到了危险的降临。

    在失去了药效之后，他明白自己只是一个任人宰割的弱者。

    他又扭头看向苏浩，着急说道：“苏医生，你怎么还不出手？不会是如他们所说的，确实没有战斗力吧？”

    “他们说的是对的，我确实没有更强的战斗力。”

    苏浩耸耸肩回应道。

    这话说的令涂利已经开始绝望了。

    你要是无法出手的话，那么之前废那么多话干什么？

    难道只是在故弄玄虚吗？

    但苏浩突然又抛出一个瓶子，里面装一枚纯血丸，涂利下意识接住了之后。

    抓紧时间服用了进去。

    随后他们都听到了苏浩的声音。

    “我虽说无法随意出手，不过谁告诉你们我只有一枚纯血丸了？”

    “还能继续服用？”

    “你们猜猜看，他能继续服用多少枚？而你们又能继续撑多长时间？”

    绝望，深深的绝望笼罩到了刘信几人身上。

    他们无法想象，这到底是一种什么特效药，不只是可以短时间提升对手的战斗力，甚至还可以多次服用。

    这岂不是可以直接让一个人的战斗力，永久提升一个档次？

    毕竟对于这样级别的战斗来说，十分钟之内基本上都是可以解决的，就算是打不过，突然提升战斗力而进行脱身，也是非常正常的事情。

    这药丸实在是太过可怕了！

    他们不只是想要回去，把苏浩的野心传递出去，同时也是想要把这纯血丸给传递出去。

    让扶龙道其他人，一定要小心苏浩！

    这家伙是一个十分危险的家伙。

    不过他们也明白，要是真的可以这样做的话，那么他们也算是逃出生天了。

    可他们能有这样的机会吗？

    涂利又一次服用了纯血丸，虽说这一次他感觉自己的身体，变得痛苦了不少，那种感觉令他开始皱眉。

    但同时，这股痛苦之意，也更加刺激了他的精神。

    让他明白，自己要是无法全力出手，并且解决掉这几人的话，还得继续服用。

    那自己的身体，不会受到永久性的损伤吧？

    他不知道三枚的数量，如今只能尽全力出手。

    苏浩远远看着，对于涂利的实力，也已经有了比较明确的认知。

    确实是一个不错的高手。

    就算只是留在身边当一个护卫，也比陈行他们更强了。

    不过陈行他们数量更多，并且配合出色，他们五个必然是可以解决掉涂利的。

    这并非是正常的实力对比。

    大概五分钟后，在药效彻底消失之前，涂利终于解决了刘信几人。

    他们三个已经躺在地上奄奄一息。

    别说是继续动手了，就连跑路都没有能力。

    这涂利这段时间所积压起来的怨气，如今彻底爆发了出来。

    他把这三人折磨得够呛！

    苏浩看到了之后，只是淡淡说道：“把他们三个收拾了，然后来正堂见我。”

    “是！”

    涂利也明白，他可以做到这样的结果，只能是因为苏浩的帮助。

    不然的话，他只是一个任人宰割的鱼肉罢了。

    大概十分钟后，那三人被他拖到了一个空地上埋了，而后涂利返回见到了苏浩。

    他身上伤势也不轻。

    不过苏浩连给他处理的意思都没有，直接开口说道：“十亿什么时候可以到账？”

    “明天天亮之前。”

    “哦？看来你手下还有能人。”

    苏浩好奇看着涂利。

    涂利眼神微动，见苏浩盯着自己，他也不敢说谎，就只好把自己的布置说了出来。

    原来是在涂山道遇到袭击之前，他就已经意识到了麻烦所在，不只是一个扶龙道会来，就连修罗道的人也已经盯上了他们。

    所以他就让自己手下精锐，分散逃离，散落到了各地。

    同时，他也把涂山道的重要宝库给封存了起来，如今知道这一秘密的人，只有他一个人。

    “你们一共有多少人？”

    “三百人，这都是真正的核心成员，至于零散的那些人，则是已经被打散了。”

    “也好，钱到账了之后，你去一趟明城吧，到了那边会有人接应你的。”

    “什么意思？为何不是汉江？”

    涂利无法理解。

    汉江才是苏浩大本营，不管是扶龙道还是修罗道都奈何不了他。

    为何要换一个地方？

    苏浩只是平淡说道：“去了明城，利用你的力量，帮助时光夺取清明道，而后重建巫蛊道，在那之后你们涂山道也可以重新凝聚起来。”

