    秦清风突然愣住，下一秒，闭上了最后一口气，带着微笑，倒在了林梦夕的怀里。

    “清风！”

    “爹！”秦霜再也忍不住，直接冲了过去，悲伤欲绝的失声痛哭：“你醒醒啊，醒醒啊，你不是想听我叫你爹吗？我叫了，你应一声啊。”

    “爹！”

    看到秦霜哭成一个泪人，韩三千心中的自责更是达到了极点。

    “砰！”

    一声巨响，韩三千死死的一拳砸在地面上，坚硬的大殿硬是被他一拳砸出一个沙锅大的巨坑来。

    紧咬牙关，眼中既是悲伤又是懊悔。

    猛的站了起来，韩三千直接冲出大殿。

    “啊！！”

    一声愤怒的仰天长吼，整个身体轰的一声，一股巨大的金茫便直接扩散至四方。

    “砰砰砰！”

    殿外四座石象遇到金茫顿时直接炸开，化成齑粉。

    整个大殿，也因为这股巨浪而直接发生剧烈的抖动。

    那些本被天火月轮炸的不知所措的幸存药神阁弟子就更倒霉了，刚刚飞过来，正准备在殿外集合，却突然被这股巨浪冲击，直接打散。

    一个个如同断线的风筝一般，四乱飘向各处。

    殿内，石落沙飞，叶孤城一帮人是面面相觑，韩三千只是愤怒一吼，便有如此威力，一个个吓的面色苍白。

    “孤城，现在怎么办？看那家伙的样子，不好惹啊。”吴衍胆怯的说道。

    叶孤城眼中闪出一丝迷茫，他也不知道该怎么办，撤吧，好不容易拿下虚无宗，到嘴的鸭子就这么飞了，如何舍得？

    可要是不撤？！

    韩三千正在暴怒中，万一拿自己撒气，那可怎么办？更何况，韩三千如今已经表明了要插手虚无宗的事。

    正犹豫着，此时，韩三千却满面怒容的走了进来，目光直扫叶孤城，硬是将叶孤城看的心惊肉颤。

    “我要给我师父下葬，你是现在自己滚呢？还是想等我葬完了我师父，然后杀了你？”韩三千冷声喝道。

    “你！”叶孤城气结，韩三千简直是太过嚣张，丝毫不给自己留任何面子，可是，他又能如何？“我们走！”

    话音一落，叶孤城带着吴衍等人狼狈的离开了。

    “三永，麻烦你去将我外面的朋友都带进宗内。”韩三千道。

    “是！”三永点点头，大手一挥，带着二三峰长老，搀扶着若雨出去了。

    大殿内，很快就只剩下韩三千三人。

    韩三千没有说话，而是一屁股坐在了角落，一时间情绪低落。

    尽管秦清风临死前劝过自己，可是，韩三千过不了自己心里这一关。

    秦清风到底是自己的师父。

    可是，他的死，却偏偏是死在自己的剑下。

    即便无意，也是大逆不道之为。

    许久以后，秦霜擦掉眼泪，缓缓的站了起来，接着，她一咬牙，手中突然催动能量，一道火焰便直接朝着秦清风的尸体打去。

    韩三千顿时一道能量拍了过去，皱眉道：“你干什么？”

    秦霜摇摇头：“他已经死了，我想将他火化了。”

    “办个丧礼吧。”韩三千道。

    这是他唯一能为秦清风做的事。

    “叶孤城虽然走了，但是以他的个性，必然会卷土重来。我们没有时间替他办葬礼。就地火化，一切怎么来的，怎么去吧。”林梦夕摇摇头道。

    “万事有我撑着，办！”韩三千冷声而道。

    韩三千说完，提起手中的长剑，径直的走了出去。

    不久后，虚无宗的上空，一个人影面色冰冷的立在那里，如同一尊石像，一动不动。

    但又像个守护神，死死的守住虚无宗的最上空！

    而虚无宗的大堂内，也白纸高悬，灵堂轻起，一场葬礼正式开始。

    苏迎夏等人进来以后，知道所发生之事，谁也没有去打扰半空中的韩三千，而是帮忙料理起秦清风的后事。

    尤其是苏迎夏，几乎忙前忙后，不比秦霜辛苦。

    于她而言，她知道，身为老婆，在这种时候要做的，就是替韩三千默默的分忧，做些他想做却暂时不可以做的，补偿一些韩三千想补偿的。

    这一场丧礼，一办便是许久，虚无宗也按照长老死亡的规格加以礼遇。

    第二天一大早。

    天色微亮！

    远处的山头上，人影晃动。

    叶孤城面色冰冷，紧紧的跟随在一个人的身后，他们的身后，是足有六七万人的大部队，正浩浩荡荡的朝前开进！

    “韩三千，你死定了。”叶孤城冷声心中暗喝。

    叶孤城的前方之人，目光如炬的望着虚无宗半空的人影，阳光之下，此时他的那张脸格外的熟悉——正是药神阁的王缓之！

    <!--over-->

