
　　四山凤庭，是现实之中所有凤凰的聚居之地，也是先天祖凤的四座道场自从先天祖凤与先天祖龙于龙汉大劫中消失之后，剩下的凤凰族便在先天祖凤留下的四座道场内定居了下来，是为‘四山凤庭。

　　四山凤庭分别是：东方青梧山凤庭、西方玉鸾山凤庭、南方赤霞山凤庭、北方沧溟山凤庭。

　　而执掌这四山凤庭，有四位凤凰一族老祖，两凤两凰，分别是：东方玉真凰祖、西方章暇凤祖、南方左眉凤祖、北方宛阑凰祖，都是证道太乙金仙道行。

　　初一、初二到的玉鸾山，便是西方章暇凤祖执掌。

　　虽然人们普遍把‘凤凰’合在一起当成一种神鸟，但是在凤凰一族内是有着严格区分的，男为凤，女为凰。

　　不过，与龙族和别的妖族不同的是，凤凰一族如今是真的凋零，一座凤庭到现在人数也不超过千人。

　　所以凤凰们很少入世，毕竟除了意外的话殁一个就少一个，除非真的有大机缘时，才会有凤凰在人世间出现。

　　只见玉鸾山被一面玉白色的琉璃光罩遮住，隐藏于玉鸾山脉连绵大山之中，完全与世隔绝当初一、初二立在云端报上来历之后，才见眼前的玉白色光罩之上缓缓打开了一道阵门，紧接着一个身穿大红衣袍，眉目如画，仙姿出尘的太乙玄仙少女出现在二人的眼前。

　　少女一双带着红色眼线的清丽目光看了初一、初二一眼，随后稽首道：“玉鸾山凤庭凰盈，见过二位上神，不知二位上神任职于天庭哪個部初一取出自己三界巡检司的玉符送到了凰盈面前，并淡声说道：“我二人奉三界巡察使鸿清真人法旨而来，这是我二人玉符，道友请看。”

　　凰盈闻言有些疑惑，道：“三界巡察使不是河东真人柳宗元吗？这位鸿清真人却是未听说过。”

　　这倒也不怪她，毕竟凤凰一族与世隔绝太久了，可以说完全是两耳不闻山外事，一心只在桃花源。

　　不过凰盈还是接过玉符，然后眉头便是一凛，她有些惊讶地看了初一、初二一眼，想不到这两人竟然是道门的黄巾力士。

　　一般天庭的仙神，哪怕职位再低也是有仙官玉碟的，而初一、初二只是黄巾力士，显然不可能有仙官玉碟，所以就有另一样证明，那就是太玄都省发放的玉符。

　　玉符之上写明了本人的来历，出身，还有在何处任职，职司为何等等。

　　所以凰盈在看过玉符之后，才表现的有些惊讶。

　　“二位上神请稍候，容我禀报凤祖一声。”凰盈稽首说道。

　　初一、初二点头道：“好。”

　　与凰盈相比，章暇凤祖身为证道太乙金仙，消息自然十分灵通以他的道行自然不用一直待在玉鸾山凤庭内，时不时还是要出去走走，拜访仙友的，故而对方鉴事迹有着极为清楚的了解，

　　当听到凰盈禀报三界巡察使方鉴派人来玉鸾山凤庭后，章暇凤祖立刻派遣了一名金仙道行的凤凰前往相迎。

　　“贫道玉鸾山凤清，拜见二位道友。老祖正在火鸾殿内等候二位道友，二位道友请随我来。”凤清行礼说道。

　　初一、初二还礼后，便随着凤清进入了玉鸾山，一路往火鸾殿去了。

　　玉鸾山，冰心谷。

　　一条长约四十二丈的白龙盘窝在谷内，雪白的鳞甲反射着太阳的光芒，将整个山谷映的一片银白色。

　　而这条白龙此刻卧睡正香，但她每一次呼吸都会喷出大量的寒气，寒气聚集之下，将这数千丈方圆的山谷变成了一片雪域。

　　“颖妹，颖妹。”就在这时，天空中忽然飞来一道红光，红光在山谷外停下，然后便显露出一个身穿淡红色玉纱道袍，头戴炽翎冠，身材高挑，满脸英气的女子女子正立在云端，朝着冰心谷内大声叫喊着。

　　“昂！”

　　随着一道清亮的龙吟声响起，随后只见山谷中那条白龙瞬间腾云而起，长长的龙躯绕着女子盘旋了一圈之后，就在一道白光中变成了一个身穿白玉蛟鳞衣，头戴香叶冠，面容清美恬静的龙女。

　　她便是西海龙王敖闰的十七龙女，敖颍。

　　敖颖张开双臂，将眼前的女子抱住，然后轻声问道：“好姐姐，你今天怎么有空来找我了？”

　　敖颍抱着的这个女子，便是玉鸾山年轻一辈排行十九的‘凰好’，也是敖颍的‘相好’。

　　凰好有些无奈，将敖颖紧紧抱着自己的双臂拨开，然后说道：“本来没空的，但是老祖突然下诏，让我来唤你去火鸾殿见他。”

　　“是凤祖大人吗？”敖颍眨了眨眼睛问道。

　　凰好点了点头，说道：“对，可能是你父王又遣使者过来催你回去了。”

　　听到这话，敖颍顿时一脸不悦地道：“我才不回去呢，他老是想让我嫁给敖清，我不想嫁。”

　　凰好叹了口气，说道：“颖妹，你应该知道，你我的事是不可能长久的。

　　“我不管。”敖颍看着凰好，一脸坚定地道：“我就要和你在一起，永远永远，谁也不能拆散我们。”

　　凰好闻言顿时深受感动，然后看着敖颖道：“好，既然这样，那我和你一起去，你直接告诉老祖你不回去就好了。”

　　“嗯嗯。”敖颖点头说道章暇凤祖身披九凤织霞道袍，头戴莲花冠，手执拂尘，容颜玉白无须，仙姿飘然神逸，让人一看之下便心生好感。

　　初一、初二坐在蒲团之上，面前是两名凤凰族少女在为他们沏茶。

　　章暇凤祖看着手中的符诏，脸上若有所思。

　　少顷，殿外童子禀道：“老祖，凰好、敖颖她们到了。”

　　章暇凤祖闻言，当即朗声说道：“让她们进来。”

　　章暇凤祖的声音玉润无瑕，十分具有磁性，让人一听便觉心旷神怡。

　　很快，凰好便和敖颍连袂进入火鸾殿内，二女先是朝章暇凤祖行礼，然后章暇凤祖便指着初一、初二对二女道：“这两位是来自天庭三界巡检司的天将。

　　凰好和敖颍闻言，不由诧异地朝初一、初二看了一眼，然后立刻行礼道：“凰好（敖颍）拜见二位天将。

　　初一、初二微微颔首，以示回应，接着便将目光投向了章暇凤祖。

　　章暇凤祖看着敖颖道：“敖颖，你马上准备一下，然后和二位天将走吧。”

　　“什么？”敖颖听到这话不由一以往西海龙宫派使者来接她，章暇凤祖都要问一下她的意思，如果她不愿意离开，而西海龙宫的态度又不强硬的话，章暇凤祖是会将她留在玉鸾山中的。

　　但这一次章暇凤祖一开口便是让她和这两名天将离去，这是从来没有过的事情想到这里，敖颖立刻将目光看向了初一和初二，问道：“是我父王讓你们来接我的？”

　　初一看着敖颖問道：“你父王是谁？”

　　“就是西海龙王。”敖颖说道。

　　初一淡淡地道：“西海龙王？他还没资格命令我们。

　　“那是谁？”敖颍好奇地问道：“谁让你们来接我的？”

　　章暇凤祖此时开口道：“是鸿清真人。”

　　说到这里，章暇凤祖将那道符诏送到了敖颍面前，道：“这是三界巡检司巡察使鸿清真人符诏，你自己看一下吧。”

　　敖颍接住符诏，然后仔細看了一眼，上面的内容很简单，就是让她立刻前往天庭三界巡检司候问。

　　“三界巡察使，只是一个三品仙官而已。”敖颍看过符诏之后，朝一旁表示关切的凰好淡淡地说道：“我父王是西海龙王，超品仙官。”

　　“…”章暇凤祖听到这话微微一愣，然后他就看到一旁的初一已经解下了腰间的囿金绳。

　　章暇凤祖当即开口说道：“敖颍，既然鸿清真人召见，你就和两位天将去吧，万万不可抗诏。”

　　“我不去！”敖颍说道：“肯定是我父王托关系让他们来的。

　　敖颍话音落下，初一、初二已经修然起身，周身金光熠熠，仙气流转，已经随时准备动手。

　　敖颍和凰好看到这架势不由一惊，然后连忙朝章暇凤祖看去。

　　然而章暇凤祖也只是说道：“敖颖，如果这两位天将动手拿你，贫道和整个玉鸾山凤庭都不会出手的，你还是跟他们去吧。”

　　“吟章暇凤祖话音落下，只见敖颍旁边的凰好便陡然祭出了法宝，身形一闪便挡在了敖颍面前。

　　“请老祖恕罪。”凰好手持法宝挡在敖颖面前，然后朝章暇凤祖说道：“孩儿不能奉命。”

　　‘咻’

　　一道金光雾然从初二眼中射出，随后轰’地一声打在了凰好的法宝之上顷刻间凰妤法宝脱手飞出，就连她本人也被金光打飞出去，一直飞到火鸾殿的角落才撞墙落地

　　“大胆。”初二目中金光一收，朝摔落在地的凰好道：“小小玄仙，也敢冒犯天威！”

　　“好姐姐！”敖颍惊呼一声，赶紧朝凰好跑了过去，并將她扶了起来凰好在敖颍搀扶下站起，看着快要哭出来的敖颍，连忙说道：“颖妹别哭，我没受伤，上神留手了，他并没有伤我。”

　　敖颍闻言这才收起了即将掉下的泪珠，然后仔细在凰好身上检查了片刻，确定真的没有受伤后才放下心来。“敖颖，不要抗诏。”章暇凤祖一脸严肃地道：“鸿清真人召见，对你而言并非坏事。但你若是继续抗诏，包括你父王在内，谁都保不了你

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二百二十五章 不要抗诏免费阅读。https://xs.23sk.com 