    两人回到家，林擎不知道什么时候来的。

    无赖老道，梁远，林擎三人怔怔的看着吴白。

    无赖老道嘴角抽搐，强忍着笑，一脸认真的问道：“无量天尊，阁下是哪位？”

    吴白咬牙切齿，这个老无赖。

    林擎没忍住，仗着自己大舅子的身份，肆无忌惮的爆笑起来。

    梁远不敢笑，但是肩膀一抖一抖的，忍的很辛苦。

    “吴白，你这什么造型？给飘柔代言吗？”林擎贱嗖嗖的一撩自己的头发，“和尚洗头用飘柔，就是这么自信。”

    “滚蛋！”吴白笑骂，气的心里翻白眼。

    林擎走过来，绕着吴白转圈圈，上下打量着他，“我说吴白，就算你颜值很抗打，也没必要这么折磨自己吧？还是说我妹妹把你甩了，你一时想不通要出家当和尚？”

    “要当也是当道士，我道家欢迎你，当什么和尚？你看他们一个个吃的脑满肠肥的，看着就那么让人讨厌。”无赖老道凑过来打趣。

    吴白满脸无奈，自嘲的笑了笑：“你们懂啥，我预料到明年我这造型就是潮流的风向标。”

    无赖老道疑惑道：“贫道虽然不懂什么潮流，但是有人会把卤蛋当潮流吗？”

    林擎笑翻了。

    吴白无奈的叹口气，然后抬手将无赖老道镇压。

    “笑话我是吧？我把你也变成光头，我看你还笑不笑我？”

    林擎满脸兴奋，冲进厨房拎了把菜刀出来，嘿嘿笑道：“贼老道，本少爷亲自替你剃度。”

    无赖老道吓得血都凉了。

    他是道士啊，剃光头不成了和尚？这怎么行？

    “吴白小友，林少，这个可开不得玩笑。”

    林擎满脸坏笑：“谁跟你开玩笑了，你这贼老道，干啥啥不行，阴阳怪气第一名。一张嘴就是老阴阳人，今天非把你剃秃不可。”

    梁远拿了把剪刀过来，“林少，把他胡子也剪了，看他以后还这么装高人。”

    “救命啊……救命啊……有人家暴……”

    无赖老道扯着嗓子大喊。

    林擎满脸坏笑的说道：“喊吧，喊破喉咙都没用。”

    “吴白小友，梁少，林少，有话好好说，咱们是相亲相爱的一家人，可不能干这种事。”

    梁远咔嚓一剪刀，真把无赖老道的胡子剪下来一缕。

    无赖老道整个人都傻了，“你还真剪啊。”

    吴白一怔，他就是开个玩笑，没想到梁远这憨憨真下手。

    林擎拿着菜刀在无赖老道头上比划着，“该从哪下刀呢？”

    “别别别，林少，你让我做什么都可以，千万手下留情。”

    无赖老道挣扎着，但是被吴白镇压，动弹不得。

    林擎眯着眼睛：“做什么都可以？”

    “对，除了杀人放火，让我做什么都可以。”

    林擎想了想：“那你请我们吃饭吧。”

    “没问题，吴白小友你放开我，我这就去买菜，你们想吃什么尽管告诉我。”

    吴白：“……”

    梁远扯扯他的胡子，“贼老道，你还真是鸡贼。让你请我们吃饭，不是让你叫吴先生请我们吃饭。林少，贼老道不老实，还是动手吧。”

    “不要啊！我请你们下馆子还不行吗？”

    吴白三人相视一眼，彼此微微点头，老无赖还算识趣。

    吴白打趣道：“能让这铁公鸡拔一次毛可不容易啊。”

    “贼老道，地方我选，你买单。”

    “好！”无赖老道被迫答应。

    吴白这才满意的放开他。

    无赖老道当即蹿进了卫生间，对着镜子照了照，自己最满意的胡子被梁远剪了一缕下来，心疼的他发出一声哀嚎。

    就在这时，林淡妆从楼上走了下来。

    刚才吴白几人胡闹的时候，她趁机上去洗了个澡换了身衣服。

    “他怎么了？”

    听到无赖老道叫的跟杀猪似的，林淡妆被吓了一跳，好奇的问道。

    吴白笑道：“老无赖要请我们下馆子。”

    林淡妆大为诧异，无赖老道嗜钱如命，妥妥的铁公鸡一个，竟然舍得拔毛了。

    梁远冲进卫生间把无赖老道揪出来，“不就几根毛吗？至于叫的跟杀猪似的。快点的，我们都饿了。”

    出门的时候，无赖老道还在腆着脸求林擎手下留情，选个小餐馆就行。

    吴白和林淡妆一辆车。

    林擎三人一辆车。

    “这车头怎么了？”

    林擎上车的时候看到林淡妆的车头凹进去一块。

    林淡妆疑惑的上前，吴白撞车的时候，她还在昏迷中，并不知道撞车的事。

    吴白想到撞车的事有些尴尬，道：“回来的时候下雨路滑，不小心撞别人车屁股上了。”

    林擎满脸幸灾乐祸，这辆车是经过特殊改装的，林淡妆平时除了自己开，从来不让别人碰。现在林淡妆经常让吴白开她的车，这让林擎很吃醋。

    不过，这次吴白竟然把车撞了，他妹妹该发火了吧。

    谁知，林淡妆看向吴白：“人没事吧？”

    吴白摇摇头。

    “那就好！明天我开去修一下就没事了。”

    林擎：“……”

    垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己……林擎整个人都不好了。

    “上车吧！肚子早就饿了。”

    林淡妆拉开车门上车，吴白朝着林擎微微一笑，他还不知道这货想看林淡妆发火。

    林擎臊眉耷眼的，暗道：“果然谈恋爱的女人智商都是零，连他这个双商惊人的妹妹也不例外。”

    ……

    ……

    晋江大酒店，晋江市唯一的一家七星级酒店。

    而且最重要的是，这家酒店是林家的产业。

    林擎这货心思不纯，分明是想要坑无赖老道。

    无赖老道下车看着眼前这栋气派宏伟的大楼两眼呆滞。

    晋江酒店他是知道的，妥妥的消金窟。在这里，先不说别的，就单纯的吃顿饭，没有几万下不来。

    无赖老道愤懑的瞪着林擎，路上说的好好的，说是找个苍蝇馆，花不了几个钱。

    这是苍蝇馆吗？

    这是苍鹰。

    无赖老道脚步不着痕迹的往后退，然后转身就跑。

    结果，后衣领一紧，被吴白给揪了回来。

    “老无赖，你这是要去哪？”

    无赖老道笑的比哭还难看，“无量天尊，刚才看到马路对面有个公共卫生间，贫道去解决一下内急。”

