    听到阿斯兰说要大量采购粮食，伊扎克反正疑惑起来。

    “虽然我们克利夫兰王国并不是粮食出产国，但是一直以来自给自足完全没有问题。”约书亚好奇问道。

    阿斯兰摇摇头，从魔法空间内，将一份报告拿出来。

    那是关于北风大草原全面积爆发蝗灾的情报。

    约书亚接过看了起来，最后脸色不由得大变。

    “上面的情报消息属实？”

    阿斯兰郑重点点头，补充说道：“八九不离十了，因为我已经注意到现在马克西姆联邦整个大陆诸国大规模采购粮食，如果我没有猜错的话，他们八成准备借此次蝗灾大发一笔横财。”

    马克西姆联邦身为大陆第一商业帝国，其敏锐的生意嗅觉，根本不是普通人所能比拟。

    正所谓情报决定一切。

    特别是在生意上，很多生意人总能先行一步，在行业刚刚兴起的时候赚得钵满盆满，到最后不是成为行业龙头，就是行业举足轻重的大佬。

    “这个消息，皇家魔法学院负责监控自然环境的魔法师应该上报过。”一旁的芙蕾忽然开口补充道。

    伊扎克顿时坐腊，当时他也没有在意这一件事，甚至整个克利夫兰王国的朝堂都没有人关注这件事。

    “所以我们必须未雨绸缪，万一蝗灾蔓延道克利夫兰王国，又被马克西姆联邦收购了大量粮食，后果不堪设想。”阿斯兰继续提醒道。

    他早就想大规模采购粮食了，依靠天平商会那种小打小闹根本就不行，必须有王国巨头牵头才行。

    皇家魔法学院就是一个很不错的领头羊。

    “伊扎克这件事交由你去办，有多少粮食收购多少粮食。”约书亚当机立断说道。

    阿斯兰顿时松了一口气，至于会不会改变到时候蝗灾的带来的影响，阿斯兰非常肯定的说道。

    “不会！”

    皇家魔法学院就算现在出手，最多只是满足克利夫兰行省的需求，想要彻底满足整个王国掌控的几个行省，根本不可能，因为粮食储备也没有这个条件。

    阿斯兰早已让美瑞亚向国外不少国家采购粮食，至于将来他们会不会面临粮食危机，就不是阿斯兰可以考虑的事情了，他只要保证自己领地的民众不会饿死就可以了。

    甚至阿斯兰蝗灾可能爆发后，美狄亚公爵已经下令让整个梅洛克斯行省增产，其中比利地区最为明显，大量隶属公爵府的大型农场如雨后春笋般开启，这些农场八成的农田都属于美狄亚，剩余都是送给为农场工作的民众，激烈他们卖力耕种。

    再加上耕战政策的设施，如果不爆发蝗灾，不出三年，梅洛克斯行省就可以成为真正意义的农业大省，如果再配合上阿斯兰的农业工业化，成为第五个农业出口国也没有问题。

    当然其中最关键的还是梅洛地区日渐强盛的工业体系，随着时间推移，这种强大为从方方面面反哺给梅洛克斯行省。

    在伊扎克入宫请求小皇帝的配合帮忙时，阿斯兰再一次回到天平商会，这一次，他才刚刚坐稳屁股，就得到马克币稳定回升的消息，价格已经达到原先的1比1.5了。

    经过两天的猛砸，阿斯兰已经消耗了快两千万马克币，也得到了一千多万的金币，已经被秘密转移到天平商会。

    阿斯兰并不担心这一点马克币会压过金币，阿斯兰继续让人去加大马克币的汇率。

    上来直接就是1比3.

    至于马克西姆联邦商会的绑定马克币的大宗商品，阿斯兰毫不担心。

    因为他都以马克币为主，虽然保证了马克币的坚挺，却让兑换金币的商人与贵族更加疯狂了，他们要用兑换过来的马克币向马克西姆联邦购买大宗商品。

    阿斯兰这个时候才明白过来，马克西姆联邦之所以这样做，真正目的就是为了他们在国内大规模采购这些货物做掩护，就算有心人发现，也只会以为他们是在应付京都的金融战争，实际上超过三分之二的物资都被他放在各地的仓库储存起来。

    既然如果阿斯兰自然也要再加一把火，直接拿出两千万马克币去马克西姆联邦商行储蓄，同时再次提出购买大宗商品的条件。

    这一次报出来的数量更加夸张，横不得一鼓作气将储蓄在马克西姆联邦商行的马克币给花光，把霍恩斯吓得不轻。

    “侯爵阁下，你需不需要考虑清楚，毕竟这样大数量采购，万一物资降价了，那您就亏大发了。”

    面对霍恩斯的‘好心’提醒，阿斯兰毫不在意的摇摇头。

    “阁下，大家明人不说暗话，这一次京都之战过后，不过贵行胜利还是失败，这些大宗商品未来一段时间都不会出现降价的情况，更何况贵行完全就是以大陆的市场价格采购这些物资，以现在京都马克币的兑换价格，怎么买都不会亏，只会赚得更多。”

    霍恩斯顿时不再劝了，甚至开始主动介绍起其他生意，毕竟想要收购整个大陆这些资源，就算财大气粗的马克西姆联邦也有所不逮，任何多出来的资金入场，他们都不会拒绝。

    因为霍恩斯很清楚，这些贵族本质上就跟资本家没有任何两样。

    只不过一个以商业为主，另外一个则是以土地农业为主。

    他们都是贪婪的代名词。

    只要有足够的利益，他们是绝对不会考虑低下民众的凄苦。

    事实上，看出马克西姆联邦商行的计划，在京都并不算是少数，比如帕特里克，虽然他很想京都商行与马克西姆联邦商行对决中取得胜利，但是不妨碍他赚钱。

    帕特里克很快联合了京都十几家贵族，开始以马克币向马克西姆联邦商行采购大宗商品，只不过他们没有阿斯兰那样注重粮食，反而是钢铁和魔法水晶为主，粮食只是附带，而且数量并不多。

    一时间，马克币的汇率不降反升，反而恢复到最开始的1比1.1了，让霍恩斯忍不住笑开了花。

    按照这个趋势下去，再过几天，就是双方的大决战了。

