
　　苏家大长老出手了！

　　众人看到这一幕，顿时哗然。

　　“比试还未结束，怎么能插手呢？”

　　人群中，有一个中年男子怒喝道。

　　“呵……还要比试做什么？”

　　苏家大长老冷笑一声，瞥了一眼脸色苍白的苏辰，阴森道。

　　“这个世界，强者为尊！苏军虽然输了，可老夫指定他为下一人家主，你们有谁敢不答应吗？”

　　“咳！”

　　苏辰冷冷看着这一幕，体内五行运转，不断镇压那躁动的气血之力。

　　方才，硬接对方那一掌，苏辰并不好受。23sk.Com

　　毕竟，大长老可是转元境九重的高手啊！

　　苏辰就算再逆天，也只是一个转元一重的小武者罢了。

　　这中间还隔着八个小境界呢？

　　所产生的差距之大，无法想象！

　　苏辰，一下子陷入了巨大危险之中！

　　“不行，这一战乃是苏辰赢了，家主之位，应该由他来继承才对！”

　　之前出声的那名中年人，站了出来，愤声道。

　　“哼……苏辰，这个世界上有这个人吗？”

　　大长老狞笑一声，转元之力，肆虐开来，恐怖至极。

　　一时间，杀机四伏！

　　所有人纷纷打了个冷颤。

　　“苏辰，老夫就算是拼了这条老命，也会护住你的！”

　　那名中年人脸上露出一抹决绝之色，纵身一跃，进入了擂台。

　　“苏海，你是活到头了吧！”

　　大长老双眼微眯，目中闪过一抹寒光，冷声道。

　　“海叔，你下去吧，这是我跟大长老之间的事！”

　　苏辰脸色依旧平静，目光之中，甚至没有任何波澜。

　　这一切，似乎早有预料。

　　“苏辰，你赶紧离开这里！”

　　海叔看着步步紧逼的大长老，内心更是着急无比。

　　这一次，他已经想好了，就算豁出去这条命，也要保护苏辰！

　　“海叔，你要相信我！”

　　苏辰淡笑一声，看着那一脸阴森的大长老，冷然道：“你真觉得吃定我了？”

　　大长老心底一突。

　　不清楚这个时候的苏辰，还有什么底牌！

　　“哼……难不成你这小畜生还能翻起浪花来！”

　　二长老站在一旁，冷笑一声。

　　“那你就动手试试看！”

　　苏辰脸色平静，淡然道。

　　“小畜生，受死吧！”

　　二长老忍不住出手了，狂吼一声，浑身灵气，喷涌而出。

　　“狂山拳，灭！”

　　轰隆隆声传出。

　　天地四方，狂暴的山河之力宣泄而出，席卷八方，直奔苏辰而去。

　　可就在这千钧一发之际，虚无之内，猛地出现一道可怕银光。

　　“死的人，应该是你！”

　　一道冰冷的暴喝声响起。

　　那银光轰鸣扩散，虽不凌厉，可却仿佛拥有了弱水之力。

　　可怕至极，轻而易举间便是击溃了二长老的狂山拳。

　　众人看到这一幕，惊呆了。

　　只见，不远处，赫然出现了一个灰袍老者。

　　这灰袍老者看上去十分普通，可双眸却明亮无比，仿佛内藏星辰。

　　只见，灰袍老者抬手一挥。

　　那大长老、二长老所融合到一起的转元之威，纷纷消散开来。

　　“这怎么可能？”

　　二长老眸子之内充满了前所未有的骇然。

　　“我天丹阁的长老，也岂是你想动就能动的！”

　　灰袍老者声音中充满了不屑，灵气扩散，陡然一震。

　　砰的一声！

　　二长老仿佛被一股巨力轰中。

　　整个人，直接被震飞出去了！

　　“这……这是天丹阁的阁主！”

　　人群中，有人忍不住惊呼一声。

　　水木阁主一步踏出，来到苏辰身旁。

　　“没想到，最后还是要麻烦你出手！”

　　苏辰苦笑一声，道。

　　“你乃是我天丹阁的长老，老夫出手也是理所应当！”

　　水木阁主淡笑一声。

　　说完后，他目光一闪，落在大长老身上，“你说是吧？”

　　“水木，你真的要插手我苏家的事情？”

　　大长老脸色阴沉到了极致，冷声道。

　　“哈哈……这怎么能说是你们苏家的事呢？”

　　水木阁主大笑一声，不惧道。

　　“苏辰是我丹阁的人，所以，我不许你们动他！”

　　闻言，大长老气得脸色发紫。

　　“好，好得很！”

　　大长老怒极反笑，退后一步，朝着右侧虚无看了一眼，露出玩味的笑容。

　　“你还准备继续看下去吗？”

　　所有人脸色一震。

　　难道这附近还有隐藏的强者？

　　“不好！”

　　苏辰脸色一变，心底惊道。

　　只见，那虚无之内掀起了涟漪，似乎有云彩在涌动。

　　突然，一个红鼻子老头从中走了出来。

　　这来人身着七品丹袍，看上去十分温雅，可双眼之内却尽是寒光在闪动。

　　这是上官白！

　　“哼……没想到这‘隐云丹’效果这么弱，还是让你给看出破绽来了。”

　　上官白皱了皱眉，哼道。

　　苏辰双眼一缩，目光落在上官白身上，能够看到有浓郁的丹药之力在涌动。

　　想来方才对方就是凭借‘隐云丹’的力量，藏匿在附近。

　　“水木，我也不跟你废话，今日这苏家的事，你不能插手！”

　　上官白没有任何客气，冷声道。

　　话音一落，顿时有一股滔天气息爆发开来。

　　轰！

　　这股力量之强，丝毫不在水木阁主之下。

　　“上官白，你竟然也是半步合灵境！”

　　水木阁主脸色一下子变得难看起来了。

　　“哈哈……毕竟，我能炼制转灵丹，半步合灵境对我来说，又算得了是什么问题！”

　　上官冷笑一声，目中闪过一抹凶狠之色。

　　“今日，苏辰必须得死！”

　　四周，突然安静了下来。

　　苏母脸上充满了担忧，紧紧握着苏云的拳头。

　　“哈哈……小子，这回你插翅难飞，给我死！”

　　二长老最先反应过来，暴怒出手。

　　只见，他伸手一抓。

　　狂风飞起，急速旋转，形成一头可怕的风魔，朝着苏辰狠狠咬去。

　　这风魔，速度快到了极致，令人心神发颤！

　　水木阁主最先反应过来，立刻要出手。

　　可上官白丝毫不给他机会，一步跨出，拦住了水木阁主。

　　“上官白，你给我滚开！”

　　水木阁主大喝一声，挥手间，滚滚灵气，轰鸣扩散，化作一只丹笔，朝着上官白狠狠斩去。

　　“阁主，希望您不要让我难做啊！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第61章 上官白搅局免费阅读。https://xs.23sk.com 