    千城雪眉头微皱，这个世界上不会有无缘无故发生的事情，肯定是哪个环节出问题了。这时候她突然想起，当初进攻海湾基地的时候，进行的例行侦查。那时他们在基地腹部区域的船坞上面，发现栖息着一颗特别的肉瘤蛋。

    该不会那颗肉瘤蛋是这只III型卡扎米的崽吧？而刚才攻击的方向则是....？

    想到这里，千城雪神情微变，不好！

    她立刻对着下属说道。

    “立刻使用小型侦查无人机，去侦查一下，看看到底发生什么事情。”

    “是！”

    林晓佳立刻领命道。

    很快一台小型侦查无人机起飞，高速朝着海湾基地腹部飞去。其携带的高清摄像头，开始拍摄并传输影像回来。

    “天啊，海湾港口被移平了，等等，那是什么！”

    通讯频道内响起林晓佳震惊的声音。

    “出什么事情。”

    众人紧张的问道。

    “海上有一艘巨型舰船正在快速驶离，等等那艘船该不会是情报里的鹤兰号吧？”

    林晓佳自己都有些不相信自己的话了。

    孙璃等人都石化了，舰船被开走了？

    他们的最终战利品，就这么被开走了！

    饶是修养极好的孙璃，这一刻也忍不住骂道。

    “混蛋，哪个王八蛋偷开走的！！！”

    “太过分了，让我知道是谁，我非剁了他不可！”

    “就是，太不要脸了！”

    .....

    整个通讯频道内众人全部濒临暴走。

    就连千城雪冷漠的面容，也浮现出一丝怒意，她操作机甲的手，不由自主握成拳头。不过她还是极力压下心中的愤怒，沉声的开口说道。

    “暂时撤退，休整！”

    虽然她十分不甘心，但是最核心的东西都被人趁机拿走了。虽说里面还有其他好东西，但是要攻下这个基地代价极高，再继续攻下去意义也不大了。

    所有破晓公会的人听到千城雪的命令，都呆滞了，他们脸上煞白，气得全身发抖。

    他们攻打这个基地那么久了，就这么放弃，实在太不甘心了。

    “混蛋！”

    “太可恶了！”

    ......

    当然抱怨归抱怨，他们再怎么不甘心，最终还是纷纷回道。

    “是！”

    --------------------------------------

    此时苏陌这边则是欢声雀跃，周倩等妹子激动的抱在一起，就跟中了大奖一般。

    “我们成功了！”

    “赢了！”

    ......

    苏陌打开驾驶舱跳了下来，他刚落地站了起来。

    周倩等就兴奋的迎面冲上来，给了苏陌一个拥抱，庆祝这来之不易的胜利！

    苏陌身体微微僵硬，有些不太适应，可是他能够感觉到周倩等人发自肺腑的欢喜和开心。

    他莫名也感觉到一丝触动，也是有些喜悦，虽说不是很强烈，但是他挺喜欢这种感觉的，也许这就是友情吧。

    “那个....”

    苏陌尴尬的开口道。

    这时候周倩才发现苏陌额头受伤了，她回过神来，急切说道。

    “你受伤了，快拿绷带来...”

    “好，好，我们这就去拿。”

    不一会，所有女生都围了过来。

    “没事，没事的。”

    “什么没事啊，都流了那么多血啊。”

    “真的没事....”

    ......

    良久过后，众人聚集在操作室内。

    林子诺召开了个简单的临时会议，她耐住激动的情绪说道：“这次辛苦各位了，因为各位的团结和拼命，我们才能够取得成功。尤其是要重点表扬苏陌，可以说没有他，我们早就团灭了，更不要谈其他了。他用自身强大的实力一路为我们披荆斩棘，大家给予其最热烈掌声。”

    啪！啪！

    周倩等人鼓起掌声，兴奋的夸赞道。

    “苏陌超帅的！”

    “没错，尤其是操作机甲....”

    .....

    苏陌听得都有些不自然，他咳嗽一下说道：“还好啦，大家都有出力了，不然我一个人再怎么强也没有用的。”

    这也是苏陌，当初选择加入这个公会的原因之一。

    “不用那么谦虚，你的功劳是毋庸置疑的，当然其他人的付出，我也是看在心里的。等回到黎明之城后，我们会第一时间将你们功劳一一上报，每个人都会根据你们的功劳得到嘉奖，包括牺牲的战友。”

    林子诺心情极好的对着所有人宣布道。

    “欧耶！！！子诺姐太给力了。”

    在场妹子兴奋欢呼起来。

    ......

    “那必须给力，跟着我混，怎么可能让你们吃亏呢。”

    林子诺望着众人兴奋的神情，十分的满意。

    不过苏陌有些担心的提醒道：“我们现在还处在迷雾之中，估计没有那么好返航，搞不好又不知道要跑到哪里去。万一在海上又迷路，我们身上虽说有点食物，但是搞不好又会弹尽粮绝。”

    听到苏陌话，众人脸上兴奋之色逐渐褪去，也纷纷露出一丝担心。

    不过这次林子诺则显得很淡定，她一本郑重的对着所有人说道：“大家放心，是我将你们带出来的，无论前途多么艰辛，我一定会将大家平安带回去的，这是身为领袖我的责任。”

    周倩等人听完林子诺这番话，也是很感动。

    可是苏陌神情却有些古怪，林子诺是不是飘了，这么自信？

    林子诺心里嘀咕着，开玩笑这点迷雾是无办法遮蔽鹤兰号的雷达系统的。而且鹤守号内部存放着区域地图，黎明之城就在地图内，唯一可惜的是竟然没有世界地图。现在舰船就在返回黎明城的路上。而且还是直线返航，以这艘舰船的速度，撑死一两天就返航了。

    “子诺姐，我们相信你。”

    “我们也相信你。”

    ......

    孙红等人十分信任的回道。

    “嗯，我深感欣慰，现在我们来说下正事情吧。”

    林子诺话风一转，一本正经的说道。

    所有人纷纷竖耳倾听，神情十分的认真，开心归开心，正事归正事。

    “你们也不用这么紧张和拘谨，我只是跟你们商量点事情。我是这么想的，虽说我们现在在返航，但是这茫茫大海有多危险，大家伙应该很清楚吧。我们之前已经吃过一次亏了，如果不是苏陌反应及时，估计我们都在海里喂鱼了。而且我也知道大家现在很疲倦了，毕竟我们已经超负荷在线了，但我还是想跟大家商量一下，这段时间大家坚持一下，加班辛苦点把船开回去，不要在最后这点路程上出问题，那就真的前功尽弃，太可惜了。”

    林子诺很认真跟所有人说道。

