    玉川瑛介“看”得入了神。
    对他来说，洲际飞艇之外的战场上，闪烁的还是那些模糊的意象，可看得多了，自然而然就会形成一定的逻辑。
    随着时间流逝，他的状态还有一个比较明显的提升，恍惚中好像有一根无形的丝线牵系着他，将他拽向“高处”，让他看得更清晰、更通透。
    一切都在“阴影”中发生，无声无息，宛如神明加持。他的思路变得分外明白，甚至已经不拘于现状，做了一些拓展和延伸。
    他觉得，真神的追捕手段便如拖网，罗南便如网中的鱼儿。拖网本身很大，有一定的活动空间，网眼也不小，随时有逃逸的可能。
    如今航班被迫返航，对真神和教宗来说是有利的。毕竟距离阪城越近，真神对拖网的控制力就越强，就能将网眼缩小，给予罗南更强的压力……
    “意外有这方面的潜力啊。”教宗意念传递，指向很清晰，就是对着玉川瑛介而来。
    这是在评价他？
    玉川瑛介心头一怔又一寒，他心里的想法，教宗怎么知道？
    好吧，肯定是这该死“树巢”的缘故！
    对教宗这样的超凡种来说，拿出“读心术”之类的手段，也不算什么。但这感觉，和罗南的“入侵”也差不多了。
    唔，还是有区别的。
    罗南是大盗，倏然而来，不知走了什么路径，等醒过神来的时候，已经着了道儿，稀里糊涂就给绑了个结实。
    教宗这边，却是一副明火执仗，理所当然的气派：我进来呆着，你该怎样怎样，我就是盯着你看！
    变态程度上，犹有……咳！
    玉川瑛介掐断了想法，不敢再深思下去。他强迫自己考虑一些积极的问题，比如那个评价：
    在能力者领域，教宗的话，差不多也是金口玉言了吧。能够让这位高看一眼，难道他真有这方面的天赋？
    看得多了、想得多了，也有些飘了。玉川瑛介下意识就琢磨，如果熬过了这一关，或许可以在这方面侧重开发一下？
    他在那里胡思乱想，教宗一句评价之后，则又与白心妍交流：“他很克制，低转速，空档滑行……”
    教宗也用比喻来描述罗南当前的状态，大家都容易理解。白心妍则道：“也许他在虚空夹层中，只能支撑这种低耗状态，也避免与真神大人的力量发生直接干涉。”
    “合理的判断，就是有些敷衍。”
    “能想到这些，也是多亏了猊下的智慧加持。不过我们这些小喽啰，短时间还好，可要一直充当‘树巢’的载体，再负担猊下的运算压力，恐怕很快就要力不从心了。”
    “目前还好。”
    教宗的回应，冷漠得让人心头发沉，但没有谁敢出头顶撞，像白心妍这种，已经是极端出格的行为。
    玉川瑛介心里头则被闷了一记，原来是这样吗……但也只有这样才合理。
    世上哪有生而知之者？便是存在，多半也属于飞艇之外，那个与真神、教宗“有来有往”的少年人。
    痛苦来自于比较之中。
    心中越是明透，对比的结果越是惨烈。
    这一刻，玉川瑛介心中好像有一只毒蜘蛛在爬行，节肢划过心尖儿，还有丝网盘织绞缠，没什么外伤，却总觉得有毒素缓缓渗透，憋闷极了。
    可如今这状态，皆不由自主。很快他又被浑茫虚空中的奇妙变化，摄去了心神。
    即便玉川瑛介知道，这只是教宗临时赋予他的能力，可他还是很享受这种能够观察、分析并做出判断的过程。
    毕竟，这是他一直向往的超凡能力，其层次之高，奥义之深，甚至远远超出他的想象。
    他贪婪地感知时空架构中的奥妙，尤其是真神和教宗这一方的视角，在他为教宗分担压力而获得“加持”之后，更容易切入，更容易理解。
    好吧，其实还是看得似明非明。
    特别是理智中还是一塌糊涂，可是总觉得心里哪一个侧面，清楚明白，晶莹剔透。
    我还是有天赋的，只是没有开发出来！
    玉川瑛介不断地给自己鼓劲儿，作为一名大家族的主事者，他绝不缺乏自信，只是被强拎到不擅长的领域，难免会觉得低人一头。
    如今这种半阴半阳，乍明乍暗的状态，给了他说服自己的理由。也让他的思路，在逻辑层面保持了好状态。他又在想：
    从飞艇返航、还有教宗不断切换意念存续模式的拖拉过程来看，一开始的时候，那两位多半也没有料到当前的局面吧。
    超凡种果然不是神明。
    他们也是有极限的，无论是力量，还是算计——以前只是从理论上推演，如今则是亲眼所见，也正因为如此，他永远不可能成为信众！
    心底深处，转动着微妙的念头。
    玉川瑛介忽然便觉得头晕目眩，恶心欲呕，偏偏脑子还分外清晰，将身体各个区域的不适感，都传递过来，层层显现。
    瞬间堆积了太多信息，大脑像是在燃烧。闷哼声里，玉川瑛介身体蜷成一团。
    现实层面，白心妍又递过来一瓶水，还好心地拍拍他的背脊：“保持思维空白吧……这些信息给你的压力太大了，想太多对身体没好处。”
    “呼，呼……”玉川瑛介一时只懂得大口喘气，哪还有力气回应？
    “根基上还要补功课。”教宗的意念再临，如同吹入思维深处的阴风，“难得有这样的天赋，回去阪城，在天照神庭修行一段时间吧。”
    玉川瑛介脑子一懵，心中喜忧惊惧齐发，一时竟不知道该怎么回应。其实他觉得，就算他不讲，教宗应该也能从他心底挖走这些情绪想法。
    他需要的，只是一个面上的表态。
    “我……”
    才起了个头，“树巢”阴影骤然震荡，不，应该是物质层面骤然掀起的冲击，将所有人、所有层面，一发地裹胁进去！
    事发突然，玉川瑛介都不知道该用什么角度去观察，可最终已经用不着他去选择，
    因为这一刻，无论是在受教宗牵引的精神层面，还是他肉身凡胎所能感知的物质层面，都有“水汽扑面”，骤现清凉。
    白心妍为这种现象做了注脚：
    “终于，撞上了！”
    
