    宋承鹏的办公室宽敞明亮，中式风格，墙壁上挂了不少字画，看样子都是出自名家之手，每一副都价值不菲。
    宁涛进去的时候，宋承鹏正坐在沙发上喝闷酒，半杯威士忌一口闷了下去，然后一挥手就将杯子摔碎在了地上,碎片四溅。
    宁涛假装吓了一跳，关切地道：“宋总，你这是怎么了，遇到不开心的事情了吗？”
    宋承鹏抬头看着宁涛，眼神不善：“关你什么事？你来干什么？”
    宁涛说道：“宋总，我把今天的会议总结送过来，你有时间的话可以看一看。”
    张小春的会议总结根本就没有打完就打印出来了，不过宁涛一点都不担心，因为在他看来宋承鹏怎么也不像是一个会老老实实看报告的人。
    宋承鹏不耐烦地道：“办公桌上，然后出去。”
    宁涛将文件袋放在了办公桌上，往门口走了两步又停下了脚步，装出小心翼翼的样子：“宋总，单爷让我去他那里，那个……他想要干什么？”
    宋承鹏微微愣了一下，语气顿时变了：“那个老东西让你去他那里？”
    宁涛点了一下头：“是的，刚才我在外面等的时候，他路过我的身边，然后让我去他那里。”
    宋承鹏从沙发上站了起来，搓了一下手，似乎想说什么，可是又没有说出口。
    宁涛说道：“宋总，你想说什么？”
    宋承鹏走了过来，突然抓住了宁涛的手：“小春，我平时待你不薄吧？”
    宁涛忍着恶心的感觉说道：“宋总待我很好，我一直想报答宋总，可是我又不知道该怎么做。”
    宋承鹏看了一眼紧闭着的房门，然后凑到了宁涛的耳边，低声说道：“那个老东西可能是看上你了，所以才让你去他那里……你去过他那里吗？”
    他不这么问一句，宁涛还不知道该怎么回答，他这么一问，宁涛就知道该怎么说了：“我听说过，但是我没有去过。”
    “外面的那两个家伙肯定会带下去，我跟你说，到了他那里之后，他那里有一只放着很多瓷瓶子架子，那上面有一只红色的小瓷瓶，你把那只红色的小瓷瓶给我拿来。”宋承鹏说。
    “这个……”宁涛露出了犹豫的样子。
    陈鹏顿时皱起了眉头，说话的声音也变了：“你刚才不是还在说想要报答我吗？这才过去几秒钟，我让你帮我拿一只瓶子，这样的小事你都不肯帮我？你信不信我现在就炒了你的鱿鱼！”
    宁涛慌忙说道：“我去我去，宋总你别生气，我一定把那只小瓷瓶给宋总拿过来，可是……”
    宋程鹏的脸色软和了一些：“可是什么？”
    宁涛说道：“我没有去过那里，不熟悉环境，万一拿错了怎么办？如果宋总你能给我画一张简单的地图，交出那只小瓷瓶在什么位置，这就好办多了。”
    “你等等，我马上给你画。”宋承鹏跟着就去了办公桌，就这一张a4纸给宁涛画地图。
    宁涛凑了过去，看着宋承鹏画地图，一边试探地道：“宋总，那只小瓷瓶里装的是什么东西，很重要吗？”
    “你问这么多干什么？你只管给我拿回来就行了，只要你把这件事给我办好了，明天我就升你做助理。”宋承鹏将画好的地图递给了宁涛，然后又补了一句，“就在这里看，看过之后就把它撕掉。”
    宁涛接过那张a4纸，仔细看了看，记住了上面的内容，然后就将它撕了。
    “去吧。”宋程鹏说。
    “宋总，你等我的好消息吧。”宁涛向门口走去。
    “等等。”宋程鹏叫住了宁涛，“如果你被发现，你怎么说？”
    宁涛说道：“宋总请放心吧，如果我被发现，我就说是我自己要拿的。”
    宋程鹏的嘴角露出了一丝笑容。
    宁涛转身过去的时候嘴角也浮出了一丝笑容，不过却是一丝冷笑，他的心里暗暗地道：“如果我真的拿出那只瓶子，那也给你装一颗毒药，上次你命大，这一次我不会让你再跑掉。”
    天外诊所的主人，注定是站在这个世界上的所有恶人的对立面的存在，如果将他理解成猎人，宋承鹏这样的人就是他的猎物。
    走出宋程鹏的办公室，一个守卫便说道：“张小姐，请跟我来。”
    宁涛点了一下头，跟着他走。路上，他打开了手机给杨仁清发了一条信息：单爷让我去他的地方，也不知道要呆多久，要不下次约吧。
    杨仁清很快就回了信息：但也让你去他的地方干什么？
    宁涛回了信息：我不知道，我有点紧张。
    杨仁清的信息：你别紧张，单爷大概是有什么事要你做，我还在你的办公室里等你。
    宁涛回了信息：谢谢，你真好。
    回了这条信息，宁涛收起了手机，背皮上又起了好一层鸡皮疙瘩。
    进入电梯，稍微按了负三层，电梯往下行驶，一分钟后又停了下来。电梯门打开，宁涛跟着守卫走了出去，迎面而来的是一个古香古色的地下大厅，满眼都是名贵的红木家具，就连铺在地上的地板那都是金丝楠，灯光一照到处都是金丝流影，给人一种金碧辉煌的感觉。
    大厅的左右两侧各站着四个守卫，都上了一定的年纪，有的甚至是白发苍苍，可即便是白发的老者，那气势和神韵也远非这个带路的武者守卫所能比。
    宁涛第一眼一看，心中顿时了然。这八个守卫不只有深厚的内力，还有一点修真者才具有的灵力，他的心里暗暗地道：“那武玥喜欢以王上王自居，这个大厅也被装潢得像旧时王朝的宫殿，这八个守卫大概就是所谓的大内侍卫了吧？”
    大厅的尽头是一条走廊的入口，那里站着两个少年。这两个少年一个是吴晓林，一个是柳仙儿。
    吴晓林和柳星儿也看着宁涛，不过并没有什么特殊的反应。这样的结果一点都不意外，就连单翼都没有发现宁涛的元婴，更何况是两个小辈。
    守卫出了电梯便停下了脚步：“你自己过去吧，我在这里等你。”
    宁涛装出一副紧张的样子，假意问了一句：“这里是什么地方？”
    守卫冷声说道：“不该问的你就别问，快去。”
    宁涛走了过去，那八个守卫直盯盯的看着他，一个个面无表情，神色冷峻，给人一种强大的威慑力。
    吴晓林冲宁涛招了招手：“张小姐，请跟我们来。”
    宁涛进入走廊，跟着吴晓林和柳仙儿走。
    走廊很长，盘旋着往下延伸。看过宋程鹏画的地图，宁涛知道这条走廊的尽头才是武玥和单翼的真正的老巢。
    “张小姐，这里是我们公司的核心基地，很多重要的成果都是在这里研究出来的，你出去之后不要对任何人提起这个地方，你记住了吗？”吴晓林说。
    宁涛点了一下头：“我要记住了，我不会对任何人说起这个地方。”
    “很好，还有，不该问的你就别问，让你做什么你就做什么，明白吗？”这次说话的是柳仙儿，声音清脆悦耳，却毫无感情色彩。
    宁涛又点了一下头：“我明白，不过……单爷究竟要我做什么？”
    刘仙儿的眉头微微一皱：“不是让你不该问的别问吗？”
    宁涛不问了，闷声走路。
    穿出走廊，迎面而来的是一个圆形的空间，两侧各有一道拱门，两道拱门修得跟宫门一样又高又阔，门前站着两个守卫。这四个守卫就不再是只有一点点灵力的武者，而是地地道道的修真者，灵力修为还不弱。
    铺在地面上的石砖也不寻常，每一块上都刻着符文。
    这大概就是殷墨蓝所说的法阵。
    这个法阵比起阴月人的噬魂守灵镇要简单得多，很多符文宁涛都认识，也知道怎么念。如果给他一些时间破解这个法阵的问题不大，不过显然没有这个必要。这是一个守护性质的法阵，他现在是跟着吴晓林和柳仙儿过来的，根本就不需要破解这个法阵也能从上面走过去。
    柳仙儿和吴晓琳带着宁涛穿过了法阵，来到了左侧的拱门前，两个少年停下了脚步。
    吴晓林出声说道：“进去吧。”
    宁涛移目看了一眼右侧的拱门，心里暗暗地道：“那里应该就是武玥居住和修炼的地方了吧？”
    “你没听见吗？我让你进去。”吴晓林催促道。
    宁涛收回了视线，走了进去。
    拱门之后是一道往下延伸的石梯，也就几米的高度，拐过一道弯儿，一个宽阔的地下空间进入了宁涛的视线，也就在这一刹那间他被眼前的景象惊呆了。
    这个地下空间就像是教堂里的祈祷大厅，里面堆着各式各样的灵材，文物古董，给人的感觉就像是皇宫里的藏宝库一样。
    宁涛也看见了单翼，他正站在一只与它等高的巨大的青铜鼎的旁边，不断的往鼎中放处理过的灵材。那鼎苍劲古朴，灵气四溢，一看就不是凡物。
    这家伙准备炼什么丹？
    就在宁涛琢磨着这个问题的时候，单翼回头看了他一眼，说道：“你还站在那里干什么，过来。”
    宁涛走了过去。
