    当然，

    也有强大的武道者可以凭借极为超凡的天赋之力踏入修仙之境。

    这种人极少，也极为罕见。

    古往今来，能够做到这样的人可谓是屈指可数。他们能够脱离肉躯的束缚，踏入修仙之境，成为真正的强者。可惜，李长烨还未见识过这种高手。

    砰！

    一声闷响。

    李长烨所站的地方瞬间炸开一团白雾，那巨大的大理石桌子瞬间炸开，尘土飞扬，让漆黑的夜晚变得更加漆黑，更加让人不敢睁眼直视了。

    “爸，李大师他？”王萱有些紧张了。

    “别急。”王忠军皱着眉头，道：“现在还不知道情况如何。”

    “嗯！”王萱踮起脚尖，想要看看这尘土之中到底有没有李长烨的身影。

    倒是那一道黑影穿过了尘土，立于背后那一棵桂花树下。

    他冷冷一笑：“哼，我真当你有什么本事，没想到你也不过尔尔。”

    说完，

    他站直了身体。

    当他转身之际，他这才看到那尘土散去之后有一个身影完好无损的站在原地。

    那一个身影身着白衫，头发如墨，披撒在肩，身上竟然一尘不染。就好像完全没有经历刚刚的事情一般。男子顿时傻眼了：“你……你怎么可能？”

    “我说了，你的实力太弱了。”李长烨摇头，道：“就你这点儿实力，根本就伤不到我半分半豪。”

    “你！”男子咬牙。

    他深吸了一口气，道：“好，既然如此，那就休怪我不客气了。”

    话音落下。

    男子手中短剑的剑气再度增长半米。

    他手持短剑，剑气凌然。

    “能不能弄点有新意的东西？”李长烨开口说道。

    “找死！”男子怒了。

    士可杀不可辱。

    这小子一而再，再而三的羞辱自己，他如何能够忍得下这一口恶气呢？

    再说了，

    他可是北方战神沈天君的徒弟。他怎么可以给师尊丢脸呢？

    男子一跃而起，身形宛若一道弧线射向天空，他紧握着手中的短剑，当他身形在半空之际，他双手猛然朝着李长烨劈了过来。

    剑气浩然，横扫长空。

    那一道剑气陡然之间变长了无数倍，似乎在劈来的瞬间注入了一股极为强大的力量。

    嗖！

    李长烨祭出了骨剑。

    骨剑在手，天下我有。

    李长烨右脚抬起，往前一踏，身形仿佛迎着虚空而去。

    面对那一道强大的攻击，王萱已经吓得脸色惨白，她知道，一旦李长烨败下阵来，那么，王家就必死无疑了。可是，李长烨面对如此强大的攻击却丝毫不慌，甚至有些淡定从容。

    这到底是因为他胸有成竹，还是因为他根本就不惧怕对方呢？

    突然，

    李长烨的身影一定。

    右手骨剑猛然迎着对方而去。

    骨剑劈出的速度很慢很慢，仿佛肉眼可见。

    轰隆……

    突然，一股极为强大的力量在半空之中炸开，形成了一道巨大的冲击波，那一道巨大的冲击波犹如核弹爆炸一般，巨浪冲击四周，树木吹倒，院子里的花草几乎是连根拔起。

    剑斩长空……

    一剑之威，可灭苍穹。

    李长烨凭借那一把骨剑之力施展出来的一招神通之力。

    这是玄尊道人传授给他的神通。

    剑斩长空，不过是其中之一。

    “不好！”年轻男子顿时慌了！

    任何强大的力量都能够拥有极为强大的预感，他显然已经预感到了那种不可抵抗的力量。

    嗖……

    他瞬间一跃而起，踏空而逃。

    他的身形宛若一道极快的影子遁走，速度很快。

    “李大师，他要跑了！”王萱大喊道。

    “他逃不掉了！”李长烨不屑一笑。

    李长烨嘴角扬起了一抹冷漠的笑容，那一道震撼天地的力量瞬间朝着对方狠狠的劈了下去。

    即便对方逃得再快，也不可能从李长烨的手中逃走。

    轰隆！

    一声巨响。

    百米开外的夜空之上，一道血红的光芒在月光之下绽放。

    “死了？”王萱目瞪口呆。

    “没错！”王忠军松了一口气，然后说道：“他死了，我们也算是活下来了！”

    不远处，

    老刘浑身颤抖，他夺路而逃。

    “把他给我拿下！”王忠军怒吼一声。

    一旁，

    十多名男子迅速的朝着老刘扑了过去。

    十多人狠狠的压着老刘，老刘毕竟年纪大了，怎么可能是这些凶狠的壮汉的对手，他怒吼而且咆哮的说道：“混蛋，放开我！”

    王忠军缓步走了过来，冷笑：“老刘，天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯，你竟然找人来对付我，还想要灭我满门，今天我倒要看看到底是谁灭谁的满门！”

    “哈哈！”老刘仰头哈哈大笑，道：“成王败寇，今天败在你手中，我无话可说！！”

    “你错了！”王忠军摇头，道：“今天你不是败在我的手中，而是败在了李大师的手中，不过，败在李大师的手中倒也不冤，算是一种荣幸吧。”

    “哼，反正今天难逃一死，你要杀要剐随便你！”老刘倒也硬气，完全就不怕对方。

    或者说，

    他早已经把生死置之度外了。

    “今天我不杀你，全听李大师的处置。”王忠军说道。

    此时，

    李长烨走了过来，王忠军极为恭敬的对李长烨说道：“李大师，此人该如何处置？”

    “这事情还不是听你的。”李长烨说道。

    王忠军叹息了一口气，道：“早些年，我杀戮太多，造下了太多的杀孽，所以，我不想杀他。”

    “你能有这样的觉悟很好。”李长烨点头，道：“杀一个人，积一个业障，就算这辈子不还，你下辈子还是要还。”

    “是是！”王忠军点头，道：“日后赚钱了，我一定努力做公益，济世救人，造福人类！”

    “嗯！”李长烨点头。

    王忠军对老刘说道：“你走吧，我不为难你了，日后你若还想找我报仇尽管来，当然，如果你想回来也可以，只要你回来，以后你就跟着我，灵茶我交给你管理，就算是对你的一种补偿，如何？”

    王萱愣了一下，道：“爸，你怎么可以……”

