
路承周在傍晚，就知道了郑问友带走了赵剑秋。

但他在十点后，才在五十一号路26号见到郑问友。

“此人叫赵剑秋，是中共海沽城委的干事，奉命打入宪兵分队，向野崎传递假情报。”郑问友下午已经审清了。

赵剑秋很是配合，知道他们是军统后，提出现在是国共合作，要求享受相应待遇。

“确定身份了？”路承周问。

“从他所说的情况来看，应该是真的。但目前，他属于被隔离状态，与海沽城委暂时断了联系。只能城委找他，他找不到上级。”郑问友介绍着说。

“赵剑秋提供的几个中共联系点，我们都去核实过，全部转移了。显然，中共已经作好，赵剑秋向日本提供情报的准备。”曾紫莲也在旁边说道。

下午，她也参与了对赵剑秋的审讯。

“你们怎么看？”路承周掏出烟，给自己点了一根，缓缓地说。

“我觉得，赵剑秋的话，还是可信的。”曾紫莲轻声说。

只是，中共在这方面，显然欠缺经验。

派出的这个赵剑秋，也不是一个受过专业训练的特工。

如果是军统派出的卧底，哪怕就是被枪毙，也绝对不会向任何人透露，自己是卧底的身份。

赵剑秋在得知，郑问友是抗日者后，竟然主动承认是中共，实在太幼稚了。

“你呢？”路承周看了郑问友一眼，问。

“如果赵剑秋是汉奸，很容易处理。但他是中共，就不好办了。”郑问友叹息着说。

原本他想立个功，结果碰到的是中共。

现在是国共合作，如果杀了中共，一旦被中共抗议，也是很麻烦的。

“看样子只能放掉了？”路承周淡淡地说。

“除了放人，真不知道该怎么办。”郑问友叹息着说。

“你们也是这样想的？”路承周看了一眼曾紫莲和陈白鹿，问。

“我们听站长的。”曾紫莲突然说。

她与路承周接触的时间较长，知道路承周对党国非常忠诚，对中共非常警惕。

以路承周的性格，恐怕未必会放掉赵剑秋。

“我的意见，按照原计划，除掉这个赵剑秋！”路承周冷冷地说。

“可他是地下党。”郑问友吓了一跳，提醒着说。

他虽然对中共也没好感，但要明目张胆的杀地下党，还是狠不下这份心。

“谁说他是地下党的？”路承周反问。

“他自己啊。”郑问友一愣。

“是啊，既然是他自己，我们为何要相信？从你见到他的那一刻，后面赵剑秋所说的任何话，我们都不知道。我们杀的，也不是地下党，而是日本特务汉奸！”路承周平静地说。

“站长高见。”曾紫莲喜上眉梢，这确实是个妙招。

管赵剑秋是不是地下党，按照日本特务汉奸处理，就算中共到时抗议，军统也是不知者不怪嘛。

“执行吧，送他回去，死在文齐道27号，谁也说不出什么。”路承周淡淡地说。

“还是我去吧。”郑问友也觉得，路承周的计划很好。

可惜的是，自己不是第一个提出来的。

如果不是火柴，差一点就要放掉这个共产党了。

“其实，我们也可以向日本人，透露赵剑秋的身份，借日本人的刀，除掉赵剑秋。”曾紫莲突然说。

“这是最快的办法，如果赵剑秋身份暴露，真的投降了呢？如果日本人不相信我们呢？与日本人合作，那是与虎谋皮，绝对行不通的。”路承周断然拒绝。

赵剑秋得知，军统要送自己回去后，心里的石头，总算落了地。

然而，他不知道，这是自己在世间最后的时光了。

以至于，当郑问友朝他开枪后，他还满脸的不敢置信。

军统不是友军么？怎么会干出这样的事呢？

郑问友没有在文齐道27号当场处死赵剑秋，将之带回去，是最大的失误。

如果他不能亲手处死赵剑秋这个中共，实在对不起今天的行动。

原本郑问友觉得，自己将是今天最耀眼的人物。

哪想到，面对赵剑秋的中共身份时，他犹豫了。

他本想将这个难题，交给火柴。

哪想到，火柴根本就没犹豫，就算赵剑秋是中共，也照杀不误。

郑问友回去后，路承周才拟好向总部的电报。

得知海沽站以杀日本汉奸为名，除掉了海沽城委的干事，毛善炎也很是意外。

“先生，海沽站不会惹麻烦吧？”毛善炎担忧地说。

“赵剑秋与野崎见了面，只要我们咬住这一点，道理就在我们这边。”戴立微笑着说。

原本他觉得，郑问友的经验和能力，应该足以胜任海沽站长的职务。

可从大沽日本兵船，以及赵剑秋的事情上，他觉得郑问友比路承周，还是稍逊一筹。

“也是，只要我们将赵剑秋的供述摘掉，我们就有足够的理由除掉此人。”毛善炎笑着说。

原本他还担心，路承周在海沽工作了这么多年，会不会有同情中共的倾向呢？

毕竟路承周在中学时间，可是参加过学生抗日运动的。

那些运动，基本上都有共产党的影子。

为此，总部在派曾紫莲到海沽时，才特意给她特别的任务：监视路承周的政治倾向。

现在看来，曾紫莲的监视，其实没什么必要。

“此事要嘉奖海沽站，火柴当机立断，果断一击，实乃党国之良才。”戴立缓缓地说。

收到总部的回电，郑问友默然无言。

原本今天应该是他一个人的舞台，可自己心软了，面对中共不敢下手，反而给了路承周机会。

曾紫莲对路承周的表现也很满意，她得知赵剑秋的身份后，也没想着要除掉赵剑秋。

可路承周依然坚持处决此人，可见路承周对中共，其实也是很痛恨的。

回到伦敦道昭阳里9号后，曾紫莲还在想，明天要不要给总部去封电报呢？

虽然路承周今天汇报了，但自己的汇报，关系秘密任务。

“紫莲姐，回来啦。”马玉珍见曾紫莲回来，从房间走了出来。

她们租的这个地方，可以让她们每人都住一个单间。

“你怎么还没睡？”曾紫莲关心地问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45326591"  chaptername="第六百二十五章  处决">加入书签</a>
</div>
