
唐银的手艺自然没的说，那可是直接俘获了陶轩的存在，真正意义上的大厨级别。中间唐柔母亲和唐柔有过来打打下手，唐柔母亲是有时间就会跟着保姆学一点。唐柔则是之前唐银做饭时都会过去帮忙。而且唐柔家的厨房很大，三人一忙也一点都不挤。

一时间他们三人之间的气氛异常的和谐，倒是唐柔父亲这个一家之主隐隐有种被派出在集体之外的感觉。这种无所事事的感觉让唐柔父亲很郁闷。他也想过去帮忙，但问题是他不会做饭啊，之前有想要去帮忙，但一直帮倒忙。

加上唐柔家的厨房，三人刚刚好，再加一个人就开始就觉得拥挤了。这就导致想过来帮忙的唐柔父亲直接被唐柔母亲赶了出去。最后只能看着唐银他们三其乐融融的一起做饭。自己只能在外面看着电视等着。这感觉那是相当难受。

没错，这就是唐银故意的。虽然你是我的岳父大大，但这个仇该记的还是要记，该报的还是要报的。不然我记仇唐的名头岂不是浪得虚名了？

不过报复归报复，唐银在做饭上可是一点都没有马虎，华丽流畅的手法，哪怕只是看他做饭，那都是一种享受。

而最后的成品就更是美味了，哪怕是之前还在因为生气，打算少吃一些，挑一挑刺的唐柔父亲，最后也吃的根本停不下来。

一顿午餐之后，唐柔和她母亲结果整理的工作，唐银着带着唐柔父亲到他们他们书法谈谈。

“妈，你说爸爸会不会难为小银啊？”已经整理完成，子啊沙发上和母亲一起看电视的唐柔有点不放心的向妈妈问道。

“没事，你说不知道你爸有多满意小银，他会这样就是单纯的......你们那个年轻人的词叫什么来着......哦！对！傲娇！不舍得你。放心把，小银很有能力，能搞定你爸的。再说了这才进去多久？半小时都不到呢。”唐柔母亲安慰的说道。

“这样吗？”虽然母亲这样说，但唐柔还是有点当心，抱着小云母时不时的就外头往楼上看。而现在的小云母正抱着一大块龙虾肉啃着，小嘴巴发出那种小声咀嚼食物的声音，听的唐柔母亲又有点饿了.......

这边唐柔母亲还在纠结，倒地是继续减肥，还是放纵一下再去那点东西吃，已经唐柔的翘首以盼中，唐银和唐书森已经从书房中走了出来。

“哈哈哈，那行这么定了，小柔啊。你们要是想结婚啊，赶紧接。我接的也不用等你们退役了，你们职业选手每年不都有两个月的假期吗？我看就那个找个时间那时候结婚得了。”唐柔父亲说道。

“那个，爸.....我们战队现在时间都比较紧，不着急，时机到了我们会商量的。”唐银说道，这声爸叫的是相当顺嘴。

“也是，你们年轻人有追去是好事。但也不能太忘了。但不管怎么样，尽量快就对了。这方面小银要加把劲啊。”唐柔父亲说道，这小银叫的可比之前要情切多了。

唐柔：“......”现在唐柔脑海中只有周杰伦的那句歌词：小朋友，你是不是有很多的问好.......

而唐柔父亲看唐柔一点反应都没有又说道：“你这傻孩子，坐这干什么啊？年纪轻轻的就应该多出去玩玩，刚好带小银到外面转转，人家都来第二天了，也不带别人出去真是太没礼貌了。”

被自家老爸推到唐银身边的唐柔都无语了，没法带唐银出去是我的锅吗？是谁一大早就把他从我身边抢走的？等等这不要脸的样子为什么我莫名今觉得熟悉？

这些都不说，你就这样把你的宝贝女儿推出去真的好吗？说好的父女情深呢？

“那我们出去啦。”唐银招呼道。

“去吧，去吧。玩的开心啊。”唐柔父亲说道。

等唐银将唐柔拉走，唐柔依旧是一脸自己就怎么简单被卖的表情。搭配上她怀里的小云母简直不要太萌。

而刚刚道门外，唐柔就拉住了唐银问道：“你这家伙倒地和我爸说了什么啊，既然让他这么快就愿意把我嫁给你？”

听到唐柔的问话，唐银自豪的靠在一旁的墙上说道：“我和你爸爸聊了一下你小时候。”

“就这样？”唐柔有点不敢相信。

“嗯，这时很简单的换位思考，要是未来有一个混蛋来抢我的女儿，要是那小子真的很好的话，那唯一能让我同意的想法就是快点给我生一个外孙什么的。而且你爸爸在说起你小时候的样子就知道，他似乎很喜欢小孩子。”唐银说道。

“而且我的情况特殊，他是相当爷爷还是想但外公，实际上都行。加上现在国家鼓励政策嘿嘿。要是都像你小时候，应该会很可爱。然后，你爸爸就彻底破防了。”唐银笑着看向唐柔，意思不言而喻。到后面看的唐柔都有点脸红了。

“那他这也太急了吧？”唐柔嘟着嘴巴不情愿的说道。

唐银看到这个表情的唐柔，终究是没忍住，将他搂入怀里说道：“大概他想早点看到自己的外孙吧。”唐银笑道。

“喵~”因为被唐柔搂在胸前，之后被唐银这么一抱。这只猫都陷入进去的小云母表示自己要不能呼吸了，一个劲的挣扎。这时唐银才想起来还有小云母，立刻放开唐柔。

“喵.....”摇摇晃晃，十分虚弱的叫了一声。

等小云母缓过来，直接跑到唐银的头上，挥舞的小短腿对着唐银额头就是记下。他要为刚刚差点憋死的自己，找回公道。

但小云母毕竟是小短腿，打唐银时又不忍心伸出小爪子，拿一下下打的一点力道都没有，反而有种按摩的感觉。

看着唐银一脸小享受和小云母气哄哄的可爱样子，唐柔表示自己再次被萌到了.......

——————

这是今天的第三更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，这个对廉价，所以大家多多投票票啊！。

累计打赏破5000继续加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69775461"  chaptername="第八百三十二章  差点憋死的小云母（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
