　　　　两大最强蛇种这一肉身对拼，转眼就是一个小时过去。

　　高空上两道蕴含恐怖蛇类气息的身影打的热火朝天，打的昏天黑地，涂小安发现这条帝皇烈阳蛇真的有点东西的。

　　肉身对拼，涂小安发现自己并没有丝毫的优势。

　　而且这离幽浑身是毒，如若不是他，一般的对手跟他打上会非常的麻烦，若是沾了蛇毒，绝对是致命的。

　　肉身无懈可击，犹如滚刀肉。

　　涂小安对这条超等帝皇蛇种验证完毕，表示很满意，他绝对有资格当自己第三阶段性的进化种子。

　　“轰隆隆...”

　　最后一击重拳对拼，两者双双几十丈的分开了。

　　离幽眼中战意更是高涨，证道蛇王不过如此，打了一个小时，也没从自己的手上占到一丝的便宜。

　　果然，果然自己是比他强的，自己是完全有机会打败他，成为真正蛇族之王。

　　不真正交手，什么都两说，可这一交手，离幽自信更足了。

　　哈...

　　离幽大喝一声，脸上的黑色斑纹闪烁起来，面目狰狞，亦如上古凶蛇，头顶有蛇虚影显化出来。

　　狂暴到极致的蛇类气息肆无忌惮的喷洒在了这片苍茫的大地之上。

　　他要一鼓作气，将眼前这条抢他王位的蛇杀了，吞了。

　　嗖...

　　离幽一道冲天气焰发出，气势如皓月当空，不可直视，他要让阻挡者顷刻变成齑粉，灰飞烟灭。

　　“还来？”

　　涂小安其实没兴趣再跟离幽来肉体对拼了，挺费劲的，而且还不占什么优势。

　　但离幽骤然冲到，凶蛇摄厉模样，涂小安嘴角一挑，邪然一笑，双手犹如来自九幽炼狱的冥神，在空气之中悠然划过一道美丽凄惨的弧线，离幽刚冲到，他的手便重重的印在了黑金战甲上。

　　澎...

　　黑金战甲鳞片大片大片如樱花盛开，离幽整个人震飞了出去。

　　直接被震飞到了之前的原地，让他表情大吃一惊，但肉体很强，无伤。

　　涂小安一扬手：“你不是不服我吗，可我证道渡过了七十二必死天劫，光这一点，就无人能比，你想知道什么叫七十二必死天劫吗”

　　嗯？

　　离幽帝皇之气沸腾，可却不懂对方说这话的意思。

　　怎么滴，必死天劫那里还有的买？

　　让我去买一个试一试威力吗。

　　“这样打，没什么意思，我让你看一看为什么我可以证道就立位成王”涂小安妖治的眼眸闪过一丝玩味。

　　只见倏然，涂小安全身电光流转，手掌撑天，一道光芒迸发出来，顿时虚空乌云压顶，雷鸣声滚滚如潮。

　　离幽浑然不惧，他知道对方这条蛇掌控雷电元素之力，可以释放雷电。

　　雷电是可怕，但是修为达到了他这种伪妖王的层次，区区的雷电又算的了什么。

　　轰隆隆...虚空似有人在上方擂鼓助威，

　　虚空的天变成了暗红色，一道巨大漩涡衍生了起来，旋即只见一朵巨大的紫色花朵诡异从巨大漩涡中徒生了出来。

　　这朵紫色花朵一出，将离幽吓了一大跳，见鬼似的呢喃自语：“劫云花？”

　　睁大眼睛，再细细看两眼，双眼都发直了，尼玛的还真的是劫云花啊。

　　他可是早就证道渡劫了，岂能不知道上空巨大漩涡中衍生出来的是什么东西。

　　这不可能，劫云花，代表了释放天雷，这是渡劫啊。

　　谁要渡劫了？他怎么感觉上方的劫云花瞄着的是自己？

　　霎时，离幽难以置信的看向了涂小安，茫然不知所措的脑子像一张白纸。

　　知道你会释放雷电，但你给我弄出了一朵劫云花？这什么鬼。

　　离幽一阵惊悸，毛发着了魔一样地冰冷地直立了起来，被涂小安这一手惊呆了。

　　这是神灵的手段，这是天地法则的手段啊。

　　足足半晌，离幽冷静了下来，哼，装神弄鬼，不过虚像罢了，还能劈下来的是真的天雷不成。

　　要知道天雷之所以可怕，是其中蕴含的天威之能。

　　“试一试我这道雷的味道如何吧”涂小安微勾唇角，轻挑眉目，眼睛浑然一眯，虚空暗红色天中的劫云花悄然盛开了。

　　劫云花一盛开，离幽嘴角一挑，满是轻蔑，弄的还真是那么回事，但他不是三岁孩子，吓唬不住他的。

　　劫云花盛开，天地为之变色，空间仿佛被撕裂了一般，只见一条犹如蜿蜒神龙一般的紫色雷电，直接朝着离幽的头顶宣泄而下。

　　“哼...我顶”

　　离幽凌空而立，不退半分，他伪妖王层次，根本不会惧怕凡雷，装的在像又如何，无天威不成天雷。

　　当紫色雷电劈到离幽身上之时，他轻蔑的神色顿时大变，心惊肉跳，灵魂莫名颤栗了起来。

　　下一秒，轰...！

　　离幽脸色大变后，直接被紫色雷电给劈到了下方鼠兽的核心战争地带，无数鼠兽再次遭殃，死于非命，一个巨大的深坑出来，里面闪电雷鸣。

　　“哎，本蛇王劈的就是天雷好吗，劫云花都给你看了，为什么还不相信呢”

　　涂小安看向下方一个巨大的深坑，笑的阳光明媚。

　　谁跟他打，就要先经历一场天劫。

　　他确实是在模仿天劫来临时的场面，但是里面的雷可是货真价实的天雷，蕴含天威。

　　“本蛇王大发慈悲，在给你来一道天火吧”

　　咳咳...

　　下方深坑之中，离幽浑身焦黑的站了起来，身上一股紫色电光缭绕，在摧残他的肉体。

　　“操，怎么会是真是天雷”

　　离幽细思极恐，满脸的苍白，雷中蕴含的天威让他的灵魂忍不住的颤栗起来。

　　这种感觉他曾经就经历过，假不了的。

　　随手劫云花，释放天雷，离幽有点发傻了，像是受了巨大的刺激。

　　“不可能，不可能的，假的，假的，那蛇就算在变态，岂能掌握天威之能，那他成了什么，神灵吗”

　　离幽在深空中大声的咆哮了出来。

　　旋即，他倒吸一口凉气冷静了下，倏然，他微微躬身，如导弹一样的爆射上去。

　　刚可射上去，迎面就看到一道天外陨石朝着他的脑袋砸了下来。

　　轰...！

　　离幽又被这道天外陨石重新砸回到了深坑之中，深坑面积猛然的扩大，里面宛如火山爆发，火势滔天。

(本章完)

