    当韩三千的名字落下，整个天毒生死符瞬间原地消失，而韩三千的左右胳膊上，也突然多出了一红一绿两道颜色各异的纹理。

    看到这情况，江湖百晓生面如死灰，他实在不明白，韩三千为什么明知山有虎，偏向虎山行啊。

    韩三千笑了笑，拍拍江湖百晓生的肩膀：“放心吧，我不会有事的。”

    “所谓不入虎穴，嫣得虎子啊。”韩三千笑笑，站起身来：“对了，这件事，不要告诉苏迎夏，知道吗？”

    江湖百晓生欲言又止，最后憋了半天，才忍不住道：“放心吧，既然跟你一条船的，我就不会踏进其他的船，苏迎夏我会帮你隐瞒，不过，你自己小心点。”

    为了不让苏迎夏怀疑，韩三千让江湖百晓生先行回屋，自己随后就到。

    他不想苏迎夏为自己担心，为了救韩念，韩三千没有其他的选择，或者说这是当下最好的且唯一的选择。

    只要韩念和苏迎夏没事，韩三千就算是死，那也是死的瞑目。

    为了拖延时间，韩三千索性站在原地观看起了台上的比赛，麟龙见没事，又回到了韩三千的体内进行休眠。

    自打八荒天书里吸取了充足的灵气后，麟龙和小白三兽，隐隐都要突破境界，一直都潜力修炼，消化之前的灵气。

    但就在韩三千看完准备回去的时候，一个鬼鬼祟祟的身影，却吸引了韩三千的注意。

    叶孤城此时扶着一个熟悉的白色身影，正一路朝着永生海域的隔离走去，韩三千不想理叶孤城的破事，但秦霜的状态，却分明不对，直觉告诉韩三千，可能出事了。

    韩三千猛然眉头一皱，接着，身影一闪，跟了上去。

    叶孤城并未带着秦霜进入天地阁楼，反而敲响了旁边一间小屋的房门，片刻后，房门轻开，敖军的身影显了出来，跟叶孤城笑着嘀咕了几句以后，将一包东西给了叶孤城，接着一把接过昏迷的秦霜，转身缩进了屋里。

    叶孤城晃了晃手中的东西，得意一笑，转身离开了。

    屋中，当敖军将秦霜抱回床上以后，此时的秦霜意识模糊，但如仙的容颜显然让敖军忍不住的直咽口水。

    如此美女，他早就心心念念了很久，今日，终于是得尝所愿。

    搓了撮手，敖军露出一个猥琐的笑容，直接一个饿狼扑食，扑到秦霜的身上，嘶拉一声，便直接撕开了秦霜外层的纱衣。

    望着秦霜那如雪一般白的肌肤，敖军顿时感觉浑身血液沸腾，再也忍不住，撅着自己的粗嘴就要往秦霜的香涎小嘴亲去。

    只是，这一嘴下去，并未有想像中的温柔如玉，反而，冰冷又生硬。

    再一看，自己亲的哪是什么秦霜，而分明是一把寒寒的剑身。

    敖军瞬间停止了自己的兽行，乖乖的随着剑起，而身起，同时，目光撇向了持剑之人。

    “是你？”望着来人，敖军惊奇万分。

    “是我。”韩三千微微一笑。

    敖军一笑：“你还真的是胆大啊，连永生海域卫戍队长的房间也敢闯进来，你可知道后果会有多严重？！”

    “我做事，从来都是随性而为，后果？跟我无关。”韩三千冷冷一笑。

    “你不要以为你打败了烈火爷爷和怪力尊者，我敖军就会怕了你。”敖军冷声喝道。

    虽然韩三千两场表现着实惊人，但是，身为永生海域的卫戍队长，敖军的修为又怎么会低呢？！

    身为诛邪下阶的他，甚至自信，他可以打败韩三千。

    尤其是，他不服韩三千，凭什么，他有资格，这么快就让家主宴请？而自己，在永生海域兢兢业业几千年，也从未享受过！

    如今，他更是跑来扰了自己的美梦，就算他是家主的贵客又如何？敖军又怎么吞的下这口气呢？

    韩三千轻轻一笑：“那你想怎么样？”

    敖军一声冷笑，但下一秒，还是微微欠身，显然，还是选择了让步，让韩三千将秦霜带走。

    但就在韩三千刚要抱起秦霜的时候，身后，敖军忽然手中一动，一股巨大的水能瞬间化剑，直袭韩三千。

    韩三千一个反身，右手玉剑，直接凌空对抗住敖军的水剑。

    敖军整个人顿时只感觉汗流浃背，一股无形的压力，正拼命的压着他的水剑朝着自己的脖子上缓缓而来。

    就在敖军开始后悔偷袭韩三千的时候，此时，突然空气中猛然一股浓重的血腥臭味扑鼻而来。

    紧接着，整个屋内的蜡烛瞬间熄灭，陷入一片黑暗。

    <!--over-->

