    高朗作为局外人，看的比陆执这么局内人透彻的多了。

    他说：“其实你真的没必要这样如履薄冰的，一直约束，叶不语也不知道该怎么说话了。很多时候，她说的话只是为了自保。我看的出来，她很在意你，你也在意他，但是不要在不必要的相处方式上，让彼此关系变得紧张兮兮的。”

    高朗真的觉得，这个人是叶不语。

    心大。

    但凡是心思细腻一点，自我怀疑，不够开朗，胡思乱想的其他女孩子，陆执这个男友就会变成前任了。

    叶不语多好啊！

    陆执这么直，这么偏执，这么霸道，她那么放飞的一个人，都任由陆执管着。

    这不是真爱是什么？

    高朗说出一大段话以后，他自己都惊呆了。

    他觉得他完全可以当情圣了。

    竟然说出来了这些大道理。

    了不起了不起！

    他可是一个情场浪子！

    一个渣男啊！

    竟然能说出这样的爱情至理名言！

    他真的要为自己感动的哭了！

    陆执也一直在思考高朗说的话，他觉得高朗说的是对的，但也觉得，他管着叶不语是对的。

    前提是，他不要那么紧张兮兮，如履薄冰。

    今天晚上在场的每一个人，他都观察了，从他们的脸上，他并没有看到一丝丝的对叶不语的怀疑。

    其实只要想明白了，陆执也就清楚了。

    现在是科技化时代，法制社会，哪里有什么神神鬼鬼，玄幻命理和怪力乱神的。

    叶不语的能力没办法解释的，所以没人会去怀疑的。

    他不必搞得紧张兮兮，反而让人怀疑。

    这么一想，陆执就清楚了。

    于是微微一笑，对高朗说：“走吧，去吃东西。”

    烧烤当然就是坐在路边摊吃比较有意思了，叶不语点了一大堆好吃的，还叫了好几瓶鸡尾酒。

    陆执表示：“今天别喝酒了，还要开车。”

    高朗也立刻表示：“刚刚才说你想不开呢，机会难得，当然要开心一下了。一会儿叫代驾就好了，我们今天晚上就喝一喝，开心开心。”

    叶不语给自己倒了一杯，也给陆执倒了一杯，至于高朗，直接给他一瓶。

    “来，这家的羊肉串可好吃了。”

    对于这种路边摊，陆执和高朗都没有来过的，高朗去的地方都是灯红酒绿的，陆执是一个自我约束很强的人，平时叶不语吃饭他都要管的那种。

    一定要吃的营养。

    陆执觉得，他要跟随叶不语的天性，所以就干脆跟着叶不语走了，当然，他先把代驾给叫好了。

    三个人一起吃吃喝喝，十分的放松和开心，高朗真的是特别开心，叶不语强烈的推荐他喝二锅头，尝试一下，高朗立刻就尝试了，这一喝，直接就吹了好几瓶。

    结束的时候，就他一个人光荣的趴下了。

    陆执喝点鸡尾酒就可以了，白酒他是不会碰的，而叶不语是不会喝白酒。

    所以阵亡的也就只有高朗一个人。

    还要陆执没喝，他能把高朗给拖上车。

    这要是叶不语一个人，绝对拖不动高朗！