
　　嫁衣神功，破而后立。

　　如果只是在古龙世界，不管是《大旗英雄传》还是《绝代双骄》，都没有特别精妙的用法。

　　铁中棠是被夜帝夫人灌顶传功，练的是阉割版，燕南天是中了十大恶人算计，被人废功，误打误撞练成完全版，而且没有和明玉九重的邀月巅峰一战，着实可惜。

　　但嫁衣神功破而后立的特性，还是引出了无数的脑洞。

　　比如结合天魔解体大法，殊死一击，拼死一个强敌，然后破而后立，变得更强。

　　还有一种更厉害，结合同样破而后立的“天蚕功”或者“九死邪功”，不仅快速恢复，而且恢复后功力翻倍。

　　只要安排好逃跑路线，打完就跑，打不死也能把人气死。

　　再厉害的高手，被人用天魔解体大法炸九次，而且每一炸一次敌人功力翻一倍，最终翻到512倍，怕也会精神失常吧！

　　从得到“铁血大旗门大礼包”开始，吕云澄便设想过未来可能会修行嫁衣神功，并做了多种假设。

　　古龙原版的嫁衣神功具有很强的排他性，很难融合别的心法。

　　这个误打误撞融合出来的嫁衣神功，拥有紫霞神功的包容性，那些脑洞怕是可以提上日程了。

　　想到此处，吕云澄心情大好，回家的时候兴冲冲的唱起了小曲。

　　然后，就被黑着脸的无双赶到了书房。

　　白天那一番顿悟，在吕云澄的感受中，整个人仿佛与天上的烈日融合，一招一式都充满了武道真意，妙不可言。

　　但在无双看来，这和练功走火入魔，癫狂抽搐没什么区别。

　　若非朱老前辈亲口说吕云澄是武道顿悟，并非走火入魔，无双怕是要去棺材铺订棺材了。

　　练功顿悟这种事，不可预知，也很难中途停下。

　　按理来说，怪不得吕云澄。

　　无双不是无理取闹之人，但吕云澄的作为太过让人担心，不生气才不正常。

　　书房侧边的桌子上有一盘“金玉满堂结良缘”，也就是蛋炒饭，还有四个红烧狮子头。

　　菜和饭都还热乎，看桌面上的水渍，想来不止热过一次。

　　美人情重啊！

　　……

　　翌日清晨，吕云澄在自家后花园，面对初升的太阳，做起了第二套广播体操。

　　没错，就是广播体操。

　　道门心法追求的是天人合一，无拘无束，大潇洒，大自在。

　　初始之时要打坐练气，修心养性，练到小成后，对于练功姿势没有任何要求。

　　以吕云澄的深厚根基，再加上昨日的顿悟，即便初学紫霞神功，也已经练得颇为高深。

　　由于是面对朝阳练功，吕云澄下意识的做起了“初升的太阳”。

　　每一次伸展，每一次跳跃，都是在感悟朝阳，感悟生机。

　　说得玄乎，其实就是练气。

　　吕云澄体内共有四种真气，原本的铁血真气，最新修行来的紫霞真气和混元真气，还有三者融合而成的嫁衣真气。

　　随着紫霞真气和混元真气逐步增强，转化的速度也越来越快。

　　原本预计一个月后才能转化完全，现在看来，只要保持目前的状态，半月便足够了。

　　另有一节，便是随着真气发生变化，吕云澄对于“三温鼎法”也有了一些感悟。

　　朱老前辈似乎不是在忽悠人，这很可能真的是一门高深心法。

　　武者参悟武道心法很是正常，但做广播体操的时候想这个，可着诸天万界，吕云澄也算是蝎子拉屎——独一份了。

　　经过昨晚的鞠躬尽瘁，无双的怨气已经消了，吕云澄吃到了正常的早餐。

　　不像昨晚的狮子头，狮子头本身旺德福，汤汁却是泰瑞宝至极。

　　早饭过后，白展堂悄悄找上门来，道：“你这……没事了吧？”

　　“我昨天是武道顿悟，不是发疯，从来都没出过事。”

　　“哦，你还别说，昨天真是把我吓了个半死……”

　　“你再说废话，我就让你知道知道，什么叫做真正的半死。”

　　“咳咳……开个玩笑，别当真，别当真，我来就是想问问，岳松涛有缺点么？”

　　“怎么？想让小贝赢啊。”

　　“嵩山派上代掌门怎么死的，不是什么大秘密。

　　岳松涛要五岳并派，失败了还好，万一成功了，整个五岳剑派都可能会搭进去。

　　别的不说，衡山派仅剩的三根苗都在龙门镖局，万一受到牵连，可就麻烦了。”

　　吕云澄笑道：“老白可以啊，看不出来，你还有这见识。”

　　“我没心思讲笑话，说点有用的。”

　　“据我所知，岳松涛有一个非常大的弱点——迷信！”

　　“迷信？”

　　“你没发现么？他无论衣食住行，都需要提前卜算一卦，力求每一样都是大吉大利。”

　　白展堂略一思索，发现还真是这么回事。

　　岳松涛单数日子住双号房，双数日子住单号房，早上按时出去，在风水最好的地方采气，喝茶前会数茶壶里的茶叶，一定要加到六十六片。

　　昨晚他和莫小贝比暗器，随手一泼酒杯，酒水洒出来的图案是天竺的招财金花。

　　今天早上出门听到乌鸦叫，不仅一筷子杀死乌鸦，还回屋卜卦，至今没有出门。

　　相信鬼神不算新奇，信成这样的，着实不多。天籁小说网

　　白展堂眼珠一转，想到了一个绝妙的主意，快步回去，安慰佟湘玉去了。

　　无双好奇的问道：“相公，若是师兄耍诈赢了，岳松涛会不会不认账啊？”

　　“不会，你信不信，就算老白不耍诈，岳松涛也赢不了。”

　　“为什么？”

　　“你知道这场决斗，赌场给出多大的赔率么？”

　　“多大？”

　　“消息比较晚的，一赔五十，稳健的，一赔八十，正常的，一赔一百，急功近利的，一赔一百五，想钱想疯了的，一赔二百。”

　　“那又怎么样，堂堂华山掌门，总不能为了些许银两，就故意认输吧。”

　　“他当然会。”

　　“为什么？”

　　“因为五岳并派，本就是岳松涛设的局，他要借此机会大捞一笔，偿还这些年欠下的赌债！”

　　无双惊住了，半晌才反应过来，问道：“既然如此，相公为何不告诉师兄？”

　　“告诉他，戏演的就不真了。”

　　“演的真有什么用，莫非相公也想借此捞一笔？”

　　“当然不是，我不告诉老白，是因为岳松涛是庄家，却不是最大的庄家，有些事情，还是不要参与为妙。”

　　“最大的庄家是谁？”

　　“东厂！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第50章 嫁衣神功的正确使用方法免费阅读。https://xs.23sk.com 