    二人极速下坠，白沉香眼神愣住了，看着面前极剧英俊的面孔，靠在波风宽阔的怀中，此刻的白沉香是那么的有安全感。

    可惜，波风已经成婚…

    在这片刻的功夫，白沉香不断扭动诱人的娇躯，紧紧贴着波风那温暖的胸膛。

    “香香，没事吧，是爷爷对不起你。”白鹤连忙上前安慰道。

    波风将白沉香放下，随即道：“敏之族长，不知…”

    白鹤见孙女无碍，悬着的内心终于放了下来。

    “我说到做到，真没想到，你年纪轻轻就拥有了领域，你今年才多大？”白鹤感慨万分。

    波风笑了笑，“我今年十四，这领域是我的海神武魂，在得到第五魂环时所领悟的，名为海神领域。刚才您孙女忽然停止了身形，就是因为我发动了领域效果，名为：潮落。在我的领域内，周围会产生巨大的压力，宛如置身海底那般，压的人喘不过气。您的孙女才是大魂师，虽武魂为尖尾雨燕，这种武魂速度极快，可没有攻击力就是它唯一的短板。”

    白鹤失落的叹了口气，“何尝不是呢？也正是因为如此，我们敏之一族，反而是四宗族中过的最节俭的。还经常看其他人的眼色，若非老山羊接济，恐怕…”

    泰坦走来拍了拍白鹤的肩膀，“老白鸟，如今咱俩可是唐门的人。咱少宗主又经营着百货商铺，咱唐门可是从不缺少工资，以后那种日子一去不复返了。”

    “等等…”

    白鹤猛然看向波风，震惊道：“你刚才说，你多大？十四岁？第五魂环？难不成你的武魂，并不是昊天锤？”

    波风笑着解释道：“白鹤长老应该听过双生武魂吧。”

    “双生武魂？”白鹤眼神触动，“没想到，老宗主的孩子竟然如此优秀。当年的唐昊与唐风也是那般优秀，可惜…”

    “一个被杀，一个又被…”

    “斯人已逝！老白鸟，看开一点。”泰坦宽慰的拍了拍白鹤肩头。

    “那你也不可能十四岁就成为魂王，我和你相差一岁，怎么…”白沉香欲言又止，天赋差距着实太大。武魂上的高低，决定了后天的成就。当然了，也有后天挺过努力，最终成功的例子比比皆是。

    “因为，我是先天满魂力二十级。”波风回答道。

    “先天满魂力…二十级！”此话着实给白沉香打击不小。

    先天满魂力整片大陆都很难找到一个，近百年，先天满魂力的天才，那也只有二十几个。更何谈，波风这位先天满魂力二十级！！！

    “不错，得益于我母亲的海神武魂，再加上海神岛先天的修炼环境，以及后续的一些修炼资源，这才使得我突飞猛进。”

    波风看着白鹤，“敏之族长，欢迎您加入唐门。”

    “您还叫我敏之族长？我倒要先叫您一声宗主了。”白鹤笑了笑，今日带给他的震撼着实不小，如此年纪就这般惊才绝艳，还是老宗主的儿子，未来宗门的发展，必定不亚于老宗主所开创的昊天宗。

    “哟！老白鸟，老猩猩，你们都在呀！”

    这是一位身材比泰坦矮半个的老者，一头宛如钢针的短发已是大片花白，一双圆滚滚的大眼睛炯炯有神，体态强硕不同于泰坦那般有魄力，反道给人一种急剧的安全感。

    “老犀牛，你个老小子，不是说好了中午来的吗？怎么现在就到，我可没给你准备午饭。”

    两位老人双拳对撞，随后紧紧拥抱在了一起，同时哈哈大笑起来。

    “嘶…”

    老者连忙笑骂道：“轻点、轻点，你个老猩猩，我力气本就没你的大，你这老小子还是这般用力，莫不是嫌我命长，打算先吃席不是？”

    泰坦哈哈大笑，“我们之中就属你皮最厚，老子不弄你弄谁？”

    “去你的！”老者看向一旁的白鹤，笑道：“老白鸟，你怎么还是这般瘦弱。我们四人当中，除了老猩猩和老山羊外，就属你最瘦了，莫不是口味欠佳？等此次咱聚完会，你到我龙兴城来，我可好好为你调理一番”

    白鹤不屑的赔了二人一眼，“你们两个可给我滚远点，我要是有你们这身材，还飞的动吗？香香，快来见过你牛爷爷。”

    白沉香缓缓上前，恭敬的对御之一族族长牛皋行礼，“牛爷爷，您好。”

    牛皋顿时嬉笑连连，“哎呀，见什么礼呀，咱们都是一家人，不用这般客气。香香也长大了，老白鸟，至于咱上次提起的联姻，你看能不能…”

    挖墙脚，挖到这儿来了！

    不待白鹤说话，泰坦率先道：“你个老犀牛，这件事情我已经和老白鸟商量过了，我孙子块头大，而且心善。香香应该是我的孙媳妇才对，你给我滚远一点儿。”

    牛皋当即反驳，“就你那孙子，还没我孙子强壮。我告诉你，这件事情咱们没得商量，香香可是我先预订的孙媳妇，你给我滚远一点儿才对！”

    二人针尖对麦芒，眼中无任何退让的意思。

    波风看向正在较量的二人，不禁摇头苦笑，未来白沉香可是史莱克那位的，你们两个孙子，可得站一边儿吧。

    “你是谁？好像并不是我们的人。”牛皋注意到一旁的波风。

    “老猩猩，言归正传。你在信中所说，到底有什么重要的事情，竟要我从龙兴成赶来。除了老山羊身处星罗帝国，明日才能来之外，我们可都来了，你也别藏着掖着，这可不是你的性格。”

    泰坦笑了笑，介绍道：“这位是波风，百货商铺的老板，也是我和老白鸟的宗主。”

    “波风…”牛皋若有所思，随即眼前一亮，“原来你就是那大名鼎鼎的波老板，如此年轻就已是大陆最大交易的老板，果然长的是一表人才。”

    “等等…”

    “宗主？怎么宗主？”牛皋看向泰坦与白鹤，惊奇的问道：“你们两个到底在搞什么鬼？老猩猩，难不成你让我前来你这儿，目的就是这个？”

