
　　“山猪！”

　　望着底下那显得异常杂乱的身影，端坐于中央的帮主缓缓抬起了头，一双绿莹莹的眸子精光阵阵。

　　目光如电，如刀如剑！

　　山猪连忙起身，“帮主，有什么吩咐？”

　　“将消息放出去了？”帮主伸手抓起面前的金银珠宝，带着一种若有所思的神情出声询问道。

　　每每出动劫掠每一处地方，他们会率先将那讯息传递出去；这样一来，他们便会轻而易举地攻破那些村镇。

　　一旦将这条讯息传递出去，哪怕就是那“铜墙铁壁”一般的防御，也会被他们所传递出的讯息轻而易举地瓦解。

　　一招鲜吃遍天；可以说，每每都达到了他们的预料。

　　“帮主，将讯息已经传递出去了；只等晚上，我们出手将其掠夺干净即可！”披头散发的山猪连忙出声回应。

　　一双因为吞食五毒而变得赤红的眼睛越发变得透亮了起来，只要将整个任家镇给劫掠干净，他们不再需要躲避于此。

　　他们五仙帮的名号，又可以响彻在整个世间。

　　“帮主，下令吧！”

　　蜈蚣猛地起身，继而出声请示道；哪怕从来没有进去过那任家镇，但是光凭借别人的讲述。

　　已然让他们能够猜测到任家镇的繁荣程度。

　　金银财宝，无穷无尽的粮食。

　　让他们这些马匪，心中都变得激荡了起来；那些花花绿绿的金银珠宝，使得他们频频侧目，只有这些东西，才能够引起他们的兴致。

　　“兄弟们！”随着那帮主的起身，身后披风的飞掠而出，一众得马匪都变得癫狂了起来。

　　“收敛马匹！”

　　“傍晚时刻出发，让那任家镇作为我们五仙帮再次出世的第一站！”命令传递，那一众的马匪都变得癫狂了起来，伸手抓过面前的毒蛇蜈蚣。

　　张口之间便对着其狠狠咬了下去，蛇血迸射，使得那整个溶洞之中的血腥之味变得更盛，再加上那干涸的血迹。

　　让那溶洞地面之上出现了一股没由来的釉质光泽来。

　　森冷而充斥着没由来的阴郁之意。

　　……

　　“……马匪，马匪来了；队长，马匪来了！”望着远处那披散着头发，打扮分外古怪的身影逐渐自远处浮现，那半眯着眼睛的瘦猴神情猛地一凛。

　　一边拎起手边的长枪，一边大声叫嚷道。

　　这突如其来的声音，使得那剩下的二十多个火枪队成员都不由自主地举起了手中的长枪，用以瞄准。

　　“……这些马匪，都这么大的胆子吗？”望着那越发逼近的身影，阿威目光扫视而去，手中的短枪已然顶上了膛。

　　“……马匪，什么马匪，那是老大！”

　　“都停手，停手，不许开枪！”望着远处那披散着头发，隐隐有些看不清面容的身影，秋生连忙出声叫嚷道。

　　阿威可以不熟悉风莫惊，但是秋生他这个师弟却不能如此；烙印有花纹的剑鞘，还有那一如既往的墨镜。

　　虽然不明白他为何风莫惊的头发生长了出来，但是来人切切实实地是风莫惊无疑。

　　果然。

　　随着马匹的缓缓停滞，露出了有些略为狼狈风莫惊的身影来。

　　“老大，你终于回来了！”秋生连忙上前将那马匹的缰绳给抓在了手中，带着一副谄媚的语气出声说道。

　　风莫惊微微撇了他一眼，这个笑容，他很是熟悉；在秋生犯错之后，便会露出这幅神情来，妄图来躲避九叔的惩罚。

　　“回去！”

　　“阿威，你也一起！”

　　风莫惊重新操纵着马匹，向着义庄的方向赶赴而去，哪怕有着黑布的包裹，也无法抵挡日光的照耀。

　　包裹在黑布的小僵尸不停挣扎，妄图寻觅一个阴凉之地。

　　“是，老大！！”

　　身后的两人也相视一眼，连忙跟在马匹后面跑了过去，只剩下瘦猴等一众火枪队的成员，凌乱在当场。

　　另一边，义庄之中。

　　“师父，我终于踏入一印的境界中了！”望着一旁篆画着符咒的九叔，文才带着一副欣喜若狂之意出声叫嚷道。

　　九叔手臂微微一震，面前的符咒险些因为心神的那一丝震荡从而让其变换为废品。

　　“突破了就突破了，叫嚷个什么；突破一印的修为很光荣不成，我林九是做了什么孽，才能收的你们做徒弟。”

　　望着一旁的文才，九叔眼底之中微微闪过一抹喜意，但很快就让他那一张严肃脸给压制了下去。

　　“师父，师兄突破您可不是这样说的……”听着九叔没由来的“呵斥”之声，文才下意识地抓了抓他的蘑菇头。

　　就在这时，一阵马蹄之声响彻了起来。

　　“师父，我去开门！”文才耳朵动了动，连忙向着远处的大门口跑了过去。

　　随着大门的打开，那披头散发，显得有些狼狈的风莫惊赫然出现在了文才身前。

　　“老大，你回来了啊！”

　　风莫惊伸手将文才扒拉在一边，率先带着小僵尸向着那屋子之中走了过去，走了阴影的遮盖，那不停挣扎的小僵尸这才堪堪停止了动作。

　　“小风……”

　　望着风莫惊那显得有些怪异的打扮，九叔将手中的狼毫丢于一旁，率先将目光放在了风莫惊身上。

　　“师父，弟子回来了！”风莫惊那僵硬的脸上出现些许的笑意开，继而缓缓出声道。

　　“回来就好，回来就好！”

　　望着那已然晋级为四印修为风莫惊，九叔眼底之中不由地闪过阵阵满意之色，但是当看到一旁探出脑袋的小僵尸。

　　那脸上的笑意赫然停滞在了当场。

　　半晌。

　　重新穿起那墨云琉璃衫，将那长发随手扎起的风莫惊连同秋生以及阿威几人都来到了正堂之中。

　　“老大，这是你捡回来的？”

　　望着一旁穿上小号衣服的小僵尸，秋生贱兮兮地伸手探了过去，想要揉揉小僵尸的脸蛋。

　　“咻！”在风莫惊身前小僵尸可以无比乖巧，但是在旁人面前，那便是一只凶戾至极的僵尸。

　　只见其缓缓抬头，一股子绿色光束猛地自其指尖出衍生而出，直挺挺地落于秋生身上。

　　刹那之间，秋生仿佛像发了羊癫疯一般，猛地开始抖动了起来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，192 凶恶马匪，九叔骇意（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 