    “能让你们这么担心，肯定有什么不一样的情况发生吧？”藤原佑安抚地笑笑，“女性独自生活自然是要更注意一些的，更何况还是有名的女主播——毛利先生之前也只是想更多地了解一下情况罢了，对吧？”

    “啊对——”毛利小五郎清了清嗓子，摆正了态度，“请详细说说吧。”

    “是，”水无怜奈点点头，回忆道：“事情每次都是在周六的早上发生的——有一次，我想着‘今天一定要把这个人抓住’，特意躲在门后面，等门铃一响就立刻把门打开，可是……走廊上却连半个人影都没有……”

    “不是吧……”

    毛利兰听着有点发毛，怎么有种幽灵作祟的感觉？

    “从那以后，我就变得连开门都觉得很可怕了……”水无怜奈垂着头，看起来苦恼无比。

    “这件事是发生在水无姐姐住的地方吗？”柯南问到。

    “是的，就在我杯户町的公寓。”水无怜奈道。

    “这样啊……”毛利小五郎摸了摸胡子，“那就去你的公寓看看情况吧！”

    “欸？真的可以吗？”水无怜奈惊讶道。

    “毕竟你一个女孩子，要是一直担心的话，平日里的生活也会受到不少影响吧？”毛利小五郎摆摆手，示意不用在意，“就放心交给我吧！”

    “实在太好了！”冲野洋子露出真心的笑容，“这样怜奈你就不用再担心了～”

    “啊，谢谢你，洋子。”水无怜奈感激道。

    “没事没事，可惜我之后还有工作去不了……”冲野洋子遗憾道。

    “洋子你已经帮了我很多了——”水无怜奈真诚道，“谢谢你！也谢谢大家愿意帮忙！真的，非常感谢！”

    “哈哈，没关系！”毛利小五郎摸着后脑勺，嘴角都快咧到了耳后根，“太客气了！”

    ……

    9点50分，水无怜奈所住公寓门前。

    “附近似乎没什么可以让人躲藏的地方啊……”进入了工作状态的毛利小五郎认真地观察着四周。

    本想找出犯人会躲藏的地点，可水无怜奈所租住的是外廊式公寓，呈一条直线的开放式走廊一览无余，根本没有可以让人躲藏的拐角。

    “那我们就真的按一次门铃看看怎么样？”柯南提议到，“看看是不是来得及逃走。”

    按一次门铃试试？

    的确是很简单，也很有效的办法。

    水无怜奈略带惊讶地看向柯南。

    一个7岁的小男孩能想到这些，除了本身就聪明外，缺不了周围环境的耳濡目染……

    看来毛利小五郎的确如冲野洋子所说，虽然有时候爱装糊涂好色，但实际上非常的厉害！

    水无怜奈看着毛利小五郎那满头雾水的模样，微微勾了勾嘴角。

    演得是不错，可惜——

    这个孩子的言行早就把你暴露了……

    也是，这人能看得上眼的存在，哪里会是个草包？

    水无怜奈看了藤原佑一眼，便点头同意了。

    ……

    于是，在众人的一致通过下，水无怜奈回到房里关上门，模拟当天发生的情况。

    “准备好了吗？”毛利小五郎咽了口口水，“那我要按咯？”

    随着‘叮咚’一声，门后传来好几下开锁声，让本想立刻逃走的毛利小五郎愣了一下。

    接着后颈便传来一阵拉扯感，被扯的踉跄后退的毛利小五郎看着堪堪从鼻尖扫过的房门，倒抽了一口冷气。

    还好还好……

    毛利小五郎劫后余生般地拍了拍胸口，转头对着拉了自己一把的藤原佑道：“谢谢了！小佑！”

    “啊，实在是太抱歉了！”负责开门的水无怜奈一脸歉疚，“是我太不小心了。”

    “没事，是我之前一下子没反应过来。”毛利小五郎宽慰地笑笑。

    “不过这下总能确定几乎没什么时间可以躲了。”柯南笑眯眯道。

    其实可以的。

    藤原佑扶着栏杆往下瞥了一眼。

    这种房屋结构，身手好一点的直接就能跳到楼下，只是这次并不是什么恶性事件罢了。

    感受到一种被窥视的感觉，藤原佑往对面的大楼看了一眼。

    监视这里的应该是那位茱蒂老师吧？

    躲得倒是挺快。

    并没什么发现的藤原佑收回了视线。

    “佑哥也感觉到了？”柯南皱眉道，“那应该就不是错觉了……”

    “说不定只是好奇为什么这里突然这么多人，先进去再说吧——”藤原佑按住柯南的脑袋，转，“大家都等着了。”

    “啊……”柯南点点头，换上一副笑脸跟着进了公寓。

    等水无怜奈关上门，毛利小五郎回头看了眼让自己愣神的元凶，不由道：“原来你家里装了那么多道锁啊……”

    “真的也……”毛利兰惊奇道，“足足有四道。”

    “单身女子独居总得小心点。”水无怜奈笑着解释到。

    “这么说也没错。”毛利小五郎了然，低头换上拖鞋，一行人一起往里走去。

    “需要喝些什么吗？”水无怜奈道。

    “那就咖啡好了。”毛利小五郎笑道。

    “我也是。”藤原佑笑笑，顺便拿走了柯南手里的口香糖。

    “那我来帮忙一起准备吧？”毛利兰跟着一起进了厨房。

    “佑哥？”第二次被拿走口香糖的柯南不明所以地抬起头。

    他就想在门外粘个窃听器而已，怎么这么难？

    “我不记得教过你四处留下DNA——”

    藤原佑伸手，弹，看着捂住脑门的柯南道：“还是你觉得以我们两个的能力，加在一起都解不开这件事，需要依靠这种小道具才行？”

    “当然不会！”柯南神采奕奕道。

    两人的能力加在一起什么的……

    佑哥是在肯定他吧？一定是的吧！

    嘿嘿嘿……

    ……

    “这小鬼怎么了？”在沙发上坐了一会儿后，毛利小五郎终于忍不住那时不时传来的闷笑声了，半月眼看向柯南道：“难道又躁动了？”

    “咳咳咳！”柯南被口水呛得脸色通红。

    他哪里躁动了？完全不一样好不好！

    “柯南怎么了？”听见咳嗽声的毛利兰出来查看，“是身体不舒服吗？”

    “要不今天就算了吧？”端着咖啡出来的水无怜奈担心道，“小朋友生病了还是快点去看病比较好。”

    “放心，他没事——”毛利小五郎斜了柯南一眼，“就是被呛了一下而已。”

    “真的没事吗？”毛利兰不放心地询问到。

    “真的没事，小兰姐姐——”柯南卖萌笑，“真的就是被呛了一下。”

