    这结果既有些超出了所有人的预料之外，又好似都在常理之中。

    而玄哀则是收回了目光，放下了心中的一丝侥幸。

    二师兄的死亡不是白死，至少试探出了以如今玄哀的实力，也无法强行将那尸棺闭合，甚至若主动攻击尸棺。

    尸棺中的怪物还会发起反击，而天地境大圆满的二师兄面对那怪物，一样白给。

    随即其身前的大师兄与三师弟身形一晃，只见一道金光掠过，刚想要嘲讽两句的尸便被瞬间轰飞。

    而金光不断闪烁，尸的身躯也在天上四处乱飞。

    “刚才我就发现了，这尸论攻击不算太强，但真抗揍......”柳生信的神情有些忧虑。

    按理说以现在玄哀的实力，恐怕一击就能将尸打爆，三招必杀，可是尸虽然在天上不断吐血，甚至气息也在不断衰减。

    但却好似不死小强一样，始终守住最后的那点生机。

    另一边，三师弟已出现在木皇佛寺上空，一层碧蓝的气罩将整个寺院牢牢笼罩！

    玄哀的想法很简单，既然无法破掉尸棺，那么阻挡尸棺的吸力应该也不算太难的事情。

    这思路貌似没什么问题，可是随着尸棺不再发出嘎吱嘎吱的声响，但又无法吸取到足够的血肉之力时。

    原本四分之一的缝隙扩大到了三分之一，那显露之处好似一团灰色漩涡，而漩涡中心那条手臂再次伸出。

    以极快的速度便抓住了三师弟的脖颈，然后看似轻轻的一拉，便将其拖入到漩涡之内。

    同时棺木发出的吸力更加强横，下方的一众木皇佛寺的僧人虽然组成了连环大阵，想要抵抗这股力量。

    但还是一个接一个的充满惊恐的被吸入半空，一身血肉被强行掠夺后，化为一具具可怖的白骨。

    玄哀深吸了一口气，强忍着不去看木皇佛寺的情况，操控大师兄加重对尸的攻击，其本尊则是将大部分精力放在与佛界的融合上。

    只是他没有发现，自己此刻应该作为以慈悲示人的玄奘，周身却散发着一道道刺骨的杀气。

    而那层七三分的屏障，也转为八二，诡谲的赤红只差最后两成便可完全吞噬那金光。

    作为观战者的柳生信自然也发现了这点。

    “情况有些不对劲，木皇佛寺设置这层屏障的目的到底是什么？一开始我以为是某种阵法，用来加持佛力，模拟九星级神兵那种特殊之界的佛阵。

    但现在看来，这更像是两种思想显化后，在占取主意识。

    血腥，杀戮，恐惧，仇恨，愤怒，都是这红光不断壮大的因素。

    而慈悲，祥和，止戈，善意却是这金光在消退的主要原因。

    可这根本就不公平，这种场景怎么可能继续保持这种极其正面的情绪！”

    林二茫然的眨了眨眼，看向盘膝而坐专心消化舍利佛光的林陌，貌似这里能跟柳生信接话的只剩下他一人。

    可他对柳生信的所言根本就听不懂。

    “这里是木皇佛寺，被誉为曾经的佛门三寺之首的地方。”

    一直紧闭双目的林陌，突然开口道。

    柳生信微微皱眉：“你是指我们都小看了木皇佛寺？

    我承认这玄哀能够借助其佛国领域与佛界产生共鸣。

    借此将那些舍利佛光暂时纳为己用，并让自身的境界提升至天地境大圆满，然后依照《千面如来佛典》，由佛力凝聚出近乎为真身的三尊高手。

    这与你的善恶双身有异曲同工之妙，在最有限的条件内，发挥出最大的优势。

    仅从这点，确实证明我有些小视了木皇佛寺的底蕴，也小瞧了这位玄哀禅师。

    可这又何这层屏障有什么关系？”

    林陌淡淡答道：“你可知底蕴代表着什么？”

    柳生信的眉头皱的更深，目光看向被大师兄突然发力，一棍子轰飞的尸，以及半空中依旧在疯狂的吞噬着一众佛门弟子的尸棺。

    沉声道：“代表着未知，底蕴越深厚的实力，越能让人产生忌惮。

    只因或许就连他们自己家的门人，都不知道其门派中有多少恐怖的杀手锏。”

    与此同时，高空之上的同知看着屏障已化为九一之分，九成的赤红闪烁着诡谲之光，而那仅存的金色好似在坚定的守卫这最后的一成领土。

    其眼中的焦急更甚，准备做什么，可是却无法摆脱元御风的纠缠。

    “你的心，彻底，乱了。”元御风也分出了一些注意力看向下方的战况。

    镇魔塔内。

    茫然的云鸿摸了摸自己头上的一个大包，有些委屈的对面前的扫地僧说道：

    “前辈，你这下手也太狠了吧。”

    扫地僧却没有搭理云鸿，只是一步踏出，身影消失在镇魔塔的底层，云鸿连忙追了上去，但却看到让他意想不到的一幕。

    只见那些被关押的恶人，突然化作一道道灰气，融入到那扫地僧的体内。

    随着扫地僧吸入的灰气越多，原本那看起来波澜不惊的老僧形象，也发生了极大的转变。

    看到这一幕，让云鸿下意识倒退几步。

    难以置信道：“前.....前辈.....您......”

    扫地僧淡淡的看了云鸿一眼：“原本选中的是你，但林陌那小鬼......算了，三次机缘还是需要了结。”

    然后他随手一甩，将云鸿收入宽大的袖袍之中。

    下一秒，他的眼前突然出现一道光幕，看的光景也正是盘膝而坐的林陌。

    林陌好似察觉到了扫地僧的窥探，缓缓起身道：“最后的一成，我帮你，但按照誓约......”

    话未说完便被扫地僧打断：“别啰嗦了，怎么废话这么多。”

    林陌有些无奈，在林二和柳生信不解的目光中，一步踏出，出现在玄哀的身后，至阴至邪的天魔气汇聚双手之力。

    突然轰入对他丝毫都不设防的玄哀体内，这天魔气并未伤害到玄哀，却进一步扩大了他的负面情绪。

    而在其气息与这方佛界融合大半时，这股欲望，这股邪念也让最后的那点金光消失的无影无踪！

    随即镇魔塔崩碎，一抹灰光融入到玄哀体内！

    一句诗号声响彻天地！

    千僧万佛血亡灾，

    涤罪诛刑应世开！

    魔佛妖僧怪和尚，

    声声句句邪如来！

