    “呵呵~按你们这么一说，咱家还得安慰一下牛辅了。”

    皮笑肉不笑的董卓露出了那张凶恶的笑容望着求情的将领，顿时这一幕吓的西凉诸将一个个愣住了。

    他们可是比任何人都熟悉董卓，常年跟随下，这是他们的主公发火了，还是动了真怒。

    砰！

    巨大的轰鸣声下，董卓突然暴怒的踹翻了身前沉重的案桌，怒视西凉诸将呵斥道：“吕布五十骑打的白波贼狼狈逃窜，吾董卓！麾下西凉大将牛辅领兵八万！八万啊！”

    说道这里时董卓更是恨其不争怒气冲冲的瞪着诸将，“八万人被一群贼寇给耍了！”

    他恨啊，哪怕是牛辅送来的战报是伤敌一万自损八千都好过现在这个样子。

    而机智的李儒擦拭了下额头的冷汗，突然想到补救措施后，急忙站出来强扯出一副轻松的笑容。

    “主公暂息雷霆之怒，根据牛辅将军的战报疑点从从，定是军中有人暗通白波贼，泄露了军机才导致如此。”

    “辛得牛辅将军谨慎才并无导致大军损失太重。”

    此时已经不是罚不罚牛辅的问题了，而是如何挽回颜面，如何挽回他董卓在朝堂上的威望。

    暴怒过后的董卓突然在看到李儒的强加解释后，先是一愣可接着仿佛又明白过来什么，怒火渐渐消散。

    环视四周诸将，尤其是诸将中身材最为魁梧高大的吕布。

    “奉先，诸将中也唯有汝与那白波贼交过手，如何？”

    董卓的一句话顿时令众人愣住了，吕布这厮五十多人打一万人，你让他能说？他能出什么好话来。

    然而身穿铠甲的吕布却是直接出列抱拳，脸色有些凝重的说道：“董公，那白波贼非寻常贼寇。”

    “自黄巾覆灭又死灰复燃，已是流寇，又常年劫掠为生，论战斗力丝毫不比一些郡兵差分毫。”

    “而且这些贼寇熟悉地形，常年躲藏在群山之中，狡诈多端，若想剿灭非一日之功也。”

    吕布没有多想，也没有夸大，而是将白波贼的具体情况给汇报出来，顿时便迎来了西凉诸将一群感激的眼神。

    毕竟牛辅丢的是他们西凉诸将的脸。

    吕布一番诚恳的话听的董卓不由冷哼一声，环视诸将。

    “纵然再强又如何，奉先率五十骑就打的万人贼寇逃窜。”

    董卓的语气已经不像一开始那样暴怒了，渐渐平息怒火的他已经发现了其中的蹊跷。

    尤其是李儒暗中对着他打着眼色，顿时董卓领悟后，环视一眼文武亲信后对着李儒道：“文优可有计策平息白波贼之患？”

    这一次李儒风轻云淡轻笑的对着董卓说道：“主公，白波匪患平定非一日之功，更重要的还有一点。”

    “根据情报得知，白波贼能做大，甚至熟悉朝廷大军一路的布置行军路线，其中可有不少人的功劳啊。”

    说出这句话后，李儒的笑容下却像极了一条阴狠的毒蛇随时准备吐信。

    董卓也狰狞的露出了笑容，犹如噬人的魔王般，眼眸中的杀气已经显露无疑。

    “太尉，以吾之见，眼下当速调集粮草支援大军，免得被贼寇可乘之机。”

    就在这时，文臣中有一员个子不高普通的官员站出来，不吭不卑的说道。

    董卓见状后眼中的杀气收敛，强扯出丝丝笑容，“原来是孟德啊，是咱家疏忽了，的确眼下当先调拨粮草才是。”

    而听到‘孟德’二字的吕布也是惊讶的回眸看着这位‘三国’奇书中发起讨董的人物。

    面容有些黝黑，下巴留着短须，身高虽平平无奇，但却给人一股亲和的感觉。

    一双不大的眼眸，此时在察觉到吕布的眼神后，先是一愣随后便露出了一张无害的笑容。

    顿生好感！

    曹操的笑容给人一股信任的好感，尤其是哪真挚的眼神，看的吕布也是暗中点头回应。

    然而曹操此时却不知，吕布心中正在暗暗嘀咕，再等等，看你会如何。

    而面带笑容的曹操心中却翻江倒海，怎么就引起了吕布的注意，还有董卓果然够狠，李儒够毒。

    转瞬间，李儒便给董卓出了一计！

    局势逆转！

    本来董卓危机的，结果这么一来，曹操的后背都冒出了一层冷汗，都错了！他们所有人都错了。

    董卓他不是遵守规则制度的人，遇到危险，在穷途末路时这种人会撕破伪装，以力破局。

    他们玩的套路再深又如何，董卓只要掀翻棋盘，老子不玩了，你待如何？

    不错，李儒给董卓的翻盘计策便是杀人！

    杀人立威！

    杀反对他的人，同时也在朝堂中重新竖立威望，牛辅的战事已是旁外话，不足以影响大局了。

    董卓是头饿狼，穷凶极恶的饿狼，来自西凉，玩不过便会拼命。

    随着文武诸将纷纷退去后，屋内只留下了李儒一人。

    董卓阴沉的一张脸，眼眸散发着浓浓的杀气。

    “文优，其中当真有世家的影子？”

    李儒沉默了，现在的他还没有证据，缓缓抬起头后，凝视着董卓他脸上充满了坚定。

    “主公，八万大军皆为精锐，未战粮草竟毁！牛辅再怎么不堪也是百战之将，主公觉的牛辅会如此大意吗？”

    听到李儒的反问后，董卓艰难的摇摇头，表示自己不信。

    “牛辅虽无多大的本事，领兵打仗也恪守成规，说好听点是稳扎稳打，说难听点就是有些胆小怕事。”

    自家的女婿是什么样子他岂能不知，不过牛辅却有自己的优点，那便是忠心和沉稳。

    “而此次出征前，老夫亲自叮嘱过一定要小心谨慎，以牛辅的性格绝对不会轻易冒进。”

    董卓说完后，李儒点头说道：“不错，既然牛辅将军如此谨慎，粮草又是三军命脉，岂会轻易暴露出来。”

    “纵然是白波贼熟悉地形又如何，这才几日，牛辅将军的藏粮之地便暴露更被一把火给焚烧殆尽。”

    “主公，很明显自牛辅率领大军挺近河东郡时，白波贼是有目的直接扑向了粮草之地。”

    此时李儒闭上了嘴，而董卓眼眸中的怒火升腾而起，咬牙切齿道：“好哇，都是大汉的好臣子啊。”

    此时纵然是傻子也明白过来，很明显从一开始牛辅这支大军的情报早就有人泄露了。

    狰狞的笑容下董卓的眼眸露出了嗜血的欲望。

    “既然你们不守规矩，那么咱家也不必在遵守这束手束脚的规矩。”

