    晓安听后，眼中迷惘，再尴尬地摸把鼻子，“这个不清楚。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ只是，我听我家老祖宗提过，圣地有青玄位的存在，说抬手就能灭一个青玄后期高手。听说，青玄位的境界，是另一种全新力量的领悟，具体情况老祖宗也没多说，因为他也是在摸索中。”

    “青玄位？”墨连城微惊。

    真的有这种存在？如果真这样，那事情就会变得更棘手。

    檀儿遇上的那人算不算？

    墨连城马上传音向曲檀儿，“檀儿，上一次你遇上的人，你具体说说？”

    曲檀儿正在里面，训练着莫小凡，一听墨连城的话就停了下来，“具体的？感觉很强，很神秘，就像天地的力量都能为他所用一样。对了，我从他身上感觉不到一丝玄气，也不是灵气，具体是什么力量……我摸不准。”

    感觉很玄，她参不透。

    只是，有一点无法否认的，她不是那人的对手。

    全身的修为，遇上那人就像被压制般，没力气可出。

    正聊着，曲檀儿也用秘术感应着外界的情况，蓦然清清脆脆的女孩欢喜的话响起，“莫哥哥，终于找到你了。你怎么和晓安站在这里，这里的位置可不好啊。”

    曲檀儿皱眉。

    开始听着没什么，但一听表情就古怪了。

    莫哥哥，喊谁？她扭头望向不知情还在修炼的莫小凡。

    再想到外界！小脸黑了。

    “城城，这声哥哥？喊的是谁呀。”曲檀儿阴阳怪气的传音给外界的墨连城。

    墨连城神情一滞。

    暗暗心虚，望着不足半足远，还浅笑盈盈的香香。

    他连打招呼的心思都没了，檀儿是不是误会了？墨连城清咳一声，很快冷静，他没有急着解释，因为过早的解释更有问题，疑惑似地传音说：“檀儿，你这话是什么意思？”

    “……”曲檀儿撇撇小嘴，轻哼一声。

    某爷是在给她装糊涂了。

    不过，她很快也没再问，就是慢悠悠地讲了一句，“城城，你在外面栽花，呵呵，我也可以在里面种草哦，还有两棵草呢。”

    “啪！……”

    墨连城淡定不在，俊容都颤了颤，很快他咬牙切齿道：“你敢？！”

    “切……”

    回答就是这一句，里面的人儿再没甩他了。

    再接着，曲檀儿切断和外界的联系，抱着肚子大笑。

    她可以想象出，墨连城生气的表情。

    光是想，就让她无比开心。

    而旁边，零和莫小凡不知道她和墨连城的联系，都莫名其妙看着曲檀儿。最终一致觉得——某些绝世的高手总是让人难以揣测的。

    像眼前，莫名就会抽疯了……

    外面。

    墨连城突然变脸，是吓着香香了。

    晓安也觉得气氛有些不对。

    香香一委屈，眼泪猛掉，一跺脚，转身哭着跑了。

    没有人去安慰她，特别是在两个不解风情的男子跟前。

    晓安是摸摸鼻子看向别处了，佯装没看见。香香的自作多情，晓安只能同情，从她一眼看上墨连城开始，就已经注定是一件悲剧。