    “这次拍卖的血琉璃，不含杂质，是南皇圣物。相传，九品级正宗的血琉璃，若得机缘者，可从中与隐世宗门接触，获得武道真谛！”

    虞姑娘莞尔一笑。

    随着她的介绍，几名身披薄纱的娇媚女子自幽暗处步入琥珀玉台。

    一双柔荑，捧着黑檀木所制的托盘，古朴而沉重。

    托盘之上则放置着一枚拳头大小的血色玉石，犹如衍生出了阵阵烟雾，在晶莹剔透的玉石内部流淌。

    众人倒吸一口凉气，紧盯着血琉璃看。

    “没想到如今还有纯种的血琉璃，哪怕只有万分之一的机会，若能得到隐世宗门的传承，那也是前途无可限量啊。”

    “不过我怎么听说，这血琉璃似乎是神脉九洲哪位大小姐的贴身之物，后来才流落在外的。”

    “也不知道血琉璃会到谁的手上。”

    “不过虞姑娘怎么还不说起拍价？这样叫我们如何竞拍？”

    “……”

    虞姑娘巧笑嫣兮，一颦一笑都是风情万种。

    等声音渐渐弱了下来，她才说道：“诸位，实不相瞒，血琉璃出自北洲，有一缕神魂，按照殿主的说法，是有缘者得之。诸位只要交纳一百万的灵石，便可尝试传承血琉璃。无需拍卖，机缘者，便可将其带走。”

    此话一出，让无数人犹如沸腾的热水。

    “纯种血琉璃在市场没有准确的定价，但是价值连城，如今一百万就能尝试，只怕会有无数人挤破脑袋了。”

    秦锦年一袭青衫，负手立在窗台前，垂眸望着下方的喧闹。

    楚月正目不转睛地看着血琉璃，灵魂仿佛有所悸动般，心脏也微微颤动。

    同时。

    放置在神农空间的赤神刀，正在疯狂地震颤，发出了嗡鸣之声。

    萧离蓦地扭头看来，满目的担忧。

    “孩子，你怎么了？”老伯公担心地问。

    楚月摇了摇头，“没什么。”

    “年纪轻轻的小姑娘，要多注意自己的身子才好。”

    老伯公道：“再是钢筋铁骨，凡事也不能自己一个人去扛。”

    楚月美眸澄澈，倒映着老人慈祥和蔼的面容，四肢百骸内，淌过道道暖意。

    老伯公收走了楚月面前冰凉浓烈的酒杯，“女儿家的，少喝些酒，帝尊也不知好好照顾你，这老夫可得说道说道他了。”

    轩辕修见此一幕，心内为老伯公感到默哀。

    以他对叶楚月的了解，这厮狠戾如野兽，凶得很，可不像是个会尊老的姑娘。

    然而，楚月只恍然了一下，便粲然而笑，竟敛了几分张扬的气势，多了些乖巧懂事。

    轩辕修则是大跌眼镜，不敢相信自己所看到的。

    风悲吟靠在贵妃榻上，瞅了瞅一老一少，懒洋洋地说：“老伯公，要我说啊，叶姑娘比叶薰儿更像是你的外孙女。”

    楚月与老伯公齐齐一怔，都已沉默。

    楚月垂眸望着桌上的清茶，唇角扬起了苦涩的笑。

    她孑然一身，苟活在长夜，何曾期盼过奢侈的温暖？

    雅座的门外，叶薰儿也是一脸的惨白，旋即面色铁青发黑，可谓是精彩纷呈。

    她垂着的双手，在袖衫之下攥紧成拳，杏眸因滔天的愤怒而瞪圆。

    旁侧，北洲的风华郡主白纤纤怒不可遏，狠狠瞪了眼紧闭的檀门。

    叶薰儿低下头来，抬手擦去溢出的眼泪，转身便沿着长廊的尽头走去。

    白纤纤急忙跟上。

    “熏儿，悲吟哥哥怎么会和叶楚月同流合污？他必是眼拙，才会说出那样离经叛道的话来。”

    白纤纤冷哼，甩袖：“那叶楚月适才对我北洲皇室毫不在乎，如今又迫不及待和你外公搭上关系，真是个城府极深的女人，难怪你会栽在她的手里。”

    叶薰儿眼睛通红，“我的家人，绝不能沦为低贱寒门之人的走狗！”

    “但老伯公现在已经鬼迷心窍了。”白纤纤急道。

    叶薰儿朝下看去，紧盯着血琉璃看。

    “此物乃是我凰姨的贴身之物，只要我能拿到这个，外公一定不会把我和母亲赶出慕府的！”叶薰儿势在必得。

    ……

    幽雅的雅座内，风悲吟斜卧在贵妃榻，红袍如怒放的曼珠沙华。

    他若有似无的看向了紧闭的门，红唇掀起了邪佞的笑。

