    李锦激动地点头。

    她稳了稳心神。

    作为帝国第一军校的高材生和优秀学员，她业务能力还是靠谱滴。

    这次的赛制是节目组精心探讨过的。

    比如之后的初赛和复赛本来定的是同样的菜谱让参赛选手来做。

    现在因为这种不够刺激而改成了：同样的食材让参赛选手自由发挥，做出来什么都行。

    不过要是做出了传说中的菜那还是会有加分的。

    而半决赛和决赛更是改成了直播的形式。

    初赛只要做出一道分数在70以上的菜就可以。

    复赛需要做出一套菜，要求从前菜到正菜还有饭后甜点一个都不能少。

    半决赛和决赛要求和复赛类似，只不过每一轮都由自由发挥和固定菜谱组成。

    最重要的是增添了「菜品处理」这一条评分。

    这个菜品处理并不简单。

    这一条帝国第一军校格外要求的。

    他们毕竟是出了钱的，而且比赛的前五名是可以得到录取通知书的。

    学校那边自然不是单纯的做慈善，他们也要挑出来符合要求的学生。

    理所当然的他们也不会什么人都要。

    不过帝国第一军校的要求也没有很过分，并不会让节目组过于为难。

    他们考核内容只有一条。

    精神力净化。

    没错，就是考察参赛者的精神力是否足以支撑他们将食物中的暗能量净化干净。

    这个对于一般人来说还是有点难了，毕竟想要净化的话，精神力至少要有B+的级别。

    所以李锦其实今天过来的时候是有一点点担心的。

    她怕玉弓的精神力不够，那可能最后连前五都进不去。

    所以当介绍到半决赛和复赛的要求时，李锦小心翼翼地看了玉弓一眼。

    “不知道，你的精神力够不够B+呀？”

    顾明月看着李锦这忐忑的小模样，逗她道：“如果不够呢？”

    李锦睁大眼睛，似乎不想相信。

    然后她又很快强打起了精神。

    玉弓精神力不够的这个可能性，他们节目组内部也是讨论过的。

    他们得出的结论就是，如果这样的话，那除了军校的录取之外的最好的奖励都要给到玉弓！

    他们私下也要补贴很多，然后再问一下玉弓有没有兴趣直接入职他们的研究院。

    虽然研究院规模不大，但是对于特殊人才，五险一金加上首都一套房一套车的补贴还是给一给的！

    李锦直接把自家节目组的底牌直接翻了出来。

    他们是抱有最大的诚意过来的。

    顾明月笑了笑，节目组也的确是用心了。

    她笑着摇了摇头：“不麻烦你们这么费心了，我的精神力够格了。”

    李锦惊喜的小小声耶了一下。

    呜呜呜，不愧是她的男神！

    样样都是最好的！

    小迷妹现在已经化身无脑吹了。

    不过，玉弓值得！

    顾明月看了下小姑娘刚刚激动的脸都红了，还是给她做点降温解暑的东西吧。

    顾明月递给了她一杯柠檬水：“稍等片刻，你的甜品马上就来。”

    李锦乖乖地点头。

    只见顾明月和系统要了一份冰粉籽。

    这个冰粉籽和顾明月现代时候的那种不是同一种植物，不过做出来的效果是一样的。

    顾明月先在水里加了一点的石灰，然后用纱布包裹住冰粉籽，之后的过程更加简单，只要在一公斤的水里反复揉搓就可以了。

    只见水中开始变得有一点点的浑浊，这是手搓冰粉独特的颜色。

    等到那冰粉籽再也揉搓不出来浆水之后，再把刚刚已经变得澄清的石灰水加了进去。

    之后需要等待一个小时，顾明月干脆用牛奶混合淀粉给李锦做了一份水麻薯。

    这个算是最快手又好吃的甜品了，正好可以填补上等待冰粉成型的时间。

    水麻薯的制作过程更是简单到只要有手都可以学会。

    只要将搅拌均匀的牛奶和淀粉放入锅中小火加热，然后持续搅拌就可以了。

    当一部分的水汽被加热出去之后，那剩下的部分就变得粘稠又具有流动性了。

    顾明月提前准备了一个盘子，上边放了炒熟之后的黄豆粉，这也是她之前做了一点的。

    又香又甜。

    李锦简直如同在看一场大型表演一般，眼神都要发直了。

    玉弓的动作好流畅！

    咦，他这一步是要做什么？

    算了算了，看不懂，不过不影响她欣赏美色。

    不过几分钟，已经煮好的水麻薯被顾明月倒在了装有黄豆粉的盘子里。

    她把这一小盘放到了李锦的面前。

    “尝尝看？”她的桃花眼笑盈盈地注视着李锦。

    李锦还没吃就闻到了浓浓的奶香和黄豆的香气。

    她惊喜地用勺子戳了戳。

    这QQ弹弹还能拉丝的麻薯看起来好神奇！

    李锦小心翼翼地盛起来一块，沾了黄豆粉的水麻薯很轻易地就被勺子分离了。

    一小块的水麻薯乖乖地躺在勺子上面，黄豆粉如同给它上了一层底妆一般，简直白嫩极了。

    李锦尝了一口，直接被这奇妙的口感震惊到了。

    软软的，又带着粉质类特殊的口感。

    那麻薯裹挟这奶香直接在舌尖上玩滑梯一样就进入了食道。

    甜甜的香香的！

    明明放了很多的牛奶，却没有一丁点的奶腥味，反而异常的醇厚。

    李锦本身自己就是古食物研究班的，她在书上见过不少的甜品，什么焦糖布丁，什么蒟蒻果冻。

    书上对它们的描述都是Q弹醇厚。

    他们也尝试过复刻，但是做出来的无一例外都很奇怪。

    是专利局都不给发专利的那种奇怪。

    因为一直吃不到，所以李锦也无数幻想过，这到底是一种什么样的味道。

    而今天真的吃到了甜品之后，她才发现，书上的写的居然是真的！

    真的有一种食物可以吃起来如此的治愈人心！

    顾明月撑着下巴：“怎么样？”

    李锦嘴里都是麻薯，一时间只能像小松鼠一样鼓着腮帮子拼命点头。

    太好吃！

    她努力把口中的麻薯咽了下去，她眼睛里几乎要飞出来小星星：“玉弓，你还缺打下手的吗？弱小可怜但是特别能吃的那种？”

    李锦非常真诚，她真滴就是这么想的！

    给玉弓打下手的这份工作，目前在她的心中是排在第一位的梦想职业！！！

