    马雄脸色惨白，他的大腿被飞舞的树枝划破，正在往外冒血，而他此时却没空去管自己的伤口。

    他努力松开绑住自己的绳子，还没完全解开，折断的树干又被吹上了半空中，连带着他也被再次高高抛起，再狠狠摔在地上。

    马雄痛到说不出话了，他的后背撞到了一块石头，本来就有些受伤的身体承受不住，几乎要待机休眠。

    但他知道这会儿千万不能睡着，一旦任由自己昏迷过去，他很可能就再也醒不过来了。

    马雄咬咬牙，用力割断了绳子，忍住疼痛从背包里翻出为数不多的治疗道具。

    治疗道具修复也是需要时间的，马雄左右看了看，看到几颗大石头，他爬了过去，把自己卡在石头缝里，用纱布捂住口鼻防止窒息，这才两眼一翻昏迷了过去。

    雨过天晴，风暴雨过后海岛上一片狼藉，玩家们艰难地从藏身的地方爬出来，有几个玩家甚至在这场灾难中直接毙命。

    活靶子大哥抹了一把脸上的雨水，踏着沉重的脚步来到木屋前。

    殷夏正好打开木门。

    “今天还开业吗？”活靶子大哥问。

    “当然。”殷夏哪有把能量拒之门外的道理，蚊子再小也是肉嘛。

    活靶子大哥挑了一些生活用品，准备结账的时候忽然问道：“接下来的几天是不是还会有变化。”

    殷夏看了一眼这个老顾客，大发慈悲的回答了他的问题：“我觉得很有可能。”

    所以快点去挖矿吧，越多越好，你好我也好，大家好才是真的好。

    活靶子大哥沉默了一下，轻轻叹了一口气。

    “你是怎么当上NPC的？”

    殷夏微笑着不说话。

    活靶子大哥也没有天真到认为对方必须回答他的问题，只是忽然想找人说说话。

    “像我们这种杀过人的家伙，游戏一定觉得我们该死，才会弄出这么多难题来折磨我们。”他自言自语的呢喃。

    殷夏眼神微微一闪，这话的潜在意思是不是说，这里的所有玩家都杀过人？

    难道这就是这个游戏的玩家选拔标准？

    难怪感觉这次游戏对玩家的恶意很深。

    “哦？你杀过谁啊？”殷夏看似随意的问道。

    活靶子大哥自嘲的笑了笑：“一个无辜的人。”

    这似乎提到了他不堪回首的往事，活靶子大哥不想再谈，把手上的东西结算了一下走人。

    海岛上的矿物质丰富，活靶子大哥手上又有能够勘测地形的道具，挖起矿来相对容易，其他玩家就没那么好运了。

    NPC商店的规则已经在玩家中流传开，也有玩家试图寻找矿石，但找到的只能是普通的鹅卵石。

    暴风雨虽然摧残了海岛，但也给岛上饥饿难耐的玩家们带来了丰富的食物。

    大量的海鲜被卷上岸，已经学聪明的玩家赶紧把这些难得的物资都收起来，用不上不要紧，就怕需要的时候没有。

    暴风雨带来的低气温很快就消失了，狂风虽然离开，暴雨依然在不停的下，照这样下去，海岛的大多数地方都会被淹。

    殷夏又把木屋改造了一下，改成水陆两栖模式，免得睡觉睡一半被淹死。

    玩家们也有这个顾虑，他们甚至放下成见，暂时合作一起度过这次难关。

    活靶子大哥收集了许多断掉的树干，劈开后连在一起，和岛上的一种巨大树叶一起捆住，一搜简易的木筏就做好了。

    雨越下越大，到了后半夜果然淹了不少地方，连殷夏的木屋都浮起来了。

    好不容易熬过这艰难的一夜，第二天早上，玩家们带着找到的矿石来到沙滩边找　NPC商店交易，结果发现商店不见了！

    就在玩家们疑惑不已，脑海中各种猜测不断交替的时候，殷夏开着改造过的木屋船回来了。

    殷夏：一觉醒来发现自己在陌生地方的感觉真刺激呢。

    还好系统记录了海岛的方位，不然他们就要提前离开了，

    小鸡仔在欢快地在海里游来游去，殷夏甚至怀疑这家伙是跟鸭子杂交的。

    一只鸡居然还会水遁！还会捕鱼！

    今天的商店里，多了一筐廉价的海鱼。

    玩家：感谢鸡哥为我们准备了丰盛的食物储备。

    明明昨天才下过雨，结果不到半天时间，海岛上又恢复了炎热的状态，昨晚的洪水仿佛就是一场错觉，大地干燥到下一秒就要裂开的样子。

    射击游戏忽然变成生存游戏。

    这游戏会不会太过随性？殷夏心道。

    闲着没事，殷夏拿起望远镜观察玩家们都在做什么，结果发现所有玩家都在努力挖矿？

    “他们可能受够了这种忽冷忽热的天气，想要攒一波武器速战速决？”白黎猜测。

    不管怎么样，挖矿都不是一件容易的事情，不是所有人都能准确的找到矿石的位置，这不，找不到矿石的人把主意打在矿石大户活靶子大哥的身上。

    活靶子大哥目前从商店里兑换了两把枪，一把M82A1狙击枪，一把MG4轻机枪，都是同类型枪械中顶尖的存在，再加上他自带的防御盾牌，对付三五个装备不精的玩家不成问题。

    几个玩家被打退后依然觉得不甘心，讨论过后换了一个方法，活靶子大哥走到哪他们就跟到哪，他在哪里挖矿，这些人也在哪里挖矿。

    活靶子大哥不堪其扰，干脆放弃挖矿去收集物资。

    今天他的右眼皮一直在跳，总觉得又有什么不好的事情要发生，挖矿只是在必要时候的一条退路，没必要一直死磕。

    殷夏站在小木屋的二楼，系统随时监测着室外温度，今天的气温依然保持在五十度左右。

    玩家们虽然在暴风雨过后储存了足够的水，但殷夏觉得不会这么简单，这次的游戏变化太多了，完全不遵循自然规律来，谁也不知道接下来还会发生什么。

    小鸡仔自己一只鸡玩飞盘玩得不亦乐乎，忽然间它像是感受到了什么，自己顶开门跑了出去。

    殷夏发现时它已经跑得没影了。

    “这么大的太阳往外跑，也不怕变成烤全鸡。”

    殷夏戴上兜帽追了出去。

    ————————

    苏渔：我想断更。

    读者：不！你不想！

    苏渔：我真的想……唔唔唔！

    读者一脸狞笑：闭嘴吧你！给我坐回去！

