    “怎么？担心我没放在心上？”

    项天从后座上提起一个精致的黑色礼盒，笑着说道：“我办事你可以放心的，礼物早就准备好了，保证让人眼前一亮。”

    林诗雨拿过礼盒掂了掂，皱眉说道：“有点重，感觉好像是石头一类的东西，难道是价值不菲的玉石？”

    项天顿时哑然失笑，摇头说道：“我哪有那么肤浅啊，让我先卖一个关子，等一会到了你自然就知道了。”

    “这么神秘啊。”

    林诗雨笑着把礼盒放在了身边，点头道：“好，那我就不多问了，要不然显得对你太不信任了。”

    项天得意的看了她一眼，笑着说道：“楚汉大厦那边，今天停车怕是会有些困难，速度要快一些了。”

    跟项天所说的差不多，两人开车来到楚汉大厦的时候，外面已经停满了一排排的豪车。

    而本地的达官贵人，也如同小学生一样排成了几个长队，各自捧着精心准备的礼物，慢慢往里面走。

    “这就是超级巨无霸的底气，做出这样的安排，还是有很多人不请自来。”

    林诗雨叹了口气，看着金碧辉煌的楚汉大厦，有些羡慕的说道。

    “咱们不也是不请自来的一分子吗。”

    项天手里拿着黑色的礼盒，说道：“这么多人都来了，肯定不可能把每个人都放进去，现在的人还真是贱胚子啊。”

    “我们也不一定就能进去，所以我才说，不要太破费了。”

    林诗雨轻叹了一声，摇头道：“只是来碰碰运气的，万一我们可以进去，再跟项总说上几句话，那对外界来说，释放出的讯息可是截然不同的。”

    “没事，他们不让你进去，以后我就把楚汉大厦买下来！”

    项天整理了下自己的衣领，大大咧咧的说道：“到时候咱们华盛集团也办一场轰轰烈烈的开业典礼，让所有人排队给咱们送礼。”

    “好啦，别说胡话，让人笑话！”

    林诗雨看着附近的人，担心项天的话会引来别人的嘲笑。

    她自然是不会把项天的话当真的。

    这样一座高级大厦，跟豪宅豪车的性质不同，就算是项明月那种有钱人，也不是说买就能买的起的。

    两人正准备去排队，就看到一个非常不和谐的身影，迎面走了过来，脸上还挂着一丝冷笑。

    “林志东……”

    林诗雨看见林志东的身影，原本还不错的心情，立刻沉闷下去，低声道：“林氏果然参与进来了，说不定还得到了请帖。”

    项天抓住了林诗雨的小手，柔声说道：“那又怎么样？大路朝天，各走半边，他敢犯贱我会收拾他的。”

    “不要乱来！项天，分清场合！”

    林诗雨反握住项天的大手，稍微用了些力气，说道：“你在这里动手打人，恐怕会让宏缘集团的人，对我们公司生出不满的想法。”

    “林诗雨，你居然也来了。”

    林志东走到了旁边的人群里，捧着一个红色的礼盒，很主动的进入队伍里，冷笑道：“照我看你应该没有收到宏缘集团的请帖，对吧？”

    林诗雨冷眼看着他，说道：“我的事，跟你有什么关系吗？”

    “看来我是猜对了。”

    林志东笑的更加得意起来，说道：“也难怪了，本来就是个做女人生意的小破公司，估计离倒闭也不远了，怎么可能收到这种巨无霸集团的邀请呢？”

    林诗雨的眼神又沉了几分，故作镇定得说道：“我做的好与不好，都是我自己的成果，不像某些人，依靠着长辈还是碌碌无为。”

    林志东神色一怒，重重的哼了一声，说道：“牙尖嘴利，林诗雨，就算你厚着脸皮不请自来也没用，你是进不去的！我看你还能嚣张到什么时候！”

    “脸不疼了？”

    项天大步走了过去，轻轻活动着手腕，说道：“林志东，上次一别我对你甚是想念啊，我甚至一度怀疑你有挨打没够的受虐潜质。”

    林志东是真的被项天打怕了，下意识的退了两步，慌乱的说道：“项天！你想干什么！我警告你最好不要乱来！在这里你敢动手打我！林诗雨也不会有好果子吃的！”

    “这种时候选择语言威胁，真是一种很愚蠢的行为！”

    项天直接伸出手，抓住了林志东的衣领，将人提了起来，冷笑道：“我在这里把你打成个猪头，让你进去你也不好意思踏进去一步了吧。”

    林志东脸色突变，立刻挣扎起来：“项天！你快放开我！你是打算把我和林诗雨一起毁了吗！”

    附近的很多人都注意到了这边的动静，不过，全都幸灾乐祸的看着他们，显然是不会有人愿意管这种闲事的。

    “项天，放开他吧，像他这种人，跟他多说一句话都是浪费口水。”

    林诗雨担心项天会出手惹事，连忙抓住了他的衣角，柔声说道。

    “说的也对，我得听我老婆的话。”

    项天把林志东放下，用力的推开，不屑的说道：“还记得我曾经跟你说过的话吗？林志东你给我听着，自始至终，废物只有你一个，不信就走着瞧。”

    林志东的咬肌鼓了起来，却是一句话也没说，

    就像项天说的一样，在这种时候挑衅他，绝对是一种很愚蠢的行为！

    随着人群不断向前，项天和林诗雨也终于来到了最前沿。

    两个西装革履的青年，站在金色的大门前，好像门神一样，挡住其他人的去路，将收到的礼品礼金大声唱出来。

    附近还有许多专门负责收礼，以及记录的人。

    几十个职业保镖守在门口，居高临下的看着众人。

    这种感觉仿佛不是来参加开业典礼，而是要看什么表演，必须要买门票一样。

    “陆丰集团老总，送珊瑚玉器一套，祝宏缘集团开业大吉！”

    一个青年直接打开了礼盒，把礼品唱了出来：“杨家家主杨铁关，送翡翠西瓜一对，年代不详，祝宏缘集团财源广进！”

    在许多人或得意或难堪的时候，项天却是忍不住，直接笑出了声音……

