
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　别人的生死他不在意，他只知道，护住凤夜才是他要做的事情，不过，雷火佣兵虽说是二级佣兵，但，战斗力却是出乎他的意料。
　　
　　看着那些散修一个个的倒下，看着雷火佣兵队的人虽少，却稳占上风，他冷漠的眸子里不由的微闪。看来，小主子挑中的这支佣兵战斗力已经达到一级佣兵的战斗力，面对这些人，应该不会有什么大问题的了。
　　
　　果不然，随着时间的推移，那些散修越战人越少，也因此越发的慌乱，直到最后，为首的那名散修拔腿就跑，一边咒骂着：“他奶奶的！十几个人打我们二十几人还稳占上风？老子不打了！赶紧撤！”
　　
　　那散修的一令撤令下，剩下的十来名散修迅速撤离，不敢停留。
　　
　　而雷火佣兵队的人也是训练有素，一见他们撤，便没再追，而是迅速整队，清点人数查看受伤的人。
　　
　　“队长，我们无人死亡，不过受伤的有八人，其中一人伤得较重。”一名佣兵上前禀报着。
　　
　　“清理战场，转移地方！”
　　
　　徐言沉声说着，让佣兵队分出一小队清理战场，将那些散修身上值钱的东西清缴一空，便迅速带着人转移到安全的地方才让众人停下包扎伤口。
　　
　　“你们的战斗力很强。”凤夜坐在一旁，看着包扎伤口的他们说着。
　　
　　闻言，佣兵们轻笑着：“你看得出来我们很强？”
　　
　　“看得出来啊！只是，为什么你们只是二级佣兵？”凤夜点了点头说着。他又不笨，怎么会看不出来？
　　
　　“因为上面有人压着我们，不给我们评一级，所以我们就只能是二级。”一名佣兵笑道：“二级佣兵能接到的任务较少，而且佣金也不多，我们接你的这趟任务，可以说是我们这一年来接到最好的一趟任务了。”
　　
　　凤夜眨着眼睛，一副似懂非懂的模样：“难怪你们吃白大饼。”
　　
　　闻言，众名佣兵笑了起来，虽然受了伤，却没人将这伤当一回事，毕竟，他们是靠这一行吃饭的，受伤已经是兵家常事。
　　
　　相反的，因与这两个孩子渐渐熟悉，相处也越发地随和。
　　
　　然而，众人这轻松愉悦的气氛在看到徐言身体紧绷瞬间站起来时消失。看到他们队长警惕的样子，众名佣兵也迅速做出防备的姿态。
　　
　　几乎同时，赵阳也警惕的守在凤夜。而凤夜也跟着站了起来，朝四处看了看。
　　
　　“呵呵呵，想不到区区一队佣兵，竟如此警惕。”
　　
　　突然传来的低笑着，让众名佣兵的心一沉。只因，那笑声中所蕴含着的威压，是在众人之上的，这也就是说，来者的实力在他们之上。
　　
　　这对他们来说，还真不是件好事，尤其是，此时的他们正经历过一场战斗，消耗的体力了尚未恢复。
　　
　　“魔修！”
　　
　　徐言盯着前方，看着那正朝这边而来的一队魔修，他的目光带着凝重与警惕的落在那为首的魔修身上，心下迅速的思量着。
　　
　　魔修？
　　
　　凤夜一怔，不由的顺着徐言的目光看去。
