    进入殿中，功臣、列侯、将军及其他军官在西列队，向东而立；文官自丞相以下在东列队，向西而立。

    简单来说，就是武左文右，霍嬗的位置自然在左边，他虽然是少府令，但是这种场合，他的身份是冠军侯。

    所以，他的位置也非常的前，就在卫青的旁边，第二位置上。

    按照功业来说，他没啥功业，按照职位，他应该在文官，所以只能是冠军侯这个身份了。

    按照侯位食邑来说，除了几个祖上流传下来的，就没人比他高，现在的卫青都不行，若不是卫青是大司马、大将军，估计霍嬗就得站在首位。

    霍嬗知道，这是沾了老霍的光，还是沾了刘彻的光，若这不是在武帝朝，他就算是冠军侯也得往后站。

    这是霍嬗的第三次大朝议，第一次因为站的太前，霍嬗有些心惊胆战，但是除了卫青，那些将军都尉们，没人愿意站他前面。

    既然到了这个位置，站就站呗，又不是第一次了。

    第一次心惊胆战，第二次平平淡淡，第三次早已习惯。

    众人站着等了一会以后，到了时辰，在众臣的迎接之下，刘彻到来，然后行礼问好。

    接着就是领导刘彻开始讲话，谈一谈去年的功绩，说一说去年的错误，再立下今年的目标展望一下未来，然后第一项流程结束。

    然后众臣入座，接着就是一个又一个的官员开始上前奉贺，这些官员包括诸侯王以下，六百石以上的官员。

    这一项霍嬗听的直接睡着了。

    一晚上没睡，本来就困，再听一下他们讲天书，然后就……

    这一项完成以后，时辰差不多了，正好合适。

    接着就是下一项，宴会，天子赐宴，款待众臣！

    感谢众臣过去一年的努力，今年再接再厉。

    从卫青开始，然后是石庆，接着就是倪宽、霍嬗等等，一个个按照尊卑排下去，每人九觞酒。

    大家都是一口饮完，只有霍嬗做做样子，嗯，小孩子嘛，不能喝酒。

    这一套流程非常的严格，御史们死死的盯着，只要有一点礼仪上的不对，就会记下来。

    高祖那时候是直接拖出去，那时候礼仪初定，众臣都是一帮子杀才，现在没那么严重。

    天子赐宴完成以后，接着就是最后一项，说大事。

    汇报去年的工作，定下今年的目标。

    这个时间就是霍嬗的睡觉时间，不过满朝文武，敢在大朝议的时候睡觉的，也就他一个。

    霍嬗一觉睡到了傍晚大朝议结束的时侯，大朝议刚要结束，霍嬗就醒了，非常的准时。

    然后众大臣们纷纷离去，回家睡觉，一日一夜不睡，还得强打起精神，不能露出丝毫疲乏，这个时候早已疲惫不堪。

    霍嬗自然也是回府，他本来想大朝议结束后找找他们的，但是现在，霍嬗怕提出这件事，都是一些老头，一兴奋之下再猝死。

    所以还是过两天上门拜年的时候再请吧。

    ………

    第二日一早，霍嬗早早的起床，初二要去拜贺的人不少，还都是大人物。

    刘彻、卫青、公孙贺、刘据、石庆、倪宽、霍光这七人。

    初三就比较多了，像桑弘羊这些大人物，公孙敖这些卫霍集团中的老人，都需要去拜访一下。

    初四就不用出去拜访，等着同僚们的上门来拜访，再给同僚们送上一份回礼。

    初五、初六、初七三天就是少府属官、老霍旧部、卫霍集团下属、估计还要加上霍嬗羽林军中那些子弟的各家族，这些人上门拜访。

    没办法，第一次在家中过年，这就代表你从宫里出来了，算是一种另类的开府，相当于给大家打个招呼。

    所以头一年还是要都拜访一下的，等到明年，只需要拜访前面那几人。

    剩下的等他们上门拜访，或者互赠回礼就行。

    这种过年，对于霍嬗这种大人物来说，就是个收礼的好日子。

    不过也要看你怎么收，你太贪的话，就能大赚一笔，不贪的话，小赚一笔，要是再大方点，说不定还得赔。

    基本大家就是不赔不赚，回礼与赠礼差不多相等。

    而像倪宽这种人，不可能赔，他家中‘不富裕’，收礼之后基本上就会回一本自己抄录的书籍，或者一幅自己写的字画，这就是名望的好处。

    霍嬗也是不可能赔的，这并不是说他贪，也不是他有倪宽那样的名望。

    而是因为霍嬗有几个家大业大的长辈，拜贺完以后，基本回礼都在五六倍乃至于十倍以上。

    所以说，霍嬗不光不赔，还能大赚一笔。

    这都是霍嬗这三年来的经验，他在宫中的时候，虽然没人送礼给他，但是每年还是要去给刘彻、卫青这几人拜贺的。

    像是现在，霍嬗就带着小李子和孙尚两人，正在往宫里走去，三人除了小李子手里有一份名帖，其他两人都两手空空。

    而霍嬗给刘彻的贺礼就在宫中少府，那些霍嬗找来的养身礼品。

    给刘彻送礼，你就要送这些东西，其他的人家也不缺，这东西要比其他礼物好千倍万倍。

    而这些东西，对霍嬗来说，费不了几个钱。

    等到霍嬗来到未央宫宣室殿的时候，看到没其他人，松了一口气。

    每年的头筹，都是由他拔，今年虽然住在宫外，但是也不能让给其他人，太子也不能让。

    所以霍嬗专门起了一个大早，宫门还没开就跑了进来。

    霍嬗进了殿里，跑到刘彻和卫子夫面前跪下磕头，大声喊道：

    “孙儿为姨祖父、姨祖母贺，祝姨祖父、姨祖母，万事如意，事事顺心，福寿安康，笑口常开。”

    “哈哈，说的好，子侯快快起身！”

    刘彻捋着胡子，异常开怀，旁边的卫子夫也是笑容洋溢。

    “子侯今年又是拔了头筹。”

    卫子夫感叹了一句，倒是刘彻，他对另一件事比较感兴趣：

    “子侯今年带了何礼过来？”

    这种事，一般是不问的，但是霍嬗每年带的一些稀奇古怪的玩意太多，刘彻通常就会问一问。

    霍嬗招了招手，没一会一个侍者就拿着一份名录走了过来递给了霍嬗。

    霍嬗上前两步，跑上了高台，直接席地坐在了两人的中间脚边。

    边打开名录边说道：

    “姨祖父、姨祖母你们看。”

    两人低下头凑上前去，只见上面写着：

    千年人参二十株，五百年人参百株；

    鱼翅五百斤，鲍鱼五百斤；

    燕窝五百个，冬虫夏草五十斤。

    两人看完以后，脸上有些疑惑，因为这些东西都没见过啊，不光没见过，听都没听过。

    “子侯，此乃是何物？”

    霍嬗盘了盘腿，说道：

    “姨祖父别急，听我给您讲解。”

    “这人参产自鲜卑乌桓的白山等地，辽东辽西也产，但是没有白山的好。”

    “这人参形似人形，多须，乃是养身圣品，最善于养人的心气神，就这么薄薄一片，将死之人，都能够吊住命来。”

    霍嬗指了指千年的图画，然后用手比划了一下。

    “而这千年人参，乃是人参中的极品。”

    “千年人参，顾名思义，活了千年，已经开了灵智，开天地之造化，得日月之精华，能遁地、迷惑人心，使采参人忽略自己身，在眼前都不得见。”

    霍嬗说到这故意感叹的说道：

    “乌桓义从那边，为了采到他们，着实是费了好一番功夫！”

    两人听完以后，有些愣神，紧接着有些震动。

    “世间竟还有此奇物？这是神草啊！”

    霍嬗怕他想歪，连忙解释道：

    “此物能够延年益寿，但不可多吃，吃多了承受不住，药力太强。”

    刘彻点点头，连忙问道：

    “那后几种呢？”

    “这鲍鱼乃是一种贝类，鱼翅乃是鲨鱼之鱼鳍，都为养身上品。”

    这两个没啥说头，霍嬗自动略过。

    “而这燕窝来自珠崖的峭壁之上，燕窝燕窝，顾名思义，燕子的窝。”

    “燕子要产卵之时，就会筑窝，但因为筑窝之时，常常急切，故咳出心血，和泥筑窝，以养幼鸟，人采摘以后，洗去杂质，乃是养身上品。”

    卫子夫听到这番故事后心中有些感叹。

    “最后这个虫草，是最为神奇的，它冬为虫，夏为草，产自湟中，河套等地，养身圣品。”

    这么多的养身圣物，听的刘彻那叫一个心潮澎湃，恨不得把他们全都揽到自己怀里。

    刘彻直接开口下诏，让各地进献这些东西。

    霍嬗也没阻止，他本来就是想传出去，有刘彻传更好。

    他弄这些东西，一个是这些确实是好东西，另一个是最近有些留言，说辽东等地和南方等地都是鸡肋，留着没啥用，平空耗费财力。

    霍嬗想都不用想，肯定是山东那边的儒家传出来的消息。

    因为一个新地方打下来以后，肯定要想办法稳固、发展，这就需要钱财、物资，而山东离两地都近，所以……

    有了人参和燕窝这两个东西，不说大力发展，起码不会有人说再还回去这种话，听了让人生气。

    霍嬗抬头看到刘据一家子进了殿里，立马起身行礼：

    “姨祖父，姨祖母，我先走了。”

    “去吧，去吧。”

    刘彻挥挥手，他清楚霍嬗的心思，肯定是赶着其他人前面跑去卫青那儿，年年都是如此。

    “太子表叔好！”

    “啊，子侯好……”

    “太子表叔再见！”

    说完后，霍嬗噔噔噔的就跑远了。

