
君凌陌依旧是站在那儿。

玄袍将他衬得更加阴沉，但更多的是落寂。

晟柏轻叹。

他这二徒弟看似冷然，实际心思敏感得很。

君赋阳与秀珠毫无感情做了许多年的夫妻，君凌陌是爹不疼娘不爱。

一开始君凌陌不懂，勤奋修炼，一日也不敢歇。

可等他晋升为知仙境的时候，君赋阳不仅毫无喜悦，看着他的眼神更是带着厌恶。

后来君凌陌才明白，原来他父君并不会因为他的修为进步而高兴，他父君只会有危机感，怕儿子的光芒盖过自己。

也难怪君凌陌如此，因为他的这一丝温暖，来之不易。

“凌陌，你不知此事，怪不到你头上去，况且你们还有两个孩子，难不成轻羽和凤瑶还会让孩子没爹吗？”

思及此，晟柏还是宽慰道。

君凌陌仍是蹙眉，他对纪轻羽已经有极度的信任，她不会丢下自己，可凤瑶是她的母亲，他不愿她处于两难之地。

叹息一声，他还是说道：“劳烦师尊快些救人了。”

如此他才好快些做出补偿。

晟柏微微颔首，一口应下。

.

珈蓝宫不小，除了主殿，还有几个小院落。

风珏做了安排，不仅迅速将缀瑛和韵儿逐出珈蓝宫，还打了三十灵鞭。

她们虽是做奴仆，但珈蓝宫的灵气汇聚，在此侍奉，灵力也会大有进展，既然犯错逐出，那就该将那些灵力打散。

无论是九重殿，还是帝尊，从来都不是仁爱之徒。

珈蓝宫的侍女看见两人的下场如此，不敢再有异心，立即恭恭敬敬将流光锦的衣衫送到，对纪轻羽的吩咐更不敢不从。

翌日，凤玖已经替纪轻羽正名，要在凤族直系族谱上，添上她的名字。

凤瑶也曾名动仙域，她女儿忽然回来，抢了凤绾的圣女之位，连带着嫁给了帝尊，这事自然在仙域引起了轰动。

只可惜，凤族的添命大典向来都是族人才能参加的，他们可看不到热闹。

凤族派了人来，要纪轻羽辰时到达凤族。

君凌陌自然要陪同，他怕阿羽会受人欺负。

两个小包子由风珏照看，可他们还没走，长老们就嗖嗖嗖的出现在珈蓝宫，说是许久没见到小少君和小帝姬，他们辗转难眠。

纪轻羽说道：“你们昨天不才见过吗？”

“白天是见过了，可晚上没见着啊！”大长老说得很硬气。

“……”纪轻羽撇撇嘴，只叮嘱两个孩子不可骄纵，不要捉弄人。

君凌陌召唤了神兽应龙代步，庞大的翅膀一张开，几乎遮天蔽日。

纪轻羽终于明白了，为何当时君凌陌在浩辰大陆会另收一只灵兽代步。

因为这实在是太招摇了。

应龙一出，便知帝尊。

凤族的领域不小，种植药材的灵田更是无数。

凤凰台，聚集着不少凤族人，都是在族内有点名望的人。

君凌陌和纪轻羽一出现，当即引来了不少审视的目光。

帝尊自是不必说，玄袍玉冠，身姿挺拔，容貌绝世。

蓝眸不含一丝情感，冷傲孤清，散发着的是傲视天地的强势。

他的身侧，是一红衣女子。

她身穿红色衣裙，以玄色做点缀，身形纤细，腰肢盈盈一握。

瞳孔清澈明亮，柳眉弯弯，容颜一笔难述，既娇艳又英气。

两人站在一起，是多么的赏心悦目，并没有谁压了谁一说。

凤玖迎了上来，先给君凌陌揖手做礼：“帝尊也来了？”

君凌陌微微颔首，说道：“阿羽初回凤族，不识路，本尊自然要给她带路。”

众人才回过神来，给君凌陌行礼。

同时不由得又打量着纪轻羽，帝尊一看就是来给纪轻羽撑腰的，也是难怪，纪轻羽可是长了一副好皮囊，听说还生了一对双胞胎，母凭子贵。

他们的眼神收敛着，并未将心思表现于脸上。

凤玖也是这样的想法。

带路而已，随便一个近侍都能做，但君凌陌偏偏亲自来了。

果然，纪轻羽在他心里的分量很重。

凤玖觉得这是好事，无论是现在，还是以后，她所求之事都能成功了。

她笑着：“帝尊光临做个见证，是凤族的荣耀。”

纪轻羽是寻回来的正统血脉，自然要经过验证。

凤族的族谱不是普通之物，乃是凤老祖所锻造的圣器，一滴血，便能自动分别是哪一系的血脉，自动刻名。

凤玖领着纪轻羽上了台，用灵力驱动族谱圣器。

长长的卷轴展开。

上面是密密麻麻的族人名字，最前端的，是凤族老祖——凤羽。

而在直系这一脉最末端，是凤瑶和凤玖。

凤玖底下是有一个名字，却不是凤绾。

见纪轻羽的眼神停留了片刻，凤玖淡声解释道：“她已经被逐出凤族，族谱上自然不会留名。”

“姨母大义灭亲，我佩服。”纪轻羽说道。

原来凤玖还有一个女儿，君凌陌的消息太滞后了吧。

凤玖还是保持着笑意，高声说道：“添名仪式，开始！”

凤族人都看了过去，目光落在纪轻羽身上。

纪轻羽刚抬起手，便有一蓄着胡子的男子上前，说道：“姑娘可要想好，我凤族老祖这圣器的测试的血脉从无差错，这一滴血下去，就有可能让自己置身于万劫不复之地了。”

他没称帝后。

因为纪轻羽一日没正名，那帝后之位就是坐不稳的。

“凤铭。”凤玖说道，“你这是什么意思？这就是我姐姐的女儿！”

凤铭耸肩一笑，“没什么意思，我只是好意提醒这位姑娘，她天赋高，药炼得不错，可别被人诓骗了才是。”

他正是凤挚舟的父亲，昨日收到了风影送来的仙丹和符篆。

凤瑶失踪多年，忽然冒出个女儿，他哪里会信。

所以他猜想，凤玖是看着纪轻羽与帝尊的关系，所以才捏造她是凤瑶的女儿。

如若族谱留不下纪轻羽的名字，别说凤族，就连仙域都没有纪轻羽的位置。

纪轻羽莞尔一笑：“多谢提醒。”

说罢，便运灵力逼出一滴血，洒于卷轴之上。

鲜血消散，在卷轴上不留一点痕迹。

那淡淡的红光在卷轴上流窜，不知道是在辨认血脉，还是血脉无效，竟然迟迟未有结果。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="70084074"  chaptername="第326章，不会让孩子没爹">加入书签</a>
</div>
