    越野车中的气氛有些凝重。

    就连坐在后排的达伦，也知道这个问题有多难以应对。

    虽然乔治从来没说过自己是如何复活的，达伦也从来没仔细问过。

    但是即便是达伦，心中也知道，这种起死回生的能力绝对是一个非常敏感的问题，这应该是乔治老大的立身之本！

    甚至此时，达伦已经在心中模拟好了一整套自认完美无缺的流程。

    等会只等乔治老大一声令下，自己就从后面勒住这个叫科尔森的人，然后再这样再这样，再那样……

    最后将科尔森灭口。

    虽然达伦知道，是科尔森将他们从警察的包围中“救”出来的，但是与救命之恩相比，对他来说，还是乔治的意志更加重要！

    谁都不能强迫乔治老大做他不想做的事！

    我达伦一个就不答应！

    显然，获得了不是能力的达伦，此时比乔治还要浪，他并不在意如果失败了会怎么样。

    反正对他来说，世界上没有用一颗炸弹解决的问题，如果有，那就用两颗。

    反正不管是自己还是乔治老大，都会在爆炸中死去。

    越野车上的气氛越发的凝重了起来，科尔森在开车没有说话，乔治也没有说话，就这么静静的盯着科尔森岌岌可危的发际线。

    达伦同样也没有说话，他也在通过汽车的后视镜盯着科尔森……

    科尔森的心理素质果然强大，如果是普通人被人这么盯着，可能没一会就会浑身不自在，但是科尔森却没有，他仍旧在泰然自若的开着车。

    乔治盯了科尔森一会。

    就在车厢内氛围即将下降到冰点的时候，乔治忽的展颜一笑，顿时车厢内如同冰雪消融一般。

    “科尔森，如果我要说人与人……”

    “人与人之间的体质是不同的，你曾经在极度愤怒的状况下极度愤怒了一整天是么？”

    科尔森不等乔治说完，他抢先一步抢走了乔治的台词。

    乔治：……

    看来，尼克·弗瑞这个黑秃头在科尔森出任务之前，没少嘱咐他啊！

    “乔治，你看，局里面对你还是不错的，我知道你在担心什么，但是你放心，弗瑞局长只是为了更加清晰的了解你的战斗力而已，并不是要把你送上手术台解刨掉……”

    科尔森又摆出了一副老好人的表情，苦口婆心的对乔治劝道。

    乔治听到科尔森的劝阻，心中只有冷笑。

    如果说之前自己还担心被尼克·弗瑞送上解刨台，但是现在自己完全不会担心。

    无论是力量还是敏捷属性的加强，虽然不足以与神盾局、九头蛇这种大型组织硬碰硬，但是也足以自保了。

    神盾局或者九头蛇的大威力导弹固然能击杀了自己，但是想要活捉自己，是一件根本不可能的事。

    诶？

    想到这里，乔治猛地一激灵。

    对啊！既然我现在不怕被活捉，还在这遮遮掩掩什么呢？

    就算是告诉了神盾局，又能怎么样？难不成神盾局还能有办法找到死亡女士不成？

    “科尔森，你听过死亡女士么？”

    ……

    在乔治的一阵讲解之后，科尔森听的一阵头晕目眩。

    “乔治，如果你要是不想说，也没必要编个谎话来骗我吧……”科尔森看着越野车前进的方向，眼神有些发愣，嘴角带上了一丝苦笑。“我现在真觉得我自己还没睡醒！”

    乔治耸了耸肩，“那你要是不相信，我也没有办法。我说的都会真的。”

    坐在后座的达伦也听得两眼发直。

    对于乔治的话，科尔森不相信，但是他可相信！

    述他没上过几天学，他从来都没觉得自己身上的不是能力虽然牛批，但是他从来没想过，自己的不死能力会这么牛批。

    毕竟，漫画书中不还有是各种死而复生的技能么，就像《博人传》中秽土转生一样……

    要不说《博人传》这种不可燃物要少看呢，都给的脑子冻坏了……

    至于乔治口中的死亡女士、永恒之类的存在，达伦更是无法理解他们是有多么牛批的存在。

    不过他知道反正这些存在很牛批很牛批就是了……

    “好吧好吧。”面对乔治的以诚相待，科尔森苦笑着摇了摇头。

    他能通过微表情来判断一个人是否说谎，在以往的任务中无往不利。

    这也使他在众多外勤特工中脱颖而出，晋级为如今的八级特工！

    但是在乔治的身上，他的这种能力失灵了！

    准备说，是他怀疑自己掌控微表情的能力失灵了！

    微表情学的知识告诉他，乔治真的没有在说谎！

    但是如果是真的？

    也太离谱了吧！

    科尔森摇了摇头之后，他决定不再头疼这件事，还是让弗瑞局长去头疼吧！

    自己只是一个八级特工而已，而且现在乔治在神盾局是一地位特殊的存在，并不适应任何严刑拷打的“项目”。

    作为仅次于局长权限的八级特工，科尔森已经能知道一些神盾局中的隐秘资料了——比如，复仇者联盟，乔治就是弗瑞局长内定的复仇者联盟之一。

    “乔治，这件事我就不继续追问了，但是我会将这件事汇报上去。”

    眼看着越野车已经开到了地狱厨房，科尔森终于问到了正题上。

    “乔治，你接下来是怎么打算的？”科尔森迟疑了一下，“毕竟，你现在已经被停职了。有没有兴趣做一下神盾局的任务？”

    乔治在科尔森问出这个问题的时候，也陷入了沉思。

    虽然他已经将手合会全部铲除了，但是这跟他被停职这件事并没有任何关系，至少明面上没有。

    史黛西局长当初打电话通知他的时候，告诉他，他是被上面涉嫌贪污才停的职。

    怎么可能因为手合会的覆灭而让自己恢复原职！

    而且，那些跟手合会形成利益链条中的人，怎么可能看着自己官复原职。

    挡人财路，如杀人父母！

    他们一定会百般阻挠的！

    况且，依照自己现在的体质，普通的子弹和一些普通威力的炸弹已经炸不死他了！

    要找更高端的“升级”方式。

    与其顶着一脑袋的麻烦恢复原职，倒不如直接寻找更有效率的“升级”方式。

    等自己真的能以武力碾压全世界的时候，谁要是再找麻烦……

    直接一拳一个小朋友！

    脑浆子都给你锤出来！

    想到此处，乔治震声说道。

    “好！但是神盾局的任务，我只接那些前往战乱地区或者战场的任务，不然我倒不如在我那一亩三分地窝着了！”

    科尔森点了点头，虽然派去战乱地区的任务，在神盾局中也不多，神盾局毕竟是个“中立”组织，也不好公然干涉他国内政，所以对应的任务也是少的可怜。

    但是，这就不是科尔森该考虑的了，而是弗瑞局长该头疼的了！

    “不过，我要先回地狱厨房一趟。”乔治又紧跟了一句。“我想在地狱厨房呆一晚上再走。”

    科尔森有些好奇，“我会将你的要求传达给弗瑞局长的，但是你为什么一定要明天再走？”

    乔治耸了耸肩，“当别人诬陷你在贪污的时候，你最好真的在贪污！我要回去接收一下我的房产。”

    科尔森：……给你停职真是停的不冤……

    越野车很快就在乔治的指挥下，到达了“犀牛帮”的门前，乔治对着科尔森点了点头，便带着达伦“吊儿郎当”的下了车。

    一路上，看到乔治“夫”字的造型，所有的男人都自卑的低下了头。

    “局长，啊……不，老大！”达伦唯唯诺诺的跟在乔治的身后，他可做不到像乔治那样趾高气昂。

    当然，他也没有乔治的“奆”……

    “怎么了，达伦？”乔治斜视了一眼周围的犀牛帮小弟，这些小弟们看向自己的眼神好像很不服的样子……

    “老大，要不咱们先跟他们要两条裤子穿上？”达伦小声说道，“他们好像正在围观咱们……”

    乔治：……

    乔治摇了摇头，开口喊道，“阿列克谢，我又来了！”

    ……

    而另一边，科尔森也坐在驾驶位上，拨通了尼克·弗瑞的电话。

    科尔森将刚刚乔治讲给他的内容重新给尼克·弗瑞原封不动的讲了一遍，展现出了良好的职业（特工）素养。

    当科尔森讲完之后，科尔森发现电话另一端的局长陷入了沉默之中。

    科尔森：……

    尼克·弗瑞：……

    科尔森：……

    尼克·弗瑞：……

    “局长，我发誓，我真的没有在说谎，而且我现在的意识也很清醒，乔治就是这么跟我说的……”科尔森带着一脸的苦笑，对尼克·弗瑞解释道。

    “嘘……别说话，沉默是金，让我静静……”

    话筒中传来尼克·弗瑞不悲不喜的语调，但是科尔森已经大概可以想象弗瑞局长的表情。

    尼克·弗瑞当然不是不相信科尔森的话。

    他和科尔森在当初惊奇队长还在地球上的时候，两个人就是同事了。

    惊奇队长的事情，更是由两个人一同参与的。

    如果说整个神盾局中，能让尼克·弗瑞完全信任的人不足一只手之数，那么菲尔·科尔森必须占据其中一个位置！

    既然科尔森不可能说谎的话……

    当排除了一切不可能的选项之后，唯一剩下的选项就是正确答案！

    乔治说的极有可能是真的！

    尼克·弗瑞不是无的放矢，他接触过惊奇队长，知道这个宇宙很大，人类只是这宇宙中的一种生灵罢了！

    就连那么强大的惊奇队长都做不到让人死而复生，乔治所说的死亡女士的存在有八成是真的！

    如果乔治说的是真的！那么按照乔治能将灵魂从死亡女士那里偷回来的能力，那么乔治价值已经再次放大了！

    果然，自己派科尔森过去接触乔治，果然没错！

    （乔治自然不能跟科尔森说自己是跟死亡女士做了某种羞于启齿的交易之后，才将达伦的灵魂赎回来的！

    他只是跟科尔森说，自己是趁着死亡女士不备，从她那里将达伦的灵魂偷回来的……）

    这种丢脸的事情，还是不要被更多人知道了！

    “科尔森，这件事我知道，你做的很好，但是这件事从现在开始，列入九级机密，你应该知道怎么做吧？”

    “是的！明白！”

    科尔森的神情马上严肃了起来！

    他知道九级机密意味着什么，意味着神盾局中除了局长和一小撮人之外，其他人绝对不可以知道这件事！

    如果不是他汇报上去的，他这个八级特工同样没有查询的权限！

    “还有其他的事么？科尔森。”

    “还有一件事，乔治答应了可以执行神盾局的任务，但是他自己替了条件。”

    “哦？什么条件？”

    “他只接战乱地区的任务，而且要明天再走，不然就呆在地狱厨房。”

    尼克·弗瑞：……

    尼克·弗瑞刚刚才提上来的心，顿时又沉了下去。

    乔治现在可不能死！

    但是你自己主动往枪口上撞，这不是找死么？

    战乱地区，那地方是人能去的么？

    就算乔治能防弹，但是在战乱之地，可不只有子弹啊！还有炸弹！地雷！导弹！

    “他真以为自己能防弹就万无一失的了？！”尼克·弗瑞怒道。“要是碰到炸弹怎么办？”

    科尔森：……

    “咳咳，局长，其实乔治刚刚才在兰德大厦的爆炸中活下来。”

    尼克·弗瑞：“那也不行！万一呢！万一乔治死了呢！”

    科尔森：“局长我觉得，可能你……啊不，我死了，乔治都不会死……谁能活过他啊！你看他有史以来的几次事件，其实除了这次之外，好像都没有吃亏的，更别说被人弄死了……”

    “那也不行，乔治他……”尼克·弗瑞还要说些什么，但是他的眼神的余光，无意间扫到了桌子上的情报文件上。

    《托尼·斯塔克即将在顶点奖结束之后，受美国军方邀请前往阿富汗……》

    看到情报文件上的内容，尼克·弗瑞忽然话锋一滞。

    阿富汗、托尼·斯塔克、军方邀请……

    如果让乔治去保护托尼·斯塔克是不是可以？

    阿富汗，战乱地区，地点的选择上很符合乔治的要求。

    而托尼·斯塔克一个大富豪，本身还是军火商人，这次去阿富汗也是受到美国军方的邀请。

    谁敢对托尼·斯塔克下手？

    如果让乔治去保护托尼·斯塔克，倒是也算是一条安全的任务，既满足了他的要求，又能兼顾到乔治的安全！

    尼克·弗瑞此时都恨不得为自己的聪明才智而鼓掌！

    “科尔森，乔治的任务我已经安排好了，明天你和乔治一起前往拉斯维加斯，找到托尼·斯塔克，然后在顶点奖结束之后，让乔治保护他前往阿富汗进行武器试验，任务的详情我一会发给你……”

