    “杀！”

    孙策持枪在袁军之中驰骋，长枪霸道横扫，沿途的袁军骑兵被孙策扫落！

    太史慈护在孙策左右，引弓激射，一箭贯穿几个袁军。

    两员猛将在十万袁军中冲撞，率领精锐骑兵，试图凿穿十万袁军！

    袁绍军的旌旗招展，两员猛将骑着战马疾驰而来，拦截孙策、太史慈！

    “吾乃河北上将颜良是也！快来与我决一死战！”

    几十斤重的大刀劈来，被孙策长枪格挡，沉重的刀锋让孙策身躯为之一晃，战马发出一声哀鸣。

    孙策出言嘲讽：“可是在白马被关羽于万军面前取下首级的颜良？”

    “可恶！我必杀你！以后再杀了关羽！”

    颜良勃然大怒，额头青筋结虬，大刀呼啸，疯击孙策！

    颜良听说他后来在官渡之战的白马津被关羽斩杀，引以为耻。

    此时孙策故意嘲讽，引发颜良无尽怒火。

    颜良无形的气势暴涨，一刀狂过一刀，如惊涛骇浪，覆盖孙策！

    孙策持枪迎战颜良，一点寒光先至，随后枪出如龙！

    龙虎相争，在万军之中混战！

    孙策仗着年轻气盛，血气方刚，硬撼颜良！

    孙策以快制力，长枪的攻势一次比一次迅捷，疾如狂风！

    颜良势大力沉，一力降十会，暴躁如雷！

    “子义，颜良交给我对付，你去战文丑！”

    孙策与颜良接战，发现河北上将颜良拿自己没辙，于是让太史慈专心对付文丑。

    太史慈放弃弓箭，取下双戟，与文丑的长枪激斗，两员从未谋面的猛将在混战中厮杀，激战不下。

    孙策强化三军，吴军攻势如虎，让兵力雄厚的袁绍也很是难受。

    双方站至日落，这才各自鸣金收兵。

    吴军、袁军在朝歌一带鏖战，连战三日，无法取胜。

    孙策在遇到袁绍之后，双方势均力敌，孙策扩张的势力被遏制。

    孙策常用的骑突战术被颜良、文丑遏制，袁绍自身也是极其有手段的诸侯，没有被孙策彻底击败。

    “如果公瑾在此，区区袁绍，又何足挂齿。”

    孙策收兵回营，不禁感慨。

    他所缺少的，只是周瑜一人而已。

    如果有周瑜在孙策军中效力，那么孙策势力将会发生蜕变。

    随着各大势力的地盘扩大和固化，想要继续扩大，已经没有那么简单。

    一旦遇到强敌，死磕到底，往往会两败俱伤。

    张华也遇到了瓶颈。

    在唐玄宗、秦孝公势力探查消息的细作传回消息，唐玄宗和秦孝公有结盟的意向，而且双方还有意联姻。

    “不能让这两个势力轻易联姻。”

    张华获悉两大势力结盟的消息，于是起了心思，决定从中作梗。

    “探明两大势力联姻的时间，以骑兵截杀。”

    张华设法破坏政治联姻。

    蒯祥已经带着上千工匠，前去北边修建坞堡，阻止闯王李自成的大顺军南下。

    王平、廖化被任命为校尉，带兵两万，驻守北边的几座坞堡。

    张华还将陈午、田禋的乞活军，也部署在北境。

    李自成的老营，战斗意志特别顽强，对张华势力的威胁极大。

    张华从归降的胡人部落之中，挑选出南蛮部落的精锐，补充王平的无当飞军。

    有无当飞军和乞活军坐镇北境，张华这才腾出手来，对付唐玄宗和秦孝公。

    范仲淹从河洛传来消息，主要上报三件事，其一，孙策与袁绍在朝歌交战。

    其二，努尔哈赤击败朱由检，朱由检向范仲淹求援，但范仲淹的兵力只能固守河洛，无力出虎牢关。即使范仲淹勉强出兵，在平原地形也会被八旗骑兵冲垮。

    其三，九级文化建筑应天书院设立，范仲淹计划开科举，选拔人才，进入应天书院培养，提高他们的基础属性和天赋。

    换而言之，只要人口数量足够多，筛选出一批潜质较好的人才，进入应天书院，他们的基本属性可以更高，也有可能觉醒天赋，甚至是领悟第二天赋、第三天赋。

    如此一来，一些后人，也有可能诞生名将，不至于断层。

    张华认可范仲淹的决定，于是让范仲淹筹备第一届科举，并且决定笔试的科目。

    科举分为文举、武举。

    在张华的强调下，文举除了文史，还要考核法令、算术、时策、经济、天文、地理等实用科目，并且降低诗词歌赋、儒家经典的比重，提升法家、墨家、农家的地位。

    武举考虑举重、骑射、步射，还要考核兵法。

    纸上谈兵还是很有必要的，至少武将要掌握基本的兵法。

    至于如何灵活运用，是人是鬼，那就看武将的天赋了。

    比如战国时期的赵括，四十万赵军全军覆没。

    又比如南宋时期的虞允文，作为没有带兵经验的文官，也是纸上谈兵，却在采石矶以一万八千宋军，击败十五万金兵。

    所以说，纸上谈兵不一定是坏事，只是不同的武将，天赋亦有差距。

    张华设立科目之后，就由范仲淹在各镇组织科举考试了。

    科举只在各个县的县城举行。

    为了保证科举的公平性，张华设立主考、监试等官吏，还派出士兵看守卷子，维持考场秩序，要是有人敢乱来，说不定会被诛杀。

    至于评卷，由各地教谕、考官、吏曹进行交叉评选，按照分数划分等级。

    等级最高的一批人才，张华将会亲自召见。

    因为可以看到这些人才的英雄属性，弄虚作假的概率大幅度下降。

    第一届科举设在两个月之后，各县的士子闻讯，哗然一片，为之狂热。

    张华势力蒸蒸日上，如果此时出仕，哪怕是混资历，将来怎么也可以混一个县令吧。

    而且，张华设立的科举，不限制男女。

    当然，科举的前提是要识字。

    古代女子识字率很低，也没有多少人能够参与科举。

    “有点意思，不知道以我的才能，是否可以通过科举。”

    “老夫十年寒窗无人问，既然这次有机会重新参与科举，那就姑且一试吧。”

    “如果被张华大人赏识，当个县令就好了。”

    “你想多了，现在我们大夏也就十二个县，县令也就十二人，几乎都被历朝历代的官老爷们占了位置，哪里轮得到我们？依我看，能当个县吏就算不错了。将来领地扩大，再升迁县令，怎么也算是人上人了吧。”

    一群士子在县衙的公示栏前，看到科举的信息，摩拳擦掌，跃跃欲试。

    不过张华设立的科举制度，有些不同，在通过科举之后，这些士人还要在应天书院学习一段时间，再根据在应天书院的提升，进行任用。

    绝大多数士人都在积极筹备科举，其中不乏一些大才，或者有些有潜质的年轻人。

    目前，张华设置科考的年纪是十五岁至五十岁，至于年纪更大，精力已经跟不上了。

    除了科举，一些历史名人可以考虑毛遂自荐，张华也会酌情任用。

    河洛有稳定的环境可以举行科举，而其他势力却未必可以做到。

    譬如唐玄宗势力，因为唐玄宗与安禄山的大战，唐玄宗势力已经无暇举行科举。

    夏镇，负责治理河洛水利灌溉，同时担任钦天监的郭守敬，绘制出关中地方的完整地图，正在计算距离。

    在张华攻略关中部分地区之后，郭守敬因地制宜，正在筹划一项大型水利工程。

    郭守敬在完成水利工程的各项计算之后，乘坐马车，亲自来到关中，来游说张华，实现自己的计划。

    “这条水渠，长达数百里，甚至接近千里，需要耗费大量人力物力，还要耗费许多时日。但是此工程一旦完工，可以灌溉渭水以北的土地上百万亩，乃至是数百万亩。关中百年内，不会有缺粮的烦恼。”

    “水渠西起仲山西麓谷口，在谷口作石堰坝，抬高水位，拦截泾水入渠。关中平原，西北微高，东南略低，水渠的主干线沿北山南麓自西向东伸展，流经泾阳、三原、美原、临晋等县，最后注入北洛河。”

    “不仅是泾水，水渠沿途拦腰截断沿山的河流，冶水、清水、浊水、石川水等河流也将注入渠中，加大水量。”

    “如此一来，关中平原北部，泾、洛、渭三条大河之间构成密如蛛网的灌溉水道，使得关中平原得到更加充分的灌溉。”

    “此乃百年之计，请主公评估利弊，现在就开始着手修筑水渠。将来主公统一关中，水渠应该能准时竣工。”

    元朝科学家、文臣郭守敬，向张华兜售宏大的水利工程计划。

    郭守敬在关中的地形图上做好了详细的规划，张华大概知道这是一条横跨关中平原北部的水渠，与渭水平行，充分灌溉关中平原北部的平地，增加关中北部的农田数量。

    张华吞并刘渊、安禄山的势力，正好占领了关中北部，因此郭守敬才会在这个时候向张华兜售自己的蓝图。

    在张华攻略关中时，郭守敬已经开始规划关中的水利灌溉工程。

    作为一个苦逼的土木人，张华打到哪里，郭守敬的水利灌溉工程就建到哪里。

    郭守敬对喜欢种田的张华来说，无疑是首屈一指的实干大臣，对张华的帮助，不亚于范仲淹、韩非等人。

    文臣不一定看其政治值，还要看其擅长的领域。

    郭守敬这次提出的工程，如果可以让农田增加几百万亩，那么可以多养活百万人口啊。

    百万人口，又多出十万精兵。

    也正是因为如此，郭守敬才极力推崇这项水利工程。

    “这项工程，似乎有点眼熟。”

    张华仔细查看郭守敬绘制的水利工程蓝图，总觉得似曾相识。

    郭守敬坦白道：“这项工程，乃是在郑国渠的基础上，进行改良。秦王嬴政即位，韩国因惧怕秦国，遂派水工郑国入秦，献策修渠，借此耗费秦国人力资财，削弱秦国军队。但此举适得其反，使秦国更加强大。关中因为此渠，变为沃野，秦以富强，卒并诸侯。因水工名为郑国，故水渠名为‘郑国渠’。”

    “原来是郑国渠。”

    张华就说怎么这条水渠有些熟悉，原来是战国时期秦国修建的郑国渠。

    现在的关中平原没有经过多少开发，还相当原始，因此也不存在郑国渠。

    张华如果要开发关中平原北部，那么就需要调遣大量人力物力，重新修建郑国渠，扩大关中地方的农田面积。

    张华细问：“当时秦国修筑郑国渠，花费了多长时间？”

    郭守敬答道：“记载已不详细，大约是十年吧。”

    “十年时间，太久了。”

    张华终于知道什么叫做十年树木，百年树人。

    水利工程与兴学一样，耗费大量时间，以年为单位，长远来看，才能看到成果，京杭大运河就是如此。

    何况古代的建造效率极低。

    郭守敬说道：“此时关中人数更多，而且，乡勇、工匠、牲畜的力气比以前更大，因此，大概三五年时间，或许郑国渠就可以完工了。”

    “那从即日起，你负责实地勘察，确认郑国渠途径的地方。待我攻灭唐玄宗、秦孝公，再大兴土木，召集十万乡勇，挖掘郑国渠。”

    张华考虑到还有唐玄宗和秦孝公两大势力虎视眈眈，李自成、曹真等势力也不是什么等闲之辈，不能在外部没有稳定的情况下就大兴土木，否则不但民心下降，还会耽误战事，给外敌有机会长驱直入。

    在张华扫灭强敌之前，郭守敬负责带领水利司的官吏，实地考察郑国渠的选址，还有修建郑国渠的严格预算，方便张华统筹资源。

    张华极其重视算术，要求各个部门、各个县镇，编制预算，并且比较实际财政收支与预算的出入，分析原因，追究各个部门和官吏的责任。

    来自后世的张华知道算术的重要性，因此才会强调算术在科举之中的比重。

    “这般也好。”

    郭守敬对重修甚至是改良郑国渠，也没有那么有底气，郑国渠的具体路径，还是要经过实地考察，才能最终决定整个庞大的郑国渠工程。

