    迷雾之主。

    这是慕子安给自己安排的一个新身份。

    迷雾之地的主人。

    “迷雾之地的主人，可以是人，也可以是妖，但不能是灵物。”

    思绪及此，慕子安也是有些无奈。

    身为人或者妖兽，其余势力都不会太多的在意。

    也不会打主意。

    可若是身为灵物，那可就麻烦了。

    怀璧有罪。

    身为灵物, 本就是一重罪。

    所以，慕子安需要另一种身份掩饰自己。

    若是真的有人前来迷雾之地，探寻秘密。

    那么慕子安完全可以用现在的‘人形姿态’和他接触，乃至碰撞。

    向着世人摊牌：‘他即是迷雾之主’。

    不过，在此之前，慕子安还需要打磨木之分身。

    尽快提升分身的实力。

    如今的这一具身躯, 可镇不住‘有心人’。

    “至少先天，甚至要半步宗师，才能镇住。”

    说到这里，慕子安已是开始琢磨如何更进一步提升分身的实力了。

    他这一具人形身躯，算得上核心分身。

    投入了他很多的精力，好好打磨一番，应该有着后天九重的实力。

    如果他再用进化点强化木之分身，将这一个能力提升到lv2，那么可以说‘先天可期’

    这一具人形分身，很有可能拥有先天级别的战力。

    而那时候，他的这一具分身，也足以镇住一些‘有心人’了。

    只是，这样想想，还真是可怕。

    单是一具分身，就有着先天战力。

    那么本体会有多么可怕？

    不敢想太多，慕子安已是解除了木之分身。

    “轰...”

    只听一声巨响，万千根须于空气中飘荡。

    独留一件黑色的长袍，落在草丛之上。

    至于白狐雅儿，则是深深的看了一眼挂在草丛上的黑色长袍，选择了离去。

    现在的她踏足先天, 已是成为了慕子安麾下的一员大将。

    也多了不少任务。

    其中, 就是巡视整个迷雾之地。

    而这一次，她碰巧遇到了在打磨能力的慕子安。

    不，

    换一个说法是，整个迷雾之地都在慕子安的笼罩之下。

    他，无所不在。

    无所不在。

    只要他想，一道又一道树根就会从迷雾之地，任何一个角落升起。

    ...

    黑沉沉的夜，仿佛无边的浓墨重重地涂抹在天际，连星星的微光也没有。

    而这时，距离迷雾之地很远的一处山林，竟是灯火通明。

    层层叠叠的高墙，于山林间矗立。

    中间，有着一座又一座宫殿。

    青瓦白墙，到处都是有着雕塑，坐落点缀。

    雕刻着奇珍异兽的白玉栏杆，更是将一座又一座宫殿守卫。

    这是五行门。

    太和国，最是顶级的宗门之一。

    分为五宫十殿。

    而这时，土御宫深处。

    “我的徒儿呢, 我的徒儿呢？”

    连连的怒吼，一个老者仰天嘶吼。

    “轰隆...”

    只听一声巨响，整个宫殿都是一震。

    一股难以言喻的气息，顷刻间爆发，竟是化为实质般的气浪，席卷八方。

    肉眼可见，周围的树木都在倒卷的气浪下，纷纷弯下了腰。

    “额...”

    一阵的沉默，众多立于宫殿深处的身影都是面色僵硬。

    个别额头更是溢出了汗水。

    土流儿。

    五行门，土门这一代最是惊艳的天骄。

    倒不是他修为有多么恐怖，力压同代。

    而是他小小年纪，就修成了小神通——土遁。

    这可是进入五行圣宗的一道门槛。

    以土流儿的天赋，不出数年，就可踏足五行圣宗，甚至一跃成为五行圣宗的真传弟子。

    可现在，

    一切都结束了。

    土流儿居然在这一次历练中失踪了。

    这莫说土宗的人不敢置信，就连他们五行门其余的几脉也是不敢置信。

    “门主，土流儿修成了小神通土遁，按理来说，保命能力极强，不应...”

    还不待这一位长老说完，一道怒吼已是回荡在宫殿深处。

    “那你告诉我，我徒儿去哪了？去哪了？”

    连连的质问，这一道身材矮小的老者，面容却是狰狞了起来。

    “这..”

    闻言，众多长老都是不禁面面相觑，个别更是埋下了头。

    他们这一位门主，脾气的火爆程度，可不亚于隔壁火宗的那一位。

    尤其是这一次，失踪的还是他喜爱的小弟子。

    只是，这时候，像是想到了什么，一个长老忽的开口提醒道：

    “门主，我听说，冰谷的雪女好像拜托土流儿做过什么，对此，雪女也是承认，只是那一次之后，土流儿就失踪了，所以，我看，是不是需要找到雪女调查一番？”

    “你说呢？”

    眼眸瞪大，这一个矮小老者脸色都是冷了几分。

    “若是让我知道我徒儿的失踪和雪女有关，我定然让她给我徒儿陪葬。”

    话落，老者已是抬眸，望向了雪谷方向。

    “吩咐下去，准备去雪谷走一遭。”

    “是，门主。”

    齐声的回应之中，整个土宗都是开始运转了起来。

    而对此，慕子安还不知道。

    他若是知道，估摸着头都会大起来。

    只因，五行门可不是好惹的。

    在土流儿记忆之中，五行门分为五宫十殿。

    即‘金木水火土’五宫。

    十殿，则是赏罚殿，功德殿...

    这五宫十殿，单是一殿，就足以碾压孤寒宗这等宗门。

    至于五宫，单独拉出来，也是足以和太和国大多数宗门争锋。

    而这，就是五行门。

    背靠五行圣宗的可怕宗门。

    而现在，五行宗的土宫，因为土流儿的消失，已是震怒。

    只能庆幸，慕子安当时没有留下赤炎子。

    否则，五行门的土宫，和炎宫同时震怒，怕是整个迷雾之地都会掀翻过来。

    而那时，哪怕慕子安也会吃不了兜着走。

    至于现在嘛...土宫虽说震怒，但终究是没有暴走。

    他们需要调查。

    若是真的是土流儿技不如人，他们也只能认栽。

    可若是让他们发现，土流儿是被人算计。

    那么莫说雪女，纵然是雪女背后的冰谷，也需要承受土宫的怒火。

    而就在同一时间，感受着土宫传来的恐怖气息，其余宫殿的一道又一道身影也是不禁道了一声‘可惜’。

    修成了小神通的天骄，放在五行门也是不多见。

    可现在...

