    第18章 扩军！

    雷鸟、黄金狮子、奎头蟒、赤牙虎、金毛白头鹰、哥布林、狮鹫、巨人、蜘蛛女王。

    一共九种凶兽。

    牢房大厅内。

    郑凡将这九种凶兽的血液，从系统背包中取出来，放入九个玻璃瓶里。

    它们几乎都是杂血的，血统非常不纯正。

    雷鸟王，应该是某只纯血雷鸟，和其他飞禽结合的后代。

    还有幼年狮鹫、幼年巨人，也是这样来的。

    但郑凡用它们血液熬制灯油的时候，杂血会被提纯。

    熬制灯油，需要火焰。

    嗒！

    郑凡弹了个响指。

    身前突然出现九朵蓝白色的火焰，静静的燃烧。

    这不是魔术，也不是幻术，而是借助监狱之心的力量造就的。

    监狱长的一点小特权罢了。

    郑凡的手掌在九朵火焰上拂过，它们纷纷坠入下方的玻璃瓶中。

    玻璃瓶里的血液，迅速发出被灼烧的滋滋声响。

    不同凶兽的血液是不同的，有白色、红色、银色、蓝色、黑色等区别。

    遇到火焰，它们会烧出不同的颜色。

    九个玻璃瓶一时间五彩斑斓的，很是好看。

    但郑凡来不及欣赏。

    血液中的杂质，被灼烧的差不多的时候。

    他伸出手来，仿佛探进玻璃瓶，凌空一抬，瓶中的火焰都包裹着提纯后的血液飞出来，聚成一团边缘是血红色的蓝白火焰。

    九种凶兽血液，也在这一刻碰触，发出爆裂声响，衍化成生前的凶兽模样，相互搏杀。

    奎头蟒吃了金毛白头鹰。

    黄金狮子吞了哥布林。

    雷鸟和狮鹫同归于尽。

    巨人手撕了蜘蛛女王和赤牙虎。

    最后奎头蟒和黄金狮子两败俱伤。

    黄金狮子咬断蟒头。

    奎头蟒绞碎黄金狮子的脊梁。

    幼年巨人渔翁得利，把它们通通吃到肚子里，膨胀了一圈。

    郑凡看着火焰中栩栩如生的袖珍巨人，知道它就是灯油。

    而二号牢房的钥匙胚胎，需要用灯油灼烧。

    现在灯油正在燃烧……

    此时不灼，何时灼？

    他取出早就准备好的钥匙胚胎，放入其中。

    滋滋滋！

    钥匙胚胎表面的胎膜，开始融化。

    但要想彻底融化，还需要一段时间。

    他估算下，最快也要一个半时辰。

    趁着这个机会，他清理下系统背包，都是些凶兽分解后的肉块、皮毛、骨头，其中最珍贵的是兽核。

    他在系统中找到兽核的解读，顿时眼前一亮。

    【兽核：

    凶兽生命本源汇聚而成的特殊石头，蕴含凶兽生前的血脉之力。

    可以用来炼器、制药，赋予器物特殊的属性。

    条件合适的话，也可以当做能量石用。】

    能量石？

    郑凡连忙取出一颗兽核，是金毛白头鹰的。

    很小的一只，杏核状，比小指还要小一圈，灰褐色表面皱巴巴的。

    他放在手中轻轻摩挲，知道自己现在急需的不是武器、丹药，而是兵种！

    何况他也不知道怎么炼药、炼器。

    他决定用这些兽核，生产出更多的兵马俑战士！

    但前提是这些兽核，能够被骊山兵种基地视作能量石！

    他连忙跑到牢房区域，从原本闭塞的走道，一步踏进一号牢房，顿时天高地阔。

    青石板广场中央。

    矗立着骊山兵种基地的巍峨大门。

    框上的金色龙纹，隐隐构成一个大大的“秦”字。

    门内是缓缓转动的星光旋涡，认真去看，会发现深处有大秦军队在黄沙中行军的画面，高空金龙游走，很是壮观。

    郑凡取出所有的兽核，堆放在大门处询问：“这可以用来生产兵马俑战士吧？”

    咻！

    一道清亮的光束，从星光旋涡中射出，落在兽核堆上。

    系统回答：

    【兽核可以兑换成能量石使用，但有所限制。

    你此处的兽核共有271枚：凡级138枚，将级132枚，伪王级1枚。

    请问你是否将它们全部投入兵种基地，用于制造士兵？】

    郑凡想了想道：“它们一共可以兑换成多少颗能量石？”

    系统回答：

    【15830颗】

    郑凡又道：“除去伪王级兽核呢？”

    系统回答：

    【9080颗】

    郑凡皱起眉头。

    一颗伪王级兽核蕴含的能量这么多吗？

    快抵上其他兽核兑换的能量石总和了，将近7000颗！

    本来他想把伪王级兽核留下来，其余兽核用来生产士兵。

    现在看来，得认真思考一番了。

    “伪王级兽核暂时留在手中也没什么用，以后肯定会得到更多的兽核，不乏真正的王级兽核，到时就可有可无了。

    我现在用它制造士兵，能让我未来得到更多的兽核！

    这就是投资，且是没有什么风险的投资！”

    郑凡看着兵种基地大门道：“我要用兽核，兑换成能生产兵马俑士兵的能量石！”

    咻！

    星光一闪。

    地上的一堆兽核，瞬间消失。

    骊山兵种基地的页面中，出现一个新条目：

    “限定能量石：15830颗。

    注：该能量石只能用来生产兵种，不可另作他用。”

    郑凡默默的算了会儿，决定这回多兑换些步兵，骑兵次之。

    车兵暂时的数量是够用的，因为来犯的凶兽，多是陆地生物，飞禽较少，不过还是要兑换一些，以备不时之需。

    他打开骊山兵种基地页面，找到生产士兵的页面，输入自己的兵种生产计划：

    “步兵+155”

    “骑兵+33”

    “车兵+10”

    最后点击“确定”。

    15800块能量石，就这么用完了。

    呼！呼！呼！

    兵种基地的大门星光绚烂。

    一道道光柱激射而出，化作一个个兵马俑战士落下。

    按照各自的兵种，有序的排列在青石板广场上。

    郑凡在它们身边开辟出三个通往外界的黑洞，是通往外界的，它们动作整齐划一的走进去。

    嬴政看到新生的兵马俑战士大喜，哈哈大笑着带领它们冲向刚刚聚集不到三十头的凶兽。

    新兵蛋子，就得用敌人的鲜血来洗礼！

    郑凡看向骊山兵种基地页面：

    【骊山兵种基地

    品阶：圣阶。

    目前等级：凡级。

    兵种：兵马俑

    类型：

    步兵：215个

    骑兵：60个

    车兵：31组】

    数量不算很多，但算是小有规模了。

    他来到牢房大厅，发现钥匙胚胎距离成型还有段时间，就打开世界聊天频道，看有什么新鲜事发生，然后就满脑子问号：

    “血色雷霆事件？我怎么不知道！什么时候发生的？！”

    ?  ?晚上八点还有一章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

