
虽陈书岩脸带笑意但眼眸却是闪着寒光，夜十分的宁静，床上的人儿不轻易的翻了个身，外面开始刮起了大风，天气阴晴不定起来，少许的月光都被云给遮住了，似乎很厚一层，风吹着窗户上的油纸发出"呼呼"的声音。

桃红紧了紧手也释然，沉默算是答应了，陈书岩嘴角勾起一抹笑，便是转身打开了窗户跳了出去，风似乎瞬间找到了一个突破口尽是十分张狂的往房间里涌去，轻纱飘扬在空中，里面的一切都尽收眼底。

风肆虐的划过桃红的脸庞，头发瞬间凌乱了起来，听见了床上人儿的控诉，她无奈的耸了耸肩便合上了窗。

陈书岩回到了静园，不过...  似乎有个不速之客，可是陈书岩已经有点打哈欠了。

"不知齐王殿下怎会有闲情到小园，月黑风高杀人夜？"窗户被她合了起来，风被堵在了门窗外。

一进门便是看到宇文向吉衣冠楚楚的看着自己，陈书岩虽有一瞬间的惊讶，但毕竟是短暂的，半夜三更来找自己为何事，她有些嘲讽。

宇文向吉见陈书岩这般嘲讽自己，不禁心塞，自己可是等了陈书岩足足几个时辰，宇文向吉眉头紧皱在一起。

"你半夜去哪了？"宇文向吉看着她被风吹散开的头发，便走过去帮她拂了拂头上的发丝绕于耳后。

陈书岩敛了敛眼眸，用手拂去了宇文向吉的手顺势起身淡淡的道："这好像不关你的事吧。"

"天色不早了，齐王殿下还是从哪来回哪去吧。"陈书岩摆了摆手，灯熄了。

宇文向吉就这样静静的看着她，眼眸微微下敛遮住了所有的情绪，陈书岩的脚步顿了顿走向了里间。

也不知道宇文向吉是什么时候走的，陈书岩呆呆的望着床顶，等回过神时望向床的一边，只剩下黑漆漆的一片，隐约能看到轻纱飘扬。

她自嘲的笑了笑，自己还在期待什么，她闭上了眼睛，一夜无眠。

宇文向吉已是看了她很久，不过却在前一刻选择了离去，大概也只能这样吧，一切还没结束不是？

他穿梭在黑夜里，待回到王府，齐飞早已恭候多时，见王爷现在才回来他有些担忧，王爷走时回时的心情似乎发生了变化，虽然平时鲁莽但是齐飞知道此时不是他该多嘴的时候。

王爷心情不好一般喜静，他自觉的帮宇文向吉结下了披风便行了礼退了下去。

宇文向吉一直发着呆看着手中的玉佩，齐飞退下他都没有发觉，待他回过神嘴角不经的笑了笑，有些悲伤。

不过所有的情绪很快就被他收敛了起来，手中的玉佩被他狠狠的拽在手里，他走向了里间，灯随之熄灭了。

其实宇文向吉这次突然找陈书岩，他也不知道为什么，心里似乎有些缥缈，但是他想把那块玉佩交给陈书岩，就像陈书岩当时给他另外一半的玉麒麟那样。

正是那块陈书岩退回的玉佩，这不仅是当一个信物交给陈书岩作为合作的表示，其实那块玉佩可是宇文向吉十分珍贵之物。

他轻轻抚摸着玉佩上的吉字，似乎想起了母亲在世时的样子，这块玉佩可是和父皇当时赠送的玉佩一起赠送的，只是寓意不同形状也是不同的。

窗外的风吹的越发的大，有下大雨的预兆，就如同此刻的心情一般，宇文向吉叹了口气便把玉佩放在了枕头底下，同陈书岩一样一夜未眠。

两人之间的牵绊似乎越来越紧，只是差了一些什么，是天时还是地利或者人和？命运这种东西无法琢磨的透，也许当年的事发生后他们之间注定有着不知缘分的联系。

宇文向勋则是熬夜批阅着奏折，神情十分的疲倦，还时不时的打着哈哈着实有些难受，不过这堆奏折也快批阅完了。

"皇上该就寝了。"陈公公不知道重复了多少次，看着皇上这样着实心疼的很，可以说皇上差不多也是他看着长大的，虽然先前不是在跟前伺候着但是起码是跟着其后。

皇上从小就好胜心强，而且也十分的勤恳学习，可谓孜孜不倦，有时候一人看书便是一晚上，大概也是没有娘的原因，所以时间自是没有什么概念，做奴才的也是劝不动的，何况那时他还是个下等太监更是没有说话的权利。

宇文向勋盖完最后一个章，合上奏折起身把它放在堆的高高的奏折上面，这才松了口气，这些天忙的很，看着外面的天气，宇文向勋皱了皱眉，似乎有种不好的预感。

陈公公看着皇上起了身连忙示意边上的宫女伺候更衣，宫女一个回神连忙上前小心的伺候着，因为夜很深，自是每个人都很困乏，那些陪着皇上的宫女太监们只能强忍着困意在一旁伺候着。

小李子也不例外，他已经在门口困到了不行，哈欠连天，外面的风实在太大，他合了合衣服窝着一边，这时门正好被打开，他一个哆嗦连忙站了起来。

陈公公看着小李子有模有样的站着，反观看边上那个太监则是懒懒散散刚睡醒的样子，他笑了笑对小李子道："你这个机灵鬼。"

显然小李子的手脚快做事机灵让人找不到把柄，这也是陈公公看好他的地方，不过这天却是变的有些厉害，风不停地刮着吹着树枝咆哮着，像个侵略者一样肆无忌惮的游走在任何地方。

"公公可是放了？"小李子压低声音道，想必皇上是睡着了，这几天可是苦了他，不知道皇上怎么喜欢每天熬夜，做奴才的着实是苦，但是苦也得扛着不是？谁叫他接了这个苦差事。

陈公公叹了口气，挥了挥手，往左边走去，小李子欣喜极了连忙跟上陈公公的脚步，眼睛骨碌碌的转着，似乎想打探一些什么，不过陈公公却是警告了他一眼，他只好作罢，皇上的喜怒哀乐还真让人琢磨不透，不过也只能这样了，他摇了摇头便进了房间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664755"  chaptername="第一百六十七章：各怀心事">加入书签</a>
</div>
