    “爹，平安军来通知了，让我们马上在广场上集合，半个小时之后出城。”周兴武快步走进后院。后院不到，但是布置的很精致，假山流水，雾气蒸腾，别有一番天地。

    周福羊年纪已经超过60岁，但是看面容，仍如四十岁左右，时光在他身上仿佛停止了流失，美髯齐兄，人称美髯公。

    一张茶几，一杯清茶，白雾一缕，空气中散发着淡淡的茶香，周福羊凝神茶几上的棋盘，一局珍珑他已经研究了大半年了，已然无法解开，听到脚步声，微微邹起了眉头。

    “爹！”周兴武已经踏入了后院才猛然想起爹爹不喜人吵闹，放轻了脚步，声音也放低了。

    “叫你叔叔——等等！”周福羊马上又改变了主意，把夹在手上的白子放回，道：“还是我去吧。”

    “爹，我们以后真的，真的要和那个家伙和平共处吗？”周兴武跑进房间把周福羊的外套取出来，给爹披上。

    “你还有其他想法吗？”周福羊瞥了自己的这个儿子一眼。

    “我们是周家，他只是一个灌口小儿，这……”周兴武没有继续说下去，他知道爹明白他的意思。

    “规矩，拳头，你觉得那个重要？”周福羊慢吞吞地道。

    “但是没有规矩也不行。”周兴武明白了自己老爹的意思。

    “规矩不能束缚拳头的力量的时候，就是拳头说了算，如今的《龙雀城》变是刘危安的拳头的天下。”周福羊淡淡地道：“在出现足以抵挡这双拳头的力量之前，不管是谁，都得臣服于拳头之下。”

    “刘危安的实力真的这样强吗？他……已经到了什么境界？”周兴武忍不住问。

    “你连人家是什么境界都看不出来，还想一较高下？”周福羊眼中流露出一丝失望，又有些意兴阑珊，自己的这个儿子，不能说百年、十年之材，但是也是中上之资，加上家族的资源，足以媲美上上之资，但是，遇上刘危安，连尾车灯都看不见，不能不说是一种悲哀。

    周兴武羞愧难当。

    “人既要认清楚别人，也要认清楚自己，你急匆匆跑过来，就是想让爹出面联合大家一起反对刘危安吧？最不济也能让刘危安忌惮，从而多分一些利益，是不是？”周福羊问。

    “如果我们谁都不发声，刘危安就真会以为我们的软柿子，想怎么捏就这么捏。”周兴武道。

    “那么，你想爹怎么做呢？”周福羊也不动怒，平静地看着自己的儿子。

    “最起码得保证我们周家的利益，三本武学秘笈不能白送。”周兴武道。

    “你送了三本武学秘籍，别人也送了三本，凭什么要保证周家的利益，别人的利益就不是利益了吗？”周福羊问。

    “我们是周家！”周兴武不服。

    “前面还有赵家、王家和李家呢。”周福羊道。

    “他们在《龙雀城》的布局不大。”周兴武道。

    “左道还有那个陈柏树在《龙雀城》的布局大不大？他们的利益谁来保证？”周福羊问。周兴武语塞，论人数直说，还真没人能比得上左道和陈柏树，一个布局三教九流，一个掌管着最大的工程队对短工，两者合一，就等于半个《龙雀城》了。

    “百年世家的底蕴不是随随便便能打压的，刘危安很清楚，所以他才会把到嘴的食物吐出来一部分，他看懂了，你没有看懂。”周福羊眼中露出一丝失望，自己的这个儿子，平时表现的很聪明，可是，还是不能独当一面。

    “爹，如果大家都是这种思想的话，长此以往，便会形成习惯，到时候，再想改变这种局面就更加困难了。”周兴武还是坚持自己的观点。

    “你太小看每一个人了，行动上配合，不表示心里承认，刘危安除非能想办法弥补身份上的短板，不然的话，他做的再多，都是无用功的。”周福羊脸上闪过一丝冷意，“老刘家能够坐天下，是大家妥协的结果，并非老刘家多么厉害，你以后就会清楚，时间差不多了，我们去吧。”

    周兴武还想说什么，但是周福羊不给他机会。来到广场上，发现人差不多来齐了。《白银商会》的傅忘川、马队的金猴子、李家、张家、王家，以及其他家族，一个个笑容满面，不知道的还以为是来这里分钱呢。

    “周兄！”矮矮胖胖的郑家家主笑起来的时候，眼睛眯起来，一团和气。

    “郑兄！”周福羊还礼，礼节不能少，美髯公嘛，如果没了风度，岂不是对不起这一团美髯？

    当然，礼节也是看人的，郑家家主表面上看起来慈眉善目，私底下比谁都心狠手辣，得罪他的人，都没有好过的，所以，不想什么时候被人打闷棍，最好是不要得罪此人，周福羊每次见到郑家家主，都不敢失了任何礼数。

    “周兄就和令公子两个人？”郑家家主看了一眼，后面没人了。

    “魔兽潮之后，森林中已经无多少魔兽了，再者，真有什么危险，不是还有平安军以及各位吗？”周福羊道。

    “听说周兄把《草字诀》都移出了家谱？”郑家家主问。

    “《草字诀》本来就并非我周家之物，何来移出一说？倒是我听闻，郑兄连《百步神拳》都不看在眼里，想必是已经进入了更深层次的《千步神拳》，可喜可贺。”周福羊道。

    “哪里哪里！”郑家家主脸上的尴尬之色一闪而逝，“来了！”

    一个单刀直入，嘲讽周福羊为了讨好刘危安，连家族的《草字诀》都不要了送人，周福羊也不是好惹的，绵里藏针，看似祝贺，实则揭开了郑家的伤疤。《千步神拳》是郑家的盖世绝学，可惜如今已经失传，《百步神拳》也是旷世绝学，但是和《千步神拳》没法比，若非《千步神拳》失传，郑家的地位必然更上一层楼，家传绝学失传，是郑家最大的痛。

    两人打着机锋，周围的人都是看着，谁也不出声，这个时候，一起转头，看向走进的刘危安，目光落到与刘危安并肩的女子身上的时候，所有人的脸上都闪过疑惑。

    这位是谁？

    在《龙雀城》中，还有人能和刘危安肩并肩走路？不管是实力强悍的达哈鱼、石中仙还是在《龙雀城》权利滔天的杨玉儿，有刘危安的地方，他们都是要落后一步的。

    今天竟让出现了一位和刘危安地位不相上下的人，这个女子的来头一定十分惊人，这一点，从女子身上散发出来的贵气也能证明。

    气质的形成，不是一天两天，也不是伪装能装出来的，这是一种由内而外散发出来的气息，是真是假，在场的都是老江湖，一眼便能看出来。

    一个个心里疑惑，有对刘危安有些了解的人想到了黄玥玥，但是马上又摇头，虽然没有见过黄玥玥本人，但是见过照片，明显和眼前的女子不符。

    “不好意思，来晚了。”刘危安只是随口一说，脸上丝毫没有不好意思的样子，他朗声道：“这位是秩序守护世家风家的大小姐，也是风易军的妹妹，大家欢迎。”

    广场上的各位大佬在刹那的惊愕之后，使劲鼓掌，掌声狂风暴雨，一路内心的翻腾，风家？风易军的妹妹？这两个人怎么做到一块儿了？

    风易军不是被刘危安抓起来了吗？风家不是正打算要报复刘危安吗？看两人的样子，谈笑嫣嫣，怎么也不像是仇人的样子！

    “大家好，我是风仪情！”风仪情微微点头，没有过多的介绍，简简单单的一个名字，却让所有人都相信了她的身份，没有一丝怀疑。

    不是因为大家认识风仪情，或者听过，而是风仪情表现出来的那种气度和自然，和风家小公主是吻合的。

    “风易军已经回去了，大小姐第一次出门，现在《龙雀城》游玩一段时间，以后可能要麻烦大家，到时候，还望大家海涵。”刘危安道。

    “打扰了！”风仪情道。

    “不打扰，不打扰！”众人连忙道。

    “时间也差不多了，我们出城吧。”刘危安一声令下，平安军走前面，他上了黄斑角鹿，风仪情坐轿子，各大家族、商会的人，自己看着办，骑马也可以，坐轿子也行，没坐骑的，走路也没人会说。

    分山划林的工作进行的十分顺利，基本上刘危安说什么就是什么，各大家族、各大商会没有一丝异议，配合无比。老一辈的都是满脸笑容，欣然接受，年轻一辈的就不一样了，满脸气氛，像周兴武，几次想开口，都被周福羊给阻止了。

    一直到分配结束，众人返回《龙雀城》，回到家里，周兴武终于忍不住了，问：“爹，为什么你们——”

    “因为风仪情！”周福羊打断了他的话。

    “就因为她一个人？她能代表风家吗？”周兴武不可否认风仪情很漂亮，但是漂亮和实力不能划上等号。

    “她不能代表风家，但是她出现在这里，就是最明显的信号，刘危安和风家已经和解了，刘危安已经是名正言顺的《龙雀城》之主了，以后任何人想挑战刘危安，就是挑战风家的权威，你的那些小心思，统统给我收起来，要不然，我会亲自收拾你。”周福羊丢下一句话就进入了内室。

    周兴武站在原地，脸上青一阵红一阵，又是愤怒，又是不甘，还有一丝委屈。

    

