 看着小黑离开，林海内心一阵轻叹，情绪有些复杂。

最开始，小黑出现的时候，林海是非常高兴的。

本以为，有了一个分身，以后自己就有两个身体，很多事情会非常的方便。

而且，还多了一条命。

现在看来，完全不是这么一回事。

这分身，有独立的思想，而且与自己的为人处世和性格截然相反。

小黑行事，林海看不上。

林海行事，小黑更是一脸的不屑。

完全是两个极端。

照这样下去，弄不好有一天，两个人会走上对立面。

甚至，兵戎相见都尤未可知。

这样一想，林海真不知道，自己有分身，究竟是好事还是坏事了。

甩了甩头，林海也懒得想了。

目光一凛，看向了混沌。

“你现在，还有什么说的吗？”

混沌此刻，已经震惊的眼珠子都快掉地上了。

手持弑神枪的新魔祖小黑，竟然被林海给打破了。

这让混沌根本不敢相信。

直到林海问话，混沌才清醒过来，赶忙朝着林海颔首道。

“没有没有，一切听从您的指挥。”

林海这才满意的点了点头，又看向饕餮三人，淡淡道。

“你们四兄弟久别重逢，一定有很多话说。”

“饕餮、穷奇，梼杌，你们就一起留在魔族吧。”

“好好辅佐混沌，等我令下，随后出征！”

“是！”

饕餮三人，赶忙齐声答应。

“阿花，走吧！”

林海叫上阿花，脚下祥云飞升，腾云驾雾而去。

看着林海远去的身影，饕餮等人，目光崇拜，一脸钦佩道。

“主人越来越有大佬风范了。”

“跟着主人，或许我魔族真的可以重现上古风光！”

“错！”

穷奇突然摇了摇头，眼中骤然爆射出无尽的光芒。

“我有种预感，跟着主人，不止能重现上古风光。”

“甚至，魔族极有可能，会走上前所未有的高度！”

见几个兄弟，如此赞誉林海，混沌内心也激动起来。

“你们这位主人，不但拥有轩辕剑，而且连弑神枪都不惧。”

“又是酆都大帝选中的人，绝非池中之物！”

“我对魔族的未来，也越来越期待了。”

“三位兄弟，走，回族中，哥哥摆下宴席，咱们边喝边聊，好好给我讲讲你们这个主人的事情。”

四凶回魔族，林海却带着阿花，离开了魔域。

“爸爸，下一步干什么？”

阿花问道。

林海背着手，眉头微皱，突然道。

“阿花，我总觉得，对甄爽不托底。”

“你说妖族，在她手中，会不会出问题？”

阿花一脸肯定的点了点头。

“那骚狐狸，绝对不简单，连阴谋诡计，狗爷我都甘拜下风。”

“而且，妖族的事情好像太顺利了，总感觉哪里不对劲。”

林海点了点头，心头的担忧越来越重。

“爸爸，其实你也不必太过担心，毕竟月湖圣水由你控制。”

“有这终极大招，整个妖族还不是得唯命是从？”

“何况，甄爽还经过炼妖壶，生死只在你一念之间！”

林海沉默不语，心中却苦笑不已。

阿花哪里知道，自己是通过移山倒海之术，将月湖圣水给移出去了。

但那更多的，是因为自己乃炼妖壶主人，移起来自然轻而易举。

可是，若想再将月湖圣水，重新移进炼妖壶，那可就不是林海能办到的了。

林海自然不敢让甄爽知道这一点。

而且，甄爽虽然进了炼妖壶，但进的太容易了。

所以，林海心中一直不踏实，总觉得哪里不对劲，却又说不清。

“阿花，我看，咱们还是在妖族留个后手吧！”

阿花小眼睛瞪眼，朝着林海道。

“爸爸，你想让我留着妖族？”

“聪明！”

林海轻轻拍了拍阿花，不得不说，这死狗除了蔫损坏外加猥琐之外，确实是个人才。

“我不但让你留在妖族，还有个大胆的想法！”

“爸爸，你说！”

阿花小眼睛瞪圆，一本正经，如同变了一个人般。

“洪荒时期，魔祖罗睺挑动龙汉大劫，导致龙凤麒麟三族，死伤惨重。”

“麒麟族和凤族，几近灭绝，龙族也只敢躲在大海中，苟延残喘。”

“这三族，乃是洪荒时期的妖族霸主，在血脉上远胜如今的妖族。”

“不如，让龙凤麒麟三族，暗中发展。”

“一旦甄爽失去控制，就由三族重夺妖族大权，执掌妖域。”

“你觉得如何？”

阿花瞳孔一缩，没想到林海竟然联想到了远古三族，内心暗暗震惊。

“爸爸，麒麟如今只有一公一母两只，五行凤凰有五只。”

“龙，更是只有银合。”

“就凭他们，想要控制妖族，谈何容易？”

林海背着手，目光淡然，露出一副成竹在胸的笑容。

“他们只是未来三族首领，别忘了，幽冥海中还有地阴之龙！”

阿花嘴巴顿时张大，一脸狂喜道。

“爸爸，你的意思是说，让敖千刃带着幽冥海中的地阴之龙，重返妖域？”

林海点了点头。

“本来，地阴之龙是我的一个后手，不但关键时刻不想用。”

“但现在，顾不了那么多了。”

嗡！林海说完，停下云彩，意念一动，将雌雄麒麟、五行凤凰，银合小红，全都放了出来。

随后，一股威严从林海身上，释放而出。

“我有重任，交给你们。”

“主人，请吩咐！”

几个妖兽见林海一脸肃穆，全都面容一整，齐声道。

林海目光，在众人身上，一一扫过，淡淡道。

“今日起，你们所有人，受阿花统领，在妖域发展力量，监控甄爽，一旦甄爽有异动，立刻拿下。”

“同时，地阴之龙敖千刃，听从银合调遣，作为你们的后援大军。”

“龙凤麒麟三族，能不能恢复辉煌，就看你们的了！”

林海的话一说完，众人全都激动不已，眼中露出狂热的光芒。

“主人，放心，囡囡不会让你失望！”

最早跟随林海的火凤凰，带着一丝不舍，朝着林海拜下。

“我等，定不让主人失望！”

其余众人，也纷纷与林海拜别。

再抬起头时，目光不舍，泪眼朦胧。

他们这些人，都是跟着林海许久，早已经有了身后的感情。

如今分别在即，不知何时再相见，心中难舍难分。

阿花更是嘴巴抽搐，无声的流着泪。

但他作为统帅，却只能强行将泪水，给憋了回去。

“走啦，谁他么敢给主人丢人，狗爷撕了他！”

阿花转过头，不再看林海。

他怕再不走，就舍不得走了。

阿花含泪带着众人，朝着妖域而去，眨眼间消失在林海的视线当中。

看着这些追随自己许多年的老朋友，就这么离开。

林海内心一叹，心头生出复杂的情绪。

“今日一别，再相见不知何时何日！”

“兄弟们，江湖路远，各自保重！”

 