 这天下午。

天海大学，某个女生宿舍里。

“哇，下午的课又取消了，开心呀！又可以出去玩了！”

一个穿着红色睡衣的女孩兴奋地说道。

“下午不是杨老师的课吗？

其实也挺有趣的啊，”一个黄衣女孩道。

“你这样说，倒也是。

不过……再有趣的课，也没有放假来得开心吧，”红色睡衣女孩笑嘻嘻道，“咱们等会一起去逛街吧？

怎么样？”

“也行啊，”黄衣女孩点了点头，又转头看向另一个方向，道，“朵朵，你去不？”

于朵朵正躺在床上，玩着手机。

听到这话，摇了摇头，道：“不了，不太想去。

你们去吧。”

她的手机屏幕上，显示的是班群的内容，最下面的一条，正是刚刚发布的，宣布下午的课取消的信息。

看着这条信息，于朵朵眼中莫名地闪烁着几分失落。

他怎么又不来上课啊？

一请假就请了两次？

有这么当老师的吗？

难不成……是因为我？

他就这么不想见到我吗？

这样想着，她不由更加失落了，缓缓放下手机，闭上了眼睛，心里有点堵堵的。

不过……就在她闭上眼睛之后，她的眼前，就不由得浮现出了上周、聚会解散之后的场景。

脑海里，也回响起杨天和她说的那些话……等等。

不对！他这样躲避着我，不是因为不想见我。

他都说了的！——他是害怕被我诱惑到，才会觉得头疼。

那么……就是说，他避开我，是因为害怕喜欢上我？

是因为害怕被我所诱惑，导致他抛弃其他那些姑娘？

对，肯定是这样的！这样一想，于朵朵心里顿时就开心起来了，嘴角也忍不住翘起了一丝骄傲的笑意。

我就说嘛。

本小姐这么可爱，怎么会有人不喜欢我呢？

这臭老师虽然口上说着不喜欢我，但心里，其实早就已经沦陷了吧？

哼！想避开我？

我就偏偏不让你逃避！我就要让你拜倒在本小姐的石榴裙下，让你只喜欢我一个人！杨老师，你就等着接招吧！于朵朵忽然从床上蹦起来，看着两个收拾东西准备出门逛街的室友，道：“诶，等等，我也去！”

“呃？

你不是说你不去吗？”

黄衣女孩问道。

“我改变主意了，”于朵朵嘴角翘起一抹笑意，“我要再去买几套好看的衣服！”

……第二天，星期五。

杨天琢磨着好久都没去中医协会了，作为会长，也该去看看了。

于是，一大清早，杨天便来到了中医协会，坐进了自己的办公室。

没过多久，黄云鹤便过来了，将一个文件夹放到了杨天的面前。

“会长，这是按您的意思，重新整理的一份协会推荐医疗机构名录，请您过目，”黄云鹤道，“如果没有问题，我们待会就将其发布到官方宣传渠道上去。”

中医协会的影响力，很大一部分都体现在对医疗机构的认证和推荐之上。

这推荐名录自然是相当重要的一环。

杨天点了点头，便打开文件夹，仔细看了起来。

可，才看了一两分钟，他便发现了一些端倪，抬起头，看着黄云鹤道：“这些资料，我上次就好像看到过，貌似是协会里的老资料吧。

怎么这次还是用的这些东西？”

黄云鹤微微一僵，苦笑道：“会长您也知道，经过之前的裁员，咱们协会也算是大动元气，人手少了很多。

这种情况下，让手下的人完全不利用这些老资料、单纯去收集新的资料，实在不太可能啊。”

“不太可能？”

杨天道，“你确定？”

“这……真得……很难，”黄云鹤也不敢在杨天面前把话说死。

但他这话，和说死也差不多了，“这一份推荐名录，肯定是要很多人共同合作的，其中总会有偷懒的，去资料库查的吧……而且咱们协会的资料库，也是这么久积累下来的，还是比较靠谱的。”

“这个简单，”杨天大手一挥，道，“直接把协会里所有的老资料，全部该删除的删除，该烧掉的烧掉。

这样，他们就只能去收集新的信息了。”

“啊？”

黄云鹤一下子睁大了眼睛，看着杨天道，“这……这可使不得啊！会长，这些信息可是协会多少年来积攒起来的，都是相当完备、珍贵的啊。

这要是全删了，那损失就太大了。”

杨天听到这话，却是淡然一笑，道：“这些资料怎么样？

你自己心里，难道没点数吗？

或许其中有一部分是真的，有价值的资料。

但大部分，都不过是一群人胡乱拼凑、为了利益瞎写出来的东西罢了。

若是一直用这些陈旧甚至虚伪的资料去判断现在的医疗机构，得出的结果要是能靠谱，那才是见鬼了！”

黄云鹤微微一僵，一时有些哑然。

的确，他自己心里也清楚，很多资料，都在企业赞助金的影响下，受到过刻意的修改。

比如把某些捐钱多的企业资料改好之类的。

这样的事情发生得实在太多了。

不然，为什么每次推荐名录上，那些赞助金多的企业总是榜上有名呢？

“好了，我说删就删，我是会长，我做主，”杨天道。

黄云鹤犹豫了一下，终究是点了点头，道：“明白，一切按会长您说的办！”

……周末。

柳家。

柳云志将头发梳成大人模样，穿上一身帅气西装，打扮得人模狗样的，走到了客厅，准备出去。

父亲柳启正就坐在沙发上喝茶呢，看到儿子这般模样，倒是笑了，好奇问道：“云志，打扮得这么帅气，是准备去见谁呢。”

柳云志听到父亲这样说，还稍微有点不好意思呢，灿烂地笑了笑，道：“当然是去见小惜姐啊。

小惜姐那么漂亮，我总不能太给她丢脸吧。”

原本还笑着的柳启正，一听到这话，神色忽然一变，笑容一下子收敛了起来。

而后，道：“你联系她了吗？”

柳云志摇了摇头，笑道：“没有啊，我打算去她住的那边，给她一个惊喜。”

 