    “前辈不用跟我客气。”

    苏义笑了笑，继而问道：“那通神境晋升真灵境会有何种变化？”

    他的终极目标是成为至强者，早晚都要踏入真灵境。

    索性提前了解一下。

    “我知道的也不是很多。”

    锦宏轩想了一下，缓缓开口，“好像是将灵气衍变成一个域，这个域好比是一个小世界。在域中，真灵境强者就是主宰般的存在。”

    “这么强的吗？”

    苏义有些动容了。

    他能想到，一旦落入真灵境的域中，如果不能将域打碎的话，那么生死也将被对方所掌控。

    “真灵境武者的强大，远不是我们所能想象到的。”锦宏轩幽幽感慨了一声。

    真灵境是修炼体系当中最高等级，但是能达到这个等级的，百万武者当中都未必能挑出一个人。

    他的修炼天赋也算不错，但却有着自知之明。

    这辈子恐怕都无法踏足真灵境了。

    对于一名武者而言，算是一件非常遗憾的事情。

    “前辈，修行一途本就是逆天而行，期间肯定有诸多艰难险阻，如若放弃的话，就真的没有一点希望了。”苏义鼓励道。

    “嗯。”

    锦宏轩稍微提起了一丝精神。

    放弃的话只能止步不前，拼一把或许会有机会。

    当然，他也清楚，晋升真灵境是不可能了，但可以在通神境更进一步。

    “前辈，你抓紧时间服用星兆紫菱果提升修为，我就不打扰了。”苏义说道。

    “行。”

    锦宏轩点了点头。

    .................

    后面，苏义没有去其他的地方，直接返回了石屋当中。

    正当走回石屋的时候，却见灵念瑶正在翘首以盼。

    “你怎么还在这？”苏义奇怪的问道。

    “你不是让我打扫卫生吗？我已经打扫完了。”灵念瑶快速回道。

    “哦。”

    苏义点了点头，“谢谢你了。”

    话落，他便朝石屋内走去。

    灵念瑶赶紧打断，“苏义，你是不是忘了一件事？”

    苏义之前说过，只要帮着打扫了石屋，就会给她暴灵丹。

    眼见苏义丝毫不提及此事，莫非是忘记了？

    或者说想赖账？

    “什么事？”苏义有些茫然。

    灵念瑶都快气疯了，咬牙说道：“你不是说要给我暴灵丹吗？”

    苏义这才记起来，确实这么说过。

    之前因为修炼的事情，将这件事给抛在脑后了。

    “给。”

    苏义快速的拿出了一颗暴灵丹送给了灵念瑶。

    “只有一颗？”

    灵念瑶的脸色有点不好看了。

    由于天赋不是很高的缘故，服用一颗暴灵丹未必能提升等级。

    “一颗不够？”

    苏义愣了一下，说道：“暴灵丹的确可以提升修为，但是服用多了是有副作用的。”

    “这点我知道。”

    灵念瑶不好意思的说道：“我是怕服用一颗无法晋升等级。”

    “嗯？”

    苏义怔怔的打量一眼灵念瑶，问道：“你的天赋星级是多少？”

    李振峰的天赋星级是7星，服用一颗暴灵丹都晋升了一级。

    灵念瑶会比不上李振峰？

    “我的天赋星级只有6星。”灵念瑶低下了头，声音细弱蚊蝇。

