    药仙孙百草这个名字在他上辈子的时候，也跟祈王的名号一样，时常出现在各类坊间传闻之中。

    “你不是在十一年前就已经身陨了吗？”

    陆玄一脸疑惑地问道。

    按照他上辈子的记忆，药仙孙百草早在十一年就已经死了，而且是死在进山采药的途中，这件事情曾轰动一时，所以他不可能记错。

    “老朽并非身陨，而是被我那弟子柳岸然陷害，叫那魔尊夙峨囚禁了起来，她想让老朽为她炼制天魔丹，老朽不从，她便日日对老朽施加酷刑。直到半年前，老朽终于找到机会自毁身躯，终才得以解脱。不过在临死之前，老朽将一缕残魂封印在了这枚戒指之中，以求后人能看到，一来是为药王谷留下传承，二来向世人揭示那魔族的阴谋。”

    药仙孙百草语气满是怅然地说道。

    “你等一下。”

    陆玄示意孙百草先停下。

    这段话所包含的秘辛实在是太多，他得好好消化一下。

    “你的意思是说，你的弟子，现任药王宗宗主柳岸然与魔尊夙峨勾结陷害了你，而你死后在这戒指之中留下了一道残魂，最终经由那魔尊夙峨之子的手，出现在了我的面前？”

    陆玄将药仙孙百草的意思大致概况了一下。

    “没错。”

    孙百草点了点头。

    “魔族无法使用纳戒，那夙夜因为想要得到我放在戒指之中的药王谷传承，便将这戒指从夙峨那里偷了出来，想要找一个人族打开，独吞药王谷的传承。”

    “不过他虽然找人打开了戒指，但却什么也没找到，因为真正的传承都在我这道残魂之中。”

    他接着又笑着向陆玄解释道。

    听到这里，陆玄差不多已经弄清楚了。

    “孙老你说要揭示那魔族的阴谋，指的是什么？”

    比起药王谷的传承，陆玄更像知道这个。

    “我那弟子柳黯然已经投靠魔族，如今他正假借我的名义控制了药王谷，或在大魏与魔族战起之日以丹药为手段陷害我军中将领。”

    “另外，在被关押的那些年，我无意中发现烈阳城郡守许松涛，已投靠魔族。他每年都会与魔族勾结诱骗参加千府岁试的子弟入府，然后用他们的骨肉喂养府内魔物，等到战事一起，便以此魔物作为魔族内应，以此攻破烈阳城。”

    “魔族此役谋划良久，三五年内，必然向我大魏发动战事，到时候他等里应外合，大魏危矣！”

    说到最后，孙百草的语气变得无比急切。

    听到这话，陆玄忍不住心头一紧。

    “心道，药王宗宗主孙觞失踪这件事情，我记得上辈子一直要到二三十年后才被发现，不过柳黯然投靠魔族之事，好像直到我死都没有被发现。”

    “至于东冥魔国与大魏开战一事，则的确是在三年之后，那一年大魏国境内不停出现魔物伤人事件，作为通往都城上京咽喉的烈阳城，更是出现了一头极为强大的魔物，便是武宗境的高手也奈何不得，只能调遣大批高阶修炼者前往烈阳城降魔，以此拱卫皇城。”

    “而如此一来，东境边军力量一下子就被削弱，等到魔族开战时，一溃千里，险些就被魔族打到了上京。”

    “也正是因为那一战，大魏损失了三分之一的国土，皇城由上京迁都至南方的洛水，从此一蹶不振。”

    “难道说……那头祸乱烈阳城的魔物，就是孙药仙口中许松涛饲养的那头？”

    一念及此，陆玄额头忍不住冒出了一层细密的汗珠。

    “当初无数人在找寻烈阳城那头魔物从何而来，没想到居然是来自郡守府，说不定祈王被袭，也跟着这郡守府许松涛有关！”

    他用力地握紧了拳头。

    此刻的他满心的后怕。

    要是没救下祈王，要是没看到这枚戒指，那大魏岂不是要重蹈上一世的覆辙？

    “不过也不用着急，如今祈王已经被我救下，从时间上来看，烈阳城郡守府内的那头魔物，也还需要三四年的成长时间，我可以趁着这次去烈阳城参加千府岁试的机会，想点办法，一点点地让祈王发现这事。”

    陆玄在心中喃喃道。

    “这件事情，你先前为何没有向祈王传音，他应该比我更适合知晓此事吧？”

    陆玄忽然意识到了一个问题，当即抬头看向那孙百草的虚影问道。

    “因为他身上有魔主的血魔烙印。”

    孙老叹了口气，随后向陆玄解释道：

    “你大概还不了解，魔主的血矛烙印不但能封印人类修士的力量，还能够通过被烙印者感知一些事情，我一旦与祈王相见，定然会被那魔主发现，进而改变先前的部署。”

    陆玄闻言又是心头一惊。

    “那岂不是说，魔主已经知道我的存在了？”

    他喃喃道。

    “少侠你多虑了，以你如今的修为，魔主是不会注意上你的，而且那血矛烙印并非一直监控着一切，只有武宗境以上的强者出现在四周，他才会生出感应，倒是那魔女夙峨，有可能会盯上少侠你，毕竟是你与祈王一起杀了那夙夜。”

    孙百草冲陆玄笑了笑。

    “那也好不到哪里去。”

    陆玄苦笑。

    以他目前的修为，是一位魔尊盯上，还是被那魔主盯上，区别都不大。

    “少侠，虽有您那道灵力相助，但老朽这残魂终究还是撑不了太久，所以在这残魂消散之前，老朽想托付少侠您一件事。”

    孙百草这时向陆玄恳求道。

    “孙老你说吧，能做到的，我肯定帮忙。”

    陆玄点了点头。

    “好、好、好……”

    见陆玄答应，孙百草的神色一下子松弛了下来，跟着他指了指石桌上那枚戒指道：

    “等我神魂消散之后，这枚纳戒之中会出现一只石盒，那石盒之中有一块传功玉简、一张藏宝图、一只玉鼎。”

    “那传功玉简是我昔年好友所赠之物，里面有一套不错的斗技功法。那藏宝图是我无意中所得，据说是远古是一位仙人的洞府所在，但因为地点远在西蜀国，中间又隔了一个东冥，我一直没机会去寻找。”

    “这两件宝物，算是我给少侠您的酬劳，请少侠自取。”

    “至于那玉鼎，又被称为药王鼎，乃是我药王谷传承之物，只有修习我药王谷长春功者才能取出。”

    “而我所求少侠之事，便是将此玉鼎交到我女儿孙不语手中，然后告知她我真正的死因，不过你一定要帮我叮嘱她，不是有十足的把握，切莫为我报仇。”

