    第211章听不懂我的话

    “那是我自己的账户，我就是换了个卡，想给我儿子存钱。”

    “你自己的账户?”

    沈念勾唇，“确定不是你儿子欠了高利贷，被剁了三根手指头，你为了替他还债，所以才打过去的钱?”

    “我去查了，你儿子欠的是六十万，你还了三十万，还剩三十万呢。”

    “兰姨，那三十万你是从哪儿弄来的?”

    “我....我是跟邻居借的。”兰姨说话开始紧张起来了，随便找了个接口搪塞她。

    而听到这话，沈念勾唇，“哦？跟邻居借的？”

    “可是我刚才打电话给你的邻居，也就是孙婆婆，她们可并没有说借过钱给你啊，兰姨，说谎可不是个好习惯。”

    听到孙婆婆，兰姨心底开始有点慌了。

    “不是孙婆婆，是我别的邻居，是我借的钱。”

    “这跟你没关系的啊，念念，你放了我吧。”

    “这确定是跟我没关系，但是我有两个疑问想问你。”

    沈念上前一步，开口逼问道，“三年前，你的儿子欠下了高利贷，剩下的三十万到底是怎么还上的，还有你的丈夫，又没有急病的前史，怎么就好端端的的暴毙了，嗯？兰姨。”

    被提起那个没用的男人，兰姨气的瞬间变了脸色，“别给我提那个废物。”

    她的声音里充满了怨愤，好像很恨那个男人似的。

    “废物？”沈念轻笑一声，对她的生气并不放在心上，此时她最想撬开的是她的嘴，无论用什么办法。

    “兰姨，听说你儿子今年结婚了是吗，渍渍，那可真是幸福呢。”

    儿子是兰姨唯一的心头肉。

    此时听她提起自己的儿子，兰姨顿时觉得心中不妙，“你想做什么，念念，你不能对他下手啊，看在我这么多年对你不薄的份上，兰姨求你，放了他把，这跟他没关系的。”

    “兰姨，我还什么都没做呢，你慌什么？”

    沈念笑了，抬手让黑衣人撤掉兰姨头上戴着的黑布，顿时兰姨看到了房间里的所有人，尤其是站在沈念身后的沈明，还有沈念身后的六七个保镖，顿时心头一凉。

    看到老东家，她下意识的开口，“沈总。”

    又着急道，“沈总，你要相信我啊，我跟了你这么多年，清清白白，从来没有做什么不该做的事啊。”

    正说着话，沈念上前，当着她的面扯开她肩膀上的衣服，里面黑色的纹身顿时就漏出来了，沈念认真一看，生面刻着的赫然是一个字，“奴。”

    在她看到纹身的瞬间，兰姨以近乎心如死灰了。

    她不明白，明明自己隐藏的好好地，怎么就被她发现了呢。

    沈念念出来这个字，“奴。”

    兰姨心头一颤。

    沈念眼神突然变得狠厉无比，狠狠地扯动她的衣服，禁锢着她的脖子，“你是谁的人，是谁派你来的，庄叔叔和我妈出事是不是你们做的。”

    兰姨被她勒的有些喘不过来气，“你在说什么，念念，我怎么听不懂你的话？”

    “听不懂我的话？”

    沈念冷笑出声。

    扭头对着沈明便说道，“爸，让人把她在苏州做生意的那个儿子，还有他儿子新娶的那个老婆都给我带过来。”

    沈明刚要说好。

    就听到兰姨撕心裂肺的声音，“不！不要！我求你，一切都是我自己干的，他们什么也不知道，求你，念念，不要这么做。”

    兰姨情绪将近崩溃了，双眼通红的她声音里都是嘶哑。

    ps:下章男主闪亮出场，接下来都是男女主对戏。

    (本章完)

