    李明达眨了眨水汪汪的明眸，有些疑惑地摇了摇头。

    “女儿不知道，不过，女儿知道一点，只要程三哥哥说他能够解决，那他就一定会有办法。”

    “从女儿认识程三哥哥至今，好像就没有什么可以难得倒程三哥哥的事。”

    长孙皇后看着侃侃而言，眼里有光的女儿，那模样，如同当年年少青葱的自己。

    看着那个时候，同样还是俊秀少年，却已然有大气概的夫君。

    “所以呢？”等到李明达言罢，长孙皇后嫣然一笑问道。

    李明达明眸一转，巧笑嫣然地道。

    “要不，女儿去帮爹爹问一问程三哥哥吧，娘你说好不好？”

    长孙皇后呵呵一乐，开始在那里整理着茶具准备煮点茶汤来饮。

    看到娘亲根本就不搭理自己，李明达有些不太好意思地一笑。

    “也是，我现在要是去见程三哥哥，爹爹肯定不乐意，是吧娘亲？”

    “莫说你爹不乐意，娘也不乐意。”长孙皇后嗔道。

    “女儿家，矜持一些才好，知道吗？”

    “好的，多谢娘亲教诲，女儿记住了。”

    李明达用力地点了点头，双手握拳，就仿佛她真的已经记住。

    心里边却已经开始盘算着怎么跟武姐姐沟通，好让武姐姐把消息传递给程三哥哥。

    看看，如此一来，自己既听了娘亲的话，维持住了女儿家的矜持，而且又还能够及时地知会程三哥哥。

    让程三哥哥早做筹谋，以应对亲爹到时候的刁难。

    长孙皇后煮好了茶，给李明达了倒上了一杯，打量着这位慧质兰心的闺女，想了想，觉得还是应该说上两句。

    “明达，你也知道，你爹就有多疼你，如今……”

    “娘亲，我都明白，爹爹舍不得我，所以心里边不舒坦，我不会怪爹爹的。”

    李明达显得那样的善解人意，听到了闺女的这番话，长孙皇后实在是都不知道应该说什么了。

    不愧是自己和夫君最疼爱的闺女，实在是太贴心了。

    “嗯，你能够明白你爹的苦心就好。”

    李明达与娘亲又腻歪在了一起，小声地跟娘亲商议着，明天她要拿点什么好东西去孝敬爹爹，好哄亲爹开心。

    #####

    东市旁边一座规模不小的宅院，前面是几间铺面，而正中央挂着一块巨大的牌匾。

    上面写着程氏大学医学院附属医院，很有后世XX大学附属医院的逼格。

    只是现如今，这座医院里边敢动刀子的，仍旧只是张进以及已经从高昌随军而还的程三郎的四位弟子，以及那一干跟着前去的那批医学生骨干份子。

    不过，对于大唐的百姓而言，动刀子治病这样的手段，实在是太过令人惊悚了点。

    所以，这座附属医院里边，一般一个月能够做十次手术，那都算是高峰月。

    张劲引领着程三郎在医院里边行进，一边走动一边说道。

    “有些时候，甚至一个月都没有一例手术，可是把这帮子年轻人都给憋坏了，成天就拿动物撒气。”

    “不过最近这一年多来，倒是前来求医问药的病患越来越多了。”

    “但是手术的量还是上不去，每一个手术，呵呵……医生比病人家属还多。”

    听着张劲的吐槽，程处弼也很无奈，这也是没办法的事情。

    一项医学诊疗手段的开展和推广，那是要经过长期的潜移默化，而不是抄着刀子逼病人上手术台。

    不过好在，例如像急性阑尾炎、肠梗阻这些用药难以解决问题的病患，大多也会被其他医馆介绍过来。

    毕竟，有些病痛，靠药石是没办法解决问题的。

    而据张劲的介绍，也幸好老程家跟军方关系极好，再加上，这帮子医学生追随大军走上战场。

    他们可是在战场之上，挽救了无数英勇将士的性命，所以，那些糙老爷们很乐意到这里来看病。

    也正是因为如此，一开始的就，附属医院几乎可以用门可罗雀来形容。

    正是这些将士或者是他们的家属频频光顾，渐渐的名声这才传扬开来。

    程处弼欣慰地点了点头，继续迈开步子向前，在医院里边溜达。

    没有想到，当年的乡镇卫生院技术骨干，现如今却已经是一院之长。

    若要是在后世，短短几年，想要当上院长，除非你背景厚到令人发指。

    不过现在的程三郎并不承认自己能够当上院长是靠爹，咱完全凭的是自身的实力好不好？

    程处弼居中，张劲居左，还有他的几名弟子以及七八位医学生跟随左右。

    而行不多远，突然听到了一声娇滴滴的软糯轻唤。

    “咦，这不是李公子吗？”

    所有人听到了这声柔媚而又娇滴滴的招呼声，都在脑海里边下意识地闪过一个念头，谁是李公子？

    程处弼的脑子里边也同样闪过这个念头的当口，就感觉到了眼前一花。

    然后，就看到了一个娇滴滴的打扮得花枝招展，裹着轻裘的美貌女子站在了跟前。

    一双会说话的眼睛，眨巴着打量跟前的程三郎等一干人。

    “李公子还是贵人多忘事，这才转瞬没过数载，怎么连小女都忘记得一干二净？”

    “！！！”瞬间，空气仿佛都已经凝固，一干程家人，还有张劲与一干医学生两眼精光大冒，齐刷刷地看向呆若木鸡的程三郎。

    程处弼愣了半天才反应过来。卧槽！

    怎么也没有想到，居然会在医学院遇上熟悉的陌生人，这位小姐姐叫啥来着？

    程处弼还真的忘得一干二净，只是隐隐有个印象，自己当时是去帮薛万彻大将军治病。

    蹿去了某间李恪那个浪荡皇子很熟悉的青楼馆阁。

    在那里，程处弼不得不与李恪这个浪货更名易姓，对了，那次房俊那小子也去了。

    嗯，李处弼与李俊加上一个程恪的探索与发现之旅。

    这个小姐姐跟李恪勾来搭去的很不正经，怎么也没有想到，会在这里遇上。

    “李公子……”

    看到这位小姐姐又要开口，程处弼不由得大急，特娘的，就在这即将社死的危急关头，程处弼赶紧摆手。

    “我不是，我没有，你别瞎说。跟你有关系的可不是我……”

