    在完成了考核之后，百里红妆便离开了二品考核室。

    学生们在考核结束之后并没有立即离开，而是纷纷在外边等待着稍后公布的结果。

    见到百里红妆的出现，众人的表情也变得颇为有趣，当时整个二品考核室就只有她一人还没有结束，谁也不知道这最后是成功还是失败。

    “百里红妆，我给你的信息准不准？”

    一道充斥着得意的淡笑声从不远处传来，百里红妆微微转头便瞧见段无烬和段无痕正向着这边走来。

    “很准。”百里红妆点头，“准得让我佩服，真没想到你们竟然是天才炼药师，失敬失敬。”

    段无烬摆了摆手，“我们可担不起这称呼，不过是寻常实力罢了，哪里称得上天才。”

    百里红妆挑起好看的眉，此次的新生中当属段无痕和段无烬水平最高，天才炼药师可谓是当之无愧，偏偏从这二人流露出的表情可以看出这并非谦虚，而是其真正的想法。

    这般想来，段家应该是非常强大的炼药师家族了。

    “对了，你怎么是从二品考核室出来？”段无痕有些惊讶。

    “我在完成了一品考核之后便去参加了二品考核？”

    “考核的结果如何？”

    “应该算是通过了吧。”百里红妆微笑，“这还是多亏了你们。”

    “你考核通过与我们有何干系？”

    “我原先对二品骨灵丹并无了解，若非你给我的纸条写了二品骨灵丹的炼制方法，这一关我还真是过不了。”

    百里红妆唇角微微上扬，青莲般的笑容绽放开来。

    段无痕一愣，“你该不会是初次接触二品骨灵丹吧？”

    “你们也知道我初来仙域，二品骨灵丹我之前的确没有接触过。”百里红妆坦然承认，她知道段无痕二人并没有因为出生而看不起她的意思，便也无需隐瞒。

    “这你都能练成？”段无烬傻眼，“我看，你才是真的天才，我们根本没法跟你比。”

    “那张纸条上已经将炼制的方法说的很清楚了，实不相瞒，我失败了很多次，若非如此，我也不会这么久才出来了。”

    百里红妆无奈一笑，其他人早就已经完成考核了，只有她呆了这么久。

    如果不是因为她的速度太慢，这结果早就已经公布了，大家自然也不会在外边等这么久。

    听言，段无痕想了想便知道百里红妆说的是实话。

    他们参加的是三品考核，炼制三品丹药所需的时间可比二品丹药长的多，百里红妆刚刚才完成考核，可见其失败的次数的确不少……

    “这么一说我就更佩服你了，好歹也是新生报到，你堂堂一品天才，竟然一点都不在乎丢人。

    光是这一点，你就很值得佩服。”

    百里红妆皱了皱眉，忽然道：“你是在说我不要脸吗？”

    “……”段无烬连忙摆手，“我不是这个意思，其实不要脸本身就是强者的特质，越是不要脸，越是能得到实在的好处，我一向都是很佩服这种人的。”

    百里红妆摇了摇头，不听段无烬的瞎掰。

