    第57章 沈善要一个理由

    大量赤红色雷霆的闪烁跳动，伴随着一阵阵可怖的精神霸王威压，径直让准备逃走离开的吴铭，直接力量被崩解，超凡之力失效。

    同时，在下一刹那之间，吴铭直接就双膝一软，整个身子都跪伏在了平原大地之上。

    一种特别强大的窒息感和压抑感悠然而生，他的心脏也仿佛是被一只看不见的大手握紧，时刻都会有一种被捏爆的错觉感。

    不止是只有吴铭，在他一旁实力更弱的吴仁早已是倒地口吐白沫，手脚抽搐不止，意识直接是昏迷了过去。

    还有实力略微稍强一些的雾老，也是止不住的膝盖一软，跪倒在地，一阵莫大的恐怖感，笼罩他的心头。

    仿佛只要他有一点点的异动，死亡就会直接降临。

    磅礴的威压，让整个百米范围内的空间都有一种下坠破裂的感觉。

    在百米之外，空间也有一定微微向下的恐怖晃动感，一股窒息的感觉，笼罩了所有人。

    伴着烟尘缓缓走出的沈善，也是被众人看清了他的容貌。

    整个身子都瘫软在平原战场上的刘芊，是第一个看清从漫天烟尘中走出的人到底是谁的。

    怎么可能会是他！

    被林心离才举荐过来的超凡者新人。

    一个不过刚刚才觉醒天赋几天的家伙。

    怎么可能会有着如此强大的实力！

    刘芊心中满是震撼，一阵强烈的窒息感传来，让她都不由俯身低下头，不敢再继续直视沈善的方向。

    赤红色的雷霆在不断闪烁跳跃着，周边的霸王色裹挟着的精神威压，变得愈发恐怖了起来。

    光头执行部长李俊石，望着这位熟悉的小青年从烟尘中走出，展露出他的样貌后，脸上也是露出一副完全不敢置信的神色。

    他认得这个小青年。

    这个小青年不就是之前被林心离举荐进来的新人嘛！

    虽然一开始被测试的天赋，只有D级最垃圾的精神系天赋。

    但是还出乎意料的是面试第一，他的印象很深刻，这个小青年还专门被福老夸赞过的。

    但是，他不过就才刚刚觉醒，怎么会如此的强大。

    李俊石的瞳孔止不住的收缩，身躯控制不住的在颤抖。

    伴着沈善从漫天的烟尘中走出，在其眼中闪烁出的猩红愈发浓郁。

    带给周边的窒息压抑感愈发的厚重了起来。

    而被特地关照的那百米范围，更是被加重了好几倍的程度。

    其中本就昏迷状态下的吴仁，更是全身血液都开始逆流，皮肉都隐隐有些被撕裂了开来。

    吴仁的状态还是好的，毕竟他昏迷了，对于这种霸王色的精神压迫力，承受度是最低的。

    年迈的雾老，虽然有着超凡四境的强大实力，但在多方精神力加持下的霸王色威压之下，令他头上都渗出了丝丝的血汗。

    精神力的侵袭，也让他的脑子，变得浑浑噩噩的。

    在一旁的吴铭，虽算是夏都中的绝世天才，本身实力也就只有超凡三境。

    而他的真实战力，也就只能斩杀超凡三境的存在，对上超凡四境顶多做到的就是相互抗衡。

    所以，吴铭的情况对比起雾老来说，情况要更加糟糕一些。

    他浑身上下都渗出了丝丝的血珠，超凡之力完全就被强行压抑住，体内的一些软组织甚至都开始扭曲变形，即将要破裂一般。

    这个时候，李俊石手中的通讯器也是一阵震动，这是福老的信息发过来了。

    李俊石面目狰狞，手中极为吃力的微微抬起通讯器，面露细汗的朝着通讯器上的方向望了过去。

    就光光这么几个轻微的动作，他都感觉是耗费了自己全身上下所有的力气一般。

    此时，通讯器上面的信息也是完全的映照在了李俊石的双眸之中。

    “不是敌人！”

    “如果他需要帮助，那你们就尽可能的去帮他！”

    光头执行部长李俊石在将通讯器上的内容，彻底看完了一遍后，也是用惊骇的再度望向了不远处沈善的方向。

    福老是早知道，沈善这个才觉醒不久的超凡者，已经拥有那么恐怖的力量了吗！

    只是，他还需要什么帮助啊。

    自己不去添乱就是万幸了。

    沈善缓步走出了平原战场，来到了吴铭对面十数米远的位置处。

    吴铭望着走到自己面前的这位青年，心中不由一惊。

    这不就之前，那个和叶东与福老在一起的年轻人吗？

    此时，沈善的双眸中，充斥着冷静到极致的愤怒。

    “为什么，攻击林心离？”

    “给我一个理由。”

    沈善用一种饱含愤怒，却又异常平静的语气，一字一句的从嘴中迸出。

    伴着他话语的响起，一股更为恐怖的威压，再度从他的身上绽放而开，直冲面前的吴铭。

    这股更加庞大的精神威压，将周边的赤红雷霆彻底引爆，无数音爆响起，空间止不住的颤抖晃动了起来。

    这就导致每一字的迸出，都犹如一把大锤，重重的敲击在吴铭的心脏上。

    等到沈善将这么一句话说完，吴铭早已是全身上下，都被大量的血液覆盖。

    嘴中也是不断的口吐白沫，精神都有些涣散了。

    皮肤上出现大量的裂痕，血肉被压迫得飚出大量殷红的血液。

    身躯当中大半坚硬的骨骼，都出现了无数细密的裂痕。

    吴铭足足缓了好几息的时间，才勉强忍受着痛苦的残破身躯，恍恍惚惚的精神意志，用一种低声下气的语气解释道：

    “这位大哥，这可能是误会，误会.....”

    吴铭刚刚还想要狡辩这一切，说都是那刘芊是主谋的时候，一阵更为恐怖的威压，直接让他彻底闭上了嘴。

    他现在连说话都说不出来了。

    这让吴铭一句狡辩的话语，都说不出来。

    “既然你解释完了，那我也就该杀你了。”

    “杀人者，就要做好被杀的准备。”

    沈善抬起脚，来到吴铭身前一米处，用极其冰冷的语气开口说道。

    吴铭被恐怖的精神压迫下，脑袋也都无法垂起，脸上只能露出一副极为惊恐的表情。

    他能够感受得到，这种冰冷的杀意，是确确实实的。

    他的心脏疼痛的厉害，仿佛已经要被那双无形的大手，捏爆了一般。

    (本章完)

