    第1302章都不是

    今天是含笑来到蓝星的第五年。

    隔了很久，她又收到了那人给她发来的消息。

    比起金莲和直播间那两位老观众打听来的消息要更加的详细。

    帝国皇室里住着两个把高贵写在脸上，蔑视刻在眼中，以脸皮厚为荣的国王和王后。

    在他们之下，还有着一位“以救世为己任”的第一公主。

    这三个人，就是整个星际皇室的代表。

    伪善，虚假。

    传过来的消息里写着最近一段时间皇室的兵力调配。

    以前守在边境的人撤了有半数，现在只负责保卫皇室的安全。

    大概是帝国皇室的人被之前剃头偷内裤的事情吓得不轻。

    不过在人撤回来之后，他们又派了一个新人过去。

    那人叫席怀。

    不是去宣战的，而是去谈判。

    因为席怀的职位就是谈判官，顺带兼职翻译。

    因为那群流浪者分别来自不同的星球，嘴里总能蹦出让人似懂非懂的方言，多数时候是在骂人。

    能把第一公主气到昏厥的那种骂人。

    金莲也能看到发来消息的内容，但它看不太明白。

    不过它认识这个叫席怀的人。

    因为他在皇室里的热度仅次于指挥官凌霄。

    倒不是因为他有多么的厉害，而是因为他为人十分的温文尔雅，一点也不像是皇室培养出来的人，不带半分的高傲。

    所以十分的受帝国居民的喜爱。

    金莲挂在窗帘上玩荡秋千，小短腿一下又一下地踢在玻璃窗上，“主人，我们是要回去了么？”

    含笑把消息点了删除，又清除了后台的数据，摇摇头。

    金莲停下来，呆呆地望着自家主人，“我们是不回去了么？”

    含笑还是摇头。

    金莲不明白，但是好像又明白了。

    它没再纠结这个问题，“主人，那我能给大郎发条信息么？”

    含笑低头看他，伸手帮它把缠在爪子上的丝线拿了下来，“嗯，去吧。”

    金莲欢欢喜喜地跑走了。

    含笑在窗前站了好一会，一直到大雨变小，小雨又变大。

    电影的宣传已经到了后期。

    导演临时改变了主意，把原先商量好的上映时间往后移，要先把影片拿去参加电影节的评奖。

    还连着报名了好几个奖项。

    其中还包括最佳女主演，以及最佳男主演。

    如果含笑这一次能够拿下最佳女主角的奖项，这将是她第二次在电影节上获奖。

    结果还没出，网上的热度就已经上来了。

    时隔多年，还有网友翻出了含笑当年在舞台上和团队的表演。

    感叹一句，选秀爱豆出身能够走到现在这个位置上，足以称得上是爱豆之光。

    让多少同样爱豆出身却还需要粉丝找借口说正在努力有进步的爱豆啪啪打脸。

    含笑刷着手机，正好看到有粉丝发出了她当年成团夜的舞台。

    原片因为林可柔的缘故已经下架很多年了，就这些还是粉丝们自己私藏的“珍品”。

    含笑看了一会，正好司斐端了宵夜进了房间。

    她没急着拿吃的，而是拉着司斐靠进了他的怀里，和他一起看自己的成团夜短片。

    (本章完)

