
　　“吼！”

　　地底之下，时而会有魔气冲出，化作魔物与邪魔，一个个实力强大，最弱的也有成道七重级的实力，一些强大的甚至可以匹敌普通的圣王。

　　仙光万丈的天地看似宁静与祥和，但只要来到这里，并非一路坦途。

　　罗修他们一行人来到这里，顿时就被无数的邪魔和魔物盯上。

　　而罗修看到这些魔物，也是目光闪烁，他成道之后凝聚青金之气，他也很想知道自己如今的一身战力，达到了怎样的境界。

　　“其他这些魔物交给你们！”

　　罗修对谛雪和炎月儿四人说了一句，旋即身影一闪，凭借神识的感知，锁定了一头气息堪比普通圣王的强大魔物。

　　当初刚来到造化古地的时候，他与摩罗天大战，被一头圣王级的凶兽偷袭，那个时候只能逃避躲开，不敢硬撼。

　　如今，他冲破桎梏，历经十次涅槃，更在第十次涅槃时，凭借禁忌血液强行开启血脉觉醒，可谓一身圆满。

　　即便自身的修为，不过是初入成道境，但罗修却感觉纵然对上圣王境的存在，也未必不是对手。

　　“轰！”

　　青金之气凝聚在掌指间，罗修施展大罗法，仅仅是施展出一门道法，却只是一拳，就轰碎了一头堪比圣王的魔物。

　　这头魔物被轰杀之后，就化作了精纯的魔气，一部分没入到地底，一部分则被虚空中的古纹大阵牵引而去。

　　罗修心中一动。

　　他的归一之路，可融合一切，容纳万法。

　　那么这些化作邪魔与魔物的精纯魔气，是否也能吞噬炼化，用来提升修为实力？

　　这个念头升起，罗修便直接开始尝试。

　　那魔物崩碎后消散的魔气还残留有一部分，被罗修一把抓住，吸纳到了体内。

　　“轰！”

　　顷刻间，他的肉身震动，那魔气看似不多，但却精纯至极，乃是最古时代魔族始祖的气息所化，哪怕是一缕气息，那也是禁忌级的存在，超出想象。

　　罗修感觉自己的身体几乎要被魔气撕裂了。

　　魔气中蕴含的魔性气息，更是试图侵袭他的识海与灵魂，甚至改造他的肉身与血脉，要将他也化作一头魔物。

　　“给我镇压！”

　　片刻之后，罗修大吼，识海中的金色小人光芒万丈，青金之气更是没入体内，流转起来，将那些入体的魔气，尽数镇压。

　　没过多久，入体的魔气就被罗修炼化吸收，而他的修为境界猛然提升了一截，差点就要冲破桎梏，踏入成道四重境。

　　“太吓人了吧？”

　　罗修自己都被吓了一跳，仅仅是一缕精纯的魔气而已，居然差点就让他突破到成道四重境，要知道他可是才刚刚成道不久。

　　同时，罗修也意识到，他所凝聚的这一道青金之气，非比寻常。

　　融合了最古烙印，以及两道不同时代的禁忌之气后，这一道青金之气似乎在禁忌之力中也有很高的等级，可以压制那些魔气中蕴含的禁忌气息。

　　“如此说来，我只要吞噬那些魔气所化的邪魔魔物，就能快速的提升修为了？”罗修目光闪烁。

　　接下来，罗修开始不断的猎杀那些魔物，随着他吞噬吸收的魔气越来越多，他的一身修为更是水涨船高。

　　只是三天的时间，罗修的修为，就达到了成道六重境。

　　“你的修为提升的太快了。”李林洋等人也都发现了罗修的变化。

　　“过快的提升修为，会让你根基不稳的。”谛雪劝说。

　　“那些魔气一般人不敢炼化，否则容易被同化，你要小心。”雪衣少女也绣眉微蹙，不知道罗修为何会如此的急功近利。

　　“无妨。”

　　罗修摇了摇头，他并没有去解释，因为除了他之外，别人根本就不懂他的路。

　　他的路，是归一。

　　所谓归一，就是万法归一，容纳世间的一切。

　　换做别人不敢轻易的吞噬炼化魔气，会被魔气同化，即便不被同化，修为境界提升的太快，也会根基不稳。

　　但罗修却不然，首先他的归一之法可以炼化魔气不会被同化，而且魔气入体之后，其中蕴含的禁忌气息也会被他自身的禁忌之力所压制，毫无反噬的忧虑。

　　至于境界提升的过快，罗修就更不以为然了。

　　实际上若非他要十次涅槃大圆满，以他的境界，早就可以修炼到成道九重境，甚至是突破圣王都不难。

　　如今不过是厚积薄发罢了。

　　也就是说，他的境界早就足够了，欠缺的只是修炼的资源。

　　而这些魔气就是他的资源，并不会造成根基不稳的情况，相反他的根基无比的强大，别说只是提升到成道六重境，就算是提升到成道九重境，也影响不到他的根基。

　　同时，这也是罗修这么多年以来，第一次修为提升的如此迅速，若非他心中有数，就连他自己都差点被吓住了。

　　当然了，罗修也很清楚，他的修为之所以提升的那么快，是因为他所炼化的这些魔气非同一般，乃是禁忌强者的气息凝聚，这种能量纯粹至极，连绝世神药都比不上。

　　只是别人无法吸收，所以无法加以利用，但对于罗修来说，却是大补药，让他如一个空缺了许久的水缸，不断的汲取水源。

　　当然，还有另外一个人无疑也能吸收此地的魔气，那就是当初在紫灵谷中遇到的那位白衣凶魔了。

　　对方是古魔一族，传说中最古魔族的后裔，与此地被镇压的魔族始祖，是同一脉的传人。

　　与此同时，罗修也该重新思考自身的道。

　　在成道以前，他修炼最古与无尽两种时代的道与法。

　　除了在施展归一禁之术的时候之外，其他的时候，两个时代的力量都是分开驾驭的。

　　但如今却不同了。

　　他成道时，将自身最古与无尽的一切力量合一，化作了一种全新的力量，与他身上缠绕的青金之气同源。天籁小说网

　　这种力量不属于最古，也不属于无尽，独属于罗修自身。

　　虽然以这种力量依然可以施展最古的法，亦或是无尽的法，但终究是跳不出那些道与法的范畴。

　　唯一没有受到影响的，就是罗修自身的真我法，太上法和雷龙法。

　　可以说，到了这一步，罗修若要超脱，就要摒弃过去的法，开创出全新的法。

　　最古的古纹之术，无尽的至强之法，都可拿来借鉴，但若继续修行下去，却没有多大的意义了。

　　从某种意义上来说，罗修如今的层次，已经是禁忌的范畴，只是他还很弱，距离真正的禁忌还差的远。

　　如今真正能让罗修用的上，就只有禁忌的法门。

　　他所掌握的诸多法门之中，大罗法和帝极法，虽然是无尽时代的法门，但若修炼到极致，亦可化身为禁忌。

　　也就是说，他将大罗法和帝极法的精髓提炼出来，当可演化出属于自身的禁忌之术。

　　一边猎杀魔物，罗修也在推演自身的道与法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百八十章 自身化为禁忌免费阅读。https://xs.23sk.com 