    丁瑶崛起小嘴，愤愤不平。她死死的盯着身后的高档会所。

    “他们这是怎么回事，刚才我在里面的时候还没有促销，他们这是专门给我做对么？”

    江枫被噎的哑口无言，看着自己的老婆，是不是注意的点不应该是这个。

    “好了，咱们赶紧回吧，我记得你说你今天晚上还有追剧，我帮你设置好了闹钟。”江枫搂住丁瑶的肩膀，笑着说道。

    “对啊对啊，妈咪，我们不是说好了？”小姑娘在接受到江枫的眼神之后，笑嘻嘻的说道。

    叮咬一拍脑门，“你瞧我，都忘记了一干二净了，还是我们家的心肝宝贝懂事，，还知道给妈妈记着。”

    小宝贝被丁瑶抱歉来，吧唧一口，亲在脸颊上。

    江枫无辜的小眼神跟在后面，提着大包小包的购物袋。

    明明是我的功劳。

    小家伙无可奈何摊开手，表示同情粑粑。

    江枫开着车从车库出来，安稳的停在丁瑶身边，下车，打开副驾驶的门，看着丁瑶带着宝贝上车之后，才回到驾驶位置。

    如行云流水的动作，被两个小姑娘直勾勾的看了好半天。

    “我去，这个男人好贴心啊，开车出来之后还要下车来打开副驾驶的门，这样的男人，说是绅士也不以形容男人的男子气概。”

    “那个女人好漂亮啊，但是却对那个男人小鸟依人，那个男人一定是那个富豪榜上的人物。”

    “你想什么呢？要真是富豪榜上的人物还能穿着邋里邋遢的一身地摊货？？”

    “这你就不知道了吧现在这些大富豪讲究的就是低调，要不然长得那么漂亮的姑娘为什么会心甘情愿的跟着他？”

    两个姑娘的一行对话，被江枫尽然收听，无可奈何的笑笑，现在的小姑娘，眼神都这么尖锐了么？

    “哈哈。”丁瑶摇着脑袋，捧腹大笑。

    “笑什么？”江枫开着车，转头看一眼丁瑶。

    “没什么，我只是不知道刚才两个小姑娘使用哪只眼睛看见你是大富豪的。”丁瑶觉得这个笑点，都要够自己笑上半年了。

    “不行，不行，我好像岔气了，真是太好笑了……”丁瑶捂着肚子，在副驾驶上扭动着身子。

    小宝贝两只眼睛很是认真的盯着江枫，“我觉得粑粑很有可能成为将来的大富豪呢。”

    江风点头如捣蒜，“我觉得还是我的小宝贝有眼力见。”

    江枫开车回到家，很快下厨做饭，他拗不过丁瑶非得要下厨，只好在客厅等着。

    小宝贝猫着两只眼睛，看向厨房，“粑粑，你觉得妈咪今天晚上做的饭会好吃么？”

    江枫抽动的嘴唇笑了两下，“宝贝放心，爸爸一会回来之后会给你带好吃的。”

    小宝贝的眼睛闪着星光，“太好了。”

    丁瑶这时候从厨房出来，端着一个西红柿炒鸡蛋，一个黄瓜炒肉，“你们这是在说什么事呢?这么高兴？”

    江枫跟着走进厨房，端出来米饭，说道，“没什么，老婆，辛苦你了。”

    丁瑶脸上漏出幸福的笑容，“没什么，不辛苦，你们要是喜欢，我以后天天给你们做。”

    江枫剧烈的咳嗽，一口痰上不去下不来，“咳咳……”

    丁瑶收起脸上的笑容，“你们是不是不喜欢我做饭，还是先我做饭不好吃？”

    小宝贝别过脑袋，抛下江枫一个人。

    “不不不，怎么会呢？我不是害怕你辛苦么。”江枫急忙安抚道。

    西红柿炒鸡蛋，盐好像放多了，黄瓜炒肉，肉还有点生生的感觉。

    江枫却还是带着慢慢的笑容吃完晚饭。

    他快速的收拾好碗筷，借口出去溜达溜达，就出了房间。

    他叫了一辆出租车，直奔王家，面无表情，周身戾气笼罩。

    王家一再做出挑战他底线的事情，今天必须的付出代价。

    从王家大门走进，两个侍卫警惕的挡在面前，“你是干什么的？”

    “给你们一个活命的机会，回去告诉王天龙，就说，今天是他的死期。”江枫说完，两个人瞬间猜中江枫的身影，吓得屁滚尿流的跑回去。

    这家伙真是太狠了，直接把他们家的少主命根子都给毁了，而且今天竟然来这里叫叫嚣，让他们家主偿命。

    两个人推开王天龙的门，直接扑通一声跪在地上，“家主，不好了，不好了……”

    “什么事情？这么慌张？这等模样，成何体统？”王天龙撇了一眼地上的两个人，如看草芥蝼蚁一般。

    “砰，砰，砰……”外面传来一声声打斗的声音，惨绝人寰的尖叫声。

    这哪里还是人？

    ''''''''“外面到底发生什么事情了？”王天龙开始疑惑起来。

    “是江枫，杀过来了，他说……”侍卫跪在上，没胆量说出江枫的原话。

    “这都什么时候了，还不赶紧说。”王天龙应喝一声。

    侍卫颤颤巍巍，“他说今天就是您的死期……”

    “妈的，这小子简直找死。真当我们王家没人了，赶紧去，把所有侍卫叫来，还有今天请来的雇佣兵，告诉他们，生意来了。”

    王天龙皱着眉头，杀意四射，在这种危急关头，还能镇定自若的安排，顿时肃静了他们内心深处的惶恐。

    他们刚准备出门，一个重物砸开别墅的大门，江枫的身体笔挺的站在门口，从外面照射的灰暗灯光，打在江枫身上，就像是来自地狱的死亡之神。

    他的衣服上七零八落的血迹，双眼猩红不满血迹，一身阴鸷之气，让人看了，忍不住的寒颤。

    “不用叫了，外面所有的侍卫还有雇佣兵已经被解决了，现在就只剩下你了。”江枫开口，宣布王天龙的死期。

    王天龙本能的身体后退一点，看着江枫就像是一个恶魔，杀红了眼，雇佣兵是今天谈好的价钱，全都是五脉之上的强者，整个市里只有五个，没想到轻而易举的被解决。

    “咔嚓。”王天龙站在江枫面前，手中拿着一个铁疙瘩。

    “江枫，你是厉害，也和能打，但是你能打得过枪么？”王天龙脸上露出老辣的笑容。

    说到底，还是太嫩了。

