    第44章 对阵RNG，让帝初战！

    韩服第二，LPL的上单玩家，要登顶了。

    这个消息，同样传遍了韩服。

    众多的韩服高玩，同样匆匆扒完饭，然后登上了自己的账号。

    可排名第一的Faker，却没有任何的动作，自始至终，Faker都没有上过自己的韩服账号。

    韩服前五十名，LPL的玩家，只占了17个。

    而LCK的玩家，占了33个。

    这样的比例，无论是谁见了，都要说一声优势在我！

    而陈歌，也做好了扑街的准备。

    王者局，本就不是他一个白银菜鸡能够踏入的至强者领域。

    到了这时候，他反倒希望老天不要给他这么好的运气，让他感受一下社会的残酷，体验一下对手的残暴手段。

    可是，陈歌注定要失望了。

    登顶之战，毫无波澜……

    二十四分钟，陈歌便拿下了这一场胜利。

    甚至，他还又拿下了五连胜！！

    陈歌，成为了新的韩服第一！

    而且，超越了Faker整整一百分……

    这样的结果，让很多国服玩家欢欣鼓舞。

    也让很多韩服玩家如丧考妣。

    而这时候的陈歌，已经躺在了宿舍的床上。

    韩服第一，三行字就打上去了。

    看起来非常的简单，实际上打起来也非常的简单。

    而陈歌这时候，瞪着眼睛看着天花板，脑海中全部都是一些乱七八糟的问题。

    一个人，没有实力打底，光凭运气，真的可以混下去么？

    有的玩家确实可以，一个偷钱天赋，全部都是钱袋。

    而有的选手，十几分钟什么都偷不到。

    运气……

    这东西虚无缥缈，总不能让他去玩蛮子吧？

    还是说，他适合打ADC？

    同样是ADC，有的人75%几率九枪暴击一次，有的人25%几率四次连爆……

    虽然陈歌一直想要欺骗自己，自己的运气，可以一直持续下去。

    这样自己什么都不用做，甚至可以天天装杯，天天带妹匹配……

    他可以放开所有的顾忌，去肆无忌惮地破坏游戏的平衡。

    这样，他可以完美的存活在规则限制之下，做任何自己想做的事情。

    可是他做不到。

    他不是一个人。

    他有着父母，有着女朋友，有着身为一个男人的担当和责任。

    在他心里，也有着一个LPL能够夺冠的梦想……

    菜就是菜，运气再好，是不能好一辈子的。

    如果真的练不出来，他退役完全是可行的。

    急流勇退，LPL很快就会忘记曾经有一个天才上单。

    本来在首秀之前，他是有着这样的想法的。

    可是在打完比赛之后，他犹豫了。

    正大广场里绚丽的灯光，激昂的战斗，对手，队友……

    粉丝们的欢呼，激动地呐喊，激情，热血……

    他舍不得了。

    风哥之前说过，他会成为LPL的光，会成为LPL所有人的信仰。

    当时他觉得风哥是一个神棍，但是现在，他信了。

    首秀之后，他才发现自己是那么的喜欢竞技舞台。

    世界赛，他也想去看看啊。

    马大头，史上唯一的上单位置的FMVP。

    他也想要啊。

    自己重活一世，别的都没有学会，偏偏在游戏上有着逆天的气运。

    或许早就注定了……

    不甘于平凡，只能依靠这一条路。

    自己的生活，好像已经离不开联盟了。

    想了半天，陈歌还是决定继续打着看。

    虽然非常担心自己会被对手打爆，身败名裂，但是他不打算退出……

    或许，自己真的慢慢地会变强呢。

    实力这玩意，也能练出来不是么。

    这要自己坚持下去，就算是成为国产最强坦克上单也不是不行嘛。

    如果以后的比赛，他运气能够一直这么好，那就更棒了。

    ……

    第二天，夏季赛的第二比赛日也很快到来。

    陈歌登顶韩服，俱乐部的奖励也已经发了下来。

    让LGD众人难以理解的是，陈歌还保持着韩服的高强度Rank。

    要知道，陈歌已经到了韩服第一，再打下去，就算是隐藏分再高，加分也是会降低的。

    因为他一直都在和分数不如自己的人打……

    ……

    “好了，今天可以晚点去，小陈你呢？要看今天的比赛么？”

    风哥走了进来，直接看向了陈歌。

    “看，今天的比赛是谁打？”

    陈歌马上来了兴致，他只有多看比赛，多感受现场的氛围，才能够学到更多的东西。

    “VG打OMG，WE打蛇队，IG打QG，还有……EDG打King。”

    今天的比赛安排里面，并没有LGD，而陈歌还是一个人去了比赛的现场。

    虽然在俱乐部也可以跟着大家一起看比赛，但是对他来说，现场观众们的欢呼，本身也是一种历练。

    WE战队，陈歌自然不陌生。

    这个在S2时期盛极一时的宇宙队，到了S3和S4的时候逐渐走向了没落。

    今年，更是全面重组。

    引入了韩援ADC大舅子Mystic，和青训出身的兮夜组成了双核。

    如今的这一支WE，还是不够成熟。

    两场比赛，全部输给了由水晶哥马斯托和圣枪哥芙兰朵带领的蛇队。

    而由Rookie和Kakao带领的IG战队，则是和QG打成了一比一平。

    直到这时候，QG的实力，也获得了越来越多人的认可。

    虽然是刚从LSPL升上来，但是整体打法和队员的实力丝毫不逊色于LPL豪门。

    这一支升班马，已经有了相当成熟的战术体系，先是对上LGD打平，现在又和IG打平。

    而IG和LGD，在整个LPL之中，自然不算是什么中下流队伍。

    QG，成功证明了自己！

    最后一场比赛，刚从塔拉哈西夺下MSI冠军的EDG，无论是气势还是实力，都达到了巅峰！

    这一年的EDG，是真正的内战无敌！

    今天的最后一场比赛，他们要面对的是King战队。

    两场比赛，King几乎毫无还手之力，一个半小时，便送给了EDG归国后的第一场大胜！

    第三天，也是比赛日的最后一天。

    这一天，LGD战队将要面对自己的第二个对手，也就是重组后的RNG战队。

    陈歌的对手，是Letme。

    揭幕首战输给了QG一场，LGD众人心里都是憋着一口气。

    本来之前春季赛决赛的时候输给EDG，他们就有些不服气，在EDG三比二战胜了SKT之后，他们更是觉得SKT最多也就和他们五五开，论实力甚至有可能还不如他们。

    再加上陈歌加入了LGD，本以为夏季赛他们能够大有作为，可第一场比赛，就被QG逼平……

    这样的结果，让他们有些难以接受。

    而RNG，自然也就成了他们出气的最佳对手！

    这一次，两战必胜，三分必拿！

    ?  ?有推荐更六千，没推荐更四千，多投票！！！多追读！！

    ?      新书前五上架当天爆更十万字。

    ?  

    ????    

    (本章完)

