    自灵魂出窍事件后，卡恩便开始跟着艾洛学习御灵术。

    作为属于人类自身的最古老的御术，它并没有像四大御术具有繁复的招式和多样性，它的能力原始而强大，正如同和它一般的远古神灵一样。

    当然，这种强大并不是指攻击力。

    在远古神灵横行的时期，人类再强也无法强过神灵，因此那时的人类也从未追求过战斗力，反而是寻求与神灵沟通，寻求庇护，这就是御灵术。

    而到了如今，御灵术的强大就在于它所展现出来的超强的辅助能力。

    卡恩现在也只学会了灵魂出窍这一招，远古时期的人类使用灵魂出窍是为了更好的与神灵沟通，但现在，灵魂出窍就成了一个超强的侦查技能。

    灵魂状态下的他可以无视地形、重力、障碍，随心所欲的移动，真正的做到上天入地无所不能，甚至到高深处瞬移也是信手拈来。

    因为常人无法看见灵魂，这就意味着除了御灵师外没有人能够阻止他。

    当然，这个时候必须保证肉身在一个安全的地方。

    而灵魂出窍只是御灵术的一个基础技能。

    再往上它可以让人的感知能力更加敏锐，不仅能提前感知危险，还能感知到他人的情绪，甚至是读心，还可以反过来影响他人的情绪，以及通过世间【灵】的存在来感知万事万物等等......

    尽管没有攻击能力，但这一串超级豪华的辅助能力和被动增益buff已经让卡恩馋得流口水了。

    他对于御灵术的评价只有两个字，牛逼！

    更何况，也不能说御灵术完全没有攻击能力，它其实有，而且还很强，只是还在他的脑洞里面罢了。

    上述那些目前还遥遥无期的馋人能力先不谈，卡恩目前最期待的实际上是另一个能力——

    进出灵界！

    灵界，也可以叫做神灵界，顾名思义，是如今神灵们生活的世界，他们人类生活的世界则叫做人间界。

    原本灵界和人界是相通的，但后来初代降世神通出于某种原因封印了联通两界的通道，并让大部分神灵回到灵界生活。

    在断开了两界联系的同时，初代降世神通至此也成了负责沟通灵界和人界的桥梁。

    神灵界和人间界相互重叠但互不干扰，其中的风景也大不相同，十分玄妙，遭到了艾洛的大肆吹捧。

    据他所说，神灵界没有纷争，也没有尔虞我诈，神灵们的性格都既单纯又善良，简直就是比人间好一万倍的仙境！

    以往很多时候他以为艾洛在屋里睡觉，但其实艾洛是跑到神灵界找他的神灵朋友们玩去了。

    好家伙，原来你过的这么潇洒的吗？

    话说回来，虽说人间界和神灵界分离，但实力强大的神灵依旧可以凭借自身力量自由进出两界。

    而在人类中，能够自由进出两界的人除了降世神通外，就只有他们御灵师了。

    能够拥有这样的特权，大概是因为他们御灵师远在初代降世神通出现之前，就已经承担起作为人类和神灵之间沟通桥梁的责任了吧。

    听说了这样的故事，卡恩作为御灵师的一员也稍稍自豪了一下，随即也对艾洛所吹捧的神灵界产生了些许向往。

    见卡恩被他成功安利，于是艾洛呵呵一笑道：

    “想去吗？虽然你现在还没学到那个地步，不过我倒是可以带你去参观一下。”

    “当然要去！”

    于是，卡恩的第一次旅行就这么决定了下来。

    --------------------

    穿梭灵界的方式十分朴实无华，艾洛带着卡恩一个瞬间移动，他只觉得眼前一闪，周身的风景就换了个样。

    “这里就是灵界？”

    卡恩如今置身于草原，头顶的阳光明媚而温和，不远处一片低矮的石丘显得一旁的险峻高峰愈发高大。

    的确是一片不错的风景，但和他想象中的神灵界有些不一样。

    但当神灵出现在他眼前时，心中的落差感就完全被弥补了。

    神灵的相貌千奇百怪，正常一点的比如直立行走的棕熊、白鼬、蜥蜴，奇怪的比如长了张脸的花朵，一块石头，还有很多或萌或丑或丑萌的神灵，而且它们皆能口吐人言，让他倍感奇妙。

    突然就有一种来到了童话世界的感觉。

    “艾洛，你又来啦！”

    “来开个茶会吧，我前段时间正好从朋友那得到了一些好茶叶......”

    “上次输给你的不算，这次我一定能下赢你！”

    “艾洛......”

    一见到艾洛，不少神灵便围了上来，叽叽喳喳地讲个不停，看得出来艾洛在神灵中也十分受欢迎。

    艾洛也是满脸笑容地应和着，随便将卡恩介绍给他的朋友们认识：

    “他叫做卡恩，是我的得意弟子。”

    卡恩礼貌地打了个招呼：“大家好。”

    “又是个人类？是降世神通吗？”

    “怎么可能是降世神通！我听说他好久没来过了。”

    “艾洛是人类，他的弟子当然也是人类啦！......”

    神灵们你一言我一语叽叽喳喳地欢迎着卡恩，之后还开了个热闹地茶会以欢迎卡恩的到来。

    这一天卡恩也过得十分放松，就像艾洛所说，神灵们的确都比较单纯，相处起来很是舒服。

    与此同时，艾洛也稍微为卡恩讲解了一些关于灵界和神灵的知识。

    神灵作为天生的【灵】，对于意识、情绪的感知比人更加强烈，但也因此比较容易受到影响，这种影响只有实力强大的神灵才能够勉强克服。

    具体来说，感受到善意，神灵变得更加温和友善；感受到恶意，神灵就会变得凶恶恐怖，就好像一面镜子，完美的反映出了人的内心。

    不仅是神灵，就连他们身处的灵界同样具有这样的特征，心情好便是万里无云，心情差则是狂风暴雨。

    而如果一个人的【灵】足够强大，甚至连地形和环境都可能会随着那个人的心境而改变。

    这也是艾洛喜欢灵界的地方。

    卡恩听得啧啧称奇，没想到灵界和人界这两个世界的差距如此之大，就像是不同的两个世界一样！

    废话文学了属于是。

    从灵界归来后，卡恩便动力满满，打算尽快学会独自穿梭两界，灵界的神奇的确让人陶醉。

    不过就在这时，失联了很久的阿祖拉终于上线，一脸自信地来找他切磋，说是要打爆他的头。

    卡恩回想着自己开发出的御火术，不由得笑了。

    “来啊。”

