    第683章  兄弟见面   

    一众祖巫狂笑一声。

    

    当下掀起滔天血水，将其蒸发气化，转为混沌神煞之气吸收！   

    时隔数百万年，祖巫等众，再次并肩作战！   

    ……   

    猩红的通道不知有多远。

    

    蚊道人一路小心翼翼，还不敢耽搁功夫，只又急又怂又怕，满头都是汗水。

    

    不过这条通道虽然从未有生灵走过。

    

    但终究是没有什么危险的。

    

    非要说危险，那也是这通道内，针对其他生灵的污秽之力。

    

    可这等污秽对于蚊道人来讲，那都算是干净，自然无碍。

    

    飞了约么半个时辰，眼前的通道忽的一阔。

    

    蚊道人陡然就钻了出来，进入了幽冥。

    

    眼前的场景，让蚊道人瞳孔微微一缩，继而就露出怅然之色。

    

    当初那亿万万里血海，如今却只剩下了一成多点。

    

    看起来虽依旧是有数十亿里。

    

    但哪还有自己当初离开之时，那等无边无沿，血海滔天之景象？

    

    尤其是现在，这滩血海再无当初的灵动。

    

    黑紫色的血水不停散发着腥臭，死气沉沉。

    

    蚊道人看着这片血海，终于可以确定。

    

    冥河的的确确是把所有的意识，分身，尽数的迁移走了。

    

    只留下这一成多的血水，静静的呆在了这里。

    

    “果然是作死……”   

    蚊道人长长叹了口气，自语道：“十亿八千万血神，不死不灭之身，可你非要作死……”   

    说完，目中就光芒闪烁。

    

    还有这么多血海！   

    自己，本来也是可以继承血海一部分的。

    

    只可惜冥河太独，自己哪里敢和他争？

    

    而如今，这数十亿里血海，无主了！   

    若是旁人，自然也只能看着，别说用，就是过来怕都要被血海污秽。

    

    但自己不一样。

    

    自己是和冥河一般无二的，血海生灵！   

    双目越发猩红，蚊道人那骨子里的嗜血，残暴，贪婪，在这一刻，终于是忍不住的爆发了出来！   

    不管其他了！   

    先把这血海变成自己的再说！   

    当下，蚊道人便长啸一声，身形陡然爆碎，那蚊子身形的元神就轰然落入了血海之中。

    

    血海沉寂了一会。

    

    片刻后，黑玉一般的海面忽的起了波澜。

    

    继而越发浪大，乃至轰鸣翻滚！   

    哗啦啦！哗啦啦！   

    滔天大浪好似沸腾一般，整个血海内传出了蚊道人兴奋的狂笑。

    

    “好多血！好多血啊！！啊哈哈哈！好多血！！”

    

    但见浪花翻转，片刻间就凝聚成了一个数百万里大小的蚊子，在血海之上飞舞，发出兴奋莫名的咆哮。

    

    “我之本体！洪荒第二！哈哈哈！谁比我大！？

    谁敢和我比大！？”

    

    不过这蚊子兴奋的飞了一会后，陡然就灵台一痛，浑身一个激灵直接化作血水跌落回血海。

    

    圣人之言，犹在耳边。

    

    蚊道人虽是不想去救冥河，很想自己独占了这仅剩下的血海。

    

    但若是不去，下一刻怕是自己就得暴毙。

    

    所以他只得暗自咬牙，继而催动血海。

    

    天穹如今已经破出了大洞，往上去就是六道轮回界。

    

    只是以前那玄蒙之色的天穹，如今却是混沌之色。

    

    看样子是被某种大阵覆盖了，那自己的目标，就是轰开这座大阵！最少也要轰出缝隙！   

    与此同时。

    

    十二都天神煞大阵之内。

    

    冥河癫狂轰鸣，以剩下的血海之力与十二祖巫搏杀。

    

    此时此刻，冥河已经绝望了。

    

    他后悔自己为什么要出来！   

    出来也就算了，为什么要都出来！   

    但凡留一只血神子在幽冥，自己也金蝉脱壳了！   

    这下好了，连一点回去的希望都没有了。

    

    无边大绝望，带来就的无边之疯狂。

    

    而就是这时，忽的他的灵台一动，传来了一声话语。

    

    “三息过后，幽冥余下的血海将会暴动，届时你全力轰击下方，当可打开空隙，逃得性命。”

    

    这一声话语，直如天籁之音。

    

    一时间惊的冥河心神跳动，继而便化作了铺天盖地的狂喜！   

    当下他便低吼道：“多谢元始圣人救命大恩！”

    

    说完，那余下六成的血海便轰然沸腾，调集全部的力量，准备往下方来时的位置轰砸而去！   

    来时的位置如今已然十二都天神煞大阵覆盖。

    

    而在阵内，一切方向皆是混沌，冥河根本无法破开阵法出去。

    

    但如今既然外面有人接应，那只要有一丝轰击的震动，他就可以找到方位，继而全力破开！   

    幽冥之中，血海翻腾，化作冲天浪头，在蚊道人心不甘情不愿却只能全力施为下，往天空轰去！   

    一切，似乎都是向着圣人所想的方向发展而去。

    

    血海相撞，冥河脱困。

    

    继而血海复原，依旧对人间界造成无边大的影响。

    

    让帝辛这位人皇，在到处救火之中，疲于奔命，直至圣人下场。

    

    但是，道德和元始，明显是小觑了李清的力量。

    

    他得八种祖巫大道加持，以自身盘古霸道决的力之混沌大道为中心，魔祖罗睺魔之混沌大道为护持。

    

    其道行法力，已然是直追圣人！   

    也就是圣人有元神寄托虚空，得亿万万里混沌空间力量加持。

    

    否则就算是圣人过来，怕也接不住李清一拳！   

    因此，元始若是不传讯给冥河，由得冥河自己去发现。

    

    说不定在蚊道人倾力撞击之下。

    

    同时他反应够快的话。

    

    当可回去几滴血水，从而复生。

    

    但随着元始这么一传讯，说是圣人之言，众生不得听之。

    

    但李清如今的实力，已然是不属于这些圣人认知的众生了！   

    通过十二都天神煞大阵，传讯给阵内的冥河？

    

    简直视人皇如无物！   

    李清顿时间就察觉到了那一丝讯息。

    

    只见他先是一滞，继而哈哈大笑。

    

    孔宣自然是没有察觉到那道讯息。

    

    他与元始的差距总还是有的，无意之下，怎么可能获取元始的讯息？

    

    因此他见李清忽的莫名发笑，顿时诧异道：“子寿何故发笑？”

    

    李清哈哈笑道：“寡人笑又有天降喜事啊！”

    

    孔宣不明所以。

    

    而此刻，三息时间已经达到。

    

    吼！！   

    幽冥所在，那余下多的一成多血海被蚊道人拼尽全力，调动了近九成，化作冲天血浪，直击天穹。

    

    都天神煞大阵之内，冥河全神贯注，只待那松动一刻。

    

    可就是在幽冥血浪撞击混沌天穹，都天神煞大阵的那一刻。

    

    陡然那混沌天穹刹那间裂开一条巨大的缝隙！   

    就好似大开城门，迎接血浪的进入！   

    蚊道人哪里想到这个？

    

    此刻全力撞击，丝毫未曾留手，如今毫无阻碍之下。

    

    那滔天血浪，直接就滋溜一声，一头扎了进去！   

    而冥河倒是瞬间察觉到了裂开了巨大缝隙，当下狂笑一声就要下沉。

    

    可他刚刚下沉血浪打算出去。

    

    便看到一股血浪喷泉一般冲了进来！   

    直接顶的他无数血神子反又倒灌回了大阵之内！   

    呼啦！   

    混沌天穹骤然间合拢，只留下余威渐消的一些血浪，从天空无力的坠下，依旧化作血海。

    

    不过如今的血海，只有之前血海的千分之一。

    

    已然是算不得海，只能算是一颇大的血湖了。

    

    李清倒是不贪，不等血浪全部钻进去就强行掐断了不少的尾巴。

    

    他是完全不给冥河一丝的机会。

    

    否则冲势稍弱的话，冥河可能就真的逃出来了。

    

    而大阵之内，冥河教主彻底愣住了。

    

    他本全力打算冲出去，却被硬生生又顶了回来，根本不明白到底怎么回事。

    

    同样的，蚊道人也是有些懵。

    

    他看了看四周，血浪翻滚，诧异喊道：“怎么回事？

    我刚刚好像撞到什么了，这么轻松就破开了吗？

    大哥你怎么样了？

    可突破出来了？”

    

    “血蚊！？

    你在干什么！！？”

    

    他的话音刚落，一声咆哮就充斥耳边。

    

    随即，一道元神就冲到了他的面前，化作了冥河教主的模样。

    

    只见冥河双目冒出无边血焰，面容扭曲，盯着他歇斯底里的咆哮道：“你既然撞开了大阵！为什么不停下！！为什么要把我的血神子又撞回来！！？

    为什么！！？

    你这个，该死的东西啊！！”

    

    

    

