    亲兵本来已经出了营,又见禁军们狼虎般的冲了进去。这支队伍亢奋大于恐惧，他们迄今为止没有打过一次痛快的仗，不论是在阒都还是在中博都备受牵制,好不容易遇见了韩靳带领的八大营,对方却像是面团似的,一捏就瘪了。现如今终于碰上了边沙士兵,那股劲儿疯了一般的上蹿,禁军拔了刀撒腿就冲。

    边沙嘹鹰部来的人不多,靠着投石机打了边博营一个出其不意，眼看胜利就在前方,却被这半路杀出的队伍打得始料不及。

    禁军常年待在阒都，打的都是巷战，刀没有离北铁骑的长,却捅得很刁钻。他们在萧驰野担任禁军总督以前,是不完整的队伍,其中的主力在阒都有另一个名称，叫作“军籍油户”，最能混，也最能偷懒。换而言之，这是个油滑的队伍。他们不是离北铁骑这样整齐的墙壁，他们只要能捅穿敌军,掏人下三路的法子也用。

    这下子边沙反倒成了被突袭的对象,绕回来的亲兵截断了他们的退路,外围的人带着投石机迅速撤离,还在边博营内的边沙士兵只能和禁军死斗。

    等到邬子余能够起身时，火势已经中止了。晨阳拎着刀查看尸体，对萧驰野说：“主子，确实是嘹鹰部的人。”

    “投石机是重器，移动不便，他们想带着上路，就跑不快。”萧驰野对澹台虎说，“老虎带着骑兵去追。”

    邬子余见状，立刻说：“我的马还能跑，兄弟骑我的吧。”

    澹台虎说了声谢，便翻身上马。骨津掉转马头，说：“老虎跟我，我们一起追过去。”

    他们带人走了，边博营也被烧了一半。萧驰野在看马厩和粮仓，邬子余跟在后边，寸步不离，说：“二公子……”

    “边博营虽然是巡查营，但也是储备营。这里跟边线还有些距离，往东是沙三营作保，路上有封哨和盘查。”萧驰野被晒得微敛双眸，又看了眼邬子余，“人家都到了背后，你们的巡逻队呢？”

    邬子余认得萧驰野，他早年跟着朝晖晨阳一同被选入王府，做萧既明近卫的时候就见过萧驰野。但是那会儿的萧驰野和现在的萧驰野宛若两人，过高的身形让萧驰野的目光有点居高临下，被这样注视着，邬子余觉得自己无端低了很多。

    邬子余错开了目光，说：“昨晚出去的巡逻队没有回来。”

    “昨晚出去的巡逻队没有回来，作为主将，到了午时也没有觉察不对。”萧驰野像是闲聊，他给人的压力很大，态度却相当平和，“沙一营是交战地，边博营是沙三营的物资补给处，这里有任何风吹草动都会影响到前线作战，你心挺宽啊。”

    邬子余听出来了这话的意思。萧驰野没有在离北军中任职，他现在唯有的军阶是阒都禁军总督，还是个已经失去阒都承认的总督，所以他没有立场训斥邬子余。但是越是这样平淡如水的语气，越让邬子余倍感羞愧。

    二公子要回离北的消息在离北流传了两个多月，小兵不提，他们这些有军阶品级的将领各怀心思。离北铁骑现有的将领里，除了少数是萧方旭时期的耆艾，剩余全部都是由萧既明提拔起来的后辈。

    萧既明负伤，不知道何时才能归位。二公子回来是否会顶替萧既明的位置？各种流言甚嚣尘上。但不论是准备投靠萧驰野的，还是持续排斥的萧驰野的，都在等着萧驰野回来露出真面目。六年说长不长，说短不短，有关二公子的传闻千奇百怪，邬子余也在观察着萧驰野。

    “我们是昨日才从沙一营交战地退下来的队伍，主要任务是为交战地统筹装备、粮食押运。”邬子余顿了片刻，“边博营原先的守备队伍已经替换到了沙一营，所以这里暂时没有主力队伍，边博营又位处沙三营后方，实在没有料到……”

    邬子余的声音逐渐消失，他觉得气氛不妙，那微微压来的紧迫感比烈日还要明显。他迅速看向萧驰野，喉间微动，没敢继续说下去。

    猛微偏着脑袋盯住了邬子余，它铁钩似的喙还没有擦干净。

    萧驰野后颈暴晒在阳光下，他抬起另一只手盖住，稍抬起头，仍然看着马厩，说：“你们不是离北铁骑么？”

    邬子余沉默地立在原地。

    萧驰野左臂稳当，猛加上臂缚的重量对于他而言不算什么，但是他没有让猛休息太久，等到晨阳清点完尸体，萧驰野就放猛再次飞离。

    “主子，”晨阳仰头看着猛，“要不要派队人跟着？”

    “边沙人偷袭带着投石机，想要避开沙三营的巡查很难，但是他们能这样摸过来，表明沙三营已经沦陷了。”萧驰野没笑，“老爹能让押运队退到边博营，很可能是还不知道沙三营已经被攻破了，猛是往沙一营去送消息的。我们休息一夜，明日就去沙三营。”

    “二公子没有骑兵和物资，继续往东就是直面边沙士兵。他们既然能够无声无息地端掉沙三营，那么驻守在那里的人很可能就是擅长猛攻的悍蛇部。”邬子余忍不住出声，“眼下还是等候柳阳三大营的支援比较稳妥，我现在就派人去传递消息，世子一定会派朝晖前来。”

    “你若是昨日到达边博营时就往柳阳三大营送了信，那么赶在明日日落前还有机会。现在再送信，快马加鞭赶到东北粮马道要一天一夜，朝晖从大境赶到柳阳三大营又要一天一夜。等他到了这里，边博营也没有了。”萧驰野指向望楼坍塌的地方，“现在就重建望楼，不要设在面向东边的地方，挪去东南角。清点粮食和战马，让军匠们优先修理被投石机砸坏的营地防御墙。”

    “公子若是担心边沙士兵再来，此刻就该把粮食和战马往东北粮马道迁。”邬子余追上萧驰野的脚步，“重建边博营根本来不及，沙三营距离这里不过数十里，悍蛇部的马一日以内就能赶到。”

    萧驰野几步上了栏杆，踩了过去，跳到了另一头，转身示意邬子余不要跟着自己，顺口问道：“真心话？”

    邬子余没懂萧驰野这句话的意思，他飞快地说：“现下只能抛弃边博营，尽力减少物资损耗——”

    萧驰野边倒退，边说：“嗯，你就没有半点想要追出去的念头吗？”

    这会儿日头已经开始倾斜，邬子余站在废墟的这边，被萧驰野的目光搞得莫名其妙。他背上的烫伤被阳光浇得刺痛，皱着眉看萧驰野转回了身去，不禁费力地喊着：“打不了啊，二公子，我都说了，我就是个押运队……”

    萧驰野没回话，背对着邬子余挥了挥手，意思明确，邬子余可以住嘴了。他站在坍塌的粮仓跟前，神色冷漠，唇线紧抿。

    一直站了很久。

    ***

    萧方旭大马金刀地坐在帐子里，仰头喝完了最后一口奶茶。糙茶冲泡的奶茶加了盐，已经搁凉了，奶皮子潮在口中，有股奶香。他袒露着肩臂，军医正在上药。

    “阿木尔是个好对手，”萧方旭在包扎结束后活动了下肩膀，“我在过去十几年里都在观察悍蛇部，却没有料到他们的冲击力道如此强悍。人一老，反应也会慢，我已经大不如前了。”

    “离北么，优势突出，弊端也明显。”左千秋抓了把沙子，又看着它们漏了下去，说，“阿木尔为你改变了进攻策略，他从前面对既明，绝对不敢这样突进。既明善用兵法，在边线布设的营地都是层层相扣，铁骑出去应敌，背后是戴着链子的，那都是既明给的补给，一旦局势翻转，既明是可以随时把主力拽回来，免遭重创。现如今既明退下去了，换回你，这些营地通传消息的速度慢了好些，你又跟既明风格迥异，前锋不敢冲得那么猛，后备也乱了原本的节奏，阿木尔能不把握这个时机吗？”

    萧方旭起身穿衣，背部隆起的肌肉上满是伤痕。他说自己老了，可那极具压迫感的体魄却比以前更加结实。他罩上袍子，开始穿戴铠甲，过程中一丝不苟。

    “如果大周仍然处于中兴期间，那么既明就是离北铁骑的最佳统帅，他做得相当出色，是维持离北巅峰的不二人选。”萧方旭系着佩刀，面色沉静，“但是大周已经有了崩裂之势，我们一味当‘墙’的策略不再适合离北铁骑。阿木尔是老天赐予边沙的大俄苏和日，他游走各部，想要开天辟地，既明的保守之策就是在给他足够的时间去发育。千秋，你我都必须正视一件事情，那就是边沙已经不再是依靠掠夺维持生计的松散小部，他们河流交汇，在阿木尔的带领下成为了汪洋大海。你有没有想过，等到阿木尔统一十二部，边沙就能成为足以吞掉大周的庞然大物。要打他，只能趁现在。”

    “我是离北的‘矛’，既明是离北的‘盾’。离北铁骑在减掉重量的同时愈渐趋于满足，失去对胜利渴望的铁骑就好像是不再食肉的狼，它迟早有一天会被其他军队所替代。”

    萧方旭说到这里时，没有表情。

    “既明吃了败仗，这对于他，对于离北铁骑，都不是坏事。我把他十几岁就放进了军营，不是期望他去维系所谓的不败荣耀。战场上没有神话，我也会兵败，必须早一点让现在的离北铁骑明白，我们要的不是常胜，而是胜，即便败了也要迅速爬起来，手脚没断就依然能打。我和既明先后都完成了自己应该做的事情，如今该让离北‘饿’起来了。”

    萧方旭停顿良久，目光深邃。

    “离北铁骑迫切地需要一个新统帅，这个人必须与我们不一样，甚至截然相反。他得撕掉既明设下的那层儒雅，贪婪又凶猛，让离北铁骑饥肠辘辘，重归狼性。”

