    第1472章 隔阂   

    颜醉情直奔父亲住处，还没到进院门，就听见一道怒吼：“混账东西！你反了天了！把东西给我放下！”

    

    随后，他便听见颜花犯更高的怒吼：“你先把人给我放出来！你凭什么随便处置我的手下？

    趁着我失忆想控制我是吧？

    你安的什么心！”

    

    颜醉情皱了皱眉，一边放慢脚步，一边往里看。

    

    书房门大开，岳队长站在门内，双手往前伸着，似乎在准备接什么东西。

    

    这时，里面又传出一声暴怒：“你是我儿子，我是你老子！我控制你什么了？

    老子给你安排更厉害的护卫保护你还错了？

    就你身边那三个能保护你？

    你要是没老子，你在西普大陆分分钟被人砍成十八块！”

    

    颜家主脸色铁青的瞪着这个不知好歹的兔崽子，指着他手里的翡翠葫道：“把东西，还给我！”

    

    颜花犯冷哼一声，高高举手：“放不放人？

    再不放人，就别怪我手滑了！”

    

    他说着，就扬手往外面砸。

    

    颜家主甩袖挥起一股强悍的元气。

    

    谁知，颜花犯直接转身，用身体去挡他元气。

    

    颜家主气得差点吐血，强势挥袖，把自己的元气挡开。

    

    他身形迅速，残影一闪，便接住了那么一抹绿色。

    

    接住之后，脸色就黑了。

    

    不是他的翡翠葫，而是掉包的翡翠玉。

    

    他暴跳如雷的扭头：“小兔崽子！老子养你，养出孽缘了！”

    

    颜花犯扬了扬手里的翡翠葫，“你到底放不放人？”

    

    颜家主沉着脸，气呼呼的：“他们保护不了你！要来何用？”

    

    这话听得颜花犯脾气又爆了，“有没有用我说了算，你是不是——”   

    话未说完，颜家主朝着门口吼道：“把那三个废物带出来给他！”

    

    “啊？

    哦……”   

    岳队长愣了愣，却被家主狠狠地瞪了眼：“……”   

    颜花犯动作僵了僵，转了转眼珠，往他跟前凑了凑。

    

    颜家主一把拽过翡翠葫，瞪了他一眼，咬牙道：“臭小子，下次再乱碰我的东西，要你好看！哼！”

    

    他警告的说完，转身往外走。

    

    刚到门外，看见了颜醉情，他脸上生动的怒意敛起，变得冷冰冰的，高高在上，满是威严，就那么轻轻的瞥了他一眼：“你在家啊。”

    

    声音硬邦邦的，没什么感情。

    

    颜醉情垂下眼，轻轻地嗯了声，嘴角却勾起一抹讽笑。

    

    同样是他的儿子，待遇却是完全不一样的。

    

    颜花犯喜欢四处闯荡，身边有各种护卫保护。

    

    而他出门，生死只能听天由命。

    

    要不是这次突发状况，他可能还在外面游荡吧。

    

    颜家主打了招呼，就冷冰冰的走了。

    

    反倒是岳队长低声对颜醉情说：“家主脾气就那样，二少别往心里去……”   

    这话他自己也是不太信的。

    

    毕竟刚刚少主差点把家主视为性命的东西给砸了，而家主连一点点的威压都舍不得用在少主身上，各种暴怒和训斥的骂声，全都是父亲对儿子的无奈和纵容。

    

    颜醉情满不在乎的呵了声，“小爷我不是三岁孩子了，岳队长还是快去把那三个废物带出来吧。”

    

    岳队长尴尬地扯了扯嘴角，迅速往外走去。

    

    颜醉情垂眸，掩去眼底所有的情绪，走进书房。

    

    颜花犯站在窗边，窗外有光透进来，映在地上的影子被拉得长长的，白衣也笼罩着清冷的光泽。

    

    听见有人进门，他侧目看去：“你来干嘛？”

    

    语气里是简单的敌意。

    

    无任何轻蔑、鄙视和不屑。

    

    颜醉情怔了怔，还是很难将他和以前的颜花犯联想在一起。

    

    很快，他翘起嘴角：“我来看戏啊？

    可惜了……爹爹太宠你了，这都没打你。”

    

    宠？

    

    颜花犯挑起一边眉毛，“你嫉妒我？”

    

    颜醉情眸色转深，声音淡淡：“失忆得来的关注罢了，我为何要嫉妒？”

    

    他说完便转身，脸色变得阴沉，周身气压也变低了。

    

    

