    第115章儿女情长，英雄气短（三更）求月票

    关雎宫中灯火通明，路上的雪都泛着华丽的光芒，这小屋里却一片漆黑。

    门关上，屋内灯火就亮了起来，屋中的小桌上摆着酒菜，桌边坐着一个五十来岁的太监，显然已经等候多时。

    燕沉没有看他，兀自进屋，先脱了披风扫去一身白雪，倒了热水，拿起帕子擦了一把脸，冻得麻木的肌肤有了直觉这才缓步走到桌边。

    坐下，先喝了一杯酒。

    对面的太监看着他，眉心紧蹙：“你看起来有心事？”

    燕沉面无表情：“并无，今夜皇帝来闹了一顿，事情挺多。”

    “原来如此，咱家还以为你在贵妃那里得了什么好处今晚不回来了呢。”

    这明显话里有话，燕沉抬眸：“殷叔！”

    不悦的警告。

    殷叔显然是不怕的，他喝了酒冷哼一声：“你的生辰已经过了，什么时候离开。”

    一个月前，燕沉就已经年满十八，按照约定，他得离开皇宫了。

    燕沉自小寄养在养花老太监燕禄名下，在宫里只是个毫不起眼的养花小太监，但他那一身功夫和学识明显就不是一个小太监能有的，低调藏拙，为的就是离开的时候悄无声息。

    本来一切都很顺利，不曾想今年却意外被叶贵妃看到，还提到了身边做了贴身太监。

    虽然麻烦了一些，但想要抽身也并非没有办法，可三月之期已经过去将近一月，万事俱备，他却丝毫没有要离开的意思，甚至无视了他送来的信，他这才不得不铤而走险来一趟。

    “再等等。”

    燕沉的回答显然不能令殷叔满意，而且他已经知道燕沉不愿离开的原因。

    “儿女情长，英雄气短，但这也是人之常情，可你也该明白，有的人不是你可以沾惹的，她一定会毁了你。”

    燕沉并没有被人戳中心事的羞恼，无声的默认，也是无声的抵抗。

    殷叔气急，以前觉得燕禄把燕沉教得极好，沉稳、冷静、处变不惊，现在却只恨燕禄把燕沉教得太好，仿佛谁都不能左右他，脾气倔得像是茅坑里的石头，又臭又硬！

    “碰！”他重重的将酒杯放在桌子上，愤恨起身：“你大了，咱家也知道劝不动你，但是你别忘了，楚家一百七十三具尸骨现在还躺在乱葬岗里！”

    燕沉低着头，听了这话微不可见的扯了扯唇角，从来没有表情的脸上露出了无尽的嘲讽，楚家，与他何干？

    拿起杯子又喝了一口酒：“殷叔放心，我知道自己该做什么，也绝不会辜负你们的期望，三月为期，决不食言。”

    殷叔抿唇，脸上似是还有怒火，可他也知道自己改变不了他的主意，只能妥协：“好，三月之后，咱家亲自送你。”

    说完走了，连准备好的酒菜都不再吃，显然气得不轻。

    燕沉缓缓抬手，殷叔喝过的酒杯应声而碎。

    那双墨蓝色的眸中平静得没有丝毫的波澜。

    有些东西并非他所愿，但他却很需要。

    一个听话的小太监，摘不到自己想要的星星。

    ?  ?有点儿卡住，写好了又删，删了又改，感觉要秃头了，o(╥﹏╥)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

