    我想拯救许多人，然而，最终我救助了谁呢？

    这样的我，想要成为英雄，但果然是连“黑暗的英雄”都谈不上。n∈n∈，.一个人的努力并非总是有回报的，但是，哪怕理智接受这样的想法，一旦放大到更多人的悲惨中，就觉得“为什么会没有回报呢？”

    这都是无可奈何的事情。人类，始终是有极限的，所以人类才会奢望有“神”和“英雄”的存在。假若真的有那么一个“有能力拯救所有人”的英雄，那么，我觉得就算不是自己也没关系，只要存在这样的英雄，去拯救了全世界，完成这样一个事实就可以了。

    可是没有，没有那样的人。没有那样的好事。

    人都死掉了，没有死掉的都在苟延残喘。

    我眼前的人，不是疯狂，就是绝望，被极端的情绪摧毁，失去心智，变得如同机械，亦或者歇斯底里。

    唯一精神还显得正常的孩子，也正在从外表开始恶化，最终也会以心灵的异化而终结吧。

    如果非要选择其中一个的话。

    如果做出选择，就能拯救其中之一的话。

    如果，我还可以成为某些人的英雄的话。

    也许，我，高川，至少还可以救助一个人，以自己的意志，去让自己选择的那一个得救。就如同过去一样，没能拯救自己期望拯救的人数，但是，最终也并非完全一无所获。

    这并非是为了大多数而放弃少数，而是去拯救自认为最可能拯救，也必须去拯救的对象。这个决定可以说，充满了私心，完全就是独断专行的判断，我也无法保证这个判断的正确性。

    如果我错了，也不会再有人站出来指责，所有的后果都只能由我一个人背负。我感受到自己的罪，这个罪是如此沉重。

    我几乎无法呼吸。

    可是，英雄不就是要在这个时候站出来的人吗？虽然他人也不希望自己成为被选择的一边。更希望自己掌握选择权，但是，被选择不一定是就是坏事，而成为做出选择的人。也不一定会幸福。

    如果我不是英雄，我希望有真正意义上的英雄站起来，他的抉择必须正确，他必须带领大家走向最好的结局真可是一种推卸责任和压力的想法呢。

    可是，事实是残酷的。

    在我的眼前。没有其他人在这种时候可以站出来。唯一站在这里，必须做出选择的人，是我，也只有我，只有高川！

    选项就在这里：一个孩子或一群成年人，一个开始异化的孩子或一群疯狂绝望的病人。

    我将女孩紧紧抱在怀中，她的身体开始散发出一股难闻的恶臭，她的肌肤也变得触感恶心，黏黏糊糊，仿佛自己抱住的已经不是人。而是某种不可名状的东西。可是，我仍旧无法松手。甚至于，我觉得，抱住她，是我唯一可以给予自己的安慰。

    “……嘶……哥……哥……嘶……”她这么叫着我。

    “我选择她。”我说出这句话时，眼泪不停地涌了出来。我无法描述自己的心情，但那并非是绝望或救赎，更不是希望，那汹涌的情感，让眼泪无论如何也无法止住。在泪眼模糊中。我依稀看到，自己的泪水低落在女孩的肌肤上，变异的肌肤似乎正渐渐变回正常。我无法确定，自己看到的是不是错觉。

    “孩子”是有意义的。不仅仅是对这个至深之夜，对这个献祭仪式，对我而言，也是一样。

    “接受指令，确认意志。献祭者为四级魔纹使者高川。”人形系就如同宣读程序般，之后就是一连串听不懂的发音。因为有节奏和音调的起伏，所以大概也是一种语言，之后她的声音恢复正常，站起来，走到礼拜堂的讲台上。伴随着她的起身，所有坐在长椅上的人们都垂下脑袋，哪怕是刚刚才进入这个礼拜堂的人们，也一副虔诚的模样。

    与此同时，有管风琴的乐曲奏响，宏大而神圣，足以掩盖掉礼拜堂外正在发生的灾难，让人觉得，礼拜堂的里和外，就如同是两个世界。

    这个乐声，到底是从哪里发出来的呢？我确认过，这个礼拜堂并没有这些乐器，也没有多余的人手。

    这一切，就是神秘。

    人形系和人们的互动，就仿佛他们早就做过了无数次。也直到这个时候，人形系才表现出一直呆在这个礼拜堂的，仿佛是修女般的人偶，所天然具备的身份。就好似我只是假冒的神父，而她虽然一直都没有表现出来，但她的确就是这个礼拜堂的真正主持者。

    她登上高台，直面所有信徒的祈祷，她一抬手，所有人的目光就跟着抬起来。而我和女孩，就仿佛被遗忘在世界的角落。

    她说着我根本听不懂的语言，平静的声音却充满了一种怪异的力量，而其他人也仿佛回过神来，用同样的语言欢呼着。他们到底是什么时候懂得这种语言的？我完全没有概念，但是，也许是在此时此刻，某种神秘操纵了他们。我感觉到有一只小手在扯着我的衣服，我低下头，看到女孩的嘴巴，已经变回了人类该有的样子，只剩下那黑窟窿般的眼睛，仍旧让人生厌，感到恐惧。我极力压抑着这种恐惧和憎恶感的涌出，因为我知道，这并非是这个孩子的错。

    “不要担心。”我对她说。

    她将头埋在我的怀中。我再一次更清醒地认知到，那位充满知性的年轻少妇所说的一切，是多么拥有预见性，她似乎知道许多东西，只是，无法改变自己的命运。但最终她选择了自己的死亡方式，或许对她而言，这就是最后的，也最有意义的抗争吧。来到这个礼拜堂，是一时的得救，却也是更加恐怖的开端。我所作出的选择，以及眼下正在发生的一切，都在证明这个看法的正确性。

    我拖延了这些人的死亡，但并没有改变这些人被献祭的结果。

    不，或许连“拖延”也没有完成。献祭仪式仍旧如期进行了。

    如果非要有一个成果，那就是我怀中的女孩吧。我紧紧抱着她，现在，只有她是我“并非一事无成”的证明。我忍不住去想象。如果我放任这个聚集地不理，那么，就连这个女孩也无法幸存，如此一来，我仿佛可以得到安慰。

    可是。真的没有人，没有其他的办法，可以做到比现在更好的结果了吗？

    不是英雄，不确定自己是否可以成为英雄，却朝着英雄梦想前进，就是如此的沉重吗？我在做着，自己所难以承受的事情吗？我不愿意这么想，可是，我的内心，却不断诘问。

    我所能给自己的答案。就只有：除了我之外，还有谁能做呢？谁会去做呢？起初是为了朝英雄梦想前进，但到了这个地步，已经是不能退缩了，并非主观意愿上的不能退缩，而是各种意义上，被一个复杂而可怕的机制推动着。

    英雄并非是谁想当就能当的，也不是想要不当，就可以不当的，这不是以个人意志为转移的美梦。而是一个在残酷的世界中，正在发生的残酷事实。

    至少，这个聚集地里，有这么一个女性。以自己的方式选择了死亡，也还有这么一个孩子可以活下来。而在其它地方，其它情况下，大概连这样的好事都没有，只会更加绝望而疯狂吧？

    我很痛苦，我不知道其他的高川。那个正在伦敦的义体高川，是不是也遭遇过如此残酷的选择。不，他也一定经历过吧。因为，纵观高川的遭遇，近似的情况也不在少数，只是，这一刻，这一个选择，就好似将过去积累下来的所有的委屈，不甘、失望等等负面情绪，一口气引爆，才让我如此心神动摇。

    我不知道此时，还可以说些什么，亦或者做些什么。因为，我已经做了自己竭尽全力，绞尽脑汁所能做到的一切。我的计划，没有受到干扰，仅仅是，我没能救下这个聚集地的大多数人，而是为了一个女孩，而献祭了大多数人而已。仅仅是，我做了其实我不愿意做的事情而已。这样的情况，难道还少吗？

    可是，真是可恶啊！我忍不住泪水。

    人形系在礼拜堂的讲台上高声讲述着什么，底下的人狂热地应和，在人形系最后的声音落下时，这些应和她的人们开始膨胀，他们突然清醒过来，惊恐着发现了自己的异变，然而，他们很快就察觉到，自己根本无法控制。他们尖叫，变得无脑而疯狂，他们的目光落在人形系身上，又很快转到我和女孩身上。

    现场只有我们三人是正常的，相对于他们来说，也是特殊的。这种正常和特殊，就如同刺痛了他们的心灵，让他们变得更加疯狂。

    “死亡并非结束，死亡也非凋零，在未知而深沉的诡秘中，连死亡本身也会消逝。”人形系如此述说。然后，她转向我，用如同宣判般的语气说：“干得好，尊敬的猎人，你的痛苦和悲伤，已经切实传达了。”

    “传达给谁？”我和她对视，其实我并不多么敌视人形系，哪怕是她给出了这么残酷的抉择，但是，其背后的情况，让我无法去指责她。难道我可以说，系色的决定是错误的吗？还是说，按照自己所想，才是最正确的？我的计划，甚至还是基于他们的计划才能推动，假如没有献祭仪式，大概我要面临的情况，只会更加艰难吧。

    是的，我其实也是献祭仪式的受益者，我没有立场去指责，也不能确定自己的情感和理性，就一定是正确。

    我从不责怪谁，我只是为了自己而感到悲伤和痛苦，仅此而已。

    我必须振作起来，这样的念头，让我不得不挺直背脊。

    人形系的说法很奇怪，不过，她本身的存在就已经很奇怪了，带有许多谜团。看起来，人形系也不打算解释。我并不奇怪，放过来，如果她要解释，我也会去思考，她的解释内容中，到底又隐藏着怎样的秘密。如此一来，真是没完没了。

    “你很平静。”人形系说。

    “是的，我很平静，因为，我做的不是我情愿的事情，却是我不得不做的事情，是无可奈何，必须去做的事情。”我那喷涌的情绪，就好似伴随那些泪水，一起从心中流得干净。

    “……尊敬的猎人，这就是仪式的一环。”人形系沉默了半晌，突然这么说到。

    “我是必要而关键的吗？”我继续问到。

    “是的，尊敬的猎人，您一直是必要而关键的。”人形系说。

    “真的存在，将一切都谋算到这种程度的人吗？”我反问。

    “不是人。”人形系说：“这一切，就是命运。”说罢，她的表情开始波动，紧接着身体也开始波动，就好似石头砸进了水中的倒影，她的声音稍稍有了不同，“阿川，你体会到了吗？这就是剧本的力量。”

    “我就像是剧本中的一个角色，在做着必然的行动？”不知道为何，我笑了笑，但我的心中，没有任何发笑的念头。

    “没有人可以脱离剧本，但是，剧本也是可以篡改的。”人形系就好似变成了另一个人，正视着我，说到：“所以，可以放弃了吗？你不应该出现，你已经死去了，阿川，你只是一个幻影而已。你已经脱离剧本了，为什么还要回来？”

    我明白了，眼前的人，不是一直以来的人形系。和我对话的，就是系色本人，是人形系背后的主体。

    “系色？”我说。

    “……嗯。”她似乎犹豫，但还是应了一声。

    “也许就像是你说的那样，如今的我，不过是过去的幻影，死后复生什么的，其实我也从未想过。”我终于明白，自己为什么会笑了，因为，这并非是气愤和恐惧，而仅仅是，再次见到家人的欣慰，经过这重重的苦难，我终于再次见到系色，以一种更加直接的方式沟通着仅仅是这样，就让我觉得，自己的痛苦和悲伤得到了弥补。(未完待续。)