    

    烧烤这种东西，对于生活在现在社会的人来说，并不是什么稀奇的东西，一到夏天，随便出门走几步，都能遇到几个烧烤摊子，但是，对于这个世界的来说，烧烤的出现，让他们倍感新奇，吃烧烤，完全是一种全新的体验，尤其是第一次吃得时候。

    荀德华他们在加入烧烤大军之后，一时间吃得满嘴流油，不亦乐乎。

    吃烧烤的人都知道，吃烧烤一定要喝酒，不然，吃起来没滋没味的。

    啤酒，许一凡还没有弄出来，主要是时间太紧张了，他没有那么多的时间去弄，更何况，啤酒还是冰冻的好喝，在这个没有冰箱的世界，就算许一凡把啤酒弄出来，也没有白酒吃香。

    虽然没有啤酒，却有白酒，虽然百丈客栈的白酒比不上许一凡自带的白酒，可是，对于已经喝习惯这个世界白酒的荀德华他们来说，已经是一场很不错的饕鬄盛宴了。

    许一凡和胥承业他们坐在另外一张石桌旁，一边小口饮酒，吃着烧烤，一边看向荀德华他们，许一凡目光闪动，心中有了一个想法。

    开一家酒楼，或者是烧烤店！

    其实，这个想法不是现在才有的，在很早之前，许一凡弄出烧烤的时候，住在他家隔壁的崔叔就曾经提议许一凡做烧烤，只是，许一凡当时还有别的事情要做，只是呵呵一笑，没有说什么。

    这件事，后来唐青竹、秋歌等人，在吃了许一凡做的烧烤之后，也曾经如此建议许一凡，只是，他都没有同意。

    对于开个烧烤店赚不赚钱，基本不用去想，肯定是赚钱的，尤其是在临海的东海城。

    东海城银子多，商人多，海鲜更多，烧烤摊一旦搭起来，这种新颖的吃法，肯定会让人趋之若鹜的，原材料便宜，每天早起，去码头花钱收刚捕捞上来的海鲜，然后带回家处理好，等到傍晚十分，开始烧烤，来吃的人肯定多。

    如果许一凡再把啤酒弄出来，或者他能想办法把制冷器能出来，那生意不用想，绝对火爆。

    就算没有啤酒，许一凡还有白酒工坊，吃着烧烤喝着酒，岂不美哉？

    做美食生意，别说崔叔这种阅历丰富的老者了，就连唐青竹和翁可心都知道是一个很赚钱的生意，可许一凡为何迟迟没做呢？难道他不想赚钱吗？

    赚钱，谁都想赚钱，可许一凡现在做的一切，真的只是为了赚钱吗？

    表面上看是的，百货楼的开业，还有香皂和香水两个工坊的成立，似乎都是为了赚钱，香皂这些日用品不去说，单单只说天香四露和九大美酒，它们刚刚面世，就在东海城引起了很大的轰动，而随着时间的流逝，有不少进出东海城的商队，随着他们开始在大炎王朝各地行商，也会把百货楼的名声传播出去，连远在洛洲的荀德华等人都知道了，那靠近海洲附近的人，怎么可能没有听说过呢？

    以百货楼现在手里的东西，想不赚钱都难，可是，许一凡真的是为了赚钱吗？

    是也不是，许一凡在下一盘棋，一个从无到有，从有到强的棋局，赚钱只是手段，他要做的事情，远比这个重要，而他的目标也远比成为东海城，甚至大炎王朝的首富更加的远大，只是，这个目标需要很多钱，多到让人想想就毛骨悚然，汗毛倒立，而许一凡从未与人说起过这个目标，无人知晓，除了他自己。

    看着吃的很开心的荀德华等人，许一凡眯了眯眼睛，心中有了一个新的打算，那就是等这次事情结束之后，回到东海城，就弄一个烧烤店。

    胥承业和靳休吃的差不多了，虽然还能吃，可是，此刻他们已经不在狼吞虎咽，而是细嚼慢咽起来，毕竟，烧烤虽然好吃，可是，它实在太油腻了，吃多了也受不了。

    胥承业看了一会儿荀德华等人，然后转过头看向许一凡说道：“公子，为何不在东海城弄家烧烤店呢？这玩意儿可赚钱了。”

    靳休闻言，连忙点头，他虽然是第一次吃，却也对胥承业的话十分的赞同。

    “是啊公子，开烧烤店多赚钱啊，你怎么没开一家起来呢？”

    许一凡收回目光，看了一眼两个人，笑着说道：“人手不够。”

    靳休一愣，胥承业却恍然，他明白许一凡的意思。

    确实，胥承业在跟着许一凡出来之前，一直都待在东海城，对于许一凡在东海城这段时间的所作所为，身为不良人的他自然知道很多，他和清楚，虽然许一凡现在弄出来了两个工坊，一个百货楼，可是，许一凡没有几个可用的人，唯一能用的估计也就秋歌和唐青竹这两个女人了。

    单单一个百货楼和两个工坊，都已经让他们忙的焦头烂额，如果再开一个烧烤店，那岂不是更忙。

    想到这儿，胥承业点点头，说道：“缺人还不好说，等回到东海城了，人手的问题我帮你解决。”

    许一凡一愣，有些诧异的看向胥承业，问道：“你解决？你怎么解决？”

    胥承业闻言，却是自信一笑道：“我老胥在东海城这么多年，别的不敢说，人肯定还是认识一些的。”

    “你想要什么？”许一凡微微点头，然后问道。

    胥承业却摇摇头，说道：“我什么都不要，纯属帮忙而已。”

    “哦，这样啊。”

    许一凡不置可否，沉吟了片刻之后说道：“等回到东海城再说吧。”

    “好！”

    胥承业也回答的干脆利落。

    在两人说完话之后，许一凡发现靳休正看着自己，他笑了笑，说道：“你们百丈客栈想要弄烧烤，就直接去弄好了，这件事我不参与，也不会帮忙。”

    “好勒。”

    靳休先是一愣，随即喜上眉梢的笑了起来。

    三个人说完话之后，又沉默下来。

    过了一会儿，许一凡淡淡的说道：“明天，我们区兴安城。”

    “嗯，嗯？”

    胥承业先是下意识的应了一声，随即，他就反应过来，诧异的看向许一凡，问道：“为何？我们去洛洲城可不经过兴安城啊，公子这是为何？”

    许一凡看了一眼胥承业，又看向还在吃喝的荀德华一行人一眼，缓缓地说道：“我们要找的人可能就在兴安城。”

    “公子是怎么知道的？”胥承业连忙问道。

    许一凡却不在说话，而是拿起酒杯开始喝酒。

    胥承业刚想继续追问，眼角余光看到荀德华和少女朝这边走了过来，于是，他止住了话头，没有在追问下去。

    荀德华虽然已经六十来岁了，可除了头须皆白之外，其他方面还是很健壮的，他端着一碗酒，来到许一凡他们这边，举起酒碗说道：“多谢几位的盛情款待。”

    许一凡连忙起身，笑着说道：“先生客气了，一顿吃的而已，何必如此在意。”

    荀德华看着许一凡，摇摇头，说道：“公子此言差矣，这等美食，对于我们这种爱好此道的人而言，是千金难买，万金难求的好东西。”

    许一凡笑了笑，伸出手说道：“请坐。”

    在荀德华走过来，许一凡站起身的时候，胥承业和靳休都站起身来了，石桌不大，围着石桌有四张石凳，听到许一凡这么说，荀德华也没有客气，就近坐在了许一凡身边的石凳上，而少女桂寒烟站在荀德华身后，手里端在一个酒壶。

    在荀德华坐下之后，许一凡也顺势坐下，胥承业犹豫一下，坐在了许一凡左手边，至于靳休则站在了许一凡身后。

    荀德华把这一切都看在眼里，却没有说什么，而是看着许一凡，笑眯眯的问道：“还未请教公子尊姓大名呢。”

    许一凡连忙拱手道：“小子懵懂，担不起荀先生请教二字，小子姓许，名一凡，字安然。”

    “许一凡...许安然...”

    荀德华重复了几遍，一手抚须，笑着点点头说道：“好名字。”

    “先生缪赞。”许一凡连忙谦虚道。

    “许公子......”

    不等荀德华说完，许一凡就笑着说道：“荀先生不要称呼我公子，我就是一个野小子，可担不起先生公子二字，先生可以直接叫我名字。”许一凡面带笑意的说道。

    荀德华微微一愣，随即爽朗的大笑道：“哈哈，好，好，好，我不称呼你公子，你也不比叫我先生，我叫你一声安然，你叫我荀老就可以了。”

    “荀老。”许一凡恭声道。

    “唉。”荀德华笑着答应一声。

    短短的几句话，两个人的关系就瞬间拉近不少，这一切都被站在荀德华身后的少女看在眼里，她那双好看的秋水眸子，下意识的眨动了几下，看向许一凡的眼神充满了好奇。

    在称呼这个问题略过之后，荀德华看了看许一凡，又转过头，看向还在忙碌的店小二、厨子还有少女的扈从那边，问道：“安然啊，不知道此等美食叫何名字啊？”

    “烧烤。”许一凡缓缓地说道。

    “烧烤？”

    荀德华微微一愣，随即想到了什么，笑着说道：“嗯，名字贴切，以炭火烤之，吃起来有一股淡淡的烟熏味，甚好。”

    “荀老说的是。”许一凡笑着附和道。

    接下来，两个人又扯了几句闲话，然后，荀德华就开始直奔主题。

    “安然，你老家是哪里啊？”

    许一凡摇摇头，说道：“我是个孤儿，从小跟着一个老瞎子一起生活在嘉州的小镇上。”

    “哦，这样啊，那你怎么去了东海城？”荀德华又问道。

    “抚养我长大的老瞎子去世了，我一个人待在小镇，觉得有些苦闷，听说东海城很出名，号称除了长安城之外，第一城，我就想去看看。”

    荀德华闻言，点点头，一双略显浑浊的眼睛越发的明亮起来，他看向许一凡问道：“可考取过功名？”

    许一凡苦笑着摇摇头道：“不曾。”

    看到这儿，可能很多人感到奇怪了，许一凡的年纪不大，也才十三岁而已，荀德华为何会如此询问许一凡呢？

    其实，这跟大炎王朝的科举制度有关，在大炎王朝，凡是参加科举的人，不管你是不是曾经在儒家的学院求学过，哪怕你只是上过几天私塾，只要觉得自己有这个能力，就可以去参加科考，对年龄的限制不大，毕竟，神童和天才，在哪里都有。

    当然了，一般像许一凡这个年龄的，大部分参加的都是乡试，考中之后就会有一个秀才的功名，而一旦有了功名在身，见官可不用下跪，而在平日生活当中，对于有功名在身的人，大炎王朝的朝廷多多少少都会照拂一二的，这算是大炎王朝对读书人的一种重视。

    至于考中秀才之后，是继续参加科考，还是其他的，那就看个人自愿了，如果像许一凡这个年纪，考取了功名之后，会有不少官员或者学院的先生来收为弟子的，越是年龄小的孩子，他们的待遇越好，一旦拜师之后，他们的一切生活开销都会由其先生和朝廷负责，毕竟，天才和神童他们的待遇是不一样的。

    一般很多穷人家的孩子，都会在孩子很小的时候，就把孩子送到私塾去读书，如果可以参加科考了，他们会第一时间把孩子送去的，如果考上了，这既是光耀门楣的事情，又可以不用操心孩子的未来了，就算考不中，也没有关系，家庭条件稍微好点儿的，可以等下次科考，家庭条件不好的，或者他实在不是读书的料，那也可以早早的帮家里干活儿，不用再去想那些有的没得。

    “可惜了。”

    果然，荀德华听到许一凡不曾参加科考，难免有些失望。

    许一凡却笑了笑，对此不以为意。

    其实，参加科考这件事，孙瞎子在许一凡很小的时候，就曾经跟他说过，但是，许一凡连镇子上的私塾都没有怎么去过，对于科考更是不怎么感兴趣，自然不会去参加科考了，而孙瞎子也没有多说什么。

    说实话，上辈子的许一凡可是参加过无数次的考试的，一个年仅十四岁的孩子，就进入麻省理工大学读书，其天赋过人这一点儿是毋庸置疑的，可是，光有天赋，不努力也是不行的。

    天才不多，却也不少，而天才当中的天才虽然更少，可是还是有的，许一凡能够以十四岁的年纪进入大学，不单单是依靠他的天赋，还有他那严格的学习计划。

    许一凡的父母虽然不靠谱，不着调，却从小就把许一凡未来近二十年的道路给安排的明明白白，在他很小的时候，就开始参加各种培训班，读不完的书，做不完的试卷，他每天都很忙。

    有人觉得，那些即将高考的高三学生是非常苦逼的，那是他们没有看到许一凡。

    许一凡家的房子很大，三层大别墅，还有一个底下车库，可是，你能想象到嘛，在许一凡家里有两个差不多有一百多平的房间，里面放置的全都是许一凡曾经做过的各种试卷，当许一凡从麻省理工毕业的时候，两个房间都被试卷塞满了，他到底做了多少试卷，可想而知。

    有了上辈子痛苦的经历，许一凡这辈子都不想再这么苦逼了，对于什么悬梁刺股，挑灯夜读，许一凡是完全不愿意去做的。

    言归正传，荀德华在表露出自己的失望之后，他却定定的看着许一凡，笑着问道：“可有师承？”

    许一凡一愣，诧异的看向荀德华，心中暗道：“卧槽，你几个意思啊？”

    虽然心中这么想，嘴上却说道：“不曾有。”

    荀德华听到这儿，顿时大喜过望，连忙满饮一碗酒，放下酒碗之后，他看着许一凡说道：“可愿进入儒家学院求学啊？”

    “啊？”

    “嗯？”

    Σ(っ°Д°;)っ

    荀德华此话一出，在场的几个人都愣住了，唯独站在其身后的少女桂寒烟没有什么意外的表情，显然，她已经猜到了自家先生要做什么了。

    胥承业和靳休愣了愣，然后转过头，彼此对视一眼，随即皱了皱眉头，转过头看向荀德华，面露不善，显然，他们对荀德华这赤裸裸挖墙脚的行为，很是不满，不过，两个人却没有当场发作，而是看向了许一凡。

    许一凡闻言也是一愣，随即，哑然失笑道：“不想。”

    “哦？为何？”

    这一次轮到荀德华愣住了，不过，他似乎想到了什么，连忙解释道：“你既然知道我姓荀，想必是你身边这两位告诉你的，我姓荀，名德华，字有才，是洛洲白鹿书院的副院长，这位是我的关门弟子桂寒烟，那边那位是我的大弟子宁致远。”

    对于荀德华一行人的身份，靳休之前已经跟他说了一次，许一凡心里有数，在听完荀德华的话之后，许一凡却依旧笑着摇摇头，说道：“荀老学究天人，小子只是无知小儿，心中虽然无比敬仰儒家学问，却自知自己才疏学浅，就不去荀老门下丢人现眼了。”

    许一凡此话一出，荀德华顿时眯起了眼睛，静静的看着他，而桂寒烟也面露诧异之色，一脸不解的看向许一凡。        

