    第399章机甲准备

    你确定还要它跟吗？

    傅云河眼眸中很是认真，语气平稳但坚定的开了口。

    “我的一切，都听你的安排。”

    “真的？哪怕是我说不让你去上学，留在这里当一辈子的小河美人，你也愿意？”

    傅云河眼里的认真，还有那认真之后，被他藏起来的深情,让年疏桐有一瞬间的慌乱。

    “行了，我开个玩笑。”

    她抢先说话，这一刻的年疏桐，竟然有点害怕听见这个答案。

    她抱起小羊，一把塞进了傅云河怀里。

    “其实你们两个的颜值，气质，还真的是挺相配的。”

    “你听好，羊羊会的两件事。”

    “一,羊羊可以说话,但不到非不得已之时，不建议你们进行交谈。”

    “二是羊羊打架不太厉害，但是他会治愈疗伤，你应该用的上。”

    年疏桐的话，让傅云河抱着羊羊的手，都紧了一下。

    他都没有思考，直接把羊羊放进了年疏桐的怀里，让年疏桐倍感诧异，不是不介意的吗？

    可傅云河的一句话，让她又窝心又生气。

    “我没有你爱打架，你自己拿着好一点。”

    “不是我咒你会受伤，我一点也不希望你受伤，但是你那么喜欢打架,万一有个意外，或者哪天喝多了，摔个跟头之类的，羊羊在你身边比较好。”

    傅云河的一大串话,哪怕是为了年疏桐考虑，但是年疏桐还是不爱听。

    “傅云河，在你眼里，我就是打架会打输的那一个吗？”

    “我告诉你，我打了这么多年的架，还没输过！”

    对面的傅云河也傻眼了，这是两个人谈话的重点吗？

    “拿着！”

    一句冷喝，羊羊再次回到了傅云河的怀里，还收到了来自于羊羊鄙视的眼神。

    一个小弱鸡，非要和我们主人比打架。

    傅云河一下子就读懂了羊羊的鄙视，他再看看已经起身准备离开的年疏桐，没敢说话。

    虽说羊羊可能不擅长打架，但是傅云河就是有一种感觉，在场的两人两兽，好像只有他最弱。

    这该死的实力，什么时候才能不是倒数第一。

    这么卑微的愿望，他竟然如此难以实现。

    傅云河抱着羊羊，跟着年疏桐走出了银子的包围圈,他刚跟上来,就看见一道银光闪过。

    小银蛇,又趴在了年疏桐的脑袋上。

    不得不说,这也就是他，一般的人，看见了这样的场景，怕是都要晕过去了。

    哪怕是他，好像也没有办法正视任何一个出现在年疏桐身边的动物了。

    年疏桐干脆的上了傅云河开来的飞行器，准备一起回小木屋了。

    “年疏桐，以后能不能少喝点酒？”

    坐在了驾驶位的傅云河，目光直视着前方，手背上都有点青筋凸起，他紧张。

    “傅云河，你今日不来，我也不会有事。你没看见银子吗？”

    “我有分寸的在喝，没有胡来。”

    傅云河已经启动了飞行器，他再次鼓起勇气的说道：“我知道有小银蛇，可万一你没有带动物呢？”

    年疏桐没有回答，只是一点青芒在她的指尖闪动，她晃动着手指。

    “我有这个，不用担心。”

    年疏桐收回自己的手指，歪着脑袋看着傅云河。

    “我发现自从你的实力有所恢复之后，胆子变得也有点大了，都知道要求我做事了？”

    “没有。”

    傅云河用了最快的速度，先是否定，继而解释的说：“我没有管你，只是在询问，在和你商量，行不行？”

    “你说不行，那还是听你的。”

    “呵呵呵……”

    年疏桐真的是被傅云河的那样子逗得有点开心，她一个手指在副驾驶椅子的扶手上，当当的敲击着。

    “你发现没有，你认怂的速度，与瓦砾有点像了。”

    “这不是认怂，是你所说的识时务者为俊杰，更是对你的尊重。”

    年疏桐收回自己的手指，舒服的靠在了椅背上。

    “好，你字多，信你的。”

    傅云河的余光看见了躺着闭眼的年疏桐，他下意识的把飞行器的速度开的慢了一点，还绕了一圈。

    也不是想做什么，就是想和她单独的时间长一点。

    大约过了十几分钟，年疏桐睁开眼睛看了一眼窗外，狐疑的问道：“还没到吗？”

    “马上。”

    傅云河不敢在兜圈子，很快的把飞行器开到了小木屋的地方，两个人一起下了飞行器。

    此时，孩子们正在打拳，是王小小在前面领着。

    傅云河习惯的要去打拳，但是被年疏桐喊住了。

    “小河，你跟我来。”

    傅云河脚步转个方向，跑了几步，跟上了年疏桐。

    “从今天开始，你不用去打拳了，跟着我把枪法学会。”

    年疏桐想在傅云河离开之前，给他装备的抗揍一点，谁知道在外面能遇见谁呢？

    “对了，你会开机甲吧？”

    “自然，很强。”

    傅云河的SSS精神力可不是开玩笑的，他对机甲的操控力，精准到每一个发丝，当然前提是这架机甲有发丝。

    “好，先去找瓦砾。”

    不过瓦砾现在在打拳，所以年疏桐干脆在她收集的木头中，给傅云河找了一根木头，弄成枪杆。

    “先用着，回头我会给你换一个更好的。”

    年疏桐弄木头，傅云河看着她。

    “好。”

    除了好，他也不知到该说什么。

    当瓦砾回来的时候，一瘸一拐的，年疏桐立即笑着调侃道：”今日又自杀式打拳了？”

    瓦砾没什么太大的表情，只是对着年疏桐说道：“年疏桐女士，瓦砾觉得你的拳术不科学，很多的招式都违背了人体工程学。”

    “嗯，你说的对，然后呢？你得到了什么结论？“

    明明年疏桐说的平平无奇，但是瓦砾的雷达很精准的捕捉到了信息。

    “瓦砾觉得经过很多次的练习之后，瓦砾可以做到。“

    “不错，加油。”

    年疏桐指着工作室的大门说：“开门。”

    瓦砾听话的打开了门，带着年疏桐与傅云河走了进去。

    当进去之后，年疏桐第一时间找了一块临时的枪头，先练着。

    完事之后，年疏桐指着傅云河，对着瓦砾说：“以你最大的能力，给他造一架最适合他的机甲，大概需要多少钱？”

    瓦砾：“小河精神力是什么级别？”

    傅云河：“瓦砾能自己造机甲？”

    (本章完)

