    闻言姜甜勾唇一笑，还真是个狠人，狠起来自己都不放过。

    见她有所动容，姜嫣接着道：“你可以让学姐姐扮丑、可以给姐姐吃馊饭、可以揪姐姐头发……可以……随便对姐姐做什么都可以，你救救姐姐吧！”

    小妖一脸震撼，“爷爷，这女人不是疯了吧？这么狠毒？”

    姜甜嗤笑道：“这些都是她对原主做过的事，她没疯，她只是想着先把这事盖过去，以后再想办法对付我。”

    “那你不对救她！”

    姜甜面露阴鸷，“不，我要救她！”

    小妖皱眉，觉得它爷爷疯了。

    姜甜像撸猫一样揉着姜嫣的脑袋，见她当真温顺如猫，满意地笑笑，“好吧！看在你愿意给我当玩具的份上，我就救你一命吧！”

    三个男人如释重负，他们可不想给姜总打电话，这事他们有不对的地方，扯起来他们未必能全身而退，不如这么风平浪静地解决掉。

    还没来得及欣喜，姜甜开了口。

    “一千万不行”姜甜道：“三百万。”

    “什么？”

    三个惊呼，一脸我听到了什么？

    姜甜淡定地重复一遍，“三百万。”

    “三百万？”男人道：“你打发要饭的啊？”

    姜甜心说，贺寻那样的，下海挂牌才十万起，你们也不撒泡尿照照。

    “你们这么开价，不怕物价局的人找你吗？”姜甜懒懒掏出手机，“痛快点，三百万，行我就转账，不行就拉倒。”

    “不是……这……”男人还想讲价，刚一开口就被姜甜瞪了回去。

    三人眼神交流了片刻，终于表示能接受。

    付钱的时候，姜甜有点良心不安。

    贺寻那样的，她只给了二十万，而这三个货……

    还挺怕物价局找自己的。

    于是她顺手又给贺寻补了一百万的差价。

    收到钱的贺寻一脸懵逼。

    她这是为昨晚的服务买单？

    刚这么想，结论就被推翻。

    姜甜：补差价。

    补差价？

    贺寻越发想不明白了。

    心说，这女人不是要包养我吧？包养我这点钱也太少了吧！

    姜甜本来是想给他补三百万的，想想他的服务不是全套的，三百万他她有点亏了。

    贺寻笑笑，低头给她回了个信息。

    贺寻：这是要包养我？

    姜甜蹙了蹙眉，打字。

    姜甜：包养你，我可能要倾家荡产，想想挺不合算的。

    出于人道主义，姜甜带着姜嫣去了趟医院，医生看完下身的伤后，将姜甜单独叫里去了办公室。

    “她不是不被人……”

    姜甜知道她的意思，回复道：“她这人比较喜欢玩狂野的，您……懂吗？”

    医生听完推了推眼镜，叹息现在年轻人真会玩。

    姜甜拿了单子去给姜嫣取药，手机提示音响了。

    贺寻：老客户有折扣价。

    姜甜不受控的弯唇笑着，片刻后突然有些伤感，如果当年她能勇敢一点，如果没有赵诚的事，如果……

    他们应该可以在一起的吧？

    姜甜收了收思绪，打字回复。

    姜甜：等我能折得起的时候，我们再谈吧！

    锁屏正要放进包里，旁边突然窜出个人影，以迅雷不及掩耳之势抢走了手机。

    那人身着黑色运动服，鸭舌帽加口罩，监控拍了也辨别不出是谁。

    见她爷爷手托在半空，淡定地看着强盗离开。

    小妖道：“爷爷，赶紧追啊！”

    姜甜不以为然，“追个屁啊！一看就是姜嫣找人干的，为的是解决掉我手机里的视频。”

    “她还真是蠢的，不知道手机里的东西可以云备份吗？”

    另一边。

    贺寻收到信息后给她回了个：老板有诚意的话，可以报个价试试，说不定我就同意了呢？

    发完后贺寻捏着手机出神了许久。

    “贺公子，干什么呢？”

    张浩宇见他魂不守舍的样子，忍不住拍了他一下。

    “……”

    “看你的样子……”张浩宇挑了挑眉，揶揄道：“不知道的还以为你思春了呢？”

    “滚！”

    张浩宇不介意地笑笑，一把揽过贺寻的肩膀，拿酒杯的手指了指舞池，“这么多美人，你看都不看一眼，对着手机发呆，你对起来我起早贪黑的跟着你搞酒吧吗？”

    “……”贺寻端起杯子抿了口酒，没搭话。

    “话说你一个汽车工程的海外高才生，怎么就想不开要开酒吧呢？”

    贺寻啧了啧，喃喃道：“确实挺想不开的。”

    他侧过脸看张浩宇，谁知他眼睛都快掉进舞池里了，根本没注意他在说什么。

    贺寻拍了拍他，“凌晨上我家打麻将！”

    “什么？”张浩宇眼睁锃圆，“凌晨打麻将？你是有什么大病吧？”

    “去不去？”

    张浩宇摇头。

    “那我明天不来了。”

    “别啊！”

    张浩宇想死！

    他可是酒吧的活招牌，一大半姑娘都是冲他来的，有姑娘来，消费主力男同胞才会来。

    “你不来，姑娘们得有多伤心啊？”

    “别他妈废话。”

    “我去，我去还不成吗？”

    贺寻打开手机，见还没回复，斟酌了许久，追了条信息过去。

    贺寻：老板还可以考虑分个期。

    “干什么呢！”张浩宇道：“我们也去跳个舞？”

    “滚！”

    贺寻推开他的手，有个屁心思跳。

    “行吧！”坐这儿也是活招牌。

    “我去你办公室睡会，走的时候叫我。”

    “诶！别走啊！”

    经常来酒吧玩的那个漂亮小姐已经有段时间没来了，酒吧生意每况愈下，这要是再没贺寻坐阵，他还做不做生意了。

    但……

    今天贺寻看起来心情不太好，他有点不太敢惹，堪堪把让他继续坐着招财的话咽了回去。

    贺寻躺在沙发上，三分钟不到看了五回手机，哪里还能有睡意。

    她不会是跑到别的酒吧玩了吗？

    还是……

    出什么事儿了？

    想到这儿贺寻再也躺不下去了，他找到手机拨了姜甜的号。

    重复三次。

    没人接。

    姜甜手机被偷后，姜嫣一改先前谦卑的态度，对她依然颐指气使。

    姜甜懒得跟她计较，送她回姜家时，姜宇找她谈了一会儿，大概意思是挺看好她现在做的智能汽车项目，想要入股，但没多少钱能投。

    说白了就是：想花最少的钱占最大的便宜。

    姜甜一口拒绝了，“爸，当初找投资的时候我提过姜氏，我那些合伙人都不同意，我也没办法。”

    “你少来，别以为我不知道你是占股百分之七十的大股东，你没办法？”

    姜甜公勾了勾唇，那笑容的意思是：老子能做主，但老子就不同意，你奈我何？

