    所以他一直都在做一些自己可以做的工作，每天把时间安排的妥妥当当的，简直是一分一秒都舍不得浪费的那种。

    在这个手机几乎人手一把，必不可少的时代。

    他为了生活上的方面，咬咬牙，买了一把破旧的二手机。

    今日下午兼职回来，原本是想做点晚饭，留在那里供待会儿回来的父亲吃。

    没想到饭菜做好之后，手机突然嗡的一下响了。

    他第一反应是父亲那边出的问题，打开手机，出现的却是一本小说的封面。

    上面的名字很醒目。

    霸总的替身小可怜。

    这一看就是网络小说，他对这一类书完全不感兴趣，更何况现在他还赶时间。

    只是他发现自己的手机失灵了。

    不仅找了半天，找不到退出的按钮，还关机不了。

    难道被人坑了，买了一个已经破了的二手机吗？

    他眉头蹙起，眼里浮现浅浅的阴霾。

    手机屏幕上面，忽然自动出现了文字。

    ——想要获取高额奖励吗？

    是的/可以

    是那些人又想出了新的，折腾他的法子了。

    想到那些人，他眼里的阴霾更甚了。

    点了半天，别无选择的他，在砸的手机和点进去看一看的选项中，他选择了后者。

    他真的很穷，穷到了极点，恨不得把一分掰成两分来使用。

    如果不是百分百确定这个手机已经彻底报废了，他还是舍不得砸一下。

    随便点了一个选项之后，手机开始自动翻页了。

    他虽然不喜欢看网络小说，但曾经不小心点开过一本。

    这本小说和他不小心点开了那本小说差不多。

    翻了一页之后入目的是第一张:小说大纲

    他没有接触过这方面，并不明白这句话什么意思，只把它当成了市里面的小标题。

    页面依旧退出不了，甚至关机不了。

    他所在的地方，距离他兼职的地方有一段距离，正常走路，赶过去至少要一个小时，他一般都是扫码骑共享单车的。

    手机废了，也就意味着这条路行不通。

    想着自己今日必定会迟到，带着暴躁的心情，他开始看了。

    只是……

    为什么他会在这里面看到他的名字？除此之外，还有一个挺耳熟的名字。

    燕祯。

    之所以耳熟，是因为班级里不少同学讨论过她。

    她是最年轻的总裁，年纪轻轻便坐上了全国首富的位置，不近男色，把所有的重心都放在了工作上，冷漠，无情到了极点，可同样也漂亮到了极点。

    都说一个人，很难兼顾所有。

    钱颜权不一定能都兼顾。

    可这句话，在她这里完全没有任何用处。

    她有这一张即便身为女人也会由衷赞叹的脸。

    具体漂亮到什么程度？宣朝想了想自己曾经所见到的照片。

    当时是在学校的投影仪上看到的，班里的女生提起她时，是由衷的钦佩，羡慕以及仰望。

    而男生脸上的表情就羞涩多了，大多都脸皮薄，不愿直说，但叽叽喳喳的，嘴里所说的全部都是她的丰功伟绩，以及她有多厉害。

    在这一片喧嚣中独独他内心平静，毫无波澜。

    在他看来，那个人在优秀，再好又如何？

    不能为他带来任何利益的，那么在他这里就是一分不值。

    大概是其她方面太顺利了吧，导致了她的情路比较坎坷。

    据传闻，她有一个心心念念了很多年的白月光，那白月光并不是一个普通男子，他有着极强的事业心，甚至抛弃了她去往了国外。

    有人说，那就是她的真爱，她呀，一直在为真爱守身如玉。

    微微晃神想了其他之后，宣朝蹙着眉接着往下看了。

    那种发现自己的名字出现在一本书里的感觉，真的是引起了他的极度不适。

    尤其是在看到内容之后。

    越往下看，他脸上的神情越发的怪异，像是在吞苍蝇，一直两只的往嘴里吞。

    看到最后他差点吐了。

    现在的小说都是这样吗？

    怪不得是小说，不是现实，现实生活中怎么会有人智障到这个地步？

    他想了想里面那个和他同名的人所做的事情，就是一阵恶寒。

    不过想想，这只是一个和他同名的虚拟人物，他心里总算舒坦了一点。

    生活在这个世界的最底层，他见过太多，太多了。

    有繁华，有糜烂，所以他永远都不可能会喜欢一个人。

    他这辈子呀，只想让对他有养育之恩，把他拉扯大的父亲安然的度过晚年。

    除此之外，就只有他自己了。

    没有人靠得住，女人就是一种只会用下，半身思考的动物。

    爱你时满嘴花言巧语，不爱时弃你如垃圾敝履般。

    生活在这片最穷困的地方，这样的场景他看的太多了。

    这里的人生活在泥潭里挣扎着，所以当有人朝他们伸出手，温柔的说着喜欢说会保护他，爱护他一辈子的时候。

    那些人就这样一点点的跳进去了。

    最后呢，对方不过花了几个钱，就得到了贫困男孩的一整颗心，以及他的青春和身体，等享用的干干净净之后，就只有一脚踹开了。

    富家女依旧在寻找下一个，用同样的方法哄骗下一个。

    而抛弃的贫苦男孩将彻彻底底的腐烂在了这一台黑色的淤泥里。

    爱情？

    还不如一块面包来的实在，至少后者可以果腹一顿。

    ……

    ——完成任务，即可获取高额的奖励，亲，想要开启尝试一下吗？

    那段文字又出现了。

    此时宣朝认定了，是有人在恶作剧，厌倦了之前折腾他的手段，现如今想要换一个新的。

    他在脑海里不断的筛选着这个人到底会是谁？

    欺负他的人很多，但是有家世，有背景的并不多。

    ——亲，是在怀疑我们的可靠性吗？

    屏幕上的文字更新了，他仿佛能看透他心中所想。

    只是这怎么可能呢？

    ——亲，走完一个章节的剧情，可获得1万元奖励，我们是诚信经营哦。

    呵呵?_?

    宣朝反正是一个字都不信。

    ——亲，我们给您一天的思考时间哦～

    这行字出现的一分钟后，手机恢复正常了。

    他第一件事情就是给兼职店的老板打电话。

    他想要向老板请个假，今天会晚一点过去。

    毕竟刚刚耽搁了那么久，现在他肯定迟到了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    偏爱真香和火葬场，当然，初小渺是亲女鹅，火葬场什么的绝对不会出现，那么……

    (?ω?)hiahiahia

