    在被迫中断的公开会议之后，木叶村之中到处肆虐着紧张、不安、怀疑等令人心情低落的氛围。

    更有极端者，开始公开声讨三代火影的过失。

    虽然在那场中断的公开会议之中，三代火影猿飞日斩只承认了自己的两项过失，但是，流言之中所涉及的过失，远不止两处。

    因此，即便是未曾提及的木遁实验，比如亵渎先代火影遗体、造成大量实验体无辜惨死这种过失，也直接按到了火影本人的头上，不容许辩驳。

    在这之中，理智派的人也难免会胡思乱想，只有为数不多的人，保持着客观中立的态度，但在这场立场坚定的反对三代火影执政的声音中，则是显得微不足道。

    事实上，如果这种事情，发生在二十年前，虽然可能会动摇火影的声誉，但未必会影响到火影对村子的统治与管理。

    但问题是，作为火影的日斩，不仅犯下了重大的过失，比如未尽全力导致危险的S级叛忍大蛇丸叛逃出村，导致后续不少木叶忍者牺牲在追击大蛇丸的道路上，而那些被大蛇丸掳走亲人充当实验体的村民，更是心情激荡，对日斩怀恨在心。四代火影之子的事情，也同样是压倒他最后的稻草。

    更重要的是，日斩本人早已到了该退休的年纪，种种偶然或者必然的原因使得他的火影之位已经无法保全。

    因此，在上忍会议之后宣布的选举第五代火影之事，得到了村子里大部分人声音的支持。

    日斩的做法让他们感到失望，现在的木叶，必须换上一位能力突出的火影上台，力挽狂澜。

    故此，在流言之中，虽然少有被提及的某不知名长老志村团藏，但经过长时间的发酵，也在村子里相当一部分人的支持，其中还有不少是新血。

    对那位不知名的团藏长老而言，这算是意料之中的惊喜吧。

    本就处于黑暗中的他，想要真正成为火影的话，必然要站在阳光之下，而站在阳光之下的前提，便是要获得村子里大部分人的话语权。火影之位才算是名正言顺，可以安然坐稳。

    ……

    “没想到火影大人会落败到这种地步，完全想象不到啊……”

    在奈良一族族地的某间会议室之中，受邀前来的山中亥一揉着眉心，看样子对外面的舆论风波感到一场头疼和无奈。

    这已经不是他们能够改变的事情了。

    而且，眼下木叶的局势，也不适合再进行什么斗争，尽快恢复村子的秩序，让新火影上台，才是眼下最重要的事情。

    其余的事情，都可以进行搁置处理。

    “最重要的还是来自于卡卡西的背叛，我没想到他会是团藏长老的人。他迄今为止，他一直都隐藏的太完美了。”

    被释放归来的鹿久，深深叹息起来，眼中流露出一丝疲倦之色。

    卡卡西的背叛，是他没有想到的。

    如果没有这种事情发生，那日他和三代火影不会这么轻易被抓住，一心想走，即便是根部也拦截不住。

    但是根部多了卡卡西的协助，情况则是完全不同。

    也让局势成为了一边倒，让火影这边的防御瞬间崩溃。

    只是他实在想不出来，卡卡西是什么时候与团藏勾搭上的。

    在三代复位之后，还是四代目上位之前，就已经是团藏的人了呢？

    亥一与丁座也是面露复杂，之前从鹿久得到当日发生的大致情况，第一个想法便是不相信。

    身为暗部部长的卡卡西，怎么可能会是团藏的人。

    但是现在发生的一切，让他们不得不信。

    卡卡西和他们不是一路人。

    他利用同伴的信任，成功骗到了所有人，以至于这些年来，他们没有一人发现卡卡西的真面目。

    这种隐藏本性甚至可以说是伪装的能力，让他们心生胆寒。

    他们无法想象共事多年的伙伴，会在最关键的时候，背刺他们一刀。

    这样的背叛，比起团藏毫不掩饰的恶意，更令人刺痛不已。

    “事已至此，接下来要如何做？”

    丁座问道。

    三代火影的倒台，卡卡西的背叛，导致现在暗部全面受到根部控制。

    顾问的二人，此时也侧重于团藏。

    而经过外面流言的发酵，三代的声望降到有史以来最低，而团藏却在不知不觉间，培养出了自己的‘粉丝’，获得了一定声音的支持，加上高层顾问的支持，以及本身是武斗派领袖这一身份，隐隐能够和另一位候选者纲手开始分庭抗礼。

    如果在数日后的选举会议中，纲手如约而至，鹿死谁手犹未可知。

    然而现在最糟糕的是，他们无法联络到纲手，也不知道纲手如今在什么地方……可以说，纲手如约到来的概率十分渺茫。

    眼下的局势已经十分明朗。

    即便纲手依靠以前的积累，但在无法参选五代火影的情况下，再高的名望也毫无意义。

    木叶急需一位火影，而不是等待一个不确定的未来。

    “按照原先的计划来吧，虽然团藏长老上位之后，对持有过重权力的忍族，并非是什么好事，尤其是猿飞一族……但是对村子而言，说不定反而会是一件好事。而且，团藏长老不至于会那么急躁的卸磨杀驴，起码在他有生之年，还必须依靠各个忍族来维系村子的统治。”

    家族，村子，个人，其中的联系，以及复杂的利益关系，鹿久是能够一眼看穿的。

    无论是哪一位火影上台，首先第一个要忌惮的便是拥有大量土地和人口的忍族。

    哪怕是那位三代火影，也是培养了猿飞一族，以及扶持猪鹿蝶三族，来制衡其余的忍族，达到他心目中的平衡。

    坐到那个位置的人很清楚，影忌惮忍族，所以需要民众的力量来制衡忍族。而忍族因为会影响到影的权力，所以必须压制平民，来削弱影对村子的把控，为忍族开辟出可以生活的空间。

    三者相生相克，形成了一个圆形的环，这就是三代火影猿飞日斩做到的平衡。

    而团藏是否能做到这一点，在削弱忍族的同时，找到新的平衡，让村子趋于稳定……对于此，鹿久要打上一个问号。

    但现在的情况，也只能相信团藏……不，是一定要相信他能够做到。

    “支持团藏吗……”

    无论是亥一，还是丁座，都露出复杂之色。

    虽说早有预料，但听到鹿久这么说，还是心生排斥。

    他们打从心底反感团藏这样不计一切手段获得胜利的忍者。

    这样的领袖，实在难以让人信服。

    如果团藏继续深入木叶的黑暗，亥一和丁座自然不好说什么，因为这是根部的本职工作，也是它存在的义务和责任，不择手段只会是优点，而不是缺点……但要让这样的人站在阳光之下统治村子，任谁都会产生一种违和感。

    他们不反对团藏执掌根部，但排斥团藏这样的人继任火影。

    黑暗是光明的反面。

    “我知道你们想说什么，团藏长老一直以来都十分工于心计……这样的人，心里难免会心生阴暗，导致村子失去了积极向上的意义。但是如今局势明朗，就不要考虑那么多负面结果了。基调已经定下，所有人都朝着这个方向努力即可。我接下来依旧会担任上忍班长这个位置，尽可能让团藏长老不再接触那些黑暗……”

    将团藏培养成一个光明向上的火影，鹿久嘴上这么说，但心中还是感到山一样大的压力。

    一想到平时脸色阴沉的团藏，穿着洁白的御神袍，对村子里的孩子，做出一副温柔可亲的笑脸，这样绝对会把小孩子给吓哭，连续做一星期噩梦的吧。

    念及此，鹿久嘴角不由得抽搐了一下。

    无论怎么样，对方的气质，都和火影有着奇怪的违和感。

    不知道团藏长老年轻时候也是不是这般阴沉。鹿久摇头苦笑着。

    若是真的要辅佐团藏，可能第一件大事，就是让团藏改掉这副阴森恐怖的脸庞，尽量表现得亲和，富有感染力一些。

    “也只能如此了，那我们先回去安排一下了。”

    “嗯，拜托了，希望之后的木叶，会迎来新的气象。”

    鹿久心中叹息。

    村子也好，家族也好，这个世上，终究没有两全其美的办法。

    他作为木叶的上忍班长，自然要以木叶的整体利益来考虑，但是出身忍族的他，很多时候也难免要顾及身后的家族，不能够肆意妄为……

    立场。

    一想到这样的事情，鹿久觉得，这比起团藏担任火影还要令他头疼。

    待亥一和丁座离开后，鹿久也站起身，前往火影大楼。

    有一件事，他必须要阻止团藏。

    ◎

    火影大楼，天台。

    立于此地的团藏，手里握着拐杖，暴露出来的左眼，仰视着位于山崖顶端的影岩，目光闪过一丝波动。

    初代火影千手柱间。

    二代火影千手扉间。

    三代火影猿飞日斩。

    四代火影波风水门。

    这些人的时代已经过去，在这四个巨大的影岩后面，将会在不久之后雕刻第五个影岩。

    五代火影……志村团藏。

    虽然脸上还是毫无波动的样子，但团藏的内心却是充满了欢愉和喜悦。

    接下来的木叶，是他志村团藏所主导的时代。

    即便是死后，他也会名流千古，成为这块崖壁上，永不坠落的一块影岩，与前代的火影们一起……

    “日斩，这一次是我赢了……”

    团藏目光有些恍惚的看着这些影岩，呢喃出声。

    仿佛自己又回到了那个战火纷飞的年代，追随老师二代火影纵横沙场，所有人一同出生入死，结下不可磨灭的战友之情。

    猿飞日斩，宇智波镜，秋道取风，转寝小春，水户门炎……还有他志村团藏。

    而如今，宇智波镜早早牺牲，死于宇智波一族的内斗之中。

    秋道取风功成身退，隐于秋道一族，不问世事，大概不想要再掺和权力的争斗，只会在木叶遇到危机时刻，挺身而出。

    转寝小春与水户门炎身为顾问，道路也已走到了尽头，对他们的安排，团藏已有了眉目。

    而作为挚友与劲敌的日斩，要给予他什么样的下场，团藏心中有过诸多想法。

    但都因为种种原因，暂时没有付出实际行动。

    心慈手软吗？团藏为自己的犹豫，开始警惕。

    但是一方面，自己即将成为火影，真的有必要对失去影响力的日斩赶尽杀绝吗？

    只要将他一辈子监禁，无法接触外界，自然可以避免很多意外发生。

    或者说，火影的处事方针是什么。

    犹豫，迟疑，茫然，第一次占据了团藏的瞳孔。

    身为忍之暗的他，已经快要结束了。

    接下来的处事方针，不能再用根部的行事准则，套用在火影的模板上。

    眼下内心的迷茫，就如同当年的那次抉择，现在，他也要面临一次新的抉择。

    对日斩，杀……还是留……

    就在他如此思考的时候，背后传来的脚步声。

    “团藏长老。”

    声音从身后传来。

    “是鹿久吗？”

    团藏没有回头，但却知道这个时候来找自己的人是谁。

    “是我。”

    出现在团藏身后不远处的鹿久回答。

    “有什么事？”

    “我想知道团藏长老，接下来要怎么处置三代大人。”

    “你的看法呢？”

    “三代大人虽有诸多过失，但罪不至死。”

    “这是奈良一族的态度吗？”

    团藏转过头，目光凌厉的在鹿久身上扫视。

    如同被阴狠的毒蛇凝视，鹿久身体一紧，随后缓缓放松，摇了摇头说道：“不，这是我身为上忍班长的建议。恕我直言，村子里还有不少人反对团藏长老上任火影……”

    话说到这个份上，他相信团藏能明白其中的利害。

    不说团藏现在不是火影，即使成为了火影，想要大权独揽，也不是短期内能够做到的事情。

    团藏眼中的冷意慢慢消退。

    “你的建议，老夫会考虑一下的。”

    鹿久心中松了一口气，他就害怕团藏一意孤行，坚持己见，对他人的建议不理不睬……如今来看，这位忍之暗，也在开始调整自己的一些手段与作风吧。

    光明与黑暗，是两种截然不同的领域。

    “那么，我就先告辞了……”

    “等等。”

    团藏叫住鹿久。

    “请问还有什么事？”

    鹿久不解的看向团藏。

    “暗部部长……你有什么推荐人选吗？”

    暗部部长？

    鹿久错愕。

    这种事情，直接交给卡卡西不就行了吗？

    虽然卡卡西背叛了三代火影，但终究也属于木叶的一份子，以卡卡西的实力和能力，足以胜任暗部部长这项工作。

    “卡卡西已经死了。”

    团藏的话，让鹿久瞪大眼睛，心中咯噔一沉。

    卡卡西……死了？

    “卡卡西……怎么死的？为什么……”

    “是我杀的，这个消息暂时被我封锁。”

    听到团藏的回答，不由得，鹿久的内心，对团藏产生了一丝愤怒和不满。

    “为什么？”

    他尽力克制内心的震怒，想要团藏给他一个合适处理卡卡西的理由。

    他对卡卡西确有不满，因为卡卡西的背叛，导致三代火影下台，让武斗派人的夺权。

    但是从木叶的整体利益出发，卡卡西又是不可或缺的一环。

    他个人的实力，指挥与管理能力，都是一流，还有着超越新手上忍的丰富经验，这样的忍者，即便作为下一代火影进行培养，也是绰绰有余……

    然而，死了。

    这不得不让鹿久感到愤怒。

    “大蛇丸那边有我安插进去的间谍，在中忍考试期间，卡卡西多次与大蛇丸秘密汇合，企图对木叶不利，证据确凿。”

    “！？”

    这个惊人的反转让鹿久猝不及防。

    卡卡西开始追随四代火影，在四代火影殉职后，又立马得到三代火影器重。直到如今背叛三代火影，是团藏上台的大功臣……结果他是大蛇丸安插在木叶的间谍？

    鹿久觉得自己脑子有点混乱，需要把事情的经过捋一捋。

    “所以说，卡卡西是大蛇丸的人？”

    “是。”

    团藏肯定点头。

    鹿久没有尽信，但是确定了一个事实，那就是卡卡西已经死去的事实。

    鹿久想要破口大骂，但看到团藏那张阴沉可怕的脸庞，还是生生忍住了。

    这都什么破事啊。

    ◎

    11月10日，上午。

    木叶正式召开了有关于五代火影的选举会议。

    大体流程是，先由前代火影提名，前往大名府，交由火之国大名审核，经过火之国大名的认定后，重返木叶召开选举会议。

    这其中包括民间选举，以及上忍选票。

    因为这个事情，大量留守外地的木叶上忍，在会议之前，纷纷朝着木叶村回赶。除了特定不能调动的力量，大部分上忍都开始向木叶村本部集中。

    代表着木叶大半的高端战力，超过两百名的、特别上忍与上忍，都在此时齐聚一堂。

    虽然仍有部分上忍因职位问题，无法回归，但也托人带回了自己那宝贵的一票，选定自己要支持的人。

    本该是如此。

    然而，这次的选举情况略有不同。

    在会议室之中，候选人区域，放着两张座椅，此时只有一张座椅上坐着人。

    第二张座椅上空无一人。

    由于团藏本人此时是候选者，所以本该作为仲裁者的他，此时失去了裁判的权能，坐在候选人区域。

    仲裁者交由火影，顾问团的二位长老，以及上忍班长鹿久四人进行担任。

    鹿久看着统计上来的选票结果，再看了看候选人区域，其中那张空无一人的座椅，心中微叹。

    果然，还是没能及时抵达。

    所以，选票的结果已经不重要，胜利者一目了然。

    即使如此，鹿久还是咳嗽了一声，从座位上站起，进行宣读：

    “根据上忍们的投票，候选人一，志村团藏一共获得票数41。”

    超过两百位的上忍，只获得了41名上忍的支持，老实说，这个票数对比上一届选拔四代火影时期，甚至不足大蛇丸得到的票数一半。

    看上去十分寒碜。

    鹿久知道团藏在上忍们的心目中，支持率极低，但是这个结果……也只能说是意料之中吧。

    鹿久甚至怀疑，即便受到打压的三代火影，如果参与这场选拔，获得的票数都要比团藏高出很多。

    果然是因为脸色太阴沉，会吓到小朋友的缘故吗？

    鹿久偷偷看了一眼团藏，发现对方面无表情，仿佛并不知道自己此时处于什么样的尴尬处境。

    养气本领着实不弱。

    “第二位候选人纲手，获得票数共计138。”

    老实说，两者获得的票数差距，简直是天差地别。

    终究是埋在黑暗下的根，想要在阳光下站稳跟脚，实在是太过艰难了。

    而达到上忍这个级别，或多或少都听闻过根部这个组织，以及风评。

    不难看出，团藏在木叶村的上忍众中，究竟有多么不得人心。

    按照正常的选举机制，这种人，绝对不可能成为火影。

    “根据选票结果，由上忍纲手担任五代火影。但是由于纲手上忍未能参与本次选举会议，视为弃权处理，因此志村团藏获得最终选举，继任第五代火影之位。”

    顶着那些支持纲手的上忍们，投视过来如刀刃般的目光，鹿久艰难宣布。

    鹿久虽然早有预料，但是这一幕真正发生，他才明白，将团藏培养成一个受人爱戴的火影，到底堪称什么级别的噩梦难度。

    这道题目，做起来实在是太难了。

    “另外，下午一点三十分，正式举行五代火影继任仪式，届时远道而来的盟友砂隐村使团也会进行见证……散会。”

    说完之后，鹿久整个人虚脱开来，仿佛用尽了一生的力气。

    看着陆续退场的上忍，鹿久坐回座椅上，仰起头，望着头顶的天花板，双眼无神。

    “饶了我吧……”

    未来真是命运多舛。

    ◎

    下午，一点三十分。

    风和日丽的天气，给人爽朗的感觉。

    上午进行选举，下午立即举办五代火影继任仪式，这样的办事速度，无疑会让人产生一种十分诡异的赶脚感觉。

    即使是一日前，受邀而至的砂隐村使团，也能察觉到，木叶村中弥漫着的怪异氛围。

    仿佛大家对新任火影的继任仪式，并不怎么热情。

    虽然团藏先手利用流言，为自己积攒了一定的人气，但是……他本就深居简出，在公共场合很少路面，基本上认识他的人，都是以上忍起步。

    这就导致，即便积攒了一定的人气，对比整个木叶村的人口，也只是杯水车薪。

    甚至有不少村民感到疑惑，这是从哪个地方冒出来的火影，村子有这号人物吗？他怎么就突然成为火影了……等等问题出现。

    只是对于这些事情，团藏早有预料，也并未放在心上。

    他现在要做的是，利用武斗派的力量，一步步在忍者阶层巩固自己的火影位置，在后续拉拢到更多的上忍投靠自己。占据着火影的大义，他有着这份自信和能力。

    曾经的黑暗消失不见，如今光明照耀在自己身上。

    站在火影大楼天台之上，团藏尽情享受着太阳光辉的照射。

    光明，温暖。

    他此时竭尽全力，让自己脸庞的肌肉舒缓，要给人一种看上去具有温和的感染力。

    而此时站在团藏身旁的鹿久，注意到团藏在微调面部表情的这一幕，嘴角下意识的抽动。

    放弃吧，团藏长老，不用这么勉强自己。虽然很想这么说，但这种话，显然不能直接说出口。

    他怕被团藏杀人灭口，然后再毁尸灭迹。

    不过这也足见团藏想要努力改变自己，这算是不幸中的万幸了吧。

    起码他有着成为火影的觉悟——要和过去相依为命的黑暗永别。

    “今天的天气不错……”

    这样的话语从团藏口中发出。

    “是啊。”

    鹿久尽量让自己的语气听上去不那么敷衍。

    他看着穿着一身御神袍，头戴‘火’字斗笠的团藏，如果不从正面看，只从背面看的话，应该是一位不错的火影。

    “接下来，是宣词的时候了，团藏长老——不，五代火影大人。”

    鹿久看了看时间，告诉团藏时刻已到。

    宣词之后，团藏便是名正言顺的五代目火影。

    哪怕纲手归来，只要团藏不犯下重大的过失，被人抓住把柄，就没有人可以动摇他火影的位置。

    事到如今，鹿久也不知道团藏继任五代火影之位，究竟是福是祸，但此刻也唯有团藏这一个选择了。

    “嗯。”

    听到鹿久的称呼，团藏嘴角一勾，心情意外的清爽。

    这种全身细胞都在为自己胜利而欢呼雀跃的感觉，大概数十年没有这样的冲动了。

    这些年来，他压抑着自己的天性，与黑暗为伍，为友，为伴……而现在，是他抛弃黑暗的时刻。

    只有背对着过去的黑暗，他才能在光明这条道路上，走得更远。

    从今时起，他便是木叶的五代目火影。

    数十年的夙愿，会在此时达成。

    只差最后一步。

    怀着这种轻松、欢愉的心情，团藏向前沉稳的踏步。

    脚步坚定，每走一步，都意味着他与黑暗越行越远。

    黑暗，永远将在他的身后徘徊。

    站在了天台的边缘处，吹着柔和的暖风，望着下方密密麻麻的人群，团藏感觉到了意气风发。

    一瞬间好像年轻了三十岁，回到了那个热血尚未冷却的时候。

    日斩，镜，取风等人的年轻面庞，一张张从脑海中浮现，掠过。

    他看到了下方的忍者与平民脸上，大多充满了质疑，紧张，以及迷茫之色，即使如此，他也没有生气，反而觉得这些人的面目，十分可爱有趣，充满了年轻的朝气。

    因为看着这些人脸上的种种不信任，反而激起了团藏内心的热血。

    迟早有一天，他会扫清这些人脸上的质疑，迷茫以及不安，为木叶开辟一个崭新的时代。

    前所未有的使命感，责任感，促使着团藏的喉咙滚动，坦然面对着下方的人群，开始进行继任火影，一生仅有一次的神圣宣词：

    “我志村团藏——”

    意外的突变，打断了团藏的话语。

    以天空为背景板，毫无征兆出现了色彩与图形，放映在所有人面前。

    昏暗的巨大空间中，悬空的楼道上，一名暗部迅速持刀砍中一名老者的背后。

    那名老者的身份是三代火影。

    让所有人目瞪口呆，不知道发生了什么事。

    为什么这样的画面，宛如放映出来的电影，会在这种时候出现？

    没有人回答，也没有人知道答案。

    但是事情还未完，在三代火影负伤之后，一名脸色阴沉的老者扼住了其喉咙，扯开右眼的绷带，睁开了一双猩红色的眼眸注视着三代火影，在施展某种术。

    这名脸色阴沉的老者，所有人都认识……毫无疑问，是即将继任五大火影，根部领袖——志村团藏。

    他袭击了三代火影，并利用术控制了三代火影。

    这样的事实呈现而出。

    下方，佐助则是死死盯着这突如其来画面中的团藏，那只绽放出猩红色光芒的眼睛，一字一句从牙缝里挤出声音：

    “万花筒……写轮眼！”

    ……

    柔和的微风拨弄着银白的头发。

    坐在屋顶上的男人，在这里尽情的享受微风吹拂脸颊的惬意。

    他对于半空中呈现出来的画面毫不理会。

    只是轻轻将把玩在手里，已经抽出一半的短刀，慢慢收入刀鞘之中。

    目不转睛盯着。

    “旗木卡卡西，按照你的要求，已经置办好了。”

    低沉的嗓音从旁边传来。

    裹着类似猪笼草的黑白脸诡异人形，披着黑底红云的大衣，从石板上露出上半身的躯体。

    “真不愧是小黑，如果没有这种‘录像’的能力，就没办法看到这么精彩的一目了。”

    白绝嘻哈笑着，对眼下的一幕幸灾乐祸。

    “白痴，我的瞳术可不是用来干这种事的。”

    黑绝骂了白绝一句。

    他的瞳术拥有将画面录制下来，并且保存播放的能力。

    因为这种能力，他可以将敌人的情报，更准确的呈现出来，进行处理分析。

    迄今为止，他也不知道脑子里，到底储存了多少容量的垃圾。

    而现在，他脑子里的记忆箱，又多了一份垃圾。

    “接下来，我们要回去向大蛇丸回复了，你一个人没问题吧？”

    黑绝沙哑着声音问道。

    “我一个人就足够了。”

    卡卡西回应。

    “既然如此，那就走吧。”

    “诶，我还想在这里多看一会儿。”

    白绝有些不情愿。

    “反正结局都已经这样了，没什么好看的。快点，别让我把话说第二遍！”

    黑绝声音冷酷，让白绝不得不屈从，配合着黑绝，将身体下沉，神秘消失。

    对于黑绝与白绝的离去，卡卡西并不在乎。

    他从屋顶上站起，一只手按住被轻风吹乱的头发。

    “接下来，是时候给这件事做个真正的了结了，三代目……”

    目光紧盯着影岩，那块雕刻着第三代火影面容的影岩。

