    近三千官兵聚集在地牢之外，正待惊慌失措之际，地牢出口数道身影飙射而出，严老双手提着雷平辉二人，自地牢中冲出。

    在他们之后，又有八人冲了出来，这八人，俱是叛军，也是数百叛军中，仅剩下的五个人。

    那叛军首领就在其中，看着身旁剩下的八个兄弟，一股怒火，像是要将身体撑爆了一般，来了数百人，就剩下两个三品圆满，三个三品后期，三个三品中期，余下的人，全都折损在地牢中了，这等损失，对他们这支叛军来说，已经是十分严重的了。

    “没有将雪风黑豹给带走，还白白损失了这么多的弟兄，我们的麻烦大了。”其中一个叛军在此刻说道。

    “先不要想那些麻烦了，我们现在最重要的事情是先将眼前的麻烦给解决掉，要是解决不了，我们可都要葬身在这里了。”那个手持长刀的叛军阴阴地说道。

    雷平辉此时已经被严老放了下来，先前的几次对抗之中他虽然受了点伤，但都是一些轻伤，眼下这个情况，他自然是不能再躲在他人身后了，要站出来主持大局。

    否则的话，眼前的这位严老是从府城而来的，要是他没有处理好今天的事情，这位严老回去府城之后，万一说了一些自己不好的话，那才是麻烦事。

    “本来雪风黑豹是我献给州牧大人的一份重礼，若是成功了，我指不定还会再升几级，可现在却被这几个叛军给毁掉了，我必须要将这些叛军拿下，也算是将功补过，立下功劳！”雷平辉的心中暗道。

    看向剩下的八个戴着面具的叛军，雷平辉面如冰霜，一声令下，身后的黑甲骑兵队，随时都要发动冲击。

    而那八个叛军，一个个也都是做出了防守的姿态，即便是外面这么多的官兵围住他们，他们也始终没有畏惧，八个三品武者联手起来，也不是一般的军队可以抗衡的，唯一要担心的，就是治宁城中的品级武者了。

    就在双方将要动手的时候，本来好不容易才稳住的地面，忽然剧烈的晃动起来，只见那因为坍塌被堵住的地牢出口，显露出了一道道裂痕。

    下一瞬，这地牢出口轰的一声，直接爆开，一块块碎石从出口射出，犹如炮弹一样，胡乱冲向所有人。

    诸多官兵大惊失色，一个个慌乱起来，就要朝着后面逃窜出去，一些逃的慢的人，被乱石打中，顿时身上就被打出了窟窿，鲜血从中喷洒出来。

    地牢出口，一个拳头从地底轰出，地面上，一个足有十多丈大的坑洞轰开，雪风黑豹的身体从那坑洞底下甩了出来，直接扔在地上。

    砰，地面都是猛烈的震动了一下。

    在众人的目光中，一个男子从坑洞底下冲了出来，右手抓着一人，落在了雪风黑豹的身侧。

    此时众人才看向了雪风黑豹的身体，只见雪风黑豹现在无力的躺在了地上，在雪风黑豹的背上，有一道长长的刀伤，贯穿了大半个脊椎，雪风黑豹的鲜血，正从那伤口中不断地流淌下来，十分瘆人。

    正是这道伤口重创了雪风黑豹，导致了它现在无力的躺在地上，用着余光瞥了一眼站在一侧的那个男人，雪风黑豹的身体不由自主地颤抖了一下。

    那个男人的实力太可怕了，强烈一战，将整个地牢都给轰塌，那道刀气，更是直接将自己的所有防御都给破开，以雪风黑豹的灵智，想起了此事，就是一阵后怕。

    所有人现在也看到了站在雪风黑豹一侧的杨泽，雷平辉等人脸色一变，他们还以为杨泽已经死在了底下，哪能够想到不仅没死，还差点将雪风黑豹给杀死了，并且轰开了坍塌的地牢，逃了出来。

    “好可怕的实力，就是不知道是来自哪一方势力的人。”那个严老暗暗想到，以他的实力，不难看出杨泽的脸上带着人皮面具，遮掩住了自己的真实相貌。

    “此人实力虽然深不可测，但也不至于到那种无可抵挡的地步，再加上地牢和雪风黑豹一战，肯定消耗了不少，我们现在，倒是可以试试看出手将他拿下！”雷平辉目光灼灼，他不是一个很莽撞的人，但雪风黑豹在自己的手上被人夺走了，这件事情他无法接受，即便是冲动，他也要将雪风黑豹给夺回来。

    “他，他手上抓的那人是许琪！”与此同时叛军中一个声音喊了出来，那被杨泽抓在手里的，正是叛军中的许琪。

    此人一喊出来，杨泽立马就朝着他看了过去，再看了看自己手上的许琪，咧嘴一笑，露出了一个让人感觉到寒意的笑容。

    为什么要抓住许琪，那是因为杨泽对于这种欺骗了自己的人，实在是没有任何的好感，所以他才会在地牢中，出手救下许琪，就是为了到了外面之后，亲手杀了许琪。

    许琪现在奄奄一息，地牢一战，差点要了他的命，以他的修为，纵使是有杨泽出手相助，也是差点没命，他看到了眼前这个陌生的人，他的眼中满是惶恐，他不知道这人是谁，也不知道自己什么时候和对方结下了仇怨，但他可以察觉到从对方身上散发出来的那股杀机，格外强烈。

    “许琪，是不是不知道我是谁？”

    许琪听到了这句话，赶紧点了点头。

    “放心，我会让你做个明白鬼再死去的，你现在听听看我的声音，到底是谁。”杨泽低头在许琪的耳边说了一句，将自己的声音显露了出来。

    听到了这个声音，许琪神情剧变，颤抖着说道：“你是……”

    他这话还没说完，杨泽一指点在了他的眉心上，指劲洞穿了许琪的脑袋，带走了许琪的性命。

    将许琪的尸体丢下，杨泽看着场中的这些人，他没有兴趣留在这里了，当即转身就要杀死雪风黑豹。

    他这一动手，叛军一方八位三品武者，治宁城一方严老三人，都是同时出手，十多道真元，同时朝着杨泽轰击了过去。

    杨泽回头看了一眼这些人，雪寒刀再度被他拿在手里，转身一刀劈出，刀气横扫开来，空气在他这爆裂一刀下，都有着砰砰的声音回想，随后这一刀，轰在了那十一人的身上。

    他们十一人的真元在这刀气之下，尽数瓦解开，除了严老双手一抓，磅礴的气血将身上的刀气给震开，其余的十人，都是被刀气给扫飞了出去。

    “你果然弱了不少。”那严老身子落在地上，再度一点，整个人朝着杨泽扑了过去。

    “弱了？哼！”一声冷哼自杨泽的口中发出，在严老接近自己的一瞬间，刀光一闪，他手上的雪寒刀骤然斩出，在一刻，仿佛四周都是有寒气冒了出来。

    这严老什么都还没看清楚，他只觉得自己的左肩膀一疼，整个人就陷入了剧痛之中，他的左臂，就这样被杨泽一刀给斩断了！

    一脚踢在这严老的身上，严老的身子抛飞出去，重重地砸在了地上，杨泽脚步一晃，手上的血煞刀再动，直接斩在了雪风黑豹的身上。

    这一刀，他一样是动用了不少的力气，本就奄奄一息的雪风黑豹，在这一刀的力量下，当场殒命。

    没有着急在这里取出内丹，杨泽将自己早就准备好的凶兽袋取了出来，这凶兽袋不同于储物袋，储物袋中不可装活物，而这凶兽袋，却是专门用来收取凶兽的。

    不过没有掌握御使凶兽的办法，将活的凶兽装进这里面的话，实在是太危险了，所以杨泽只能够杀了雪风黑豹后，再将其收进去。

    很快，在所有人的目光中，雪风黑豹被杨泽收进了凶兽袋，放在腰间，沿杨泽转身就要离开，但他还没能离开，雷平辉一声令下，大军团团围住了他。

    在大军当中，那八个叛军隐藏着，寻找偷袭杨泽的机会。

    杨泽看着这群人，眼中寒芒闪过，不再有束缚的他，爆气腿全力催动，他整个人都变成了一道残影，朝着前方杀出。

    刀光自他的手上斩出，带着一往无前的气势，刀光在大军中跳动，每一次跳动，都会带走一次性命，还有两个叛军本想趁乱偷袭，结果没有想到，他们连出手的机会都没有，就被杨泽一刀给收割走了性命。

    前后不过几十息的时间，倒在杨泽刀下的士兵，已经超过了两百人，其余的士兵再也不敢发动攻击，一个个都是朝着后面退出去，生怕下一次的刀，就落在自己身上了。

    杨泽却是没有停下，一连串杀了二百多人之后，他身上的杀气旺盛，看着包围助他的军队，真元爆发，随着雪寒刀这一刀压下去，猛烈的刀气不断的宣泄出来，地面在刀气的力量下，直接被刮开一层，士兵一排又一排倒了下去。

    一刀之后，右手握着雪寒刀，杨泽身法展开，往外城的方向遁了出去。

    “不怕死的话就追上来，来几个，我杀几个。”等杨泽从城主府消失之后，只有他留下的这句话，在场中回荡。

