
　　“卧槽！你们这群没文化的野兽！”

　　眼见这柄长达百米、其上燃烧着漆黑火焰的黑色巨剑当空斩来，周尘不由得破口大骂！

　　谈判就要有个谈判的样子，怎么能话还没说两句，就悍然动手？

　　何况，还是偷袭？帝天你不感到羞愧吗？

　　骂归骂，怒归怒，这一剑威力太大，周尘可不敢硬接！

　　“纵地金光！”

　　瞬间，周尘的第三魂环骤然亮起，他整个人化为一道金色流光，在那巨大的黑龙剑斩来的前一刹那，闪到了千米之外！

　　“嗤！”

　　无比刺耳的音爆之声响起，黑龙剑斩在了空处，竟然让空间都为之扭曲！

　　眼看没有命中目标，帝天那硕大的龙首咧开嘴冷笑一声，散去了手中的黑龙剑，两只金色龙瞳看向了千米之外的天空，锁定了周尘刚刚瞬移出去的身影！

　　“想跑？空间接引！”

　　帝天低沉的龙吟声再度响起，紧接着，它抬起一只巨大的龙爪，朝着周尘作出了一个虚抓的动作！

　　刹那间，可怕到极点的气息从帝天的身上绽放而出，这是魂力凝聚到了极致，足以撼动空间的真龙之威！

　　仅仅是这一下虚抓，就仿佛要将天空抓破一般，整个星斗大森林，都不禁在此时微微一颤，方圆千米之内，更是不由得剧烈扭曲了起来！

　　“咔嚓！！”

　　下一秒，伴随着雷霆般的巨响，一道长达百米的黑色裂缝，就这么出现在空中！

　　这是……空间裂缝！

　　以凡兽之躯打破空间，帝天的实力，简直是骇人听闻！

　　“人类，能死在本座这一招之下，你足以自傲了，空间接引空间黑洞！”

　　帝天那比飞机还大的龙嘴一张一合，发出宛如闷雷般的低沉之音。

　　瞬间，那百米长的空间裂缝就不断向两边扩张，变成了一个巨大的黑色空洞！

　　黑色空洞刚一出现，就爆发出无尽的吸扯之力，原本还想施展纵地金光瞬移的周尘，立刻就被破了神通，整个身体都不由自主的被那黑洞吸扯了过去！

　　毫无疑问，一旦被吸进黑洞，除非是神级强者，否则必死无疑！

　　怎么办？！

　　周尘心中惊骇到了极点，他怎么也想不到，帝天竟然搞出了一个人工黑洞！

　　作为对物理学也有些研究的穿越者，周尘很清楚，黑洞可以吸收一切物质能量，所以任何攻击都对其无效，只有速度超过光速，才能从黑洞之中逃逸。23sK.com

　　然而，自身的速度超过光速，对于现在的周尘来说，几乎是不可能做到的事情！

　　除非周尘动用第五魂技奉天承运，黄帝诏曰，以因果规则之力，直接破掉这个黑洞。

　　但是，奉天承运这一魂技，每隔37天，才能动用一次，周尘还想凭借这招击败帝天呢！

　　现在用了这招，一会儿拿什么和帝天斗？

　　就在这万分之一秒内，周尘心思百转，想到了许多办法，却又不得不一一否决。

　　难道说，只能动用奉天承运了吗？

　　而就在此时，周尘突然想到了一个办法！

　　要知道，按照科学理论，黑洞只能吸收物质能量，却无法吸收与之冲突的反物质能量！如果周尘能使用反物质能量，就能让其与黑洞相互抵消，将黑洞湮灭。

　　而周尘，正好会一招能制造出反物质能量的神通斗技！

　　虽然强行动用这一招，会让他受到极大的反噬，但谁叫他有可以满血复活的重生丹呢？

　　想到这儿，周尘立刻以肉眼难辨的速度双手结印，手心瞬间爆发出璀璨的银色光芒。

　　电光石火之间，一个巴掌大小的银色晶体手印凝聚成型，煌煌帝威弥漫而出，这一刻，时间都仿佛停滞了！

　　即便相隔万米，但地面上的所有人和兽，都感受到了那无可抗拒的威压，就像是……皇帝！

　　此时，帝天也死死的盯着周尘手中的璀璨银光，那晶莹剔透、美丽无比的银色晶体手印，让它都感到无比的压抑和心悸！

　　“帝印诀湮天印！”

　　低沉而霸气的声音出口，周尘手心朝前，缓缓一推！

　　只是瞬间，这银色的晶体手印便迎风暴涨，化为了一座百米大小的银色巨山，与那幽森森的黑洞猛然相撞！！

　　于是，一点闪瞎人眼的亮光闪过，随后，无尽的剧烈光芒，从黑洞之中，朝外爆射而出！

　　就像是一颗核弹，在天空之中爆炸一般！

　　此时，整个天空，都化为了灿银与漆黑两种分明的颜色！

　　但这仿佛核弹爆炸的一幕，却无声无息。

　　因为，物质与反物质的碰撞，会吸收所有的声音，将黑洞彻底关闭，形成一种湮灭效应！

　　帝印诀之湮天印，正是可以制造出反物质的超强武道神通！

　　天地变色！

　　在这一刻，地面上的所有人，都不禁目瞪口呆的仰望着这令人心惊胆颤的一幕！

　　方圆百里之内，几乎所有的魂兽，都开始朝着外面奔逃而去，形成了千年难遇的兽潮，让进入星斗大森林内猎取魂环的人类魂师死伤惨重！

　　“怎么可能？”

　　地面上，碧姬目光骇然的望着这一幕。

　　她怎么也想不到如此情景！

　　帝天，可是它们所有魂兽的兽神！是不可战胜的真龙，是拥有八十万年修为的绝世强者啊！

　　可现在，一个不过十几岁的人类少年，居然能与帝天相抗衡！

　　哪怕只是抗衡了一招！

　　这简直突破了她的世界观！

　　难怪天青牛蟒和泰坦巨猿会受那么重的伤，看来伤害它们的，就是这个少年！

　　不仅是碧姬，就连与周尘坦诚相见、朝夕相处的玉天萌、宁荣荣几女，此刻也惊得张大了红润的小嘴，嘴里足以塞进一颗鸡蛋！

　　而她们的眼眸之中，更是异彩涟涟，心思都不知飞到哪里去了。

　　尤其是玉天萌，身为穿越者，她最清楚帝天的实力了。

　　帝天，可是如今斗罗大陆上，神级之下的第一强者，比三大绝世斗罗和百万年魂兽深海魔鲸王更强大的存在！

　　而周尘，居然能与之正面对抗！这完全出乎了玉天萌的意料之外。

　　自己的男人，这么厉害的么？

　　果然还是氪金系统强啊！自己的签到系统与之相比，简直自卑得拿不出手。

　　“咳咳……”

　　周尘捂着嘴一阵轻咳，浑身上下的金光，也黯淡了许多。

　　发动了只有99级极限斗罗才能顺利施展的湮天印，周尘已被反噬重创。

　　不过，他手心白光一闪，又是一颗重生丹含入了口中。

　　丹药入口即化，瞬间流遍全身百脉，短短一两个呼吸之间，就让他再度满血！

　　而此时，帝天正心有余悸的望着周尘，一张龙脸之上，尽是凝重的神色。

　　它已经很高估周尘了。

　　不同于刚刚被它从湖底叫出来，并不知晓具体情况的翡翠天鹅碧姬，帝天一直都隐藏在战场之旁，全程目睹了周尘和泰坦巨猿、天青牛蟒的交战。

　　所以它很清楚周尘的实力！

　　这个仅仅十几岁的少年人类，魂力不过60级左右，居然凭借那把金色古剑武魂，连续使出数种无比强大的超级魂技，将两大魂兽斩成了残废！

　　要知道，天青牛蟒和泰坦巨猿这两兄弟，虽然远远不如它帝天，但也是魂力修为在二十万年以上的凶兽级别的存在。

　　即便是它，也要谨慎应对，起码要在百招之后，才能将两兄弟击溃。

　　可是这个人类少年，却仅仅出了三剑。

　　虽然使用这样的超级魂技，让这个人类少年深受反噬，但其竟然又屡次在瞬息之间恢复了。

　　哪怕周尘是取巧服药，也足以让帝天将他摆到了一个很高的位置上。

　　这也是为什么，刚刚帝天一动手，就使用了黑龙剑、空间黑洞这样的超级大招！

　　因为它要毕其功于一役，用绝对的实力碾压周尘！

　　这便是所谓的狮子搏兔，亦用全力了！

　　然而，周尘还是挡下了它的这一招，这让帝天瞬间心头一沉。

　　它不禁暗想，这小子到底是从哪来的？

　　武魂殿？海神岛？还是星冠宗？

　　这三大势力，在数千年之前，也就是帝天闭关沉睡之前，就极其鼎盛，几乎每一代都有99级绝世斗罗级别的强者。

　　尤其是武魂殿和海神岛，这两方势力可以接受一级主神天使之神和海神的神祇传承，能有这么年轻的强者，也不足为奇。

　　相比之下，昊天宗、七宝琉璃宗等等，不过是近千年才兴起的新兴势力，帝天听都没听过。

　　左思右想，帝天眼中杀机愈发浓重。

　　这么年轻，就能打残两大凶兽，还挡下它的一招，以后那还了得？

　　为了魂兽一族的生存，这样的人类天才，绝不能留！

　　“人类，你若是再修炼几十年，本座都不一定是你的对手。可惜，你太年轻，修为也太低了了，只有区区60级，完全是凭借魂技的强大，在强行支撑！”

　　帝天沉声一叹，旋即杀机凛然的道：“本座倒要看看，你能挡得下一招，还能挡得下第二招吗？”

　　“等等。”

　　周尘突然喊停。

　　“怎么了？你想拖延时间？”

　　帝天冷笑着道。

　　闻言，周尘摇了摇头，道：“并不是，我只是想告诉你，我此行来星斗大森林，是专门来找你们主上银龙王商议一件事的。”

　　“你若是执意要与我为难，可别怪我把银龙王藏在星斗大森林里的秘密，通知给神界。到时候，神界肯定会派执法神下凡，银龙王只怕性命难保。”

　　此言一出，帝天顿时眼神一凝。

　　不过，下一秒，它便冷冷的试探道：“你想引动神界铲除我们主上？只怕你没这个机会了。只要把你们全部灭口……”

　　“灭口？帝天，我来星斗大森林之前，已经安排了众多手下，专门负责向神界传递这个消息。你就算把我们这些人全部灭口，也没有用。”

　　说到这儿，周尘自以为能威胁住帝天，让它不敢动手。

　　然而，帝天听闻此言，却突然道：“想用一个消息威胁本座？做梦！”

　　冷笑一声，帝天阴森森的道：“就让你的手下去向神界传消息吧，本座灭了你们之后，就通知主上离开斗罗大陆，反正主上乃是掌握空间元素的银龙王，这世界的星球位面无穷无尽，主上能逃的地方多了去了！”

　　这话一出，周尘立刻懵逼了。

　　帝天，你特.么不按套路出牌啊！

　　难道你不应该向本宫道歉，然后求我不要向神界泄露这个消息吗？

　　怎么杀心这么重？都被威胁成这样了还想着杀人？

　　没等周尘吐槽完毕，帝天庞大的身躯在空中一摆，那遮蔽天空的黑色双翼张开，身上的紫光突然黯淡了一下，旋即骤然向外飙而去。

　　顿时，天空下起了紫色的光雨，数以百计的紫色空间裂痕，也随之扩散而出。

　　这些紫色裂痕之中，探出了数百颗巨大的龙头，每一颗都和帝天一模一样。

　　“吼！！”

　　所有的龙头同时仰天怒吼，张开大嘴，数百道能量汹涌的紫黑色龙炎，直奔周尘喷吐而来！

　　数百道龙炎，已经将方圆百里的高空完全封死，周尘根本没有任何闪避的余地，只能选择硬抗！

　　这便是万龙焱，黑暗圣龙一族的传承魂技，一击就可以毁掉一座大型城市！

　　面对这铺天盖地的火海攻势，周尘终于忍不住了，五个金灿灿的魂环，正从他的脚下冉冉升起！

　　下一秒，周尘的第五魂环骤然爆发出千万道金色光芒，而一道苍茫浩大，宛如神祇的声音，则浩浩荡荡的响起：

　　“奉天承运，黄帝诏曰：百倍增幅！”

　　话音未落，一道通天彻地的金色光柱从天而降，将周尘完全笼罩在内！

　　紧接着，系统的提示音，也在周尘的脑海中不断回响；

　　“叮……百倍增幅，作用时限三分钟，扣除两亿金元点！”

　　瞬间，周尘就只剩下九百万金元点了。

　　不过，氪了两亿金元点的效果，着实强大！

　　只是一眨眼，周尘的力量、速度、精神力和魂力，就提升了百倍！

　　即便是不用轩辕剑技，也足以与帝天一决高下！

　　“帝天，受死吧！”

　　看着漫天火海，还有火海上空那条长达三千米的巨大黑龙，周尘冷冷的道。

　　下一秒，周尘整个人，化为了一道金色的光芒人形！

　　“第一魂技皇极惊天拳！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二百七十章 黄帝诏曰：百倍增幅力！免费阅读。https://xs.23sk.com 