    “我的自信来源于我们公司的实力。”段云微微一笑，接着说道：“早在几年前的时候，我们公司就是深圳最大的民营外贸企业，去年一年的出口总额超过1.7亿美元，除了芯片产品之外，还有包括随身听，复读机等电子产品，我们在整个东南亚都有很多长期合作的大客户，所以在产品出口方面，我还是有一定信心的。”

    “原来如此。”克里斯点点头，随即又对段云问道：“1.7亿美元……真是个惊人的数字，你们真的向国外出过了这么多产品吗？”

    “关于我们外贸出口的数据，您可以通过在中国的熟人在深圳市政府那边打听一下，这个是绝对不掺假的。”段云看了克里斯一眼，接着说道：“去年春秋两季广交会，我们的成交额就已经达到了8，700万美元，另外还有一些东南亚客户是从我们厂家直接订货的，这一部分每年都有三四千万美元的订单，剩下的就是我们的储存芯片和单片机，畅销欧洲乃至你们美国市场，光是去年和你们美国德州仪器公司签订的专利授权，就让我们拿到了3，500万美元的费用，如果您和德州仪器那边有联系的话，应该很容易就能查清这件事的真伪。”

    “这件事我听说了，你们真是一家非常了不起的科技公司。”说到这里的时候，克里斯对段云竖起了大拇指。

    克里斯也是没有想到天音集团外贸出口额居然会如此之大，要知道，西部数据去年一年的年利润还不到1.3亿美元，这个收入已经非常可观了，然而比起段云的天音集团，显然还差了不止一个段位，要知道，天音集团的利润主要来自于中国内地，出口的利润还不到于他们公司年利润的一半。

    到了这一刻，克里斯算是彻底消除了来华之前的疑虑，他之所以愿意来华合资办厂，最主要的原因就是看中了中国内地市场和天音集团的销售能力，现在看来，天音集团的实力比他想象的中还要强大得多。

    当天晚上，段云把克里斯和他同行的几个西部数据的股东请到了自己家中的半山别墅中，进行了盛情款待，包括妻子程清妍也亲自作陪，酒桌上双方聊的也是相当愉悦，并且一起商谈了关于深圳合资工厂未来的发展思路。

    其实克里斯更倾向于在泰国那边修建工厂，早在几年前的时候，克里斯就曾经去过泰国，受到了当地政府的盛情款待，泰国治安情况良好，经济发展很快，而且是亚洲的新四小龙，市场潜力非常大。

    另外最为重要的一点就是泰国政府为了招商引资，给外国企业开出的条件非常优厚，除了能够享受土地和税收的优惠之外，最为重要的是泰国允许外国企业在本国设立独资企业，只需要能够解决当地就业和照章纳税即可，从这一点上来说，对克里斯确实有了非常大的吸引力。

    不过在前后几次考察完中国内地之后，克里斯的想法这才有了变化，虽然他并不情愿只只有一半的股份，但是考虑到中国市场潜力非常巨大，人口基数是泰国的十几倍，先前一些美国科技企业在中国赚了钱之后，对克里斯也是一个极大的刺激，也正是因为如此，他才会将目光转向中国。

    另外一点就是段云的天音集团有强大的销售和售后网络，在体量上，也是西部数据的好几倍，和这样企业的合作，西部数据开拓东南亚乃至亚洲市场就会形成很多的产品宣发营销费用，而且在中国国内完全不需要自己建立售后网络，这就节省了非常大的成本，这几乎就意味着西部数据只要把设备和技术转移到中国，剩下的只需要躺着数钱即可，除了拿出产品技术，完全不需要其他资金投入，从这点上来看，即便让段云拿走一半的股份，也是非常划算的事情。

    当天晚上，段云和克里斯俩人饭后一起在地下室打了几局台球，又聊了一些其他的事情，直到很晚的时候才回去睡觉。

    第2天一早，克里斯等人接到了深圳市政府的邀请，开始和深圳这边进行谈判。

    深圳市政府对于西部数据来华投资办厂的事情也非常重视，为此还专门给他们提供了一片300亩的工业用地，这几乎是当前深圳合资企业中，占据工业用地最大的一个项目，另外深圳市政府在政策和税收方面也给予了一定优惠，各方面的条件也让西部数据非常满意。

    其实深圳市政府以前对这个名不见经传的西部数据公司并不怎么了解，因为西部数据是从前年的时候才刚刚开始做硬盘研发生产业务的，而且体量也非常小，和IBM，德州仪器相比，名气要小得多，所以最开始并没有受到深圳市政府的重视。

    不过随着段云和市高官李灏关于西部数据合资办厂的事情进行了面谈之后，深圳市政府这边才开始对西部数据公司加强了重视，因为现在深圳市政府对段云有一种“迷之信任”，认为他的眼光从来不会出错，既然他选择和一家美国名不见经传的科技公司合作，那么说明这家企业就肯定能够赚大钱。

    一个地方政府被一家企业牵着鼻子走，这听起来有些不可思议，然而在现如今的深圳，段云已经是一个被“神话”的人，他做什么都赚钱，而且还是大赚特赚，也正是因为如此，才没有人敢质疑他的眼光。

    3月21号，这一天对于段云西部数据和深圳市政府来说，都是个值得纪念的日子。

    在深圳市政府2楼的会议厅中，段云和西部数据的副总裁克里斯，以及深圳市政府国有资产管理委员会主任朱宏伟，共同签订了合资办厂的协议，新的工厂命名为深圳天音数据股份有限公司，天音集团和西部数据各占股45%，深圳国资委占股10%，工厂计划在今年年底之前修建完成，明年2月份之前，实现正式投产……

