    司法岛的司法官其实只是一种摆设，他们只做有罪审判，更像是世界政府脱了裤子放屁的一种摆在明面上给被人看的行为——看，我们其实是讲究法律的。

    实际上，一切表面上的审判背地里早就做出了判决，不过是糊弄普通人而已。

    如果真的有司法机构，最应该审判的就是天龙人，可惜，这种机构永远不会也不敢对天龙人做任何审判。

    对于这里，艾伦基本上都是无视的。

    甚至是除了驻扎在那里的海军，很多时候，包括海军本部也有不少人都不在意什么审判。

    在大家固有的观念里。

    司法岛是世界政府旗下最没有存在感的机构，就连深海大监狱因佩尔顿都比它有用得多。

    这次前来的司法官头花胡子全白了，看上去足有七八十岁的样子。

    在他对面，鱼人汤姆跪在地上，身旁是两个少年，一个湛蓝色有些发紫的头发的叫艾斯巴古，另外一个是浅蓝色头发叫弗兰奇，当然他现在还叫卡特.弗兰姆，他们都是汤姆收养的孤儿。

    两人同时也是鱼人汤姆的徒弟，天赋最出色的两个，跟随着汤姆学习制造船只的工艺。

    被艾伦突然而至打断的审判继续，但大家这个时候已经把注意力都集中到了艾伦的身上，跟他比起来，一个鱼人汤姆确实不值得注意。

    汤姆天天都能见到，活的海军英雄想见到一次真人可不容易。

    所有人当中，恐怕只有艾伦很看重这个人。

    汤姆为罗杰造出来的奥罗.杰克逊号其实不算什么，最主要的是他花费十几年时间建造的海列车，一举拉近了伟大航路几个岛屿的联系，让几座岛屿的经济状况大为改善，这种人才，在艾伦看来甚至要比什么金狮子之流的贵重多了。

    如贝加庞克、鱼人汤姆这种人才，把他们用在正确的地方，他们的作用要胜过十个八个恶魔果实。

    很显然的是，世界政府并不这么看，他们才不在乎什么世界的发展进步，只关心自己的统治不出问题就好。

    恰好，艾伦来的很是时候。

    汤姆也提出了关于海上列车的设想：“我请求对我的判决进行延期推迟，作为补偿，而我将在这个过程制造出可以行使在海上的列车，这个列车会连接包括七水之都在内的几个岛屿，更方便人们的通行，增加几个岛屿的联系，也会让这些岛屿的经济水平得到很大幅度的提升。”

    “海上列车，那是什么东西？”法官是个老头子，根本不清楚汤姆所说的东西。

    斯潘达姆也大声道：“你这个臭鱼人，别想着能够逃脱罪责，什么海列车不过是骗人的把戏……”他的话语被突然响起的声音打断。

    但看向说话的人，斯潘达姆顿时把剩下的话咽到肚子里。

    只听见艾伦道：“海列车？听上去是一个很有趣也很厉害的交通工具，可以详细说说吗？”

    汤姆转头看向这位年轻的海军英雄，点点头道：“当然没问题，那是我很早之前就有过的构想，只不过最近一段时间，才刚刚完善成型，我的计划是建造一条不被水之诸神影响的海上铁轨，再根据铁轨建造出来一列海上行驶的列车，这个列车可以连接距离七水之都比较近的几座岛屿，根据我的设计……”

    汤姆拿出一副草图，上面有关于他设计海列车的制造条件，需要的材料，以及探查的各个适合铺设铁轨的海域等具体的数据以及一些艾伦看不懂的参数，看上去确实是考虑很久的情况。

    司法岛的法官老头，只注意到了铁轨可以连接到司法岛，他也一样看不懂这些，但汤姆描述的东西如果能够实现，那么他们司法岛的人员就可以乘坐海列车往返几座岛屿，同时世界政府跟海军的人员也可以更方便的往来于几座岛屿之间，这种好事没有拒绝的必要。

    毕竟罗杰已经死了，鱼人汤姆也只是帮罗杰建造了一艘船只，算不上罗杰海贼团的成员，他的罪过说白了可轻可重，具体也只在他们的一念之间。

    但老头子还是看向了艾伦，问：“关于此事，海军方面有什么看法？”

    他身后虽然有很多海军，还有一个领头的海军上校，不过这个时候，海军当中谁最能说上话，眼不瞎都知道找谁。

    如果把艾伦也拉进来一起作出决定，就算出了问题，也有这位海军年轻中将来一起分担责任。

    艾伦笑了，这些老东西事还没做，就先想着把责任推出去，他现在的情况根本不怕担责任，这都是小问题，因为南海巴苔里拉岛的事他连战国都怼了，眼下这个明显有益于民众的事他不可能不答应。

    “我觉得很好，方便了民众出行，也能加强各个岛屿的联系，还能让我们的士兵享受便利，这样的好事可不多见。”

    “好，既然如此，关于汤姆私自为海贼王建造海贼船一事就暂时免除判罚，等到海上列车建造出来之后再重新进行审判。”法官老头很果断的点点头，然后又看向艾伦，“艾伦中将，这里事了不如到我们司法岛慰问一番，司法岛驻守的海军都对中将你崇拜有加啊。”

    呵呵，我信你个鬼！

    对于司法岛这种专门养闲人的地方，而且都是政府内一些官职相对比较高的闲人，艾伦才没有兴趣接触。

    跟他们根本就不是一路人，大家还是不要有什么交集的好。

    他婉拒道：“真不凑巧，我现在身上还有任务在身，这次跟萨乌罗中将也是为了找人帮忙修补船只才停靠七水之都，等船只修好之后还要赶回本部述职，下次吧，下次一定。”

    萨乌罗也很憨厚的用如同滚雷一样的声音道：“没错，你们要是审讯完这个汤姆之后，我们就要把他带走帮忙修船了。”

    他本来就是实话实说，他们不会在这里待太久时间，那些考古学者还需要尽快带回海军本部。

    司法官老头叹气道：“真是可惜，那就下次有机会吧。”反正他也只是随便邀请一下，成功则好，成功就算了。

    他们也不见得真的喜欢跟艾伦这个胆大包天连天龙人都不放眼里的家伙。

    斯潘达姆这个时候又跳了出来：“对船只维修的事绝对没问题！艾伦阁下跟萨乌罗阁下请放心，一定会尽快的把你们的船只修好。喂，你这个臭鱼人，还不赶紧跟艾伦中将道谢，要不是他你觉得没这么容易脱身。要记住，修船一定用心，不然我绝对不会放了你们。”

    斯潘达姆的话惹得艾斯巴古跟弗兰奇两人对他怒目而视，要不是汤姆拦住他们，这两个视汤姆如父亲的少年人甚至都想揍他一顿。

    太招人恨了！

    艾伦不由无语，这种人真是奇葩，要不是有个CP里面做长官的亲爹，这样的家伙不知道被人打死多少次了。

    脑子简直跟天龙人有一拼。

    他挥手制止了斯潘达姆，对汤姆道：“麻烦了，请放心，该付多少修理费用我们一份都不会少，只是希望你能尽快帮我们把船只修复好。”

    海军当中也不缺少船工，只是缺少各种材料，而且海军顶级的船工一般都在造船厂里，不会跟随舰队行动，要不然也不用特意停靠在七水之都了。

    鱼人汤姆对于这位艾伦的印象尚可，这位年轻的海军英雄，海军当中的大人物，没有特别傲慢也没有盛气凌人的架子，这点很难得。

    “只要是客人，我们就会尽全力的，这点请中将阁下放心。”汤姆道，“既然中将阁下情况紧急，不如现在就过去？”

    “好，这样最好。”

    斯潘达姆还想跟艾伦再说话，但萨乌罗走在他旁边，差点把这个年轻的cp狗腿子踩扁，他连忙停下脚步，一脸的后怕。

    巨人憨厚归憨厚，对谁不爽从来都是直接表现出来的。

    ……

    ……

    人群散去。

    艾伦等人又走回汤姆工作室的造船厂，一路上艾伦都在跟汤姆在聊海上列车的事，他前世作为一个兔子，对于这种基建的兴趣远高于其他。

    “如果你的海上列车项目能够在七水之都实验成功，到时候可以把这个经验扩展到整个伟大航路，包括乐园和新世界，甚至四海也都可以借鉴。就像是东海，桥上之国已经建造了数百年时间，也许再过上一段时间，就能完成全部的工程，要是把这样的铁轨铺在桥上，这样能够让东海的所有岛屿更快速的连接到一起，对于整个海域的经济提升能够提供强大的助力，有句话说的好，要想富先修路嘛。”

    艾伦完全打开了话匣子，跟汤姆聊了很多，他把前世的一些见闻和构想稍微提炼改变了一些提了出来，这方面的见识哪怕是汤姆这个很有才干的造船师也完全比不上他。

    汤姆道：“要想富先修路这句话说的好啊，七水之都很多时候造船厂经常为了订单而大打出手，就是因为航路过于困难，订单数量稀少，如果能够拓宽航道或者航行方式，这里的所有造船厂就不用抢订单，甚至可能光是每个造船厂自身的订单都忙不过来，这也是我当初萌生建造海列车的初衷。”

    “不管初衷是什么，我觉得你这个想法是很伟大的想法，说是跨时代也不为过。”艾伦道，“对于海上列车的动力结构，汤姆先生你的构想是什么？”

    汤姆很自豪道：“关于这些，我已经有了成熟的构想，再很早之前我偶然发现，蒸汽具有很强大的动力，用一种特殊的封闭结构把这种动力束缚起来，就可以产生驱动普通人完全无法驱动的力量，把这种力量运用到列车上，就可以完成自动带着列车再铁轨上快速通行的力量。”

    其实就是蒸汽机的工作原理，跟最早时候的火车差不多模样，只是汤姆要设计的是从海上航行的。

    原理艾伦并不清楚，他也不班门弄斧，只是顺着这个话题往外扯。

    “既然你说的这种东西可以为火车提供动力，那能不能把它运用到船只上取代笨重的风帆？甚至用钢铁代替木头。还制造一个放大版的巨大鸟类一样的载具，比如大铁鸟，可不可以让这样的载具从空中飞起来？”

    “飞上天，这怎么可能？”

    “鸟都可以，为什么其他东西不可以？”

    汤姆哑口无言，艾伦的话让他陷入沉思，觉得自己的很多思路被拓展了。

    当然，现在最主要的还是先把海上列车的项目实现了再说，也可以在这个过程中实验把这种结构先在船上做实验，如果可行的话……汤姆被完全勾起了兴趣，恨不得现在就开始把这种事提上日程。

    不过，还是要先把海军的船只修好才行。

    回到造船厂，汤姆召集起来他的工人，一刻不停地开始对海军战舰跟考古船进行整修。

    艾斯巴古跟弗兰奇就在一旁为他打下手，不得不说，这两人在造船这件事上有着不俗的天赋，年纪轻轻已经不逊色于很多的老师傅了。

    这个过程中，弗兰奇很别扭的来到艾伦的跟前，一头蓝色的短发跟刺猬一样的问他：“喂，你说的那种可以在天上飞的铁鸟，是真的可以实现吗？”

    原来之前艾伦跟汤姆的谈话，他一直在听，这个少年拥有着非常丰富的想象力，听到艾伦偶尔透露出来的一点关于某些交通工具的描述，心里向往不已。

    尤其是可以在天上飞行的大铁鸟，如果能拥有这样的东西，岂不是想要去哪都能去哪儿。

    还有钢铁制造出来的大船，怎么看也要比木头制成的强大得多。

    艾伦点点头：“当然，既然鸟儿都可以在天空中飞行，为什么其他的东西就不行呢？比如说风筝这种东西你知道吧，你看它们也可以飞上天空，自然铁制的鸟也可以飞上去。就像是你的老师汤姆要制造的海上列车，如果不是他提出来，有谁想到这种列车可以在大海上航行吗？”

    对于弗兰奇的不礼貌行为艾伦也不在意，现在这还是一个少年，然而，谁也不知道现在从这样的少年心中种下一颗种子，未来会长成什么样的参天大树。

    要是真的被这个年轻人捣鼓出来飞机这种东西，那简直就是突破性的改革，反正艾伦只是说说，又不费什么力气。

    不成不会有什么损失，如果真成了，对很多人来说都是莫大的帮助。

    弗兰奇点点头，心中充满向往，然后又很快跑过去跟艾斯巴古嘀咕去了。

    艾伦看着忙碌不停地师徒三人，决定无论如何也要保护他们，这种科研人才就该好好的推动科技的进步。

    当什么海贼，多没前途！

