    高人就是高！

    哪怕对刘虎满腹怨念，苏筠也不得不承认这一点。

    她从草丛里拎起一袋东西，扔向刘虎道：“接着，专门给你准备的！”

    刘虎接到手里，打开看了眼。

    好家伙！

    装的都是溜溜子！

    他抓出一把道：“我在道观无聊的时候，经常和师父弹这玩意，从未败北！只是还没把它们当过武器……”

    苏筠道：“一通百通！像你这种妖孽，既然能用石块反杀凶徒，把溜溜子使出子弹的威力也不在话下吧？”

    “你才妖孽！”

    刘虎扫了眼她的身前，随手甩出一颗溜溜子。

    溜溜子从她身侧窜了过去，直奔她身后不远处的那颗大树。

    最终好像差了那么一点点，没有打中。

    苏筠扭头看了眼，都替他感到尴尬了：“看来这玩意你用着不太趁手，你用过枪吗？不如我给你一把吧？”

    “没用过，就这个吧，最起码熟悉。”

    刘虎勾了一下嘴角，跟她一起离开树林，迅速追踪。

    追踪到燕京城郊的一个废旧轮胎处理厂附近后，苏筠压低声音道：“他们倒是很会选地方。这里轮胎成堆，数量贼多，又有三栋矮楼互呈犄角，稍有风吹草动都会打草惊蛇！”

    “不过为了确保雪姨的安全，咱们必须要潜到矮楼里去！”

    刘虎目光如炬道：“你们的人到哪儿了？”

    “两里外。”

    “让他们分批靠近，咱们这就潜进去！”

    “好！”

    苏筠发了条短信后，跟着他躲到一堆轮胎前。

    只听另一边有人嘀咕道：“人已经到手了，大家伙都打起精神来，这一票必须得干成！”

    有人嚷嚷道：“嗨，咱们五六十号人呢，而且这里都被改造成易守难攻的堡垒了，别说区区一个道士了，就是警方来了，咱们也照样收拾！”

    “太嚣张了！”

    苏筠攥了攥拳头，“喵呜”了两声。

    “靠，哪来的小野猫？”

    “老鼠那么多，有野猫不很正常？我前些天还见过一个。”

    “安全起见，你们几个还是绕过去看看吧。”

    听到一阵脚步声从左侧传来，刘虎和苏筠赶紧绕着轮胎往右侧转移。

    走到都能看到还守在那的两个男子的地方时，苏筠向刘虎做了个手势，连滚带爬地往另外一堆轮胎靠近。

    待她安全后，她冲刘虎招了招手。

    刘虎刚准备动身，一束强光忽然从主楼楼顶射来。

    而且就射在他和两个男子之间的区域，并快速向他这边扫来。

    两个男子本来是背对着他的。

    看到强光后，他们抬头看了眼，然后开始转身。

    “完了，要被发现了！”

    看到这画面，苏筠立即拔出了手枪。

    这帮歹徒太狡猾了！

    竟然在主楼和两个副楼上装了强光灯，妥妥的不给任何外人潜入的机会！

    “嗖……”

    然而，她正准备战斗呢，一阵疾风袭来，紧接着身后似乎还带着残影的刘虎出现在她的身旁。

    那束强光从他们头顶扫过后，苏筠目瞪口呆道：“你……”

    刚才他好像先是飞跑，随后纵身一跃就窜过来了。

    二三十米的距离给人感觉就是一瞬间的事。

    这速度也太变态了！

    刘虎没吭声，带着她继续往主楼靠近。

    一个男子揉了揉眼道：“刚才那强光旁边是不是有个人影一闪而过？”

    “人影？”

    另一男子嘲笑道：“鸟来的人影，你肯定看花眼了吧？咱们狼哥准备先玩了那娘们，再通知杂毛来救呢，好戏还没登场，别瞎疑狐！”

    十来分钟后，刘虎和苏筠接连绕过六堆轮胎，来到距离主楼不到五十米的地方。

    相较于每堆轮胎旁都有人把守，主楼前连个人影都没有。

    估计都跑去看秦瑞雪了。

    不过他们也没法从正门进去。

    刘虎抬头看了眼频频扫向这里的两束强光，向苏筠使了个脸色。

    两个找准机会，绕到了主楼的后面。

    主楼后面倒是没有轮胎，不过有条臭水河。

    十来个人正在臭水河边吐槽臭味呢。

    他们的手里都拿着枪。

    三束强光还会时不时地扫到他们那儿，像是在督工一样。

    苏筠皱眉道：“他们这防得太死了，这矮楼也只有二楼有窗户，窗户还是关着的。”

    强力打碎窗户会被河边的那些人发现。

    往上爬也会被发现。

    可目前除了窗户这个突破口，他们只能走正门。

    无论是对秦瑞雪来说，还是对他们俩而言，正正门都太危险了。

    这么一看，形势真的很棘手！

    她完全没有想到，对方会布防得这么严密！

    刘虎面沉如虎道：“你们的人到外围了吗？”

    苏筠连忙道：“到了，不过雪姨还肩负着让独狼袒露罪行的重任，我们得伺机而动。”

    被抓的黑豹（豹哥）是零口供。

    想要利用他抓了瞎子王已经不可能。

    这独狼（狼哥）无疑是另外一个突破口。

    秦瑞雪的身上藏有小型录音器。

    只要独狼得意忘形，透露他们以往的犯罪信息，那就一定会被录下来。

    刘虎刚要说话，二楼传来了一阵嘈杂的声音。

    他当即向苏筠做了个嘘的声音，侧耳倾听。

    “卧槽，难怪被狼哥惦记了那么久，还真是个极品呀！”

    “瞧瞧这胸臀，狼哥今晚有福了，可得注意腰啊！”

    “牡丹花下死，做鬼也風流！狼哥，恭喜恭喜，终于要得手了！”

    ……

    一帮染发烫头、袒胸挽袖的男子争先恐后地挤入房间后，皆是吞着唾沫评头论足。

    戴着大金链子，脸上斜着几道刀疤的独狼朝着一人踹了几脚道：“会不会说话？什么鬼不鬼的！老子今晚要逍遥赛神仙！”

    “你们这看也看了，还不赶紧滚，别耽误老子干好事！记住，两个小时后，通知那杂毛秦瑞雪在咱们手里，限他半个小时之内赶到！若敢报警，老子会把这娘们的贴身衣服送给他留个念想！”

    众手下大笑道：“明白。只是两个小时……够吗？”

    “还真特娘的不够，三天三夜都不够！”

    独狼扭了扭脖子道：“这不是为了一石多鸟嘛，只能牺牲一点老子的幸福了！不过来日方长，只要干掉了那杂毛，今后这娘们还不是老子的玩物，老子想怎么玩就怎么玩？”

    “对对对，狼哥威武！”

    众人一起点头哈腰地离开。

    独狼色眯眯地看向被绑在床上的秦瑞雪道：“怎么样，秦总，还记得我吗？三年前有缘一见，你都不正眼瞧我一下，让我都怀疑自己就是个癞蛤蟆了！”

    “可现在癞蛤蟆不仅要吃到天鹅肉了，还要把天鹅窝给占了，是不是贼励志？”

    秦瑞雪拼命往床里头挪：“你……你对我的公司做了什么？”

    独狼仰天大笑：“也没做什么，只是经过这三年的渗透，各个部门都有我的人，我又有大把资金支持，想要归途餐饮集团改个姓易如反掌！”

    “当然，你要是愿意配合的话，我可以让你继续当老板娘，并且让归途干掉其他几家大公司，成为业界龍头！”

    “你做梦！”

    秦瑞雪咬牙切齿道：“你们已经被警方盯上了，徐孟两家也自身难保，你是哪来的底气这么做的？”

    “呵呵……”

    独狼冷笑一声道：“我疯狂起来可是连我自己都害怕的，你说的这些算个屁！我倒是很好奇，你跟那个臭道士是什么关系？”

    秦瑞雪慌忙道：“没关系！”

    “是吗？”

    独狼啧啧两声道：“没关系会见面就给888万？没关系会有一个一样的桃木簪？你不承认也没关系，很快就能见到他了，我要让你亲眼看看，他是怎么惨死在我手里的！”

    说着，他拿出一包药放进水杯里搅了搅，然后走到床上，一把抓住了秦瑞雪的下巴。

    秦瑞雪拼命摇头道：“你想干什么……”

    独狼坏笑着把药水灌了下去道：“自然是癞蛤蟆想享受天鹅的服侍，这可比强干你有乐趣多了！”

    “那么多年了，你是唯一一个被我惦记上，但还没有得到的女人！让你主动补偿我没毛病吧？”

    “你无耻！”

    “哈哈哈……别急，这药很猛的，很快你会觉得你比我还下流无耻！你也三十多岁的人了，一直没男人，想必都能吸土了吧？”

    他话音刚落，有人敲门大喊道：“狼哥，不好了，老大来了！”

    “什么？！”

    独狼刚下床走到门旁，门被一脚踹开了。

    瞎子王一把锁住他的脖子道：“混账，你想死不要连累兄弟们跟你一起死！”

    “老大，你听我说……”

    独狼不慌不忙道：“我都布局归途餐饮集团三年了，你是知道的！以刘虎跟她的关系，再不收割，恐怕要竹篮打水一场空了！”

    “另外，刘虎已经跟咱们和孟总对上了，咱们背了那么多人命，你早些年还折磨过他的父母，不弄死他，咱们就会死无葬身之地！”

    瞎子王松开他，还是忍不住踹了一脚：“即便如此，这么大的事，你也不该瞒着我！”

    “你今晚不是要飞到国外暂避风头嘛，我不想拖累你，而且豹哥被抓了，咱们手里必须得有砝码，这样即使警方死咬着不放，咱们最起码有人质能当护身符。”

    “你啊你……”

    瞎子王看了眼已经开始在撕扯衣服的秦瑞雪，怒声道：“你早晚死在女人的肚皮上！”

    “罢了，人都被你绑了，我现在说什么都晚了。我知道你胆大心细，你按计划行事，我调集人手在外围策应，等杀了那杂毛，我再去国外！”

    ……

