    第2729章你们随意折腾吧

    小妖慢慢朝着雪妖和雪妖军的方向走去，最后站在了他们的前方。

    她的目光从面前那众多的古族人身上扫过，目光坚定而又冷漠。

    从妖神被斩杀的那一刻起，她便已经成了古妖一族新的领袖，未来的很长一段时间中，都将由她带领古妖一族前行。

    责任重大，但小妖却并不感觉孤单，因为她知道，无论任何时候，陆天龙和战龙的那些兄弟们，都会在她的身后，这些人便是她最大的依仗和后盾。

    对面的古族人面面相觑，本来他们就一直都在劝说甚至说是指责陆天龙，不让他这么做。

    可现在看来根本没有任何效果，陆天龙对他们的劝说和指责完全没有放在心上，就以这种霸气方式，仍然让小妖接管了古妖一族。

    “小公主……”

    雪妖眼睛有些湿润了，真是没有想到，这种时候小妖能够站在他们的面前。

    要知道这个时候站在这里，那就很有可能是站在了整个天下古族的对面，很有可能会成为整个天下古族针对的敌人！

    “雪妖伯伯，不用说了。”

    小妖回头看着他，目光坚定，“无论如何，我的体内都拥有古妖一族的血脉。”

    “所以不管什么时候，我总是要站在这里的。”

    “任何困难危险，我都要和你们一起承担……”

    小妖平静的说着，但每一句话都让雪妖和他身后的雪妖军心情澎湃激动。

    都说患难见真情，想想之前妖神为了拖住陆天龙等人，不惜用十万古妖兵的性命来拼，现在小妖为了他们，却甘愿与天下古族人为敌！

    “小公……不，妖神！”

    雪妖声音都有些颤抖，忍辱负重十几年，得到现在的结果，他真的心满意足，哪怕现在便死去，他觉得也值了。

    “妖神，妖神！”

    “妖神，妖神！”

    雪妖身后三百古妖兵也兴奋的振臂高呼，声音朝着四面八方传播，传遍整个古妖一族。

    远处，大石旁，假山后，角落里，一个又一个的古妖兵的脑袋弹出来，小心翼翼的朝着这边张望，都被雪妖和雪妖军的呼喊声吸引。

    “你们……”

    那些天下古族人都很愤怒了，刚才小妖和雪妖的对话，还有他们现在的表现，很有向天下古族人示威的意思。

    “无论如何，今日一战都无可避免了。”

    “不过你们放心，我们不会伤了小妖，她怎么说也是你陆天龙的人。”

    “只要古妖一族屈服，我们可以随时收手。”

    有古族人对着陆天龙的方向喊着，就算他们现在心存不满，但小妖毕竟是陆天龙的手下，他们还真不敢对她怎么样。

    但是，对于　雪妖和古妖一族其他的古妖兵，他们可就没有那么善意了。

    “哦。”

    旁边，听到他们的话，陆天龙只是轻描淡写的点点头，不置可否。

    “准备攻击，铲除古妖一族，维护古族安定。”

    “今日的仁慈，下一步可能便是我们古族的血流成河，我们决不能让他们如此嚣张下去！”

    不知道谁带头喊了一声，原本来了两三万古族人，此时有将差不多一半的人都做好了战斗准备。

    还有剩下将近一半的人，都是跟陆天龙关系比较好的那些古族，他们很自觉的后退了一些距离。

    比如斗战一族的人，比如魅族的人，比如神族的一些人，在陆天龙和所谓的古族命运面前，他们仍然选择了支持陆天龙。

    “小妖姑娘，只要你现在放弃妖神之位，让这些古妖兵投降，我们可以……”

    又有人开口，试图劝说小妖，让她带领古妖一族的这些人放弃抵抗。

    不过话还没有说完，便被小妖摆摆手打断。

    她表情冷漠，目光从面前上万准备战斗的古族人身上扫过。

    “不用说了，刚才雪妖伯伯已说，古妖一族宁肯战死，决不投降。”

    “再说，今日古妖一族是遭受重挫，但就凭你们这些人，就想要让古妖一族对你们低头？你们痴心妄想。”

    说到这里的时候，她扭头看向雪妖，直接下令，“雪妖伯伯，准备应战！”

    “是！”

    雪妖早就有些等不及了。

    “小妖姑娘，这是你逼我们的。”

    “没错，就凭你这几百人，也想跟我们上万古族人对抗，竟然还说我们痴心妄想，你……”

    不少古族人被小妖的态度激怒，很生气的开口。

    不过他们的话还没有说完，雪妖扭头看向古妖一族族地方向，嘴里发出一种跟奇特的呜呜声。

    有些刺耳，还让人感觉有一种很诡异的阴森感觉。

    这是古妖一族召集古妖兵，准备应战的紧急信号。

    “踏踏踏，踏踏踏……”

    随着信号发出，一阵阵脚步声突然从古妖一族族地之中传出。

    先是轻微，接着扩大，最后那脚步声连成一片，发出轰隆隆的声音，仿佛千军万马在冲锋，整个大地似乎都在颤抖！

    “啊？”

    那些天下古族人彻底傻了，就那么抬头看向前方，看着一个又一个的古妖兵出现，密密麻麻铺天盖地，何止几万之多！

    “怎么会这样，古妖一族怎么可能还会有这么多的古妖兵？”

    “看地上那些尸体，怎么也得有几万，他们竟然还有这么多人……”

    “天呐，古妖一族的实力简直太恐怖，现在我们怎么办？”

    现在局面大大出乎这些古族人的意料，他们原本以为，陆天龙之前不但斩杀妖神，还带领手下杀了那么多的古妖兵，现在古妖一族内部肯定空虚。

    不但空虚，因为妖神被斩杀，这些古妖兵必定已经失去战斗的勇气。

    所以他们觉得两三万的古族人，足以清理整个古妖一族。

    可他们根本没有想到，现在竟然是这种局面！

    看眼前的古妖兵，恐怕足足有几万之多，而且人数还在不断的增加！

    这，这，这让一万多的古族人如何对抗！

    “陆天龙……”

    有人惶恐不安的看向陆天龙。

    “别看我。”

    陆天龙很随意的摆摆手，仍是一副平静模样。

    “你们不是要彻底铲除古妖一族吗？尽情的去吧，我看好你们。”

