    回到自己的屋子后，赵虞枕着双手躺在床榻的边沿，思索着母亲周氏所说的难民问题。

    自前几日来到这个家后，他所见到的都是这座鲁阳乡侯府内的情况，却从来不曾想过，原来在这座府邸外，世道并不是那么太平。

    不知过了多久，赵虞轻声问道：“静女，我娘所说的难民，闹得很严重么？”

    在旁，静女安安静静地坐在一把凳子上，由于周氏已经允许赵虞可以歇几日再去公羊先生那屋，因而她倒也不再催促或劝说。

    直到听到赵虞的询问，静女这才摇摇头解释道：“少主，奴也有许久不曾出府了，不清楚府外的情况。……要不奴找在府门值守的人问问此事？”

    听到这话，赵虞脸上露出几许惊诧：“你是说，府门外就有难民？”

    “有一些的。”静女点点头说道：“前些日子，在夫人还未派奴前来伺候之前，奴碰巧听到府内的大管事向夫人禀告，说有些难民聚在咱乡侯府外，祈求咱乡侯府施舍一些吃食……”

    “哦。”

    赵虞若有所思地点点头，旋即翻身下了床榻：“走，去前门看看。”

    “这……少主，等等奴……”

    片刻之后，赵虞便带着静女来到了前院。

    期间，有碰到府内的仆从与护卫，这些人好奇地看着府上的二公子快步向正门而去，但倒也没有上前搭话。

    径直来到府邸的正门，赵虞此时便看到正门紧闭，从旁有四名腰跨利剑、身穿皮甲的卫士在那边闲聊着什么。

    『这么严重么？连府门都关上了？』

    赵虞惊讶地想到，因为在他的印象中，一般大户人家是不会在白天紧闭正门的——这大概是有什么说法。

    注意到赵虞与静女向自己走来，那四名原本正在闲聊的卫士立刻停止了说话，纷纷面带困惑地向赵虞二人看来。

    其中有一名目测三四十岁的护卫朝赵虞走近几步，旋即拱手抱拳，率先行礼：“二公子。”

    继此人之后，其余三名护卫亦纷纷抱拳行礼：“二公子。”

    赵虞也很意外于这些护卫都认得自己，不过这就好办了，他朝着那四名卫士点了点头，亦学着他们抱拳行礼作为回应。

    “几位辛苦了。”

    “……”那四名卫士见此，明显感觉有些惊奇。

    此时，那名目测三四十岁的护卫困惑问道：“二公子，您这是……二公子来这边有什么事么？”

    赵虞并没有立刻道明来意，而是拱手问道：“这位大叔怎么称呼？”

    听到赵虞这话，那名三四十岁的护卫微微一愣，旋即脸上露出几许惶恐之色，连忙拱手说道：“在下可当不起二公子这般称呼，在下张应，二公子叫在下张应即可。”

    旋即，在邓应的示意下，其余三名卫士亦纷纷向赵虞抱拳，自报姓名。

    牛继、郑罗、石觉，这便是其余三名卫士的姓名。

    互通姓名之后，气氛融洽许多，此时赵虞指了指紧闭的正门，问张应道：“张大叔，我想知道，为何白昼里将正门紧闭？”

    “二公子叫在下张应即可。”

    说着，张应回头看了一眼紧闭的正门，旋即对赵虞解释道：“回禀二公子，这是张卫长的命令。”

    『张卫长？』

    赵虞小声附耳询问静女：“那是谁？”

    温热的呼吸，弄得静女耳朵有些发痒，她忍着羞涩，附耳对赵虞解释道：“少主，府上的卫长姓张名纯，此人深得乡侯器重，统辖府内的众多卫士……”

    “哦。”

    赵虞了然地点点头，旋即又问那几名卫士道：“原来是张卫长的命令……不过，为何要紧闭正门呢？”

    “这个……”

    张应脸上流露出几许迟疑，似乎在犹豫是否需要透露给眼前这位二公子。

    见此，赵虞又补充了几句：“莫是因为难民的关系么？”

    听到这话，张应绷紧的脸庞稍稍放松，他惊讶地问道：“二公子知道此事？”

    赵虞点了点头：“今日听母亲提过。……是故我来前门问问情况。”

    “哦。”

    一听到周氏，张应也不再隐瞒，如实告诉赵虞道：“正如二公子所言，张卫长下令关闭府门，正是唯恐那些难民冲击府内……”

    “冲击府内？”赵虞微微睁大双目，面露惊讶之色。

    话音刚落，从旁有最年轻的卫士郑罗小声嘀咕：“活不下去之人，什么做不出来？”

    听到这话，张应回头瞪了一眼郑罗，年轻的卫士遂不说话了。

    然而此时赵虞已经听到了这话，惊奇地问道：“那些难民竟会冲击府邸么？”

    张应会错了意，以为是赵虞害怕，连忙安慰道：“二公子莫惊，这只是张卫长谨慎起见，那些难民岂有这个胆量敢冲撞咱乡侯府？二公子请放心，即便有人胆敢如此，我等亦会立刻将其……”

    他抬起手，下意识地要做一个下劈的动作，但在看了一眼赵虞后，他半途将手收回，嘴里亦改了口：“将其抓捕。”

    『……』

    看了张应两秒，赵虞识趣地没有细究，岔开话题问道：“此刻府外，可还有难民在么？”

    张应回答道：“有七成往县城方向去了，但还是有些人聚在府外。”

    “能开门让我看看么？”赵虞问道。

    “这个……”

    张应犹豫了一下，劝说道：“二公子，恕在下直言，这些难民可没什么好看的，就是一些从他乡逃难而来的人……”说着，他看了一眼赵虞，又补充道：“这些人大多又脏又臭，其中有些甚至心肠还不干净……”

    “张大叔，拜托了。”赵虞拱了拱手。

    “……”

    张应眼中闪过几许为难之色，足足迟疑了两个呼吸后，他这才点头说道：“既然二公子执意……那好吧，不过，请二公子千万不可靠近那些人。”

    说着，他朝着其余三名卫士点了点头，下一刻，其余三名卫士合力抱下了门栓，将府门开启了一线。

    见此，赵虞便走上前几步，从开启一线的正门中往外瞧。

    此时他方才看到，距他乡侯府正门约二十几步外，有许许多多衣衫褴褛的难民，这些人有的在府外的空地上用衣物与树枝搭建了一个棚子，有的则披着衣物坐在地上，还有一部分则干脆躺在地上——许久赵虞都不见其动弹一下，也不晓得是否还活着。

    鉴于角度问题，赵虞并不能看到所有的难民，他只能大致估测，估测出府外的难民怕是有二三百人之多，其中大多亦老弱妇孺为主，瞧不见有多少身强力壮的。

    但远观这些难民的气色，或者说是这些难民的氛围，赵虞感觉死气沉沉，就仿佛是一些行将就木的将死之人，几无生气可言。

    等等，照这么看，似乎难民的问题也并不算严重？

    他想了想问张应道：“张大叔，据我所言，府外的难民约二三百人，如果难民的数量只有这些的话，府里稍微给予一些吃食，救济一下，应该也不要紧吧？”

    听到这话，在旁的张应多看了赵虞几眼，旋即苦笑着说道：“二公子仁慈，但这些难民，仅仅只是百中之一而已。……咱乡侯府这边，府内只发过一次吃食，短短几日而已，那是夫人命令的，与二公子一样，夫人亦可怜这些难民，下令府内取出一些吃食给予难民，没想到在短短几日内难民蜂拥而至，转眼就增涨至千余人，张卫长唯恐出事，请乡侯劝阻了夫人，不再发放吃食，才杜绝了更多的难民涌向这边……”

    顿了顿，他又补充道：“正如张卫长所言，当时停止发放吃食后，府外的难民神情激愤，或有人叫嚣着要冲击府内，甚至带头教唆其余难民，张卫长见此，便带领府内卫士杀……呃，抓捕了其中几人，这才将这股难民当时的气焰压制下去。”

    『……』

    赵虞若有所思地转头看了一眼名叫郑罗的年轻卫士，终于明白这位年轻卫士方才为何会说那样的话，原来是已经有过先例。

    可能是注意到了赵虞的举动，张应压低声音劝说赵虞道：“二公子无需可怜这些难民，我大晋原本就明文禁止乡民擅自逃迁，这些难民因各自乡里闹了天灾，不遵官府的禁止，远赴他乡逃难，原本就已触犯了国法，更别说其中有些人为了得到食物还会不择手段……就像夫人那回，明明夫人起初是善意，可待咱乡侯府停止发放吃食后，这些人竟视咱们为仇寇，甚至叫嚣要杀入乡侯府抢夺粮食，简直混账！……死有余辜！”

    『升米恩、斗米仇啊……』

    赵虞心中微微叹了口气。

    “咱乡侯府这边还算好。”

    从旁，叫做牛继的护卫补充道：“咱乡侯府在周边的田地，包括田地一带的几座谷仓，这些日子频繁遭到难民的偷窃、甚至是抢掠，有大量的难民围聚在那里，逼得咱们派了不少人去看守……有些时候这些难民的行径，简直与恶寇无异！”

    赵虞越听眉头越发皱起：“县城……我是说咱鲁阳县的县令，他不管么？”

    “管不了那么多人啊。”

    张应摇头说道：“前两日，张卫长护送乡侯从县城返回府内，当时我与他说过几句，据张卫长所言，此刻围聚在县城城外的难民，已有四五千人之多，二公子不知，县城这几年总共也只有三千户人，这一下子就多了将近一千户，而且还是张着嘴等着吃食的，县城如何负担地起？更别说还有源源不断的难民涌向咱鲁阳县……”

    长吐一口气，张应摇摇头说道：“是故，县城那边只能将这股难民拦在城外，不管其死活。”

    赵虞听得一愣，有些惊愕地问道：“县城不放粮？”

    张应徐徐吐了口气。

    “不放！”

    “……”

    赵虞张了张嘴，神色复杂地看向府外，此时他见到有一名妇人怀中抱着一个婴儿，手中牵着一个几岁大的孩子，跌跌撞撞地奔向府门这边，满脸哀求之色。

    “恳求你们……求求你们……”

    “关门。”

    张应平静地吩咐道。

    