    赤阳宫高层众人都愣住了，不可思议的看着赤龙帝尊。

    这等格局，实在是太大了！

    赤龙帝尊想要以赤阳宫宫主之位，彻底栓住叶松。

    当真是一心为赤阳宫啊！

    叶松愣了片刻便说道：“宫主别开这种玩笑，到时候赤阳宫的宝贝都给我拿出来，我挑个百八十件就好了！”

    “当然啦，我作为少宫主，我强大，就是赤阳宫强大，你们说是吧！”

    百八十件宝贝？

    狮子大开口啊！

    不，狮子都没有这么大的嘴巴！

    谁知赤龙帝尊毫不犹豫：“叶松小友，这就说定了啊！”

    这么爽快？

    叶松微愣，赤龙帝尊这么爽快，让自己觉得好像有些亏了一样。

    算了，反正也是顺道而为之，举手之劳，到时候收取点报酬就可以了。

    于是，叶松点点头，开始加强《太上素清心经》的运转。

    《太上素清心经》乃是鸿蒙大帝级别的功法，修炼到极致，单是道心即可媲美大帝，堪称恐怖！

    用来压制赤阳神树的暴动，正是绝佳的心法！

    赤阳宫高层众人诵念的《清心经》，在叶松的《太上素清心经》的引导下，似乎涓涓细流汇成奔流大江，一遍遍地冲刷着火红的赤阳神树。

    整个赤红汪洋大海，正缓缓平静。

    赤阳宫上下，由纷乱逐渐变得秩序井然，逐渐有诸多的弟子围观在赤阳禁地之外。

    “你们快看，禁地之内的红雾正在慢慢变淡！”

    “那个虚幻模糊的巨大黑影，是不是我们赤阳宫的神树啊？”

    “真的耶！红雾变淡了，我们赤阳神树的暴动快要彻底平息了！”

    “我能够感受到赤阳禁地之中的气息，正在逐渐舒缓，是一股静心宁神的声音在为赤阳神树洗礼！”

    “这股声音，像极了少宫主叶松老祖的声音！”赵小柔脸上的忧色消散了大半。

    她依稀听闻了叶松的声音，心中悬着的巨石，也终于放下。

    遮蔽在赤阳禁地之外的神秘面纱，终于缓缓揭开。

    红雾消散，赤阳宫弟子看到了不可思议的一幕。

    赤红的火海，以肉眼可见的速度变得澄清透澈。

    在碧海之上，一株静谧的遮天神树，不再是火红的枝叶，而是焕然一新的嫩绿枝叶，娇艳欲滴。

    如耄耋老人臂膀的棕红色枝干，不再褶皱弥补，而是呈现出光滑透亮的感觉，在碧水之中映照出蓬勃的朝气与活力！

    宛如返老还童了一般。

    赤阳神树不单单能掌控住赤精阳气，反而还重焕新生！

    “太好了！神树又活过来了！”

    “就像我们赤阳宫一样，要焕发第二春了！”

    “这一战的功臣，首推我们少宫主！”

    众人已经清晰地听到，那是叶松诵念的声音。

    其音静谧安神，犹如天籁绕耳，让人心惊开阔，其效果竟是比《清心经》要强上不止一个档次。

    此时的赤阳宫，上上下下，顿时一片欢腾！

    叶松在他们的眼里，如同救世主一般，又宛如天降神主！

    【宿主，本高贵系统已经充能完毕，是否立即进行境界提升？】极具人性化的系统，响起了机械合成音。

    叶松嘴角挂着弧度：“狗子，给我狠狠地升，直接给我飙到鸿蒙大帝境界！”

    【宿主，你闭上眼睛直接睡觉吧，梦里什么都有！】

    【他niang的！】

    【正在提升！】

    叶松咧嘴一笑：“顶多再多去几个地点签到充能呗，咱也不嫌多！”

    “提升！”

    轰！

    原本已经归于平静的清澈碧海，忽然再次掀起狂风巨浪，掀动赤阳神树粗壮的老枝丫，抖擞着它翠绿的枝叶。

    赤龙帝尊等人一愣。

    “怎么回事？难道是是神树再次暴动！？”赤明大长老惊道。

    但很快发现，这次波动的根源，乃是来源于叶松。

    叶松的气息横铺整个赤阳禁地，还绵延到禁地之外，实在是雄浑异常，全然没有那些因为境界提升太快的虚浮感。

    赤龙帝尊紧紧盯着叶松，似乎想把他看透一般。

    暗道，他鸿蒙圣祖三重的境界，气势竟然直逼圣祖六重，这般扎实非凡的根基，实在是生平仅见啊！

    看来，叶松身上的秘密，如今只展现了冰山一角！

    赤龙帝尊心思活跃，但他光明磊落，却没有对叶松有觊觎之心。

    “金鳞岂是池中物......哎......”赤龙帝尊暗叹了一声。

    他知道，赤阳宫怕是留不住叶松。

    这等潜力，太过于恐怖了！

    即便是当年的开宗祖师爷，也未曾有如此的潜力与表现。

    惊涛骇浪之中，席卷的是涌向叶松的强大能量。

    这股能量，说不出它的出处与玄妙的地方，好像它从亘古以来，便一直在这里，从不曾有过变动一样。

    但所有人在这股能量的风云变幻之中，都感受到莫名的压迫感。

    即便是赤龙帝尊、太上长老等鸿蒙帝尊强者，也有些微妙的感受。

    他们落于叶松周围，为叶松保驾护航。

    但是，下一刻，他们的脸上呈现出不可思议的神色。

    唰！

    鸿蒙圣祖第四重！

    鸿蒙圣祖第五重！

    鸿蒙圣祖第六重！

    嘶！

    赤明帝尊等人猛抽了一口凉气。

    这......

    鸿蒙圣祖的地步，竟然直升三个小境界？

    不可思议！

    骇人听闻！

    不敢置信！

    要知道，这不是初级修炼等级，而是鸿蒙圣祖境界，即便是仙域之中的天骄之子，也断然无法一天连上三个小境界！

    哪一个不得花费数亿年的的时间，才晋升下一个小境界。

    但是现在落在叶松的头上，就一分钟的事？

    哦不！

    就是三个呼吸的时间！

    几人相视，都看到对方茫然的面容。

    再看看面如白玉的叶松，俊逸非凡，越看越觉得他像自己的女婿。

    实在不行，孙女婿也可以！

    这绝对是一笔必须进行的投资。

    一旦错过，可能后悔终生！

    “宫主，你别想了，你连道侣都没有，哪来的女儿，哪来的孙女？”赤明大长老笑容满面，半开玩笑道。

    赤龙帝尊额上一抹黑线：“我现在找个道侣生个女儿还来得及吗？”

    “我的孙女做大，你的女儿做小......”

    白衣飘然的叶松，听闻这些老家伙的小声嘀咕交流，不由得翻了个白眼。

    不过感受到体内传来的更加充实的感觉，叶松自信，即便是对上比自己强两个小境界的存在，自己也能不落下风！

    若是配上底牌，斩杀一个鸿蒙圣祖八重境界的存在，应该也没有问题！

    这就是升级的爽感！

    真特么爽啊！

