    就因为耽误了这么一会儿，等孙氏到前面时，胡善祥已经到了，正站在一边，表情淡淡的。

    朱瞻基已经有些不耐烦了，皱眉道：“下次快些。”

    孙氏赶紧福身道：“是，臣妾知错了。”

    “走吧。”

    朱瞻基看了胡善祥一眼，看到她依然是漫不经心的模样，不禁心中气急，转身就往外走。

    胡善祥上了马车，孙氏一脸歉然的上了第二辆马车，贾全吆喝一声，侍卫们护卫着就出去了。

    城门外，方醒一家却只有一辆马车，看到朱瞻基，他迎上去道：“天气那么冷，你怎么带着她们出来了？”

    朱瞻基无所谓的道：“土豆和平安都能出来，她们难道比孩子还要娇贵？”

    得，这位的后院看来还是不大太平。

    “去哪？”

    这个天气城外真心找不到好地方游玩，朱瞻基随意的道：“随便走走，寻一番野趣。”

    “这季节野菜都没有，还野趣。”

    “那两人死了。”

    朱瞻基低声的道。

    “死了就死了吧，这事现在有趣了，希望陛下不会认为我是杀的吧，我也没那么丧心病狂。”

    方醒责怪道：“咱们现在都该夹着尾巴做人，你倒好，还敢大张旗鼓的出来折腾，可惜那些人不敢对你下手，你白费劲了。”

    朱瞻基笑道：“白费劲也罢，咱们若是躲在家中不敢出来，那些人反而会得意洋洋，以为自己拿到了命脉，我不喜欢这种感觉，很糟糕，非常的糟糕。”

    帝王就没有一个喜欢这种感觉的，那会让他们觉得自己的尊严被侵犯，应当要用咆哮来回应，用杀戮来回击。

    后面的四辆马车排成一溜，方家的在第三位，后面的是装着帐篷等生活用具的马车，辛老七等人当然要去保护马车，所以贾全干脆就带人跟着朱瞻基和方醒，双方也算是配合默契了。

    马车里，小白搂着平安，看着土豆躺在毯子上滚来滚去的，就笑道：“土豆这是想出去吗？”

    土豆滚过来，握着平安的脚说道：“二娘，我不喜欢出来。”

    “你是想等着郡主和你玩耍是吧？可陛下发火了，郡主今日肯定出不来。”

    ……

    婉婉是出不来了，朱棣一怒之下，太子妃就勒令婉婉不得出门，连朱棣那里都不能去。

    盛怒之下的朱棣会杀人，所以此时大抵只有王贵妃能出面。

    王贵妃果然去了，一人，提着一壶药茶就去了。

    朱棣很愤怒，乾清宫的太监宫女们都战战兢兢的，看到王贵妃来了，都松了一口气。

    走进乾清宫，朱棣正在发飙。

    “马一元凌迟！家眷发往交趾为奴，三族迁往奴儿干都司，同案的照着办，谁敢徇私，一律作同案犯处置，朕倒想看看，这大明是谁的天下！”

    “还有你们！”

    朱棣盯着杨荣，杀气腾腾的道：“可是觉得朕不堪辅佐？”

    杨荣噗通就跪下了，正准备否认……

    “陛下，这天下当然是大明的天下！”

    朱棣闻声看去，见王贵妃进来就冷冷的道：“你来做甚？”

    大过年的，杨荣满头大汗，他暗自庆幸着王贵妃的到来，不然刚才朱棣可能会收拾他。

    王贵妃缓缓进来，柔声道：“臣妾也听说了此事，真真是骇人听闻，可是陛下，大明每日要发生多少大小事，您若是今日一气，明日一气，这身体如何能好？倒是便宜了那些小人。”

    朱棣的眉间全是冷冽，换做别人，早已被吓得魂不附体，可王贵妃却自顾自的倒茶，唠叨道：“这大过年的，百姓家中都一家团聚，吃的满嘴流油，孩子穿着新衣裳满街跑，大人们都乐呵呵的喝喝酒，说说一年的事……”

    杨荣目瞪口呆的看着朱棣渐渐缓和的神色，心中把这位王贵妃的地位提高到了仅次于两位继承人的地方。

    等孙祥来禀告，说朱瞻基和方醒两家人集体出游时，朱棣的心情也没那么坏了，只是不屑的道：“朕敢打赌，他们此行必然一无所获！”

    ……

    正如朱棣所言，朱瞻基和方醒两家人晃悠了半天也没遇到什么古怪的事儿，倒是车里的土豆已经不耐烦了，要出来透气。

    “回去吧。”

    方醒把土豆抱出来，这一路已经看不到人烟了，就准备回去。

    这里已经快靠近玉泉山了，朱瞻基看看左右，摇头道：“今晚咱们两家人夜宿一晚如何？”

    方醒无奈的道：“你太倔了。罢了，依你，咱们到玉泉山下去宿营。”

    贾全一听就去后面的马车传话，胡善祥和孙氏都莫名的欢喜，而张淑慧和小白却想起了上次的截杀。

    这时辛老七靠近马车说道：“夫人，二夫人，老爷说了，此次只是游玩，无需顾虑有人捣乱。”

    “好，知道了。”

    张淑慧一听就放心了，方醒再怎么说也不会拿这种事情来哄自己的妻子，而且还有两个孩子在，方醒不可能会去冒险。

    一行人到了玉泉山下，在湖边停住。

    孙氏蒙上面纱，侍女拿出脚踏，扶着她下去。

    脚刚踏上脚踏，孙氏侧脸看了一下后面的马车，就见到方醒过去，单手就扶住张淑慧跳下来。

    而小白更是简单，不等方醒去搀扶，自己就轻巧的跳下车来，还笑着让土豆也跟着跳。

    胡善祥看到后也生出顽皮之心，挥手让侍女退后，动作更轻盈的跳了下来，让朱瞻基心中一楞。

    锦衣卫百户的女儿，怎会娇弱？

    孙氏下来了，同样笑吟吟的看着土豆在车边跃跃欲试。

    方醒不去扶，只是鼓励道：“土豆在家可是比这高的地方都跳过，来吧。”

    话音未落，土豆就嘿的一声跳了下来。

    胡善祥看到方醒的身体猛的前扑，双手前伸，眼瞅着就要抓住土豆，可土豆却双手撑住地面，稳住了身体。

    方醒的手猛的回收，差点一个狗啃屎，但他却在稳住身体后笑道：“土豆好样的！”

    “爹！娘！”

    土豆兴奋的满脸通红，就像是一个刚做成了大事的成年人般的自豪。

    方醒正准备再鼓励几句，朱瞻基过来了。

    “德华兄，你不怕土豆摔伤吗？”

    两家人站在边上，看着侍卫和家丁们在湖边安置帐篷。

    “不怕，就算是摔伤了，顶多是一屁墩，或是擦伤手脸，可孩子却不能娇养，什么都不敢去做，还美名其曰君子不立于危墙之下，在这种氛围中长大的孩子，多半心理有些毛病。”

    “多疑，且无勇猛精进之心。”

    朱瞻基点点头道：“婉婉在方家庄和那些孩子一起玩耍之后，整个人都变得开朗了许多，见到大人也不会畏畏缩缩，是这个理。”

    而作为对比，朱瞻墉就是个反面教材。