
　　两人随便聊着，从现今的男女情感婚姻问题，聊到了社会问题，不知不觉间已经过去了一个多小时。

　　等到一壶茶都喝完了，其他零食水果也都被吃的七七八八后，两人才反应过来居然过去了这么久时间。

　　周倩茹笑着说：“没想到跟你随便聊聊，就聊了这么久。”

　　陈锋也笑着点头：“是啊，这都一个多小时了，时间过得太快了。”

　　陈锋也没想到会和她聊得这么投机，聊起来就有些收不住，反正彼此聊得就很愉快。

　　只能说两人彼此的脾性比较相合，不然换个人，可能聊几分钟就没什么兴趣了，不像他们这样越聊越投机，即便现在也是有些意犹未尽。

　　“那今天就到这吧，下次有机会我们再一起出来喝茶聊天。”

　　通过刚才这一番的接触和聊天，周倩茹对陈锋的印象重新又好转了起来。

　　毕竟陈锋是她的第一个男人，当年她若是对陈锋没有丝毫好感的话，也不可能一而再再而三地跟他去酒店。

　　她可不是那种轻浮随便的女人。

　　即使第一次犯错很大原因是她醉酒的缘故，但后面几次她可是完全清醒的。若是她对陈锋没好感，不认可他不信任他，是不可能的。而在陈锋之后，她认识了现在的老公，恋爱结婚，就没有做过任何对不起她老公的事情，以前不会，将来也不会。

　　这就是她身为女人和妻子最朴素的一种坚守。

　　所以，即便现在她对陈锋又恢复了几年前的那种好感，但也只是朋友之间的，不涉及其他。

　　“行，有机会我们再喝茶聊天。”

　　陈锋也觉得差不多了，毕竟他对她也没有再续前缘的意思。

　　于是，两人很默契地结束了这次的见面，一起从包间出来。

　　周倩茹早就在手机上支付了包间的费用，倒是不用陈锋买单。

　　“就到这吧，下次有机会再见。”

　　两人走到茶楼大堂，周倩茹停下脚步，正式跟陈锋告辞。

　　陈锋明白她的意思，这是在避嫌，茶楼这地方虽然不是什么私密场所，但他们两人出双入对的显然也有些不好，该避嫌还是要避嫌的。

　　“好，你先走吧。”

　　陈锋朝她点点头，就走到大堂休息区那边的木质长椅上坐下。

　　等他再抬眼寻觅周倩茹的身影时，已经不见了。

　　陈锋内心有那么点怅然若失，毕竟他是她的第一个男人，他和其他大部分男人在这点上没什么两样，都比较在意和自己第一次的女人。

　　即便她大了他好几岁，但在当年他甚至想过跟她正式发展感情的，但可惜他还没正式开始实施，她就消失了。

　　多年后，两人再相见，就像她说的，早已物是人非，再也回不到从前了。

　　陈锋坐在靠着落地窗的长椅上，感慨着两人的这场缘分，以及时光和岁月给人带来的改变。

　　“陈锋？”

　　突然有人喊他的名字，是一个戴着眼镜的矮胖男子，就在他前面两三米外，正用有些不确定的眼神打量他。

　　陈锋见他也是有点面熟，但一时间想不起他是谁，但对方能叫出自己名字，应该是认识的，这就感觉有点尴尬。

　　“你是？”陈锋也只能用不确定的眼神打量他。

　　矮胖男见陈锋没认出自己，倒也没介意，笑呵呵地走了过来，用鹿市话说：“你还真是陈锋啊，早就听说你一直在秀州这边，没想到会在这里跟你见面。我是陈国祥，还记得吗？你小学同学。”

　　这正宗的林南腔鹿市话做不得假，让陈锋倍感亲切，心中默念了几遍陈国祥的名字后，终于将眼前这矮胖男子跟遥远记忆中的一位小麻杆同学重合起来。

　　陈锋也用鹿市话笑着回道：“陈国祥，你这变化也太大了，我记得当年你可是很瘦的。”天籁小说网

　　当年陈国祥又瘦又矮，还经常拖着鼻涕，班里很多人叫他绰号鼻涕虫。

　　要不是陈国祥这名字还算好记，跟陈锋同姓，以及鼻涕虫的形象太过深刻，陈锋还真记不起来。

　　不过，这么多年过去了，记忆中，陈国祥初中就不在清蒲镇读了，从那以后两人也没再照过面，现在他却是认出了陈锋这位小学同学，还真是挺稀奇的。

　　“你也说了是当年，这都过去快二十年了，变化肯定大。你也一样，要不是我前段时间刚好看过你的近照，我肯定是认不出你的。”

　　陈国祥这话算是给陈锋释了疑，好奇问道：“你从哪里看过我的照片？”

　　陈国祥笑着解释道：“我一个哥们，杨建宇，你高中同学，还记得吗？从他那里看到的。”

　　陈锋点头道：“杨建宇啊，当然记得，他当时是我们班的体育委员呢。”

　　陈国祥听了这话，哈哈笑道：“你可不要再提体育委员了，他现在胖成了球，都快两百斤了。”

　　陈锋一愣，不由诧异道：“这怎么可能？高中那会儿他可是天天举哑铃拉单杠地健身，天天锻炼，能胖成这样？”

　　陈国祥笑着摇头道：“这小子当年没考上大学就出来做生意了，后来他拉了一支施工队，做了包工头，天天喝酒应酬，会所嫩模的，慢慢地就身体发福，等他警醒想要减肥的时候已经太晚，身体都虚了，越减越肥，前几天我跟他联系，这家伙还在天天喝中药补身子呢，说是先把身子补好了再努力减肥，哈哈。”

　　陈锋想到当年那个爱运动爱锻炼的体育委员，居然变成了两百斤的大胖子，也是忍不住笑。

　　高中时，杨建宇跟陈锋的关系一般，但跟秦震的关系不错，两人还是初中同学，应该是从秦震那边看到了他的照片。

　　“那他的变化比你更大。对了，你现在做什么？”

　　陈锋随口问道。

　　“我现在鹿市市区那边开了一家五金店，你呢？听说你当了大老板？”

　　“算不上什么大老板，也就开了家小公司。”

　　“你太谦虚了。我都听说了，在清蒲镇老家那边，大家都知道你在秀州这边发了大财，连带着你哥也开了几家洗车店发了财。”

　　两人是同乡，老家都在清蒲镇，这乡下的小镇子，某某家某某小子发了财的事情，很快就能传的全镇皆知。

　　陈锋笑了笑，也不否认，而是转开话题问：“你来秀州是旅游吗？”

　　陈国祥点头：“是啊，昨天跟我老婆来的，说是结婚五周年纪念，要旅游纪念，只能陪她来了。”

　　“那你老婆呢？”陈锋好奇询问，同时眼睛四处打量，他是真好奇这位当年的鼻涕虫娶了什么样的老婆。

　　“喏，在柜台那边呢。”陈国祥指了指服务台那边，“穿蓝色上衣的就是。”

　　陈锋看了过去，只见一个身高差不多有一米六，身材苗条的女人背影，留着直长发，上身蓝色雪纺长袖，下身黑色紧身裤。

　　只看背影，陈国祥这老婆还挺不错的。

　　可能感觉到了他们这边的目光，他老婆转头朝他们这边看来，居然长得也还不错，虽说算不上大美女，但也算得中上水准，最主要的是她这样的，配陈国祥真的是绰绰有余。

　　陈国祥身高看着一米七还不到，体重却至少一百五六十，有个圆滚滚的大肚子，一张胖脸肥都都的，满是油光，虽然增强了亲和力，但也大大拉低了颜值。

　　说陈国祥现在是个中年油腻男，真没冤枉他。

　　“不错，你老婆是个美女，你这还真是有福了。”

　　陈锋由衷评价道。

　　陈国祥笑眯眯的，也不谦虚，点头说：“我能娶上我老婆这样的女人，确实很有福气。当初，我追她的时候可是有好几个情敌，但最终她还是被我拿下了。”

　　这时，他老婆已经走了过来，打量了一眼陈锋，笑着朝他点了点头，显得很有礼貌。

　　“老公，遇到熟人了吗？”女人落落大方地问道。

　　陈国祥当即就介绍道：“他叫陈锋，我小学同学，从小就是学霸，大学还考上了东海理工大，是我一直仰望的存在。现在他在秀州这边生活，是一家公司老板。陈锋，我老婆，倪玉华。”

　　“你好！”

　　“你好！”

　　两人相互微笑点头。

　　倪玉华接着并热情地说道：“既然是你同学，那就一起吧，一起喝个茶。我已经订好包间了。”

　　“不用不用。”陈锋连忙拒绝，“我刚刚和一个朋友在里面喝完茶，正打算要走呢。再说你们夫妻俩结婚五周年纪念旅游，我可不想当电灯泡碍眼。”

　　陈国祥闻言也故作玩笑地笑着说：“这倒是的，我可不想第三人破坏我们的二人世界。”

　　倪玉华白了他一眼，还要劝说，就听陈锋说道：“这样吧，等哪天你们要回鹿市了，我请你们好好吃一顿，算是给你们送行。”

　　陈国祥立即高兴地说：“这可是你说的，到时候我们要走了，肯定给你打电话，对了，手机号码多少？”

　　陈锋当即就报了自己的手机号码给他，他马上打了过来。

　　“那好，再等个两三天，我们可能就要回去了，到时我联系你，可不要赖皮说没时间。”

　　陈国祥很是自来熟地说道。

　　“当然不会，难得我在这边遇到清蒲老家的同学，肯定要请你一顿的。”

　　“那就这么说定了。”

　　“好。”

　　“那我们先进去过二人世界了。”

　　陈国祥笑了笑，朝陈锋挤眉弄眼地耍宝了一下，就拉着他老婆进去里间了，显得很干脆，没丝毫拖泥带水的。

　　陈国祥这样的交际手段，陈锋不得不服，就让双方很舒服，彼此不会觉得尴尬，反而无形中很快就拉近了关系。

　　他们一走，陈锋也起身离开，这时候已经快中午十二点钟了，午饭时间。

　　他的肚子倒是不怎么饿，之前在包间里大部分零食水果都是他吃了。

　　开车回到家的时候，孙吴两女都不在，微信询问了下，被告知已经去公司了。

　　家里又只剩下了他一个人。

　　先去吃了饭，然后他就继续自己的宅公生活，躺沙发上先看会儿手机。

　　之后就是上楼打坐，吸收无形能量。

　　下午的时间很快就过去了。

　　第二天继续。

　　这小日子看起来又恢复了平静。

　　正常情况下，即便是孙艳红应该也不会再天天骚扰他了。

　　但他显然有些太乐观。

　　孙艳红没去骚扰他，是因为刚好这两天有要紧事，就是滨江那块地要被有关部门强制收回的事情。

　　两年前，他们一共四个人花了1.8亿拍下了那块地皮，两年后，这块地皮价值至少三个亿，原因自然就是这块地皮几百米外要开建的大型体育馆，地皮价格由此暴涨。

　　两年前，他们是通过内部消息提前知道了体育馆的具体规划方桉，才稍稍溢价拍下这块地皮。

　　结果，前几天那位给他们透露内幕关系的内部人士突然被抓了，然后，这位内部人士就招供了当初向他们提供内幕消息的事情。

　　这无疑涉及到了内幕交易和违法问题，因此有关部门要强制收回这块土地。

　　这块地皮原本就是他们的嘴中肉，现在要被强制抠出来，他们当然不愿意。

　　本来他们建造大厦的项目都开始启动了，所需的资金也募集的七七八八，等大厦建造起来，他们就能获得很大的收益回报，结果你说这块地要收走，他们当然不干。

　　他们在买下这块地皮之前，虽然事先是知道了些内幕消息，但拍卖的时候，他们是完全按照正常程序合法合规买下来的，真金白银地花了1.8亿。

　　现在即使买地钱算利息退给他们，对他们来说也是亏大了。

　　再说，你说收走就收走，哪有这么容易？

　　他们甚至已经做好了要跟有关部门打官司的准备。

　　不过，能私下将这事解决的话，当然是最好的。

　　这两天，他们四人都在发动关系打听具体内部消息和找人关说。

　　从目前的情况来看，这事幕后有黑手，是有人盯上了他们这块地，以至于施展出这种下三滥手段，有关部门先将这块地强制收回，然后再转卖给那幕后黑手，这块肥肉就到了对方嘴里。

　　这虎口夺食的行为，实在太恶劣太欺负人了。

　　这让他们四人都是非常地恼火，但短时间内他们一下子也不知道这幕后捣鬼的具体是谁，只知道对方来头应该也不小。

　　不然，凭借他们四人的社会关系，这种事情根本不可能发生，即使发生了，他们也能轻松摆平。

　　但这次就很奇怪，不少关系都使不上力，显然对方的后台也很硬，甚至比他们更硬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第612章 不涉及其他免费阅读。https://www.23sk.com 