    王自情不自禁的一声欢呼，这竟然是一个自动触发的任务，根本不用他接取，满足条件就直接算他完成了。他赶紧就将这个任务点选领取奖励，500点经验让他升到了4级接近5级的样子，HP上限直接加到了40点。

    不过这些他都不在意，他更在意的是那个新增加的功能。

    果然，放下了工作台之后，制作页面的最下方，多了一个新的选项。

    王自点开一看，这个选项十分的简单，就是一个等式的样子，左侧是十个格子，中间用加号连接在一起，右侧是一个格子，中间用一个等号表示。那个等号是可以点击的状态。

    这意思浅显易懂，就是左边最多可以放十样材料，然后点击等号之后，就会自动生成右边那个，只不过会生成什么，不好说。

    如果放的东西浅显易懂，那估计结果比较确定。但要是随便放一些互相都没啥关系，根本猜不到结果的，那随机出来的东西，真就什么可能都有了。

    说白了，这就是一个融合材料制作道具的功能吧。

    一天一次的机会，看起来并不多，但实际上也足够用了。眼下王自就可以尝试今天的那一次。

    他也没有犹豫，干脆将刚刚制造的那个看起来就不太靠谱的大锤放了进去，然后又放了一柄全新的大木锤，确保结果依旧是锤子的方向。

    剩下的八个格子，他想了一会儿，决定干脆玩一把大的，直接又扔了八辆完整的汽车进去。

    反正汽车这东西一辆就要占一个物品栏，暂时又不知道能干什么用，倒不如现在当做“创造师一机灵”的材料来使用。

    吞了一口口水，王自重重的点下了那个已经变成红色的等号键。

    一阵进度条读取之后，右边的格子一闪，一个崭新的物品出现在了那里。

    “成了！”

    光看图标就知道那是一柄锤子，王自十分兴奋的挥了挥手，然后赶紧看它的属性。

    【汽车冲击之锤：集合了九辆汽车精华所在的一柄巨型战锤，优秀的合金让它变得经久耐用，如果加入充足的燃料，这柄战锤还能使用出如同汽车冲击一般的绝招。有小道消息称：使用绝招时大喊一声“吃我一锤”会增加伤害哟。对方块儿破坏性极强，攻击力300，耐久度200，每3分钟回复一点耐久。】

    奈斯！

    看到这个结果，王自顿时兴奋的一声大叫。这大锤竟然超乎想象的好，光一个“对方块儿破坏性极强”就已经完全值回票价了，更别说那超高的攻击力和耐久，以及能自动回复耐久的被动属性。

    而且，看说明的意思，这战锤竟然还有一个技能的样子？只不过，还需要灌入燃料，这个就有点奇葩了。

    想到这里，他不再犹豫，直接将这“汽车冲击之锤”从里面取了出来，装备到了自己的装备栏里面，替换掉了原本的大木锤。

    做出一个右手从背后摸出的动作，顿时这柄崭新的锤子就出现在了王自的手中。

    “汽车冲击之锤”，被王自简称为汽车锤。

    这柄战锤整体长度竟然超过了两米，立在地上比王自本人的还要高出一头多。而握杆的部分足足一米七左右，锤头的部分超过了40公分，真就顶他脑袋好几个了。

    握杆的直径刚好一手之握，抓上去十分的舒适，外面包裹了一层说不上来是皮革还是橡胶，略带弹性的物质，上面还有防滑的纹路，十分的舒适和贴心。

    在握杆的末端，是一个小型的汽车轮胎装饰，大概是可以用来防止脱手。而握杆的顶端，则是这个大锤的重点——锤头。

    锤头部分已经完全没有原本王自他自己粗制滥造的那个发动机的模样，也不像大木锤那圆木的锤头样子，此刻要硬说的话，更像是一辆十分狰狞的微型面包车。

    只不过，这面包车整体由十分银亮的金属打造而成，并且车窗什么的都只是装饰性线条，看上去就是完全实心的。车头的部分有几个狰狞的尖刺，而车尾的部分则是并列在一起的九个酷炫的银色排气管。

    反正光看外观的话，这大锤砸到谁头上，估计都是直接脑浆碎一地的后果，没有谁挡得住的。那什么野狼肯定是挨着就死碰着就伤，王自现在就敢冲进狼群去杀个七进七出了。

    王自细细端详了一番这柄汽车锤之后，越看是心里越喜欢。他忍不住持着它挥动了几下，果然是虎虎生风。

    还好创造师舞锤是有被动加成了的，可以让汽车锤在他手中轻若无物，不然就他现在这个小身板，铁定是抡不动这柄大锤的。

    又试了几下之后，王自突然发现，这大锤在握柄和锤头的连接处旁边，靠近面包车车尾的地方，有个金属的盖子。他试着拧了一下，还真的就能拧开了。

    “总不会这就是那燃料添加的进口吧？所以该添加什么燃料？汽油？”

    紧接着，他又在锤柄上对应那个进口的一侧中段，他还找到了一个明显有微微突出的小按钮，想来应该就是发动技能的按钮了。

    王自琢磨了一下，这燃料从哪里整？哦，似乎这些车里面每一辆应该都还存着一些汽油，在密封的环境下，这些汽油基本都没有编织，只要能弄出来，应该就能用了。

    而且，王自记得以前看过一个电影，高浓度的酒精或者白酒，似乎也可以当做汽车的燃料。所以说，自己弄到的那些酒，除了自己喝以外，这下也能派上用场了。

    再多想一些的话，似乎油也算燃料？反正这汽车锤又不是真的汽车，只要有东西烧，只要灌进去的不是水，估计都能当做燃料来使用吧？

    想到这里，他决定立刻就试试看。

    食用油的话他之前弄到很多过期的，这东西除了做火把火堆之外，目前还没用过，他攒了那是相当的多。

    随便取出一桶，拧开盖子，王自将大锤锤头朝下，对准那个燃料进口就开始倾倒。

    这锤头四十多公分的直径，七八十公分的长度，按重量应该大部分都是实心的，留下的空间应该不多。但这一桶油吨吨吨的倒进去，竟然没有把这锤头灌满，王自是又拿了一桶倒了一半进去，才算看到里面灌了九成九。

