    “安国，快来看看，发新通知了，好消息啊。”办公室的陈华兴奋的朝黄安国喊道。

    “华哥，有是什么事啊。”黄安国早就习惯了陈华的大呼小叫，对他所说的好消息不是很相信。

    “你看，办公厅要举行副处级干部选拔考试，凡是满一年的工作人员都可以参加啊，你说是不是好消息啊。”陈华高兴的说道。

    “真的？”黄安国有点激动的走上前去，如果是真的，那他岂不是也有机会，他前些日子，正好刚满一年，现在已经摆脱了打杂的头衔，成为秘书处的正式科员了（副主任科员），要是能抓住这次干部选拔的机会，那对他的仕途来说可是能跨出一大步啊。

    “你自己看看。”陈华把文件递给黄安国，脸上也是一脸兴奋，他还一直被卡在科级这个坎上，这次倒是他争取副处的大好机会，他是不会错过的。

    令黄安国和陈华等人望眼欲穿的副处级干部选拔考试开始了，两人为了准备这个考试，可是挑灯夜战，两个星期来，就没好好睡过一觉，等的就是今天，现在还顶着一双熊猫眼，和他们一样情况的不止是他们两人，此次考试，办公厅所有副处级以下的干部全部报名参加了，可以说报名率达到百分之百，竞争是十分激烈，能不能从考试中脱颖而出，就凭各自的本事了，当然，这里面会不会存在一些暗箱操作就让人怀疑了。

    考试的时间是两个小时，考试的内容主要是涉及经济、国际时事、国家当前的大政方针等方面的内容，覆盖的范围还是比较广的，要是没有两把刷子，想要在两个小时里面做完所有题目怕是有一定难度，和陈华以及其他一些资格相对好的科员比起来，黄安国多少还是zhan有一定优势的，他才刚毕业一年，大学里面学的专业还是经济，对在学校学的知识还是记得好大一部分的，特别是经过这十多天地地毯式复习，把以前的知识基本上都回想起来了，而陈华和其他人则已经离开学校好些年了，都是靠这些天所复习的来应付这次考试的，因此，黄安国在答经济方面的问题显得很得心应手，为他节省了不少考试的时间，有充足的时间来答其他方面的题目，这和其他人比起来，已经是占了天大的便宜。

    “安国，考的怎么样？”考完试，陈华有点无精打采的向黄安国问道。

    “还好，不好也不差，总之就是一般。”黄安国笑道，语气里却是隐隐透露着一股自信。

    “看来你考的不错啊，哎，我是不行了，这么多人要竞争这两个副处级的名额，太难了。”陈华苦笑道。

    “华哥，别灰心嘛，说不定无心插柳柳成荫，你觉得不好，反而考得不错也说不定。”黄安国也不知道说什么，只能安慰道。

    “但愿如此。”陈华无奈的说道，黄安国的话或多或少也让他心中抱有一丝幻想，这三十年河东，三十年河西，风水轮流转，说不定今年还真转到他这来呢。

    考试的成绩在一周后出来了，黄安国在总分100分的情况下以89分高居第二了，第一名是办公厅的另外一名科员，两人一时之间成为办公厅炙手可热的明星，黄安国内心激动不已，副处级啊，在省委这个地方，这个级别虽然拿不出手，但对他来说，已经是十分了不起了。

    “安国，今晚可要请客啊，这顿饭你是怎么也逃不掉的。”死党陈华在旁边起哄道，没有考上，他很失落，此时此刻他是嫉妒、羡慕、祝福兼而有之，内心五味陈杂，其他人估计也和他差不多的心情。

    “好的，好的，我请就是。”黄安国连连告饶，看到别人看自己的眼神他也颇不是滋味，现实，就是残酷的，竞争，终归也有人是要失败的，千军万马过独木桥，能力、运气皆要兼而有之啊。

    黄安国考上了，高兴的不止是他一个人，处长高玲更是暗暗心喜，两人这半年来关系从好朋友又变成十分暧mei的男女关系，一年来，黄安国所做的一切她都是看在眼里，每天准时的给她泡上一杯茉莉花茶，天冷了会关心的跟她说注意多穿点衣服，天热了，会叫她注意防暑……黄安国的细心、体贴对她流露出来的真诚，让她从一开始的欣赏慢慢变成了感动，几个月来的积淀又质变成了心动。

    省委书记办公室。

    “李秘书，听说办公厅举行了干部选拔考试了？”王开平朝秘书长李宏问道（秘书长李宏还兼负责了省委办公厅）。

    “是啊，王书记。”李宏有点诧异，没想到王开平也会关注这个事情。

    “呵呵，都选上了哪些青年才俊啊。”王开平笑道。

    “王书记，目前还没定，此次只选拔两个副处级干部，除了要看他们的考试成绩外，可能还要考虑他们平常的表现。”李宏想了下说道。

    “哦，前两名是谁说来听听。”王开平似乎超乎寻常的对这个考试感兴趣。

    “第一名是一个叫陆俊的小伙子，第二名叫黄安国。”李宏有点奇怪，但还是如实答道。

    “黄安国？嗯，这名小伙子不错，我知道他，对了，正好我现在的专职秘书还没定，就让他来当我的秘书吧，以后也好方便吩咐事情。”王开平看似随意的说道，却把李宏听出了一身冷汗，黄安国正是他要准备刷掉的，这次考试与其说是在选拔干部，还不如说是在选拔他侄子，他侄子也是刚工作满一年，本来李宏是可以直接把自己的侄子提拔起来的，但是为了掩人耳目，‘名正言顺’，就搞了这次考试，他的侄子也还‘争气’，考了个第四，正好可以让他有冠冕堂皇的理由提拔，因为文件上已经写得清清楚楚了，主要看成绩外，还要看个人的平时表现，谁表现的最好，自然是他这个秘书长说了算，所以他正打算把第二名黄安国刷掉，顶上他的侄子，幸好他刚刚说结果还没定啊，李宏心里暗暗侥幸。

    “是啊，黄安国这个年轻科员确实很出色，我看过他的答题，知识比较全面，脑瓜子也很灵活，是个好料子啊。”李宏附和道，至于他什么时候看过黄安国的试卷就不得而知了。

    “你待会就叫他来我办公室一下吧。”

    “好的，王书记，那我先离开了。”李宏点点头。

