    节目录制后台。

    休息室内。

    7号小选手杜泽林虽然晋级了。

    但刚从台上回来那会儿，他眼眶通红，一直在抽泣。

    身边父母和老师也在极力的安慰他。

    “没事的，你看还是有很多老师认可你的。”

    “对啊，要不然也不会让你晋级下一轮。”

    “乖，别哭了宝宝，我们下一首好好唱, 拿出你的实力来，让大家好好看看，争取进入前三。”

    看着儿子那可怜的模样，年轻的父亲在一旁捏着拳头，满心愤怒。

    但对方毕竟是评委，这里又是央视, 节目还是直播, 他就算再有不满，也不可能冲上去跟孔令恩争执。

    想了想，不禁跟老师商量：“王老师，要不让泽林换一首歌吧？就唱一首不带戏腔的，你看如何？”

    “可是……他为了总决赛，这两首曲目练了很久。”

    王老师沉吟道，“冒然换歌，还得准备伴奏，就得跟节目组沟通，时间上能来得及吗？导演组会同意吗？”

    “但要是下一轮再这样，孩子的心灵肯定会受到伤害的，更会打击到他的自信。”

    年轻的父亲看向儿子，于是蹲下来问道：“宝宝，你有什么想法？”

    “呜呜~呜……”

    杜泽林小声呜咽，他也说不上来，要换歌肯定一百个不愿意, 却又怕坚持原来的选择, 下一轮还被批评。

    就在他幼小的心灵拿捏不定时。

    休息室的音响里, 突然响起了路阳的《赤伶》。

    杜泽林当即抬起头, 看向了墙上的屏幕。

    戏腔一起，他的眼泪瞬间止住了，抽泣也没再发出，直愣愣的看着舞台上的路阳。

    好美啊！

    这戏腔唱的，简直神了！

    他要是唱成这样，应该就不会被批评了吧？

    等听完一首歌之后，杜泽林浑身暖呼呼的，气息也一起一伏，特别的激动。

    这首歌似乎给了他无限的勇气和力量。

    当即站起身倔强的说道：“老师，爸妈，我还是坚持原来的曲目。”

    “不改了？”

    父亲诧异的问道。

    “不改了！”

    杜泽林也异常的坚定，“相信我，这一次肯定会被刚才唱的好。”

    “快喝点儿水，润润嗓子。”

    老师连忙拿起水杯，时间已经很紧张了，刚才哭了半天，肯定会耽误唱歌，当即说道，“再开开嗓练练声, 来，喝完水跟着我一起吸气，呼吸，然后：啊……”

    ……

    网上。

    《赤伶》的视频很快被各路自媒体账号转发。

    包括顽石娱乐的官博。

    这节目还没结束，《赤伶》就引起了不少人的讨论。

    “太赞了！”

    “不是，路阳这是在那个老头批评选手之后唱的？也太勇了吧？”

    “这戏腔，谁敢说他不会戏曲？”

    “央视太懂了，镜头多次给到了那个姓孔的，你们看他的表情，就跟吃了翔似得。”

    随着舆论不断的酝酿发酵。

    节目的关注度，也越来越高。

    央视频APP的下载量，也瞬间高涨，不少网友来到直播间，实时收看接下来的内容。

    此时，已经是五强选手上台演唱的环节。

    7号杜泽林上台，再度带来了一首国风戏腔的作品，而且还是翻唱祝玉欢的。

    看他舞台上的表现，似乎不但不受影响，反而更坚毅了许多，台风也更加放开了不少。

    观众席。

    “是您的歌。”

    路阳轻声笑道。

    “这歌难度挺大的。”

    祝玉欢微笑着点评道，“但他是童声，高音部分并不吃力，而且听起来别有一番滋味，就看他后面的戏腔怎么处理了。”

    “那个孔院长估计更生气了。”

    路阳调侃道，“不仅继续唱戏腔，还翻唱你的歌。”

    “不必理会他。”

    祝玉欢摇了摇头，说道，“我要去准备了，记得给我鼓掌啊！”

    “没问题。”

    路阳点点头。

    等五位小选手唱完后，又到了评委点评的环节。

    这一次，宁格并没有选孔令恩。

    但路阳也发现，这五位跟上一轮的也不一样，不过都是坐在第一排的，这应该都是提前安排好的，并不是什么刻意做出的临时决定。

    点评结束，祝玉欢换了一身中山装上台。

    还专门戴上了金边眼镜，显得更加文质彬彬。

    他带来的是一首去年才发表的新歌，不过传唱度还是很高的，就算有观众没听过完整版，也听过这首歌的副歌部分。

    所以到后半段，直接引起了全场合唱。

    听到大家跟着和，祝玉欢笑容满面的抬手挥动，还走到舞台最前方，跟评委们互动。

    有心人会发现，他虽然没有跟孔令恩互动，但却就站在他的面前演唱，有种故意挑衅的感觉。

    “小路老师。”

    台下，工作人员再次走过来说道，“您该准备上台为选手们颁奖了。”

    “好的。”

    路阳当即起身，跟着工作人员朝台后走去。

    刚一过来，一个小小的身影就走到了他的面前，糯糯的说道：“路老师，感谢您！”

    “呃……”

    路阳一看，发现是那个7号小选手，当即蹲下来笑道，“不用谢我，你发挥的很好，都是靠你自己的能力。”

    “你刚才那首歌，给了我很强的动力。”

    杜泽林还挺会说话，认真道，“我刚都已经准备退出比赛了，听到您的演唱后，我才勇敢站上台的。”

    “你本身就是一个勇敢的人。”

    路阳莞尔，如果换做是他，面临这种状况，恐怕也很难主动开口跟一个陌生人道谢。

    这时，杜泽林的父母和老师也走了过来。

    看着路阳，三人同样面露感激，说了一些感谢的话。

    祝玉欢的演唱很快结束，

    回到台侧和路阳站在一起，旁边是三位礼仪小姐，手里各捧着奖杯和鲜花。

    宁格把五位小选手重新请上了台。

    满怀激动的说道：“经过这一年的层层选拔，重重考验，我们的节目又到了最精彩最刺激的时刻，最终结果此刻已经在我手里，我想很多观众以及所有选手应该跟我一样，都已经迫不及待的想知道答案。”

    “下面就让我们有请出颁奖嘉宾，祝玉欢，路阳，为我们揭晓本届《中华好少年》的冠亚季军！”

