    “仙帝？”

    凌霄老祖语不惊人死不休，一句不知道是不是在装逼的话，让殿中众震惊到了极点。

    那可是仙帝，是大罗道祖之下最强横的存在。青龙也只是仙帝！

    他们要是没有记错，凌霄老祖才飞升十万年，算成天界时间，才过了两百七十年。

    两百七十年修成仙帝, 这个速度，简直就不是人。在下界时，凌霄老祖都用了八百年，才修成化神的。

    想着想着，阳俊道人有些怀疑了，他偷偷瞄了凌霄老祖一眼，随即小心翼翼的问。

    “祖师, 恕弟子冒犯。据弟子所知，仙人的修炼分为神仙、天仙、真仙、金仙、仙帝、道祖五个阶段。三百年，就是旷世天才，也不可能修炼到仙帝。您...真的是凌霄祖师？”

    他是被骗怕了，上次，他的师父让他夺取先天灵宝，飞升到天界，让他记忆犹新。

    玄元道人和韩严法深深的佩服阳俊道人的勇气，不愧为掌教，够勇！

    凌霄老祖的想法和玄元道人二人一样，他用一种“你很勇嘛”的神情看向阳俊道人。

    阳俊道人这个老掌门，一向天不怕地不怕的存在，被看得冷汗直冒，不敢多说话。

    “你们呢？也是这么认为？”

    凌霄老祖没有立刻作出回应，而是看向了玄元道人和韩严法。

    韩严法一个头两个大。

    仙人千变万化，变来变去，有无数的形象！

    就拿他自己来说，他心念一动, 就能把自己变成任何人, 法力气息都能模仿得一模一样，凡人修士根本看不出破绽。

    要是变成本命世界内部存在的生灵，连仙帝都看不穿原形。本命世界内的生灵就是仙人身体的一部分，又怎么分得清呢？

    玄元道人没有办法，总不能让小辈出头吧？

    他硬着头皮道：“祖师息怒。非是我等怀疑，实在是之前，无极师叔.......”

    他将争夺先天灵宝之事，给说了出来。

    “原来，他们已经动手了！”

    凌霄老祖闻言，心中暗道。

    “天界之中，敢自称为元始宗的，只有元始魔宗一个。那叫无极的晚辈，只怕落入了元始魔宗的手中。不过，这几个小家伙，知道的事情未免太多了。本座来算一算他们的经历。”

    凌霄老祖运用仙帝的智慧，仙帝的道行，一一推算殿中四人。

    可是，他不推算还好，一推算，就发现了问题。

    他这三个晚辈，不知道沾染到了哪位存在的道痕, 他们的过去也好，未来也罢，都是丢三落四，平白多出许多空白片段。

    这些空白片段，都是近一百年的。

    “奇了怪了。本门除了本座，绝对不会有另外一个仙帝，师祖和两位师父还在天涯教当内门弟子，那些小辈就更不用指望了。”

    “天界传闻，青龙仙帝被元始老魔暗算，只剩下分魂逃到下界。莫非，他们见到了青龙？”

    在片刻之间，凌霄老祖就把事情的真相猜了个七七八八。

    “疑神疑鬼！”

    凌霄老祖斥责道：“本门之中一没有先天灵宝，二没有人间之心的下落，哪个仙帝会冒充本座，跑来欺骗你等？”

    他突然爆发出一阵气息，将殿中四人压得连连后退。

    幸亏韩严法三人演戏演习惯了，把自己都骗相信了，不然，凌霄老祖的这句话，绝对可以让三人失态。

    阳俊道人和玄元道人虽然没有听过人间之心，但是，他们都是知道先天灵宝的。

    说到底，他们还是不敢完全相信凌霄老祖。

    事情太大了，大到难以想象，谁都不敢泄露。

    “弟子肉眼凡胎，不识祖师真人，请祖师恕罪！”

    阳俊道人和玄元道人一起下拜，向凌霄老祖请罪。

    韩严法没有请罪，他可没有质疑过凌霄老祖的身份。

    “罢了！罢了！”

    凌霄老祖不愿意与小辈计较，便说道。

    “你们既然知道了天界的变化，本座就不作解释了。本座要说的，是解决这次大劫的方法。”

    三人眼前一亮，立刻躬身一拜。

    “请祖师指点！”

    “嗯！”

    凌霄老祖点了点头，

    “天界有一个传说，天地间，除了天界、诸天万界外，还存在一个介乎于天界与诸天万界之间的位面：灵界。而本座说的办法，就和灵界有关。”

    “灵界？这个弟子知道，弟子从一个叫盘的前辈留下的古籍中，看过有关灵界的记载！”

    一直都没有出声的韩严法出声了。

    什么都要掩饰，实在太累了，倒不如说出一部分来，省得演戏。

    听单韩严法的话，凌霄老祖却是笑了。

    “小辈，还想要欺瞒本座。本座的意念，可以笼罩整个无极大世界，你的本体，在元婴期就飞升了。你不要告诉本座，你飞升到了天界。”

    “你现在根本就在灵界之中，还说什么看过灵界的记载。”

    “现在的小辈，越来越不愿意相信人了。”

    有先天灵宝的遮掩，青龙确实算不出韩严法的具体情况，但是，他可以听别人说。

    韩严法在众目睽睽之下飞升，这是隐藏不了，也掩盖不了的。

    被凌霄老祖给当面拆穿，韩严法却半点都不慌乱，他拱了拱手，…道。

    “祖师，弟子这都是为了宗门。灵界事关重大，本门之中，只有四个人知道。”

    “不过，祖师您神通广大，可知道人间之心的下落？”

    大罗道祖是不会把鸡蛋放在一个篮子里的，若把人间之心放在灵界，被人一锅端了，那道祖的谋划也就没有任何意义了。

    看到面对自己都不卑不亢的韩严法，凌霄老祖稍微有些满意。

    “当然，本座就是为了这件事才降下意志的。”

    没有解决办法，凌霄老祖不可能专门显灵。

    “请师祖指点！”

    韩严法再次求助。

    “嗯！”

    凌霄老祖点头，然后道：

    “人间之心并不难找，它就在我们无极大世界。”

    “这一个秘密，是昊皇告诉本座的。昊皇，是神渊道祖留下，看守人间之心的。他后来被迫飞升，就把人间之心交给了人皇一脉看管。相信，人皇一脉，存在人间之心的线索。”

    “人皇一脉！”

    三人对视一眼，脑中同时想到了一个人。

