    时间过得很快，眨眼就是几天时间过去了。

    司南伯爵府，范闲的小院内。

    “看看，这是王启年在院里整理出来的资料。”范闲将一沓文件递给棠平，示意他多看看。

    棠平并没有接过，而是将文件挡了回去，然后笑眯眯的道：“这应该是院长准备给你多立的，我看不合适。”

    “为什么这么说，就不能是王启年听我吩咐准备的吗？”范闲并不意外棠平会决绝，他都觉得麻烦的事，棠平又怎么会往自己身上揽呢？

    棠平笑笑，看向一旁的王启年，言道：“王大人要是这么短时间，能整理这么多有关北齐的资料，那不得累爬下。”

    “不敢，棠大人叫王某名字便可。”王启年抬手擦了擦额头不存在的虚汗，然后一脸恭谦的说道：“不瞒大人，确实是院长帮忙准备的，要不有很多绝密的资料王某也接触不到，当然王某些其中也王某也是处了大力的。”

    棠平并不怀疑王启年的话，但是这么对着自己说他有用心，这就有点醉翁之意了，“范兄，听到了吗？王大人劳苦功高，你还不拿点银子让他买点好东西补补身子。”

    “嘿！”范闲还没搭话，王启年顿时就乐了，短短一句话王启年心里就把棠平引为知己，这助攻的话可算是说到的心坎处了，“哪里哪里，棠大人这样说多不好意啊，不过我家大人早就说过，事情办完重重有赏，想来当着棠大人的面，我家大人也不好太小气不是。”说着，还朝范闲投去讨好的目光。

    “我说王启年，你差不多得了，棠兄是自己人，你这样不怕以后见面丢人吗？”王启年办事不含糊，是个得力助手，可这死要钱的毛病也让范闲颇感无奈。

    “大人，你这话就不对了，当初说重重有赏的是您，合着我事情办妥了，您还想赖账怎么着？”范闲话刚一出口，王启年顿时就急眼了。

    “行了，这事晚点说。”不理会双眼冒红光的王启年，范闲转向棠平问道：“对于使团的事，你真不准备给点建议？”

    棠平摇摇头，“你身为主官其实并不用亲自参与每个细节，你只要统筹安排妥当，任少卿、辛少卿两人就能办好，而你本就不是专业的人，如果参与每个细节，可能事还会办砸了。”

    “有道理！”砸吧砸吧嘴，范闲也认同这个观点，两人都是官场的新人，任务的话确实得靠辛、任两位少卿，“那保护使团的事就交给你了，我下午找个时间去鸿胪寺和他们碰头谈谈。”

    “放心，我的人已经接管了京都西北门面的那处皇帝行宫，只要不是大规模的军队冲击，想来没人能打进去。”

    棠平这话说的很自信，棠田、罗公然和十八骑加上他的五百亲兵，就算是一两个九品高手也不一定能讨得到好处。

    范闲入京后事情颇多，对于棠平回京都前的战绩并没有刻意去打听，但王启年却看过那些卷宗，他可是明白，这个和自家大人一样长得清秀俊美、笑容阳光的少年人是有多狠的。

    “有棠大人的燕云骑在，那京都附近基本不会出差错了，大人你就放心吧！”王启年见范闲还有些担心，便把棠平麾下的战绩简单明了的向范闲汇报一遍。

    “了不起！”范闲还真没想到，棠平还干过这么疯狂的事，七百多人就敢去屠了胡人的万人部落。

    棠平可没有装十三的想法，他起身对范闲道：“你们聊，我去找若若要点吃的。”说完，转身就出了范闲的小院。

    正给范闲科普棠平战绩的王启年，听见棠平的话后，十分佩服棠平的行为，这要是别人还不得被范府的人乱棍打死啊。

    ……

    “若若！我来看你了。”

    棠平可没乱闯，范府的仆人把他带到若若房前的走廊就告退离开了，在门口喊了一句，就是怕万一推门进去看到什么不该看的事情。

    正在房间里看书的范若若，突然听到棠平的声音，一下都呆住了。哪有人这样大大咧咧，来到女孩的闺房外大喊大叫的，这要是传出去还不得成为别人茶余饭后的谈资啊。

    虽然有些羞恼，但范若若还是起身给棠平打开房门。

    “不请我进去坐坐吗？”棠平见范若若打开房门后，就站在原地给他猛翻白眼，便探头往里瞧瞧，见也没有其她人在里面，便出言询问道：“不是说好，等忙完使团的事，我就让人来府上找老范大人提亲吗？你不用害羞，我就是在你哥哥那待着无聊，过来找你聊聊天。”

    “你...”范若若无奈，这人平时办事说话都挺靠谱的，为何一说起这羞人的事，就半点都不知道委婉呢。

    “棠公子，你这个时间来我房间找我不太合适吧！”范若若此刻想让自己表现得冷漠一点，但脸上悄悄泛起的羞红，让她的神态没了半点威慑力。

    “合适！”棠平认真的点了点头，这一点他还真考虑过，“你既然想我过些日子来提亲，那就证明你看上我了，传出点风言风语正好可以让那些对你有非分之想的人死心。”

    “歪理！”娇斥一声，范若若最终还是让棠平进了房门，她心里乱糟糟的，两人拢共还没见上几面，她觉得好像关系进展太快了。

    “棠公子。”

    范若若刚准备招呼棠平坐下，只是她刚话刚一出口就被棠平打断了，“叫棠公子太生分了，这这怎么培养感情啊！”

    “呸，你这登徒子，谁要和你培养感情，你要是再瞎说，我就不理你了。”自身修养极好的范若若，这会都绷不住了。

    棠平一见这样那还了得，赶紧认错道：“哎，都是我的错，你别生气，我就想，咱们就要成夫妻了，这时时刻刻都端着太难受了。”

    范若若是真拿棠平没办法，这话糙理不糙，这个问题上，棠平虽然每次都说的很直白，可是范若若就是觉得比以前那些自诩为才子的人要好。

    虽然有些不合礼法，但简单直接，让乖乖女心里产生了叛逆的快感。大眼睛看着棠平一眨一眨，小手捏这衣裾有些无处安放，羞道：“不叫棠公子，那以后怎么称呼。”

    “平哥哥，如何？”

    

