    时迁听了几声之后，迅速下了房顶，如同松树一般跃上树，轻飘飘地就跳到了院墙之外。

    此时，武松就在外头等候。

    “怎么样？”武松赶忙问。

    “大哥料事如神啊！这陈县令过河拆桥，那宋江更是一个阴险狡诈的伪君子！他正在列数咱们的罪证呢，他还说要砍二嫂十次头！”

    武松听了之后，紧握拳头，浑身劲气四溢！

    时迁赶忙拉扯住要进去杀人的武松：“二哥，你忘记大哥说的话吗？眼下大局为重，咱们不能杀人，否则会连累三位嫂嫂的！”

    武松一听这话，身上劲气散去，同时眼眸也变得清明，他重重点头：“我哥哥神机妙算！跟着他，这天大地大，到处是咱们的家，走！”

    此时，狮子楼也正在发生一件大事！

    王广志坐在东厢房里，摆在他前面的是一份买卖契约。

    王广志一边扶着那长长的胡须，一边对着王长贵问道：“王掌柜，你真的舍得把这狮子楼卖给我？”

    “王秀才，这狮子楼啊，我们家三代都在经营。我当然是舍不得卖。只可惜，我自己的身子是一日不如一日，而且我家老娘如今卧病在床，我必须要回家照看，所以也就只能忍痛把狮子楼哥让给你啦。”

    王广志故意摆出勉为其难的表情：“谅在你是个孝子的份上啊，那这狮子楼我就替你揽下来吧！”

    说完，王广志就迫不及待地在买卖契约上签了字，摁下手印。而契约上，已经非常明确的写明狮子楼是以500两黄金的价格卖给了王广志！

    对于王广志来说，这个价格他绝对是赚了，毕竟那东坡肉一盘可值50两白银呢！

    王长贵手里提着放满黄金的盒子，匆匆出了狮子楼，来到一个巷子里。

    王广志不知道的是，东坡肉还有一样秘方，就是酱油和武植秘制香料！如果没有这两样，做出来的东坡肉一般人最多只能吃一次，尝过鲜之后就没胃口了。

    此时，武植和武松已经在等候多时。

    王长贵将盒子递到武植手里：“东家，按照你的吩咐，狮子楼用500两黄金卖了！”

    王长贵在说这句话的时候，眼里带着一丝丝水润。

    他们一家三代都在经营着狮子楼，最终在他这一代断掉了。

    武植看出了王长贵的内心所想，他又把这个盒子重新放回王长贵手里。

    “东家，你这是？”

    “老王啊！这500两黄金是给你的。”

    “使不得，使不得！东家，你已经给了我两千两银子，足够了！”

    武植笑了笑：“这狮子楼，我还打算到东京城重新建造一家，所以这笔钱先留在你那里。”

    “东京城！？”王长贵吓到了，那可是天子脚下啊！

    若是能在那里开出狮子楼，他这辈子算是死而无憾了！

    王长贵紧紧地抱着手里的盒子，因为感动，身体不由自主地颤抖。

    眼泪水终于忍不住哗哗的流了下来：“东家，您说的是真的吗？真的会在东京造一家狮子楼吗？”

    武植安慰道：“没错，而且下一栋狮子楼，我会把它变成天下第一楼！你先回老家等我消息吧！”

    感受到武植身上那一份豪气，王长贵激动地说不出话来，抱着500两黄金对着武植深深鞠躬，随后转身匆匆消失在巷子里。

    武松看着王长贵离去，对着武植说：“哥哥，你不怕他把这笔钱吞了吗？”

