    原本大家还担心如果丁瑶上位后，会不会参与下一任帮主竟然，如果对方有这个想法的话，他们不建议这段时间在打击对手的时候，加上她这个代理帮主。

    但是现在对方自己承诺不参与帮派的运营，而是派一个老头子作为吉祥物，那大家也就彻底熄灭了心思。

    最重要也最让人又喜又惊的，自然就是第四条赌场牌照的事情了。

    雷功来港岛是为了澳门的牌照，这件事不少人知道。

    毕竟对方之所以会选择约见蒋天生，也是他们不少人共同商议后作出的决定。

    原本因为雷功突然死在港岛，大家都以为这件事情没有希望了。

    结果是丁瑶特意传消息给他们，告知赌场牌照已经到手，如果不是得到这个消息，他们也不会冒着危险来港岛。

    不过在来之前，这些人作为老江湖，也都选择摒弃前嫌，同住同出，就是担心丁瑶有没有手段搞定他们。

    但是来到港岛后，事情却出乎他们预料，丁瑶根本一点坏心思都没有，甚至还透露消息，说自己会把牌照贡献给帮派，成为帮派内部的资产。

    也是因为丁瑶的承诺，这些人才选择同意了这次会议的召开。

    但是随着丁瑶的发言结束，大家顿时哗然一片，她竟然是想要向所有人众筹资金来开赌场。

    喧哗过后，大家也冷静了下来，然后想一想，貌似丁瑶这个决定也是理所当然的，她自己没有势力支持，在雷功死的时候，她名义上的身份也只是对方的秘书而已。

    凭她自己确实是不可能拿出这么多钱开赌场的。

    这一点众人都知道，大家更清楚澳门一个赌厅每个月流水有多少，可以说能拿到牌照，就等于拿到一只下金蛋的鸡。

    但是在场的都是混社团的，你让他们去抢钱，他们眼睛都会发光，可你让他们掏钱出来，而且是一次性掏这么多，那比要他们的命还难。

    不然雷功也不会眼巴巴跑到港岛来威胁蒋天生了。

    “丁小姐，三亿台币，你也真敢说啊，就是把我们在场所有人卖了，也凑不出这个钱啊。”

    开口说话的是帮派的师爷马三，他之所以出这个头，是因为作为师爷，他比丁瑶好不到哪里去，不仅手底下没有人，口袋里连钱都没有。

    其他人虽然没有开口，但是也皱起了眉头。

    实话实话，虽然台岛因为风气问题，混社团的不全是小混混，同时他们也比港岛的社团也有钱一点，但是一下子拿出三亿台币，还是有点为难他们。

    要知道现在台岛还是亚洲四小龙，所以台币还是很值钱的，三亿台币都能够换三亿多美金。

    “这个钱不是我要的，而是想要把赌厅开起来，必不可少的开支，而且澳门政府那边得知洪兴的变故后，已经让人传话过来，如果不在半年内开始动工，一年内开业，他们就会收回牌照，大家也知道，盯上澳门牌照的势力并不止我们，所以各位想要这个赌厅的话，就至少需要在半年内凑够一亿台币。”

    丁瑶没有在意师爷马三的话，而是看向其他堂口的堂主。

    实际上三联帮如果齐心的话，作为目前台岛第一大帮，三亿台币还是能够凑出来的，但是现在帮派内群龙无首，自然没有人这么好心。

    毕竟真要凑出这笔钱的话，大家的产业也会伤筋动骨，这种关键时刻，没有人会这么傻。

    但是同样的，也没有人舍得放弃好不容易到手的牌照。

    澳门这个地方，他们以前作为消费者去了也不是一次两次，早就眼红赌厅的收益，现在有机会自己开一个，当然舍不得放弃。

    “当然，我也知道这笔资金很大，这里还有另外一个办法，等我整理完毕雷帮主的资产后，看看有多少钱，到时候把这些钱全部折算进赌厅的启动资金，算是帮派注资。”

    没等众人反应过来，丁瑶就继续开口，她这个办法说出来时，不少人目光闪烁，一时间竟然不知道如何接话。

    “对对对，我支持丁小姐，不是，我支持丁帮主，各位，雷帮主的资产需要帮派收回用在赌厅的发展上，你们回去以后都把最近帮雷帮主保管的资产转给丁小姐。”

    还是马三最先反应过来，实际上在确认雷功死在港岛后，三联帮其他人也不是什么都没有做，他们迅速瓜分了属于雷功的产业。

    现在丁瑶提出要整理雷功的资产用作赌厅的启动资金，那么就等于从他们手里再次收回。

    对于这一点，如果是她不拿出牌照的时候说出来，自然不会有人答应，但是有了赌厅的诱惑，众人哪怕心有不甘，可也不得不把这些产业交出来。

    丁瑶这一番循序渐进的讲话，自然不是随便乱说的，早在开会的想法落实之前，她就已经想好怎么一步步蚕食三联帮了。

    是的，她花费了这么大的代价，当然不仅仅是为了当这几个月无权无势的代理帮主。

    拿回雷功的财产和势力只是她的第一步。

    她之所以会选择把牌照的事情摆在明面上，就是要利用这个诱饵，让三联帮其他有野心的家伙全部勾起来，然后一点点把他们身上的利用价值全部刮走。

    丁瑶这几个政策一经宣布，不仅是前来港岛亲身参与会议的三联帮大佬，就连那些害怕没有过来的人，也都非常满意。

    对这种一不争二不抢，能够清楚认清自己位置的人，大家都瞬间熄灭了担忧的心思。

    这次是一间别墅，丁瑶身上还挂着白天会议时的旗袍。

    之所以说是挂在身上，自然是因为这件衣服不管是上面还是下面都已经撕裂了好几道口子。

    “怎么样，大权在握的感觉如何？”

    张品笑了笑，身体的动作却没有停。

    听到他的话，本来只是闭目呼吸的丁瑶，本就红润娇艳的脸庞随着笑容的出现，变得更加诱人。

    她伸手压住张品的两只手背，然后把脑袋趴在对方肩膀上，轻轻地朝他耳朵吹了一口气，才轻声开口：“现在人家最大的地方，不是握在你的手上吗？”

