    就在几女整理着储物戒指以及仓库里的东西时。

    忽然叶辰推门而入来到了她们的面前。

    “呀！”

    “夫君你来的正好...你快帮我们参谋参谋还需要带些什么东西？”

    见叶辰进来，堕姬一个闪身挂在了叶辰身上。

    “呃...！”叶辰一愣。

    不过看了看满屋子的东西，最后只能苦着脸说道：

    “我觉得差不多了吧！”

    “那个世界虽然与这里不同，但是该有的东西都还是有的，到时候咱们买一些不就行了嘛？”

    叶辰这句话回答的和直男。

    他根本不懂堕姬问他的目的是什么。

    这是问你带什么东西吗？

    这只是过来跟你撒娇而已。

    可是叶辰到回答的非常正经。

    “咯咯咯...好了堕姬！”

    “你问夫君也等于白问...别在那里撒娇了，就你准备的东西最多，快点收拾好，没几天就要出发了。”

    珠世当然明白堕姬的目的。

    不过还是提醒她，你自己准备了那么多东西，在不好好收拾，可就要出发了。

    “好吧...！”

    “夫君你真是个木头！”

    “哼...不跟你好了。”

    经过这么久的相处，现在的堕姬依然变成了一个百变魔女，可御可萝，可撒娇可卖萌，那真是信手拈来。

    不过谁让咱叶大少爷喜欢呢。

    “咳咳...不要闹了！”

    “尸魂界有点事情，咱们先回去一趟吧！”

    “剩下的事情，然后在准备也不迟。”

    叶辰将挂在自己身上的堕姬抱了下来，开始说正事了。

    “尸魂界有事情？”

    “怎么了夫君？”

    “不会是出事了吧？”

    “啊？出事....快...赶紧回去。”

    几女一看叶辰一脸严肃的说尸魂界有事情，连忙放下手里的东西，准备回尸魂界去处理。

    “别紧张！”

    “不是遇到了危险。”

    “只不过是需要咱们一家子回去一趟处理就好。”

    叶辰一阵汗颜，这一句话不要紧，搞得跟要打仗似的。

    现在他可以毫不客气的说，在鬼灭世界和尸魂界两个地方，叶辰敢说第一没人敢说第二。

    谁敢闹事？

    灭了你呀的。

    几女一听不是什么大事，这才放心下来。

    不过还是将手里的东西归拢起来打算与叶辰一同会尸魂界。

    ........

    尸魂界。

    穿界门巨大光柱面前的广场。

    原本平时没什么人过来这里的广场，今天却热闹非常。

    “嘶....咱们总队长是牛啊！”

    “求个婚竟然搞这么大排场...！”

    “哦对了...这个求婚好新颖，我是不是也学学咱们总队长？”

    一名身穿黑色“死霸装”，腰间挂着“斩魄刀”的番队死神正对着身边的同番队队友闲聊着。

    “就你？”另外一名队员鄙视的说道：“拉倒吧...没看我们队长都在那紧张呢吗。”

    “这种排场也就是我们总队长能搞出来。”

    “我们还是洗洗睡吧...梦里什么都有。”

    没错。

    现在整个尸魂界的所有死神现在都聚集在穿界门面前的广场。

    而且还是按照护庭十三队的排序，整齐划一的排列在那里。

    为的就是今天叶辰求婚的牌面。

    所有队长身穿队长羽织站在最前方，并且手中今天拿的不是“斩魄刀”，而是一束洁白的“白玫瑰”。

    当然不只是队长，所有番队的队员也同样准备了“白玫瑰”，就等着一会他们的总队长，带着几位夫人回到尸魂界用的。

    .....

    广场最前方。

    “大哥...你告诉我师父了吗?”

    已经成为十三番队队长的炭治郎，整理了一下自己的队长羽织，很是紧张的问向过来视察的十一番队队长炼狱杏寿郎。

    “告诉了...都准备好，总队长马上就要回来了。”

    杏寿郎满脸笑容的回答着炭治郎，并且顺手继续帮他整理了一下依旧没整理好的队长羽织。

    “哦...那就好！”

    “准备了这么久，搞得我好紧张啊，最近训练都精神不击中。”

    “哈哈哈...我也是...不过炭治郎最近卍解的进度，以及流樱进度怎么样了？”

    杏寿郎忽然关心起自己这个小弟。

    “嘿嘿...放心吧大哥...我们底子好，进度很快的。”

    “等到海贼世界，让他们见识见识我们尸魂界的厉害。”

    站在炭治郎身边挂着副队长臂章的善逸，貌似最近追祢豆子的进展非常不错，现在胆子稍微大起来的他，也开始学会装X了。

    “千万不可大意。”

    “没到那个世界之前，一切都是未知的，千万不可丢了我们尸魂界的脸面。”

    善逸见大哥这么严肃，也不敢瞎扯淡了，连忙一本正经的说道：“是大哥！”

    “嗯...准备好吧！”

    “人差不多该过来了。”

    审阅完最后的十三番队，杏寿郎回到了自己番队的面前。

    而这时，穿着一身洁白圣装的产屋敷耀哉夫妻二人，则是带着自己的五双儿女来到了队伍的最前方。

    这次的求婚仪式，当然是由早就答应过叶辰的产屋敷耀哉一家去主持。

    今天可是求婚，加办婚礼一并举行的。

    “天音...没想到我有一天竟然会主持这么盛大的求婚仪式和婚礼。”

    停在穿界门面前的产屋敷耀哉，有些感叹的对着自己的夫人说道。

    “咯咯咯...这还不是为了叶辰。”

    “不过他理应有这样的待遇。”

    “如果不是他，也没有我们的今天。”

    产物敷天音，到是觉得这种场面对得起叶辰所做的一切。

    “父亲大人...母亲大人...我以后也要成为向叶辰总队长那样的强大死神。”

    因为产物敷耀哉没有牺牲。

    他的儿子产屋敷辉利哉，当然也就没有机会成为鬼杀队的主公。

    不过这并不影响产屋敷辉利哉对叶辰的崇拜。

    这次能与自己的父母和兄妹们来参加总队长叶辰大人的求婚仪式，以及结婚仪式，这个小家伙可是兴奋的很。

    也许是解除了无惨的诅咒。

    也或许是受到叶辰强大死神身份的影响。

    这个小正太可不打算走父亲玩政治的道路，反而更加向往成为向叶辰总队长一样的强大死神。

    “咯咯咯...会的！”产物敷天音没自己儿子的理想逗笑，并鼓励着：

    “只要我们的利哉努力，不怕吃苦，总有一天会成为与总队长一样强大的“死神”的。”

    对于自己儿子的选择，产物敷夫妻两人到并没有过多干涉。

    【作者题外话】：第二更送上。终于写到这个情节了，我也想快点进入海贼世界....，可是笔力有限，铺的太多了，也就成了现在的状况。还有恭喜自己写到了200章！

