    “怎么？谁欺负蓓蓓了？”霍霆礼伸手搭在徐寒的肩头。

    徐寒冷眸微眯，“卢生。”

    霍霆礼的脸色骤然黑沉下去，唇角邪肆勾起，“那厮居然还敢打蓓蓓的主意？呵——”最后一声冷笑，瘆得人脊背发寒。

    徐寒却觉得格外的舒心，两人相视一笑，月色下，如同鬼魅夫妻一般，灵犀相通。

    霍家老宅。

    霍蓓蓓挂断电话，转身，就看到xiu爷正沉着一张脸看向她。

    她莫名的有些自卑的低了头。

    在霍家，她连自己的幸福都没法左右，又有什么资格追求xiu爷这么优秀的男人。

    她低着头，声若细蚊，“抱歉，让您看笑话了，我……让司机送你回去吧？”

    Xiu爷皱了皱眉，突然伸手，直接搭在了霍蓓蓓的肩头，“看在寒寒的面子上，今晚帮你一把。”

    霍蓓蓓愣怔在那，难以置信的抬眸看向xiu爷，眼眶微微的有些发湿。

    这是什么情况？

    Xiu爷说，要帮她？是看在寒寒的面子上？

    可是，寒寒跟xiu爷之间，不是xiu爷单方面的喜欢寒寒么？

    这关系，好像有点尴尬吧？

    而且，xiu爷到底知不知道要帮自己什么忙？

    霍蓓蓓咬了咬唇，声音更低了几分，“xiu爷，那个……你打算怎么帮我？毕竟，我妈这是在给我找对象……”

    “假装你男朋友，如何？”xiu爷面无表情的丢出这个建议。

    霍蓓蓓直接傻眼了，她是想过这个可能性的，可是，亲耳听到xiu爷这么说，她还是震惊到懵逼的地步。

    整个脑子里一片空白，连思考都不会了，就那样机械的盯着xiu爷看，连话都不会说了。

    就在此时，霍老夫人脸色沉黑的走了过来，一把拽住了霍蓓蓓的手，“这丫头，妈叫你，你跑什么？”

    霍蓓蓓这才回过神来，还没来得及开口，人已经被xiu爷直接拉到身后护了起来。

    “霍老夫人，自我介绍一下，我是蓓蓓的男朋友xiu。”

    霍老夫人的眼珠子差点没瞪出来，原本看到xiu爷送霍蓓蓓回来，就已经让她错愕不已，不是没想过xiu爷跟蓓蓓之间可能有点什么。

    但，xiu爷在武器盛宴上才对徐寒各种献殷勤，转眼就成了蓓蓓的男朋友，这怎么都让她难以置信，甚至隐隐的有些愤怒。

    一个徐寒，到底要把他们霍家搅得多乱才甘心？

    徐寒跟xiu爷不清不楚，结果转身又把xiu爷塞给霍蓓蓓。

    那边徐寒又跟霍萧不清不楚，又跟霆礼在一起……

    霍老夫人一个头就两个大，脸色变得越来越难看，铁青着一张脸瞪着xiu爷，“xiu爷，这玩笑可一点都不好笑！”

    霍蓓蓓有些委屈的瘪了嘴，“妈，你什么意思啊？觉得我配不上xiu爷么？”

    “臭丫头，你闭嘴！！”霍老夫人语气不善。

    霍蓓蓓瘪嘴，“妈，再怎么说，xiu爷在武器这行，也比卢生要好许多，xiu爷做我男朋友，难道不比卢生更能给我们霍家带来利益？”

    “你！”霍老夫人一口气堵在嗓子眼里，差点没憋死。

    这臭丫头，怎么能把她的那点小心思当众拿出来说事？

    他们霍家在任何行业都是翘楚，唯独在武器这行还是新手，这也是霍家第一次有需要跟其他人联手的意思。

    原本这就不是什么光彩的事情，现在还要靠联姻来实现打入这行，更是见不得光的事情。

    这臭丫头，就不知道给他们霍家留点情面么？

    “我当是谁呢，原来是xiu爷啊，蓓蓓，这就是你的不对了，你不想接受家里的安排，也不能胡乱撒谎啊，还拉鼎鼎大名的xiu爷下水，多难堪啊。”严冬冬从后面袅娜走出来，掩嘴偷笑。

    在她看来，连她严冬冬这样有着历史悠久的武器行商经验的严家做后盾的千金大小姐，都入不了xiu爷的眼，凭什么霍蓓蓓能入得了xiu爷的眼？

    更何况，参加过武器盛宴的，哪一个不知道xiu爷喜欢徐寒？

    “我的女人，和我自然是要同舟共济，一起下水，有何难堪？”xiu爷慵懒的伸手，再次握住了霍蓓蓓的手。

    触电般的感觉，让霍蓓蓓的脸瞬间红透，她感激又激动的抬眸看向xiu爷，一脸兴奋的顺势将小脑袋靠到xiu爷的肩头，而后，冷冷的睨向严冬冬，“就是，严冬冬，这是我们霍家的事情，与你无关，拜托你带着不相干的人一起离开这里！”

    严冬冬没想到xiu爷居然真的会帮霍蓓蓓圆这个谎，气得脸色一阵青白交加。

    但，很快就恢复如常，冷嗤的看着霍蓓蓓，“蓓蓓，我只是提醒你，别自欺欺人，谁不知道xiu爷喜欢的是徐寒啊，你现在这样，我都觉得你可怜，哎，要是让媒体曝光出去，那真是丢尽了霍家的脸面啊。”

    “你！”霍蓓蓓气得眼泪在眼眶里拼命打转。

    Xiu爷顺势就将她揉进怀里，冷漠的笑看着严冬冬，“曝光我和蓓蓓小姐的关系，怎么就丢人了？况且，你说我喜欢寒寒，有什么证据？”

    他当然喜欢寒寒，因为那是自家妹子啊，但，不是严冬冬他们所想的那种龌龊的喜欢！

    “要什么证据？媒体都是这么报道的，不是吗？”严冬冬说着，相当自信的直接拿出手机，打开热搜版面。

    结果，刚一打开，整张脸都吓绿了。

    她口中喃喃着，“怎么会这样？”手指颤抖着不停的往下滑动页面，“不可能，一定是假的，假的……”

    在场的人都被严冬冬的表现弄得一脸懵。

    卢生更是一脸无语的看着严冬冬，说好的要给他牵红线的，这会儿发什么神经？

    “xiu爷喜欢徐寒的帖子，就在热搜第一，有那么难找么？”卢生有些不悦的凑过去，直接伸出手指要去戳严冬冬的手机屏幕。

    看到屏幕上面的热搜帖时，眼珠子差点瞪出来，一脸紧张的伸手，直接就把严冬冬的手机关了。

    只可惜，已经来不及了，霍老夫人铁青着一张脸，盯着卢生和严冬冬，命令的口吻冷蔑响起，“严冬冬，把热搜打开！”

