    沈浅墨见他问了，而且还是一副很坚持要知道事情真相的样子，也就不瞒他了，将手稿上所看到的东西都和他说了，只不过省略了柳曼柔那一段。

    景尧微蹙眉，问：“你打算怎么办？”

    “不知道，现在我只是怀疑王鹏和厉峻有那个杀人的动机，却没有实质性的证据。”

    景尧轻柔的抚摸着她的脑袋，沈浅墨也觉得心头有些累，直接伸手去将人抱住，脑袋也埋入他那温暖的怀抱当中，这样让她感到很安心。

    景尧继续抚摸那如绸缎般丝滑的头发，很喜欢如今阿墨亲近他依赖他的样子，目光渐渐柔和，连嗓音也不自觉的放柔了些：“这这么点事也值得你劳心费神？把我这个男朋友当摆设？嗯？”

    沈浅墨蓦地从他怀里抬起头，眼神茫然，“你什么意思？”

    景尧看着自家傻乎乎的女朋友一眼，手指轻轻点在她的额头上，笑的宠溺：“我来帮你啊，男朋友帮助女朋友不是天经地义的吗？”

    沈浅墨一听就知道他有主意了，她从未小瞧过景尧，只是觉得景尧能在短时间内想到解决这事办法让她很吃惊。

    “你想怎么做？”

    景尧低眸看着她，沉沉低笑一声，眸色渐渐幽深起来，一个天旋地转之间将人给放倒，他倾身将人堵在狭小的沙发里。

    “让我帮你的话，”景尧的鼻尖蹭了蹭她的脸颊，鼻息也喷洒在上面，嗓音低沉：“是不是该先给我点利息啊？”

    沈浅墨整个人都被压倒在沙发上，如今这种状况那还能不明白他的意思，她只轻声道：“我还是不太会……”

    景尧唇角微勾，想起上次沈家门口那次根本算不上吻的亲吻。

    “怕什么？我教你。”

    沈浅墨红唇微微一动，想说什么却欲言又止，望着男人近在咫尺的清俊脸庞，手慢慢圈住他的后颈，耳尖泛红的同时娇唇也覆了上去。

    一开始只是她浅浅的亲着嘴唇，可是后来不知道怎么占主导地位的变成了景尧，他扣着沈浅墨的后脑勺，像一个非常有经验的老师轻哄着她，“乖。”

    一吻过后，两人呼吸急促着。

    景尧轻抚着她的脸颊，又在她额头上落下一吻，眼底泛起层层温柔的笑意，他真的越来越爱他的阿墨了。

    沈浅墨拍了拍他的手臂。

    “你还没说呢。”

    这个可恶的混蛋，吃抹干净又不认账了！

    景尧的手在她脑袋上揉了揉，轻笑道：“急什么？”

    话罢也不再多说什么，去桌上拿来电脑窝在沙发上开始操作起来，修长的指尖飞快的敲击着键盘，噼里啪啦的声音响起。

    沈浅墨凑过去看，屏幕上大部分是以黑色为背景的个个代码，在她这个外行人的眼里就是一些混乱的字母，而景尧却聚精会神的盯着屏幕，生怕漏掉什么。

    “小九，你看的懂吗？”

    她记得小九以前也操作过。

    小九听到召唤立马蹦了出来，虚像飘在空中，闻言也凑过来，景尧认真敲着键盘，而他旁边，一人一统也在紧紧盯着。

    小九越看眼睛瞪的越大，【主、主神大人这是给你找监控呢。】

    “什么监控？”

    【就是王鹏、沈鸣和厉峻的，这三人长这么大总不可能一点痕迹都不留下，主神大人这是将全国的监控里筛选出所监视到他们的片段，他们去那里都会被各种各样的监控录像给拍摄到，然后再一次进行筛选，看看能不能发现点证据。】

    沈浅墨还是听得一头雾水，好一会儿才反应过来：“这得多少监控，他挑到猴年马月去啊？”

    小九笑着摇摇头：【不会，你看，现在主神大人已经停止了，可他的眼睛还在一眨不眨盯着屏幕，说明他已经将有关这三人的片段摘取出来了，而录像上的片段都对应着一串代码，只要找到那些相同的代码拼凑起来就好了。】

    沈浅墨：“……”

    不太懂哦……

    小九满脸期待的搓搓小手：【主神大人不愧是主神大人，用一台小小电脑就搞定这些了，我决定了！等离开这个位面的时候我要带一台电脑走！】

    带回母星好好研究一下，嘿嘿。

    沈浅墨现在两颗眼珠子仿佛都写着一个大大的“懵”字。

    她不懂，真的。

    她现在感觉自己就是个傻子。

    沈浅墨的目光不禁朝景尧看过去，男人一直盯着屏幕上飘动很快的代码，稍微一个不注意代码就会消失了，可即使是这样，他还是伸出手温柔的抚摸着沈浅墨的脑袋。

    沈浅墨又被摸了脑袋，这回她不觉得自己蠢了，她觉得自己像一个很乖顺的宠物，但是也不觉得这个抚摸令她反感。

    怎么回这样呢？

    她记得自己一直以来都还刚的呀。

    【宿主快看！】

    小九声音难掩激动。

    沈浅墨回神望过去，电脑屏幕上的代码消失不见，取而代之的是一个个录像片段，景尧点开其中一个，里面播放着王鹏和沈鸣相约喝咖啡的场景。

    一开始还有说有笑的，慢慢地气氛就开始不对劲起来，王鹏不知是说完了什么后笑眯眯的看向沈鸣，而沈鸣面色泛着层层冷意，眼睛里也瞬间写满了各种不甘和嫉恨，像是受了什么刺激。

    王鹏坐了一会儿然后才起身离开，然而没过多久，在暗处一直观摩很久的厉峻走了过来坐在了沈鸣对面的那个位置，沈鸣起初看见他就是惊讶，随后也和他聊了起来。

    在看见厉峻出来的那一刻，景尧的眉头一皱。

    因为看的是监控录像，根本听不见他们说的是什么，所以沈浅墨只能根据他们的表情来判断，而表情最明显的就是沈鸣。

    厉峻坐在那里好几个小时，听着对面的沈鸣说话，他越说越起劲，甚至还连连做了好几个夸张的动作，而厉峻也很配合的夸赞他。

    紧接着厉峻很是认真的在说些什么，对面的沈鸣表情是越来越高兴，有点像平常被人夸时的激动。

    最后厉峻递给了他一个车钥匙，沈鸣表情越来越凝重，厉峻笑着说完最后一句话后走了，而此时的沈鸣也仿佛下定什么决心一般紧握住车钥匙。

