    苏然还没来得及回话的，就被一阵急速的奔跑声给打断了。苏然一怔，扭头望去，原来正是黑鸦这家伙，好好的逃了怎么就又折返回来了呢？

    莫非，是黑鸦良心发现，不忍心扔下队友，回来帮助自己的？

    “嘿，你们继续，我路过，忘记这里有传送阵了……”黑鸦脸上略微有点不自然，一头扎进宝箱上方的那处传送阵中，被传送了出去。

    苏然满头黑线，对黑鸦直接无语了。

    此处空间再次恢复了平静，气氛压抑地让人无法呼吸。

    “前辈息怒，晚辈可不是什么人族，装扮成人类混入此地，正是为了救前辈而来！”在牛罗刹快要忍耐不住之时，苏然出声说道。

    毫不犹豫的，苏然将观赏面具给掀了起来，露出了熟悉的骷髅面孔。

    “哈哈，想不到我堂堂一个牛罗刹，竟然被小小骷髅所救，可笑，可笑！”牛罗刹仰天大笑，笑声中带着强烈的不甘与愤怒。那一抹淡淡的对敌之意，也已经消失不见。

    “前辈有所不知，鼠罗刹前辈已经被晚辈救出，应鼠前辈之命，前来解救您，幸好不负所望，将您从沉眠中唤醒。”苏然不忘点了点鼠罗刹，朝廷里有关系好办事！

    “鼠罗刹？它也突破封印了？”牛罗刹似乎想起了什么，怒火再次引燃，双目爆红，怒吼出声：“可恶的神族，我老牛定与你势不两立！”

    “小骷髅，我这里有一个任务，要交付与你。”牛罗刹恢复平静后，对着苏然说道，那吐出的音线却是极其不稳定。

    “前辈尽管提，小子定会竭尽所能，拼命去完成您所嘱托的任务。”

    牛罗刹看向苏然的目光中带着些许欣赏，越看越是满意。

    只是，苏然却从这眼神中品出了异样的味道，尼玛这不正是丈母娘看女婿时的模样吗？

    “小骷髅，这处迷宫的某一位置，有着我的一颗本命灵石，不知道被哪只怪物给强行融合了，”牛罗刹嗡声说道：“而我刚刚苏醒记忆，有点力不从心，只能在此恢复实力。这事便交付与你，可能完成？”

    “牛前辈，迷宫之大，您也清楚，其内危险重重、机关遍布，探索全部地图可能会有性命之危，而晚辈只是一只小小的死灵骷髅，能力尚弱，如此重任扛在肩上，心中甚是惶恐。就怕耽搁了前辈的大事，辜负了前辈的期望，那晚辈死不瞑目！”

    苏然明白，敲竹杠的时间到了。

    “晚辈斗胆问一句，前辈可有一招半式传授于我，有了一技傍身，方才有信心完成任务。”

    牛罗刹一听，很是有理，没毛病。于是张口问道：“小骷髅，你可是战士？”

    “晚辈死灵法师。”尼玛，又是战士职业，除了暴力就没有点法术招式了？

    “法师？不入流的职业。”牛罗刹甚是不屑，很是骄傲的说道：“我乃伟大的修罗王麾下首席战士，全无法技，如何帮你？”

    不入流？尼玛法师当年有这么弱吗？找个机会，定会让你尝尝法师的厉害！

    苏然虽然心中气愤，但面色却是不改，不搜刮点好处，他就不姓骷！只见他继续朝着牛罗刹继续说道：

    “鼠前辈曾赠与晚辈大骨丹一枚，方才历尽千辛万苦，救得前辈于水火之中。”

    “唔，那老家伙倒是舍得。”牛罗刹点了点头，看向苏然，“小骷髅，既然如此，我也不再为难你。想当年我行走在魔狱之时，有幸得到一丝魔气，至今仍封印在体内，如你不嫌，便可将之赠与你。”

    卧槽，魔气，这次牛大发了！

    “前辈所赠，哪有嫌弃一说，小子自知好歹。还望前辈慷慨赠与，晚辈定会没齿难忘。”苏然表明心迹，将姿态放的很低，一副喜悦的表情。

    瞅瞅那牛罗刹心疼的样子，此物定是不凡！特别是带着一个‘魔’字，瞬间高大上，有木有？

    “凡事有先后，完成嘱托，才会获得任务奖励，去吧，小骷髅，看好你！”牛罗刹大手一挥，送客了。

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊任务，牛罗刹的嘱托：寻得本命灵石并交还给牛罗刹。任务奖励为一缕魔气，任务时间不限。”

    好嘞，系统提示终于来了，那就已经签字画押，奖励跑不了了！

    苏然忙不迭地将膀胱中的召唤石给掏了出来，口气一变，气喘吁吁地说道：“幸不辱命，经过晚辈没日没夜的搜寻，杀遍所有可疑之怪，终于，将前辈急需的本命灵石给安全带了回来！”

    说完后，苏然发现，牛罗刹的眼眶突然变大了。

    只见牛罗刹颤抖着骨架，不断指画着苏然，愣是一句话也说不出来，憋得牛头都成了酡红之色。

    “小骷髅，你是我见过的第一人，厚颜无耻，厚颜无耻之徒！”良久，牛罗刹顺过气来，指着苏然，闷声说道。

    “牛前辈过奖，还望前辈赐予在下那一缕魔气。”苏然不卑不亢，正气说道，他发现牛罗刹的骨指竟然在颤抖，也不知道是气的还是惊的。

    完成任务拿奖励，天经地义，做不得假，想赖账，没门！

    “好，好，好！”

    牛罗刹大笑几声，得到本命灵石的它显然心情是非常不错的，便没了与苏然计较之心，只见他上前两步，对着苏然说道：“小骷髅，平躺在地，且我运功逼出，传授与你。”

    苏然麻溜地躺在了地上，急切地望着牛罗刹，他可不想错过这千载难逢地机遇。

    可紧接着，苏然的眼眶也变大了，一脸的呆滞。

    只见牛罗刹一脚跨过苏然的头部，施施然蹲下，尾椎差点戳到苏然的头颅上。

    莫非，这是要……我靠靠靠！

    只见牛罗刹大喝一声，气如游龙，从脊柱沉入丹田，猛然一用力，一股震天屁轰然扑在了苏然的脸面上。

    “噗！！！”

    此屁呈漆黑色，浓度极大，甚是粘稠，没有掺杂什么异物，就是味道不大鲜亮。

    别问苏然怎么知道这屁粘稠的，尼玛你把脑袋放里面你也知道！！

