    李轩趁着众人划拳喝酒的时间大快朵颐，足足干掉了整整七只鸡翅，一只烧鸡，十二只大闸蟹，可他还是不舍得放下手中的筷子。

    这许国公家的厨子水准实在高超，远胜过后世的五星大厨，让李轩万分后悔自己先前的狂吃海喝。只因真正的好菜，像什么猪龙肉，风翎鸟这类只有这个世界才有的山珍海味，是在最后才被仆人端上的。

    可这个时候，李轩的肚子已经快撑不下了。他只能尽量挺直了身，用这种方式稍稍减轻肚腹上的压力，然后慢慢的把菜往嘴里面塞。

    直到母亲刘氏的贴身侍女来到他身边耳语了几句，李轩才不情不愿的离席。他眼中满是遗憾，对于一个吃货而言，错过美食就是莫大的痛苦。

    此时天色已黑，侍女提着一只灯笼带路前行，李轩亦步亦趋的紧随其后，同时四下里张望打量。

    许国公府这间规模宏大，风格典雅精致的园林里面，已经有许多少女在其间游玩走动。一眼望去，当真是莺莺燕燕，美女如云。

    一些大胆的女孩，甚至还向他这边窥望过来，然后巧笑倩兮的对他评头论足。

    不过李轩的注意力，很快就被侍女说的话吸引了回来：“公子您这次去见的，乃是江南名儒，当朝左副都御史席应的次女，芳名雪儿。她的母亲席夫人与夫人是自小的手帕交，几十年来相交莫逆。所以夫人还有言交代，公子你万不可唐突佳人。否则公子你未来几年内，都再别想从她那里要到任何零花钱。”

    左副都御史——

    李轩不由走神，心想这就是刘氏谋划的所谓大事？这是想要他与左副都御史的女儿联姻？

    那么此举，又是否与父亲涉入的皇子遇袭失踪案有关？家中是要求助于这位副宪大人？

    旋即他就想到了刘氏的为人，然后就摇头失笑，意识到是自己想多了，他的母亲哪里能有这样的算计？这位应该只是单纯的想要给他找一张旱涝保收的长期饭票。

    而李轩所知的那位左副都御史，可不单是负责监督百官的都察院副主管，还是一位实力极其强大的名儒。

    这里就不得不提到儒门——这个世界的儒生，可不全是手无缚鸡之力的文弱书生，其中一些掌握儒家精义，集儒学大成者，也都身具超凡之力。他们的实力都不逊于高阶武修与术修，甚至更加强大。

    所以许多人认为所谓的儒家，其实就是古代练气士的变种之一。

    他们六道司内，就有着许多掌握超凡力量的儒生，一直都是镇压妖魔的主力。

    “那么这桩婚事是已经定了？”

    李轩有些纠结，他心里是很反感这种父母之命，媒妁之言的婚姻的，心想这婚事万一定下来了，那该咋办？自己该怎么推掉这门婚事？

    人家都不在乎李轩原身的荒唐草包，不嫌弃他们家现在落难，这拒绝的话实在说不出口啊。

    让他轻松了一口气的是，那侍女微一摇头：“没有，席夫人原本是同意了的。可最近这位夫人又说席大人早年答应过他女儿，让她自择婚事，所以主母才安排你与她见上一面。”

    很快他们就走到一座亭榭前，当李轩踏入其内，就见一位穿着水湖色衣裙的身影立在了榭栏之侧。她听见珠帘声响之后，也回头往李轩看了过来。

    这是一位有着鹅蛋脸，身材略显丰满的少女，五官则清秀可人。这位在看了李轩一眼后，眼里面先是闪过一抹异泽，似乎是惊讶于李轩的相貌，可随后她眼神就冷冽起来，浮起了一丝哂意：“你就是李家二郎？”

    “正是李轩！”李轩按照这个时代的礼节抱了抱拳：“见过席姑娘——”

    可就在他想要说什么的时候，那少女却用手指了指外面的草地：“你可认得那是什么东西？”

    李轩移目看了过去，然后就皱起了眉头：“蛤蟆？”

    “是癞蛤蟆。”少女出言纠正道，然后冷冷笑着：“就是这种东西，每天都想着吃天鹅肉。”

    李轩的脸色，瞬时就沉冷了下来：“姑娘此言未免过分了？即便姑娘看不上李某，那也没必要恶言相向。”

    虽说他之前也感觉原身是一个混账二世祖，确实是糟蹋了别人的姑娘。可对方的这些话，也过线了。

    “我怕我不这么说，某些人还是要没脸没皮，癞皮狗一样扑上来。”

    少女斜着眼看着李轩，依然是用硬邦邦的语气：“你们诚意伯府要挟恩图报，就不许我说？你们无非就是看在我母亲脸皮薄，心肠软的份上，挟着当年席氏欠你们家一点人情上门相欺。可我席巧云却不是好欺负的！”

    李轩的牙帮鼓了鼓，然后就朝对面这位席小姐抱了抱拳：“还是那句，姑娘你不情愿，那也没必要恶言相加，告辞！”

    他胸内固然是怒火蒸腾，可总不能为这破事揍这小妞一顿？站在对面的立场，将李轩原身与现在的诚意伯府视作火坑，那也没什么不妥。

    可就在李轩转头走出亭榭的时候，后面的少女却又一声寒笑：“恶言？也不瞧瞧自己现在是什么东西？你们诚意伯府迟早要倒，你李轩金玉其外败絮其中，不是癞蛤蟆是什么？”

    李轩身躯顿了顿，然后就掀开珠帘，一点都不拖泥带水的走了出去。

    此时刘氏的贴身侍女还等在外面，脸色也是铁青一片。这位虽然身在亭榭外，可显然也听到了里面的动静。

    李轩只能一叹：“你可以去回禀母亲了，这件婚事虽然吹了，却不能怨我。”

    “奴婢都听到了。”那女侍微一颔首，却依旧怒视着亭榭的方向：“好教公子得知，最早提起这桩婚事的并非我们家夫人，而是两个月前，席府首先请媒人上门说亲，试问这挟恩图报从何说起？至于里面某位姑娘所说的一点人情，大概指的是二十三年前席副宪家道中落，穷困潦倒时，由我诚意伯府赞助千两纹银，助其入国子监读书。再有，九年前席大人得罪权相，被罢官免职，下狱论罪。也是席夫人亲来向夫人求助，请伯爷出面，助其免罪复官！当初席夫人言辞之恳切，奴婢可是历历在目，说是什么生生世世，衔环结草以报——”

    她的语声清冷如玉，不是特别高亢，却引得周围经过的人群，纷纷侧目以视。

    李轩也目瞪口呆的看了过去，在原身的记忆中，刘氏身边这位名叫冷雨柔的贴身侍女，可一向都是一副冷冰冰，寡言少语的模样，也从来都是镇静从容的，几乎没有什么事能够让她失态。

    却不意今日，这位不止一次被原身戏称为冰美人的女子，居然会直接出言怼人，而且言辞辛辣到了这个地步。

