
在桑贵妃看来，皇后是整个宫中最阴险恶毒的，趁着她被皇上冷落，不知皇后用了什么法子，让皇上对她越发信任，如今自己纵使复宠，地位也大不如以前，皇上到底还是对她有些冷了。

若是皇后跟皇上提了，皇上定然不会驳了皇后的面子。

忍了又忍，桑贵妃终究还是认了输，她起身，来到殿中央，直直跪下，“是臣妾鲁莽，臣妾知错，求娘娘原谅。”

这么多年，桑贵妃头一回跟她低头，如此谦卑，皇后抬手，用帕子压住几乎控制不住上扬的嘴角。

“罢了，今日是本宫生辰宴，本宫也不欲因你坏了心情。”皇后并没将桑贵妃放在眼中，她虚抬了抬手，“起吧。”

后宫就是如此变幻莫测，不过几月，竟已发生翻天覆地的变化，原本是皇后心头大患的桑贵妃已不足为惧。

“是。”低垂着头，不让人看到她眼底的屈辱恨意，桑贵妃起身，回到自己座位。

目睹这一切的冯轻也觉得惊奇，桑贵妃如今在后宫是夹着尾巴做人，那她哪来的能耐想对付自己？

莫非她堂堂一品诰命夫人就这么不值一提？

冯轻不知道的是，在今日之前，桑贵妃虽觉得自己在皇上面前不如以前得脸，可她仍旧是这后宫第二尊贵人，出了宫，诸家夫人小姐谁敢违抗她？

在后宫横行十几年，桑贵妃习惯了趾高气昂。

冯轻暗忖，这样的桑贵妃还用她跟皇后联手？

皇后一人就能将她拿捏的死死的。

在一阵寂静中，皇后轻笑一声，“若是桑贵妃能早这般乖巧，又怎会惹的皇上生怒？”

桑贵妃几乎要将手心掐出血来。谷

她恨不得生啖其肉，生饮其血，可当她跟皇后对视时，仍旧要扬起笑，一脸受教，“娘娘说的是。”

今日是皇后生辰，皇上赏下数不清的好物，似乎想弥补过去许多年对皇后的亏欠，这个时候桑贵妃哪里敢触皇后的眉头？

当着众人面，皇后也没再继续为难桑贵妃，她大度地开口，“知错能改善莫大焉，望你日后能谨守本分。”

“是。”桑贵妃温顺地应了。

桑贵妃这般低声下气，着实让满殿的人看了一场好戏。

因冯轻主动将自己的胭脂水粉送给皇后，一直到宴会开始前，皇后都对冯轻和颜悦色，时不时找她说话。

有侍人来报，可以开宴了。

皇后领着众人往外走。

这回生辰宴就在皇后宫中举办，身为大业国母，皇后所居自是最宽阔华贵的，此刻皇后领着众人往偏殿去。

原本皇后想将冯轻叫到身侧，待她看向冯轻的肚子，又打消了主意。

冯轻便不远不近地跟在皇后身后。

不知是不是方才受了打击，桑贵妃起身的慢了些，身子还晃了晃，亏得身后宫女眼疾手快，扶着她，如若不然，她又要在大庭广众下出丑了。

眼看着众人走远了，桑贵妃这才挥开宫女的搀扶，加快脚步，跟上众人。

冯轻正小心走路，突然一阵馨香袭来，她心下一紧，才要朝旁边让去，耳边传来桑贵妃的话，“方夫人就不好奇为何今日窦家家眷未进宫？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="70800492"  chaptername="第930章">加入书签</a>
</div>
