
　　宣阳王亲自前往紫晟氏的秘境去邀请紫菱前来王城，其目的就是要让紫菱来看看看自己的儿子。

　　赵岩的到来，紫晟氏族长已经第一时间告诉了紫菱，紫菱自然是想要来看看自己的儿子，那又母亲不希望看到自己儿子的，何况这还是自己分别了一千四百多年的儿子！

　　当初赵岩刚刚离开她的身体，在她还没有回复神智的时候，便被赵无极送回了天界，当她醒来的时候，便已经回到了天界的紫晟氏，之后便受到了天一神殿覆灭，赵无极陨落，以及自己的女儿和儿子失踪的消息！

　　也就是说，赵岩，也就赵北辰，刚刚出生便失去了母爱，在天界，算下来也就一千四百多年，这已经是一个十分久远的时间了，而生活在昆仑宇宙的赵岩，却是经历了几十万年的时间呢！

　　为了找寻自己的儿子，紫菱曾经数次回到昆仑宇宙，在找寻自己男人和儿女的同时，她还灭掉了很多曾经围攻太一神殿的宗门以及家族势力！

　　后来，若不是家族长老联手阻止她，后来宣阳王有出手镇压她，恐怕她真的能将昆仑宇宙给搅得天翻地覆！

　　可最终她也没有找到自己的儿女。

　　如今，这么多年过去，自己的儿子自己找回来了，她怎么能不相见呢？

　　只不过，她不能亲自到来，只能一灵魂投影的方式走出紫晟氏金地秘境。

　　这也并不是宣阳王不敢放她离开，实在是连宣阳王自己，也打不开那个自己曾经布置的阵法！

　　紫菱曾经质问过宣阳王，他为何要囚禁自己，可宣阳王并没有回答，只是满脸歉疚的苦笑。

　　久而久之，紫菱也就不纠结这些了，她只能平静的等待，至于等待什么，宣阳王没有告诉她，她自己当然也不知道！

　　昨天，宣阳王将她带到这拍卖会之中，却将那个只属于他自己的包厢封印，将其放入其中，而宣阳王自己，去也转身离开了。

　　紫菱的投影不知道这是怎么回事，可她却能够看到拍卖会中发生的一切。

　　她目睹了昨天从头至尾发生的所有事情，自然也听到了赵岩的声音，她虽然没有见到过赵岩，但是从现场那些人的谈话中，以及赵岩也老盘瓠的对话中，她感觉，那玄天宗包厢中的少年，可能就是宣阳王想要让她见的人。

　　而这个少年，极有可能就是自己的日子！

　　可是，一者她并不是本体前来，也不是灵魂前来，她仅仅是一个灵魂投影，因此，她并不能感受到那少年和自己的血脉联系！

　　二者，因为大家都在包厢的缘故，她并不能看到那少年的容貌。

　　她所有的认知，都只是猜测。

　　她想要看看那少年到底如何，可那包厢被宣阳王封印，知道拍卖会结束，宣阳王也没有出现，这让她很是愤怒，去也又毫无办法。

　　可就在昨天后半夜的时候，包厢的封印解除了，她不知道这是不是宣阳王故意的，可既然封印解除了，她自然要立即离开，她知道，只要自己不触碰这里的阵法，她便不会受到伤害！

　　因此，她小心翼翼的来到玄天宗的包厢门口，静静的等待着那少年的再次出现！

　　……

　　时间大概来到了上午九点，拍卖会门口的人渐渐多了起来，那是因为今日与昨日不同，今日是拍卖会的第二天，拍卖会会尽可能早的开始！

　　一百三十株的神药，昨天只是拍卖了十株，还有一百二十株要拍卖！

　　当然了，拍卖会虽然以神药作为噱头，可也可能全程都拍卖神药，这显得有些单调了，而且也容易发生重复拍卖现象，使得大家有选择性的参与，造成上品价格的低落！

　　因此，在拍卖神药的同时，她们也会穿插一些丹药，兵器，装备，金属等等资源的拍卖！

　　拍卖会即将开始，那些将要参加今日拍卖会的人，已经陆陆续续的出现在这里，即便是一些无法进入拍卖会现场的人，也在这里游来游去，不为其他，就是为了看看热闹，说不定一不小心走了狗屎运，被某一个势力看上，自己以后便有了靠山了！

　　若是运气再逆天一点，被四大宗门的宗主看上了，进而收其为入门弟子，那可就一飞冲天了！

　　因此，今日的拍卖会现场，可要比昨天更加的人声鼎沸！

　　“你们听说了没有，昨天玄天宗和御兽宗几乎都要撕破脸皮了，若不是拍卖会是王府的产业，昨天说不定真的能打起来！”

　　“不可能的，这里是东部，没有人敢在东部打人的！”

　　“那可不一定，虽然王府有不能出手的规定，可是在这王府之中，莫名消失的人还少吗？”

　　“呵呵，你也说了，那叫莫名消失，既然是莫名消失，谁能说那是有人出手的呢？”

　　“你这……”

　　“好了，有些话不能乱说，小心祸从口出！”

　　“不过说来，那玄天宗宗主新收的那个少年，当真是嚣张哈，他不仅胆敢在客栈的时候和御兽宗宗主硬钢，甚至还敢在拍卖会上给御兽宗宗主挖坑，真不得了！”

　　“切，还不是仗着自己跟了林宗主，一下子就找不到北了，他以为御兽宗那么好欺辱？你们等着看吧，有他好受的！”

　　“你还别说，人家还就是有嚣张的本钱，难道这两天的传言你们没听说吗？他可是能够承受神级强者一击而不死的人，换做是你，你能够做到吗？”

　　“我也听说了，当日在王城门口，那御兽宗的坐镇长老老妖怪，召唤出他的灵兽铁翅苍鹰，当时就给了那少年强力一击，最后那少年居然消失了！”

　　“刚开始的时候，大家都以为是某一个神级强者救了他，可后来传出来说，那是那少年凭借自己的力量逃离的！”

　　“有那么厉害？”

　　“那可不是，否则的话，当时帮助他的人，为何不当时就站出来，既然敢和御兽宗为敌，那必然是不怕御兽宗的！”

　　“你们说，会不会是玄天宗的宗主亲自出手就下来那少年，要知道，林宗主想要救一个人，完全可以做到悄无声息！”

　　“不会，昨天林宗主出现的时候，很多人都在场，那场景和林宗主的表现，分明是和那少年第一次相见！”

　　“这就怪了，那林宗主既然和那少年只是第一次相见，为何就能够那么维护那少年呢？”

　　“或许是……”

　　“大家看，玄天宗的人来了，那少年也在……”

　　正在议论的大家，立即被这一声尖叫给吸引了，众人转身看去，果然是玄天宗的长老们，正保护着赵岩从不远处走来！

　　不过大家却并没有看到林宗主的身影？

　　这是为何，难道林宗主不怕这少年被御兽宗给拿下？

　　“御兽宗的人也来了……”

　　在另一个方向，御兽宗的弟子，也踩着缓慢的步子，从不远处走来，而这其中被众人簇拥着的，却是那个叫做李宜良的年轻人，和玄天宗一样，御兽宗的宗主，也不在其中？

　　当众人感觉到好奇的时候，太乙神域以及靖神宫两个门派的弟子，也缓缓而来，奇怪的是，他们的队伍中，也没见到慕宫主和太白金星的影子！

　　奇怪，当真是奇怪的很呢？

　　昨天拍卖的十株神药，都是几倍不够高的神药，最后的得主，都是二流和三流的势力，四大宗门并没有出手。

　　所有人都在想，今日的拍卖，定然是重头戏，必然会有高级的神药出现，那么四大宗门必然会在今日的拍卖会中出手！

　　可是现在四大宗门出场的情况，却和他们想象的不太一样，四大宗主居然都没有出现，这是要整哪样？难道四大宗门都不重视今日的拍卖会了？他们不想要神药了？

　　这些宗门势力之所以会齐聚王城，其目标自然就是为了神药，他们的宗主全都出现在王城，这就充分说明了这些宗门势力对于这些神药的重视程度。

　　可现在他们的宗主都不在，这是去了哪里？

　　“哗哗哗……”整齐响亮的脚步声，从远处传来，听到这种声音，不用想就知道是怎么回事，这必然是王城的守卫来了。

　　在这声音出现时的时候，所有人的心中都是一紧，这当然是警惕的意味，虽然他们并没有犯事，不过面对守卫的时候，他们也不得不严格的控制自己的情绪，别一个不小心得罪了某个人，然后惹了守卫，那结果会很不好！

　　赵岩被一众玄天宗的长老围在中间，他被保护的很好，他次的脸上，没有任何的表情，而且眼神深处还透露着极不情愿的神色！

　　而保护着赵岩的那些玄天宗的长老们，脸色也不好看，有些年轻一点的长老，甚至还是不是的瞥向赵岩，仿佛有些不满。ŴŴŴ.23sk.com

　　是啊，让他们这些神级强者，保护一个刚刚加入玄天宗的陌生小子，他们自然不愿意。哪怕这少年拥有这无疑伦比的天赋，尤其是这少年还一脸的不悦！

　　而另一半的御兽宗之中，被围在中间的李宜良，却是满面春风，似乎是遇到了神们好事！

　　说话间，两支队伍已经同时来到了拍卖会门口，同时，太乙神域和靖神宫的队伍，也到达了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第二日！免费阅读。https://xs.23sk.com 