    P：感谢玩世不恭小天王的盟主支持。

    “啊？！！”

    贵宾室中，突然传出一声高分贝的尖叫声，顿时整个沃夫别墅内的工作人员都不约而同地看向那个方向。

    “这，老爷是不是又被揍了？”

    “嘘，别乱说，满山小老爷并没在别墅内。”

    “等等，难道是星大人动的手？嘶！”

    “我们是不是该？”

    “该什么，好好洗你的马桶吧。”

    “对对对，该干什么干什么去。”

    沃夫面目扭曲，脑门上青筋蠕动着，他难以置信地望着张星，嘴巴微张，当中的牙齿正在打架，不时的发出嗒嗒声。

    “老哥你至于这样么。”张星无奈笑笑，随手揉了揉耳朵，对方的反应令他瞠目结舌。

    “我我我。”

    “呃。”

    “张星老弟你你你，这是真的吗？”沃夫僵硬地站着，他忽然觉得对方变得十分陌生起来。

    无法让人相信，眼前这个看上去人模狗样的普通青年居然是一位强大的星武士，沃夫懵了。

    扪心自问，沃夫已经将张星摆在了很高的位置，可是现在，他觉得，自己还是太小家子气了。

    这不是未来的亲家大娘舅，而是一尊恐怖的大爹。

    “这不是废话啊，要不然你说到斯达巴有一阶5星的实力时，我怎么会忍不住笑出来。”张星白了对方一眼。

    见状，沃夫只能直呼愿冤枉，二阶以上的星武士，这在可兰镇就是实打实的地头蛇啊。

    那些山主在对方面前还不是得变成一个屁，真是鸡窝里诞生出金凤凰了，沃夫觉得自己的脑子不够用了。

    自己这样的表现才算是正常的好吧，谁让对方这只老狐狸藏得深，有这样的实力直接可以横着走了。

    还在这装什么深沉，老阴比无疑。

    “咕噜咕噜。”

    一口气干掉面前的那杯饮品后，沃夫双手紧紧抓着衣摆，颤颤惊惊地坐了下来。

    “老弟啊你得让我缓缓，二阶5星啊，直接可以屠掉整个可兰镇了。”沃夫心虚不已，后背早已让汗水浸湿。

    “得了，老哥你好好缓缓，我真是纳了闷了。”张星无奈笑笑，身子微微后移翘起二郎腿，随手拿起糕点品尝起来。

    就在这时，大腿上突然传来震动，张星面露异色，将手上剩余的糕点塞入嘴巴后，拿出了一架菱形的通讯器。

    双目一扫当中的内容，张星直接拉下脸来。

    “老弟，出什么事情了吗？”见张星变脸，沃夫急忙询问。

    “嘿嘿，没什么大事情，比尔那个阴比准备消灭微澜山。”张星轻描淡写地讲道。

    “什么！那个混蛋他敢，脑袋给驴踢了吗。”沃夫目瞪口呆，他完全无法理解比尔的骚操作。

    这是嫌自己的命太长了还是想给平淡的生活来点刺激。

    沃夫百思不得其解，一个满肚子阴谋诡计的混蛋居然妄想正面硬钢二阶5星的山主，他觉得这比行星生蛋还要离谱。

    “他真就这么干了，纠集了移山公司全部的武力，还有雇佣了残血掠夺军团。”张星的眼中闪烁着精芒，平静地说道。

    “啊，这？”

    沃夫瞬间无语，如果是不知道张星实力之前听到这个消息，他还会担心不已，毕竟残血的首领也是二阶的星武士。

    但现在，沃夫只想替比尔默哀三秒。

    “老弟，你打算怎么做？”即使知道这是废话，但沃夫还是按照剧本流程走一下。

    “杀无赦。”张星配合道。

    闻言，沃夫的眼珠子转了转，最终还是决定将自己所知道的消息告诉给对方。

    “那个老弟，移山公司的根系无比庞大，几乎每个地方都有它的分公司，而且创始人是一位强大的领主。”

    “哦，老哥你的意思是我动不了比尔？”张星好奇地问道。

    “别人可以，比尔的话我觉得老弟还是能放就放一马吧。”沃夫隐晦地提醒道。

    “给个理由。”

    “移山的创始人是他的亲叔叔。”

    听了沃夫的回答，张星皱了皱眉头，随后紧绷的神情一松，笑道：“我考虑考虑。”

    “老弟听老哥的，忍一时风平浪静，早晚有的是机会清算。”知道对方态度坚决，不会顾及移山创始人的身份，沃夫只能再尽力相劝。

    “老哥别说了，这大宇宙时代，总得有人先死去。”张星面带善意，意味深长地说道。

    听了张星这句话，沃夫直接选择放弃，他深吸一口气，认真地看着对方。

    “老弟你想怎么做，老哥都挺你。”“老哥有你这句话，我很庆幸。”张星微笑着。

    患难见真情，他确实没有想到沃夫的决心如此坚定，即使对方说出不愿牵扯其中，张星也会一如既往地跟他打交道。

    无外乎其他，因为这是一个正常人明智的选择而已。

    如此之人夫复何求，回想这一路的逃亡艰辛，见惯了尔虞我诈腥风血雨，张星从没想过眼前的这个胖子居然是位重情重义之人。

    “老天待我不薄啊，好的都让我给碰上了。”

    张星感慨万千，他忽然觉得看待这个世界，不能只从一个角度，那样永远也看不到真实，到达不了远方。

    “老弟你需要什么尽管说。”见对方一点也不着急，沃夫坐不住了，真是皇帝不急太监急。

    “嘿嘿，那老哥你的A级机甲能不能送我。”张星盯着沃夫，一副不怀好意之色。

    “啥？”

    沃夫当场心肌梗塞，这么机密的事情对方怎么会知道的。

    “咳咳，老弟那个。”

    清醒过来的沃夫连说话都打结了，张星这狮子大开口令他措手不及，他怀疑对方是不是在别墅里装了无数的监控。

    否则怎么可能连这个都知道，沃夫甚至在想，是不是得对别墅的安全系数进行重新的评测。

    看着对方一脸阴森的表情，沃夫知道，留给自己的选择只有两个，摇头或者点头。

    但这跟只有一个选择没什么区别，自己之前已经将高尚的牌坊给立起来了，这会儿变卦那不是搬起石头砸自己的脚么。

    “可以，不过老弟啊，满山那边。”思前想后一番，沃夫还是决定忍痛割肉，不过他必须要争取到补偿。

    “老哥这架A级机甲就当做是彩礼好了。”张星脸色恢复平静，昧着良心说道。

    在通往微澜山的甬道上，十几辆巨型装甲车正排队行驶着，这些装甲车身上都有统一的血色夕阳标识。

    残血掠夺军团，宇宙中游荡的强盗组织，他们是最极端的恶魔，骨子里就没有善与恶的概念。

    在一间血红色的休息舱中，一名皮肤苍白的男子正坐在王座上，他的瞳孔呈血块状，手中摇晃着红酒杯。

    在他的身旁，玩无间道的陆易世正笔挺地站着，他神情肃穆，死死盯着不远处的比尔，时而流露出刺骨的杀意。

