
原地，恩佐目光望向前方。　　由光线交织而成的投影，充满立体的感觉，上千万枚大小各异的零件，组成了浮空城的设计图。　　这段时间，恩佐三次前往垃圾场，对着那座坠毁的浮空城，进行过多次扫描，终于利用芯片的功能，将浮空城的设计图模拟出来。　　“接下来，就是修复浮空城了。”　　恩佐眼眸闪烁，随后坐在一张椅子上，面前的大头式电脑屏幕闪烁，他轻轻敲击键盘，投影仪顿时释放出另一幅画面，正是垃圾场坠毁的浮空城。　　【目标：浮空城】　　【状态：严重损坏】　　【信息：失去奥拉因之核，而坠落大地的浮空城，因下坠过程中受损严重，因此需要大量机械部件修复，根据芯片模拟分析得出数据，完全修复浮空城需要12138机械配件。】　　恩佐微微皱眉，忍不住摇了摇头。　　修复那座坠毁的浮空城，至少需要12138枚机械配件，而即使找遍所有避难所，总共都未必能凑够100枚机械零件，这个数字的差距可不是一般的大。　　“算了，先扫荡一圈垃圾场吧。”　　随后，恩佐转身离开了地下酒吧，刚走出门，迎面便看到叼着烟枪的梅丽莎，似乎正等在这里。　　“你该不会是真的打算修复浮空城吧？”梅丽莎幽幽道。　　“有什么问题吗？”恩佐平静道。　　梅丽莎轻咬嘴唇，狠狠吸了一口烟枪，摇头道“：该死，你这家伙根本就不清楚，修复一座坠毁的浮空城，需要付出怎样的代价。”　　“即便是其他浮空城，也未必能够做到。”　　“而你，只不过是一个生活在地下的废土人，怎么可能解决连高级科学家都无法完成的问题呢？”　　“我劝你还是放弃吧，不要浪费时间了。”梅丽莎劝道。　　恩佐面无表情，不打算再理会梅丽莎，转身便越过对方，梅丽莎的脸色一僵，似乎没想到恩佐竟然是这样的态度，有些气急败坏的跺了跺脚。　　“混蛋，你到底有没有在听我说话啊？”梅丽莎低吼道。　　恩佐停下脚步，转过身，道“：修复浮空城的核心，奥拉因之核我已经拥有，现在所需要的，只是修复浮空城上那些破损的零件。”　　“根据我的计算，星岛浮空城破损度只有12%。”　　“而想要它从新浮空，我并不需要完全修复，只需要将其中最重要的部位修复，就可以尝试着升空，毕竟对于浮空城来说，最重要的只有奥拉因之核。”　　浮空城的核心在于动能。　　奥拉因之核就是最强大的能源，星岛浮空城虽然坠毁，但内部破损其实并不算严重，只要将奥拉因之核从新复位，再修复那些主要零件就可以了。　　甚至可以这样说，如果恩佐现在有足够的零件，半个月内就可以让浮空城从新飞起来。　　“你……计算出了浮空城的损坏程度？”　　梅丽莎脸上浮现一丝惊讶，狐疑道“：这怎么可能，就算其他浮空城的顶级科学家们联手利用电脑计算，也需要很长一段时间才能得到浮空城的损坏数据。”　　“而你……只是一个废土人而已！”　　恩佐摇了摇头，淡声道“：我根本就没必要去向你解释任何事情。”　　说罢，他便转身离去。　　这时，梅丽莎犹豫一下，忽然开口道“：等一下！如果你想修复浮空城，或许我可以帮忙。”　　听到这句话，恩佐停下了脚步。　　“末日降临之后，世界政府集合全人类的力量，制造出一百座浮空城，将幸存者中的精英，都安置在浮空城之上。”梅丽莎深吸一口气，缓缓道“：大型浮空城可以容纳百万人，而像星岛之类的浮空城，只能容纳五万人。”　　“每一座浮空城上的幸存者，数量都被严格控制，不能多也不能少，但谁都清楚，在末日废土纪元，意外随时可能发生，因此没有那一座浮空城的统治者，可以完美控制人口。”　　恩佐脸色平静，聆听着梅丽莎的讲述。　　这个原本从星岛浮空城上，来到地下的上等人，的确了解很多关于浮空城的信息，或许她对于恩佐的浮空城升空计划，真的会有很多帮助。　　“在星岛浮空城未坠毁前，那里就曾发生过一次意外。”　　“大概是十年前，一大股怪物袭击浮空城，即便机甲战士们拼死抵抗，仍旧造成了五千人左右的伤亡，这个数字已经是浮空城十分之一的人口，严重影响了浮空城的平衡。”　　“因此，为了解决突如其来的人口问题。”　　“星岛浮空城的高层们，决定派出飞艇，前往废土大陆，寻找五千个辐射感染不严重的废土人，带到浮空城之上，作为人口的补充。”　　恩佐眸子一眯，脸色微微诧异。　　“天上人允许废土人踏入浮空城？”　　在恩佐的记忆里，浮空城与废土，就仿佛两个世界，地下的幸存者们大多以浮空岛上扔下来的垃圾为生，而每一座浮空岛都有严格的规矩，禁止废土人踏入浮空岛。　　这主要是因为，废土人常年被辐射污染。　　他们的身体或多或少，都已经产生了变异，因此一旦踏入浮空岛与天上人结合，就可能造成血脉污染，让天上人的血脉也出现污染者，甚至带来各种疾病。　　“浮空城计划之处，的确有严禁废土人上天的规矩。”　　梅丽莎摇了摇头，道“：不过，这条规矩，在很多年前已经基本上废除，原因无他，虽然废土人身上带有辐射，但浮空城上的人们也根本无法完美控制人口数量，一旦那一座浮空城出现人口缺失，就必须进行补充才行。”　　“所以……你们选择了废土人？”恩佐若有所思。　　“关于废土人是否可以上天，浮空岛高层也分为两派，其中激进派表示废土人带有辐射，不应该污染天上人的血脉，而保守派则想先让废土人补充缺失的人口，在通过一些科学手段，来消除废土人身上的辐射。”　　说着，梅丽莎再次摇了摇头。　　“不过，这些并不重要，我所要想表达的，主要是天上人与废土人之间，并不是毫无接触，据我所知，在灯塔浮空城下方某处森林里，就有这样一个区域。”　　“那里是浮空岛与废土人的交易点。”　　“无论浮空岛对废土大陆，有任何需求的时候，都会前往森林进行交易，或是买卖人口，或者搜集一些废土独有的材料，都需要在交易点进行。”　　“交易点？”恩佐眼眸微亮。　　如果废土大陆上，真的存在一处浮空岛与废土人的交易点，那似乎就意味着，恩佐可以在交易点中获取资源，从而进行对浮空城的修复。　　要知道，一万多枚机械零件，可不是一个小数字。　　即便是扫荡整个垃圾场，都未必寻找得到，因此恩佐必须想其他办法，才能继续浮空城计划。　　“交易点在那里？”恩佐直接问答。　　“灯塔浮空城下方，如果你想要去的话，或许我可以带路，不过能否获得你需要的东西，就不一定了。”梅丽莎沉吟片刻，开口道。　　“进入交易点需要什么？”恩佐又问道。　　“能量晶核！”梅丽莎干脆道“：在末日废土上，能量晶核几乎就是通用货币，即便是浮空岛，想要长期漂浮在空中，也需要燃烧能量晶核，为奥拉因之核补充能量。”　　“至于其它东西，也可以作为货币之一。”　　“比如说，高级变异兽身上的材料，或者某些只存在于高辐射地带的植物，都可以在交易点进行交易，浮空岛上除了机甲战士之外，地位最高的就属科学家，他们虽然不具备战斗能力，但却拥有着伟大的智慧。”　　恩佐眼眸闪烁，心底微微思索。　　“很好，你的情报很重要。”片刻后，恩佐点了点头，沉声道“：你准备一下，我们现在就前往交易点，看看能否找到我需要的东西。”　　“现在就去？”梅丽莎微微一愣。　　“有什么问题吗？”　　恩佐眉头一挑，沉声道“：浮空城坠落大地，在废土之上停留的越久，便越容易遭到辐射的腐蚀，尽快将其修复，花费的精力也少一些。”　　“……好吧。”梅丽莎无奈道。　　虽然想恩佐提出了建议，但实际上，梅丽莎心底却有些乱糟糟的，她内心根本不相信，恩佐可以将浮空城升空，但却又抱着一丝不切合实际的幻想。　　“该死，我真是疯了。”　　梅丽莎心中吐槽，暗道“：看来在废土生活的太久，连脑子都不清晰了，竟然将浮空城升空的希望，寄托在一个不满二十岁的废土孩子身上。”　　不多时，恩佐与梅丽莎已经来到地表。　　“老大，您要的东西已经准备好了。”　　旁边，光头男神态卑微，迟疑道“：不过，我还是想再确认一下，您真的打算离开垃圾场的范围，前往灯塔浮空城之下的扭曲森林吗？”　　恩佐没有回答，目光望向前方。　　那里，停着一辆越野车，外表由钢铁铸造，经过大量的机械改造，巨大油箱显得有些可怕，装满能源的状态下，足以持续飞驰三天之久。　　“可惜，没有足够的材料。”　　恩佐摇了摇头，这辆越野车，原本已经在垃圾场报废掉，但经过大量改造，才终于可以重新启动，只不过，由于缺乏材料的原因，恩佐原本打算将越野车改造成能源车，现在却依旧属于燃油车的范围。　　“走吧，上车。”　　凯伦扬了扬手，梅丽莎坐上了越野车的副驾驶，而正驾驶的位置上，尤莱亚正脸色严肃。　　“再问一句，你确定要和我们一起前往扭曲森林？”　　恩佐来到车门旁，对着尤莱亚问道，自从在避难所宣布前往扭曲森林后，恩佐遭到韦恩一伙所有人的反对，也包括尤莱亚在内。　　“我们还有别的选择吗？”　　尤莱亚面无表情，冷声道“：垃圾场之所以能整合，主要都是因为你的存在，一旦你出现意外，我们所有人都会陷入危险，因此我必须确保你的安全。”　　“而且，我也希望去外面的世界看看。”　　“更何况，如果我不加入你们，那谁来驾驶这辆燃油车呢？”　　尤莱亚语气冷淡，似乎对恩佐颇为不满。　　而实际上，也确实是如此，韦恩一伙人都反对恩佐离开垃圾场，但他却一意孤行，丝毫不考虑其他人的意见。　　“好吧，出发。”　　恩佐也没废话，告诉尤莱亚可以出发，而他自己却没有坐上那辆越野车，而是直奔不远处的红蜂机甲。　　咔咔咔！　　赤红色巨型机甲，舱门缓缓地弹开，恩佐直接跳了进去，光头男脸上浮现一丝复杂，望着红蜂机甲充满渴望，但最终却无奈的摇了摇头。　　机甲战士，是每一个废土人的梦想。　　然而，想要驾驭红蜂机甲，至少也需要白银级猎荒者的实力才行，光头男虽然也属于猎荒者的范畴，但却是最低级的黑铁级猎荒者。　　就算红蜂机甲摆在他眼前，光头男也没有驾驭的能力。　　轰隆隆！　　随着一阵引擎发动的轰鸣声，被机械改造的越野车，喷射出滚滚浓烟，而后便冲了出去，在梅丽莎的指引下，尤莱亚开始朝着扭曲森林方向进发。　　紧接着，恩佐也驾驭机甲追了上去。　　这次前往扭曲森林的交易点，只有他们三人同行，恩佐主要是为了了解一下那片交易点，至于能否找到足够浮空城升空的材料，并没有抱有太大信心。　　一万多件机械零件，可决不是小数目。　　尤其浮空城所需的机械零件，都属于大，中型机械，其中最大的甚至足有十米高，想要完全凑齐这些零件，或许至少也要几个浮空城的支持。　　“芯片，开启扫描功能！”　　天空中，恩佐驾驭着机甲飞行，心中同时命令道，从垃圾场前往扭曲森林的旅途充满危险，他作为队伍中唯一的机甲战士，必须为越野车清理出一条道路才行。<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366683"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百四十八章：交易点">加入书签</a>
</div>
