    显然，事实没有萧业想象的那样美好，萧业与巧娘有过神魂媾和的经历，本身又是心心相印，因此传授《玉圜玄明真》不必如太平公主那么麻烦，机缘到了，神魂媾和即可。

    天色渐渐黑了，萧业、巧娘与张玉相对而坐。

    巧娘眼神闪烁，张玉却红着脸，咬住嘴唇，低首不语。

    “嗯嗯，开始罢！”

    萧业清咳两声。

    “嫂嫂，不要紧张，现在听我说，将凤格凝于右手。”

    巧娘从旁道。

    “嗯！”

    张玉点了点头，凝心静气，右掌掌心，浮现出一枚枚金点，于掌纹间流动，渐渐地，凝成了一只金凤。

    巧娘也如法炮制，掌心呈现出一只彩凤。

    两只凤凰隔着二女的手，互相探看，眸中有好奇，也有一丝警惕和戒备。

    萧业微微一笑，掌心一条金蛟浮现，张牙舞爪，发出一声声无声的急吼，似是迫不急待要与金凤和彩凤媾合。

    “嫂嫂！”

    巧娘催促。

    “噢！”

    张玉猛一咬牙，把手掌放在了萧业的手心！

    轰！

    瞬间，二人的神魂交缠在一起，一股难以用语言形容的快乐涌遍全身，张玉的俏面泛出了灿烂的桃花色。

    随即心头又生出了巨大的幸福感觉，不自禁的将娇躯偎入萧业怀里。

    巧娘嫣然一笑，也把手放上。

    识海中的，《玉圜玄明真经》渐渐有明光闪现，直至光芒大作，分出两道精义，分别传导给了张玉与巧娘。

    突然，萧业明悟了虚境的修炼方法。

    《灵枢.九针十二原》有云：穴位乃神气之所，游行出入也，非皮肉筋骨也。

    内家拳中，也有见神不坏，打破虚空的说法，认为人体的每一个窍穴中，都居住着一个神灵，此神灵即为自己。

    而玉圜玄明真经的虚境，正是把神魂化整为零，散入全身窍穴，滋养壮大，使得每一尊神灵都堪比未分化前的神魂，即便达不到，也要修炼到极致，再合而为一，即为实境。

    因着窍穴修炼的数目及修炼的程度不同，实境的实力相差很大，顶尖者，除了在法则沟通上有所欠缺，几乎不逊于阳神。

    但是这里有一个问题，人体到底有多少窍穴，各有各的说法。

    《黄帝内经》载有160穴。

    晋皇甫谧编纂《针灸甲乙经》，载有340穴。

    现代中医普遍认为人体有720穴，其中正穴361，经外奇穴不等，最多达到了1655个。

    在当世的各修行门派中，对窍穴也论述不一。

    主要是窍穴不是越多越好，要与自家的功法契合。

    《玉圜玄明真经》中，多是玄之又玄，高屋建瓴式的论述，缺乏有关窍穴修炼的具体法门，需要自己分析判断。

    诶？

    萧业心中一动，自己的根基是国术，是内家拳，炼魂入穴，自然要与内家拳相关。

    内家拳在地球的来源已不可考，但自明以后，不论是武术、道经还是中医，受张三丰的影响极大。

    张三丰曾于《太极炼丹秘诀》中，取361个正穴与50个经外奇穴，合计411穴，他认为，经外奇穴不是越多越好，很多奇穴作用不明，冒然点为穴位，道不明，理不清。

    之后的内家拳，凡有关窍穴的论述，从未超脱张三丰的理论框架。

    既然有奉为圭臬的前人智慧，自己又何必苦苦求索呢？

    萧业思忖了一番，决定以张三丰的411穴为基准，炼魂入穴，起始是指尖的商阳穴。

    此穴乃手阳明大肠经起点，又名绝阳，而手阳明大肠经是人体阳脉之首，首修此脉最为合适。

    玉圜玄明真经的心法自行运转，这并不是修炼分魂之术，目地不是将魂魄一分为二，或一分为N，而是化魂为虚。

    关键是虚化！

    心法的作用是使神魂虚化，不需承担分魂的痛苦。

    萧业、张玉与巧娘心神相连，因萧业意动，分化出一缕魂光，二女也各自从魂魄中分化魂光，落入商阳穴中。

    这是一个奇妙的空间，水滴型，漂浮着一团团七彩雾气，一尊神明盘坐于正中，身形飘忽，面孔模糊，了无声息。

    内家拳虽有见神不坏，打破虚空之说，却只停留在理论阶段，关键在于缺乏灵气，拳法只能开拓自身的气血。

    话说一个人的气血能有多强？

    再练也不如狮虎。

    杠铃加高蛋白高脂肪，才是增强力量的有效打开方式。

    而且穴道本无神，自然无所谓见神不坏。

    神魂虚化对精神力的消耗极大，天亮，三人才各自将神魂炼入了第二个穴位，二间穴。

    而整副手阳明大肠经有20穴！

    三人相继睁开眼，眼里有着欣喜与疲惫。

    “再来，这次我们不修炼，只恢复！”

    萧业催动手心的金蛟。

    “啊！”

    巧娘与张玉双双惊呼。

    还没准备好，金凤与彩凤不受控制的迎了上去，神魂的力量在媾和中迅速恢复。

    或许把力量耗尽也是对自我极限的一种挑战，萧业就觉得自己的精神力境界已经有了突破天花板的预兆。

    ‘给我破！’

    萧业低喝一声，运尽全力。

    同时，商阳穴与二间穴中神灵也双双睁眼，各自怒吼！

    啵！

    识海一声清鸣，精神力突破了，臻至金丹七转，又如水到渠成，儒家六艺，书系的象形神通豁然开朗。

    如今萧业已经掌握了射术之白矢、参连、剡注。

    御术之鸣和鸾、逐水曲、过君表。

    数之均田、方差。

    书之象形。

    合计九种神通。

    其实象形的原理与才气化实颇为类似，他早该掌握，只是这段时间心思都在别处，耽搁了对儒家神通的参悟，今次借着玉圜玄明真经的东风，顺势而成。

    ……

    商洛山！

    蔡先生、林枚，以及稍后赶来的史进缩在一处偏僻的山谷中，收敛气息。

    却是突然之间，蔡先生面色一白，一口鲜血忍不住喷出。

    “师兄！”

    林枚急唤道。

    蔡先生深吸了口气，掐指计算，许久，才摆摆手道：“我宗在冥府的山门被攻破了。”

    “什么？”

    林枚色变。

    虽然阴阳之间互不干拢，但是冥府总是有各种各样的方法影响到现世，冥府阴阳宗破灭，对于林枚有如灭顶之灾。

    蔡先生幽幽道：“我在武嗣承之事上失利，连累到冥府宗门气运大减，被道门抓住机会，全力攻打，但是他们忽略了一事，阴阳宗除了我，还有你。

    我虽气运大损，你的气运仍在，况且进儿已习了中阴妙玄经，也算我宗门人，进儿占有武家三成气运，又沾有太后元阴，武家不倒，太后在位，我宗再艰难也有一线生机，故鬼谷子老祖与张仪、苏秦等祖师逃了出来，只要人还在，宗门总有振兴之时。”

    “先生，我们现在该如何？那贱种把我们害的这么惨，此仇不报，我咽不下这口气啊！”

    史进听出了蔡先生有偃旗息鼓的意思，急道。

    蔡先生哼道：“难不成你现在还想报仇？那小子气运正盛，暂时不宜再招惹，只能避一避风头。”

    “先生，我有一策，不知当讲不当讲。”

    史进却是略一迟疑，吞吞吐吐道。

    “有话就说！”

    蔡先生催促道。

