    第198章 第一百九十八天羽刀

    “你们呢？”夜北辰看向其他人说道。

    “既然少族长选择你，我们自然也选择你，愿意加入天殿。”

    众人感觉既然要加入势力，那就选择比较稳妥的人，天殿势力恐怖，还宣布要灭帝域，这种实力豪气值得他们加入。

    更何况眼前这两人喜怒无常的，伺候不好就被灭杀，没有人敢违背夜北辰两人。

    “诸位，一旦选择了，就没有后悔了，明白了吗？”

    “我们绝不后悔。”

    众人肯定道。

    “那好，修罗，护送他们回去天殿，然后再回来找我。”

    “是主人。”

    “诸位随我来吧！”

    “是大人。”

    然后众人和修罗王离开了这里，放弃仙盟了。

    夜北辰看着这些人离开，心情还是不错的，出来就收一些人，这样下去，万古大陆，迟早一统。

    “北辰大人，我有一个疑惑，不知道能不能问你。”

    “有什么疑惑就问吧！”

    “北辰大人现在是什么境界？”

    “秘密。”夜北辰现在不可能告诉任何人自己的境界了，这是他的底牌。

    “哦哦。”木雨汐有点失落了。

    “走了。”

    夜北辰说着，身影速度跨越空间，向蓬莱仙岛而去。

    “好。”木雨汐速度跟上夜北辰。

    就这样，两人很快的来到了蓬莱仙岛之上。

    这里没有像夜北辰想象中的那么神秘，就像是一个城一样，很多房子，人流量特别恐怖，有十几亿人的气息。

    “蓬莱仙岛，传说中的仙岛，鸟语花香，仙气缥缈，好喜欢这里。”

    木雨汐激动说道。

    “你要喜欢，要不我灭了仙盟？”夜北辰问道。

    “我才不相信你能够灭仙盟。”

    木雨汐马上摇摇头了。

    “不相信就算了。”

    夜北辰也无话可说了。

    “站住，什么人？”这时候一群护卫包围夜北辰三人说道。

    “我们来蓬莱仙岛游玩的。”夜北辰解释说道。

    “游玩？蓬莱仙岛可不是闹着玩的地方，速速离开。”

    “可是我们一定要进去呢？”夜北辰问道。

    “我说你们听不懂人话吗？蓬莱仙岛可不是你们想象中那么简单，踏足里面，生死有命富贵在天，我们这是对你们好。”

    “所以我们可以进去了吗？”

    “既然你们这么执意要进去，一人十万仙元，我们就让你们进去。”

    “你们怎么不去抢呢？十万仙元，我看你们根本不是仙盟的人，你们到底是什么人？”木雨汐大喝说道。

    “呦，原来是女人啊，听声音，应该长得挺好看的，怎么说话这么冲呢？”

    “你们以为我们不知道仙盟吗？欢迎天下人，根本不可能是你们这样。”

    “所以，你们要不要进去呢？”

    “北辰大人，怎么办？”木雨汐着急说道。

    “你们现在滚的话，我可以不杀你们。”夜北辰说道。

    这世间只有他打劫别人，还没有人可以打劫他。

    “哈哈哈，太可笑了，你以为你能够杀我们不成吗？”

    三人哈哈大笑。

    三人境界来到了仙王境界，在仙盟里面，还有极深的背景，眼前两人一个看不透，一个半仙境界，杀他们，简直痴人说梦。

    木雨汐都有点怒了。

    突然发现仙盟不是想象中那么好。

    “白痴。”

    夜北辰说完，一步步走了过去。

    “找死。”

    三人大喝，气息涌出，杀向夜北辰而去。

    但下一刻，三人的空间突然被吞噬，三位仙王强者直接被吞噬干净，只剩下了三个空间石。

    夜北辰也顺其自然的收了这些空间石，检查发现，仙元无数，还有各种武技等等，应有尽有。

    而一旁的木雨汐一脸懵逼，或者说震惊。

    一瞬间灭杀三位仙王强者，夜北辰的实力要多恐怖，可想而知了。

    “还愣着干嘛，走啊！”夜北辰看着木雨汐说道。

    “哦哦。”木雨汐说着，跟上夜北辰的步伐。

    不过夜北辰灭杀三人被不少人感应到。

    但这些人没有出手的意思，似乎三人死有余辜的样子。

    “仙盟，有点乱。”夜北辰说道。

    “北辰大人有所不知，我们现在的位置可以说就是外围而已，无关紧要，可有可无，而这些人凝聚无非也是寻找仙盟庇护，就像是我们一样，但没办法直接成为仙盟的人。”

    “那要成为仙盟的人，是不是要参加所谓的招生？”

    “不错，要参加招生才可以。”

    “明白了。”夜北辰点点头。

    就像是当初的天殿那样，凝聚的是天下最恐怖的天才，然后培养这些天才。

    而没有天赋，就算达到半仙，仙王境界的，也不被看中，因为无法做到越级灭杀，数量只是数量而已。

    就像是现在的夜北辰一样，单纯的神念力量就达到了四百万混沌神龙之力，相当于四千倍的半仙强者的实力，碾压无数的仙王强者，只有少部分人才能抗衡，比如修罗王，比如独孤燕这些。

    “北辰大人，我们是不是要加入仙盟？”

    “仙盟不简单，如果可以加入，那就加入。”

    “那我们去蓬莱仙岛之上吗？”

    “再说，先玩。”

    “哦哦。”

    然后两人就顺其自然的来到了蓬莱仙岛里面游玩起来了。

    “叮，是否在蓬莱仙岛外围签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得天羽刀。】

    提示：天羽刀乃上品仙器，蕴含仙气出世，能够让半仙爆发十倍之力。

    仙王爆发八倍之力。

    仙尊爆发四倍之力。

    仙帝爆发两倍之力。

    当然了，还需要强大的刀法，才能爆发极强强大的力量。

    “我靠，牛。”

    夜北辰激动了，有天羽刀在，就能够爆发更恐怖的力量。

    夜北辰现在展现的能量属于仙王层次的能量，也就是能够爆发八倍力量，如此恐怖的力量下，夜北辰更处于万古大陆的巅峰。

    “北辰大人，我感觉有人一直盯着我。”

    木雨汐脸色凝重说道。

    “没事，有我在。”

    “哦哦。”

    “你喜欢吃什么都可以吃。”

    “真的吗？”木雨汐有点馋着说道。

    “我一直都很照顾我的人。”

    “哦哦。”

    木雨汐脸红说道。

    (本章完)

