    颜韵在一旁简直是惊呆了， 如果不是她穿越到小说世界里来， 就算是原作者大大也不敢这么写啊！

    那现在是不是可以这样理解， 如果沈素兰没有让人去叶深老婆的学校去闹， 叶深夫妻不一定就会兴起去国外找颜中正的心思， 如果沈素兰没有拦截住那个电报， 叶深夫妻就知道颜中正过几天就会回来， 那他们更加不会出发去国外，也就不会遇到那场车祸事故。

    仔细想想，这个事故， 当年的这件事真的是天意弄人。

    不可否认的是，无论这里面有谁的手笔，叶深夫妻都是最无辜的。

    她终于明白了邵叙的意思， 他要报复的人从来都不只是颜中正， 这件事里，始作俑者是颜中正， 跟车祸离不开关系的也有沈素兰， 所以这两个人他根本就不会放过。

    一直到这一刻， 颜韵才真正的打从心底里佩服邵叙。

    该有多强的心理素质， 才能在知道这一切之后，还能若无其事的跟沈素兰相处， 还能忍耐跟对方周旋。

    她是不是可以这样理解， 如果邵叙没有爱上她， 他也不会放弃复仇，更不会这样优柔寡断， 他会以最狠的方式去报复颜中正，就好像这一刻他对沈素兰一样。

    然而接下来发生的事情，又让颜韵刷新了三观。

    沈素兰她笑了起来，她抬起头来看向邵叙，眼神毫无惧怕，“叶深死了，颜中正的老婆死了，他也是不死不活的，无论如何，到头来我还是赢了，不是吗？你就算知道这一切又怎么样，难道能证明我杀过人吗？不能，相反，你跟颜韵再也没有在一起的可能了，对我来说，我就是赢了！”

    “恩，可以这么说。”邵叙非常冷静地点了点头，“无论我怎么报复，你手上捏着乔氏的股份，哪怕今天你从乔氏离开，你的财产也足够你荣华富贵过完余生了，你现在已经年过五十了，对爱情也不期待了，而且你恨极了颜中正，对很多女人来说，你现在的情况就是她们梦寐以求的，有用不完的财产，丈夫也死了，想怎么过就怎么过……”

    他说这话的时候，看了颜韵一眼，后者眼神很不自在，匆忙避开。

    颜韵发现邵叙真的是很记仇，她不过是说了一句最大的梦想就是当可以包养小白脸小狼狗的富婆，他居然还真就记住了！

    沈素兰没说话，她心里的确也是这样想的，当年的人能死的都死了，她有用不完的钱，余生可以享尽荣华富贵。

    邵叙又能怎么报复她呢。

    杀了她，显然是不可能的，邵叙不是这样的人。

    把她送去监狱？那就更可笑了，谁手上有她杀人的证据呢，她可从头到尾都没自己杀过人。

    想来想去，邵叙不过就是想尽一切办法将她从公司赶出去，这种程度的报复她还是能受得住的。

    就算她从乔氏退位，她手上的股份可以保证她安然过完余生。

    邵叙看了躺在病床上的乔佑清一眼，又侧过头看向颜韵，“颜韵，你想不想听一个故事，我保证会很精彩。”

    颜韵诧异的看着邵叙，难不成还有什么更劲爆的事吗？

    她真的很庆幸自己跟着来了波士顿，不然很多事情她都不可能会知道。

    沈素兰看了看邵叙，嗤笑一声，如果邵叙就这么个段位，那还真是辜负了她对他的期望，难怪他对颜中正的报复也是不痛不痒的。

    “要讲故事请出去，不要打扰我女儿休息。”沈素兰已经很不耐烦了，“邵叙，就算你知道当年的事情跟我脱不了干系，就算你知道如果不是颜中正，你父母不会死，那又怎么样，到头来还是我帮了一把，要不然颜中正好毫发无损，你的报复也不痛不痒。”

    “嘘……”邵叙微微笑道，“沈姨你别急，这个故事呢，跟你有关，我相信你也是第一次听说。”

    邵叙知道沈素兰最大的秘密，本来他是想留到最后再来处理她的，没想到这一次她居然使出这样的手段，所以他的计划也得提前。

    颜韵却纳闷，跟沈素兰有关，那会是什么事呢？

    不过看邵叙一副胸有成竹的样子，她又开始期待了。

    “有个女人，长得很漂亮，只是父母在她很小的时候就去世了，她过着寄人篱下的生活，但她从小就会看人眼色，所以过得并不是那么辛苦。她利用自己的外貌还有伪装出来的性格，骗了很多人，她想要嫁给一个条件最好的男人，过上她想过的生活，只是无奈，她在大学时期爱上了一个男人，这个男人早就心有所属，她倒是使出了很多不为人知的小手段去吸引男人的注意，只是男人很爱他的女朋友，根本就没有注意到她，这个女人呢，心高气傲，她不屑明目张胆，只能暗地里使手段，后来男人提前她一年毕业了，并且毕业没多久就订婚结婚……”

    颜韵的一颗心都提到了嗓子眼来，以她对邵叙的了解，如果不是非常肯定，他不会现在就跟沈素兰摊牌，但这个故事到底是什么呢？

    “这个女人争取到了去国外留学的机会，她来到了波士顿，一开始她并没有想在异国定居的心思，她只想镀金之后回国，找个更有钱的人嫁了，哪知道在一次舞会中，她认识了后来的丈夫。”

    “她的丈夫非常优秀，至少比她爱的那个男人要优秀得多，毕竟她爱的那个男人也不过是小有成绩，开了个几个人的小公司罢了，这个乔先生是当地的华侨，家族企业在当地都做得很大，她决定向这个男人下手，不了解这个女人的人都以为，她是这世界上最温柔最善良的人，再加上她的外貌，乔先生很快地就动心了。”

    沈素兰听到这里，表情总算是有了些许变化，只不过还是很镇定。

    大概是她不相信邵叙能对她做些什么吧。

    “乔先生后来爱上了她，执意要娶她，哪怕他的家人都坚决反对，就这样这个女人成了乔太太，乔太太特别自作聪明，她以为天底下的男人都是傻子，可是她没有想过，乔先生年纪轻轻能接手家族企业，就代表他这个人并不简单，至少在智商这方面，碾压她是没问题的。乔太太不爱乔先生，她以为自己伪装得很好，实际上，乔先生在相处中就已经感觉到了，像乔先生这样的人，他难以忍受感情上的欺骗，但他为了娶乔太太，跟家族一直是对立的，结婚不过短短一年就要离婚，他怕自己会成为一个笑话，所以他全部忍了下来。”

    “一直到很多年以后，乔太太虽然不喜欢乔先生，但让她引以为傲的是，她将这样一个成功男士捏在手心里玩，事实真的是这样的吗？不是的，乔先生后来遇到了另一个女人，他很喜欢她，给她买了别墅把她养着……”

    沈素兰猛地抬头看向邵叙。

    “当年乔太太还不知道自己的丈夫在外面有了情人，甚至非常凑巧的是，乔太太跟这位情人居然差不多时间内怀孕了。”

    颜韵感觉自己的心跳加速，几乎快冲破胸膛。

    竟然这么劲爆吗？

    感觉都可以拍成电视剧了！

    “乔先生知道自己妻子的性格，在情人怀孕的时候，他已经爱上了那个情人，毕竟他的情人也是无所求的跟着他，一方面为了财产分割，他不想便宜了乔太太，所以并不想离婚，另一方面，他了解自己的妻子，担心有一天妻子查到这个情人的时候会为难她们，所以他做了一个最大胆的决定——”

    说到这里他顿了顿，脸上带着笑的看着沈素兰，“沈姨，你猜猜你丈夫做了什么决定？”

    沈素兰脸色一片苍白，她害怕的后退了一步。

    “情人的孩子先出生的，于是在乔太太生产之后，将两个孩子掉包了。至于乔先生为什么会做这个决定，我至今还没想明白，不过事实上，他的确算是做了一件明智的事，因为几年之后，他死于空难，乔太太当然也慢慢地察觉到丈夫出轨的事，她在他死之后，立马找到他的情人，她知道凡是子女都有继承权，她不想让情人的女儿也分一杯羹，于是让人安排了一场意外，在那场意外中，乔先生的情人还有那个最可怜的小女孩都死了。”

    颜韵眨了眨眼睛，身体里的血都在沸腾！

    所以说，沈素兰亲手害死了自己的亲生女儿，这么多年来还养着丈夫情人的女儿！

    “所以说，沈姨，不要把男人当傻子，不要把别人当傻子，否则，你又怎么能确定，自己不是对方手中的一颗棋子呢？”

    沈素兰茫然地看向邵叙，再看了看躺在病床上昏迷不醒的乔佑清，她后退两步，直接跌倒在地，抓着头发凄厉的尖叫了一声！

