    第297章武萌萌的视频

    “我了个大槽……”

    这会儿，饶是张余，都是一口卧槽直接喷了出来，张余眼珠子直勾勾的盯着眼前的视频，这个视频，让张余忍不住倒吸了一口凉气。

    “这么爽？”

    饶是张余，都是有些傻了眼。

    因为张余见到……这个视频，竟然是武萌萌的视频，最要命的是，在这视频里面，武萌萌穿着各种各样的衣服，有的穿着丝袜，有的穿着比基尼……那场面，看的张余，都是怦然心跳……

    “爽，太爽了……”

    想到这里，张余忍不住多看了两眼，他甚至将视频中的一部分放大，俩眼死死地盯着屏幕，哈喇子都差点流了出来。

    不得不说，武萌萌还真的不是一般的漂亮，其身材看起来有些丰满，并非跟那些专业健身的女孩一样，然而，正是因为如此，这使得武萌萌看起来别有一番风味。

    张余也没想到，武萌萌堂堂一个广电副局，竟然还会有这样的一面……按照张余所想，武萌萌身为广电副局，肯定不能看的太过于开放了，一般这种当官的之类的，都穿的比较保守一点。

    张余见到这一幕，饶是张余，都是倒吸了一口凉气。

    这算是夜晚福利吗？

    简直了……

    不过很快张余就想到了一点，暗暗地想到：“为什么武萌萌这时候直接给他发了一个视频？而且……这给自己发视频又是什么意思？”

    待到张余想到这里，这令张余脸色变得有些不太自然起来。

    张余犹豫了一下，还是打了几个字儿过去。

    “武局长……这是……”

    张余编了一条消息过去。

    但不一会儿，便是有一条消息编了过来，道：“啊……不小心把视频发错了，现在也撤回不了了……”

    “你别介意。”

    这话一出口，这令张余眼珠子一瞪。

    “发错了？”

    待到张余想到这里的时候，饶是张余，都是一阵心猿意马……他现在是巴不得武萌萌多发一点呢，越多越好，只不过这事儿哪能说啊。

    张余急忙道：“是这样啊，您放心，这视频我还没看呢，我这就删除了。”

    如果有人知道刚刚张余的样子，一定会忍不住翻白眼，刚刚也不知道是谁，连特么的视频都放大，那眼睛，就差点掉了进去……

    现在却说，没看呢……男人的嘴，骗人的鬼。

    可是，接下来武萌萌的一句话，却是让张余有些目瞪口呆，莫名其妙，只听武萌萌道：“其实也没有什么……就是我平时没事儿的时候，喜欢穿一些好看的衣服，你要是喜欢的话，视频可以留着看。”

    “刷刷……”

    “卧了个曹……这么直白？”

    待到张余看到这句话后，饶是张余，都是有些傻了眼，张余也没料到，武萌萌竟然会这么直白，这倒是有些出乎他的预料。

    按道理来说，这种话，可不是一个女孩子可以说的出来的，但是……武萌萌说了出来，这的确是让张余有些意外。

    不过，张余可不认为武萌萌就是一个不检点的女孩，武萌萌这么漂亮一个女孩，根本不需要跟一些人牺牲什么……

    因为，即便是你牺牲的再多，也不可能在这个年纪达到这个位置，所以，只能家里有人，才有资格，而且家里的这个人，还非常的厉害。

    “这……合适吗？”张余犹豫了一下，忍不住开口道。

    “没什么。”武萌萌随意的道：“大姐也年纪大了，身材也没有以前好了。”

    “很好，很好。”张余当即开口道：“你的身材还是非常完美的，跟其他的女孩看起来有些不太一样。”

    “女人啊……到了三十岁，就老喽。”武萌萌再度给张余发了一条消息。

    而张余索性也就跟武萌萌聊了起来，俩人也是越来越熟悉，这时候武萌萌道：“时间也不早了，明天我还有个会要开，得睡觉了。”

    “那晚安。”张余想了想，还是回道。

    倒不是张余不想撩妹，而实在是跟武局长在一块，压力大啊……更何况这是能随便撩的么？肯定不能啊……

    所以，张余有点化身为直男的感觉。

    “对了，我这里还有一些照片，你要不要看？”武萌萌忽然间又道。

    “还有？”

    张余看到这一幕后，眼珠子一瞪，紧接着，张余变得有些小小的激动与兴奋起来，张余迅速的编了一条信息过去。

    “好啊……如果方便的话……”

    “那你等等。”

    话音落下，张余便是耐心的等待起来，等待了大概一分钟，一条条的消息随之发了过来，张余一眼，全部都是图片，这一前一后，差不多有八九张图片。

    到了最后，武萌萌写了一条信息。

    “我先去睡了。”

    随后，武萌萌就没了消息。

    然而张余则是回了个晚安。

    在这时候，张余急忙浏览了一遍这几张图片，待到张余浏览了这几张图片之后，张余的心跳也是骤然加速。

    因为张余发现，这几张图片里面，有一张极为的朦胧，那种朦胧感，令张余，都是有一种很特别的冲动。

    “这张好，这张好，白色的……这么朦胧……”

    张余急忙将图片放大了上百倍，张余死死地盯着眼前的这一幕，就差眼珠子都差点掉了出来……

    张余仔细看了一会儿，这时候，张余这才美美的睡了过去。

    这种事儿，张余更是巴不得再来几次，简直太爽了，没想到，竟然还有这样的美事儿……

    当然了，这次武萌萌能够发这个视频，估计也是他运气使然，更加没想到的是，武萌萌竟然毫不避讳自己，这要是换成了其他的人……估计早就翻天了，恐怕一个不好会让自己立即删除掉……

    毕竟这人跟人之间的性格是有所不同的。

    同时这也让张余有些感叹，没想到，一个局长，竟然还有这样的心态，不过想想也对，毕竟武萌萌年级还小，有这样的心态，也完全可以理解。

    只不过，因为太过于优秀，过早的被推向政治罢了。

