    “什么？血海魔尊来了，什么时候的事？”两只赤甲魔豹面色一变道。

    “已经到了附近，血海魔尊刚从霸魔州抵达此地，是绝秘，原本应该还能再保密一段时间，如果咱们这边没有特殊情况，血海魔尊也不会现身，当然，如果对方有其他强者出现，血海魔尊自然也不会袖手旁观。”七星铁线蝶说道。

    “血海魔尊，那就太好了，既然如此，倒也不用避讳眼前这来历不明之人。”赤甲魔豹男女对视一眼道。

    “要不就直接开战吧，打完了好收工，趁着这来历不明的家伙还在修炼，免得后面碍事。”

    “也好，既然如此，那便战吧。”七星铁线蝶点头，右臂一抬，身后一群魔族立即吹动号角，肃杀而苍凉的号角声骤然间响起。魔舟上下的诸多魔族战士喊杀声一片。

    成片的参战者遮天蔽日。

    也便是在此时，那遨游于天地之间的巨大蛟龙长吟阵阵。海浪被掀至天上，一时间明媚的阳光之下掀起了一阵狂风骤雨。

    便是那刚开始有所动作的魔族大军都大受影响。

    “绕开眼前的蛟龙攻击混乱妖域的队伍。”七星铁线蝶面色一沉，虽然眼前的风暴不足以给其带来多少伤亡，可速度大受影响却是肯定的。还未跟对方交上手，他这边便白白的消耗力气自然不是明智之举。

    这边魔族的队伍绕开那遨游于天地的巨大蛟龙。战事已经展开，虚空中旌旗列列。

    “看样子这些魔族还真是信心十足。”须发皆白的老者面色微变，“既然这人并不是魔族一方，咱们也不用怕了这些霸魔州来的恶客。打吧。”

    旁边的中年壮汉点头，指挥混乱妖域的队伍同样也绕过了眼前的巨大蛟龙，同远处的魔族大军逐渐接近，然后绞杀在一起。

    双方虽然都推断出陆小天并不属于对方的阵营，一场大战难以避免，却又都不想激怒陆小天，将陆小天这个实力强绝的人推到敌人的阵营中去。哪怕是魔族背后有一个血海魔尊，也不想出此下策，若陆小天只是混乱妖域的一个过客，又何必在陆小天身上浪费太多的精力。相安无事才是更好的选择。

    七星铁线蝶，赤甲魔豹，须发皆白的老者，尽皆如此。原因不外乎那天地间遨游的蛟龙造成的气象已经远远超出了他们所能达到的极限。

    不过凡事总有例外，此时七星铁线蝶口中的血海魔尊，一具看上去身上不断翻涌着血液，丈许高的血蛹已经悄然向陆小天这边接近过来。

    “龙纹暗晶的灵力，看样子已经到了晋阶的关卡，区区合体中期晋阶便已经造成了这般异象，真待其达到合体后期，那还了得。”这高大的血蛹喃喃自语，从外表并看不出其长相，只是看上去大体维持着人形。没有五官，也同样看不出手脚。

    “且去看看再说。”在四周伫立了一阵之后，血海魔尊还是决定前行一看。只是血海魔尊并未走出多远，一个身着青袍，戴着银色面具的人族修士已经挡在了他的前面，在远处的一块礁石之上，束手而立，侧对着血海魔尊一动未动，可给血海魔尊的感觉对方似乎在这里等候已久了。

    “不知这位道友如何称呼？”血海魔尊心头一跳，他此前只知有人在此尝试突破至合体后期，倒是丝毫没有察觉到竟然还有另外一人守在此地。

    “如何称呼不重要，这位来自魔族的道友你已经快进入到我警戒的区域。”挡住血海魔尊的自然便是陆小天的莲花分身了。

    “道友怎么不说你们挡住了我的去路。”血海魔尊闻言一笑。

    “看来你是来者不善了。”莲花分身闻言，摇了摇头，不再言语。若不是本尊晋阶，莲花分身哪里需要这么多废话，直接便跟对方动手了。

    眼见得莲花分身一副丝毫不退的样子，血海魔尊也不由有些犹疑，最终犹豫再三，最终还是做出了与七星铁线蝶几个一般的决定。

    如果只是一个晋阶之人，哪怕对方造成的天象惊人了一些，他尚且可以伺机而动，可眼下又多了一个手段怕是不下于他的人族修士护法，便是血海魔尊，在全无准备的情况下，也不愿意凭白无故招惹对方。

    原本天空晴好，阳光甚为明媚，可此时巨大蛟龙所过之处，方圆两千余里化为一片狂风骤雨。那波动的强大气息让有意避开的两支交战队伍亦是有些胆颤心惊。尤其是那些低阶修士，上面让他们避开时，并没有跟他们细细解释。

    可这等天地异象，只要不傻，多少会猜测到几分。任谁也不想在己方交战的时候，忽然多出一个第三方给战局凭添许多变数。而且这变数甚至可以左右战局的走向。

    只是双方一旦厮杀起来，难免形势会有些失控。便是合体老怪，也无法约束住所有部下不向陆小天这边靠近。

    在这种生死激斗内，总有一些斗法的人族，妖族亦或是魔族生死存亡之迹会下意识地选择最有利于自己的逃走方向。

    跟敌人留下斗法是死，逃往那片风云莫测的禁区大不了也是一死。既然如此，还有什么好怕的，如此一来，便是己方阵营的合体老怪也同样约束不住。

    只是在这些想要借此逃得一条性命的家伙一旦靠近那巨大蛟龙遨游的区域附近，便会有一道虚淡无比的剑气飘来，这些低阶修士尚未来得及反应，便纷纷被那虚淡的剑气斩作两截，掉落在地面，亦或是妖海之中。

    那些此时正逃往这片区域，亦或是在后面追杀的人看到这一幕不由心胆俱寒。对方的剑气并不分对象，谁靠近便斩杀谁，端地是霸道无比。

    便是七星铁线蝶几个合体老怪，感应到那剑气时，亦是为之心惊肉眺，那剑意虽非对他们而来，可哪怕是隔得远远的，也同样能感应到那剑意的惊人杀伤力。不过由于那些已经死去的倒霉鬼一番试探，双方倒是都肯定了自己的猜测，眼前选择在此处突破境界的不属于敌我双方，而是偶然间至此的海外来客。

