    沈栖坐在陆婉晴的对面：“母后，不要担心，儿臣身边有暗卫护着，我也有一身武艺，等闲人近不了身。”

    “可是，战场之上刀剑无眼啊。”

    “母后，这一次无论如何都要将金州夺回来。虽然不能将他们赶回王庭去，但是也要将鞑子赶过野狼山。”

    野狼山，那是从前北鞑国和南梁国的分界线。

    “母后你放心，这一次虽然不敢说万全的准备，可也不会打无准备之战，我南梁国忠臣多好男人也多有血性的百姓更是不少，趁着新皇登基，民心所向，这一次出征算是天时地利人和，而金州的百姓活得太苦，金州必须收复！”

    沈栖说话的声音很轻，似乎一阵风就能吹走了，可是每一个字却极有分量，也带着势在必得。

    陆婉晴深深的吸了一口气，这时候她还能说什么呢？于是，就转移了话题，半真半假的说道：“这些事儿，母后都听你的，就是那夏姑娘啊，你如果真的不让她知道你的心意，外人万一被人捷足先登，你到时候后悔可就来不及了。”

    沈栖站在陆婉晴的面前，温柔的眉目在淡淡的阳光之下，矜贵又清俊，似乎想起了什么，他竟微微的摇头，眼底里带着笑意，口气特别的笃定：“母后，您放心，夏姑娘至少这一年之内是不会与他人定亲的。”

    陆婉晴：……

    这样的儿子还是第一次见到，真的很是稀奇。

    陆婉晴也不问了，说道：“既然你这么放心，那我还能说什么呢。”

    陆婉晴心里想了又想，这两个孩子一个十七岁，一个十四岁，其实年龄并不是很大，再过上一年也完全来得及。

    ……

    夏云桐并不知道这些，她也不知道沈栖与夏良说过的那番话。

    现在的夏云她日子算是很悠哉的，好像从来到这个世界到现在，算得上是真正的松了一口气。

    基本上一切都步入了正轨。

    然后柳大夫给她送来了五百两银子。

    前段时间连外公送给了老侯爷一对千年的树胆，还以为老侯爷并没有看在眼里，而连外公也没有当回事儿，因为这东西他手里还有不少，并不觉得稀奇，如果不是想着给自己的外孙女玩，他是采都不会采的。

    然后这么多年，不知不觉的就又攒了不少。

    给老侯爷的算是品质很不错的，他手里还有几个和这个差不多的。

    连外公早就忘了这事儿了，当夏云她将五百两银子给外公送去的时候，连外公惊讶的半天都没回过神儿来，有些不相信的说道：“大丫，你该不会是拿了你自己的银子给外公吧，外公可不能要啊，现在外公的日子好的做梦都会笑醒，咋能还收你的银子呢？”

    夏云桐很是认真的说道：“外公，我就算是想给你银子，也没必要用这个借口啊，这不是给你造成错觉吗？如果真不值钱，我干嘛让你认为很值钱呢？我听柳大夫说，一开始老侯爷没当回事儿，过了两天之后想起来就拿在手里玩儿，然后他就觉得心情特别好，当天晚上做梦还梦到一个白胡子老头给他一个大仙桃吃……”

    秦婉在一旁做针线，好笑的抬头看着夏云桐，怎么好像讲故事一样呢。

    “……外公外婆，你们别真不信，我没必要用这事儿来忽悠你们，后来老侯爷一高兴就赏了您五百两银子。”

    这一次连外公倒是相信了，看着那堆东西，其中一百两是一个个的小元宝，另外四百两是银票。

    虽然是相信了可神情还是震惊的，嘴里说道：“老侯爷出手这么大方，那家里银子肯定也是不缺的，但即便如此，那两个东西也不值五百两银子呀，能给五十两就已经说破天儿了。”

    然后连外公拿走了五个银元宝，他的手大正好都抓在手心里，美滋滋的说道：“大丫，剩下的都给老侯爷退去吧，就说那东西不值五百两，五十两已经是最高最高的了。”

    夏云桐没有想到送上门的银子外公都不要，要知道这五百两收下之后可以做好多好多事情呢。

    “外公，我和二师兄说的和你刚才意思差不多的话，但我二师兄说了，老侯爷曾经看中一块石头，平平无奇，不是玉也不是玛瑙，就是河边的一块造型稍微有些特殊的鹅卵石，说句实话，在大河边要是多转悠一阵子，没准就能找到，可老侯爷偏偏花了三百两银子，听说也不过是稀罕了几天，就被他扔进库房里了……”

    连外公有点不敢相信，可一想想，那是侯爷呀，而且还是老侯爷，听说家里的儿郎当官的可多了呢。

    那可真是根深叶茂的一个家族，祖上是与南梁国的开国皇帝一起打江山的，是嫡嫡亲的表兄弟。

    就算是距离现在过去快二百年了，家里也没有太出彩的人，可却都不是等闲之辈，他们家一直是盛宠不衰。

    连外公叹了一口气：“如果不是来京城，你外公我想都想不出来，原来可以有人过的是这样的日子。”

    夏云桐就笑盈盈的将银票塞给了秦婉：“外婆，外公不要，你收着吧。”

    秦婉就也说道：“收下吧，在那些有钱的大老爷眼里，银子可能都不算个啥，反倒是稀奇古怪的东西，他们觉得比银子还要好。”

    夏云桐在一旁连忙附和的点头：“我外婆说的太对了，就是这个道理。”

    秦婉接着夏云桐的话茬：“你如果不收下，人家老侯爷未必会感谢你，也不一定会高看你一眼，只觉得你是个傻子吧。”

    连外公却表示不同意，抬杠说道：“那没准老侯爷觉得我老实本分，不贪心呢。”

    秦婉用不可思议的眼神看着连外公，也不避讳：“你都这把年纪了，怎么还这般天真，那老侯爷明显就是个纨绔子弟，用咱们的话说，吃喝玩乐是把好手，哪能有心情去想你是不是什么高风亮节呀，没准人家心里只会想，这东西竟然只值五十两银子，真没意思，所以本来很喜欢呢，然后因为你或许将那千年的树胆给扔了呢。”

