    “大伯父觉得现在最着急的事是救大伯母吗？”

    萧大伯被他突如其来的喝问一下子愣住了。

    他一脸茫然地看向萧三郎，“难道...难道不是吗？”

    萧三郎冷笑，“大伯母只是一介妇人，她做的事背后难道没有人背后指点吗？”

    萧大伯傻眼了，眼珠一转反应过来萧三郎的意思。

    “三郎，你别想把这件事往我头上牵扯，你大伯母做的事，和我可没关系，这事不是我在背后给她出的主意。”

    萧三郎嗤笑，“这话大伯和我说没有用，得要衙门的差爷们相信才行。”

    萧大伯脸色有些发白。

    他上次被萧大郎牵连，在牢狱里关了一个多月，到现在想起来都还瑟瑟发抖。

    他一点都不想见到那些衙役们。

    萧大伯深吸一口气，压下心底的害怕，“你别想糊弄我，若不是你们使诈，你大伯母不会被抓。”

    萧三郎冷笑，深邃的眼眸一片冰凉。

    “做错事承担罪责，天经地义，照你这么说，我捅你一刀，或者刨了你家祖坟，你可以不追究吗？”

    萧大伯皱眉，“这怎么能混为一谈？你大伯母只是进去看看，又没做什么。”

    “断人财路，如杀人父母。”萧三郎眉眼冷沉，“我媳妇只是让衙门抓了她，没亲手砍了她，已经是仁至义尽了。”

    萧大伯倒吸一口冷气，震惊地看着萧三郎。

    眼前的萧三郎眉眼冷峻，眼中闪烁着令人胆寒的冷意。

    他一时有些迷糊，三郎以前也这样吗？

    萧三郎轻轻一笑，接着说：

    “如果衙役们审问大伯母，要大伯母说出同谋就从轻发落，你说大伯母会不会说是你指使的呢？”

    萧大伯背后渗出一层冷汗。

    他并不相信赵氏，虽然一起生活了大半辈子，但赵氏强势惯了，平日里总压他一头。

    若衙役真的如此逼问，赵氏真的有可能会推到自己头上。

    最主要的是他知道萧三郎和今日来的衙役认识，不然他也不会来这里闹。

    此刻他突然反应过来，就算赵氏不推到自己身上，万一萧三郎和那些衙役串通好，非要牵扯到自己身上，该咋办？

    所谓攻心为上，不得不说萧三郎精准捏住了萧大伯的命门。

    萧大伯此人窝囊了一辈子，胆小又自私，遇到事情最先分析的就是对自己的影响。

    他听了萧三郎的话，越想越觉得自己很危险，当下也顾不上说什么，匆忙转身就要往镇上跑。

    不行，他得去找儿子萧四郎拿个主意。

    “大伯，你知道上次砍伤悦悦的那些拐子怎么样了吗？”萧三郎突然问。

    萧大伯站住脚，望着萧三郎脸上怪异的笑容，嘴唇颤了颤。

    他突然觉得自己并不想知道。

    萧三郎嘴角露出一抹残忍嗜血的笑，“凡是动手砍过悦悦的，同样的地方，我全都还了一刀。”

    萧大伯吓得倒退两步，狼狈地瘫坐在地上，看着萧三郎的目光充满了恐惧。

    萧三郎上前一步，居高临下地俯视着他，“大伯父是一家之主，以后你家无论是谁再想动悦悦一下，我全都算到你头上。”

    “你最好提前算好你有多少地方能够我砍。”

    萧三郎的目光打量着萧大伯全身，似乎在打量先从哪里下刀为好。

    萧大伯吓得直哆嗦，这样的萧三郎太可怕了。

    他用手摁着地不停地往后缩，随后连滚带爬地跑了，仿佛身后有恶鬼在追一般。

    萧三郎站在原地，直到萧大伯的背影消失在村口。

    他神情一敛，又成了那个俊美非凡，面无表情的萧三郎。

    “三郎！”

    门口传来周夫子气喘吁吁的声音。

    “夫子怎么来了？进来喝茶。”

    周夫子拍了拍胸口，直喝了两杯茶才缓和下来。

    “你昨日答的卷子，我明明记得都是放在一起的，偏偏就那道禹稷之职找不到了。”

    周夫子满脸懊恼，“我四处找遍了，也没找到，只能来找你再写一遍。”

    策问在县试第一场考试中占的比例非常大，周夫子十分重视萧三郎和秦墨的答卷，看完后会一一指出其中的问题。

    萧三郎找了笔墨出来，“昨日那篇写得我并不满意，正好今日重新换个角度再写一篇。”

    他提笔疾书，很快，一篇洋洋洒洒的策问文章就写好了。

    周夫子等不及墨干，弯着腰先看起来。

    “咦，你这个角度倒是新颖，论断也更充分了，不过言辞依旧太过犀利啊。”

    “你昨日那篇与这个不同？”

    萧三郎点头，“昨日的答案太过圆滑，考官应喜欢，但不是我真实想法。”

    周夫子定定地看了他片刻，摇头笑了，“你啊，还是太倔，也罢，年轻人总要慢慢成长的。”

    他揣起文章离开了。

    ......

    转眼就到了腊月二十八，香满园和苏氏生鲜关门歇业，定于年后初六再开门营业。

    苏悦给陈大舅一家以及作坊的人全都封了个大红封，每个红封六百文，陈二郎，孙氏和冯氏的多一些，是一两。

    得了红封的人个个都笑得合不拢嘴，家里年货都多准备了些，惹得村里不少人眼红。

    除夕当晚，苏悦做了一桌子好菜，抱出一小坛子酒上来。

    “今儿过年，我们都喝一点儿。”

    萧三郎的目光从酒坛子上缓缓移到了苏悦白皙红润的脸上，想起上次苏悦喝酒的样子，双眸微深，声音都低了两度，“好。”

    煜哥儿高兴地拍小手，“爹爹，娘亲，我和五叔可以喝吗？”

    “小孩子不许喝酒！”

    “小孩子不许喝酒！”

    苏悦和萧三郎异口同声。

    煜哥儿失望地撇撇嘴，小声嘀咕，“上次娘亲一杯就醉了，这么差的酒量，还不如不喝。”

    苏悦戳了戳他的脑袋，“小家伙，等你长大了能喝过我再来嫌弃我吧。”

    “酒量这个东西就要练，越练才会喝得越多。”

    煜哥儿一脸狐疑，“是这样吗？”

    半个时辰后，苏悦就变得双颊红若桃花，她托着腮，痴痴地望着萧三郎，眼眸如水，唇若丹朱，整个人比清醒时更添了两分昳丽。

    萧三郎喉头无意识地滚动了下，突然有种疯狂的冲动涌上心头。

    他想将这一刻的苏悦珍藏起来，不想让任何人看见。

    “五郎，带煜哥儿去睡吧。”

    “啊？现在吗？”萧五郎一脸错愕，他还没吃饱啊。

    “不...不用守岁吗？”

    萧三郎一脸严肃，“嗯，你们年龄还小，守岁会耽误你们的身高。”

    是这样吗？萧五郎一头雾水地抱着煜哥儿离开了。

    萧三郎一转身，倏然浑身一僵。

