    第11章 房间隔壁声音

    后亚升准备搬离那个地方，但是严夏淋却对这几天所发生的事没有什么特别的感觉，并没有离开的意思。

    原本第五月身上的伤不严重，第二天可以出院，但是他在这里看到了吸引他注意的情况，到了晚上会有一个人在这个二楼的窗户爬进来，然后进入医院。

    第五月所在病房有两间病床，第五月在里面靠窗的病床，外面一点还有一个靠近门的病床，今天他在等待，果然今天那人又来了。

    到了第二天，一个一声来到第五月面前询问：

    “你自己感觉如何呢？”

    “感觉吗？头有点疼，身体不知怎的也有点痛。”

    医生寻问第五月现在有没有什么不适的感觉，第五月回答除了身体有点痛之外没有什么其他的，之后医生又给第五月做了些检查。之后护士离开了，第五月躺在床上休息了起来。

    在昨天因为严夏淋说害怕，所以在后亚升房间睡的觉。这个时候两人出门查看了一下，这个时候警察已经处理了尸体。

    “尸体已经没有了呢。”

    “应该是警察带走了吧。”虽然里面没有尸体了，不过尸体流出的血却依然存在。

    随后又回到了后亚升的房间，之后后亚升开始收拾东西，严夏淋找了个地方坐下。

    “这是坏了多少东西，可怕。”后亚升边收拾东西边说话。

    “你和尤茹晶什么关系？怎么一起在这屋子里？”

    “你搞错了，他是在隔壁。”

    ”我之前还以为你们是在一个屋子的呢。”严夏淋说着笑了起来。

    “不过我们倒是真的在住这之前已经认识了，那时候的她身材比现在要胖很多。”两个人交谈着突然一阵冷风不知从何处吹来。

    刮风的同时严夏淋竟看到一个身影在屋门一走而过，随后便问正在收拾东西的后亚升看到门前有个人影没，后亚升回答没有，之后继续收拾东西。

    “这里呀，我看以后没人会再来了，怎么会有人影。”

    “离开这你准备去哪？”

    “去哪吗？还真是没有想好。或许是离工作的地方更近一点的地方吧。”

    突然间奇怪的声音传出。

    “你听到没有？”

    “什么？”

    “有人在喊救命。”严夏淋先是听到。

    “有吗？”后亚升却好似并没听到什么声音。

    “你仔细听一下。”严夏淋说完，屋内先是一片寂静。

    “真的有呢。”随着声音越来越大，后亚升终于也听到了，接着又说:“听着怎么想是秦龙战的声音？”

    “我死的好惨，救我，救我...。”声音断断续续。

    “是鬼魂吗？”

    “是吗？这是昨晚被杀的怨魂吗？”两人小声交谈着，这时声音消失。

    “没有了？”

    “踏踏踏...。”这时门外突然传来脚步声。

    “听到没有？外面什么声音？”后亚升看向严夏淋。

    “这是脚步声吗？”严夏淋睁大眼睛仔细听着。

    脚步声越来越近。

    “是不是有人来了？”

    会不会是第五月回来了？”

    严夏淋和后亚升两个人慢慢来到门前，将房门打开一条小缝，之后开始观看外面情况。

    “血呀，快看这里有很多的血呢！”门外传来声音，两个将房门打开更大，探头要前去看情况。

    “什么声音？”门外又一次的传出一句话语。

    “啊……是人是鬼呀？”两人看到楼道里总是有人说话，严夏淋被吓的大叫一声。

    “有人吗是？”门外又一次的传出声音，并且听脚步声音走向后亚升房间。

    “果然是有人进来了，吓死我了。”后亚升开门说道。

    “原来这里还有人住！”来人惊讶的说道。

    “这不是后亚升吗？”那人竟认识后亚升。

    “颜红烟？”后亚升会吃惊原来是因为他与那人认识，

    “你怎么会来这里？”

    “因为我是记者嘛，这栋楼这几天死了这么多的人，所以过来看下。”颜红烟说着进了屋子。

    “原来是这样。”

    “咦，忘问了，这人是谁呀？女朋友吗？”颜红烟看向严夏淋。

    “不是，只是一般的朋友。”后亚升回答。

    “想不到在这城市的边缘会出现这样事情。”颜红烟对这旅馆略有兴趣，交谈几句之后后亚升又和颜红烟在楼里逛了逛，而严夏淋此时回到了自己房间。

    “你们这是能长期租住的地方吗？”颜红烟突然这样问。

    “没错。”

    “这里不是旅馆吗？”

    “这就不清楚了。”

    “对了！你把昨天发生的事说给我听听怎样？”颜红烟边聊天便记录着旅馆的样子，还拍了几张照片。

    一段时间之后突然想起一阵铃声，颜红烟拿出手机。

    “啊，还在。”颜红烟接通电话，交谈起来，来电的是与颜红烟一同前来的人，不过并没有一起上楼。

    “知道了。”颜红烟说完挂断电话。

    “我要下去了，我朋友还在下面等着我呢。”颜红烟准备离开。

    “那你不想了解这里的事了吗？”后亚升问。

    “不了，看样子他等急了，这里的情况之前了解过了。”颜红烟说着下楼离开了，后亚升也没有多说什么，这两个人很早之前便就相识，甚至过去后亚升还很喜欢颜红烟，但是她却对他没有兴趣，所以最后也没有怎么联系。

    第五月突然发现自己到达了一个地方，四周很安静，他想着自己现在应该是在医院，一转身果然看到了一家医院。那是名为珍士综合医院的一家只有两层的医院。第五月走了进去，他知道病房都在二楼，不过他并不记得自己是在哪个病房，但出于直觉他在寻找，进入医院与一个人擦肩而过，但令第五月惊讶的是他们两人虽有触碰，但并没有什么感觉，像对方只是幻影一样，第五月没有多想，到了二楼。突然间他听到有个房间有动静，所以前去查看。

    他将房门打开一点小缝看到里面一个黑衣人正在拖拽着一个老人。开门声惊动了里面的人，那人转头吓的第五月一惊，那人竟是骷髅面孔。突然间他发现自己又躺在了病床上。

    “是梦吗”第五月这样思考这，这是旁边传来的声音打断了他的思考。

    转头一看原来是在他旁边病床的那个老人在病床上挣扎着，护士这时闯入门，开始对那老人进行治疗。

    “去手术室，快。”几个护士将老人抬走。

    “那个请问，他这是怎么了？”第五月坐起来询问。

    “这个老人吗？”

    “对。”

    “要做手术。”医生说着离开了。

    第五月突然想到自己做的那个奇怪的梦，看了看旁边老人的床位，之后下床走出病房，再走出医院。一看这里果然是珍士综合医院。

    第五月在病房里来回思考着窗外出现的那个人影和最近发生的事情。

    “那个老人怎么还没有回来。”到了晚上第五月发现旁边病房老人依旧没躺在床上，他向着窗外望去，又发现了那个爬窗的人。

    “竟然又爬窗户进来。”今天第五月小心的走到隔壁病房门前准备偷听里面的动静，想不到这时里面果然传出了小声对话。

    “会不会是在那里？”

    “我看有可能。”

    “终于发现了，今晚溜进去看看。”

    房间里的对话使第五月产生了很大兴趣，他回房间将房门开了个小缝，之后等着隔壁房间里的人做出什么行动。

    一段时间之后开门声想起，第五月在门缝里看到一男一女从隔壁病房里走出来，那两人小心翼翼的走在寂静的走廊，第五月看了下现在的时间。

    “已经十一点了吗？”第五月跟了过去。

    那俩人时不时的四处观望，第五月只能躲在距离很远的地方慢慢前行，第五月看到他们来到一间屋子，屋子是上了锁的，两人拿出开锁工具准备将锁撬开，第五月在远处观望着，突然间远处传来脚步声，那两人也已经发现这个情况，所以开始离开，离开之时两人还小声嘀咕着什么。

    “怎么办？撬不开？”两人中的男人这样说。

    “先回去，来人了。”两人中的女人说着话，停顿了一下见了看四周，之后继续小声说:“不如在没锁门之前进去吧。”

    “那多危险，那时候里面还有人。”两个人经过第五月身边的时候第五月倒是听到他们的一些对话。

    此时第五月躲在一个担架下面，等那两人离开后自己正要离开，不过那脚步声越来越近，第五月只能暂时隐蔽起来。此时那一对男女已经离开很远，一个男医生走到了那间屋子门前，之后拿出钥匙开锁走了进去，这时第五月看门关上了才敢离开。

    第五月来到他病房隔壁的病房，听到里面在小声嘀咕着什么，没有再多停留，回了自己病房。那个老人此时依然没在。

    第五月躺在床上，他本想明天出院，可是因为看到了奇怪的事情开始犹豫起来。

    等到第二天，老人依旧没有回来，中午的时候病房里来了几个人将老人的东西带走了，第五月问了情况才知道原来那个老人已经死掉了。

    下午的时候第五月去检查了身体，之后医生建议他住院观察几天，第五月便答应了。

    时间又到了晚上，在十点的时候，窗外人影闪过，被一直注视着的第五月发现，之后隔壁病房里面的人又出去了，第五月又跟了过去。

    因为时间早的原因，这时外面还会断断续续有人来往，所以第五月没有躲藏着偷偷前行，这个时间那道门还是敞开的，不过医生断续从里面走出来，第五月看着旁边没人看着他的时候又躲到了昨天那个楼道病床上，那两人也是躲到了隐蔽处。三人等待着，终于最后一个医生出来了并且想要锁门。

    这时两个人互看一眼，男人走了过去在那医生背后打了一下，之后医生倒地昏迷。两个人走进房间，第五月看这情况没有多做什么，他爬出床下想要进去那个房间，不过因为不知道现在的情况，所以回去了。

    “我看那两个人是小偷吧，竟然还打晕了医生，不过他们应该不知道昨天晚上已经是11点的时候还会有医生进去。”第五月回了房间睡觉。

    不知何时，第五月竟然听到了奇怪的声音，那是求救声，第五月起身想要查看情况，现在是深夜四周很黑，第五月步行的也很小心，他走到之前跟踪的人来到的地方，这个时间那门竟然是开着的。

    声音是从里面传出，所以第五月走了进去，他看到了地上的血迹，看到了墙面书架上的书散落一地，有的还沾了血，目光放到书架上，看到书架旁边有一个暗门，走进去看到了一个大房间，大房间周围还有很多小的房间，之前看到的一男一女现在正被绑在实验台上，呼救声正是他们发出的。之后第五天醒来才发现一切都是梦，自己还躺在病床上，只是感觉那很真实。

    第二天的时候第五月起床去了那个总是有人爬窗的隔壁病房，打开门里面并没有人，第五月走进去看了看房间的窗户，竟惊讶的发现这扇窗户被锁上了。

    “你是第五月先生吗？”一个护士在病房门前问道。

    “啊，对。”第五月转身回答。

    “怎么来这间病房了，你的病房不是在隔壁吗？”

    “因为昨天听到这里有奇怪的声音，所以来看看。”第五月随口回答，之后又问:“这病房里怎么没人？”

    “这里本就没人。快回自己病房吧。”

    “不过昨天我听到声音了呀！”

    “那应该是出院了吧。”护士要第五月离开，第五月也就回了自己病房。

    (本章完)

