    听到道九言的话，闫婉清低下头，有些不好意思面对，更多的是怕道九言拒绝。

    “是的！”

    闫婉清实话实说，眼中闪动着无奈和被逼迫的痛苦，说道：“我也没有办法，实在是家里逼的太紧，我不得不这样做！”

    道九言微微皱眉。

    假扮男朋友不是不行，可是这样欺骗闫婉清的父母，真的好吗？

    可是看到闫婉清的神情，他又不忍拒绝。

    虽然他没有经历过被家长逼婚的事情，但也在网上看到过。

    也能够理解闫婉清的无奈。

    道九言想了想，轻声说道：“帮你也不是不可以，但是你想过没有，我能帮你一时，帮不了你一世。谎言总有被揭穿的那一天，你有没有想过以后怎么办？”

    “以后？”

    闫婉清愣住了。

    她确实没有考虑那么多，听了道九言的话，她不由地陷入沉思。

    道九言说的并不是没有道理，以她父母现在对她的态度，如果真的相中道九言，逼着她们结婚怎么办？

    假的就是假的，永远也真不了。

    难道还要假戏真做吗？

    闫婉清抬头看向道九言。

    年轻，帅气，魁梧！

    从道九言对待这件事上的态度来看，他的人品也没有问题。

    如果真的可以假戏真做，也不是不可以。

    想到这里闫婉清的俏脸不由一红，小心脏砰砰地乱跳。

    她发现自己竟然喜欢上了这个比自己小了一岁的男人。

    就在这时，她的手机响了起来。

    “婉清姐，你快回来吧，那个赵总买了九千九百九十九朵玫瑰花，摆在了公司门口，还宣布要向你表白！”

    电话里传来女人焦急的声音。

    闫婉清闻言，皱起秀眉，说道：“我不是跟你说过，只要他来的话，就将赶走吗？”

    “婉清姐，我赶了，可他不走呀，而且他还说，你不回来的话，他就一直等到你回来为止！”

    闫婉清很无奈地叹了一口气，说道：“行了，我知道了！”

    挂断电话，闫婉清看向道九言，俏脸上露出一抹羞红，鼓起勇气说道：“道先生，我还是希望你能够帮帮我！”

    电话的内容道九言自然听见，却并没有表态。

    见道九言不说话，闫婉清继续说道：“我真的没办法，但凡我要是有办法的话，也不会来找你帮助了！至于父母那面，能隐瞒一天是一天，我真的不想交男朋友，也不想结那么早的婚！”

    “道先生，我真心希望你能够帮我。电话的内容，你也听见了。这个赵总就是我父母介绍我认识的人。”

    “我不喜欢他，而且据我了解，他的私生活很乱，就是个人渣。如果我再不能找到男朋友，就会被迫嫁给他。”

    说着，闫婉清的眼睛红了，泪水竟然流了下来。

    道九言最见不得女人哭了，随即点头说道：“我答应你可以，不过假扮你男朋友的话，你以后必须跟我九姐她们解释清楚！”

    “这个自然，只要你答应，我一定会跟行云解释清楚，不会让她误会的！”

    闫婉清急忙点头，神情很是激动。

    她是闫家大少姐，如果随便找个人回去假冒男朋友的话，她的父母绝对不会同意。

    最为重要的就是身份和地位。

    闫婉清相信，她父母一定会对假冒男朋友的人进行调查。

    以道九言的身份和地位，不失是最好的选择。

    “但是咱们事先说好，为了帮你，为了让你父母相信，我可能会有些举动冒犯你，到时候你别介意！”道九言说道。

    想让他帮忙，那就要付出点代价。

    而且演戏也不是那好演的，如果不演的真实一些，根本不会有人相信。

    所以，道九言要事先把这个情况讲明。

    别到时候闫婉清再认为他是占便宜。

    “我能够理解！”

    闫婉清羞涩地点了点头，红着脸说道：“那就说定了！”

    “当然，什么时候开始？”道九言问道。

    “那就现在吧！”

    闫婉清羞涩一笑，连忙起身向门外走去。

    道九言跟随闫婉清身后，锁好别墅门，坐上了闫婉清的车。

    “道先生，谢谢你！”

    闫婉清启动车子后，朝着道九言微笑道谢。

    “客气了！还有闫小姐，你叫我道先生不太好，等会你还这么叫的话，一定会被人看出来我是假冒的！”道九言说道。

    闫婉清一怔，想了想还真是那么回事，问道：“那我应该叫你什么？”

    “叫我九言吧，我叫你婉清。如果你想表现的更加亲密一些的话，可以叫亲爱的或者宝贝之类的，这样的话就不会有问题了！”

    闫婉清点了点头，笑道：“好，我听你的！”

    闫婉清开着车离开，向着她自己的公司驶去。

    不知不觉间便来到了婉清集团。

    婉清集团是闫婉清在大学时创立的一家化妆品公司，如今市场价值近六个亿。

    可以说，婉清集团是闫婉清的私人财产，与闫家没有任何的关系。

    道九言下车后，看着眼前这栋二十几层的大楼，多少有些震惊。

    闫婉清停好车，俏脸羞红地看了道九言一眼，与他并排而行。

    在不远处的集团大楼门口，围着很多人。

    他们的面前，是一个用玫瑰花摆成的心形图案，无比耀眼。

    一个穿着西装，看上去文质彬彬的年轻男子站在玫瑰前，四周竟然还有记者正在对他进行采访。

    “赵总，您如此高调地向闫小姐告白，请问您有多大的把握？”一个记者问道。

    赵思源呵呵一笑，回答道：“我相信我一定会成功的？”

    “赵总，您是咱们南江市四大家族赵家的二少爷，而闫小姐又是四大家族之一的闫家大小姐，请问赵闫两家是准备通过联姻的方式来加强自己的位置吗？”又一个记者问道。

    赵思源摇了摇头：“这是我们的个人行为，跟家族没有任何关系。就算是婉清不是闫家人，我也一定会追求她，谁让我非常爱她呢！”

    “赵少，咱们南江市可是有很多爱慕您的女人，您就不想对她们说些什么吗？”

    “真是对不起，我的心里只有婉清一人，所以替我谢谢她们。”

    赵思源微微一笑，很是真诚地回答。

