        月氏很想说“不明白”，可是她瞧一瞧男人面上的神情，她最终还是轻轻的点了点头，她含着泪轻声说：“夫君，我明白。”

    男人在心里暗自轻舒一口气，他已经受到长辈们的警告，他可以护着月氏，却不能去多事伸手月家的事情。

    这些日子，月氏一直不太舒服，而这一天她的状况更加严重起来，大夫来看过后，却给出了好消息的答案。

    月氏在这个当口又怀孕了，月氏听到好消息后，她暗自轻舒一口气，她在男人面前越发显得娇柔起来，而男人最迷她这般的模样。

    年前，月家处置消息下来了，一家人流放西边的风城，那个地方一年四季别的东西都不多，但是风最多，南来北往风从来不曾停歇过，种什么毁什么的地方。

    月氏有心想送月家人一程，只是夫家不许可，她最后只能够送出一包银子。

    月氏派人送信到顾家给两个孩子，她要求两个孩子去送一送月家人。

    顾家人问了月氏自个的安排后，顾佑秀直接跟两个孩子说了说，两个孩子的意思，他们现在年纪小，但是他们可以把穿短的衣裳托人送到月家人的手里面。

    月氏知道两个孩子都不肯去送月家人后，她很是生气跟新夫说：“那两个孩子没有良心，他们的舅家也曾经疼惜过他们。”

    月氏的新夫皱着眉头瞧着月氏说：“他们两个年纪尚小，他们愿意把穿短的衣裳送去，已经算是尽了心意。”

    男人如今心里面也明白过来，他先前是不喜欢月氏还跟顾家人有牵连，但是现在这种状况，月家人流放在那种地方，十月八九是再也回不来都城。

    月家在外的官员已经是死罪，只怕这些日子已经发落下去，只是消息还不曾正式传到都城来。

    男人家里面的意思，是尽量跟顾家和平相处，纵然是不行，至少孩子们之间应该建立起交情，毕竟同母的兄弟。

    男人把家里意思说给月氏听，月氏的脸色微微的变了，她是绝对不愿意跟顾家人低头，而且她也知道顾家人宁愿她是陌路人。

    月氏低声跟男人说了说顾家人的行事，她低声说：“孩子们的事情，由孩子们长大后决定，现时就这样吧。”

    男人一时之间沉默下来，月氏眼睛微微的闭了闭，她宁愿这是一场醒不过来的梦，免得生活总是一再的打脸她。

    月家人流放走了后，顾家人心里面安稳许多，原本月家没有这么快处置下来，只是月家外地官员手下的烂事越发揭露的多了起来，而且两边来往信件也给拦了下来。

    上面大怒后，便在民愤要起来前，赶紧的把月家做了流放处置。

    月氏再一次怀孕的消息，也因此再一次传了出来，顾家人听后面上都任何的异色。

    月氏新夫家一直有心想和顾家好好相处，如今他们家继续表现出诚意，顾佑健直接出面跟中间人说了说，顾家人只想平安度日，实在不想牵涉进别人家的家务事情里面去。

    月氏新夫家愿意怎么样对待他们一小家人，那是别人家的事情，别人家不必处处来和顾家说那些消息和为难之处。

    月氏新夫家不再努力拉近两家关系后，顾家人跟着轻舒一口气。

    顾佑健跟顾佑秀轻叹道：“老二，你命好，那人正好自愿甩了出去，要不然，有那样不知事的妻族，你和孩子们想往上都难。”

    顾佑秀瞧着顾佑健一脸不高兴的神情，他这些日子因为月家的人和事，他不知道听到多少的议论声音。

    顾佑秀一脸严肃神情瞧着顾佑健说：“大哥，你前脚和我说，那一家人和我和两个孩子无关，你后脚又来跟我说这样的话。”

    顾佑健是解决麻烦事情后，他的心情爽快极了，他不方便跟旁人说，但他觉得他方便来跟顾佑秀说一说。

    顾佑秀听顾佑健的话后，他是一脸郁闷神情说：“在外面，我要听别人说给我听的哪些庆幸话，我回到家里面，我还要听你说，这女人给男人头顶染了色，这是什么大喜事吗？”

    顾佑健听顾佑秀的话后，他愣了愣后，他放声大笑起来，在顾佑秀恼怒的眼神里，他满脸诚意的点头说：“老二啊，对别人来说，不是喜事，可是对你来说是大喜事。”

    顾佑秀直接把顾佑健推出门去，由着他吹着冷风在外面笑，他在书房里轻摇头，他如今只要家人平安，他还真不曾想过月家的人和事。

    程可佳听到月家的消息时候，她和妯娌们是一样的想法，月氏会如何？

    她很快听到月氏再怀孕的好消息，她只觉得月氏的命还真不错，在旧家混不下去了，有新人接盘过去，如今娘家不行了，她肚子里面又有货了。

    成氏听说月氏又怀孕的消息，她是非常的生气，她这般善良的人，如此辛苦的想再要一个孩子，却一直等不来好消息，而月氏那样的女人却那般容易怀孕。

    成氏很有一种天道不公的感觉，大夫说她的身体好了，她随时可以怀上孩子了，韩氏传了喜讯出来，她却还是没有动静。

    成氏来长园里跟程可佳说话的时候，她的面上都有着明显的急色，程可佳只能够安抚她说：“二弟妹，你别急，孩子就会来了。”

    成氏瞧着程可佳轻叹道：“大嫂，我一直不着急，可是他就是不来啊。”

    成氏轻声跟程可佳试探说：“大嫂，你几时回娘家？我可不可以跟你一起去？”

    程可佳满眼惊讶神情瞧着成氏，她不记得程家谁跟成氏有交情了。

    程可佳笑瞧着成氏说：“年前，我送年礼的时候，我会回去一趟，只是只会停留一小会。”

    成氏瞧着程可佳立时笑着说：“大嫂，我想亲家婶子了，我想跟你回去和亲家婶子说一说话？”

    程可佳深深的瞧瞧成氏，好奇问：“你几时和我母亲交情这般的好？”

    成氏瞧着程可佳轻轻的摇头说：“亲家婶子那样的人，自然对待小辈们皆好，我只是想和亲家婶子说一说话，大嫂，你会成全我吧？”