
“一小段拍摄到就可以了，我们要的只是图片，哪怕一帧都可以。”秦飞说：“我们又不是要去看纪录片，必须得全看完才行。”

尤里惨笑道：“这一点我也很清楚，只是拍摄到的画面……”

说到这，眉头紧紧地皱了起来。

到临了才说：“这样，你们还是自己看吧。”

一边说，一边将手指放在触摸板上，控制着进度条退回到昨夜晚上八点三十九分左右。

屏幕里终于有了图像，从图像看，那时候的皇宫还是灯火通明的，而八点三十九分左右，大家伙应该在中央宫殿的宴会大厅里，因为宴会是从八点三十正开始的。

按下了播放键，图像开始微微抖动，从画面里可以看到，东宫门口两个门岗守卫还在，手里拿着枪在宫殿门前的空地上来来回回踱步。

突然，其中一人软绵绵倒在地上，另一人似乎被惊动了，慌里慌张从肩膀上垂下本来挂在右肩上的法玛斯突击步枪。

他的动作太过缓慢，几乎没有什么用。

接着就看到他的脑袋似乎被什么看不见的东西重重撞了一下，朝右边一歪，人重重倒在地上，根本连哼气的机会都没有。

秦飞的心似乎被什么攥紧似的。

从这些皇宫守卫的持枪动作可以看出，他们是太过于松懈了，在岗的话，本应该将枪挂在胸前，双手持枪，随时保持一个射击的姿势。

这样做的好处在于，即便你没有发现敌人，你也可以开枪。

作为守卫，只要枪声一响，就能够起到警戒作用。

“告诉老周，皇宫里的这些守卫要好好培训一下了，不要光顾着培训国防军，这些负责皇宫安全的守卫训练水平连一个野战军的士兵都没达到。”

秦飞忍不住侧过脸，看着老鱼说道。

俩名守卫到底之后，监控的镜头忽然抖动了一下。

秦飞看了看屏幕左上角的时间，正好指向八点四十一分。

昨晚在宴会大厅里爆炸之后，秦飞看了看自己的夜光军表，那时候正是八点四十二分，剔除刚刚爆炸时候所有人做出避险反应的时间，估计监控里的抖动是因为剧烈的爆炸声产生了声波导致了一些微弱的干扰。

接着，摄像头瞬间黑了下去。

爆炸是在电力控制室那边发生的，一旦控制室被炸，整个皇宫的电力供应会在瞬间被切断，也就是说，此刻监控电路上失去了电力供应，所以全部黑了下去。

“就这么没了？”雷鸣忍不住问道：“不是说拍摄到一段映像吗？”

“耐心点！”尤里白了雷鸣一眼，“我说有就有，你是在质疑我的专业水准吗？”

雷鸣打仗可以，说到电脑技术也之能说是会用，跟尤里这种人比起来那不在一个层面上。

于是，他被怼得心服口服。

本来就没资格质疑别人的专业水平，那是自讨没趣。

“来了来了，你们看！”随着尤里的提醒，所有人的神经绷紧了，目光死死盯着画面。

摄像头的画面忽然动了一下，接着闪了一秒左右，马上变成了水波纹。

很显然，摄像头已经被干扰了。

“没了。”尤里叹了口气，人靠回椅子里，“只有这么多画面了。”

“什么！？”这次就连埃里克都忍不住了：“哪有画面？说好的一小截呢？”

“在这里。”尤里说着，一边将画面再次跳回八点四十二分三十六秒，然后将播放速度放慢到-6倍。

画面变得迟缓起来，就像一帧一帧的进行慢速播放。

本来黑下去的摄像头忽然亮起来了……

“咦！？”埃里克立即有了发现，右上角的小框里，其中一支摄像枪竟然捕捉到了图像！

“停停停！”老鱼也跟着大叫起来。

画面被尤里停住，然后放大成截图。

在键盘上进行了一番操作后，电脑上出现了一个图片编辑软件，一叠图片出现在任务栏里。

“这个监控摄像头的帧数是每秒5帧，而这次短暂的拍摄只有半秒，也就是说，它捕捉到了1，帧图片，所以我将它全部分离出来，这样有利于我们挑选一张最清晰，拍摄角度最好的图片来进行查看。”

他看是一幅一幅点开那些图片。

在监控探头拍摄下来的这半秒钟的画面里，出现了一个人影。

“只有一个人！？”秦飞摸着下巴，死死顶住这个黑影。

尤里再次点开了第二幅图片。

从拍摄的画面上看，这个人已经走到了死去的两名守卫身边，其中一只脚抬了起来。

“这家伙在干嘛？”歌星眉头紧蹙，捉摸着这家伙抬脚在做什么。

枪王徐武马上道：“画面截取的时间太多，才半秒，很难推测，不过我想应该是在检查守卫是不是彻底死透了，要不要补枪。”

徐武这么一说，大家都觉得有道理。

这是每一个特种部队成员的习惯性动作，一旦突袭攻占了某处，躺在地上的敌方人员不管是死了还是没死，都要小心翼翼上去用脚踢开对方手里的武器，然后检查是否已经死透，如果没死透必须补枪，避免忽然背后开枪造成己方人员伤亡。

“这家伙的头部怎么那么模糊？”秦飞指着入侵者的头，对尤里说：“能不能放大，去掉噪点和杂讯，然后弄清晰一些。”

尤里说：“嗯，我正有这个打算，刚才还没时间操作你们就来了。”

“赶紧！”秦飞有些急不可待。

尤里开始唉自己的电脑键盘上不断敲击不同的命令，用鼠标点击着不同的功能键，看得令人眼花缭乱。

过了足足十分钟。

尤里停下了手，骂了一句：“法克！”

“怎么了？”秦飞问。

“这个人太狡猾了！”一旁的何伟铭知道尤里到底进行了什么操作，代答道：“他的头……”

何伟铭伸出手指，在入侵者被放大的头像脑袋部位点了点。

那里一团奇怪的模糊，看起来就像有些过曝的白光一样，入侵者本来是侧着身子的，至少可以看到半张脸，可是此时那团光却让他的面容变得模糊不清，根本看不到。

“他的头盔上安装了一些类似强光的干扰器，在摄像头夜视模式下，它很容易受到强烈的红外光或者一些强光的干扰，这人的头顶安装了一个很小的干扰光源，这让他即便被摄像头拍到都不会暴露自己的容貌。”

何伟铭对秦飞说：“这是个很小心的家伙，他炸掉电房的同时也考虑到摄像头也许有备用电源，所以他在附近安装了干扰器，这还怕自己不够小心暴露行踪，所以在自己的头盔上又再装了一个微型的干扰光源！”

“高手啊！”高明笑了：“难怪这家伙做事那么干脆利落，能够潜入皇宫来，也敢在我们眼皮子底下干这种事。”

秦飞心里清楚，这样说，即便现在拿到这半秒的图像也毫无意义，对方能够做这一切，也许就连脸上都戴着硅胶面具。

之前玛姬戴过，整个幽灵小组全部在戴着这种精密的面具。

他心又落回了冰窖里，要追踪“阿喀琉斯之踵”，希望恐怕比买中一次六合彩还要渺茫了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818601"  chaptername="第1013章  技术分析">加入书签</a>
</div>
