    话落，叶萧便直接开始突破起来。

    众人闻言，当即有人忍不住噗嗤一声笑了起来。

    “给你片刻时间，让你突破一重境界？你是在跟我们开玩笑吗？你现在已经是神帝级别的修为，你以为你现在是后天武者吗？说突破就能随便突破？”

    轩辕龙等人，也是一脸迷惑的表情。

    虽然轩辕龙猜到叶萧很厉害，但是他并不知道他到底有多厉害。

    像神帝之上，随意突破境界，这是不是有些太过儿戏了？

    这根本不可能做到吧？

    冥狂忍不住开口道：

    “轩辕兄，你们轩辕族的这个后辈...有些狂啊！”

    轩辕龙的嘴角，忍不住狠狠的抽搐了一下。

    “这个...额...他也有可能是用某一种秘法，在短时间之内，让他能够成功突破到更高一层的境界吧？”

    轩辕龙感觉也只有这个解释是最合适的，因为除了这个解释之外，他真的想不到另外一个解释。

    事实上，叶萧当然不是用某种秘法来提升实力，他的十大宝术，其实都是有这个手段的，但是他还不至于用这个手段。

    之前在沧澜星域的时候，他就已经吸收了数尊神帝的神血，之后在琳琅星谷，又吸收了一尊神帝，血尊者收藏多年的血气，也都被他全部吸收，再加上规则之力，每时每刻的炼化，以及刚刚又吸收了一波神帝和数个神族，数百亿神血。

    他体内现在收藏的神血和规则之力，已经达到一个无法想象的地步。

    在浴血宝术疯狂的炼化神血，其他宝术，疯狂的炼化规则之力的情况下，他的修为，也在源源不断的上升当中。

    现在距离神帝二重，也仅仅只差一步之遥。

    此刻再度全力催动体内十大宝术，片刻之间，就能成功突破神帝二重。

    苏太耀摇摇头，轻笑一声。

    “虽然我不知道你到底是在搞什么鬼？但我也不是个傻子。你根本不可能在片刻之内突破到神帝二重！

    如果我猜的没错的话，你应该是想要拖延时间吧？

    弄这么个噱头，调动大家的好奇心，一般人还真还会被你骗到，可惜，我们四大神族不会。

    诸位，不必跟他废话，他有些小手段，似乎可以轻易对抗神帝一重，大家一起上，不要给他可乘之机。”

    “是！”

    众人应答一声，纷纷准备出手。

    但就在这个时候，意外突然发生。

    从叶萧的体内，竟然传出来道道雷霆之音。

    众人身躯陡然一震，瞪大眼睛，满脸不可置信的看着这一幕。

    “他...他竟然真的突破了？”

    “这特么的是在跟我们开玩笑吗？”

    所有人都傻眼了。

    有些人以为他是在开玩笑，苏太耀以为他是在拖延时间，甚至乎，连轩辕龙都认为他只是用什么秘法，来短暂的提升一下自己的修为。

    可是，谁都没有想到，他竟然不是在开玩笑，而是在说真的。

    这家伙，他到底是怎么做到的？

    这未免也太过玄幻了吧？

    叶萧没有理会众人的震惊，尽情的感受着神帝二重之后，带来的实力提升！

    他体内的规则之力，和未消化的神血，都被他以驭空宝术，镇压在体内的空隙之地。

    这离不开他自己本身神躯的强大之处。

    从某种方面来说，叶萧现在的体魄血肉，强大的已经超乎了生物的概念。

    神兵伤不到他，宝具如果质量很次，也未必有机会伤害到他！

    他的每一颗细胞，都坚硬到了极点。

    他感觉自己体内浓郁的血气，似乎又提升到了一个全新的台阶。

    因为他能够清楚的感觉到，自己体内的神血，更加浓郁，运行速度更快数倍不止。

    说句不好听的话，他体内的鲜血流动速度，都比光速还快！

    速度和压力，甚至都能洞穿一个神王！

    这就是神帝级别的恐怖！

    不过，叶萧有时候也会想一个问题，既然成为神帝之后，体内的血压都变得这么高了，其他方面的压力，会不会也会相应的增强一些？

    譬如...牛奶射击游戏？

    可能这就是为什么，神帝一般不能轻易的和普通人结合吧？

    因为这样可能会像打枪一样，把对方的五脏六腑，甚至是下巴和头盖骨都给洞穿，射成筛子。

    这玩意想想就觉得恐怖。

    到时候可能都分不清，是牛奶，还是脑汁。

    还好他之前没谈对象，要不然的话，他现在的修为这么强，对方如果还很弱的话，哪怕是神王，可能都承受不住自己的压力，到时候别被穿了个透心凉！

    那就不好了。

    攥了攥拳头，叶萧感觉自己的经脉之内，好像有一道道雷霆闪电，在不断的迸发！

    那是他的神血，太过浓郁，以至于连神血运行时，摩擦出了闪电的感觉。

    刚刚他突破的那一瞬间，众人听到的那一声雷霆之音，也正是因为如此。

    微微张开了眼睛，叶萧在众人身上扫了一眼。

    “不好意思，让你们久等了。”

    淡漠的话语，让所有人的脸蛋，又忍不住狠狠的抽搐了一下子。

    久等？

    你用这个词合适吗？

    短短一瞬之间，你就突破成了神帝二重！

    你这速度，简直是让人闻风丧胆，千古奇闻一般的存在。

    结果你现在还要在这里说什么久等...

    神特么的久等了！

    片刻之后，苏太耀冰冷着脸，冷声道：

    “就算你能突破到神帝二重，那又怎么样？我们这里有这么多人，光是神帝，就聚集了足足十六位之多！

    而且都是我们各大神族，最强大的精锐，你比得了吗？”

    叶萧微微一笑，并不做回答。

    诚然，这里的神帝，比起他们派去沧澜星域的，以及他们派去截杀云苍穹他们的，都要强上不少。

    那些人基本上都是神帝一重的存在。

    而这里，神帝一重，几乎就没有两个，绝大多数，都是神帝二重、三重的存在。

    四大神族，每个神族，应该也就六七位左右的神帝。

    轩辕神族和冥神族，也就四五位左右，要不是因为自己之前就已经斩杀了大部分神帝一重，这边的轩辕龙他们，更不是四大神族的对手。

    不过，眼下，他也不是神帝一重，他现在是神帝二重的修为！

    他朝着阵法中的轩辕龙开口道：

    “前辈应该就是轩辕神族的族长吧？”

    轩辕龙一怔，旋即连忙回应道：

    “我不是族长，我是轩辕神族辈分最高的太上长老！族长身受重创，已经被运送到轩辕山疗伤。”

    叶萧随即开口道：

    “无妨，是谁都一样。我只想告诉你们，让两大神族的人，不要踏出阵法一步。”

    轩辕龙有些迷惑。

    “为什么？”

    “因为，会死！”

    淡淡的四个字，让轩辕龙身躯一震，汗毛炸立。

    他知道，叶萧接下来，很有可能会动用什么极其了不得的手段，这个手段，很有可能会在极短的时间之内，爆发出来超过想象的伤害。

    叶萧的意思很简单，让他们不要出去，以免被误伤。

    此时，四大神族的诸位神帝，已经开始朝着叶萧逼近，十六尊神帝的力量，凝聚在一起，而且绝大多数都是神帝二重，神帝三重。

    这番恐怖，已经无法用言语来形容。

    不仅仅是轩辕神族两大神族，就连四大神族的那些修士，都感觉到一种窒息。

    哪怕这十六尊神帝，是他们这边的，不会将气势对准他们，但他们远远的看一眼，都会觉得压抑到心跳加速，心口发慌。

    叶萧也动了。

    四大神族太过麻烦，对他的身份影响很危险，他要彻底解决四大神族，让四大神族无法再对抗，好让自己能够继续安稳的修炼。

    他不介意动用自己最强的实力，他要将所有的四大神族族人，全部斩杀殆尽，之后再用小命运术，抹去轩辕神族和冥神族那些底层修士，有关自己的记忆。

    他叶萧，就能再度不受影响，安安稳稳的待在轩辕山里修炼。

    在成为永生大尊之前，叶萧不想再让自己的名字，在这璀璨的星空下，太过灿烂。

    叶萧脚下一踏，笔直的朝着那十六尊神帝迎过去。

    恐怖的力量，凝聚而出，他手持大龙，一剑展出。

    灭世宝术发动。

    轰——！

    这一剑中，蕴含着极强的灭世宝术，一剑斩在十六尊神帝之上，竟然将十六尊神帝，硬生生的逼退万米之遥。

    “什么！”

    十六尊神帝，心跳陡然加速，任谁都没有想到，神帝二重的叶萧，竟然能够发挥出这么强大的能量。

    攻击力分散到十六尊神帝之上，竟然还能够同时把十六尊神帝，轰退万米。

    虽然这万米对于神帝而言，也就半步的概念，可...他终归是把所有人都给轰退了。

    就这份实力，绝不是一个神帝二重能够做出来的。

    甚至乎，也不是他们在场所有人中，有谁能够做出来的。

    可...这才不过是刚刚开始，叶萧的力量，进一步爆发，他向前踏出一步，驭空宝术叠加驭空宝术，再叠加灭世宝术，速度和力量，都施展到极致！

    “小心！”

    苏太耀惊呼一声，可惜，一切都晚了！

    星空中，一道寒芒闪过，两尊神帝二重，当即人头飞起！

