    老板特别激动高兴，他实在没想到自己居然能够得到这么丰厚的收入。

    自己开的旅馆处于小镇边缘，又不在镇中心，客流量不多，即使血月之夜即将来临，客人估计也不会多太多。

    毕竟小镇中心那边治安官和赏金猎人更多，来往的商队都会优先选择去镇中心找旅馆住下。

    “发达了啊……”

    老板小心翼翼的端详手里这枚绿宝石戒指，不禁自言自语说道。

    他实在是没想到自己居然有这么好的运气，一下子迎来十名客人，而且他们出手阔绰，直接给了他一枚戒指。

    镶嵌着绿宝石的金戒指。

    就算暂时不知道上面的绿宝石值多少钱，但是光是金戒指本身，将其卖给商贩，就可以换到很多钱。

    旅馆老板对面，柳子云、陈旻他们一群人正准备跟着店员上楼。

    陈旻回头看了一眼旅馆老板，凑到柳子云旁边低声说：“柳警官，都搞定了。”

    说着，陈旻也回头，对着其他人点了点头，示意大家安全了。

    “不愧是陈老板，果然厉害。”葛仑无比佩服的说。

    而听着葛仑的恭维，陈旻特别谦虚的摆了摆手，特意侧过头对柳子云说：“柳警官，接下来我们就需要你多多帮忙了，像这种小事交给我，你就放心稳住大事就行。”

    陈旻生前是一个老板，他深谙笼络人心的手段，生前作为集团老板的他最为出众的便是交流能力。

    若是在现实生活中，作为集团老板的他，能量要比柳子云强的太多。

    但是现在，陈旻却是一名弱者，因为他没有富二代钟林荣和柳子云这种熟练使用枪支的能力，对枪械一窍不通。

    所以进入试炼场景以来，陈旻竭尽所能的发挥自己长处。

    他许诺葛伦，等大家顺利出去之后，他就帮对方还清贷款，现在这家伙最听他的话。

    然后他又有意无意和两名大学生聊天，许诺帮他们找工作。

    像建筑工人和大学生，他们三个是最容易相信别人的，两个大学生现在对他一口一句陈叔，非常尊敬。

    而在去找服装店的那段时间，陈旻发现钟林荣还是不太高兴，于是在他又给对方递台阶，努力帮他和其他人缓和关系。

    不过，除了上面这些人，和自己年龄相仿的姜雄却有些不好办。

    死在加班的他似乎对自己生前的身份极为不满，一直保持戒心，仿佛把自己当成了逼他加班的老板。

    最后，女白领景佼，这个女人直到现在还在寻找所谓的摄像头，她觉得这一切可能是假的，真是不可理喻。

    还好，刚刚到旅馆后，柳子云和旅馆老板的交涉，都是自己的主意，现在成功了，柳子云也开始主动询问他的意见。

    望着众人对自己投以感激的目光，陈旻知道自己的目的达到了。

    不管其他人现在怎么看自己，但话语权上，自己却是除了柳子云外，份量最重的人。

    当然，在这里最后的决断者只能是柳子云。

    这一点，陈旻心里特别清楚，他只是要潜移默化中让柳子云听他的建议做事。

    只不过陈旻没注意到，在一群人感激的声音当中，钟林荣却摇了摇头。

    柳子云这时候问陈旻：“我们成功住进旅馆了，接下来怎么办？要不晚上想点办法，探查一下？”

    陈旻听完后，回头看向身后的其他人，特别替大伙儿考虑，他说：“柳警官，现在大家突然遭遇这么多事情，说没受到惊吓那是假话，到了现在估计都身心疲惫，不适合再做什么了。”

    “不如让大家好好吃一顿饭，然后晚上放松休息一下，等明天早上我们再商量关于任务的办法，你看怎么样？”

    柳子云有些犹豫，陈旻这一路表现出的能力，让他不得不好好考虑后者意见。

    “你看天色都暗下来了，这里不像以前，晚上没有电灯，顶多只有蜡烛火把。在这种情况下，我们什么都做不了。”

    柳子云想了一下确实是这样，他点点头，然后说：“那就先上去休息。”

    店员带着众人挑选房间，然后收拾他们挑选好的房间。

    柳子云看着店员忙碌，他没像其他人一样为了早点休息而跟着进入收拾，而是在他们收拾房间的时候，一个人到处观察。

    警察的职业病加上柳子云自己的选择。

    莫名来到这么诡异的地方，柳子云只想带着大家安全顺利的活下去，他想要确认这处地点偏僻的旅馆是否安全。

    柳子云绕着整个旅馆来回走动，眼睛不停的打量四周，然后他发现两个人正抬着一堆货物进来，但是奇怪的地方在于他们居然把货物抬到旅馆房间里面。

    “站住！你们在干什么？”

    “啊？”

    抬货物进来的两个人冷不丁的听到旁边一声大嗓门，纷纷吓了一跳。

    他们抬头一看，发现对方是刚住进旅馆的客人，出手特别大方的那位，于是两人脸色缓和不少。

    另一边，柳子云刚问出话就懊恼不已。

    警察的职业病。

    他刚才几乎本能的脱口而出，质问他们，但是他现在可不是警察。

    “我们在搬运货物，这不血月之夜快到了，我们需要把放在外面的货物搬回到旅馆里面，囤积起来。”

    “是这样啊……”

    柳子云懵了一下，然后回过神下意识应了一句。

    紧接着，柳子云却不由自主看向他们搬进来的大麻袋，两个人这会儿把袋子放在地上，露出里面的东西。

    居然是装满首饰的袋子。

    柳子云忍不住开口问：“你们这是做什么生意的？怎么会有这么多首饰。”

    装满首饰的袋子可不止两个人刚刚搬进来的两袋，里面已经囤积了不少袋子，看得出来都是装满首饰的。

    太奇怪了！

    而在柳子云满脸疑惑的时候，听到他询问的两个人纷纷笑了出来。

    其中一个人说：“客人，看来你是刚来这个小镇，你不知道吗，这些首饰都不是真的，都是些仿制品，在外面值钱，在月嚎镇却很好买到。”

    两人的回答令柳子云不由尴尬的摸了摸鼻子，他没想到居然会是这么一种情况。

    他在这里可不是警察身份，连续两次以质问的方式问当地人，的确很奇怪，也让他自己感到特别尴尬。

    “原来是这样……”

    感觉尴尬的柳子云没有继续问下去，他离开这里，到其他地方继续“闲逛”。

    旅馆不大，不一会儿柳子云就已经来回巡视两圈，然后遇到来找他的陈旻。

    看着依旧精神紧绷的柳子云，陈旻心里有些好笑：“柳警官，房间都收拾好了，可以回去休息了。”

    谁知听到这句话的柳子云不但没有放松，反而叹了口气：“你先回去，让大伙儿都先去休息。”

    “那你？”

    “我还有些事情要做。”

    陈旻闻言，目光一闪，然后点点头愧疚的说：“那好，我回去告诉其他人，柳警官，有什么事情，我们完全明天可以一起去做，主要是今天你看他们的状态，实在不好办啊。”

    柳子云点头，然后拍了拍陈旻肩膀，说：“我明白你的意思，你先回去让大家好好休息，明天再一起行动。”

    陈旻客套了几句，然后离开。

    转身的瞬间，陈旻脸上的愧疚之色顿时不见。

    一点也不愧疚，因为既然靠着他的头脑进入旅馆，何必再冒险晚上出去行动，招来杀身之祸。

    没必要。

    这位柳警官实在担忧过头了。

    陈旻离开后，柳子云来到旅馆大厅，他走到柜台前，敲了敲柜台，让一旁的老板回神。

    “哎哟，是客人您哪，您有什么需要帮忙的吗？”老板看到是出手大方的客人后，脸上立刻露出灿烂的笑容。

    柳子云有些尴尬，但是想到要去做的事情，他硬着头皮问道：“老板，我想问一下你这里有没有铲子，如果方便的话，我想跟你借一把。”

    旅馆老板闻言一脸懵逼，“铲、铲子？”

    他没听错吧？

    柳子云再度摸了摸鼻尖，最后肯定的点点头。

    另一边，同样也是位于月嚎镇边缘地带，已经快要离开小镇的区域，而这一带却比柳子云等人去的旅馆那边出名多了。

    虽然这偏僻的地方看起来比较安静，只有几排比较矮小的房屋，所处街道很偏，相比镇中心宽阔平坦的大路，这里就是一条狭窄的沙路。

    这个地方既不是出镇的方向，也不是商贩聚集的交易区，甚至连酒馆都没有多少。

    但是这却是一处一到晚上就特别热闹的地方，如果不是血月之夜临近，一到晚上可是会有不少人过来。

    因为这里住着很多做皮肉生意的妓女。

    而且她们比酒馆里的妓女更高级，有自己的房子，会带着客人过来做生意。

    艾萨就是其中一名妓女，她在这里有自己的房子，然后平时招揽客人到房子里做生意。

    当然，皮肉生意。

    不过这几天她却没生意可做了，第一个是因为血月之夜快到了，第二个就是她来月事了，这让她感到有些无奈。

    要知道，今天，来这里的赏金猎人会比平时更多，也更大方。

    因为他们大多数都会是今晚要正式面对狼人的枪手，随时可能死去。

    所以，这个时候来找乐子的赏金猎人对她们都非常客气，生意特好做。

    “哎……”艾萨遗憾的叹了口气。

    “没办法，不过花了一整天的时间把房子加固好，也算没什么损失，毕竟太危险了。”

    静下心来的艾萨转念一想，觉得自己比起那些在酒馆里连个住所都没有同行好多了，至少不用在酒馆看那些老板的脸色。

    艾萨环顾一圈自己收拾好的房子。

    所有墙壁都用石板和木板加固了，就连房门也按照别的房子那样，准备了石栓加固。

    今天没办法做生意，艾萨全部的时间都用来加固房子。

    眼看着太阳快落山了，完成所有事情的艾萨准备好好休息一下。

    突然，外面传来一阵敲门声。

    奇怪。

    看向大门，艾萨皱起眉头，她记得自己明明已经在门外画好标记，不会有客人上门了。

    艾萨在床边坐了一会儿，结果外面的敲门声一直响个不停。

    真是奇怪了，这个时候来，能做什么？

    艾萨怀着疑惑的心情，然后走到门边，打开门上一个小窗口看向外面。

    她发现门口站着一个年轻男人，看穿着打扮应该是名赏金猎人。

    “噢，亲爱的艾萨，我是来请求你见面的，马上我就要去参加追捕狼人的战斗了，在那之前见你一面，这会让我充满回来的希望……”

    “我想你应该不知道我，但是我之前就认识你了，现在刚好我有能力和你……”

    “……”

    年轻男人站在门外说着一段又一段情话，甚至开始许诺和表白。

    不停的说着，那腔调甚至跟一些老诗人差不多，显得非常深情。

    艾萨听到，心情突然变得特别愉悦。

    她真没想到，竟然会有人在这个时候固执的想见她，没想到还是个看起来比较年轻的男人。

    这说明她的魅力。

    当然，来的人是个年轻男人，所以才会说这些肉麻的情话，还说要娶她。

    因为年长的那些赏金猎人可不会对着一个妓女说这些，他们只谈肉体买卖，一次上床付多少钱，有的甚至还会讨价还价。

    像这种年轻枪手，大多数不如年长的枪手有钱，但是却是妓女们比较喜欢的客人，因为他们大多有点傻得可爱。

    只需要稍微撩拨几句，他们一上头就会把身上的钱全部花光。

    艾萨心想既然对方都来了，那不如打开房门让对方进来，说不定能从对方身上搞到一大笔钱。

    艾萨打开房门

    年轻男人激动的站在门外，而这位满脸激动的年轻男人不是别人，正是唐九悯。

    异常惊喜的唐九悯快步走进妓女的房间。

    艾萨在门边看得微微一挑眉头，她发现对方的穿着比较普通，仔细一看甚至发现衣服有些破烂，应该是不久前刚发生了一场战斗。

    不过她什么也没说。

    很正常。

    来这里的很多枪手本来就经常在刀尖上舔生活，有时候就算身上带着血来找她们也不是什么稀罕事。

    艾萨看到年轻男人进来后，回身把房门关上。

    谁知她再回头，迎接自己的却不是年轻男人充满爱慕的目光，而是一把黑漆漆的手枪，冰冷的枪口正对着她的额头。

