    “秃噜~秃噜~”

    “吧唧~吧唧~”

    嗦面的声音，还有口水在口腔里哧溜时发出的吧唧声，在房间里格外明显。

    尤其是两个人一起吧唧嘴的时候，对苏松屹来说，简直是折磨。

    不过，好在两个女孩生得漂亮，吃相虽然不雅致, 但也称得上秀色可餐了。

    苏松屹托着腮，有些宠溺地看着闵玉婵和方知嬅抢食。

    姐妹俩坐在猫爪垫子上，盘着腿，光着脚，一边吃着碗里的面，一边盯着大碗里烧好的红烧肉伸出筷子。

    油泼面就着卤好的牛肉和红烧肉, 让人食欲大增。

    苏松屹看她们吃得这么香, 心里被一种淡淡的满足感充盈着。

    该怎样用语言来表述呢？

    小时候吃牧君兰做的饭，苏松屹有时候会吃得很急。

    她也会微笑，就像现在的自己一样。

    后来到了方槐家里，他说他很喜欢吃方槐做的饭，方槐也会露出一样的笑容。

    这个世界上，你爱的人，喜欢吃你做的食物，你会由衷地感到幸福。

    就是在这个时候，苏松屹会觉得自己是被需要的。

    是的，被需要。

    这是芸芸众生们一直在寻找的“存在感”。

    政治课本上将它定义为“人的社会价值”。

    “好吃，这面真香。”

    “太好吃了，比老爸的手艺还要好。”

    “呜~你别和我抢!你都要把肉吃完了!”

    眼看着闵玉婵碗里的面条已经见低，开始大口吃肉了, 方知嬅撅着小嘴, 不满地抗议起来。

    “我这是关心你。我多吃点肉，肉都长在我身上, 这样你就不会胖了。所以你知道我付出了多大的牺牲吗？”

    闵玉婵一本正经地道, 气得方知嬅瞪大了水灵的眼睛。

    跟着方知嬅住了一段时间后, 她也学会了方知嬅的话术。

    一旁的苏松屹忍不住笑出声，看向她们的目光渐渐变得柔和。

    真像是养了两只主子呢。

    “松屹, 再给我盛一碗。”

    消灭了碗里的面条，闵玉婵意犹未尽。

    苏松屹接过她的碗，看了看她嘴边沾上的红油和辣子，拿起纸巾轻轻擦了擦。

    一旁的方知嬅看着，吃面的动作慢了下来，水灵的眼睛直勾勾地盯着他。

    苏松屹突然觉得后颈有些凉。

    奇了怪了，房间里开了地暖，没开空调的。

    “我也要!”

    胖丁捧起自己的碗。

    “你碗里还有一半呢，你先吃完再说。”

    苏松屹淡淡地道。

    “呜~她吃那么快，肯定吃得比我多，这样我就不够吃了!”

    胖丁委屈巴巴地看着他，像是闹了性子的小姑娘。

    “我做了很多的，绝对够你吃。”

    苏松屹耐着性子哄道。

    拿这家伙真是没办法。

    不过，他不讨厌。

    和她们一起吃东西的时候，是每一天中最幸福的时刻。

    ……

    凤城路，覃敏家。

    覃亚贤和陈清源回来的时候，桌上只剩下一些残羹剩饭。

    覃敏趴在沙发上，百无聊赖地看着那本《海子的诗》。

    “敏敏，你妈呢？”

    “我邀请我们班的班长来我家做客，外面天气不好, 我妈送我她回家了。”

    覃敏头也不抬地道。

    “请同学来我们家里玩，要好好招待，可不能怠慢。”

    覃亚贤说着，上了桌，就着锅里剩下的油泼面吃了起来。

    面还带着温热，辣子和肉也还散发着诱人的香味。

    “嗯，卤好，香!”

    “这面劲道。”

    覃亚贤一边吃，一边首肯。

    陈清源也上桌跟着吃了起来，没有嫌弃那些剩下的食物。

    老两口虽然在餐桌上吃饭有很多讲究，但很讨厌浪费粮食。

    “吃饭要吃干净，不能浪费。我是最讨厌浪费的。”

    覃亚贤一边说，连碗底剩下做小料的豆芽都吃了干净。

    “伱是不知道以前搞大食堂，还有交公粮的时候。家里锅都没有，被村上的干部拉去炼钢了。”

    “炼鬼的钢哟，练出来的都是和煤渣混合在一起的黑铁坨。”

    “我妈妈，那时候用一个陶罐，煨的米粥给我们几兄弟喝。”

    “我们还不能声张，不知道多少户人家吃不饱饭。我们吃饭都得待在家里小心翼翼，被人知道你家能吃上饭，很快就有人上门讨米。”

    “闹饥荒不知道饿死了多少人，甚至还有人吃人的惨剧。”

    覃亚贤一边感慨，一边咽下几片菜叶。

    “饥荒又不是天灾，是人祸。”

    覃敏只是将书翻了页，淡淡地道。

    她其实，不是特别喜欢听爷爷讲起那個疯狂的年代。

    对那个年代了解得越多，就越觉得可怕。

    所以，历史课本上记载的不过寥寥几页。

    覃亚贤悠悠一叹，吃完了饭，又回到自己的书桌前，腰板挺得笔直，磨好了砚，抄起毛笔沾了墨。

    看着桌上的一副字帖，他眉梢挑了挑。

    “安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜。”

    出自李白的《梦游天姥吟留别》。

    “这是你写的?”

    很快，覃亚贤就摇了摇头，喃喃地道：“怎么可能呢？”

    “我抓只鸡，往它脚上沾上墨水，在纸上踩几下，都比你写的字好看。”

    听着老爷子那带着些许鄙夷和讥讽的语气，覃敏瞪大了眼睛，气鼓鼓地看了他一眼。

    “这是我同学写的。”

    覃敏大概能从那些字的笔锋里看出来，是苏松屹的字迹。

    像楷书，但不如楷书那么规矩方正，一笔一划中透露出一丝锋利感和锐气，看起来很飘逸，但又不失遒劲。

    “字挺不错的，你同学写的?”

    “嗯!”

    覃敏点了点头。

    覃亚贤闻言，微微笑着颔首。

    “应该是个挺有趣，还有点傲气的少年郎。”

    他大概能猜得出来，能被覃敏邀请到家里来的男生，应该只有苏松屹了吧。

    “你妈，是送那个叫苏松屹的男生回家了吗？”

    回过神来，覃亚贤微微蹙眉。

    “不是，都说了是我们班长，女孩子。我妈一回家，苏松屹就走了。”

    覃敏心里微微一动。

    看来，爷爷对松屹和妈妈的关系很清楚，原来这个家里，只有自己不知道。

    “哦~”

    老爷子淡淡应了一声，没了下文。

    这时，牧君兰进了门，将雨伞收好，挂在了一旁。

    家里还和以往一样，没有什么不同。

    爷爷仍旧看书，练字。

    牧君兰整理着桌上的碗筷，收拾着餐桌。

    陈清源眼睛不好了，做不了女红了，便拿起电视遥控器，研究了好半天。

    她年轻的时候，是十里八乡远近闻名的巧手，七夕节的时候，经常教邻里姑娘们做女红。

    覃敏看过她以前的作品，都被覃亚贤用心保存了下来。

    她记得有一副鸳鸯图，还有一副是红豆。

    谷燓

    “小敏啊，能不能帮我调一下电视?”

    “奶奶，你想看什么？”

    覃敏这时正好看到海子的《村庄》，听到了奶奶的话，这便将视线从书本上移开。

    “桃花扇，或者女驸马。”

    陈清源眯着眼，瞅了眼电视屏幕，上身微微前倾，又凑过去一点。

    孔尚任的《桃花扇》，覃敏了解不多，隐约只记得一句“金粉未消亡，闻得六朝香，满天涯烟草断人肠怕催花信紧，风风雨雨，误了春光。”

    这还是苏松屹给她讲的。

    这部戏具体唱的什么，她也没仔细听，一时间还想不起来，只记得苏松屹说听起来很沉重。

    所以，她选了《女驸马》，一部广为大众所熟知的黄梅戏。

    “为救李郎离家园，谁料皇榜中状元。”

    戏剧听来字正腔圆，颇具美感。

    但覃敏不太喜欢那种敲锣打鼓的动静。

    敲锣打鼓的声音，总让她联想到一些不好的回忆。

    比如葬礼。

    很小的时候，跟着爷爷奶奶参加一些没见过几面亲戚的葬礼，她会很反感。

    活着的时候无人问津，死了倒还挺热闹。

    她无法理解那些人的惺惺作态，也不理解为什么那些人为什么要一边挤出几滴眼泪，一边露出如释重负的神情。

    特殊的家庭环境和成长环境，赋予了她敏锐的洞察力。

    她看得出来，瘫痪在床的老人过世后，那些死者的家眷们，其实是感到很轻松的。

    还有些人甚至会在葬礼大吵大闹，为了家里的宅基地和老人留下的一笔钱争执不休。

    她讨厌葬礼上的喧哗。

    在她老家那里，人死了，还要请戏班子过来搭台唱戏。

    她表示很难理解。

    安安静静地走，不好吗？

    还是说，是为了让故去的人，黄泉路上热闹一点呢？

    葬礼，不是死者提供给生者的一个用来狂欢的机会。

    至少爸爸和哥哥葬礼不是，她希望他们安静地走。

    所以，她很反感敲锣打鼓的声音。

    连带着戏剧里的鼓声和锣声，都让她感到生厌。

    陈清源听起戏津津有味，跟着一起唱了起来。

    覃敏收敛了自己的情绪，默不作声地回了房间，继续读《海子的诗》。

    “五月的麦地上天鹅的村庄，沉默孤独的村庄。

    这就是普希金和我诞生的地方。

    珍惜黄昏的村庄，珍惜雨水的村庄，万里无云如同我永恒的悲伤。”

    关于普希金，覃敏只了解一点，是苏松屹告诉她的。

    他为了妻子，和一名军官决斗，最终死在了那名军官的剑下。

    他只是个手无缚鸡之力的普通人，但为了心爱的女人，还是拔剑了。

    他可以拒绝，但会被当时的人们嘲笑为懦夫。

    覃敏觉得，他应该也算是英雄了吧。

    “咚咚咚!”

    门外响起了敲门声。

    “谁啊？”

    “是我。”

    “妈，找我有什么事吗？”

    “想和你说几句话，我可以进去吗？”

    覃敏想了想，轻声说道：“进来吧。”

    门推开了，牧君兰迎上了她的眼神。

    覃敏今天看她的眼神有些不一样。

    很平静，带着一丝质疑，又似乎有很多想问她的话。

    “我，回来的时候，看你情绪好像有点不对劲。”

    “餐桌上吃饭也没见你说话，是菜不合胃口吗？还是最近有什么烦心事?”

    牧君兰走过来，坐到了她的床边，轻声询问道。

    这女人看起来很冷，但和她说话时，又能让人依稀感受到几分温度。

    “妈，你为什么这么关心我啊？”

    纠结了一会儿，覃敏合上手里的书本，小声问道。

    “你是我女儿啊。”

    牧君兰微微一愣，似乎没想过她会这么问，低垂着眼帘回应道。

    “可是，我和你，没有血缘关系啊。”

    “你对我好，真的是因为你是我名义上的妈妈，还有那份责任吗？而不是因为别的?”

    覃敏有些不自信。

    牧君兰沉默了半晌。

    “一开始对你好，确实是因为别的理由。”

    “但是慢慢地，我就忘掉了那个理由，真正地把你，当成了自己的孩子。”

    牧君兰思忖了片刻，很认真地给了她答案。

    这个答案有些出乎覃敏的意料，却也让她觉得很合乎情理。

    “那么，你可以告诉我，你忘掉的，那个对我好的理由，是什么吗？”

    覃敏鼓起勇气问道。

    “我，不能告诉你。”

    牧君兰很坦诚地道。

    “妈妈，我还想问你一件事。”

    “什么事?”

    “在来我家之前，你有自己的孩子吗？”

    覃敏做了次深呼吸，看着她的眼睛。

    牧君兰愣了好一会儿，似乎想到了什么，别过脸，缓缓点了点头。

    “有。”

    “那你是否，有像对我一样，关心过他?”

    覃敏目光有些躲闪，捏住了衣角。

    “没有。”

    牧君兰摇头。

    “妈，我，看到你柜子里的那些照片了。”

    “嗯，我知道了。”

    牧君兰仍旧是那样平静。

    在她刚刚问自己的时候，她就已经有了预感。

    事实上，这一天晚来了很多。

    她早已做好了，被覃敏知道的准备。

    结果，到了今天她才发现。

    原来苏松屹，瞒了她这么久。

    “妈，苏松屹……”

    “嗯，他是我儿子。”

    在说出“儿子”这两个字的时候，牧君兰有些难以启齿。

    “原来是真的啊。”

    覃敏闻言，眼里的光黯淡了下去，顿时面如死灰。

    苏松屹，真的是她妈妈的孩子。

    “那为什么？为什么你和他，要装作不认识呢？为什么？”

    覃敏僵硬地转过脸，看着牧君兰的眼睛。

    牧君兰闻言，和她对视着。

    半晌，她突然笑了笑，笑得很勉强。

    或许是无奈，或许是因为无法言说。

    总之，她实在是不知道该做出怎样的表情了。

    “因为，妈妈是个坏人。”

    “很坏很坏的人，连自己的孩子都可以扔下不管。”

    她已经，不想做任何解释了。

    就像《局外人》里默尔索面对法官之时，不曾做出任何解释一样。

