    春季，温暖的光芒洒遍了整个世界，冰雪开始消融，峡谷之海开始解冻，植物开始恢复绿意与青春，万物，也随之复苏！

    然后就死了。

    氧气含量变低的情况一直持续了整个冬季，即使在植物苏醒的春季，也没有好转的迹象，许许多多的生物开始苏醒，受到气温的影响，它们的血液先是加速流动，然后细胞恢复活力，肢体也开始动作。

    但在这个期间，却因为无法获取足够的氧气，刚刚获得的活力瞬间消失了，生物开始产生晕眩的状态，脑无法获得足够的氧气，肢体也变得软弱无力，生物变得慌张而恐惧，偶尔还会有呕吐等多种现象发生，在持续了数百秒后，生物的心脏会停止跳动，最终死亡。

    现在几乎没有生物是不需要氧气的，就连菌类和植物都需要，这个现象给生物带来了极大的损伤，甚至能将其称为灾难也不为过。

    就如琳很久很久以前经历过的氧气灾难是一样的，不过那次倒是因为氧气出现，这次因为氧气变少。

    在原本万物复苏的丛林之中，回响着生物的惨叫与悲鸣，缺氧是一种很痛苦的事情，一些生物会因为疯狂而把自己的眼球给挖掉，或者把头撞爆，然后倒在地上，进入死亡。

    只有一个地方，琳将其称之为‘氧气堡垒’，其中的生物才能如以往一般正常的苏醒，正常的活动。

    但那些缺氧的生物。大多数都没能走出自己挖出来的沉睡巢穴，它们就这么死在自己的巢穴之中。死亡状态相当的可怖。

    琳的风雪球依旧随风漂浮，在丛林的上空观察着这场惨剧。

    春季的空中原本应该相当热闹，数不清的蜻蜓和虫群在空中纷飞，进行繁殖。空中也没有巨脉蜻蜓了，它们都死在了自己的巢穴之中。

    这是一次新的灾难……

    不过琳这次却完美地避过了灾难，这个事件对琳来说实在不算灾难，即使氧气彻底的消失，琳也是能够活下来的。

    但对别种生物来说。这是一次巨大的毁灭，没过几个昼夜，丛林中就开始弥漫起腐尸的味道，菌类已经开始分解这些生物的尸体，菌类虽然也需要氧气，但需要的极低，现在的情况它们几乎不当一回事。

    缺氧的原因琳想过很多种可能。这个降低的速度的确很异常，但这也不重要了，即使氧气恢复，也无法复活这些死亡的生物。

    但是琳总觉得真菌和这一切都脱不了关系，现在，随着春季的到来。真菌开始爬出地表，去分解那些因缺氧而死的大量尸体。

    毕竟只有真菌是新出现的生物，其他的任何事物都是已经维持了相当长的一段时间的，也许真的是真菌造成了这场毁灭。

    不过，虽然是毁灭。但对一些生物来说却是新生。

    那就是爬行类。

    氧气并没有完全消失，只是降低了一定含量而已。所以因为缺氧而死的几乎都是大型的节肢生物。

    实际上占据丛林95%以上的物种都是节肢类，它们之中的一些能长到特别巨大的体型，但节肢类是通过一种遍布周身的气孔来获取氧气的，如果氧气含量降低，它们将无法正常取得氧气，春季的苏醒需要大量的氧气，但它们却因此导致了死亡。

    而爬行类具有一种叫做‘肺’的器官，能主动地从抽取大量的空气来获得氧气，因此它们即使在含氧量变低时只是感到不适，但却不会死亡，并且很快就能适应当前的情况，有一些爬行类已经走出来寻找食物了。

    现在的食物……到处都是呢。

    爬行类可以说一种‘底层’的微小生物，它们通常扮演者‘节肢类的猎物’这种角色，它们一直在丛林中慌张的逃跑着，它们体型渺小，能长到晶鳞蜥蜴那么大的就只有几种而已，但它们这次却能将这些巨型怪物作为食物。

    它们会有什么感觉呢？会感到很不可思议？不过目前低头狂吃对它们来说才是重点呢。

    另外，脑袋虫也是属于节肢类那一种，它们是从某种进化而来的，不过它却没什么问题，它硕大的脑袋需要大量的氧气，因此它本身就具备一种类似‘肺’的能力。

    它体内倒是没有肺，不过它有一种小型兵种，琳实际最近才发现那是兵种，开始只认为是脑袋虫自己长的器官，微型兵种被称为‘氧气球’，它们就像一颗球一样，大量地遍布在脑袋虫的气孔之中，它们会如肺一般动作，将大量的氧气吸入输送给脑袋虫，而且它们无需‘皇后’繁殖，它们会根据脑袋虫的身体情况自己增殖或减少，因此缺氧对脑袋虫的影响十分的小。

    脑袋虫的其他兵种气孔内都有这种兵种，所以并不会有很大问题。

    果然分工型物种就是有一些办法，它们因为分工的原因，通常遇到各种单体生物无法应付的情况也能应付的来，

    不过琳不知道印加虫群怎么样了，印象之中它们没这种兵种，而且也不知道它们去的地方有没有氧气降低的情况。

    这个等以后再看看吧，琳认为它们很容易就有办法了。

    阿兹特克虫也是没有的，可能它们会出现些问题，就现在琳所知道的，蒙特祖玛二世还活着，不过深沙巴士那种大型的虫类可能是无法活下来。

    接着，琳对峡谷中的水里生物进行了观察，琳发现氧气减少对海生物几乎没有影响，包括海生节肢类，海生节肢类并不是用气孔而是用鳃呼吸的，可以说海洋基本没怎么变化，古鱿这种特别的生物在冬季时躲藏在地下的洞穴之中，到了现在，它们又再次的大量涌出。

    在春季来到后的十个昼夜左右，在琳的统计下几乎有99%的大型节肢类死亡，但小型的基本没受到影响。

    除此之外，大量的爬行类失去了猎杀它们的天敌，它们站在了一个新生的丛林面前……

    这些生物，会产生什么样的变化呢？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

    ps：感谢~小天剑~孤雪烨~的月饼~

    感谢~ccrv~想你想你再想你~的月票~T

