这个时候，和玉一个不小心脚底打滑，狠狠的摔在了石板上，疼的他眼泪都是出来了，人在不走运的时候，和凉水都塞牙！没错，和玉就是在自己极为得意的平衡感上弄了一个滑铁卢，这要是说出去了，他的面子基本上就可以不用要了，可是人家谢长安的心就是好，及时的拉住了他的身子，还说道：“可长点而心吧，就算是想要耍宝，那么你也要看看时候和地点啊，看看现在你自己都是成了什么样子了？”其实吧，谢长安的嘴巴也是不错的，只是他不愿意这么做而已。

和玉顿时是一阵的气愤，自己会变成这样，还不都是这个男人的错吗？现在在自己的面前装什么好人，简直就是该死的节奏，谢长安自然是明白了和玉这个眼神的意思，都是自己心肠太好，想不到最后居然还被人误会了，看来这以后啊，好事儿是真的不能做，做的不好的话，那还真的就是一身的埋怨，“和玉，你确定你不上来吗？那我可松手了啊！”

谢长安做出要松手的模样，和玉脸上都是冷汗，开什么玩笑，这个时候松手，这个男人是想自己死是吗？谢长安其实不过就是想要和玉的一句话而已，“我之前是怎么说的，我说现在我们三人先联手，可是你不听啊，我也没有办法，因此，我只能是对不起你了！”

行行行，谢长安你是老大，我怕了你了，这总可以了吧，笑道：“别松手，大家都是朋友，不要把事情做成这样啊，毕竟，多一个帮手，也是多一份力量不是吗？”刀风看了看谢长安，又是看了看和玉，这个和玉今天算是彻底的栽了啊，而且谢长安是一点儿都不担心，和玉出去之后敢找自己的麻烦，他早就让洛神做了影像资料，只要出去了，和玉还敢和自己嚷嚷，谢长安是不介意让天下的人都看看和玉是模样是多么的可笑！

“我说你俩应该也差不多了吧，看看你们的身后吧，青石板还有多少个呢？要我说，现在还是抓紧时间更好，有什么话等我们安全了之后再说不可以吗？我想这个要求对你们两人应该都是不难的不是吗？”绝对不能再让谢长安玩下去了，这个男人要是再玩下去，自己都是要受到牵连，他可是在红的面前下了保证了，一定会得到复生丹的，他不想让红失望！

果然，石板消失的速度是越来越快了，目测的话大约是只有数十块了，谢长安再不废话，一把将和玉拉了上来，三人顿时是脸色变得严肃起来，各自施展手段，他们一定要赶在石板消失之前进入到光团中，只是之前因为一些小事耽误了这么长的时间，现在他们还可以补回来吗？事情自然是不会这么的容易的，老陆身在外，一直都是在关注着这三个人。

现在应该是给他们一点儿压力的时候了，不然的话，这光团也会消失的，“三位啊，我最后再说一句废话，这光团马上也要消失了，你们可以快一点儿了，要是你们彻底的迷失在了这地下，搜索你们到时候也是一件很麻烦的事情！”谢长安三人心中不断的骂着，你难道就不能一次性的把话全部说完吗？这样的挤牙膏难道您老人家就一点儿都不累吗？

三人的速度都是相当的，稳健、飘逸、诡异，速度这个词在他们三个人的身上算是得到了极为充分的证明了，光团就在眼前了，只是老陆没想那么容易让他们过去，石板终于是就剩下最后一块了，而且现在也开始了逐渐的消失，谢长安三人的脸色顿时是极为的凝重了，这老陆难道是要把自己三人彻底的往绝路上逼吗？

不过这样也好，要是不这么做的话，他们的潜力该如何出来呢？“和玉，你是我们三个中，最轻的，你先过去，来，你踩着我的肩膀，我们采用叠罗汉的方式过去，借助愿意做踏板那人的全部力量，一个个的过去，到时候一个个的拉一把就是，不得不说啊，能在这个时候还能如此的冷静，这是谢长安最大优点了，和玉是第一个过去的，只见他身子稳稳的落在了对面的石头上，没有一丝的晃动，第二个是刀风。

很显然，谢长安是最后一个了，刚才发生的事情，和玉并没有忘记，现在他安全了，自然是不会饶了谢长安这个男人，他就是不拉谢长安，谢长安已经是没有了踏板，不得已，他只能是捡起一块小石子，然后自己轻轻的跃上了石子，脚步轻点，原本是不应该出错的，但就是和玉没有拉一下，导致谢长安后力不足，开始下坠了！

可谢长安是什么人，他心念一动，黑木刀破空而出，竟然是直直的倒插在了青石板上，这是他唯一的一块踏板了，谢长安踩着剑刃，终于是来到了对面，他收起了黑木刀，他不断的喘气着，“真的是太幸运了啊，还好我早就有准备，不然的话，小命还真的是要交代在这里了，那样的话，就不值得了！

和玉的脸色现在真的是很难看了，想不到谢长安居然还有这一手，真是自己的失策啊！他们三人看着已经出现了松动的光团，再不迟疑，走了进去，在进去的那一刻，身后的青石板是彻底的崩塌了，刚才真的是太险了啊，不过这接下来才是重头戏的开始，这一片树林常人无人，显得十分的幽静，应该说是幽静的都有些过分了，根本就听不到任何的声音！

“很好，你们三个在规定的时间内都是安全的来到了树林，接下来我将没有任何的提示了，这最后的一切都是要看你们自己了，复生丹就在这里，我就一句话，谁先找到就是谁的，怎么样，我这么做已经是足够公平了吧，相信也只有这样，你们才不会有那么多的废话要说，好了，现在复生丹的争夺正式开始！祝你们好运！”