    “你曾提到过，杀害汤玛斯·辛多拉的犯人有两个，一个负责判断他的剩余价值，一个负责开抢杀人。”

    不断下降的电梯内，宫野大小姐说道：

    “以黑衣组织一贯的风格，他们很可能会插手这件事，毕竟辛多拉公司开发的DNA追踪系统当年引起了不小的舆论风波。”

    “再加上贝尔摩德回国前曾负责米国分部事宜，DNA追踪系统肯定会进入组织的视野。”

    “你怀疑杀害汤玛斯·辛多拉的犯人，是黑衣组织派出来的？”

    “是的。”

    点点头，宫野大小姐认真道：

    “组织这些年一直在搜寻IT界的人才，虽然辛多拉公司暗地里属于休斯家族的产业，可别有异心，又遭了难的汤玛斯·辛多拉，很难抵抗住组织开出的条件。”

    “你想没想过，为何汤玛斯·辛多拉会千里迢迢来到曰本，而不是加纳大、欧粥那些国家呢？”

    “因为敢暗中资助汤玛斯·辛多拉、不怕与休斯家族为敌的人，只有黑衣组织！”

    黑衣组织和休斯家族之间的恩怨已经有足足半个世纪了，从休斯家族第一次派人前往黄昏别馆开始，黑衣组织没少算计对方，反之亦然。

    在野心暴露之后，汤玛斯·辛多拉这位丧家之犬想要活命的话，只能投靠黑衣组织。

    通过这件事，也能解释为何有人想让白马警视总监下台的事情。

    白马警视总监的平步青云之路，正是从17年前，发生在神奈川县的研究所火灾开始的。

    榊诚曾经和白马警视总监讨论过这件事，大家的结论也十分一致，幕后黑手就是黑衣组织！

    结合发布会开始前，汤玛斯·辛多拉亲自出迎克丽丝·温雅德这件事...

    似乎都在印证宫野大小姐的推论。

    发布会失败、DNA追踪系统没能夺回，汤玛斯·辛多拉已经失去了价值，而他知道的情况太多，必须灭口！

    “幸好知道泽田泓树去向的人是贝尔摩德，她和组织并不是一条心，没有泄露这个情报，否则...”

    目光一闪，宫野大小姐平静的说：

    “恐怕组织会要求你交出泽田泓树，用于下一步的计划。”

    命运的齿轮咬合，各种线索联系在一起，最终形成了一个完美的闭环。

    “说的太好了！”

    经过这一番提醒，榊诚彻底想通了，他一把搂住宫野大小姐，狠狠的亲了她一口，说道：

    “真正有危险的人不是琴酒，而是工藤优作！”

    “没错，看似琴酒已经没有了后手，可实际上，他们还有一位持枪的杀手！”

    负责控制嫌疑人的高木涉，被柯南喊到了13楼，给了杀手脱身的机会...

    杀手一旦脱身，肯定会第一时间与琴酒等人汇合，离开米花市政大厅。

    那么...

    毫不知情的工藤优作，又会怎样呢？

    叮！

    电梯抵达7楼，门向两侧敞开，瞬间，一股浓浓的硝烟味扑面而来，原本整洁干净的餐厅，此刻已是面目全非，桌椅歪倒、杯盏尽碎，犹如散养哈士奇过境，遍地狼籍。

    战斗已经结束了，榊诚甚至没听到枪声，单从现场的情况来看，这里无疑发生了一场恶战。

    咔嚓...咔嚓...

    踩着碎玻璃，榊诚和宫野大小姐游荡在餐厅之中，寻找尸体、幸存者。

    但...

    出乎意料的，除了几摊血迹外，这里并没有尸体，双方在交战过后，很快就各自撤退了。

    员工电梯还在幽幽亮着光芒，自动大门不停开启、关闭，似乎被有什么东西挡住了。

    榊诚走近一看，瞳孔微微一缩。

    那是一具女人的尸体，横亘在电梯与餐厅中间，胸口中弹，圆睁扩散的双眼，满是不敢置信。

    “竟然是她...”

    望着地上的尸体，宫野大小姐皱起眉头：

    “幸亏基德当时没动手动脚，否则身上要缺点零件了。”

    “是啊...”

    榊诚叹了口气。

    谁能想到...

    黑衣组织安排的杀手，竟然就是他们进入会场时，给他们搜身的年轻安检员呢？

    当时的她，面对基德的调戏，害羞的满脸通红，畏畏缩缩的，看起来和普通小女生没什么两样。

    结果...

    “她的钱包被人拿走了。”

    没等男友动手，宫野大小姐主动蹲下，简单的搜了搜身：

    “不应该啊，如果是死于混战中，双方仓促撤退，谁会有空暇搜她的身呢？”

    “不是撤退，琴酒和工藤优作已经分出了胜负...”

    掀开尸体，榊诚拿出手帕，捡起地上那颗贯穿胸膛的致命弹头：

    “杀死她的是9毫米帕拉贝鲁姆手枪弹，适配于伯莱塔M92F手枪。”

    “琴酒？！”

    宫野大小姐吃了一惊：

    “她不是自己人吗？”

    “是自己人没错...”

    榊诚回头看了看地上的血迹，说道：

    “从现场来看，工藤优作和琴酒应该正好在员工电梯门口遭遇，双方立即展开枪战，且战且退时，琴酒选择从位于另一侧的公共楼梯撤退。”

    “恐怕就在琴酒即将成功撤退时，她突然出现了，而且正好处于工藤优作等人的包围圈内。”

    “为了防止她落入敌人手中，琴酒开枪杀死了她。”

    在榊诚返回13楼安全通道后，柯南第一时间去找来了医生，还有闻讯赶到的高木涉。

    这期间差不多有5分钟左右的时间差，那时琴酒已经和工藤优作交手了，迟到的杀手，在不恰当的时机，迎面撞上了工藤优作等人。

    从那一刻起，她的结局便已经注定了。

    “是工藤优作拿走了她的钱包吗？”

    “或许她根本就没有钱包。”

    榊诚摇了摇头，将尸体抬出了员工电梯，放在一旁：

    “琴酒真是心狠手辣，对自己人也毫不留情...你之前见过她吗？”

    “组织里的骨干我基本都见过，没有她。”

    “那就是底层成员了。”

    年轻的安检员并没有做错什么，她完成了自己的任务，可即便如此，还是没能逃过香消玉殒的下场。

    或许...

    在琴酒眼中，底层成员根本不重要，一旦他们威胁到了组织安全，都会遭到灭口。

    一时间，榊诚的心情有些沉重。

