    乔梁微微点头，这里的地皮本来就是县里的，搞一个建材城的话，县里先期投入的资金也不需要太多，回头搞好了，这里恐怕还真会成为一只下蛋的金鸡。

    乔梁很快就拍板道，“那这事的大框架就先这么定了，详细的方案由相关部门完善，同时召集建筑公司的代表一起商讨解决方案。”

    乔梁说着看向傅明海，“小傅，这事就由你来牵头负责。”

    “啊？”傅明海愣了一下，有些吃惊地看着乔梁，指了指自己，“县長，我来负责？”

    “嗯，你来负责。”乔梁肯定地点头，笑眯眯道，“怎么，对自己没信心？”

    “县長您把这么重的担子交给我，我肯定全力以赴办好。”傅明海郑重点头，现在绝不是谦虚客气的时候，领导把重要任务当众交托下来，作为下属，就必须当众给领导撑起场面来。

    乔梁很是满意地笑笑，他现在是有意要培养傅明海，经过这一段时间的相处，他对傅明海还是认可的，因此有意给傅明海加担子，这样也能进一步锻炼傅明海的能力。

    一行人在工地这边耽搁了一会，随即便启程前往风巷村，直到傍晚，考察完村里的灾后重建工作后，乔梁才回到县大院。

    刚走进办公室没一会，傅明海就走进来道，“县長，刚刚办公室的人说有人来找您，对方说是您的亲戚，工作人员也没法确定真假，就把人领到接待室等着了，我刚过去看了一眼，了解了下情况，对方说他叫周俊涛，是您妹夫。”

    “啥？”乔梁听到傅明海的话，意外地抬起头，妹夫周俊涛来了？

    看到乔梁的反应，傅明海以为是骗子，他刚刚就存在着这样的想法，毕竟真要是乔梁妹夫的话，有事完全可以给乔梁打电话，哪里用得着来县里干等着。

    心里想着，傅明海道，“县長，这人可能是骗子，我让人去把他撵走。”

    “不是，你确定他叫周俊涛？”乔梁摆手道。

    “他是这么说。”傅明海点头道。

    “我过去看看。”乔梁站起身，心里着实纳闷不已，难道真是妹夫周俊涛过来了？可是这也有点奇怪嘛，妹夫周俊涛过来，怎么没给他打电话，自个不声不响就跑来了。

    乔梁来到接待室，看到来人真是妹夫周俊涛，乔梁心里越发疑惑，纳闷地看着周俊涛，“俊涛，你怎么来了？”

    “哥，我来看看你。”周俊涛一看到乔梁，登时站了起来，颇有些拘谨道。

    “你怎么突然想起来看我了？”乔梁好笑地看着对方，两人也不是很久没见过面，而且周俊涛平时就不是个善于表达情感的人，对方这么说，还真让乔梁觉得古怪，瞅了瞅周俊涛，乔梁琢磨着对方肯定没说实话。

    一旁，傅明海见周俊涛真是乔梁的妹夫，端的是惊讶不已，立刻热情地给周俊涛倒了一杯水。

    “俊涛，去我办公室吧。”乔梁招呼着周俊涛。

    “好。”周俊涛忙不迭点头。

    跟着乔梁一起走进办公室，周俊涛下意识地左看看右看看，对一切都充满了新鲜感，一边道，“哥，这就是县長办公室呐？感觉就是不一样。”

    “有啥不一样的？”乔梁笑道。

    “感觉充满了威严，一进来就让人觉得庄严肃穆。”周俊涛道。

    “是吗？那是你的心理作用。”乔梁笑着摇头，请周俊涛坐下，问道，“俊涛，你来找我是不是有什么事？”

    “没啥事，我就是过来看看你，哥，您有事就先忙，不用管我，我自个坐着就行。”周俊涛笑道。

    乔梁看了周俊涛一眼，周俊涛的表现明显十分反常，抬手看了下时间，乔梁寻思了一下，快晚上了，待会和周俊涛一起吃个晚饭再详细问问。

    “俊涛，那你等我一会，我把手头的一点事先处理完，等下咱们去吃晚饭。”乔梁说道。

    “好好，哥，你忙。”周俊涛笑道。

    周俊涛自个走到沙发上走下，又打量起了乔梁的办公室，他还是头一回进这么大的领导的办公室，看啥都觉得不一样，如果不是乔梁是县長，恐怕他这辈子都没机会进县長办公室。

    乔梁很快就把手头的事忙完，带着周俊涛来到饭店。

    点了几个菜，乔梁把菜单递给周俊涛，“俊涛，你看看有没有啥要吃的？”

    “不用，我随便，啥都行。”周俊涛摇头道。

    乔梁听了也没再说啥，一家人犯不着太客气。

    把菜单递给服务员，乔梁看着周俊涛，“俊涛，你这次来松北，真没啥事？”

    “真没事，就是过来看您。”周俊涛依旧摇头。

    “那怎么没带小慧一起过来？”乔梁笑又问。

    周俊涛笑着挠头，“小慧工作比较忙，我就没喊她了。”

    听周俊涛这么说，乔梁皱了下眉头，妹妹乔慧在博物馆工作，平时比谁都闲，周俊涛这会压根就是睁眼说瞎话。

    压下心头的疑惑，乔梁道，“俊涛，今晚咱们喝两杯，我现在工作忙，回去的次数也不多，咱们喝酒的机会是越来越少了。”

    “可不是，哥你现在是官越当越大了，以后说不定连我们这些亲戚要见你，提前预约也不一定能见上。”周俊涛笑道。

    “那不至于，都是一家人，真要有啥事，打个电话就成了。”乔梁笑了笑，瞥了周俊涛一眼，“你今天来松北怎么也没提前给我打电话？我要是正好出差，你岂不是跑空了？”

    “我想着你工作比较忙，再加上我过来也没啥事，就没敢先打电话打扰你了。”周俊涛笑着打哈哈。

    “俊涛呐，你啥时候也学会说谎了？我看你就没一句实话。”乔梁幽幽地看着周俊涛，“看你说话眼神一直躲闪，这可一点都不像你。”

    “有吗？”周俊涛脸色一僵。

    “你觉得呢？”乔梁撇撇嘴，这也就是自己的妹夫，要是换成别人跟他满嘴谎言，乔梁早就懒得理会了。

    周俊涛被乔梁看得有些不自在，想着自己这一趟过来的目的，倒不如趁乔梁现在主动问的功夫跟乔梁开口。

    心里如此想着，周俊涛便道，“哥，我这趟过来，确实是有点事想跟你商量。”

    “我就说你肯定有事吧？你刚刚还不说实话。”乔梁笑着摇头，“我们又不是外人，你有事跟我直说不就行了，还搞这些弯弯绕绕。”

    周俊涛尴尬地笑笑，他主要是不好张口，不然哪里会跟乔梁撒谎。

    “俊涛，到底是啥事？”乔梁这会又问道。

    “哥，这事之前我其实也跟你提过。”周俊涛小心翼翼地看着乔梁，“就是我想来松北这边做点小生意，你觉得如何？”

    “你来这边做啥生意？”乔梁皱着眉头，“你在县体育中心干得好好的，怎么又动起这种念头。”

    “哥，这不是上班太无聊了嘛，再加上工资少，我有点呆不住，而且现在我和小慧的家庭开支也不小，我琢磨着拿这种死工资也不是办法。”周俊涛说道。

    乔梁无奈摇头，“俊涛，你真的是身在福中不知福，多少人想拿这种死工资都没机会，你和小慧的单位虽然不是特别好，但胜在有编制，你俩都是旱涝保收的工作，就算工资不高，但也够你们在三江这样的县城生活得很安逸了，以前也没听你嫌钱少，怎么现在突然说不够花了？”

    “这个……”周俊涛目光微闪，一时不知道该怎么回答乔梁，他又哪里敢跟乔梁说自己现在在外面欠了一屁股债。

    乔梁看了看周俊涛，继续道，“再说你也没有经商的经验，你想来松北这边做生意，能做啥生意？”

    “哥，我的要求也不高，你们这里看看有没有什么没人干的小工程，给我干就行了。”周俊涛赶紧笑道。

    听到周俊涛这么说，乔梁好笑道，“俊涛，你觉得我们这里的工程会没人愿意干？”

    “哥，我也不是那个意思，就是你看看有没有啥工程，随便弄一点给我都行。”周俊涛道。

    “俊涛，你嘴里说的随便，却是要让我犯错误呐。”乔梁看着周俊涛，“俊涛，你有点反常，是不是有什么事瞒着我？”

    “没有。”周俊涛连忙摇头。

    “真没有？”乔梁盯着周俊涛，“你现在就没一句实话。”

    “哥，我没说谎，就是觉得体制里有点呆不下去，钱少，也没啥进步的空间，干下去也没个奔头。”周俊涛说道。

    乔梁一脸无语，这会他委实不知道再说什么，当初要不是李有为帮了大忙，妹妹乔慧包括妹夫周俊涛都没有这份工作，现在周俊涛却是不知足了。

    两人说话的功夫，服务员开始上菜，乔梁看了看周俊涛，主动开酒，“先吃饭吧，一起喝两杯。”

    “嗯。”周俊涛默默点头，明显是有些心不在焉，乔梁的态度让周俊涛意识到自己这趟过来的目的恐怕会落空，因为乔梁明显不支持他的想法，这让周俊涛心里充满失落，他现在满脑子的念头就是搞钱。

