
　　“别打了，别打了，阳少爷别打了。”

　　“罗阳，你怎么敢的呀！”

　　“大哥，我错了，哥，你是我亲哥，我真的错了，饶了弟弟这一回吧。”

　　大厅内，罗宣看着手中黄布包裹的东西久久失神，就在这时，门外吵吵嚷嚷的声音顿时吸引了他的注意。

　　罗府注重家风，更是洛州城的名门望族。

　　养子罗阳英俊非凡，待人亲和，在整个洛州城有着不小的知名度，基本上所有人认定，罗阳将会继承罗家这份偌大的产业。

　　至于幼子罗翔，他的恶名早就响彻洛州城，众所周知，罗阳是罗老爷第一个孩子，虽是收养的，但与亲生的一样，罗宣对罗阳自然是视如己出。

　　可好景不长，自打罗翔出生之后，一切都变了。

　　罗阳被冷漠，罗翔被万众瞩目，这是人尽皆知的事情。

　　也正因此，罗翔变得愈发骄纵、经常在街上斗殴，手底下还有一群狗腿子跟着，人称罗小霸王，在洛州城百姓的心中，与罗阳有着鲜明的对比。

　　但奈何人家背景太大，背后有整个罗家撑腰，百姓也是敢怒不敢言。

　　欺男霸女、强抢民女那是基本操作。

　　奈何，今日是罗阳回府的第一天，本想回到久违了的房间睹物思人，没想到却是发生了如今事情，罗翔竟做出这等丑恶、有辱家风之事。

　　做这种事情也就罢了，最重要的是，还在自己的房间，这你能忍？

　　罗阳不做解释，直接抄起剑鞘便打，手中似有灵光乍现，以至于每一下都是如此痛彻心扉，让罗翔感到绝望的同时，罗阳心中沉淀已久的怒气也逐渐释然。

　　六年了，自打那安妙娘进入这罗家以来，罗阳就没过一天安稳的日子。

　　除了有副好皮囊外，她还能干些什么？

　　吹枕边风的功夫果然厉害，不愧是曾经的花魁娘子，让父亲对自己产生厌恶，还时不时刁难自己，凭借着肚子争气为父亲生下长子，处处打压罗阳。

　　安妙娘所做的一切无疑是在铺路，为自己的儿子铺路，对于她而言，能傍上罗家这个参天大树还不够。甚至是整个罗家，罗家实在太大了，大到整个洛州城加起来也没有罗家富有。

　　罗阳继续闷头苦干，手中继续抡着剑鞘，不顾家丁的劝阻，也不理会脚下罗翔的感受，

　　“住手！”

　　一道沉闷的声音响起，只见罗宣一脸严肃走了过来，看着眼前被罗阳踩在脚下的罗翔，心中顿时怒火中烧。

　　这个逆子，刚回来第一天就不安生，本想着六年时间过去，他可以有所改变，如今看来，却是愈发的变本加厉。

　　“呜呜呜……”

　　“我的儿啊！”

　　不远处，一位美妇火急火燎的走了过来，身着鹅黄色宫装，梳着妇人头，头戴黄金凤鸣头饰，一袭完美身段，走起路来还时不时颠簸几下，至少一只手握不住吧。

　　此人正是罗翔的母亲，也是罗阳的后妈，安妙娘，曾经名动洛州城的头号花魁。

　　即使十几年过去，她依旧容貌不改，一投一足间充斥着极致的诱惑，家丁一个个低头不语，真怕一个不小心陷进去。

　　罗阳见父亲与安狐媚子到来，索性将罗翔踢到二人面前，自己却是独自的离开罗府。

　　离开之前，还不忘将衣衫不整被罗翔抢走的女子带走。

　　“罗阳，你给我站住，打了我儿你想走吗？”

　　安妙娘咄咄逼人，招呼下人拦住出府的去路。

　　“噢——”

　　“我算是看清你了，老爷你看，罗阳正大光明的带这个衣衫不整的女人回来，正巧被罗翔看见，于是便是对自己的弟弟大打出手。”

　　“老爷，您可一定要为翔儿做主啊，您看……”

　　“呜呜呜……”

　　说完，安妙娘便是梨花带雨的哭着，眼神还不忘直勾勾的盯着罗阳，明显带着几缕怨恨，以及隐约的……

　　杀机？

　　不待罗宣问话，罗阳道：“安狐媚子，你哪只眼睛看到我带这个女孩回来了？你儿子是什么德性，不用我说，整个洛州城人尽皆知的好吧。”

　　“欺男霸女、强抢民女，近些年罗翔做的还不够吗？”

　　“我作为他的兄长，教训弟弟那是理所当然的事情，没毛病吧。”

　　罗阳说的很有底气，身正不怕影子斜，近些年类似的事情发生的实在太多太多……

　　“你……”

　　“老爷，你看罗阳他——”

　　见泼脏水未成功，安妙娘转头投入罗宣的怀抱，在不断扭动着玲珑的娇躯，看到不少下人脸色通红，只怕抑郁不住自己的邪念。

　　罗宣面不改色，看着脚下蜷缩着的罗翔，心中刚升起的怒气顿时荡然无存。

　　罗翔近些年的所作所为，罗宣这个做夫亲的心知肚明。实在没有办法，好说歹说，对这个儿子而言，无疑是对牛弹琴，没办法，罗宣就这一个儿子，再生一个？

　　对不起，罗宣生不出来了，近些年由于照顾偌大家业，他已经是殚心竭虑，身体严重透支，有这心，也没这身体了。

　　本想着罗翔这个亲生儿子争点气，结果呢？

　　每次都跟在罗翔身后擦屁股，他自己倒跟个无事人一样，反正闯了祸有老爹，自己又是罗家唯一的嫡少爷，你们能将我如何？

　　不单如此，罗翔前些年不知是何缘故，竟拜了李重阳为义父。有着底气，让罗翔更加的变本加厉，说实话，罗宣已经没有这个精力去管他了。

　　本打算培养罗阳这个养子最终继承家业的，可没想到，李重阳今日却是前来罗府，还带来了曾经的婚约，狼子野心，昭然若揭。23sk.Com

　　见罗宣没有动作，安妙娘顿时不满冷哼一声，索性继续对着罗阳输出。

　　“小畜生，你就是个没娘养的东西，罗家怎么养了你这么个白眼狼……”

　　听着安妙娘的持续集火输出，罗阳的脸色逐渐阴沉……

　　“住嘴！”

　　安妙娘显然被吓住，身形不禁倒退一步……

　　“我罗阳做事何须你指指点点！”

　　说完，罗阳便是头也不回的带着女子离开，这个家，不回也罢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小赘婿也有大梦想更新，第二章 我罗阳做事何须你指指点点免费阅读。https://xs.23sk.com 