    林轩最近有一点忙碌，所有的符咒都已经有寻宝人，他投放的许多藏宝图已经有人获取。

    寻宝人的数量大幅度提升，这意味着，一枚符咒，可能会对应多名寻宝人。

    这将会大幅度增加厮杀的烈度。

    可以说，除了最后一枚鼠符咒，几乎所有的符咒，都有多名寻宝人有其藏宝图。

    除了已经拥有主人的符咒，那些还是无主状态的符咒，才是真正的香饽饽。

    鼠符咒只有长门一个人获得，几乎没有任何的竞争。

    但是剩下的那几枚符咒，兔符咒，羊符咒，猴符咒，几乎都拥有两名以上的寻宝人。

    奇拉比和达鲁伊在雷影的支持下，率领大量的云忍，前往藏宝图标志的位置。

    最根本的原因就是，雷影获得了符咒，将村子里一些反对派的声音彻底打散。

    两枚拥有奇异能力的符咒，足够让云忍，花费大量的人力物力获得。

    这两枚符咒，都位于边境线，一个在雷之国的最东边，一个在雷之国的最西边。

    奇拉比和达鲁伊选择兵分两路，都是对自己实力有十足的信心。

    所以就算奇拉比和达鲁伊面临分兵，削弱自己力量的局面，他们依旧如此选择。

    达鲁伊率先一步来到寻宝的位置，大量的云忍带着好奇的眼睛，看向被藏宝图激活的海湾

    紧接着，一头鲨鱼人从海湾缓缓走了上来，高大的身材高达五米以上，两排尖锐密集的利齿，让人看了就觉得心惊胆战。

    鲨鱼人身体呈现出极度不协调，如同魔鬼筋肉鲨鱼，上身壮硕，两条腿虽然也富有肌肉，但是对比起上身，依旧差的很远。

    它微微张大嘴巴，让一些眼尖的忍者，看到在鲨鱼嘴巴当中的一枚符咒。

    “先用忍术试探一下！”

    达鲁伊刚刚下达命令，鲨鱼人就直奔他而来。

    两只猩红的眼睛死死盯住他，仿佛是达鲁伊掏了他的蛋一样，有不共戴天之仇。

    云忍的素质不差，各种各样的忍术，纷纷使用，雷遁火遁使用的是最多的。

    火焰灼烧，雷电劈打，都能够在鲨鱼人身上留下深深的伤痕，忍者的杀伤力，都是非常强大的。

    不过作为拥有四分之一守护之力的守护者，当然不会如此轻易就歇菜。

    磅礴的生命力，以极快的速度将那些伤痕治愈，甚至那些伤口处还冒出滋滋的白烟。

    鲨鱼人没有理会身上的伤口，因为十分清楚，这些伤口对它而言，只是一会儿就能恢复。

    它迈开两只肌肉线条夸张的腿，向着忍者们冲了过来。

    相比起忍者的杀伤力，他们的防御能力反倒有些薄弱，当然只是相比起他们的攻击能力。

    因此见到鲨鱼人冲过来，他们纷纷散开，继续使用忍术远程攻击。

    看上去好像是在做无用功，但是达鲁伊清楚，任何力量都不是无穷无尽。

    只要能够一直消耗，那么就算这头鲨鱼人再能恢复，也会被他们活生生耗死！

    达鲁伊采用的战术非常正确，因为他们比奇拉比的路程要短，所以提前了一天的时间。

    恰好可以赶在奇拉比之前，将猴符咒收入囊中。

    大量忍者用各种各样的忍术，牵制住鲨鱼人，然后持续不断地用火遁雷遁攻击。

    达鲁伊还特意安排忍者进行休息，进行轮班制。

    如此一直持续了一整天的战斗，终于在一道落雷的劈打下，鲨鱼人庞大的身躯轰然倒地。

    此时已经不复之前的庞大，大量的肌肉被火烧雷劈成焦黑，严重的地方，能够清晰的看到黑色的骨头。

    看上去凄惨无比。

    达鲁伊面无表情，这种程度的战斗，还不足以让他动容。

    虽然鲨鱼人确实非常强大，而且具备超强的恢复能力。

    但是守护者的设置，越到后面虽然越强，但是弱点也会越明显，林轩也明白系统这样的安排。

    无非是不想藏宝真的无人能获得。

    见到达鲁伊拿起符咒，林轩现身，先是恭喜他，然后又跟他聊了一会儿，最后才跟达鲁伊告别。

    另外一边，奇拉比的战斗就有些艰难。

    他所面对的守护者是一头深海大章鱼，深海大章鱼的触手，比八尾还要多。

    而且力量也跟八尾不相伯仲，两者纠缠起来，那真是惊天动地，奇拉比完全尾兽化，都无法拿下它。

    可想而知，这一头深海大章鱼究竟有多么难缠。

    奇拉比也是吃了距离的亏，达鲁伊已经拿到符咒，他才刚刚赶到。

    用藏宝图将深海大章鱼激活之后，深海大章鱼的强度刚好直线上升，具备三分之一守护之力的深海大章鱼，已经能够跟八尾打的旗鼓相当。

    奇拉比原本还想依靠自己的力量跟深海大章鱼打，然而在躲避的时候，被深海大章鱼一触手狠狠地拍进水里面。

    把他的脑瓜子拍得嗡嗡的。

    让他连说唱都不利索了，舌头也不像之前那样灵活，而是跟打了结一样。

    这一下子把奇拉比给激怒，当场完全尾兽化，跟深海大章鱼拉扯起来。

    两头庞然大物的战斗，让奇拉比带来的忍者，完全没有用武之地。

    确实忍者的杀伤力非常强大，但是在面对尾兽级别，不到一定程度的忍者，就跟上去挠痒痒一样，完全构不成威胁。

    所以奇拉比干脆自己一个人跟深海大章鱼战斗，让其他的忍者离开这里。

    免得被战斗的余波波及到，功劳没有立下来，反倒是被波及而死。

    最终在八尾跟奇拉比齐心协力之下，以一枚巨大的尾兽玉作为最终的攻击，将深海大章鱼大半个身躯炸得粉碎。

    结束了这场巨兽之间的战斗。

    奇拉比眼疾手快，瞬间就从这只大章鱼的核心处，抽出一枚符咒。

    “哟～”奇拉比叫了一声，随即有些惊喜的发现，自己的舌头又不打结了。

    这让他心情更加愉快的几分。

    林轩站在深海大章鱼残破的身体上，仰着头看向巨大的八尾。

    奇拉比发现突然出现的林轩，跟他招手示意，林轩也微笑的祝贺。

    奇拉比见到林轩祝贺，当场高兴的来了一段说唱，而且还是用尾兽的身体。

    扭来扭去的看上去很可爱，如果不是用如此庞大的尾兽身体的话，林轩感觉会更加好一点。

    同样跟奇拉比聊了一会儿天，林轩才挥手跟他告别，前往最后一站，兔符咒的藏宝地点。

    林轩离开之后，八尾非常凝重地跟奇拉比说道：“那个人身上的力量，我完全感应不出来，太过于强大了。”

    “甚至比老头子还要更加强大。”这一句话八尾藏在心里，没有跟奇拉比说。

    奇拉比认同的点点头，穿梭世界的旅行者，虽然温和地对待人们，但依旧不能够忘记，他拥有能够毁灭世界的力量。

    林轩并不清楚奇拉比跟八尾的想法，他的目光凝聚在虚空。

    【藏宝被人获得，恭喜你获得升华版猴符咒之力——变化之力。】

    【藏宝被人获得，恭喜你获得升华版羊符咒之力——控魂之力。】

    【寻宝人情绪起伏，变化巨大，情绪自动兑换为藏宝钱币，恭喜你获得两千五百枚藏宝钱币。】

    ……

    远处，林轩看着无数的石块飘起，仿佛被一股无形的力量吸引，飞向天空。

    这一幕林轩并不陌生，前两天他还亲眼见识过，只不过因为他用重置之力打断了。

    眼前的场景，是佩恩天道使用轮回眼的力量，施展地爆天星，将峡谷里面一个异常复杂的迷宫，整个摧毁。

    “有力量就是可以为所欲为啊，完全不用顾及规则，不选择进入迷宫，而是直接摧毁迷宫……”

    林轩有些感叹的说道，他并不反感这种行为，只要最终能够获得符咒，他都非常乐于见到。

    至于中途寻宝人用了什么手段，他并不在乎。

    短短的几天时间，他就获得了三枚符咒的力量。

    ……

