    大师姐即将第二次开唱。

    这消息不知道是从哪里走漏的风声，当天晚上，巨人酒吧座无虚席。

    因为人太多，老板还下了一个流氓规定：最低消费五百，卡座两千。

    这个规定突然一下来，叶窕被群嘲。

    这特么，想钱想疯了吧？

    可嘲归嘲，却总有人留下来了。

    而且……全场只剩下二楼的两个总统包厢。

    叶窕抽着烟，趴在二楼栏杆往下看的时候，心情复杂极了。

    妈的。

    唐妩当年就挺招生意的，可当年是因为她是唐妩。

    现在都换了个模样了，怎么还这么受欢迎呢？

    这特么，就是传说中的得天独厚吧？

    叶窕看着满座的人，终于让保安部的唯一成员老黎，去找多了三五个临时工。

    可看着这么多人，叶窕的心情咋就这么好呢？

    目光来来回回看了几遍，忽然肩膀被人拍了一下。

    叶窕转头，一眼就看见了唐净鸣的笑嘻嘻的样子。

    唐净鸣今天穿得很休闲，站在她旁边来左顾右盼，道：“你这个大师姐是哪里请的啊？”

    “怎么，要帮我给工资啊？”叶窕掐灭烟，把最后一口烟雾对着唐净鸣的脸吹。

    唐净鸣整张脸都皱起来了，“你说你一个女人，怎么就那么爱抽烟呢，老烟鬼！”

    “关你屁事？”叶窕抖了抖自己的重金属酷炫外套。

    “哼！”唐净鸣看着她这一副帅得没朋友的样子，低头看了看自己的装扮，突然觉得自己好像有点low。

    可输人不输阵，唐净鸣又直了直身子，“我今天是来看那个大师姐的，那个视频我也看了，你不觉得她模仿我姐模仿得超级像吗？”

    模仿？

    叶窕咧嘴一笑，脸上暗藏着几分得意，“是啊，不然我请她干嘛？”

    唐净鸣没发现她的笑容有什么特别，立马问道：“那她几点开始表演啊？这都七点多了，还要不要唱歌了？”

    “45分，”叶窕看了看腕上的机械表，“唱到八点。”

    “哈？”唐净鸣觉得不可思议，“你要那么贵的酒水，还特么有最低消费，只唱15分钟？”

    “对啊，”叶窕理直气壮，“不想听就滚。”

    唐净鸣气得就要反驳，忽然底下一片欢呼声。

    低头一看，一道娇小的身影走了出来。

    她穿着褐笔直的褐色吊带长裤，白衬衫、宽大的褐色西装，头顶上笼罩着大大的褐色爵士帽，将所有的头发都收入帽中。

    唐净鸣看着那一道身影，立即道：“大师姐？”

    底下的大师姐像是听到了他的声音，抬头来看了一眼。

    漆黑光亮的面具，在聚光灯下泛着黝黯又冷沉的光。

    仅露出的那一张红唇，在雪白的肌肤上热烈如火焰，鲜明地成为了所有关注点。

    她斜斜扬了扬唇，笑容看起来痞痞的。

    这个笑容，换来了场内不少女孩子的尖叫。

    “啊啊啊啊，我好像被撩到了！”

    “小姐姐好帅好帅！攻气十足啊！”

    “切，就只会装吧，谁知道是不是真的有本事呢？”

    “我也觉得网络上把她捧得太高了，小心掉下来摔死！”

    ……

    施媚并不在意，刚把电源接上，忽地抬眼，就意外瞥见了一道再熟悉不过的身影。

    微微顿了一下，下一秒，唇角已然无声拉开。

    他居然也来了。

    精彩。

    -

    -

    -

    是谁呀？

    一万票加更哦