    “我讨厌你。”

    手握着剑，星星直视着顾婉凝的双眼，一字一句道。

    “非常讨厌！你不是好人，所以，你死的不冤。”

    鲜血渐了他一身，连脸上都沾染了一些。

    他手中的剑像是有生命一般，不断吸收着顾婉凝的血液，加速着顾婉凝的死亡。

    很快，剑身就变成了血红色。就连剑上的宝石都隐隐泛着红光。

    施雨璇和箫凤儿跌坐在地上半天没缓过神。

    她们没想到他会真的动手。

    三岁的孩子，还没人腿高，怎么可能会敢杀人呢？

    可他就是敢，而且还很熟练。

    星星拔出剑，看着变红的剑身，疑惑的用衣服擦了擦。

    在发现那红色并不是能够擦掉的以后，他呆呆的歪了歪头，然后看向北慕寒。

    北慕寒目睹了一切后，已经确认他那剑是从何而来的了。

    星星跳到地上，一路小跑向门口。

    箫凤儿本想在半途将他拦下，可一道快如闪电的白芒，却突然从窗外方向飞来。

    那道猛烈的攻击，是将灵力高度浓缩，凝聚成冰后特有的方式。

    只需一击，就足以将人的身体贯穿。

    箫凤儿手中的暗器在距离星星身体几寸的地方停了下来。

    她觉得时间仿佛静止了一般，她只能听到微风从耳边吹过的声音。

    身子不受控制的向后倾去，倒下。

    箫凤儿躺在地上，双眼正好能看到窗口的方向。

    那里，站着一个让她曾经看不起，现在却追不上的女人。

    她是什么时候来的？自己竟一直没有发现……

    失算了，不该留她活到现在的。

    早就北陵，在从双还没死的时候，就该把她们母女两个一起解决掉，不然也不会有后面这么多的麻烦……

    箫九儿看了箫凤儿两眼，微微皱眉，然后去看僵在原地不动的星星。

    “愣着干嘛？”她轻声开口，“还不快过来？”

    星星倒吸一口气，猛地回过神来。

    糟啦！被发现啦！

    他心虚的跑回到箫九儿身边，头也不敢抬一下。

    箫九儿蹲下身，上下将他检查了一遍。见他毫发无伤，一颗心这才缓缓落地，站起来牵过他的手。

    “走吧，我们回去。”

    一大一小转身朝院外走去，不再多看一眼屋内的人。

    北慕寒和顾炎站在门口，一言不发。直到箫九儿的身影消失在拐角处，他们才不约而同地松了口气。

    顾炎慢慢扭头，看北慕寒，“小九是什么时候来的？”

    他刚才只顾着看屋里的热闹，完全没注意外面的状况。

    北慕寒薄唇微抿，眉头紧皱。

    他看着远处那一闪而过的身影，嘴角溢出一抹冷笑。

    “是腾蛇带她来的。”

    不过也确实是他大意了，就算他们再怎么隐藏灵压，他也不该毫无察觉。

    北慕寒回眸看了眼倒在血泊中没有生息的箫凤儿，轻声一笑，迈步去追箫九儿。

    回去的路上，星星还在努力撒谎。

    “不是我要出来的哦！是他们带我来的！和我没关系……你可不可以不要生我的气？你气他们就好了，不理他们！”

    他牵着箫九儿的手，仰头看箫九儿的侧脸。

    箫九儿垂眸看了他一眼，似笑非笑地勾勾嘴角，吓得他马上闭嘴，什么都不敢说了。

    箫九儿本来在房间里专心给卜灵疗伤，突然感觉到星星的灵压走远了，她就觉得有点不对。

    再加上腾蛇来通风报信，却只把话说一半，全然没提北慕寒也跟去的事，让她提心吊胆，只能赶紧去找人。

    回到住处，箫九儿一言不发，扒下星星身上弄脏的衣服，想给他洗个澡。

    他不说话，星星也不敢吱声。最后等北慕寒来了，他才实在是忍不住了，看向北慕寒，哭哭唧唧的说。

    “你这个大人是怎么回事？做错事也不道歉，只会为难我一个小孩子！”

    北慕寒没想到这小崽子还是个倒打一耙的好手，甩锅给他完全不手下留情。

    不过……谁说大人就要给小孩子背锅的？

    北慕寒看向箫九儿，完全不打算吃这个亏。

    “是他主动找我，求我带他出竹林杀顾婉凝的。我见他哭的可怜，而且又有顾炎帮忙求情，才好心答应陪他走这一趟。”

    星星：“？？？？？”他什么时候哭了？

    刚刚赶到的顾炎：“？？？？？”他怎么就成帮凶了？

    星星呆了几秒，马上反驳：“我、我没有！我没哭！他说谎！”

    顾炎紧随其后：“这事儿可跟我没关系啊，是他们两个的交易，我只是跟去看热闹的！”

    北慕寒：“你不哭他不帮忙，我怎么可能会带你出竹林？”

    三人态度一致，都想把自己推脱的干净。

    他们相互看着彼此，气氛一时间无比紧张。

    箫九儿静静看着他们演戏，相互甩锅，心里毫无波澜，甚至还有点想笑。

    她本来也没生气，只是纳闷星星出去干什么，有点担心他的安全而已。

    刚才出手也只是因为箫凤儿对星星动手，一时没控制住力道，直接把人给杀了。

    “你们三个可以出去吵，我还有其他事情要做。”

    箫九儿坐在桌边，单手托腮，轻声说道。

    “顺便给他洗个澡换身衣服，弄干净了再回来。”

    三人纷纷闭嘴，动作一致地看向她。

    箫九儿努了努门口的方向，示意他们出去。

    最后北慕寒叹了口气，拎起星星的衣领率先离开。

    顾炎还不死心，又和箫九儿说了一句“我是无辜的你要信我”，才慢吞吞地迈步离开。

    他走到门口，看着倚在那儿已经看了半天热闹，满脸欠揍表情的腾蛇，不悦问道：“你还在这儿干嘛？赶紧跟我们一起走！”

    腾蛇嗤鼻一笑。

    “你没听她说吗？是你们三个，和我有什么关系？”

    腾蛇说完，迈步进了房间。当着顾炎的面把房门给关上了，气得顾炎一口气差点没背过去。

    顾炎惊了，他和不远处的北慕寒四目相对，不可思议地问。

    “他什么时候和小九关系怎么好了？我怎么不知道！？”

    北慕寒目光阴沉，别说顾炎不知道，就连他也不清楚。

