    “那个......”

    　　吃到一半，充儿好像是终于酝酿好了什么，支支吾吾的说着：“十七欧巴，有个事情想和你商量一下。”

    　　王太卡咽下去嘴里的东西，问道：“什么？直说呗。”

    　　“咳......”充儿左顾而言他：“其实......不知道你有没有想法，我的意思是，不知道你有没有时间。”

    　　王太卡无奈笑道：“你不觉得这是一个病句吗？什么时间？”

    　　“就是......”充儿说道：“过段时间，没多久，反正就是你有没有时间，我有点事情，想让你和我一起去。额，我的意思是，就是......送我一下。”

    　　“就这个？这多大点事？私事吧，不想劳烦你经纪人？”王太卡笑道：“行，我知道了。什么时候？”

    　　“就是过段时间，应该没有多久了，很快的。”充儿说道：“其实也不是什么大事情，就是我之前......算是学生时代的一个同学，他结婚了。所以邀请我过去观礼来着。我一个人去有些怪怪的，所以想让你和我一起？”

    　　“两个人不是更怪怪的吗？我又不认识你的同学。”王太卡哭笑不得：“而且是不是还得随礼啊？我没钱。”

    　　“不用你花钱！”充儿说道：“就是和我一起，你全程闭嘴，微笑，吃东西，就行了！谁问你什么，你也别说话，就这么简单。”

    　　王太卡笑道：“哦，让我蹭饭？”

    　　充儿说道：“蹭饭不是你的专长吗？你不是还以此为傲吗？”

    　　“唉唉，这么说多暴露我性格。”王太卡笑道：“行，这件事没什么事，你到时候提前跟我说，就行了。”

    　　充儿松了口气：“好！”

    　　“在什么地方啊？”王太卡问道：“喜宴的话，是在什么饭店？不知道菜品有什么。”

    　　充儿笑道：“对了，你还记得我们的约定吗？”

    　　“什么？三个药丸？还是三个绕口令？”王太卡问道。

    　　充儿笑眯眯的伸出手指头，还摇了摇：“不是的哦！是我最开始答应你的，要带你游览首尔的特色，逛遍五大宫。”

    　　“哦，这个啊。”王太卡点点头，说道：“先是夜游景福宫，然后走过了德寿宫的石墙路，又在庆熙宫重逢，顺便见识了人性的险恶？接下来去哪？嘿嘿嘿......”

    　　“你......”充儿脸颊微微发烫：“你就记着人性的险恶了是吧？你个......臭十七！”

    　　王太卡笑道：“所以呢，五大宫现在逛完了三个，接下来是？”

    　　“你知道吗？庆熙宫还有个别名，叫西阙。”充儿说道：“接下来自然是对应的东阙，昌庆宫咯。”

    　　“东阙......”王太卡点点头：“行，我都行。什么时候？”

    　　“这一次算是顺带着完成我的承诺。”充儿说道：“从五月起，这座王宫开始向新人开放了。可以在这里举行韩国古式婚礼。这就是我那个旧同学举办婚礼的地方。我们参加完婚礼，顺便逛一逛。”

    　　王太卡有些讶然“这不是韩国的五大宫之一吗？还可以承接婚礼吗？这都可以吗？这得多少钱？”

    　　充儿说道：“好像......一对新人在这里举办婚礼的费用大约为三百万韩元吧，倒是不贵。”

    　　三百万韩元，差不多是两万多的软妹币，这样在古代皇宫里举办婚礼，啧啧啧，王太卡都觉得韩国人是真会玩。

    　　充儿看着王太卡的样子，问道：“怎么了？”

    　　“没什么，就是觉得挺有意思的。”王太卡笑着问道：“你以后还想在这样的地方......额，不好意思，问一个偶像这种问题，有些唐突。”

    　　充儿笑了笑，居然说出了答案：“对于我来说，是对的人，就算什么都没有，我也很开心。”

    　　王太卡点点头：“东阙昌庆宫......其实五大宫的约定，我最开始真的以为是随便说说，没想到我们好像这么快就要把目的全完成了。”

    　　充儿抿抿嘴，笑眯眯的说着：“那......等逛完了五大宫，我们还有没有机会一起出去玩呢？”

    　　“唉，要怪就的怪韩国真的太小了，才五大宫，啧啧啧。”王太卡说道：“这要是在我们国家，名胜古迹太多了，咱们得玩到下辈子去。”

    　　充儿笑道：“我才不想下辈子的事情，我只想这辈子。”

    　　“好说，得以后有机会吧。在韩国你当了我这么久的向导，等有机会到我们国家，我也给你当导游。”王太卡坏笑道：“不过我可能是个黑心导游。”

    　　充儿笑眯眯的问道：“怎么个黑心办法？要不要我得总跟着你，省的你做什么坏事？”

    　　有憧憬的充儿目光灼灼，大概是暖意太多，让王太卡忽然有些闪躲。

    　　不能乱看，会陷进去的。

    　　“总之，这件事你答应了，我到时候会找你的。”充儿笑着说道。

    　　王太卡点点头：“放心吧，答应的事情，肯定会做到的。”

    　　充儿今天找王太卡的主要事情，其实就是过段时间的那场婚礼，充儿答应了参加，可是自己一个人总觉得怪怪的。虽然很多事情早已经是过去式了，但是怎么都会觉得尴尬。

    　　只有王太卡跟在身边，才会忽然产生莫名其妙的勇气和动力，然后勇敢的面对很多很多自己原本畏惧的事情。这样真的很神奇。

    　　王太卡看着充儿那个笑起来傻乎乎的样子，也是忍不住笑了：“你啊，以后淑女点。”

    　　充儿反问道：“你喜欢淑女啊？我就是淑女啊！”

    　　王太卡忍着笑说道：“哦吼？可是看综艺完全没有这样的感觉呢？”

    　　“你还看综艺？”充儿蹙眉，这个混蛋不就是个韩娱白痴吗？初见的时候，连少时是什么都不知道，连自己是谁都不认识，居然还看综艺。

    　　“鄙人有幸，看见了。”王太卡努努嘴，示意了一下。

    　　充儿下意识的回头一看，就看到餐厅中央又一个挂着的液晶显示屏，上面居然播放着某一期综艺，而电视上面的充儿正在节目做着十分搞怪的表情，老搞笑了。

    　　王太卡笑道：“这个不就是那个撕衣服的综艺吗？充儿你还来敢拍这个啊？”

    　　充儿气炸了：“这个不是撕衣服的综艺，这是《runningman》！”

