    随手从牧天山庄大门口抓了一个黑西装给他当司机，陈阳便朝着手机上定位的位置行驶过去。

    天河大酒店，位于沪海西城区的中心地带，二十层的高楼耸立，是一家集合了餐饮和休闲的商务型酒店。

    在地下停车场，陈阳将自己染满鲜血的保安服扔进了垃圾桶，顺手又扒掉了那名黑西装的衣服换上，这才上了楼。

    不得不说，牧先生那句‘沪海前十’并不是吹的，天河大酒店不论是装潢还是员工气质，都不是普通酒店能够相提并论的，陈阳刚一来到前台，立刻有服务员笑脸迎接。

    “先生，请问您是吃饭，休闲，还是入住呢！？”

    “哦，我是来吃饭的，请问有...”

    “王总，里面请！”

    陈阳的话还没说完，就被酒店大门口一道熟悉的声音吸引了过去！

    只见一个身材高挑的女人正风风火火的走进来，身后还跟着一群身穿商务西装的男子。

    陈阳抬眼一看，这不是萧潇吗！？上次医院一别，已经过去一个多星期了，没想到竟然会在这遇到。

    今天的萧潇穿了一套白色的职业套装，在银色高跟鞋的衬托下，双腿显得越发笔直，再加上她前凸后翘的身材，顿时便将所有男人的目光都吸引了过去！

    “哈哈哈，萧总果然跟传说中的一样，性感漂亮，今天得见，王某真是三生有幸啊！”

    被萧潇称为王总的男子挺着个大肚子，走起路来一摇一摆的，颇有几分成功人士的模样，来到萧潇面前，伸出了肥硕的大手，一双三角眼也来回在她身上扫视。

    “王总您客气了，今天您能赏脸过来，是我三生有幸才对！”萧潇脸上满是微笑，礼貌的将手伸了过去！

    王总捏住了萧潇的玉手，来回的揉捏着，“萧总哪里话，今天我听秘书跟我说是你约我吃饭，我立马推掉了所有计划赶过来，萧总美丽动人，又是地产界的新星，了不起，了不起啊！”

    王总不断揉捏着，萧潇虽然还保持着礼貌的微笑，但眼底却满是厌恶！

    “王总过奖了。”萧潇稍微用了点力，终于把手抽了出来，“您稍等，我已经订好了包厢，这就去前台让人安排！”

    说完，便匆忙的转身来到前台。

    “遇到麻烦了！？”陈阳突然出声道。

    萧潇闻声先是愣了一下，不过当她看清楚眼前的人是谁之后，便立马恢复了过来，“你都看到了！？”

    “恩，看的一清二楚。”陈阳完整的看到这一幕，自然看得出这王总没对萧潇安什么好心，“这样的人你也要接触！？”

    “没办法，我西郊的一处楼盘遇上了麻烦，只有他能摆平！”萧潇无奈的苦笑了一下，满脸苦涩。

    “楼盘的麻烦！？”陈阳微微怔了一下，“方便说说吗！？如果是地产方面的麻烦，或许我能帮到你也不一定。”

    陈阳跟唐家的交情不浅，地产房门的麻烦应该难不倒他们。

    萧潇叹了口气，一双美眸无奈的瞟向了那个被称为王总的人，“

    看到那一脸猥琐的胖子没！？他叫王永和，是我那楼盘的包工头，这段时间我那楼盘发生了好几起民工跳楼事件，赔了一大笔钱不说，工人家属还不依不饶，据说这些事只有他能摆平...”

    “跳楼事件！？”陈阳十分意外的看了萧潇一眼，“意外还是自杀！？”

    “要是意外我就不用这么发愁了。”萧潇摇了摇头，“说起来也奇怪，跳楼的这几个民工，连跳下去的位置都一样...算了，跟你说这些干嘛，你又帮不上忙。”

    说到这，萧潇摇了摇头，没有再继续说下去。

    陈阳听完眉头一皱，连续跳楼，而且连位置都一样，恐怕这件事没那么简单！

    就在这时，王永和朝着萧潇喊了一声，萧潇急忙订好包厢，准备带人上楼。

    就在这时候，陈阳一把拉住了萧潇的手，“今晚我也会在这吃饭，要是遇上什么麻烦，记得给我打电话。”

    说完，将一张写着自己电话号码的纸条塞进了萧潇的手里，萧潇淡然的看了一眼，满不在乎的随手塞进口袋，转身便上了楼。

    陈阳看着萧潇的背影，微微的摇了摇头，毕竟是叶老神医的外孙女，即便她再看不上自己，也依旧不能看着她出事。

    说不准，今天晚上得费点心了。

    想到这，陈阳转身客气的跟前台服务员说道：“刚才那位小姐定的哪个包厢！？麻烦你把我的包厢定在她旁边...”

    很快，暮色降临，华灯初上，陈阳到大门口接到了陈荣安夫妇。

    “小阳啊，这酒店不便宜吧！？”丁秀芝紧张的摸了摸随身携带的小挎包。

    这次见亲家，他跟陈荣安合计了一下，就算勒紧裤腰带，也不能给儿子丢人，包里装着的一万块钱，几乎已经是他们一半的存款了，可当他们看到陈阳订的酒店之后，立马露出了担忧的神情。

    这酒店，一万块钱真的够吗！？

    陈阳看出了老两口的担心，微微一笑，“妈，你放心，这酒店是我一个大学同学开的，给咱们打折，所有菜都按照成本价，也就几百块钱的事！”

    陈阳还不知道该怎么跟老两口说自己有一亿多华夏币的事，索性先瞒着，等回头自己医馆开起来，钱的事也好解释一点。

    一听这顿饭只要几百块钱，老两口立马松了一口气，“那你可得跟你这个同学好好说说，千万别不好意思收钱，咱们家虽然穷，但也不能这么明晃晃的占人家便宜，千万别亏了...”

    陈阳让老两口到楼上包厢去等，但老两口执意要在大门口迎接，说这样能显出诚意。

    大概在六点钟左右的时候，林若菱带着林忠夫妇来到了天河大酒店，刚一下车，林忠就热情的握住了陈荣安的手，周彩琴也十分亲热的跟丁秀芝凑在一起唠起了家常。

    陈荣安老两口没想到人家这做医院院长的竟然会这么平易近人，一时间也放松了下来，四位老人就这么到了楼上包厢！

    酒过三巡，天也聊得差不多了，丁秀芝暗地里推了陈荣安一把，给他打了个眼神，陈荣安立马会意，对

    着旁边的林忠问道：“林老弟，你看你跟弟妹也中意陈阳这孩子，也不嫌我们家穷，那要不咱们今天就把两个孩子的事情给定下来！？”

    林忠在这坐了半天，等的就是陈荣安这句话，话音刚落，林忠立马就一拍大腿，“定下来，必须定下来！这么好的女婿，谁要是敢跟我抢，我就跟谁急！”

    且不说别的，就这么几天的时间，陈阳就已经孝敬了他几千万了，能这么对待老丈人的女婿，上哪找去！？

    陈荣安跟丁秀芝对视一眼，纷纷从对方眼中看到了喜悦之色，“那...那你说说，对我们老陈家还有什么要求！？我们能做到的，一定做到！”

    彩礼陈阳已经给了，那就看看人家女方家还有什么要求没有。

    “要求嘛...也有一点，不过对我这贤婿来说，根本不算个事，喝酒喝酒！”林忠哈哈一笑，催促着陈荣安举杯。

    可陈荣安老两口都是老实本分惯了的人，哪能听的了人家把话说一半啊，立马就担心了起来。

    “林老弟啊，要不你还是说说吧，你也知道我们家的条件，我们是怕耽误了孩子们的事...”丁秀芝急忙开口。

    “嗨，你们家条件我跟老林太知道了，放心吧，就是一套房子的事，咱们都是过来人，都理解，年轻人嘛，要有他们自己的空间，总不好跟公婆挤在一起。”周彩琴笑呵呵的看着丁秀芝。

    可这话一出口，陈荣安老两口的脸色立马就变了！

    一套房子，在沪海这寸土寸金的地方，至少要花到数百万，可没想到对方竟然说对陈阳来说不算个事，这...这就算卖了他们，也拿不出这么多钱啊！

    老两口立马就傻眼了，不过好在陈荣安反应快，哈哈一笑，“对，不算个事，不算个事...”

    在桌子底下推了丁秀芝一把，丁秀芝也立马强颜欢笑起来。

    看来，只好把那栋别墅卖了，换成平层房子了！

    就在老两口为了这事忐忑的时候，陈阳的手机响了起来。

    “陈阳，你还在天河大酒店吗，我，我快不行了...”

    电话里传来萧潇的声音，顺着听筒听过去，竟然传来了一阵呕吐的声音！

    “你在哪！？”

    “我躲在卫生间呢，你快来，要不然，我，我...”

    话还没说完，听筒里就传来一阵手机摔落到地上的声音，显然萧潇已经醉到了连手机都拿不住的地步！

    “怎么了！？”

    林若菱看了陈阳一眼，不由得问出了声。

    “一个朋友，在隔壁包厢喝酒，让我过去喝两杯。”陈阳干笑了一声，哪怕是善意的谎言，他也依旧无法自如的说出口。

    林若菱知道陈阳的为人，根本没有怀疑，点了点头，便体贴的说道：“既然有朋友，那就过去一下呗，省的人家说咱们没人情。”

    “行，那我去去就来。”

    又跟四位老人说了一声，陈阳便急匆匆的钻进了隔壁包厢。

    可他刚刚踏进那包厢，就看到了让他无比愤怒的一幕！

