    第305章

    “找到了。”

    陈墨扣除1000滴命运神力从未来的命运分支复制粘贴升级方案。

    传奇法则牵线木偶卡，原来没有直接制卡方案只有升级方案。

    首先需要将牵线木偶卡提升到黑色九星，其次需要将同步契合率提升到百分之两百，然后需要准备一个传奇级别木料制作而成的木偶，木料的材质和其中蕴含的法则决定了最后卡牌的力量。

    做好这些准备工作，就需要制作一张传奇级别的封印卡。

    最后封印传奇木偶和黑色九星的牵线木偶卡，最后通过制成的卡牌杀掉一个传奇，杀掉的传奇实力越强最后诞生的卡牌力量就越强，杀掉传奇不难，难的是只能使用卡牌的力量不能借助外力。

    相当于用一张半成品的传奇卡牌，不借助外力杀掉一个传奇。

    正因为难度太大，传奇级别的牵线木偶卡才异常罕见。

    “材料很多都没有。”

    陈墨激活命运祭坛，不断放上各种传奇材料。

    光是制卡的基础材料，陈墨估算了一下就能制作两件传奇装备。

    如果中间在失败几次，传奇牵线木偶卡的价值至少相当于十件左右传奇装备，其他的传奇卡牌纵然没有牵线木偶卡这么珍贵，价值两三件传奇装备也都绰绰有余。

    传奇卡修的强大，本身就是堆砌在金钱和财富上。

    卡牌文明的传奇卡修，如果停止对外殖民掠夺一个个都要吃糠喝稀。

    准备好所有制卡材料，陈墨开始制造空白卡牌。

    黑卡的空白卡牌，那就是一张扑克牌大小。

    但是传奇卡牌的空白卡牌，真实大小如山如岳，都具备缩小放大的能力，因为空白卡牌本体大的惊人，其中的卡牌结构也因此复杂的超乎想象，光是完成卡牌结构的铭刻通常就要花费数年到数十年不等。

    熔炼制卡材料，还需要掌握特殊的熔炼之法。

    熔炼之法需要用到传奇级别的风雷水火土，种类越多制作的传奇卡牌品质越好。

    反正早晚都要掌握，陈墨准备一次性掌握个圆满。

    火焰他有地狱之火，水他有虚灵界河的源头一滴虚灵净泪，这样一滴水能生成一条虚灵河水组成的河，本身具备强大的净化能力，这是他专门从战争之神的眼眶中采集的传奇灵水。

    水火有了，风雷陈墨也早有准备。

    旧日大陆遍布亡魂迷雾，其中有一种传奇级别的死灵罡风非常罕见。

    然而他有命运天书，行走在旧日大陆轻易的就找到了一缕。

    雷他没办法，所以这个他通过命运祭坛交换了仙道文明封印的一道天劫雷霆。

    最后的土，陈墨直接选择大地泰坦的大地本源。

    风雷水火土齐聚，陈墨分别用天赐神印奴役。

    然后用精神力将风雷水火土五种传奇级别的奇珍全部放到虚空精神树下的精神源泉，原本是虚幻能量组成的精神源泉开始具备实体，最后将精神源泉转化为虚空源泉。

    陈墨伸手一招，虚空源泉化为一个巴掌大小的水池出现在手里。

    组成水池的是大地本源，其中的水是虚灵净泪，上面燃烧的火焰是地狱之火，环绕火焰的是死灵罡风，最后在虚灵净泪和地狱之火中跳跃的是天劫雷霆。

    有了这座虚空源泉，能辅助虚空学院的卡修大幅降低传奇卡牌的炼制难度。

    陈墨取出一种种传奇制卡材料，分别丢入虚空源泉，风雷水火土五种力量，源源不断汲取虚空源泉中储存的精神力和能量，对各种材料分门别类的进行精炼以萃取精华。

    融入的材料越多，虚空源泉也越来越大。

    最后悬浮在空中直径超过一里，各种材料被严格的融合在一起，形成一种特殊的非金非木非石的复合材质空白卡牌，标准大小长一千米宽六百米，就连厚度都有足足二十米。

    到了这一步，空白卡牌基本算是制作出来了。

    不过最好还是用虚空源泉继续淬炼，陈墨也正好制作传奇木偶。

    传奇木偶的材料，陈墨选择的是制作傀儡最好的传奇材料之一黄泉阴魂木。

    这是长在黄泉河边的一种顶级传奇木材，目前已知唯一的出产地就是洪荒世界中的地府，洪荒世界向来对外封闭只跟昆仑学院有交流，极少数产出的黄泉阴魂木都是从昆仑学院流出。

    陈墨当然没有购买途径，所以这个也是他通过命运祭坛献祭交换。

    而且他交换的还不是一般的黄泉阴魂木，而是一株长的天生就跟人一样的变异品种，用来制作传奇木偶一定能超越以往所有牵线木偶卡的制卡主材。

    陈墨将自身的鲜血不断融入黄泉阴魂木，同时他的灵魂也遁出体外钻入其中。

    最后将黄泉阴魂木沉入虚空源泉的池底，跟空白卡牌一样经受淬炼。

    池边的虚空分身，取出时间之笔不断消耗命运神力写下昙花一现。

    本来至少十几年的淬炼，经过昙花一现的时间加速缩短到十几天。

    黄泉阴魂木已经变成跟陈墨一模一样的传奇木偶，有眉有眼，就连体内的五脏六腑和血管经络等等都应有尽有，任谁看起来都看不出这是木偶，而是会认为这是一个活生生的人。

    陈墨灵魂附体其中，从虚空源泉跳了出来。

    伸手一招，虚空源泉中死灵罡风、天劫之雷、虚灵净泪、地狱之火和大地本源全部沸腾，从中分裂一部分生成五种数千根精神刻针，然后在他的操控下接近空白卡牌开始雕琢。

    时间之笔不断写下昙花一现，精神刻针的雕琢速度也跟着时间加速。

    至少十几年苦工，陈墨再次压缩到十几天。

    长一千米宽六百米厚二十米的空白卡牌，此时悬浮在半空轻如无物，因为空白卡牌已经完全被卡牌结构给变成镂空，其中千分之九百九十九已经被精神刻针变成粉末剔除出来。

    粉末不能浪费，因为要用来制作卡墨。

    传奇卡牌的卡墨是最难制作的，因为法则的力量就要融合在里面。

    陈墨翻开命运天书，不断往命运祭坛放置各种奇珍。

    最后放置的东西都足以换取十几件传奇装备，命运祭坛上这才出现一滴金色的神血。

    活着的神话，命运祭坛无法交换神血。

    但是死掉的神话，只要其神血被人采集保存拥有主人，命运祭坛就能献祭交换过来，这滴神血的主人不是别人正是异宇宙陨落的命运之神，祂的其中一滴神血在当年陨落后落在了一个传说手中珍藏了三万年。

    有了这滴蕴含命运法则的命运神血，他的牵线木偶卡一定会前无古人。

