    霍嬗看着他们愣神的样子，连忙说道：

    “先说说你们对敌的策略吧，你这是准备在这歇着，隐藏兵力，随后等羌人自己找来。

    然后在这片地方借助四千兵力优势直接吃掉他三千人，随后和前沿那边的两千兵马合围上面这两千，随后再解决挡路的那最后两千？”

    越骑校尉拱手行礼：

    “回大都督，正是如此。”

    霍嬗点点头面色不变：

    “是一个好办法，但是太过慢了一些，羌人若是一直碰不到你们的人影，难免乱想，还有可能影响到前方的战事。”

    越骑校尉对着霍嬗拱了拱手：

    “回大都督，两千人的两部聚集在一起，但是中间的这三千人都是散开分布，多的五六百，少的两三百。”

    霍嬗摸了摸下巴，随后点点头：

    “也算是正常情况，羌人以为你们是一些散兵游勇，所以散开寻找你们的行踪，很正常的事情。

    所以你们嫌麻烦，想等他们聚集在一起了以后，再来个一网打尽？”

    “呃，回大都督，正是如此。”

    霍嬗想了想继续开始吩咐：

    “今日休息一日，明日开始行动，不能再拖下去了，得抓紧一点。

    转眼间就要入冬了，我怕羌人久攻不下之后会选择退去，他们带的粮草不多。

    你们带的粮草也不多，山区路途不好走，运送粮草不易。

    今日初七，十二之前必须解决战斗。”

    越骑部的众人对视一眼，随后起身行礼：

    “诺。”

    霍嬗招招手，张安世拿出地图，放到了帐中地面之上，霍嬗起身走到跟前：

    “说说战术。”

    众将领围到地图周围，霍嬗随便指了一个地方：

    “战术很简单，诱敌，然后等羌人进入谷道以后，把两头一堵，埋伏好的将士们，站在两侧往山往下射箭就行。

    还是诱敌深入，包围，伏击这一套。

    比如敌人三百，我方一百将士诱敌，诱敌将士不可多，也不可少，多了敌方警惕，少了引不来所有人。

    截断后路的将士和伏击的将士隐藏好，随后直接解决他们，都明白吧？”

    “末将等明白！”

    “没必要在这一直等着，此战术伤亡还更小，甚至一人不伤，我们就能全吃了他们，为何要等他们到来呢？

    他们分兵，我们也分兵，左右不过多麻烦一些，多走一些路罢了！”

    众将领都拱手点头。

    一位将领犹豫了一下，还是开口问道：

    “大都督，那若是羌人不上当呢？或者他们探查到以后开始召集别处兵马怎么办？”

    霍嬗听到他的话露出笑容反问道：

    “你们现在是何人？

    是逃亡的兵马，羌人为攻，我大汉为守，你们知晓情况，自然觉得我方更强，但是羌人不清楚情况，自然也以为他们更强。

    对付你们这些散兵游勇，用不了多大的力气，这也是他们会进入山区的愿意。

    而且羌人没你们想象的那么聪明，况且就算是羌人不上当，那对我们也没有什么损失。

    他们若是发现咱们诱敌的兵马，不愿冒进，那不是正好随了你们的意？

    我们近五千的兵马，对付羌人三千，你们觉得打不过？

    或者说，你们自觉跑的比羌人慢，赶不到他们前面提前一步聚集起来？”

    刚才问话的将领心中很是尴尬，连忙行礼：

    “末将并无此意，我大汉将士要比羌人强大很多，莫说是三千，就算是再翻个一倍，我们也能灭了他们。”

    霍嬗满意的点点头：

    “还有没有什么问题？”

    霍嬗看众人行礼不说话，就知道他们没有问题。

    “下去休息吧，明后两日灭了这三千人本侯就走了，剩下的两千你们自己处理。”

    “末将等领命！”

    看着众人离去以后，霍嬗叹了一口气，旁边收拾地图的张安世好奇的问道：

    “大都督为何叹气，可是对他们有所不满？”

    霍嬗瞥了他一眼，解下腰间的斩蛇剑递给小李子，然后说道：

    “我当然不满，这么好的地利不知道运用，非要在这玩什么以逸待劳。

    借助着地利以及敌方轻敌的优势，伏击羌人不好，非要等他们聚集在一起以后两方大战，平添将士们的伤亡。

    唉，我也着实是没有想到他们会这么干。”

    霍嬗本来是不准备多管的，但是这不是闲不住跑来了嘛！

    在他想来，六千我大汉兵马，对付六七千的羌人，不可能出现问题，所以他也就没有多管。

    不过也确实是如此，就算是用越骑部他们的办法，以逸待劳两方大战，大汉这边也是不太可能输的。

    但是呢，这么一来，就会平添很多将士们的伤亡，远不如霍嬗提出的方法好。

    至于隐瞒消息一类的，霍嬗根本就没想过，泄露不泄露的无所谓。

    羌人的后路已经被堵死了，他们也没地方可跑。

    而消息泄露了，说不定还能吸引很多的羌人兵马进入山中，再削弱削弱他们的有生力量。

    众人听到以后，也是叹了一口气。

    小李子站在旁边，脑子里有些疑惑，不知道这几人为啥叹气，这事情不是已经解决了吗？

    事情是解决了没错，但是他们叹气的并不是这个。

    他们都和霍嬗一样，对北军以及大汉各地的兵马将校们了解不深，或者说他们还不如霍嬗。

    经过这些时日的了解，他们才深刻体会到了霍嬗口中，这些将校都是完美的执行者，没有一个将才的意思。

    他们还以为是霍嬗本事大，心中骄傲，所以才有些看不上这些将校。

    现在看来，霍嬗这句话非常正确的说到了点子上。

    霍嬗心中无奈，但是也没得办法，没有那个本事，你再强求也没用。

    这次在这的如果是赵充国、李陵等人，绝不会静静的在这等着羌人到来，绝对会主动出击。

    不过越骑部的将校们，选择的是他们认为最稳妥，他们最得心应手的办法，也不能说他们有错。

    “不说此事了，这小黑去哪了？昨晚回来后就不见了踪影。”

    “来了来了！”

    霍嬗刚问完，门外的孙尚就喊了起来，他心中有些无语：

    ‘这还真是说小黑小黑就到啊！’

    没一会门帘被掀开，小黑从外面飞了进来，落在了霍嬗面前的案桌之上。

    霍嬗板着一张脸，然后敲了敲桌子问道：

    “昨晚回来后去哪儿了？

    我让你去传递消息，你带回来的消息都没给我。”

    小黑偏过头盯着霍嬗，一人一鹰的对视了一会以后，霍嬗摸了摸鼻子又说道：

    “行行行，昨晚我在睡觉，没来得及取下信件，但是你今天跑去哪儿了？”

    小黑自顾自的抖搂着翅膀，不理霍嬗。

    霍嬗无奈的摇头叹气，伸手去取小黑脖子上的竹筒，边取还边嘀咕着：

    “一个个的，真是不让人省心。”

    取下竹筒后，小黑又飞走了，霍嬗连忙喊道：

    “别忘了探查一下敌人！”

    看着理都不理自己飞走的小黑，霍嬗又感叹了一句：

    “还真是有了媳妇，忘了兄弟啊！”

    霍嬗打开竹筒看了起来，看完了以后，看着其他几人盯着自己，霍嬗也简单的给他们讲了讲。

    “已经出了大河地区，进入了羌人的腹地，不过自从进入羌人腹地以后，还没碰到过敌人。

    倒是在行进中的路上碰到了不少的羌人斥候，干掉了一些，放掉了一些。

    对了，孙尚，你那个小徒弟带过来的向导水平不错，带着兵马走了不少近路，老赵还为他请功来着。”

    孙尚挠了挠头，憨憨一笑。

    赵破奴那边的事情对目前的情况来说无关紧要，霍嬗只是日常问一问，所以几人谈论了几句以后就扔到了一旁。

    随后众人闲聊了几句离去休息以后，霍嬗也开始休息。

    ………

    转眼间就到了第二日，天还没亮，距离天亮还有两个时辰呢，霍嬗正领着一千的越骑部将士和四百的射声往东边行走。

    昨日下午大家休息，子时大家就都起身了，霍嬗简单的安排了一下工作，大军就开始出发。

    因为经过狼群以及小黑的探查，中间的这三千羌人是扫荡过来的，所以分布的很杂，总共才三千人，就分为了六七个部分，在二防的这百里防区从北往南扫荡。

    两边的各两千羌人是用来封锁的，因为距离大汉兵马够近，所以没有分开。

    但你中间的就算是扫荡，分的这么开，难免有些看不起人的意思。

    所以霍嬗觉得把他们全留下最好，山区中大军不易行军，所以就分为了三部分。

    霍嬗领着一千的越骑部将士和四百的射声从东往西扫荡。

    而不想离开霍嬗，极其不情愿的孙尚，带领着一千的越骑部将士和剩下的射声从西往东扫荡。

    两边的兵马，边往中间扫荡，边封锁他们的后方，免得他们跑了。

    最后剩下的两千人就由越骑校尉带领，从中间边诱敌、边进攻，不能把羌人们吓跑了不是。

    霍嬗给越骑校尉讲解的非常细致，所以他心中还是很放心的。

    你让他自己做主，不行，但是你把任务安排下去，把可能遇到的危机都讲给他听，他就能把你安排的命令、想要的意图完美的执行下去。

    这就是大汉如今将校们的普遍情况，若是连这点本事再没了，那就称不上优秀了。

    至于孙尚那边，他这个人吧，带兵打仗确实不行，但是他可要比越骑校尉这些人好多了。

    以前的他，还不如越骑校尉他们，但是现在的孙尚确实要强。

    天天跟在霍嬗身边，看着众人商议战术啥的，而且还跟着霍嬗深入第一线实际行动，你就算是一头猪，你也能学到点东西吧？

    所以霍嬗对他也是很放心的。

    其实吧总体而言，这事情霍嬗就没太过于重视，要是这边战场很重要，怎么的霍嬗也得用小黑遥控指挥一波。

    说不定还得借着冠军和骊羽的极速来回奔波。

    ………

    又走了一会，天已经大亮了，霍嬗派出的斥候也回来了：

    “禀大都督，前方发现敌人踪迹，人数在三百以上。”

    霍嬗连忙吩咐张安世拿出地图，让斥候指出具体的方位，空中的小黑虽然早就发现了，所以他们才往这边前行。

    但是他再聪明，肯定没有斥候的具体。

    “在这儿！”

    霍嬗看了一眼以后，开始下令：

    “一曲长，领你麾下一二队百名将士去诱敌，把他们给我引诱到此处，不用我教吧？”

    霍嬗点了点地图，距离这三百羌人不足十里的一个地方，一曲长捶胸拱手，信誓旦旦的喊道：

    “大都督放心，末将最擅长诱敌了！”

    “嗯，那就去吧！”

    “一副曲长，领着你曲麾下剩下的四百人，给我堵住南边。

    二曲，你们加快一点速度，去北边他们的后方，给我堵住他们的退路。

    兵马行动务必要快，不然扬起的尘土让羌人远远警觉就不妙了。”

    “诺！”

    看着离去的千人，霍嬗也带着射声往刚才的地点而去，他们的速度要更快一些，提前到那边的山坡两侧潜伏起来。

    事情出乎意料的简单。

    大半个时辰后，霍嬗站在山坡上，看着下方谷道中遍地的插着箭矢的死尸，以及背上无人，静静低头站着的马匹冷声吩咐道：

    “越骑部往西北继续前行，射声下山扫荡，不可留存一人。”

    越骑将士集合起来继续行军，射声背起神臂弩，手持弓箭开始检查战场，收回能用的箭矢，顺便给那些装死的羌人来一箭。

    检查完战场以后，霍嬗带领着射声开始追赶前面的越骑，至于那些尸体，自然有大自然处理，天上飞的，地上跑的……

    等大战完成以后，斥候们会再扫荡一遍，把这些尸首掩埋。

    霍嬗的人品已经算是非常的不错了，上次匈奴之战，匈奴人的尸首霍嬗也会掩埋，不让他们曝尸荒野。

    要是一般的将领，在敌人的地盘上，谁管那么多，如今时间紧急，也管不了那么多了！

    ………

    太阳东升西落，转眼间一日夜过去。

    三部人马汇合在了一起。

    “我这边收获一千一，你们呢？”

    听到霍嬗的话，孙尚行礼回应：

    “回主公，我这边是八百。”

    “回大都督，我前面灭了七百。”

    “也就是说，剩下的都在这儿了？”

    “对！”

    霍嬗抬头看了看正头顶的日头，随后对着越骑校尉说道：

    “待会处理完了我先带着射声回去休息，晚间我就回去了。

    羌人大军不可能和山区的这些兵马没联系，你带着越骑部在三日之内，给我把西边的那两千吃了，随后等候命令。”

    “末将领命！”

    霍嬗笑着调侃他：

    “这次不用我教了吧？”

    越骑校尉不好意思的挠挠头：

    “谢大都督教导。”

    霍嬗抬起手拍了拍他的肩膀，感叹道：

    “你学我的，我学他人的，咱们一起努力吧！”

    ………

    感谢读者大大的打赏：

    朴素的越前龙马，100币！

    感谢！！！

