    两道罡气斩被雷动岚弯腰让过，三道罡气斩被雷动岚体表高速振动的淡金琥珀光焰震碎，最后的一道罡气斩擦过雷动岚的侧脸，在她野性的脸上添了一道浅浅的血痕。

    　　梁德利用超速再生异化肢体把自己当快消品的打法令雷动岚猝不及防，终于在这场对决中第一次打掉她一丝血。

    　　“这招有点意思，再来！”

    　　“师姐，想骗蓝你刚才就应该多受点伤，砍脸上都能见红，太假了。”

    　　梁德闻言却只是恢复双臂，不再使用六臂形态的连发罡气斩。

    　　他刚才看得清楚，雷动岚弯腰让过两道罡气斩后，是先用侧脸轻擦接了那道罡气斩，用以掌握这一波罡气斩的节奏，剩下三道罡气斩就根本没有闪避，直接以体外振动的天生神力将其消解。

    　　这种惊人的节奏感……就算他打出调整节奏后的半月罡气斩百连，恐怕雷动岚也只需要接触其中一道，就可以无伤化解。

    　　究其根本，还是用爆体级压缩内气使出的斩罡鞭手太快了，不但雷动岚无法全部闪避，自己也无法仔细调整罡气斩的内气构成，只能在抽击中一股脑儿斩出去。

    　　这种乱斩对付审代言之流还有点用处，对上这位把刚柔蛇身之法练进外罡的师姐，除了白白耗蓝没别的用处。

    　　还是得进入陆学部传统环节。

    　　硬桥硬马……顶硬上了！

    　　梁德双掌尽成赤铜之色，跨步冲肩，一掌击向雷动岚胸前要害。

    　　外放罡气我掌控不了节奏，那就试试我随机节奏的拳脚，看你的外罡能不能挡得住！

    　　“哦？不怕被我的天生神力缠上了么。”

    　　雷动岚不闪不避，堂堂正正一拳迎上，这一拳并没有蕴含她强到极点的肌力，而是以刚柔蛇身为根本，意图在拳掌相接时传导节奏，将梁德彻底驾驭。

    　　嘭！

    　　雷动岚拳面微微刺痛，只见梁德的指缝中赫然夹着几枚素白色的罡气针，在刚才的交锋中刺破了她拳面上的皮肤，而雷动岚缠上的那条右手在接触的瞬间就猛然炸开，被血炼构形法炼制出的细雨刺剑血弹组件劈头盖脸地乱射，虽然没能突破她的外罡，却也消耗了一部分防御内气。

    　　梁德拳掌肘肩齐出，除了双腿稳住拳架一直不动，上半身可以攻击的部位全部在雷动岚的外罡上炸了一遍，一触即炸，裹挟着罡气针和血弹，绝不和雷动岚多作纠缠。

    　　壮士断腕，壁虎断尾，现在梁德上半身除了脑袋都可以拿来炸断，只为了在接触的瞬间给雷动岚造成一点轻微的伤痕，就算连轻微伤痕也没有，至少可以溅你一身！

    　　雷动岚大感头痛，梁德贴身短打，给她蓄力的空间本就不够，就算调动更多的异化肌肉纤维聚力一击，这个渣男一碰就炸，沾着就断，根本没有拳力传导的机会。

    　　反而是梁德渐入佳境，绵里藏针，边炸边输出，雷动岚手上缠绕的绷带下渐渐渗出鲜血，脸颊上也留下了点点针刺血痕。

    　　雷动岚右手向后抓住一个黑色书架，向着梁德当头砸下，矫健的身躯向后一跃，却是她主动后退拉开了距离。

    　　梁德一个旋身乱拳轰爆头顶压过来的黑色书架，站稳脚步，仔细端详着雷动岚满是针刺血点的脸颊。

    　　“之前我就奇怪，师姐你的天生神力远在我之上，怎么一直不用超速再生，师傅连金蛇缠沾手都教了你，没道理不教战地疗法。”

    　　“现在你明白了？”

    　　“明白了，明白了，师姐你每一寸皮肤，每一条肌肉纤维都是用天生神力异化压缩千锤百炼后的结果，强是强了，再生起来却也麻烦，不像我一身渣配，换起来不心疼也不用等。

    　　师姐，再这么打下去，绳锯木断，水滴石穿，你赢不了我的。”

    　　雷动岚一笑，道：“师弟的金蛇缠沾手还是学得浅了，内气和身体之外，我就带不了你别的节奏么？”

    　　梁德悚然而惊，武者灵觉全力展开，原来他一直贴着雷动岚短打输出，倾尽一切，无暇他顾，在她刻意带动下，已经不知不觉向着无涯之森的内圈深入了几十公里。

    　　搏斗声，炮火声，已经近在耳畔。

    　　天空中投下一片巨大的阴影，无涯之森上空的迷雾中，一艘海学部的浮空飞艇观察到梁德和雷动岚的打斗动静，在瞭望手的指引下飞了过来。

    　　浮空飞艇上，瞭望手之外，五名全副武装的海学部高手神气充盈，进入副本已经超过十个小时，海学部现在还敢在低空巡航的飞行载具必然实力超群，除了包括瞭望手在内的六名海学部高手，浮空飞艇本身的攻击武器相当于三座海学部标准重炮阵地，利用飞艇的库存无间断倾泻炮火，即使是空学部的精英也未必敢正面交锋。

    　　“师姐这是要围殴我？”梁德脚趾发力抠住地面，打算飞艇一开火就用单机版无敌风火轮跑路。好汉不吃眼前亏，谁莽谁是大炮灰。江湖路远，咱们后会有期。

    　　雷动岚摇头道：“杀你我还用不着别人，刚才交手，你差不多算过关了，但是你还有一个最大的弱点，师姐没钱购物，只能就地取材了。”

    　　震动天地的呼吸声响彻四周，比起之前用拳碾压梁德时巨兽般的呼吸，雷动岚这一次全集中呼吸，恍若星球之肺。

    　　呼出的白气犹如炽热飓风，自下而上吹向浮空飞艇，光是准备的呼吸余波就可以比拟普通学员豁出一切的全力攻击。

    　　首当其冲的瞭望手急忙放下望远镜，幻海玄气蓝光闪烁，一面精铁圆形盾挡在身前，在雷动岚的炽热呼吸击中盾面后，盾后弹出白色气囊，将瞭望手包住的同时让他向后疾退，而留在原地的圆盾轰然炸开，刺目的黄光充塞视野，让人完全看不清浮空飞艇上的情形。

    　　其他五名海学部高手已经戴上特制的护目镜，视线穿透黄光的遮挡，海纳幻藏法发动，存在幻藏空间中的重火力武器被立即具现出来。

    　　在退出安全距离的瞭望手操纵下，浮空飞艇上的三百七十五门重炮炮管也都开始转动，将炮口对准雷动岚和梁德开始蓄能。

    　　在海学部特制的废料闪光弹笼罩下，雷动岚和梁德一样，视野全失，完全看不到事物。

    　　但是她雷动岚出拳，什么时候需要瞄准了？

    　　雷动岚呼吸暂停，数万条异化的肌肉纤维汇聚一处然后根根崩裂断开，在这崩断的瞬间猛烈地迸发出数十倍于正常出拳的力量！

    　　拳出，风起！

    　　顶天立地的恐怖拳压向上轰出，十五米长的浮空飞艇在狂风中像稻草一样折断，数百门重炮和数重防御组件一起土崩瓦解，六名海学部精英还没能做出反应，就陷入了深海一般的重压中。

    　　在刚猛无情的拳压中，死物崩解，活物窒息，没有任何事物可以幸免。

    　　而雷动岚此刻又打出了她的第二拳！

