    “天龙商会麾下天幽城分部负责人蔡康拜见主人！！！”

    这位店铺老板直接对着楚风下跪说道。

    “起来吧！！！”

    “我现在还不是你们的主人。”

    楚风淡淡的说着。

    “天龙商会规矩，见龙令如见主人！！！”

    “不过公子你应该是天龙商会真正的主人之子，天龙商会的少主吧！！！”

    蔡康看着楚风说道。

    “嗯。”

    “你以后就称呼我为少主吧。”

    “和我说说天龙商会的情况吧。”

    楚风说道。

    “天龙商会乃是小世界第一商会。”

    “麾下包含了药材店铺，武器店铺，拍卖行等众多产业。”

    “在小世界各大城池中都有着天龙商会的分部。”

    蔡康介绍道。

    “这么厉害么？”

    楚风嘴角扬起一抹邪魅的笑容。

    “是的，如今天龙商会在小世界的地位绝对不亚于九大王族。”

    “基本没人敢得罪天龙商会。”

    “天龙商会总部位于小世界第一城天城中。”

    “少主，如今你出去了，理应去一趟天龙商会总部。”

    “让天龙商会的高层来迎接你，我现在就可以带你去！！！”

    蔡康直接说道。

    “不用了，我的事情先不要透漏出去。”

    “时机到了，我自然会去！！！”

    楚风冷漠的说道。

    “是，少主！！！”

    蔡康点了点头。

    随即他拿着那三株药材离开了这里，准备返回客栈为君子谦治疗。

    至于此时那位天幽宗大小姐蓝绫罗，神色阴沉难看。

    她刚才被狠狠地打了脸，心情自然不好。

    “小姐，这小子如此无礼。”

    “要不要通知宗门的人来教训他一下？”

    蓝绫罗身后的一位侍女不由地说道。

    “蔡康身为天龙商会驻扎在天幽城的分部负责人，却对他如此恭敬。”

    “这小子的身份不简单，先给我查清楚他来历再说。”

    蓝绫罗冷冷地说道。

    “是。”

    这侍女点了点头。

    “没有人敢对我无礼！！！”

    “不管你是谁！！！”

    蓝绫罗一脸冰冷的说道，其眼中泛着诡异的光芒。

    “你们干什么？”

    “给我让开！！！”

    在天幽城的一处街道上，

    一位年轻貌美的少女被几个男子给拦住了，她一脸娇怒的喝道。

    她正是那位从墨族逃出来的大小姐墨月儿。

    此刻挡在墨月儿面前的乃是一位青年，眼神轻佻，

    一看就是纨绔子弟，在其身后还跟着几位元丹境的护卫。

    “没想到这天幽城中除去那位天幽宗大小姐之外，还有如此绝色的美人。”

    “而且一看就是一个雏，正好让本公子开了！！！”

    青年眼中闪烁着邪光注视着墨月儿。

    “你们再不让开，可别怪我不客气了！！！”

    墨月儿骄喝道。

    “小娘子，我可是隐修一脉，十大地级宗门之一金枪宗的少爷。”

    “本少爷看中你了，你便做我的十三房姨太太吧！！！”

    青年一副霸道强势的说着，

    仿佛他看中了谁，谁就得跟着他。

    “无耻！！！”

    墨月儿眉头一蹙，哼唧道。

    “带走。”

    青年一挥手。

    他身后的护卫就要动手。

    “大哥哥，救我！！！”

    这时墨月儿目光闪烁的突然看到经过这里的楚风。

    她直接冲了过去，躲在楚风背后。

    “大哥哥他们欺负我，你可要帮月儿教训他们！！！”

    墨月儿一副可怜兮兮的说道。

    “你可是墨族大小姐，还会怕区区一个地级宗门的少爷么？”

    楚风轻笑着。

    “人家还不想暴露身份么。”

    “不然我父亲他们很快就会找到我的。”

    墨月儿嘟着小嘴说道。

    “小子，你是谁？赶紧给本少爷让开。”

    “别耽误本少爷和小娘子的洞房花烛！！！”

    这位金枪宗的少爷走到楚风面前一脸嚣张的喝道。

    “洞房花烛？做你的春秋大梦去吧！！！”

    楚风一脚飞踹而出，直接就将这家伙踹飞百米之远，看不到人影了。

    而这几个护卫当场就愣住了。

    此刻这街道两边的人都惊呆了。

    竟然有人敢对地级十大宗门之一的金枪宗少爷动手？

    这简直是胆大包天啊！！！

    楚风踢完这一脚就回到了客栈。

    至于墨月儿则是一路跟了过来。

    “你跟着我干嘛？”

    楚风看着墨月儿说道。

    “大哥哥，我发现这外面的坏人太多了。”

    “我觉得还是跟着你比较安全一点。”

    墨月儿古灵精怪的笑着。

    “不是坏人太多了，是你的美貌让很多人变成了坏人。”

    “你要是在脸上划几刀，就没有坏人了。”

    楚风轻笑着。

    “大哥哥你太坏了。”

    墨月儿给了楚风一个大白眼。

    “月儿，怎么是你？”

    这时雨潼走了过来，看着墨月儿说道。

    “雨潼姐姐，你也在啊！！！”

    墨月儿拉着雨潼的手笑嘻嘻的。

    “你们玩吧。”

    楚风说着，他就来到君子谦的房间中，开始帮其治疗。

    半个时辰后。

    在楚风高超的医术之下，君子谦的内伤已经恢复了大半。

    只要再修养几天，基本就没什么事了。

    “多谢主人。”

    君子谦看着楚风感谢道。

    “你叫我一声主人，就不用这么客气了。”

    “现在可以说说是怎么回事了吧？”

    “那个莫子凡是谁？”

    楚风看着君子谦说道。

    “我原本是天级五大宗门之一剑谷谷主收养的义子。”

    “而那个莫子凡的父亲莫剑雄则是剑谷复谷主，也是我义父的好兄弟。”

    “只是没想到莫剑雄此人狼子野心。”

    “竟然趁着我义父闭关之时对其偷袭，将其重创，然后囚禁了我义父。”

    “他又对剑谷其他人威逼利诱，让这些人推举他为剑谷新任谷主。”

    “莫剑雄还想杀了我的，只是被我提前察觉到然后逃出了剑谷。”

    “他一路派人追杀我，幸好遇到主人，不然我恐怕已经死了。”

    君子谦沉声说道。

    “还真是够卑鄙无耻的！！！”

    楚风冷道。

    “等我伤势恢复之后，我一定会杀了莫剑雄，救出我义父的！！！”

    君子谦眼中闪烁着冷冽的杀意，一字一句的喝道。

    其面前的纯钧剑仿佛感受到了主人的怒火，

    发出一阵阵铿锵刺耳的剑鸣声。

