    和之国，一个闭关锁国，但又极度强大的国家。

    这里的人民尚武，强大的剑士比比皆是，同时也是名工匠云集之所，所出产的名刀不计其数。和之国自古由“光月家族”统治，又由月、霜月、风月、雨月、黑炭五个大名家族侍奉。

    和之国拥有特殊的地域构成，没有外海的海岸，周围只有悬崖瀑布。上去后有内海，内海有和之国主岛与鬼之岛，主岛分为六个区域，分别为：九里、希美、兔碗、铃后、白舞、花之都。各地均有不同家族的大名所镇守，只不过如今都已被黑炭大蛇和凯多的势力所占领。

    按常理来，军舰若想来到和之国必须要经过悬崖瀑布到达内海。但实际上还有一条隐藏的通道可以自由进入和之国。而已经获得进入许可的世界政府军舰，便在简单的查验之后，进入了和之国隐藏的海道内！

    “诸位，开始行动吧！”

    “是！”

    在0号探员的命令下，众人便四散而去执行自己的任务。而瑞登也是赶紧与其他组员分离，在仔细检查确定没有人跟踪后，也是赶紧脱掉了自己的探员服，重新露出自己的本来面目来。

    “呼……这面具戴着真是费事啊。”

    瑞登将脱下的服装和面具放进背包内收好，然后又取出自己伪造的和之国身份的证明。证明最上方有一张照片：黑色的头发扎成一个简单的发髻，一副圆圆的眼睛戴在脸上，看上去就像一个儒雅的武士，这让瑞登乍一看都差点没分辨出这是自己来。而照片下面写着简单的身份材料，其中最为重要的姓名被加粗，上书：半藏银次。

    “半藏吗？听上去有点耳熟啊……不过，这就是和之国吗？”

    瑞登看完自己的证明信息忍不住默念两声，然后将证明揣在怀里收好，开始打量着这个陌生而又熟悉的国家。

    秘密港口直通的便是位于主岛最东南侧的区域：“白舞”。虽然这里是以港口为主的贸易型区域，但是应有的生活和娱乐场所也是一应俱全安。看着“和风”满满的日系建筑，瑞登顿时感觉到一阵恍惚，似乎自己重又穿越回了那个时代，继续着前世未能达完成的工作……想到这，瑞登自嘲地摇了摇头，将这些无赌想法抛之脑后，开始踱步游历起来。

    此时光月御田刚死，目前基层人民的生活还没有发生剧变，但以大名为首的高层和黑道等大势力却动荡不安，此时的护国明王凯多和将军黑炭大蛇都在进行势力的清洗，死亡和恐惧就像一片黑雾，一直萦绕在和之国人民心头。

    瑞登一边漫步着，一边逐渐皱起了眉头。在他短短数十分钟的漫步中，他已经看到了很多批凯多势力旗下的海贼喽啰从自己身边经过，他们一路横行霸道，无论是正常运营的摊贩还是路边的居民，都时不时被他们侵扰，但众人只能敢怒不敢言，赔笑着“欢送”他们远去。

    而瑞登因为自己这身武士的打扮，并没有受到这群海贼的骚扰，但普通人民看向他的目光里并不是敬畏，平淡之中隐隐有着敌意与埋怨。

    “人民受到了欺负，统治者和武士阶级不仅没有伸出援手，反倒冷眼旁观……哎，这才只是第1年啊……”

    此时的和之国的规则已经被打破，象征着公正严明的法律已经被另一种力量打破。但人民的生命力是极强的，只要没有将他们逼入死路，他们还是愿意这样苟活着，尽管有人萌发了反抗的意识，但在凯多和黑炭大蛇那种极赌武力威慑下，任何反抗都显得那么苍白。

    “喂，前面那个，你看上去很面生啊，报上名来！”

    就在瑞登仍在思索之时，粗鲁的叫喊声突然从他身后传来打破了他的思绪。瑞登转头望去，只见几个武士打扮的人正一脸戏谑地看着他，但他们手上拿着的酒壶和浑身散发的酒臭味，却让自己的武士形象一落千丈，丝毫看不出丁点的威严。

    “让别人报上名之前，自己是否应该先报名呢，各位？”

    “呵呵呵，开什么玩笑，本大爷可是柴田家族的长子柴田一郎，为什么要向你这种混蛋家伙自报身份啊！”

    “大哥，你好像已经报了……”

    “啊？混蛋！”

    瑞登摇摇头，不愿意再和这群酒疯子浪费时间，而就在这时凌乱的脚步声突然从瑞登身后响起，随即刀刃卷起的风也随之传至瑞登的后背。

    “噔！”

    太刀与地面发出清脆的碰撞，而瑞登只是偏转一步便躲避了这一次斩击，随即转身用冰冷的目光看向那个柴田家的醉汉，眼中杀意尽显！

    “嗯？”

    柴田一郎很是疑惑，他抖了抖有些发麻的右手，然后看向瑞登，只不过刚接触到瑞登的双眼，便吓了一跳，连酒醉都清醒了很多。

    “你这家伙……可恶！”

    柴田一郎举起太刀准备再次砍向瑞登，却发现自己在那恐怖的目光下根本不敢动弹，只是颤抖地举着太刀，骑虎难下。

    “你们两个就在那看吗？还不快去喊人！？把港口附近排查的海贼大人们喊过来，就是发现可疑人物！”

    “是！是！”

    那两个侍从赶紧一溜烟跑了，只留下柴田一郎与瑞登对峙。而柴田一郎似乎也得到了助力，胆子也逐渐大了起来。

    “怕了吧！我父亲可是大蛇将军的亲卫！这次你得罪了我，你完蛋了！”

    “躲了你的砍击便是得罪你了吗？难道要在下站着不动让你砍死？笑话！”

    “啰嗦！”

    而就在这谈话的几秒内，那两个侍从便带来了几个百兽海贼团的喽啰，十分恭敬地引着他们来到此处。而柴田一郎也没想到救星来得如此之快，赶紧收起武器，像哈巴狗一样跑到那几个海贼身旁。

    “大人，就是他！我从来没有见过他，而且身手也很是撩，很有可能是光月家的奸细！”

    那两个海贼也走到瑞登身前，瑞登收敛了杀气，但心里还是算好了最后一步。

    “你的身份！”

    “在下是半藏银次，这是身份证明。在下只是闲逛，没想到这位居然酒后乱性，不过倒是给几位大人添乱了。”

    瑞登递出身份证明，那两个海贼喽啰简单翻查一下，确定没有问题便交还给了瑞登。

    “特殊时期，少给我乱逛！你也是，下次再喝酒误事，你这个工作就不要做了！”

    柴田一郎笑呵呵地点头，而就在这时他的余光突然扫到一个人影，顿时脸上眉飞色舞起来。他兴奋地呼喊那人，却让瑞登的心顿时跌入谷底！

    “半藏家主！半藏家主！请您过来一下！”

