    林照明明听见背后有人说话却连看都没看一眼，从身上抽出三支银针夹在指尖拍向了解三宝。三支银针入体的瞬间，沙发上的鬼影悄无声息的伸出手来抓向了林照的背心。

    对方手势刚起，被林照扔在桌上的碎纸就像是武林高手以漫天花雨的手法打出去的暗器，直奔鬼影倒射而去。

    身穿着嫁衣的女鬼根本没有想到，那普普通通的碎纸会在瞬间变成致命的暗器，等她反应过来，已经被纸片透体穿过。

    无数纸片在空中疾飞过米之后才失去力道，纷纭落地。

    嫁衣女鬼却像是被乱箭射穿的红布，全身上下处处透出了灯光。

    林照还没来得及回头，女鬼就在惨叫声中破门而出，消失在了走廊当中。

    林照不紧不慢的站起身来，走出房间离开酒店直奔远处树林而去，

    林照一直追到树林深处才停了下来，可是远处出现的人却不是那个嫁衣女鬼，而是跪在地上的张华。

    从张华跪地的姿势来看，他是在等着迎接什么人，只不过那人倒现在还没出现。

    林照好奇之下躲在了一棵大树背后，没过多久，一个剑眉入鬓，鼻挺唇薄的青年就出现在了张华身前，对方额前乱发虽然略微挡住了他的一双星目，却难掩他眼神中的凌厉。

    那人左手里提着的那把苗刀并未出鞘，却给人一种古朴厚重之感，没人知道那口长刀被传承了多久，又有多少不世之雄饮恨刀下，更没人知道那刀身上流动的古韵里藏着多少故事，多少传说。

    张华见对方到来立刻拜倒在地：“属下王鹏拜见统领。”

    “嗯！”对方只是点了点头，却没有让王鹏起来的意思。王鹏一直跪在地上不敢抬头。

    那人有意无意的往林照的方向看了一眼才说道：“李魄来了么？”

    林照以为对方是在跟自己说话，微微一惊之间就要迈步而出，张华却在这时说道：“李魄已经掉进了属下的圈套，这回他是插翅难逃了。”

    那人面无表情的道：“说说怎么回事儿。”

    王鹏赶紧说道：“属下奉命赶来之后，发现这里的经理张华也在调查解三宝的事情，我就抹掉了对方，顶替了张华的身份，根据张华收集到的线索调动附近的山神，土地补全了全部线索。”

    林照的目光微微一沉：文臣一系！

    山神，土地在地位看似不高却是正神，受到过地府或者城隍的册封。就算术士找土地办事，也只能好言相求，不敢轻易得罪。王鹏却用了“调动”这两个字，这就说明，王鹏的身份在土地之上。

    跟地府有关，又在跟两界堂做对的，只有文臣一系、借命人和棺材门。

    林照第一个想到的就是文臣一系。

    王鹏继续说道：“属下把大部分的线索交给了李魄，却故意抹掉了其中的关键信息。”

    王鹏说到这里特意抬头看了看对方的脸色，对方只是淡淡的说了一句：“说下去。”

    王鹏像是表功一样说道：“属下利用资料，给李魄和两界堂留下三记杀招。”

    “李魄只知道，把九具尸体送回去，就能打开二林镇门户，却不知道‘九尸连命’，当年送走九尸的人，为了不让人再去打扰二林镇的安宁，特意施展秘法把九尸连在了活人身上。”

    “也就是说，只要李魄动了九尸，方圆百里之内就会随即死一个活人。这个人等于是死在了李魄手里。我已经安排了鬼差在李魄附近埋伏，只要人一死，鬼差马上会出手拿人。”

    “以李魄的性格绝不会束手就擒，他在这种情况下敢杀鬼差，就逃不过地府铁律。不杀鬼差，就得被带回地府，那时候，怎么定罪还不是上面大老爷一句话的事情。”

    林照听到这里不由得心中一沉：地府可以不管术士之间的生死搏杀，屠宗灭门，也不会去理会术士会不会图财害命，谋害雇主。因为，地府看来这些事情都在阳间的因果之内，术士是否有罪是他们到了阴间之后的事情。

    但是，地府却不允许术士施法时牵连无辜。

    术士一旦违背了这条铁律，就会被地府悬赏。很少有人能躲过地府和术道的双重追杀。

    王鹏说到这里再次看向对方，那人的脸上虽然还是面无表情，但是目光却变得有些阴沉了。

    王鹏似乎没有注意到对方的的变化，又继续说道：“李魄唯一能破局的办法，就是把林照扔出来当替罪羊，让她下地府受刑。但是李魄不会这么做。他宁可自己顶了全部的罪名也不会牵连叶阳和林照。”

    “退一步讲，就算李魄能躲过这一劫。我也还有一记杀招在等着他。”

