    “。。。呵呵，你觉着所有的主题乐园都是靠几百块钱门票挣钱吗？”

    掀开被子，安迪拽过一件睡袍穿上，笑着回头看向裹着被子，展露着已经由小麦色变得皙白的香jian的世姐反问道。

    之前，世姐对于投资几百亿RMB的环球影城的盈利表示了自己的一份担忧，那可是几百亿，听得人肝儿都颤的数字。看着安迪挑眉的笑脸，世姐眨巴一双有些迷糊的杏眼，摇了摇头。

    安迪一边把地毯上散落的衣服捡起来，一边笑着解释道：“我非常看好天朝的房地产市场，未来10年，京城的房地产价格将升至现在价格的10倍，所以说，主题公园周边商业资源的开发才是重点。

    在天朝最常见的就是周边地产的开发，地产是最大的收益。虽然在其他国家，地产只是它收益的一部分，真正在国外的主题乐园，版权形象、产品这些才是占到绝对的。”

    “啊？！10倍？”世姐面露震惊的惊呼一声，瞪大了美眸有些难以置信的说道：“现在一万五到一万六的均价，涨十倍？这也太夸张了吧？”

    “不用吃惊，天朝一线城市的房价都会涨到一个令人难以想象的价格，不过，看看美国的纽约，英国伦敦这些国际大都市的房产价格，你就能明白，这是非常正常的。。。”

    “那。。。那你送我的那两套房子。。。这不是未来会过亿！”世姐声音都有点变调，目瞪口呆的咽了口唾沫，震惊的看着安迪。

    安迪撇撇嘴，耸了下肩膀，无所谓的笑道：“你管它们未来值多少钱干嘛，主题公园的项目一旦确立，房子会多的是。”

    “天哪！难怪你会成为世界首富。。。”想到环球影城项目的规划，占地100公顷的环球主题公园，4平方公里的度假区，世姐真的不知道说什么好了

    “呵呵，好了，别震惊了，来，再把这套网球装穿上，啧啧，我简直爱死这身装扮了，清新活泼，熊以下全是tui，简直逆天，要人命啊。。。”安迪把手上的白色紧身运动T恤和可爱的白色超短百褶裙和一双白色运动袜放在了被子上，一副坏笑的站在原地边意犹未尽的赞叹着，边等待已经俏脸红透了的世姐重新穿上装备。

    世姐羞涩的嗔瞪了安迪一眼，不过还是满足了他的心愿，不得不说，她的这个造型确实是非常的清新好看，充满了少女的清春活力感，尤其是搭配上那双笔直纤细的大长tui，也不怪安迪变身牲口，折腾了个没完没了的。

    “啧啧，TUI长就该这么穿。颜值高身材好就是这么任性，真是太完美了。。。来吧，我陪你去洗澡。”

    “啊——讨厌。。。”

    世姐被安迪一个公主抱，虽然不断捶打安迪，娇嗔不已，但是红润的俏脸上带着的笑容却甜的迷死人，或许也只有安迪才能享受到平时总是以大方得体的端庄感示人的世姐那种妩媚吧。

    。。。。。。头垂白发我思退，脚蹋青云君YU忙。只有今春相伴在，花前剩醉两三场。。。。。。

    中午，安迪带着世姐来到了京城饭店，因为场合需要，世姐今天选择了一条毫不起眼的深墨绿色及膝包T连衣裙，不过V领的荷叶边设计还是有点夺人目光。

    自从安迪透露了环球影城的投资意向，可以说这个项目是备受关注，京城不知道已经开了多少次会议，研究讨论，不过，最终还是确立环球影城项目作为京城文化旅游板块中的核心项目，毕竟这个主题公园的规模是世界级的，不仅力压魔都的迪士尼，也可以彻底辐射整个中原地区。

    当然，不管政府重视，各大有势力，背景的大企业更是摩拳擦掌准备加入这场盛宴中，毕竟能够自认为插上手的企业就没有一个是傻瓜，自然清楚这个主题公园项目的利润有多大，所以，几天以来，除了想要项目落在自己地区的各个区县蜂拥而至外，各大GUO企也是各显神通。

    包厢里，安迪在东道主的介绍下，微笑着和出席午宴的五家GUO企的老大握手认识，所有人的注意力都集中在了年轻的世界首富身上，而美丽的世姐，感觉自己就像是一个透明的，除了最开始时几人握手时微笑点头后，再也没有人注意她。

    对于这个情况，世姐不仅没有不舒服，反而是在心下大大松了一口气。

    一顿丰盛的天朝午餐，在轻松欢快的气氛中结束，了解天朝酒桌文化的安迪，从一开始就言明自己不胜酒力，只能喝点红酒之类的，原本以为能轻松过关，只是他忘了，他的那点黑历史，早就是世界皆知，一个曾经醉生梦死的人说自己不胜酒力也得有人信啊。

    哪怕是安迪从一开始就是喝的红酒，几圈劝酒下来，安迪也是有点晕，不过，都是大人物，之后还有要事要谈，自然不会直接把安迪喝趴下。

    午餐后，一行人来到了茶室，品着香茗，谈笑风生，直到世姐非常感眼色的借故失陪后，几人才开始谈起了关于主题公园的事情。

    原来，这五家企业的老大，已经组成了联盟，准备共同出资为环球影城主题公园项目特意组建一家新公司来与NBC环球合作，共同投资开发主题公园项目。

    安迪甚至从他们的话中听出了，这五家企业是想直接把主题公园这个项目拿走，不用NBC环球出资，只要各种IP版权，以及环球影城这个品牌，如果同意，NBC环球可以得到主题公园的百分之十的股份。

    总之一句话，钱好说，不差钱，要绝对控股。。。财大气粗的一逼。

    当然，并非这几位企业大佬异想天开或者是想要吃独食，而是想要借鉴脚盆的大阪环球影城模式。如果是安迪入主前的NBC环球，肯定是巴不得这种合作模式，但是吃肉吃惯了的安迪，又怎么会接受这种只能喝口汤的合作模式！

    这在安迪看来，无异于为他人做嫁衣，他想要环球影城主题公园的本土化，但是也没有这么本土化，完全让NBC环球边缘化，即使在座的五位企业大佬非常的有诚意，安迪也不会答应这种合作模式。

    连脚盆的主题公园，这次安迪都想彻底收回控股权，更何况京城这个全球最大的环球影城项目了。

    所以，安迪没有犹豫，也没有拐弯抹角，直接否决了这种合作模式，直接表明了自己的态度，NBC环球会投资，并且会控股。

    要知道，魔都的迪士尼的股份比例可是华特迪士尼持有百分之五十七，魔都方持有百分之四十三，安迪的要求并不过分，当然，他也并没有把话说死。

    用他的话说就是，项目是否会通过还是未知数，选址都没确定，现在说这些也为时过早。

    对于这个主题公园项目，安迪本就没打算会很快的就shang马，这毕竟不是一个小事，双方都不可能随随便便就轻易的做出决定，这个项目从现在开始，没有个两三年，恐怕是没办法开工。

    当然，安迪也不是真的要绝对控股京城的主题公园，他比谁都清楚，这个项目没有本土企业和官方，根本就没办法让图纸变成现实，方方面面的工作，NBC环球是没办法亲自去做的，也做不了，最终本土企业占股比例肯定是要超过NBC环球的，这一点，安迪从一开始就做好了准备。

    都说，过江龙再强，也斗不过地头蛇，是因为强龙不强，如果真是强龙直接碾压！

    只是，商业世界，商人求财，而不是求气，聪明的商人就算是强龙，也懂得利益分享，寻找朋友，变被动为主动，能和气生财，干嘛要斗？