    “你还有其他办法么？”

    残魔冷道。

    那座棺材直接沉默了。

    “既然没有，那这便是唯一的办法！”

    “死马当作活马医，说不定他真的能做到！”

    残魔吐道。

    “可剩下的那群家伙会同意你的想法将自己的传承给那小子吗？”

    那座棺材中再次传出声音。

    “他们若不想一直呆在这暗无天日的棺材中，就得这么去做！”

    残魔冷道。

    轰！！！

    半个时辰后，

    楚风体内传出一道轰鸣声。

    他的一身实力直接开始疯狂暴涨，周身萦绕着恐怖的魔气。

    随着楚风炼化掉残魔的传承力量，一身实力疯狂提升之后。

    其灵海中的灵魂小人的魔之力再次暴涨，刺眼的魔光开始充斥着楚风的灵海！

    顿时楚风整个人的意识想法都开始变化着。

    轰！！！

    很快，楚风一身境界直接踏入了武帝之境，

    甚至一路飙升到了九星武帝的层次，距离武神之境只差一步！

    唰！！！

    楚风的双眸直接睁开，露出一双嗜血，凶残，暴戾的眸子。

    他浑身都弥漫着恐怖的魔气，整个人就像是一尊无情的魔头。

    此刻，楚风整个人的意识都身受魔的影响，其浑身都充斥着魔道力量。

    显然这一切都是因为楚风得到残魔的传承力量。

    导致其灵魂中的魔之力再次大涨，压制住了神之力。

    “主人，你必须要尽快想办法让你灵魂中的神之力得到提升。”

    “不然你恐怕最后会直接堕入魔道，行事如真正的魔头一般！”

    这时，苍穹鼎的小苍说道。

    “我知道，只是让我去那寻找能量让神之力提升？”

    楚风目光不断闪烁着。

    “若是主人能寻找到一些正道蕴含纯净力量的异宝，或许可以增强主人灵魂的神之力。”

    “或者是踏入中级位面的仙灵大陆，吞噬那些仙人的灵魂，应该也可以增强主人灵魂的神之力！”

    小苍说道。

    “嗯，我知道了！”

    楚风点了点头。

    “当然还有一个直接的办法！”

    小苍说道。

    “什么办法？”

    楚风好奇道。

    “主人你的女人林诗雅不是拥有着光明圣体么。”

    “这乃是最为纯净的力量，正好和魔之力量相抗衡！”

    “若是主人能吞噬其力量，便可直接增强主人灵魂中的神之力！”

    小苍开口道。

    “滚犊子！”

    “那是我女人！”

    当即楚风神色一冷，喝道。

    “对了，问你一下，你知道荒古强者指的是什么意思么？”

    楚风说道。

    “荒古强者？”

    “那应该是荒古时代的强者！”

    小苍吐道。

    “荒古时代？”

    “比太古时代还要早么？”

    楚风问道。

    “荒古时代之后才是太古时代！”

    “而且荒古时代乃是一个极其久远漫长的时代！”

    “在那个时代，无数巅峰强者辈出，天才如云，万族林立。”

    “神魔佛鬼妖各道强者群雄并起，可谓是一个鼎盛的修行时代。”

    “而能称之为荒古强者的，应该是那个时代的顶尖强者！”

    小苍沉声道。

    “你知道的倒是挺多的，你不会是来自荒古时代吧？”

    楚风好奇的问道。

    “这个，小苍也不清楚！”

    “小苍的记忆还未完全恢复，因此有些记忆缺失了。”

    “小苍并不确定苍穹鼎是不是来自荒古时代的。”

    “只不过在小苍的记忆中有着荒古时代的信息存在！”

    小苍沉声道。

    楚风目光闪烁着。

    看起来这苍穹鼎的来历也很不简单。

    “对了，我啥时候能进入苍穹鼎第三层得到你第三位主人的传承！”

    楚风开口道。

    这苍穹鼎在他之前有着八位主人，

    他们分别在苍穹鼎的每一层都留下了自己的传承。

    之前楚风踏入第二层，得到了九霄至尊的传承。

    如今楚风想要提升实力，

    除去得到残魔的传承之外，还可以得到这苍穹鼎各届主人的传承。

    以这苍穹鼎的非凡来历，其每一届主人的实力肯定不低。

    之前那位九霄至尊便是一位顶尖强者，毕竟敢号称是至尊！

    因此楚风想要踏入苍穹鼎第三层，再次得到新的传承！

    “等到主人突破武祖之境，应该就可以踏入第三层了！”

    小苍沉声说道。

    “还要突破武祖之境么？”

    “那看来还得等等了！”

    楚风眼中闪烁着精芒。

    轰轰轰！！！

    这时，上面突然传出一阵阵轰鸣战斗声。

    “不好！”

    楚风神色一变，他将那尊石碑收了起来，直接冲了出去。

    此刻，在这处太古遗迹所在的山脉。

    林诗雅一行人正在和一群万魔岛的势力强者进行着战斗。

    因为之前传出的异象，导致万魔岛内不少的宗门家族强者全部朝着这里汇聚而来。

    而林诗雅等人因为无法进入魔池，只能在外面等候，然后便遇到了这各方势力强者，便和他们打了起来。

    唰唰唰！！！

    这时，苍穹中，一团恐怖的血光乍现，化作一道道身影。

    他们正是血魔殿的强者！

    随即，一股股恐怖的煞气弥漫开来。

    万魔岛顶尖势力之一天煞门的人直接出现在了这里。

    很快，一股让人心悸恐惧，犹如坠入地狱的威压席卷而来。

    一群身穿黑色长袍的强者出现在这。

    他们则是万魔岛顶尖势力之一黄泉阁的强者。

    而这三大势力之中，为首的都是三位气势非凡的青年。

    这三人正是血魔殿，天煞门，黄泉阁三大势力中如今年轻一辈最强者，也是三大势力的少主。

    轰！！！

    这时，一道轰鸣声响起。

    林诗雅和霓凰爆发出恐怖的威势，斩杀了一批武圣和武帝级别的强者，

    “谁再敢踏前一步，杀无赦！！！”

    林诗雅冷喝道。

    “有个性，我喜欢！”

    这时，血魔殿的那位青年鼓着掌，嘴角露出一抹妖异的笑容看着林诗雅。

    “我决定了，让你做我的女人！”

    血魔殿少主指着林诗雅说道。

    “这女人，我看中了！”

    天煞门少主同样盯着林诗雅。

    “那我就要这位吧！”

    “这个小萝莉也不错！”

    “适合调教！”

    黄泉阁少主看着霓凰和妖妖邪笑着。

