    第97章 有趣的老师，有趣的笑话

    省博物院，占地一百余亩，馆藏文物十七万余件。

    现在是暑假，有很多中小学生在父母的陪同下观展，偶尔还能见到夏令营的小朋友们组队参观，人流如织。

    石金阳在秦款冬的陪伴下，一连看了好几个展厅，非常震撼。

    “如果农村的学生，在节假日里也能来这样的博物馆参观学习，开拓眼界，感受历史精华，那该有多好啊！”

    他有些感叹，跟城里的小朋友相比，农村的孩子缺少这样的机会，非常遗憾。

    秦款冬说：“用不了多久，最多再过十年，那时候高铁遍地开花，省内每个地市级城市，几乎都有高铁站，从你们市里坐高铁来省城，只需要三十分钟左右，而且到站之后可以直接换乘地铁，坐到博物院站下车，非常方便。”

    “十年之后，从我老家半个小时就能到省城？”石金阳有些难以想象，那得有多快啊！

    秦款冬点点头，说：“到那个时候，农村的条件也比现在好得多，盖楼房的越来越多，买轿车的也越来越多，村村通公路，人人有手机。”

    “那么夸张？我们村那么偏远的地方，也能通公路？”石金阳有点儿不敢相信。

    “不仅你们村能通公路，就连你们村里那些大大小小的巷子，也全都盖成水泥路了。”秦款冬还记得，村村通公路的计划，大概是06年开始，也就是明年。

    “那太方便了，就我们村那些土路，夏天每次下大雨，都会泥泞难行，天晴了，也得好多天才能干。”

    “可惜，到那个时候，手机的功能越来越强大了，也有非常便宜的机型，哪怕是在农村，也几乎人手一部，中老年人用手机上网看电影、刷视频，年轻人和小孩子喜欢用手机上网玩游戏，所以……到那时候虽然交通便利了，博物馆也是免费的，却没多少人来看了，”

    “呃……好奇怪的未来。”

    石金阳努力想象十年之后的世界，感觉有些奇怪。

    秦款冬感叹道：“总之，科技进步快，时代变化快，人们的生活方式也会发生翻天覆地的改变。”

    “有什么是不变的吗？”石金阳嘀咕道。

    秦款冬突然笑眯眯地接一句：“唯一不变的，只有我和你的心。”

    “哈哈！”石金阳被她突如其来的肉麻情话逗笑了。

    两人小声聊着，来到青铜器展厅。

    这里人不多，比较安静。

    秦款冬进来之后，看到一个熟人，戴着一副眼镜，穿着白色短袖衬衣，藏青色的西装裤，黑色皮鞋，干净整洁，精神饱满，就是满头的短发全是灰白色，略显苍老。

    “张老师？你也来看馆呀！”

    秦款冬主动跟他打招呼，那是她的高三班主住，已经年近六十，快退休了。

    张老师正在看一件精美绝伦的青铜器，听到有人跟他打招呼，扶了扶鼻梁上的老花镜，终于看清楚了。

    “原来是小秦呀！”张老师又打量一遍秦款冬身边的石金阳，微笑着说，“嗯，能把约会地点选在博物馆，看来你找对人了，志趣相投，才能天长地久嘛！”

    “哈哈……老师您真幽默。”秦款冬没有否认石金阳的身份，还大方地介绍道。“阳哥，这是我高三的班主任张老师。”

    “张老师好！我是款冬的朋友石金阳。”石金阳赶紧跟张老师打招呼。

    张老师频频点头，似乎对石金阳非常满意，“嗯，中气足，声音洪亮，看得出来，是个靠谱的好青年！”

    “张老师过奖了。”石金阳没想到张老师会文绉绉地夸他。

    秦款冬关心地问：“老师，最近腿好点儿没？”

    “好多了，有段儿日子没疼了，还得好好感谢你妈，医术真好，喝了半个多月的汤药就好了。”

    “那就好，以后要是有啥不舒服的，可以直接给我妈打电话，或者给我打电话也行。”秦款冬说道。

    张老师点点头，感慨道：“嗯，我现在对中医也产生了深厚的兴趣，跑去购书中心买了几本中医典籍，这段时间已经把《黄帝内经》看了两遍，学到了很多。”

    “您也开始学中医了？”秦款冬有些意外。

    张老师笑着说：“我这顶多算是业余爱好，跟你们这些专业的没法比，不奢望能给人诊脉看病，只求能多掌握一些养生，以后能少给医生添麻烦，就算功德一件了。”

    “老师谦虚了，您要是认真学，肯定能学好。”秦款冬说道。

    张老师笑着摆摆手，“如果年轻的时候开始学，也许能学成，现在不行了，年纪大了，不服老不行，一部《黄帝内经》，认真地研读了两遍，仍然有疑惑的地方，所以想来这里沾沾古人的气息，希望可以帮助我更好的理解古医书里的文字。”

    “哈哈，老师你太幽默了，我还是第一次听说，来博物馆可以帮助学好中医。”秦款冬以为张老师在开玩笑。

    张老师却认真地说：“同样的字词，在不同的时代，有不同的含意，如果我们不了解当时的时代背景，不知道当时的真实语境，可能会产生误解，甚至闹出笑话来。”

    “也对！”秦款冬赞同张老师这番话。

    张老师又笑呵呵地讲了一段故事：“前天参加一个活动，遇到一位外国友人，他说你们的国民性看似很温顺善良，但是书上的一些名言，却又写得那么吓人，令他很迷惑。”

    “我问他是哪句名言，他说就是那一句：给敌人设下陷阱，然后坐在河边，看着他们的尸体在河水里不分昼夜地顺流而下，太残忍了。”

    秦款冬听得目瞪口呆，疑惑地说：“哪有这句名言？”

    张老师笑着说：“我当时也是这样的反应，教了大半辈子语文，我咋不记得有这样的名人名言？然后我就让他找一找，看看是哪句名言。”

    石金阳揣摩了一会儿，接道：“会不会是《论语》里面的‘子在川上曰：逝者如斯夫，不舍昼夜？’

    “哈哈……对，你猜对了，真的是这一句。”张老师现在想起来，还忍不住想笑，同时又称赞石金阳，“小伙子果然有才，这都能猜出来！”

    (本章完)

