    伴随着鹰冲王子的话音落下，队伍最前面的鹰国王室亲兵怀里抱着步枪迈出一步，对准江小北和翼天使就要开枪。

    翼天使冷哼一声，十二翼展开，大翼一震，狂风骤起，立时间，吹得在场的人都是东倒西歪。

    接着翼天使振翅而起，直接就是对着那一排亲兵俯冲了下去。那一排亲兵见状，赶紧就是举枪对着空中的翼天使没，密集的弹雨就是朝着翼天使倾泻过去。

    翼天使的大翅宛若金刚，硬度很强，但是身体强度跟普通人无异。十二翼一扫，大部分子弹被直接扫飞出去，子弹打入好几名亲兵的眉心，登时一个血洞突兀出现，那几名亲兵也是栽倒在地，横死当场。

    接着又是一道密集的弹雨朝着翼天使扫了过去。

    翼天使收起十二翼将自己完全包裹住，子弹打在翅膀上发出金属交击的声音，甚至有着火花冒出。

    降到一定程度，翼天使猛地就是张开十二翼，大翼猛地一震，卷起一道飓风，几十名亲兵就是被吹到在地。

    同时翼天使猛地扑出，十二翼扫过，几十名亲兵直接被拦腰斩断，鲜血流淌开来，整个鹰国王宫外的广场都是一片血海。

    一击必得，翼天使十二翼一震，又是高高飞起。在高空中蓄足力，就再度俯冲下来。

    江小北此刻心中怒火涛涛不觉，那边翼天使动手的同时，江小北也是直接动手。一双眸子寒意逼人。

    楚听心身上受到的伤害，遭受的苦难，他要让鹰国王室十倍、百倍偿还。

    他将楚听心放在一边的角落里，用银针为楚听心止了血，又简单的处理了一下伤势，看着楚听心的状况趋于稳定。

    江小北就是满脸森然的站了起来，手里拿着太阿剑，一步一步的朝着鹰国王室众人走了过去。

    哒哒哒！

    江小北迈出一步，立即就是有着密集的弹雨直接倾泻过来。江小北身入弹雨之中，脸上寒气逼人，杀意滔天。

    他身子一动，避开弹雨。

    直接冲到那一众王室亲兵跟前，太阿剑扫过，就有无数的尸体倒伏在地。

    甚至有好几颗好大的头颅高高飞起。

    江小北浑身浴血，眸子里一片冰寒，当下他就只有一个念头，那就是杀，杀光这里的所有人。

    “杀了他，杀了他。”

    看到自己的亲兵一片接一片的倒下，看到鲜血流淌成了小河，看到硕大的头颅高高飞起，鹰冲王子的脸上有了一丝的慌乱。

    他嘶声大吼，不断指挥王室的亲兵往前冲，一队接着一队的往上填。

    “杀了他，要是杀不了他，老子就杀了你们。”

    鹰冲王子红了眼的大声吼道。

    枪声、炮声不绝于耳，但是这些现代热武器，似乎完全失去了效能，面对江小北就跟纸糊的一样。

    看到江小北冲到跟前，手中的太阿剑一扫，直接将一门迫击炮的炮筒从中间削断，鹰冲王子的眼睛瞪的就跟牛眼一样大。

    鹰国王室的一众王公贵族一个个也都是瞪大眼睛，一脸的不可思议。

    看着自己的亲兵不断倒下，看着广场上堆起的高高的尸体，鹰冲王子的脸上再没了丝毫的镇静，相反他现在慌的一批。

    “王子，先撤吧，撤回宫内，关上宫门。将守卫王城的亲兵全部掉来，还有让王城的那几位供奉也出手吧。”

    “这小子一看都是武道高手，普通的士兵和武器根本就无用，对付武道高手，还得王城内的那几位供奉出手。”

    鹰冲王子身边的一个幕僚看到这一幕，赶紧就是开口说道。

    鹰冲王子赶紧点点头，道：“就依你的，先回宫。”

    “全体都在，保护王子。”

    几名守卫军的将首大喝几声。

    鹰冲王子则是和一众鹰国王室的王公贵族赶紧从后面撤退，撤进了身后的王宫内。

    同时，宫门关上的刹那，几块千斤巨石放下，彻底将宫门封死。

    整个偌大的王宫外广场上，就只剩下江小北、翼天使和守卫王城的守卫军，同时还有无数的守卫军，源源不断的从四面八方涌来。

    江小北看到这数以千计的王城守卫军，眼眸冷冽无比。

    别说是这将近一万的王城守卫军，就是鹰国将国内三大军区，一起镇守边疆的卫队，加起来足足五十万大军全部掉来，也都无法让江小北退缩。

    他今日来，就是奔着灭鹰国的目的来的。

    他要让鹰国对楚听心造成的伤害，付出血的代价。

    而也就在这同一时刻，战天王带着战皇殿众人降临鹰国边疆的一座重城，鹰城。

    鹰城的守卫军还没来得及做任何防守和准备，战皇殿众人就是突兀降临。

    “传战皇令，灭鹰城。”

    战天王大吼一声，战皇殿精锐实力就是齐出，直接扑向鹰城。

    这一瞬天昏地暗，鹰城的末日就此到来。

    鹰国皇宫的广场上，翼天使高高冲起，又俯冲而下，大翼一扫，就是有着无数的亲兵被大翼拦腰斩断。

    此时的翼天使就宛若是一头人命收割机，收割一切。

    “竖子放肆，敢在我鹰国放肆，真是该死。”

    就在这时一道怒喝骤然炸开，一道身影脚下踩着一头金雕，从鹰国皇宫内冲起，朝着高空中的翼天使快速冲去。

    翼天使闻言，十二翼猛地一震，卷起一道飓风，就朝着那一头巨大的金雕和金雕上的人影冲去。

    冲到跟前，金雕上的人影猛地一踏，自己就是高高飞起。

    翼天使的十二翼直接将那金雕拦腰斩断，鲜血飘落下去，宛若是下了一场的血雨。

    “畜牲，放肆。”

    那人影怒喝一声，直接从高空落下，一脚踏在翼天使的脊背上。

    翼天使只听咔擦一声，好像是自己的脊椎断裂，身子便是不受控制的朝着地面砸去。

    翼天使收起十二翼将自己包裹住，如同一颗炸弹，直接将整个广场都是砸出一个大坑。

    那人影背负双手，飘然落下，一双犀利的眸子扫过全场，朗声道：“那个该死的带着这只畜牲犯我鹰国？”

    那人迈出一步，脚下的地板都是寸寸碎裂，同时他的怒喝传遍全场：“着实该死。”

