    医院的生活说实话有些枯燥。

    在确定自己能够晒太阳恢复能力之后，罗杰就经常被孙晓琴推着去医院的院子里面吹风。

    不过虽然是这样，罗杰也注意不要让表现的太过超常。

    因为每天罗杰还有例行检查，有的时候检查还需要抽血化验，如果继续晒太阳下去，钢铁之躯恢复了的话，医生的针管恐怕都刺不破罗杰的外层皮肤。

    到时候那就好玩了。

    所以在恢复的差不多了之后, 罗杰就减少了出去的次数，反倒是在病房里面看书玩游戏。

    正巧发小丁磊过来看他的时候，把他曾经的游戏设备都拿了过来，让罗杰在病房里也能打游戏。

    当然也不是一直都在打，因为某个小护士总用罗杰需要休息的理由，控制罗杰玩游戏的时间, 所以现在罗杰非常想要出院。

    “哟，竟然没在打游戏。”

    再次过来看罗杰的丁磊, 看着罗杰躺在病床上没有去动旁边的游戏机, 不禁笑着说道。

    罗杰无奈的说道：

    “那个小护士，都快赶上我老妈了，我玩游戏超过一个小时她就跑过来让我强制休息，而现在……”

    罗杰拿起手上的书本示意了一下，并说道：“……是休息时间。”

    “人家这叫尽职尽责，你才刚醒来多久啊，天天打游戏身体肯定受不了。”

    “不是，你以前是这个人设吗？”

    “什么人设？”

    “跟个老妈子似的唠叨。”

    “嘿，你小子——”

    丁磊听着罗杰开玩笑般的话语，把手中拿来的东西‘啪’的一下拍在了罗杰的脑门上，说道：

    “行，你放心，等你出院以后咱们高低要玩上几个通宵，到时候谁去睡觉就是孙子！”

    “你玩不过爷爷我的。”

    “嘶，罗杰，你这一觉醒来皮了不少啊, 敢这么跟你爸爸说话。”

    两人互相说笑着，接着丁磊也不再与罗杰开玩笑，指了指刚才扔到罗杰脑门上的东西，问道：

    “话说回来，你要这些漫画做什么？还是没翻译过的，你能看得懂吗？”

    “稍微对DC漫画有些兴趣，所以就拿来看看，至于能不能看懂……”

    罗杰翻阅了几页漫画，说道：“没什么问题，我英语还不错。”

    “神他喵的英语不错，你大学不是连六级都没过吗？”

    “你记错了，我当时过了。”

    “哦，对，是过了，临时抱佛脚背了三天的单词和语法才勉强低空飞过及格线，就差两分你人就没了！”

    “往事休提！你只需要知道我现在英语很厉害就行了！”

    提起过去的事情，罗杰脸上有些挂不住，他强行略过话题不再去讨论这些事情，并把漫画书拿起来对丁磊问道：

    “不提那些，你对美漫了解比较深，所以我想向你打听一下，达克赛德这个人有什么弱点吗？”

    “弱点？你问这个干嘛？”

    丁磊狐疑的看着罗杰, 不明白罗杰问这个问题的意义在哪里。

    罗杰笑着道：“随便聊聊，也省的我去看了，DC漫画乱糟糟的，我看起来头疼。”

    丁磊眯着眼睛看着罗杰，最后也不再纠结罗杰的这个问题，回答道：

    “那要看你问的是哪个版本的达克赛德了。”

    “电影版本的。”

    “电影版本的话我就不清楚了，但如果电影版的人设跟漫画一样的话，那么达克赛德的弱点应该还是‘射粒’。”

    “‘射粒’？啥玩意？舍利？”

    “不是舍利是射粒！发射的射，粒子的粒。”

    “为什么达克赛德会怕这东西？”

    “因为他是新神，而新神都害怕这玩意。”

    提到自己喜欢的东西，丁磊一下子变得喋喋不休起来。

    他对罗杰说了达克赛德的起源，说了达克赛德的新神身份，也说了达克赛德的弱点。

    但同时丁磊也说明，以上说的那些都只是漫画版的设定，电影版因为各种各样的原因，肯定会更改达克赛德和其他超级英雄的设定。

    所以他不能确定电影版本的达克赛德的弱点也和漫画中一样。

    而且DC宇宙的战力根本不能当做参考，所有的一切都只是为了剧情而设定，只要编剧想，就连蝙蝠侠自己一个人都能够干死达克赛德。

    反之，就算所有正义联盟成员一拥而上，达克赛德估计都能够战而胜之。

    因此漫画中的各种设定只能当做一个参考，比较贴近现实的电影版本中，还是将达克赛德当做一个谁都无法击败的反派来看待会比较好。

    “正联的全部成员都不是对手吗……”

    听完丁磊的话，罗杰陷入到了沉思。

    如果真的是这样，那看来罗杰想要对付达克赛德，还需要聚集其他世界的力量。

    前提是罗杰依然能够进行穿越的话。

    不过在说完这些后，丁磊却又说道：

    “但电影版的达克赛德虽然强大，却也肯定没有漫画中的那么离谱，我偶然间听几个网友讨论过这件事。

    “说原版电影的最后剧情，就是女侠带领亚马逊人，海王带领亚特兰蒂斯人，超人和闪电侠带领人类对抗达克赛德，并最终将达克赛德彻底杀死。

    “如果是漫画版本的话，达克赛德应该不会这么容易死。”

    “嗯，我大概了解了。”

    罗杰认真点头道。

    丁磊听到他的话却突然笑出来，说道：“你了解了有什么用，你还能跑电影里面亲自揍达克赛德一顿？”

    “别想太多，这些都是原本的电影设定，现在扎导版本的正联有没有第二部都还不确定，咱们聊这些都只是个人YY，想想就得了，真要确定达克赛德到底是怎样的人，还要等电影出第二部再说。

    “虽然我觉得这第二部可能永远也出不了了。”

    “嗯，DC最大的敌人是华纳，此话果然不假。”

    谷见

    “是啊，可惜了。”

    作为美漫粉的丁磊，说到这里叹了口气。

    跟罗杰比起来，DC电影宇宙没能继续延续下去，最失望的人其实是丁磊。

    当初正联院线版刚出的时候，丁磊就兴冲冲的拉着罗杰去看，后来在网上骂的最很的人也是他。

    时隔多年，扎导版正联放出来后，丁磊就跟狂欢似的，四个小时的电影一周看了三遍。

    但狂欢之后就是长久的惆怅和无奈，因为丁磊清楚，虽然扎导版的正联的确是放了出来，可有没有第二部就很难说了。

    电影《新蝙蝠侠》的定档，更是让扎导版正联的第二部变得遥遥无期。

    丁磊会发出叹息也在情理之中。

    又跟罗杰聊了一会，丁磊看了看时间，便准备回去，临走前对罗杰道：

    “行了，时间差不多了，我先走了，明天再来看你，另外，等你出去之后，如果没工作的话可以来找我，最近工作不太好找。”

    “我知道，谢谢。”

    因为某些不可抗的因素，找工作对于一般人而言是极为困难的事情。

    罗杰因为昏迷了一年多的时间，原先的工作早就辞了，现在正处在居家待业状态，出院之后找一个合适的工作就成为了他必须要做的事情之一。

    丁磊是一名游戏设计师，自己也开了一个小型的工作室，如果罗杰能提供一些游戏设计方面的支持，丁磊也不介意雇佣罗杰。

    或者罗杰入股也不是不行。

    但对此罗杰表示看看再说，他玩游戏在行，但参与游戏制作中……罗杰担心游戏会被自己搞得一团糟。

    所以罗杰表示先考虑考虑，反正距离他出院还有很久的时间。

    丁磊走后，罗杰拿出丁磊给自己带来的漫画翻看着。

    穿越的事情果然不是梦，因为正如丁磊说的，罗杰连英语六级都才只是勉强通过，毕业之后经常不用，更是把所有英语知识还给了老师。

    按理说罗杰根本看不懂英文的。

    然而现在看着漫画上的那些英文，罗杰却感觉如同母语般的畅通无阻。

    那是和祖国人融合之后带来的英语精通，如果之前罗杰发现了这一点，根本不用等他晒太阳就知道自己不是在做梦。

    既然不是做梦，那罗杰就要想个办法回去。

    琴跟托尔等人还在DC世界等着，罗杰要对他们负责，所以哪怕现在回到了这里，回到了现实世界，罗杰也要想办法回去把他们送回到原本的世界中去。

    “如果被人知道了，又要说我蠢了吧。”

    翻看着漫画，罗杰心中无奈的想到。

    虽然不知道为什么回到了自己原本的世界，但好不容易回来，还带着超人的一身能力回来，按理说没人想要再回到充满危机的美漫世界中去。

    毕竟回去之后还能不能回得来都不一定。

    可罗杰却知道自己一定要回去，因为那是属于罗杰的责任。

    将人带出来之后，再把人完完整整的带回去，是属于罗杰的责任。

    以前罗杰不想承担责任，不想把一些莫名其妙的事情压在自己身上，强迫自己去做某些事情。

    但现在的罗杰知道，有些责任不是你不想承担就可以不去承担的。

    就算罗杰想对琴等人不管不顾，罗杰心中的良知也不允许他去这么做。

    说到底罗杰还是不够坏，这大概是他唯一的缺点了吧……或许不只有这一个缺点，反正无所谓了，怎么说罗杰都要回去的。

    而既然要回去，达克赛德就成了罗杰需要面临的最强敌人，所以罗杰才打算在这里把达克赛德研究透彻，等回去再有针对性的去对付。

    不过就像丁磊说的，电影版和漫画版的达克赛德差别很大，漫画版的设定可能在电影里面并不作数。

    但这对罗杰来说反而算是一件好事，因为漫画版的达克赛德无疑是最为BUG的存在，电影版本的反而要好对付许多。

    看漫画、打游戏、康复训练，日子就在罗杰这不停的循环重复中度过。

    半个月后，恢复能力异常迅速的罗杰，终于迎来了出院的那一天。

    罗杰的父亲罗勇军和丁磊亲自来接，几人决定出去好好吃一顿。

    “老妈和老姐没来？”

    “她们啊，被隔离在自己城市了，一时半会别想出来，就别惦记她们了。”

    父亲罗勇军随口回答道。

    罗杰应了一声也就不再询问，因为他知道父母之间的关系并不好，现在也处在离异冷战状态中，罗勇军不想提也很正常。

    一路开到最近的火锅店，罗杰可算是终于吃了一顿好的。

    这段时间罗杰在医院不能吃这个，不能喝那个，每天玩游戏的时间还有限制，都快闲出鸟来了。

    现在终于能吃上一顿好点的火锅，并且未来一段时间也是自由的，罗杰心中感动的是泪流满面。

    仔细想想，自从穿越之后，罗杰也没有正经的吃过一次中国风味的菜肴，火锅烤串更是想都不要想。

    现在回到了自己的世界，罗杰决定在离开之前，除了把落下的游戏玩一遍，落下的动漫看一遍之外，还要加一条把所有的好吃的吃一遍！

    等自己心满意足之后，再说别的。

    “…你这吃相，有点夸张了吧。”

    饭桌上，看着罗杰狼吞虎咽跟从来没吃过饭似的样子，丁磊无语问道。

    罗杰一边吃一边嘟嘟囔囔的说道：

    “你不知道，医院里面那个小护士可严厉了，油腻辛辣的食物是一口都不让我动，天天都是清汤寡水的，医院里呆的这一个月，我都差点以为我出家当和尚去了呢。”

    “人家那也是职责所在好吧？”

    “我知道啊，所以我又没说她什么，嗯……”

    罗杰正在大快朵颐的时候，突然间动作停住了，正在往嘴里面塞肉的筷子停在半空中。

    眼见罗杰这不自然的动作，丁磊问道：

    “怎么了？没事吧？”

    丁磊还以为是罗杰的身体还没好，毕竟才刚刚出院。

    罗杰连忙回答道：“没事没事，就是突然想上洗手间了，你们先吃，我去去就回。”

    说完罗杰把筷子上的肉迅速塞进嘴里，放下筷子转身离开。

    上洗手间什么的当然只是托词，原因是刚才在那一瞬间，罗杰听到了几声不和谐的声音。

    那是非常激烈的争执声和哭喊声。

