    加了赵仙才之后，王耀突然想起了一件事，那就是赵仙才日后会陷入和企鹅的合同风波，面临着高额的违约赔偿，于是王耀做了一个决定，就是从现在开始攒钱，到时候替赵仙才把违约金还上，这样赵仙才日后势必和自己成为生死之交，如果可以和赵仙才在这个时空强强联合，那怕是如虎添翼了。

    于此同时在王者里又出现了一个大事记，那就是王者于17年上半年上线了国服系统，虽然前几个赛季的国服日后并没有保留到历史成绩里，但是王耀知道，现在拿下几个英雄的国服第一必然能让自己的人气更上一层楼，于是王耀开始不断的冲击，李白，韩信，露娜，诸葛亮，每天都直播冲分，一个英雄打到国一就基本排不到人了，就换小号继续打。

    终于用了整整一个月，王耀把这四个英雄的国一全部收入囊中，至此，这几个英雄谁是第一再无争议，王耀也成为当之无愧的顶流主播，风头一时无两，当时能和他一较高下的，也只剩下玩貂蝉的江涛，很多人建议王耀玩一下貂蝉也拿个国服，被王耀拒绝了，因为他知道过不了多久江涛自己就会陷入一个大麻烦，彻底退出顶级主播的竞争行列，而且貂蝉真正的强势期还没到来。

    而且王耀还做出了一个决定，那就是渐渐放弃露娜和韩信这两个英雄，因为王耀知道，自己当年就不是一个以露娜见长的玩家，随着露娜一次又一次的削弱，操作难度也在不断提高，而且这个英雄还会一直涌现出天才新人，倒不如现在彻底急流勇退，这样很多年后大家讨论起最强露娜的时候也许自己还会在大家的记忆中占据一席之地，而韩信呢，当时梦泪已经在kpl赛场多次完成了韩信偷家的壮举，成为很多玩家心中韩信的神，即使王耀拿到了国一韩信，还是有很多网友说王耀的韩信再厉害也比不上职业，王耀也不想去争什么，反正自己以后有的是英雄可以玩，索性韩信的分也不打了。

    恰逢这个时候猴子改版了，王耀并没有着急去使用这个英雄，因为这个英雄刚出没多久，大家都还在摸索，等摸索一阵子还没有什么新的花样，这时候王耀就会开始展示他从斜阳，命king，青帝那里学习的各种猴子跳棍技巧，这样才会再次让大家感受到王耀恐怖的游戏天赋和游戏理解。

    于此同时，王耀在巴拉巴拉平台的地位再没有人能撼动，而此时，王耀和赵仙才的频繁互动让大家都觉得他可能会跳槽到北极熊，这一天，巴拉巴拉的老板陈叔叔找到了直播区的负责人，问王耀有没有签约，负责人支支吾吾的说还没有去联系，结果被陈叔叔劈头盖脸一顿臭骂。

    直播区的负责人碰了一鼻子灰又赶紧联系了王者板块的负责人，又给他一顿臭骂：

    王耀到现在都没有人联系他签约，你们是猪脑子吗，真不知道你tm一天天到底在想什么，给你发工资是让你在这吃干饭的吗，能干你就干，不能干就赶紧抓紧滚，现在多少人顶着王耀想签约他，结果你们不近水楼台先得月，还在这一天天嘻嘻哈哈，真不知道养你们是干什么吃的？”王者区的负责人只能唯唯诺诺的听着。

    “不是你还不去在这想啥呢，赶紧去啊，真tm想给你两脚。

