    咔嚓——

    一声清脆的骨裂声响起。

    杨楚的身影从黑暗中探了出来，悄然扭断了一个站在集装箱阴暗处的鬼佬脖子。

    下一刻，他又瞥了一眼距离他大概五十米远，位于一号码头靠海一侧的一台巨型吊机。

    小心翼翼的将这个被扭断脖子的鬼佬的身体，靠在集装箱旁边的铁栏杆上，不使对方倒下，跟着身形隐没到黑暗中，不断通过一个个集装箱的死角，躲藏着身形。

    从前面和徐夕一起进入到一号码头后，他的大脑对于整个葵涌码头的一号码头，就不断的进行环境的构建。

    整个一号码头仿佛成了一个立体图，远处的灯光照射，集装箱的阴影，遮蔽的死角，在他的脑海里都变得清晰。

    杨楚一路借着集装箱的死角遮蔽着身形，悄然靠近到了那台巨型吊机下方。

    他先是小心的避开吊机旁边一根极为细小的钢丝，跟着身体如同一只狸猫一般，悄无声息的朝着十几米的吊机机械臂托着的一个长宽不到两米的金属吊篮爬了上去。

    动作迅捷，无声无息。

    “……目标已经出现……是教官……”

    滋滋的对讲机电流声混杂着含糊的人声在金属吊篮内传出了出来。

    一个穿着黑色作战服的鬼佬，在吊篮边缘架着一把一米长的大枪，正对着下方的集装箱某处。

    噗地一声轻响，吊篮上忽然一个身影落下。

    那个正通过那把大枪监测着一号码头周围的鬼佬，似乎像是听到了响动，想要扭过身查看。

    可下一刻，一双手已经抓住了他的头，狠狠一拧。

    又是咔嚓的一声脆响。

    穿着黑色作战服的鬼佬颈骨折断，身体缓缓软倒，抽搐了两下，不再动弹。

    这些无痛战士的实力，每一个正面对抗，实力其实都不逊色于最初杨楚车祸时遭遇到的那两个，但在杨楚针对于人体弱点和瞬间力量爆发的偷袭下，几乎没有丁点儿的反抗之力。

    “这么好的位置——”

    杨楚看着软倒在地的鬼佬，伸手又去捡起了方才对方端着的那把一米长的大枪。

    通过大枪上面的特殊改装的一个堪称巨大的瞄准镜，杨楚看到的画面立刻起了变化。

    绝大多数的场景散去，只有徐夕所在的那边，能看到几个红色的人影。

    “带热能探测的狙击枪。”

    杨楚将手里那把大枪端起，通过瞄准镜绕着一号码头扫了一圈，很快注意到了距离徐夕位置所在的另外一边，大概300米左右的一个集装箱下面，有红色的热量扩散。

    大概是感应距离的缘故，那团红色的热量并不真切，只是影影绰绰的一团。

    “看来是这里。”

    杨楚放下手里的热能探测狙击枪，随手将那个断了气的鬼佬大腿上插着的一把匕首抽了出来，转身再次灵敏地从十几米高的吊篮爬了下去。

    他没有取走鬼佬的狙击枪或者腰上配着的手枪，枪械这东西杨楚还没有使用过，他虽然觉得自己可以很快掌握，但现在显然不是时候。

    下了巨型的吊机，杨楚身形纵跃，飞快朝着前面热能探测瞄准镜里的那影影绰绰的一团靠近。

    离得近了，他果然发现了这是他要找的目标。

    那是一辆九座的面包车，外观看着极不起眼。

    直线距离徐夕所在位置大概有两百米，但中间受到大量集装箱货柜的阻拦，几乎难以发现。

    此时，车内坐着四个人，其中一个坐在偏后面的位置，正对着一台类似于录像的设备说话。

    杨楚从面包车后上方的一个货柜箱，仿佛游走的壁虎似的靠近。

    “……我再给你一次机会，上次在泳池杀了我们队员的那个人，你解决了他，我就让你归队，并且修复好你的痛觉神经。”

    车内一个男子低沉而带着杀意的声音正好响起。

    杨楚几乎立刻就判断出了，说话之人应该就是701部队的队长熊菊，此刻应该是通过某种远程装置，在和徐夕对话。

    而这句话的内容，毫无疑问正提及他，是701部队队长熊菊在朝徐夕开条件。

    “是嘛？”

    杨楚一下从货柜箱上跳到了车旁，接上了设备里的那句话，跟着一拳砸碎了面包车的车窗玻璃，整个人仿佛游鱼似的一下钻进了车内。

    “嗯？”

    坐在车内正和徐夕对话的熊菊，见着杨楚砸破车窗玻璃，立刻反应过来，几乎斜着身，一脚就朝杨楚踢了过去。

    杨楚一歪脑袋，避开了熊菊的这一脚，贴身而上，啪啪两拳就朝着熊菊的面门和胸口打了过去。

    熊菊猛然身体一歪，但车内的空间有限，只避开了杨楚打向面门的一拳，但他的动作反应奇快，胸口那拳眼看无法退避，立刻一个侧身，用肩膀接了下来。

    同时，整个人借着这一拳的力道，哐啷一声，撞破了玻璃，朝车外跳了出去。

    前座上的驾驶座上，负责开车的701部队的队员反应最快，已经操起手中的一把乌兹冲锋枪，对准了杨楚。

    以这样的距离，这样逼仄狭窄的环境，只要开枪，杨楚几乎无法躲避。

    但杨楚的动作和反应都要快出一筹不止，在这个驾驶位置的701队员才刚举起枪，猛然一脚踹飞了第二排位置的一个靠背，狠狠撞在了驾驶座上那个队员的身上。

    巨大的力道顿时让这人举起的乌兹冲锋枪歪到一边，只来得及发出一阵哒哒两声扣动扳机的声响。

    另外一边的副驾上，坐着的一个701队员，则并没有选择立刻开枪战斗，反而拉开了车门，率先跳了下去，站在车外举着手里的机枪，左右比划。

    而在第二排左边还坐着的一个701队员，受到空间限制，无法开枪，则早已经扭过了身，手里举着一把匕首朝杨楚刺了过来。

    杨楚出手迅捷，一下刁住了对方的手腕，反手夺过匕首，朝着这个701队员的脖子一扎，一刀直接拆穿了喉管和颈后的脊椎神经。

    在解决完这个701部队成员后，杨楚跟着他从后座，猛然朝前一伸手，一把抓向前面驾驶座上那个被坐垫砸了一下的701部队队员。

    那队员在被坐垫砸了一下后，已经意识到车内的狭小空间不利于战斗，立刻也是要拉开驾驶座的车门。

    但杨楚的动作奇快，从后面一把抓住对方的头发，猛然朝后面一扯，一记打在了这个开车的队员脖子上。

    清脆的骨裂声再次响起。

    这是他对付这些不畏痛觉的701部队队员的手段，面对这些人，只有一下让对方丧失战斗力才可以，否则寻常的杀招技法，很难起到真正的一锤定音的效果。

    哒哒哒——

    枪声突然响起。

    车外那个副驾上跳下车的701队员，似乎已经看见了杨楚的位置，抓起手里的轻机枪就是一通乱射。

    杨楚急忙矮身，一把抓起那个脖子被匕首扎穿的701队员挡在身前，同时猛然朝车门一脚踹出。

    哐地一声巨响。面包车的车门整个飞了出去。

    那个被杨楚挡在身前的701部队队员身上瞬间发出噗噗的子弹入肉声，但下一刻杨楚将这名701队员，以戳脚文趟子里贴身短打发力的脚法，猛然踹飞了出去。

    在外面开枪的那个701队员，见着同伴尸体朝他飞了过来，急忙闪避。

    可下一刻，杨楚已经跟着这个脖子被匕首扎断的701队员，一起冲了出来，又是一记戳脚，直接将对方的下巴连同脖子一块踢断。

    这一连杀了三人，杨楚的动作赶紧利落，速度更是快得惊人。

    只不过，等杨楚再回头看的时候，才发现那个最早冲出车窗的701队长熊菊，已经不见了踪影。

    “熊菊呢？”

    大概过了一分钟左右，面包车旁的一个货柜上，一身黑衣黑面具的徐夕出现，一开口就忙着问杨楚701队长熊菊的下落。

    “你动作够快的！”

    杨楚靠在一旁的货柜上，手里拿着一把伯莱塔手枪，不紧不慢地拆卸着，顿了顿，又补充了一句，“跑了。”

    “跑了？”

    徐夕的声音里有了一些不一样的情绪。

    这次对于解决701部队，抓住队长熊菊，是一个十分完美的时机，只要杨楚再拖延一下，他就可以赶过来。

    可让若是让熊菊跑了，那下回就不知道什么时候才会有这样的机会。

    不过这事情，他也没办法怪到杨楚。

    车内和地上三具尸体，杨楚比起他的效率已经高出了不止一筹。

    “我把你的追踪器放在他身上了。”

    这时，杨楚慢悠悠的将手里的那把伯莱塔手枪组装好，忽然又侧头朝徐夕说了一句。

    “追踪器？”

    徐夕微微一惊，急忙伸手朝口袋摸去。

    他放在杨楚身上的那枚追踪器，杨楚已经扔到了海里。

    如果杨楚还想要有追踪器的话，只可能是他身上携带的另外一枚。

    一摸口袋，果然里面藏着的那枚追踪器已经不见了。

    “你还真是出乎我意料。”

    徐夕不由摇了摇头，他已经记起了两人在分开前，杨楚似乎拍了一下的他的肩膀，如果杨楚要取走他身上的追踪器，也只可能是在那个时候。

    “我觉得你想抓这个701部队队长熊菊，应该是他有你想要的东西，比如那个什么治好你痛楚神经之类的东西。”

    杨楚将组装好的伯莱塔手枪拿在手里，简单的比划了两下，不紧不慢地说道，“你现在应该可以追踪看看，他是去了哪里。”

