    听到奴修的话，陈六合等人才稍稍的松了口气，帝小天撇了撇嘴道：“这还差不多，如果黑狱中随便摸到一个都是妖化境，那我们还怎么玩？根本就没得玩了。”

    “但你们也不要高兴的太早，黑狱确确实实是一个十分可怕的地方，那里高手如林，虽不至于妖化多如狗，但绝对称得上是强者猛人遍地走。”

    奴修说道：“那里，是一个真正弱肉强食的残酷之地，弱者是在不断的被淘汰的，能在那里生存下来的，几乎都是强者，由此可见，那个地方有多么不容小觑了。”

    “所以，等你们到了那里之后，一定要收起你们的大意和轻视，不要被任何不起眼的人和事给欺骗了，一个不小心，就足以让你们丢掉性命！在那里，你们可以感受到黑暗与邪恶的极致一面。”

    奴修露出了一个意味深长的神情，道：“只要你们能从那里活着回去，一定会让你们身心质变升华！”

    听到这充满了深意的话语，陈六合等人都禁不住的打了个寒颤，他们已经能感受到黑狱上的黑暗与恐怖了。

    不是，他们已经不是单纯的感受了，而是已经经历过了。

    还没到黑狱的榔头一棒，就差点让他们全军覆没在了死亡海域之上，这个教训，足够沉痛了！

    “老头，我有一个问题一直都很好奇，你当年去黑狱的时候，应该是你实力最巅峰的时候吧？”陈六合看着奴修问道。

    陈六合斜睨了陈六合一眼没有说话，相当于默认了陈六合的猜测，他也在等待下文。

    陈六合又道：“您当年的至强实力，我是知道一些的，我很想知道，以你当年那个状态在黑狱中行走，怎么还会落到仓皇而逃的下场？你在黑狱中遇到了对手？吃了败仗？”

    提起这个，奴修的脸上忽然多了几分不自然的神色，他咳嗽了几下，似乎是在掩饰自己的尴尬。

    沉凝了几秒钟，他才道：“所以，我一直在提醒你们，到了黑狱一定要小心谨慎，那是个很恐怖的地方，小觑了黑狱，是要付出惨重代价的，我当年的遭遇，就是一个最好的教训。”

    陈六合倒灌了一口凉气，追问道：“老头，你这算不算是变相承认了你当年吃了败仗？”

    “小子，你有完没完？”奴修似乎有点恼羞成怒，瞪眼呵斥。

    陈六合可不管那么多，整个人都在震惊当中，凉气再抽，道：“不会吧老头？你当年的实力已经强劲到那种地步了，在黑狱中，竟然还有人比你更强？”

    “我说了，黑狱是个很恐怖的地方，还要我重复多少遍？那里的猛人，比你想像的多，更比你想像的强！你以为老夫当真是天下无敌吗？”

    奴修缓了口气，接着说道：“老夫当年也是那样认为的，以为凭借当初的实力，能在黑狱横推一切，可事实证明，老夫有点夜郎自大了，这个世界上，能人辈出啊，只能说，山外有山人外有人。”

    陈六合骇然失色，久久难以回神，他道：“老头，我实在想不出，能强过你的人，有多强……”

    “很强，那就是变汰。”奴修叹了一声说道。

    “他现在还活着吗？”陈六合问。

    “应该还活着吧，那种人想要陨落，也并不是一件很简单的事情，老夫都没死，他怎么会死呢？”奴修闷声闷气的说道。

    陈六合用力的咽了口吐沫，呐呐道：“那……我们这次去黑狱，不会被你曾经的仇家盯上吧？如果被那种妖怪盯上了，我看我们也别玩了，连反抗的力气都可以省略，直接等死就好了。”

    帝小天等人都是无比紧张的看着奴修，因为陈六合说的话没错啊，如果有那个级别的老妖怪要找他们麻烦的话，他们还去什么黑狱？直接去坟墓算了。

    当年的奴修都不是那些老怪物的对手，如今的奴修就更不用说的。

    奴修没好气的瞪着陈六合，道：“你觉得我会带着你们去走一条必死无疑的路吗？放心吧，到了那个级别的人，没有那么无聊！就算他们心中真的还有怨气，也只是针对我而已，不会对你们做什么的。”

    “再说了，你以为老夫就真的那般无用不成吗？没有几分把握，我也不敢轻易踏足这黑狱啊。”奴修意味深长的道了一句。

    陈六合等人神情一怔，陈六合道：“老头，你手里还留着什么底牌是不是？有底牌也不透点出来给我们安安心？”

    “不该你们担心的事情，你们就不用去担心了。”奴修对这个话题显然没有太大的兴趣。

    陈六合撇了撇嘴，也没有再问什么了，很快，天色就彻底暗了下来，在海面上，风浪也变得更大了几分，潮湿阴冷的气息侵袭着大家。

    “今晚我们就登入黑狱吧，已经过去了两天时间，翻天会的人一定已经认为我们死在了死亡海域之中。”陈六合沉声说道，大家都点头应允。

    又过去了几个小时，夜黑风高，男子操控着快艇调整了方向，朝着黑狱所在赶了过去。

    这一刻，陈六合等人的心绪都有些复杂难言，既是有着期盼，又有几分忐忑的不安。

    期盼的是，他们在海上经历了七八天的时间，终于要登入那传说中的黑狱了。

    不安的是，对那个未知的地方，大家都心存几分敬畏，不知道到了黑狱之后，到底会发生什么样的事情。

    快艇一路疾驰，几个小时之后，在那一线连天的黑暗之下，借着点点的夜光，众人隐约看到，在那遥远的海平线的尽头，出现了一座巨大的岛屿。

    那岛屿太大，一眼望不到头，从这里看去，就像是把整个海岸线都覆盖了一般。

    那种震撼，让陈六合等人禁不住倒抽了一口凉气。

    “那就是黑狱吗？好广阔，比我想象中的还要广阔了太多，在我印象中，一座岛屿的面积，不可能有那么庞大。”陈六合惊叹了一声说道。

