    第二天，琼儿和孟一凡一早便来到了城外的老驴子大狱，这里的牢头是琼儿的一个远房表叔，见到琼儿，表叔格外热情。琼儿介绍了孟一凡，然后孟一凡便问起了韩梓墨的事情，牢头表叔便告诉他们，这韩梓墨是两三年前被抓进来的，当时他还有印象，因为这牢里大俞人很少，大俞人和南江人的肤色有很大的差异，一眼就能看出。可是刚来牢里三天，便被南江宗人卫接走了。

    孟一凡听到宗人卫几个字十分新鲜，便问道，“这宗人卫是什么机构。是捕快衙门吗？”

    表叔说道，“宗人卫是南江的内卫组织，以前是没有的，后来南江皇帝发现国家越来越难控制，几大民族斗争，外来族又成了对抗的对象，很多人反对外来族的统治，这南江皇帝便想了个办法，开设了宗人卫，其实就是个杀手组织，很多见不得光的事情都是宗人卫处理。从此反对的声音就小多了。因为反对南江皇帝的人，都一个个被咔嚓了。”

    孟一凡听到这里，又泄了口气，看来这个韩梓墨并没有那么好找，这一下子又算是石沉大海了。表叔一看孟一凡表情都变了，直接说道，“我在霸尚认识个朋友，他也是内卫，不过此人十分低调。你可以去找他帮忙。”说着便写了地址给孟一凡，还写了一封手书。

    这霸尚城还是得去一趟的，霸尚充满神秘，也有太多的未知，估摸着白胜等人还在路上，孟一凡让琼儿留下来照顾爷爷，一人骑快马赶往霸尚城。

        快马追了一路，刚进霸尚城之前，远远看见白胜和镖师队伍正在被守城的士兵例行检查，白胜和队伍刚进霸尚城，孟一凡便也跟上了上去。一行人便一同前往花溪府送生辰纲。

        到了花溪府，离花绯女侠的生辰还有不到十天时间，府里上上下下已经装扮的和过节一样。处处张灯结彩。府里的下人各个忙前忙后，听说南江公主这次也要亲临现场，所有的安保级别都提升了一个档次。花溪府最大的特点就是用了淡粉色和大红做为主题颜色，估计是花绯女侠的喜好吧。听说届时，所有送礼人员要现场一个个把礼物交到花绯女侠手中，众人都十分期待。这花绯女侠的大寿，女弟子自然不会少。花绯女侠被称为江湖四大美女，孟一凡以前见过一个箫皇后，这次有机会见到花绯女侠，他内心的期待和幻想已经充斥了整个大脑。

        花绯女侠有这十二个女徒弟，听说岁数在十八至三十左右，各个美艳如花，被南江人称为花溪十二艳。花溪派行走江湖，也靠这个艳字，但凡有十二艳出席的事情，没有解决不了的，男人在美女面前，往往无法拒绝。这就是花溪派行走江湖的一大秘诀。

       几个人把东西放到了花溪派的库房，便去霸尚城找客栈住下。

        这霸尚城是南江林水湖南岸的一座要塞城堡。城南一片大湖，叫做烟波，虽不若大俞洞庭湖烟波浩淼，却也是方圆百余里一望无际。北临邱剑山，南拥烟波，既有农耕灌溉之利，又有商旅舟楫之便，霸尚便成了林水地带的大城，与南江第二大城安逸堡遥遥相望，成为支撑整个南江的两座重镇。林水湖两岸多战事，历来是南江三大民族的大战场，当年的南江还是三大民族鼎力，后来出现了外来族，三大民族反而变得十分团结，一致对外。一百多年下来，外来族精心经营，霸尚便成了一座颇具规模的万户之城。虽则如此，大俞的梅林军也和南江冲突不断，这也加速了外来族的扩军计划。现在的霸尚城百官臣僚连同家族人口足足二十五六万，皇帝精卫军三万，内侍侍女奴仆及尚坊百工三万余，王族嫡系人口及各种奴仆随从也是五六万，运送皇室财货的牛马车三千辆、大船五百艘、全部车夫水手将近三万，再加上林水湖的水族大军近两万，这在古代人口已经超越了大俞的京城。

      在大俞也有句话叫做“看城看霸尚，看水看洞庭”，可见这霸尚城的规模之大。

    几个镖师总算是完成了任务，他们按原计划去霸尚的十三神总镖局报道，看有什么新的任务，孟一凡带上白胜去找表叔说的那个内卫。

    南江的内卫被称为宗人卫，和大俞的内卫不同，他们遍布在南江各个行业和各个地点，而大俞的内卫基本都是武林高手江湖中人，也有些朝廷官员。孟一凡和白胜按照地址找了过去，发现门牌号是一个空房子，大门紧锁，锁都已经生锈了。

    “殿下，是不是地址错了，或者人搬走了。”白胜傻傻的看着孟一凡。

    “不会，我感觉没有错。”孟一凡在门口踱步着。突然他想到了什么，绕到了房子的后面发现，竟然有一个小门，里面来来往往，人流量还挺大。

    白胜见一个老汉刚出来，便拦住了老汉，“这位大叔，你们刚才从那房子里出来，里面是什么地方，人来人往的。”

    老汉一见白胜就知道是大俞人，“小伙子，你可小声点。里面是耍钱的，你们进去就知道了。”说着就走了。

    “看来是个地下赌场，”孟一凡一听老汉那么隐晦便猜到了一二。

    两人往屋里走，发现地面上只有一个小间，有一个楼梯通往地下，到了地上果然是个赌场，规模宏大，看来是偷摸开的。两人转了几圈觉得十分好奇，也不知道表叔说的人到底是哪一个。

    孟一凡绕着许多赌台来回闲溜，用一种特殊的方法暗自观赏一堆堆围聚一处的赌客。这一看就是几个小时，一些是坐在长椅里隔几小时才敢下一回注的老汉，一些是刁猾的赌痞，一些是玩着纸牌的娼妓，听旁边人议论，这些娼妓是半年前南江公主监国以后，从青楼赶出来的，一部分人嫁给了当地人，一部分从事青楼生意久了，不愿意委曲求全于普通百姓，便做起了暗娼。暗娼自然生意不如青楼，空的时候便跑到这地下赌场耍钱。白胜和孟一凡一开始也是闲着无聊便看看这赌钱的规则，看是规则还是看不怎么懂。后来只能专注视桌子的四周，在桌子四周又只盯着许多人的手，只留神那些手的特殊动作。眼里只注意到木质的台面，在它的正中央滚动着一个圆球，活象醉汉似地跌跌撞撞，一个码子一个码子地往前跳，许多碎银子，许多圆溜溜的银币金币，接连不断地落到方围内，好似播种一般，马上，管台子的挥动手里的筢竿，割麦似地揽尽全部收获，或者把它们推到赢家面前。象这样放眼静察就能看到，唯一摆晃不宁的只有那些手，再看每个人的眼睛都在闪闪发亮，都在跃跃欲伸，都在伺机思动。

    这些赌徒的手各在一只袖筒口窥探着，都象是一跃即出的猛兽，形状不一颜色各异，有的光溜溜，有的拴着指环和铃铃作声的手镯，有的强壮如野兽，有的湿腻盘曲如鳗鱼，却都同样紧张战栗，极度急迫不耐。

       两人正看的出神，时间也在一点点流逝，突然一个中年女子从背后轻轻拍了一下孟一凡，凑近了低声说道，“和我走一趟，我们老板想见你们。”说着便带孟一凡和白胜来到了赌场的一个小屋。

      屋里坐着一个三十不到的女人，一看竟是大俞女子长相。孟一凡仔细打量那个女人，白皙的皮肤，丹凤眼，微微画了点妆，丝毫没有电影里赌场女子的习气，竟然感觉和这个环境不搭。

      女人微微一笑，“二位是第一次来我们店吧，请坐。”女人如此客气让二人有些意外。

     孟一凡和白胜找了椅子坐下，“请问您找我们有什么事吗？”

    “可能二位不懂我们这行的规矩，我们这行以前在南江都有合法买卖，后来南江公主监国，改了很多制度，现在禁赌禁淫，我们这里只能改为地下经营。您二位也不见下注，请问二位过来有何贵干。”

    “我们过来找人，一个朋友，给的是你们这个地址。也不不知道走没走错。”白胜说道。

    “那你们到底找谁？总得有名有姓吧。”女人还是心平气和，没有一丝脾气。

    “找刑大叔，我只知道姓氏，并不知道具体叫什么，只是给了这个地址。”孟一凡说道。

    “我和我父亲都姓刑，这一带南江人，很少有这个姓。你们别的就没带什么东西吗”女人继续问道。

    孟一凡拿出了表叔的亲笔信，女人接过信，反复看了几遍，和旁边中年女人说来几句。中年女人便出去了。

    不一会儿功夫，赌场来了一个老头子。得有六十多岁，样子也不像南江模样，老头看了看信，屡屡胡子，“哈哈，原来是水族阿乌的亲戚，好说好说。”

    竟然还真找到人了，孟一凡和白胜总算是放下了心。

    老头非常热情的请孟一凡和白胜一起共进晚餐，带他们品尝一下南江都城的美食，二人便回客栈歇息，等待晚宴的到来。

