    清晨的阳光洒进卧室，叫醒了熟睡中的人。

    睡了超过２０小时的黎朔，率先醒了过来。他打了个大大的哈欠，感觉身体不那么难受了。他感觉身后有个发热源，腰上横着一只沉甸甸的胳膊。

    想起昨晚的事，黎朔懊恼地拍了拍额头，爬了起来。

    赵锦辛睁开惺忪的眼睛，无意识地撒娇道：“黎叔叔，我困。”

    “困你就继续睡。”黎朔一开口，嗓子依然沙哑，但比昨天好一些了，喉咙没那么疼了，他翻身就想下床。

    刚才还像个小孩子一样娇滴滴的赵锦辛，突然长臂一伸，抱住了黎朔的腰，把人直接从床沿拖了回来，并拿硬邦邦的脑壳钻黎朔的腰眼，“你别走，我陪你睡了这么久，你再陪我睡一会儿。”

    “什么逻辑。”黎朔扒拉着他的胳膊，“松开，我要起来量体温。”他感觉自己的烧应该退了。

    赵锦辛打着哈欠松开了手，从床头柜摸过温度计，递给了黎朔。

    黎朔含进嘴里，同时下了床，去找衣服穿。

    赵锦辛支着脑袋看着黎朔只穿着背心短裤的背影，那宽肩、细腰、翘臀，还有那双光溜溜的长腿，真想上去咬两口。

    黎朔似乎是心有灵犀，猛地回过头，就见赵锦辛在用狼一般的眼神看他，他瞥了赵锦辛一眼，找出睡衣往身上套。

    “黎叔叔的腿真好看。”赵锦辛舔了舔嘴唇，“为我张开的时候最好看。”

    黎朔砰地关上了衣柜：“这不该是绅士说出来的话。”

    “如果连真诚的赞美都不敢说出口，那样的绅士就太虚伪了。”

    黎朔拿下温度计，看了看，然后斜了他一眼：“谢谢你的照顾，我退烧了。”

    “太好了。”赵锦辛坐了起来，“所以现在要赶我走了？”

    黎朔系扣子的手顿了顿，他转过身，正色道：“锦辛，你照顾我，我很感激，但这改变不了什么。”

    赵锦辛脸色微变：“你变脸也太快了吧。”

    “我没有变脸，我昨天只是没有力气跟你扯皮。”

    “昨天没有爽到吗？”

    “有。”黎朔平静地说，“但我没要求你那么做。”

    赵锦辛笑了：“你到底是多情啊，还是无情啊。”

    “这跟多情无情没有关系，我已经做了决定，并且告诉你了。”黎朔低下头，心里止不住地难受，“你要我说多少遍，我们以后，只会是合伙人？”

    “说多少遍我都不能理解。”赵锦辛眯着眼睛，口气带刺，“韩飞叶已经放弃你了，难道你还想着他？”

    “这跟他没有关系。”

    “没有关系？没有关系你会好好的突然提出要跟我断？”赵锦辛眯着眼睛，“我已经证明给你看了，韩飞叶不适合你，他是个见利忘义的人。”

    黎朔沉声道：“你别忘了自己做过什么，用这种方式考验别人太不磊落了，你也没资格批判他。”

    “我有没有资格不重要，重要的是你和他才应该断。”赵锦辛下了床，一步步朝黎朔走来，那气势就像是猛兽在一步步走向自己的猎物。

    黎朔心脏一紧，下意识地后退了一步。

    赵锦辛把黎朔逼到无路可退，后背抵着衣柜的门，他放柔了嗓音，“黎叔叔，我们回到从前那样不好吗？你身边不会再有人，比我更能让你快乐了，我们在一起一直都很开心，为什么要改变它？人活着不就图个开心吗。”

    黎朔盯着赵锦辛的眼睛，想起了自己昨天烧得迷迷糊糊时，不小心说出口的话，而赵锦辛的答复是“如果我给不了，那别人也给不了”，他当时无法思考，现在他明白这句话的意思了，赵锦辛就是想向他证明，无论是韩飞叶、还是李程秀，都比不上他赵锦辛。

    黎朔承认，如果撇开别的不谈，赵锦辛确实是完美的情人，可那些“别的”里，包含着除了性和开心之外，之于人生更重要的东西，比如家庭、比如心灵的安稳，而赵锦辛从未打算给他，他也绝不会去强求。

    黎朔缓缓开口：“我说过，我玩儿够了，别再纠缠不休了。”

    赵锦辛的面容闪过一丝狰狞，他压低了头颅，鼻尖几乎顶着黎朔的鼻尖，小声说：“黎叔叔，你真要惹恼我了。”

    黎朔不为所动地看着赵锦辛。

    “我生气了，又不舍得朝你生气，那我只能发泄到别人身上了，比如……韩飞叶？”

    黎朔脸色一变：“你敢。”

    “你觉得我不敢？”赵锦辛笑笑，“就像你说的，我可是邵群的表弟啊。”

    黎朔眯起眼睛：“锦辛，你如果对付飞叶，那就不是我们两个之间的事了，所有因我而起的事，我一定会负上责任，你真要跟我斗，结果无非是两败俱伤，有意思吗？”

    “可我现在想到他就生气。”赵锦辛的指尖划过黎朔的脸，目露寒芒，“本来我们好好，我怎么能不怪他呢。”

    “我原本以为你很成熟，结果也不过就是个毛头小子。”黎朔冷哼一声，“你想干什么，放马过来吧，现在从我家出去。”他不相信赵锦辛真的会为了争风吃醋而大动干戈，有正常智商的人都不会。因为这和他与邵群之间的恩怨不一样，邵群是真的喜欢李程秀，而赵锦辛对他又是什么呢，无非是失去了一个契合的床伴的不爽和被甩的难堪。即便赵锦辛真的打算做什么，他也不怕，正好给这两兄弟一起上堂课。

    赵锦辛直勾勾地盯着黎朔，眼中的思绪变幻万千，最后，他道：“是不是我做什么，你都不愿意再跟我好了？”

    黎朔的嘴唇抖了抖，心里无比地低落。他想和赵锦辛好，非常非常想，但他要的是这个人完完整整地陪他走下去，而不是只图一时爽的做爱，可惜赵锦辛能给他的，只有后者，所以他干脆什么也不要了。

    赵锦辛见他不说话，低下了头，重重地拍了拍他的肩膀，似乎在隐忍着什么，突然，他低笑两声：“黎朔啊，有时候我都在怀疑，你是不是在跟我玩儿什么欲擒故纵，不然我对你这么好，你也未免太狠心了吧。”

    黎朔闭了闭眼睛：“你想多了……谢谢你对我好。”

    赵锦辛凑到他耳边，轻声道：“咱俩没完。”说完转身走出了卧室。

    黎朔僵硬地站着，听着客厅的动静，等着赵锦辛离开。

    直到关门的声音响起，他才长吁了一口气，眼里满是隐痛。

    他扶着柜门，站了良久，才缓过那阵难受，颓然地走到床边，倒下了。

    手机叮叮地响了两声，他慢腾腾地爬到床头柜，拿起来一看，是温小辉发过来的信息，约他晚上吃饭。

    他回了一条：小辉，我今天没有空，明晚好吗？

    第43章

    黎朔在家休息了两天，不知道是不是受心情影响，感冒的症状有点反复，虽然烧退了，但人还是不太精神。

    韩飞叶也一直没有联系他，在他拜托程盛去看望之前，他还怀疑是不是韩飞叶出了什么事，既然人没事，却不肯和他联系，电话也不接，那么态度很明显了吧。

    黎朔心里挺难受的。毕竟是他曾经很喜欢的人，俩人久别重逢，相处融洽，即便今后走不到一起，也是难得可以叙旧的朋友，却因为赵锦辛，让韩飞叶不敢再和他联系了。

    这次的情况跟12年前完全不一样，这样的“测试”方式，太下作，太伤人，他只要一想到韩飞叶的挣扎和难过，就愧疚不已，同时也对赵锦辛充满了愤怒。

    这才是真正的赵锦辛，他会永远记得真正的赵锦辛有多么锋利的獠牙，才不至于被那些可爱的表象迷惑。

    只是，既然韩飞叶已经做了选择，他也无法勉强，他反复删删改改，编辑了一条郑重的道歉短信，发了过去。等回到了美国，他很想去当面道歉，又怕唐突，也不知道那时候韩飞叶还愿不愿意见他。

    发完短信，他情绪更低落了，这几个月诸事不顺，从他被邵群陷害开始，接连经历被那对表兄弟愚弄、爸爸险些丧命、转让事务所等一系列晦事，一直到现在，好像都没什么值得开心的。

    他原本身体还是不舒服，想跟温小辉改天再约，但他又想，见见那个小妖精，也许心情会好一些。

    他稍微把自己收拾了一下就出门了，路上经过商店的时候，随手买了条皮带。

    俩人约在一个清吧，是以前他们来过几次的地方，人少，气氛很好。

    他提前了一会儿到，自己先要了一杯朗姆酒，感冒了好像不该喝酒，但他嘴里苦涩，就是想尝点儿刺激的味道。

    他刚喝了一口酒，猛地听见旁边的玻璃被咣咣敲了两下，他吓了一跳，一扭头，一张带着笑意的脸出现在他视线里。

