    “陈晋北！”

    陆川目光微凝，心下一沉，面上不动声色，佯装虚弱至极道，“陈教习快快救我，弟子被人追杀……噗！”

    话未说完，便有一口热血喷洒而出，整个人踉跄着向前扑倒。

    “好大的胆子，什么人竟敢在光天化日之下，截杀我演武院弟子？”

    陈晋北横眉立目，怒气升腾，探手去扶，并且说道，“你没事吧，我看看伤得重不重？’

    说着，右手便抓向了陆川的手腕脉门。

    陆川岂肯就范？

    “陈教习，快去查看，千万不要让贼人走脱！”

    陆川佯装踉跄了下，躲开了陈晋北的手，口中不断疾呼的同时，还有血渍喷溅。

    不得不说，他浑身骨瘦如柴，配合狼狈到极点的样子，确实像极了强弩之末，重伤垂死。

    “好好，你且放心，我这便去看，但你的伤势……”

    陈晋北如此说着，手却不依不饶，依旧顺势抓向陆川躲开的脉门。

    嘭！

    不经意间，两人肩头和手掌碰撞了下，闷响在两人之间传开，一道人影踉跄倒退。

    “陈教习，你……”

    陆川惊怒交加。

    “嘿！”

    陈晋北阴冷一笑，脚下不停，肩头微晃之际，须臾贴近陆川，右手五指屈起如爪，带起一抹凌厉的森然劲风，直取陆川脑门。

    显然，他看到了陆川身穿的蛟渊铠，很清楚一击打不死。

    唯有脑门要害，以他一品中期的绝顶实力，莫说身受重伤的陆川，就算是同阶，也得死翘翘。

    铮！

    刀吟铮鸣，虎啸刀锋芒乍现，如闪电般撩向陈晋北右手腕。

    “嘿！”

    陈晋北何等修为，虽然避忌虎啸刀锋芒，却也在瞬间变招，一掌拍在虎啸刀刀身上。

    庞大的内气震动刀身，陆川差点握不住刀柄，整个人被带的一个踉跄。

    嘭！

    旋即，便被陈晋北一掌拍中肩头，伴随着咔嚓骨裂碎响，陆川整个人倒飞而起，人在半空更是口吐鲜血。

    “噗……你敢杀我？”

    陆川面色凝重的看着陈晋北。

    虽然能想到，此人出现在这里，绝非巧合，却也没想到，眼看着演武院山门就在眼前，对方竟然胆大包天到这等地步。

    “似你这等心狠手辣，行事歹毒阴损，无法无天之徒，也配做我演武院弟子？”

    陈晋北不屑冷笑，根本不与陆川多说话，悍然抬手一掌拍下，“受死吧！”

    “想杀我？做梦！”

    陆川目呲欲裂，喉头一阵蠕动，血焰升腾，周身更是涌起大股血焰，悍然一刀斩了上去。

    原来，此前服用的沸血丹，不过是假象。

    而真正动用的，则是陆川本身的秘术，刺激气血燃烧，做出服用沸血丹的征兆。

    事实上，沸血丹一直就在口中，为的就是以防万一。

    没想到的是，这万一真的出现了！

    吼！

    虎啸刀爆发出玄异威能，带起滚滚飓风，重新爆发后的陆川，虽然远不及巅峰状态，却也有了一战之力。

    只不过，如此疯狂压榨潜力底蕴，必然会损及根基。

    不到万不得已，决不能动用。

    所以，即便是面对青袍人时，陆川都是使诈。

    但现在，却不得不用了。

    “哼！”

    陈晋北瞳孔一缩，目露惊色，双掌接连翻飞，避开了虎啸刀的锋芒，直取陆川没有蛟渊铠护体的部位。

    虽然他是一品绝顶不假，却也不敢硬撼玄兵宝刀的锋芒。

    尤其是，虎啸刀还是一柄在玄兵名器中，也是名列前茅的神兵，饱饮过不知多少强者的鲜血。

    身为演武院教习，自然知道许多玄兵名器的底细，几乎一眼便认出了虎啸刀的来历。

    陆川此时还有余力战斗，虽然让他惊讶不已，却也不足以震。

    毕竟，陆川确实是油尽灯枯，强弩之末，只要扛过这一阵，就算不用他动手，多半也是废人一个，甚至直接死亡也有可能。

    但虎啸刀的出现，着实是一个天大的意外。

    要知道，此刀可是韩家祖传，从来没有听说过，此刀有过外借的传闻。

    “就算有玄兵在手，也得死！”

    陈晋北到底是一品绝顶强者，面对陆川的临死反扑，虽然倍感棘手，却也没到束手束脚的地步。

    顷刻间，与陆川交手数招，便凭着扎实的功底，在陆川身上连拍数掌。

    嘭嘭嘭！

    陆川仿佛被洪流冲击，整个人散架了般，向后飘飞而去，骨碌碌滚落尘埃，试了几次都没有爬起来。

    “咳咳……要死了吗？”

    陆川只觉双眼模糊，隐约看到陈晋北向自己走来，却是真的提不起一口劲儿起身，再也爬不起来了。

    往日里挥舞收发由心，如臂指使的虎啸刀，也是重若千钧，根本抬不起分毫。

    接连大战，动用秘术之后，又服用沸血丹，身上更是创伤无数。

    即便在来之前，就想到会遭遇恶战，却也没想到会是如此凶险，以至于命都要搭上。

    “去死吧！”

    陈晋北的阴冷厉喝入耳，强劲的掌风及身，凛冽杀意冲击心神。

    陆川很不甘，却又提不起一口气抵挡。

    可等了好一会，都不绝痛楚传来，难道是陈晋北出手太快，以至于连痛楚都感受不到？

    陆川迷迷瞪瞪睁开眼，茫然四顾，激灵灵个寒颤，瞳孔骤然收缩如针尖，死死盯着面前不足两尺处。

    那里，一双死不瞑目的充血双眼，正饱含不甘错愕，乃至还未散尽的杀意，都是如此清晰。

    陈晋北死了！

    不仅死了，而且死的干脆利落，连句遗言都没有留下，就这么无声无息，死在面前。

    “嘶……”

    陆川倒抽一口凉气，不用掐自己一把，浑身剧痛提醒他，这是事实。

    可看着近在咫尺的尸身，好一会都不敢相信，什么样的存在，能无声无息杀死一品中期的陈晋北？

    这可不是什么阿猫阿狗，而是演武院上院教习，精研院中无数绝学。

    论真正实力，放眼整个大晋，在一品绝顶强者之中，也是数得着的存在。

    可就是这样一个绝顶强者，就这么死在了眼前。

    “咳咳！”

    陆川深吸口气，慢慢积聚一口力气，哆嗦着摸出一个碎裂的玉瓶，将里面的残渣送入口中，甚至没有捡干净里面的碎瓷，就这么咕嘟咽了下去。

    药渣混杂着碎瓷，从喉咙里滑入食道，割破了肠胃的刺痛，却让陆川有种再世为人之感的颤栗。

    “我还活着！”

    陆川仰首望天，无语凝噎。

    或许，没有什么比大难不死，更让人激动了的吧？

    即便是心坚如铁的陆川，此时也是久久无言，废了好大力气，才强抑下心中纷杂的念头。

    “嗯？”

    陆川踉跄起身，眼角余光扫到陈晋北的尸体，目光陡然一凝，再次倒抽一口凉气，忍不住伏低身体去看，“这是……”

    只见陈晋北的背后，赫然有一道两尺余长的刀口，整齐划一的从左侧腰际，贯穿整个后背，直至右肩头。

    从伤口走势就可以看出，这是多么干净利落的一刀，而且直接斩断了陈晋北的脊椎要害。

    凌厉无匹的刀气，更是直接搅碎了五脏六腑，心脏更是首当其冲。

    不同打开尸体查看，陆川就知道，陈晋北的心脏，必然已经是四分五裂。

    但关键在于，让陆川动容的并非是这一刀多么强大。

    而在于，这一刀非常熟悉。

    熟悉到如臂指使，手到擒来，赫然正是他糅合多种刀法所创的八方刀法中的一式杀招！

    陆川很清楚，自己从来没有教过任何人，在人前也没有施展几次。

    现在，却有人施展出来了，而且比自己丝毫不差。

    “无相神功！”

    没来由的，陆川脑海中划过四个字，面色瞬间凝重非常。

    陈晋北死了，死的好，死得妙，可却不该死在他的刀法之下，而且还极可能是被人以《无相神功》模仿除了的刀招所杀。

    若是被人查出来，陆川绝对是有口难辩。

    你若与杀人者没有关系，对方为何要帮你杀死陈晋北？

    这是个送命题。

    尤其是，陆川本身还处于弱势。

    “麻烦啊！”

    陆川眉头紧锁，看着前方已然清晰无比，快速向这边靠近的人影，心中暗暗做出了决定。

    “什么人在赤叶峰下斗武？”

    来者显然是演武院教习或执律殿弟子，远远就厉喝一声，待得来到近前，便看到了不成人形的陆川，还有陈晋北倒地不起的尸骸。

    陈晋北是什么人？

    无论是教习，亦或执律殿弟子，自然都认得。

    当认出他来时，无不骇然变色，纷纷取出兵刃，围堵向陆川。

    能杀死陈晋北这等强者的存在，自然要小心应付。

    “我乃演武院下院武子陆川，奉皇命入京斗武草原人，返回途中，遭遇外敌截杀，陈晋北勾结草原人，袭杀于我不成，被我斩杀于此！”

    陆川亮出自己的身份令牌，目光灼灼，有如火炬般升腾，令人不敢直视，“诸位若是不信，可以传书上院教习梁同书，他可以为我作证。”

    “什么？”

    众人大吃一惊，心中狐疑，却也没有直接动手。

    因为这件事很容易辩证真伪。

    可关键在于，事关上院教习陈晋北，竟然是草原奸细，还袭杀演武院武子，这可是天大的丑闻。

    数百年来，从未出过这等丑事！

    当然，即便有，私下里也被剪除了！

