    顾明月一路加快脚步摆脱了顾苒。

    这简直太可怕了。

    顾苒为什么会一副含情脉脉的表情看着她？

    顾明月都怀疑自己是不是再次穿越到了另外一个世界了。

    不过稍微一想，顾明月也就明白了。估计是她现在的这个马甲太火了，所以顾苒可能被她的厨艺所征服。

    想了想顾苒之后发现她就是玉弓的表情，顾明月感觉这可能是一种全新的精神攻击吧。

    顾明月拐了好几个弯，才去了自己的厨房。

    这怎么说也是她在虚拟现实里的秘密基地，还是不要被人发现了。

    顾明月打算先做点儿好吃的，给自己压压惊。

    想来想去，这个时候要是有一碗姜撞奶就好了！

    而且甜品也可以被算为菜单的专利，所以做这个还是很合适的。

    姜撞奶要用到的牛奶其实是比较特殊的，因为普通脂肪含量的牛奶做出来是不会成型的。

    只有那种脂肪，蛋白质，乳糖含量都比普通牛奶高很多倍的水牛奶才可以。

    不过这些在现在都比较好办，尤其是在虚拟现实之中，只要顾明月想要什么样的食材都可以有。

    而星际之中订单拿到十五15也很方便，只要不是特别大的量，就算你想吃虫族的肉，都可以买得到。

    顾明月准备了一大块儿的姜，去皮刨成姜蓉之后，需要放在纱布里面，用干净的手把它挤出汁。

    一整块儿的姜得到的姜汁也只有少少的20g。

    不过这样也够了的，做姜汁撞奶，如果姜味儿太重的话，就会影响口感。

    之后只需要把10g的糖和250g的牛奶一起放在锅里面加热。然后等到牛奶的表面冒小泡的时候，就差不多已经到达了80℃。

    不过这个时候还不可以立刻将牛奶撞入姜汁儿之中，而是需要先冷却半分钟到一分钟才可以使用。

    因为姜汁之中含有一种特殊的生物蛋白酶这种蛋白酶是可以喝牛奶中的另外一种蛋白质进行作用。

    所以如果温度太高的话，姜汁撞奶就完全不会出现那种固体的形态。

    所以当顾明月确定温度差不多的时候，她便将放在旁边的姜汁搅拌了一下，这样沉淀在底下的一些物质，就可以均匀的分布在姜汁之中。

    而之后就是见证奇迹的时刻了。

    要体现姜汁撞奶中“撞”的这个词，便需要将牛奶从一定的高度中，再倒入姜汁之中。

    只有这样，牛奶和姜才会很好地接触并充分地混合在一起。

    而下一步就是单纯的等待了，只需要用保鲜膜盖住就可以了。

    等待也是非常重要的一个过程。

    而顾明月此时却还想再做上一道菜。

    姜汁撞奶算甜品，还是放在饭后吃比较好。

    至于吃完了主食会不会太饱？

    那完全不会的。

    众所周知人类是有两个胃的。

    一个放主食，一个放甜品。

    顾明月现在很想立刻就吃到，所以干脆做一个快手的菜好啦！

    顾明月现在的食欲好像只可以被海鲜勾引起来。

    之前在矿山挖矿的时候，吃了太多的盒饭。

    这导致顾明月现在特别想吃一些新鲜又清甜鲜亮的东西。

    而海鲜就是比较合适的了。

    顾明月想了想她曾经在南方吃过的酱蟹，便决定了自己的新专利菜单就是它了。

    这种酱腌的做法，在星际几乎没有过。

    星际人已经习惯了喝营养液和普通做熟的食物，生吃的东西对他们来说还是挺有挑战的。

    正常来说，这道菜需要的时间还是很久的，至少要五天的时间。

    不过因为是在虚拟现实中，所以它是可以自动调整腌制螃蟹的时间。

    也就是说顾明月只要把材料准备好，然后选择腌制时间，下一秒螃蟹就会呈现腌制完成的状态。

    不得不说，这实在是太方便了。

    顾明月特意下单的是母蟹，这样做出来的黄会非常的饱满。

    而之后需要准备的就是各种各样的酱油，还有姜，还有话梅。

    制作螃蟹的腌制，浸泡料需要用到酒，酱油，八角，桂皮，香叶，豆蔻等等等等。

    这些材料看着眼熟吗？

    没错，制作火锅底料的时候，需要的其实也是这些的香料。

    把所有准备好的香料都放在一起，酱油放得满满的，然后要切很多很多的姜。

    这种生冷食物想要做得好吃，必须要把去腥的调料准备好。

    一大锅的泡料做好了之后，下一步就是要把脏兮兮的螃蟹洗刷干净。

    顾明月在做的时候，特意小心谨慎地演示了一遍如何清洗螃蟹。

    要知道这种张牙舞爪的小家伙们，这种张牙舞爪的小家伙们，战斗力还是很强的。

    万一按照她的专利视频学习的人没有经验的话，很容易被夹伤。

    只见顾明月轻轻地按住了螃蟹的两只钳子，让它动弹不得。

    然后另外一只手直接将螃蟹盖底下的脏东西挤压出去然后清洗干净。

    一套动作下来行云流水。

    而螃蟹之后要面对的就是白酒洗澡啦。

    白酒腌过螃蟹之后只要，只要晃动一会儿，它们就会摄入高浓度的酒精。

    然后等螃蟹们变得醉醺醺的时候，就会把它们吃下去的，不干净的东西都吐了出来。

    下一步换上新鲜的白酒就可以了。

    只见刚刚都还张牙舞爪的螃蟹们，此时都一个比一个的听话，都不会再乱动了。

    见到它们已经归整之后，顾明月就将冷却好的浸泡料倒入其中。

    下一步就是把时间直接调整到五天之后。

    几乎肉眼可见的浸泡的料变得少了一点，但是螃蟹看起来十分的入味了。

    顾明月几乎没法等待的，她见时间够了之后便立刻拿出来了一只。

    这种纯正的酱蟹，其实是完全不会腥的，吃起来非常的丝滑，犹如一口充满海鲜味的果冻一样。

    顾明月还记得自己第一次吃的时候还不太敢下手，觉得这种东西可能不是很健康，还不太敢下手。

    但在吃了几次都没有拉肚子之后，她就放开了自我。

    当然也可能是她个人体质比较好。

    因为每次和她一起吃的朋友有几个都在第二天上吐下泻的进了医院。

