    李瑞的大动作引起了广泛关注，几个社交平台更是不遗余力的推广，将此事当成了新一轮彰显热度、增加用户的重要契机。

    曾经有富豪花费27亿成为世界上第一个私人太空登月旅客，但他也只是坐在飞行器中环绕月球一圈。

    李瑞这个说的很清楚——会去月亮上游玩一番。

    他还在下面补充了一句：“可以带点“月壤”回来当纪念品。”

    此言一出，全球瞬间轰动，几个社交平台差点挤的服务器瘫痪。

    ~~~~~~~

    投票和抽奖的规则很简单——想要参加的只需在李瑞的各个社交账号后面留言即可。

    点赞最高的4个人会首先获得名额，然后再从所有的留言者当中随机选取4位幸运观众。

    “登上月球”可是正常人一辈子也难以企及的事！哪怕一国元首也没有这种机会！

    各界知名人士纷纷留言，用自己的号召力求点赞，换取这宝贵的机会。

    哪怕不感兴趣的也冲进来蹭热度，尤其是娱乐圈的明星们，前仆后继、死皮赖脸的表示要参加。

    还有许多大型科研机构派出专业人士下场，用各种手段争夺名额。

    ~~~~~~~~

    不仅是在互联网上，哪怕在现实中人们也在纷纷讨论，好奇、期待会有怎样的热闹看。

    可还有一种论调喧嚣直上——超人真的有这么大本事，将8个普通人送到月球上再带回来吗？

    如果他能力不及、如果他失误了……这可是在外太空，那岂不是有死无生！？

    赞同这种说法的大有人在，许久不见的“悲观派”学者瓦尔先生跳了出来，直言不讳道：

    “目前为止，李瑞只是自己去过月球而已，如此贸然的携带8人前往太空，这是在拿他人的生命当儿戏！用人命当自己权威的铺垫！”

    惜命的人很多，这可是登上月球，不是野营！一个不小心真的会死无全尸的！

    一开始最热切的几位流量明星、影星等娱乐圈人士眼见蹭到了热度，悄无声息的退出了这次活动，那些顶尖名流也打了退堂鼓。

    但没关系，相信李瑞的人还有许多。他们呼朋引伴号召众人为自己投票，厮杀的难分难解，只为得到这次宝贵的机会——有生之年登上月球一游！

    国家队毫无顾忌，正大光明的注册海量机器人账号进行抽奖。这些机器人的信息绝对真实，充斥在留言中增加中奖概率。

    一片喧嚣中结果很快揭晓，点赞数最高的4个人分别是知名说唱歌手麦克唐纳、仅有14岁的天才女演员格瑞丝；

    “非常科学”UP主——卓绍，还有一位失去双腿的花样滑冰运动员——安娜。

    安娜因遭遇车祸残疾后只能放弃事业当一名主播，原本只是在粉丝的怂恿下抱着可有可无的态度参赛，没想到自己能收获这么多点赞，更没想到超人毫不犹豫的同意了。

    这4人均是在年轻人中很有号召力、粉丝众多的明星，共同的特点就是胆子大！

    此时，众人搭乘直升机来到公海的一艘豪华游轮上，在无数记者的环绕中等待李瑞到来。

    ~~~~~~~

    【即将启动广域能量吸取】

    以李瑞为中心，方圆近万平方公里陡然变暗，天空仿佛出现了一个黑洞，所有的阳光都被萨迦纳隆吞噬，天地间昏黑一片。

    他正在无人处凝炼调制等离子心脏，这是早该做的事，只是因为跃迁困难耽搁了，正好为这次活动多上一层保险。

    李瑞感觉自己体内好像多了个聚变反应炉，无穷无尽的能量涌动着。

    “正好借这次的事情迅速掌握变强的身体，再收获一些‘铁粉’，一举多得！”

    稍稍蓄力，一团庞大的音爆云在身后炸出，霹雳炸响声中李瑞猛然飞向游轮处。

    ~~~~~~~

    4位年轻人参与这次活动均带着自己的直播设备，全程展示。

    这还没开始登月呢，粉丝数已经翻番了，众人笑得合不拢嘴，极有成就感。

    他们各自占据游艇一脚直播了一会儿，然后聚在一起像专业的主持人那样商业互吹几句，接触一下这次登月之行的队友。

    可以明显的看出，他们除了兴奋激动还是有些紧张的。

    好玩的是安娜和格瑞斯身为女性反而不怎么害怕；满脸纹身的麦克唐纳、以及魁梧有力更像个健身up的卓绍脸色有些苍白，语调开始走音。

    两位男同胞开始只是抱着随便掺一脚的态度，没想到众人纷纷撤出，两人这种二线选手获得了最终胜利。

    亢奋退去之后，担忧害怕袭上心来，有些细心的粉丝已经注意到了他俩的异常。

    还好这时候李瑞从天而降化解了他们的尴尬。

    ~~~~~~~

    媒体的长枪短炮们探过来，李瑞已经可以很娴熟地应付这种场面，从容说道：

    “感谢南洋航空公司提供的支持，我们此行的太空舱以及宇航服都由他们定制。”

    李瑞向旁边的男子微微欠身，正是许久不见的阿耀。

    这次他是主动上门提供帮助，省了阿桂不少事。当然，自家的航空公司也由此得到了巨大的好处。

    阿耀对记者客套了几句，这次帮李瑞定制的东西真的没有什么技术含量。

    宇航服是钢铁联盟解体时流落出来的技术，照着仿制就可以；

    太空舱更简单，李瑞的要求只是做成子弹型、坚固结实，简单的甚至不需要飞机制造公司的参与，原本的复杂设计通通没用上。

    阿耀心下明白，如果不是早先的交情，这样的好事儿肯定轮不到自己家。蓝星想要参与的组织数不胜数。

    没有浪费时间，简单的替自家家公司吹捧几句就结束了发言，好戏开场。

    ~~~~~~~

    4位抽奖获得资格的幸运儿非常低调，站在角落一言不发，也不接受任何采访。

    只有当李瑞示意众人进入弹头状的太空舱时才行动起来，镇定自若的第一时间进入。

    太空舱的外壳由钛合金制成，内部全是软体材料防止碰撞。

    8人半是镇定半是忐忑，目视着李瑞从外面将舱门锁死，一阵失重感传来，旅程开始。

