    上元节，长乐坊外，人头攒动。

    大半个长安的人都在上元节这一天早早的涌进了坊街。

    一来，这些人想要亲眼目睹一下武则天的风采，与武则天一起共庆佳节，期盼着能够沾沾龙气，来年能够有一个好的运势。

    二来，这些人也想要看看热闹，长安早就有传闻，长乐坊为上元节准备了非常精彩的歌舞表演。

    “大人，你真的不去长乐坊？”

    云缨和小狐狸离开之前，再一次对着秦宋问道。

    “不去了，女帝还没有为我解除禁足，我只能老老实实的待在牡丹庄园里面。要不然犯了欺君之罪可是要砍头的。”

    “那可真是有点可惜了！”

    云缨原本还希望，借助公孙离的优美舞姿，帮助秦宋重新对女人产生好感。

    如今看来，云缨的想法已经落空了。

    目送云缨和小狐狸离开牡丹庄园之后，秦宋回到书房，为自己倒了一杯热茶。

    接下来秦宋要做的事情，就是耐心的等待。

    等待朱雀大街方向上传来消息。

    随着时间一分一秒的过去，长安街头变得越来越热闹。

    各地的烟火冲上高空，将长安映照得一片通红。

    也正因为外界热闹非凡，牡丹庄园才显得格外的冷清。

    秦宋又喝下一杯茶，靠在了椅子上。

    也就在这个时候，有两道人影从牡丹庄园外翻墙而入。

    这两道人影，正是马可波罗和宫本武藏。

    二人轻车熟路的找到了秦宋，见到秦宋之后，二人就直接瘫坐在了椅子上。

    秦宋投眼看了二人一眼。

    他发现二人的模样非常狼狈，特别是宫本武藏，胸口还有一条狭长的伤口，伤口里面依然有鲜血不断的渗透而出。

    “你们任务完成得怎么样？”

    马可波罗端起秦宋的茶杯喝了一口水，这才开口说道：“任务可以说已经完成了，也可以说没有完成。”

    放下秦宋的茶杯，马可波罗又深吸了一口气，这才接着说道：“朱雀大街几乎没有防备，我和宫本武藏通过提前埋设的炸药，轻易而举的就将钟馗炸翻了。”

    “当然，我们之所以能够轻易而举的炸翻钟馗，也全靠我们上一次绑架了钟馗，我对炸翻钟馗早就轻车熟路。”

    马可波罗说到这里，脸上又露出了一丝笑容。

    “明世隐，我说一件你可能想不到的事情。”

    “什么事情？难不成我们想要找的方舟核心，在钟馗的身上？”

    马可波罗听到秦宋的话，眉头微微一挑。

    “哈哈哈，还真是被你猜对了，方舟核心就是在钟馗的身上。我们炸翻钟馗之后，方舟核心自己滚了出来。从这一点倒也能说明，我们的运气是真的挺不错。”

    “那可真是天助我也了！”

    “嗯！”

    马可波罗点了点头，又接着说道：“得到方舟核心之后，我打开了朱雀大街尽头的青铜大门。这一次，你又料对了。青铜大门的后面的确通向了隐藏在长安城下的方舟。”

    “我利用方舟核心，打开了另外一扇大门，我见到了神奇的方舟。但是想要打开方舟，只凭方舟核心却还不够。”

    “除了方舟核心，还需要什么东西？”

    秦宋佯装好奇，对着马可波罗问道。

    “这个我也不太清楚，但是我想神明应该知道答案。”

    秦宋点了点头，又接着问道：“既然任务完成得还算顺利，那你们两个，最后又为什么搞得这么狼狈？”

    “唉，我刚刚从方舟里面出来，本想带着宫本武藏离开。可是我们才刚准备动身，就被一只小耗子带着数十名长安治安队拦了下来。”

    马可波罗口中所讲的小耗子应该就是李元芳。

    李元芳的身边只有数十名长安治安队的成员，看来狄仁杰还是没有足够的重视朱雀大街。

    要不然狄仁杰只需要增派一些鹰眼护卫队的成员，马可波罗和宫本武藏想要杀出重围，必定会付出更大的代价。

    这一次朱雀大街再次出现问题，钟馗再一次被炸翻。

    狄仁杰恐怕又要遭受惩罚了。

    “马可波罗口中所讲的小耗子应该就是李元芳，这个李元芳有一些实力，如果我没有猜错，宫本武藏身上的伤，应该就是李元芳留下的。”

    “哼！区区一个小耗子焉能让我受伤！”

    李元芳冷笑了一声，接着说道：“我身上的伤是李白留下的。”

    “李白！”

    秦宋的眉头微微一扬，李白会出现在朱雀大街，而不去长乐坊看热闹，这一点秦宋倒是没有料到。

    “不错，就是李白。我和宫本武藏即将杀退那个小耗子的时候，李白突然出现了。”

    “李白对你们发起了突然袭击？”

    听到秦宋的话，马可波罗轻轻的摇了摇头。

    “不是李白对我们发起了主动进攻，而是宫本武藏主动朝李白发起了进攻。”

    见到秦宋将视线落在了自己的身上，宫本武藏扬起头说道：“别看我，我也是忍不住才出手的。都说李白的实力冠绝天下，而且神龙见首不见尾。今天好不容易遇到这样的高手，我怎么可以放过。”

    宫本武藏还真是一个武痴。

    竟然会在这种情况下去挑战李白。

    “我本以为三下两下就能打败李白，却没有想到李白的实力很强，才交手十几个回合，我就占据了下风。最后我还一时不察，被李白的剑割伤了胸口。”

    “不过，这一战我虽然败了，但也取得了不小的收获。”

    宫本武藏说完话，重重的扬了扬拳头。

    另外一边，马可波罗的脸上闪过了一丝无奈。

    “因为李白缠住了宫本武藏，我双拳难敌四手，最后方舟核心被李元芳抢走了。”

    秦宋看了马可波罗和宫本武藏一眼，问道：“李白既然能够打伤宫本武藏，最后李白为什么会放你们两个人离开？”

    “因为宫本武藏情急之下喊出了我的名字，李白听完我的名字之后，他说他喜欢喝我酿造的美酒，所以放我们离开了。”

    “菠萝酿造的酒，菠萝啤？”

    秦宋听完马可波罗的话，不由笑了笑，他没有想到菠萝啤竟然救了马可波罗和宫本武藏一命。

