    要是一般的事情，那需要如此的大张旗鼓，所以要说没有目的，那断然不可能的。

    而且据说这一次跟着一起来的，还有齐帝的千金，这就更加耐人寻味了。

    “不过根据我酒楼的情报，似乎与你们天武界那最为耀眼的人有关系，还有三个散修！”索心蕊知道的确实不少。

    “道统之战，也就是帝战，需要上报夏圣的，不过天武界无帝，其实想要取缔不是很难，只是这一界之地，很多势力都盯着，所以也不是那么容易直接掠夺的，再加上只要是道统，都有夏圣印记的，哪怕无帝，想要直接动手，将帝宫逼急了，是可以请夏圣意念降临，所以会发生无法预知的事情，因此会持续这么长时间，但是时间久了，那怕夏圣也不会一直庇护一个无帝的道统的。”魔女也是开口。

    像他们，都是知道一些九界的规矩，夏圣也是想要吸纳九界人才的，也不会反对战争，所有有这界卫存在。

    毕竟各个道统存在九界之中，并且有着很多试炼机会，一些道统想要更强，获得更多的机缘，甚至被夏圣看中，当然希望扩张自己的势力，或者成为一界真正的霸主，甚至掌控多界。

    因此存在下界帝战，会有夏圣的人监管制定规则，但是发动帝战之前，是需要提前上报的，不能说战就战。

    当然这只是道统与道统之间的战争需要如此，夏圣的目光也只会放在这上面，其他事情不会去管，也管不过来的。

    只是平时一些摩擦，哪怕有大帝出手，都不会有太大的问题，没有人回去管的。

    毕竟这只是牵扯一人或者少数人而已，但是道统就不一样了，一界之地，道统就那么几个，甚至有的一界只有一个道统而已，并且这些道统属于夏圣，自然会更加在意一些，留下印记就是最好的证明了。

    “而且证帝之战马上就要来临了，天武界已经很久没有参与了，要是在不参与，估计夏圣也会下令取缔天武帝宫的道统之名。”索心蕊说道。

    之前天武帝宫到是参与了一次证帝之战，也确实出现了惊艳才绝之人，只是可惜，差点陨落在征帝之战上，不过虽然没有死，但是也身受重伤，本来这人时有机会成帝的。

    只是索心蕊不知道，她觉得可惜的人，到是与萧辰颇有渊源，正是比段涯成名更早的紫汪龙。

    “征帝之战？”萧辰到是有些不清楚。

    “这你都不知道，你在天武界怎么修炼的。”索心蕊惊讶。

    看天武界的武者，对萧辰可是充满敌意，而且能够来到魔都的人，想必身后的势力也不差，在天武界应该是顶级的，还有天武帝宫。

    也就是说，萧辰其实已经接触到了天武界顶端势力了，可是为何感觉他什么都不知道。

    “我从小地方来的，在天武界的情况，我想你也知道吧，一些事情我确实不是很清楚。”萧辰耸了耸加肩膀，有些无奈的说道。

    自己的师姐还有司空前辈到是应该清楚知道一些事情，但是自己现在这个实力，远还没有接触这证帝之战的实力，自然也不会和自己说的。

    “九界为夏圣道统，所以所有九界的道统，夏圣会给予机缘，这证帝之战，就是夏圣给予下界武修顶级神君人物的一个机会，成帝机会。”索心蕊解释道。

    “证帝之战真的会有人成帝吗？”萧辰内心有些震动，天武界这么久没有帝出现，就可以看出来想要成帝有多难了。

    可是夏圣竟然可以给予他们这样的机会吗？

    “圣的手段不是我们可以想象的，每一次征帝之战，会陨落一些人，但活下来的，也会有很大的进步，当然也有被废的，如今在九界的一些大帝，都是参加了证帝之战之后，突破屏障成为大帝的。”魔女这个时候开口。

    “可是这与取缔天武帝宫有什么关系？”萧辰虽然震撼夏圣竟然有这种手段，但是想不明白为何其他道统会选择这个时候来天武界。

    “上一次证帝之战，已经是快要十年前的事情了，在上一次，夏圣就已经表明，如果天武十年之后无帝，就要被取缔了，所以现在，在证帝之战之前，才会风云汇聚在天武界，最主要的是，这一次还有理由。”索心蕊说道。

    萧辰才刚刚来到神域不久，将近十年前的事情，他那里会知道，现在听到有这么一个事情，也可以理解为何天武帝宫为何这么急迫的想要造帝。

    “距离下一次证帝之战还有多久？”萧辰问道，现在看起来，留给天武帝宫的时间真的不多了。

    “还有不到一年的时间，在九界，每十年就会有几次大事，而且是击中在一起，九界会晤之后，就是征帝之战了。”索心蕊给萧辰介绍到。

    “只剩下一年时间了吗，都是集中在这一年里了吗？”萧辰低语，看来自己与那证帝之战无缘了。

    “虽然你无法参与证帝之战，但是九界会晤你可是可以参加的，而且证帝之战，以你的资质，就算能去也别去。”魔女开口。

    “这是为何？”萧辰可以说真的是什么都不知道，九界会晤不清楚，还有这证帝之战为何听魔女的意思，并不想自己去呢。

    “通过夏圣给予的机缘成为的大帝，终究是落于下成，实力与依靠自己突破的差距很大。”魔女解释道。

    “没错，所以参加证帝之战的，要么像天武界这种没有大帝存在的，要么就是觉得一依靠自己没有希望成帝的人才会去尝试，像有天赋的天骄，是不会选择参加这样的征帝之战的，所以每一次证帝之战，其实关注的人也并不多，反而没有九界会晤才是吸引九界所有人目光的。”索心蕊说道。

    “原来如此，这九界会晤具体是做什么的？”萧辰继续问道。

    索心蕊翻了翻白眼，还真的是什么都不知道。