    第１６７章脱去重甲，香婵身份

    “谢峰，我猜测你可能还有底牌，而我也有，若是再战下去，你没有多少胜算！”

    然而，香婵只是淡淡看了罗天石一眼，而后盯着谢峰，说道：“不如我们做个交易如何？”

    “交易？你不用做梦了，今日我必然要取罗天石的人头，此事没有商量的余地！”

    谢峰冷然说道。

    随即，他脱去外衣，将贴身穿着的重甲取了下来，丢在地上。

    砰的一声，厚达半米的坚硬石砖，被甲衣压成了粉碎。

    谢峰这一战，一直穿着重达三十万斤的重甲在战斗。

    “什么！这甲衣的重量，怎么可以如此恐怖！这地上的石砖没有二十万斤的力量，绝对不可能打碎。”

    罗天石面色苍白无比，不可思议的盯着谢峰。

    这城主府是他一手建成，自是知道被压碎的石砖，是何等坚硬。

    谢峰此前展现出的身法，已经是神出鬼没，极为可怕，此时脱去甲衣，不知道又会达到何等程度。

    “香婵，你不用和他做什么交易，只要挡住他就可以了，玉桐乃是武王境强者，裂空飞行，最多十分钟后就会赶到！”

    罗天石心中恐惧，连忙掠到香婵的身边，大声说道。

    而此刻，香婵也是震惊的盯着谢峰，她感觉到，谢峰脱去甲衣之后，即便不能够战胜她，也是立于绝对的不败之地。

    那种绝妙的身法，她就算运用天辰星瞳，都未必能够捕捉到。

    就算能够捕捉得到，只怕也无法反应过来。

    而且，更让她觉得可怕的是，谢峰显露出来精气神，并非是拼死一战，而是有十足的把握！

    “这个家伙手中一定还有强大的底牌！”

    香婵面色冰冷无比。

    唰！

    这时，谢峰八方踏极步施展开来，身形一下就消失了。

    香婵面色一变，突然间，她手掌一探，直接按在了罗天石的头顶之上。

    “谢峰，你最好立即住手，否则我便杀了他，让你没有亲手报仇的机会！”

    下一秒，香蝉的话语，让所有人都是吃了一惊。

    “香婵姑娘你……”

    罗天石一脸震惊，简直以为是自己听错了。

    虽然香蝉此前表现出来，有些不可一世的味道，但她毕竟是罗玉桐的婢女。

    罗天石想到不到，她竟然会用自己的性命，反过来威胁谢峰。

    “哦？你用我仇人的性命，反过来威胁我？你是不是在搞笑？”

    谢峰身形在远处显现出来，看着香婵。

    他也是觉得匪夷所思，不明白这个女人，到底是什么意思？

    “很简单，我和你进行一个交易，如果你答应了，我就把罗天石交给你处置。如果你不答应，我就亲手杀了他。反正我知道，你现在全力施展身法，我也未必护得住他，所以不如我干脆杀了他，这样我便不用不分，也不会让你有机可乘！”

    香婵冷冷说道。

    “这个女人，真是精明，我原本是想要在她保护罗天石时，突然祭出紫炎剑将她重伤。没想到，她竟然看破了我的计划！”

    谢峰重新打量起这女人。

    从她的修为实力，容貌气度，还有心计智谋上看，无论如何也看不出她是一名侍女。

    “你说吧，要和我进行什么交易。”

    谢峰想了想，立即问道：“你最好快点说清楚，若是让我发觉，你只是在拖延时间，我立即全力出手！”

    “很简单！我并不叫香蝉，而是叫杜蝉心，我们杜家与叶玄有不共戴天之仇，我接近罗玉桐不过是想要借她接近叶玄。不过，三年来罗玉桐没有给我任何的机会。她侍奉叶玄之时，也从来不会带任何人前往。”

    香婵说道：“而今天，你已经杀了罗玉剑，若是让你再杀死罗天石，她必然更加不会信任我，所以我决定另外寻找刺刹叶玄的办法！”

    “杜蝉心？你是玄天王朝前身东玄帝国太子妃？”

    谢峰大吃一惊，盯着这名女子。

    玄天王朝本叫东玄帝国。

    在罗天门的势力范围之内，有帝国和王朝之分，其中帝国的掌控者与罗天门并没有直接关系，而王朝则为罗天门弟子所掌握。

    当年叶玄成为罗天门主亲传弟子之后，到东玄帝国面见其帝皇之时，遭到东玄帝国太子带令强者袭杀，叶玄身边的几名罗天门内宗弟子，都被杀死，只有叶玄得以脱身，逃回罗天门。

    罗天门主因此震怒，派出门中强者，诛杀东玄帝国蓝氏一族。

    罗天门在这方天地，便是至高无上的存在，加上东玄帝国有错在先，一时间满朝上下皆尽叛变。

    东玄帝国皇族，共数千族人，一夜之间全部人头落地，其它与皇族联姻的它族，也皆为株连，东玄帝国一月之内，杀得人头滚滚，血汉成河。

    最终，叶玄取代蓝氏皇族，成为帝主，建立玄天王朝。

    而杜蝉心为大族杜家之女，号称东玄帝国第一美人，与太子订有婚约，杜家因此受到牵连，被灭族。

    谢峰也是没有想到，这位差点成为太子妃的杜蝉心，居然还活着，而且为了报仇，甘为罗玉桐的婢女。

    “你真的是被称为东玄第一美人的太子妃杜蝉心？”

    罗天石也是震惊万分，东玄帝国没有覆灭之前，他便是臣子。

    这位太子的未婚妻对他来说，乃是高高在上的人物，以他的身份，甚至连接近的机会都没有。

    竟然成了一名婢女，实在是太过不可思议了。

    “我不是什么太子妃，当年与太子也并未完婚。而且，若非是因为蓝家的牵连，我们杜家也不至于被灭族！”

    杜蝉心冷然道：“我现在只有一个目的，便是杀死叶玄，为族人报仇！”

    “若不是当年太子带人袭杀叶帝主，杀死罗天门为数名内宗弟子，东玄帝国也不会遭到灭国之灾，你们杜家也不会受到牵连，若是说仇恨，你也该仇恨皇族蓝氏才对……”

    罗天石不敢动弹，恨恨说道：“和我们罗家，更是没有关系，你快放了我，否则玉桐来了，你也难逃一死！”

    “哼！当年太子正在我杜家商谈婚事，并不在皇城之中，怎么可能带人袭杀叶玄。”

    杜蝉心脸上露出嘲讽之色，说道：“而且，罗天门如日中天，叶玄更为亲传弟子，皇族蓝室愚蠢到何等地步，才会在皇城中明目张胆的进行袭杀。这件事分明就是叶玄为了取得帝主之位，自己演的好戏而已。”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

