    陈长生闭上眼睛，直接睡去，魔使看到后，发现并无异常，也离开了天道山。

    当魔使离开后，陈长生嘴角露出微笑，然后睁开眼睛，向着自己书房走去。

    他早就注意到魔使过来偷看他，他也不打算出手，毕竟他的实力还没有彻底恢复，只能慢慢等待着。

    来到书房，他打开一间密室，拿出金龙牌就丢了上去。

    “哗啦啦”的水声从密室中传出，陈长生一步踏入，然后密室大门紧关。

    当陈长生走在密道时，一条百米长的金龙出现在他的视野中。

    “哟，看来你已经回来了。”陈长生微笑说道。

    “主人说过的任务，属下一定会完成，这是最近的情报，还望主人不要动怒。”金龙低语道。

    陈长生微微点头，接收玉简，他也明白，留给他们的时间不多了，毕竟那群人，会发现他们的。

    当陈长生打开玉简时，一道道信息快速的整理出来，如果这些文字让别人看到，他们全都会傻眼，因为这是龙语。

    看完信息后的陈长生面无血色，他的表情有一些微怒，因为这件事情，已经超过他的预知了。

    如果没有天机子留下的预言，他肯定回选择回去，但现在只差一步了，如果半途而废，那还以后，他还真不知道如何走下去。

    “消息不应该这么少吧？想必你还需要口说一些吧？”陈长生问道。

    “主人，您料事如神，那里的情况比我们想象的要糟糕，如果那群人寻找到，我们日后的日子，只能东多西藏了。”金龙说道。

    “嗯，你放心吧，地方我已经找到了，大不了，我们就藏进去，等个百八十年，也不是问题。”陈长生微笑说道。

    他的意思很简单，如果被人找到自己的踪迹，那就躲进天道后山，反正那里自己也要去。

    “既然主人已经有了选择，那属下现在就回去，如果时间太长，属下怕被人发现。”金龙说道。

    “嗯，你回去吧，没有重要事情，就别回来了，省得你进入秘境费劲。”陈长生摆手说道。

    金龙点了点头，就向着秘境里面飞去，陈长生右手烧毁玉简，然后就继续向里面走去。

    他也想通了很多事情，如果天元那里没有动静，那就别怪他了，反正到最后，命运都是把握在两人手中，只要自己不去揭开，那他这辈子，就依然渡过。

    大不了在等一百年，等到那真正的人出现时，自己在去寻找。

    但他相信，天元就是那个人，因为大争之人，越来越多，就好像要发生巨大的事情一样。

    当陈长生来到水池前，他拿起玉简，又看了起来。

    上面的信息很简单，只是广陵仙宫的。合上玉简，他又拿起另外一个玉简。

    如果天元看到此时的陈长生，他都能羡慕死，因为这家伙，就是搞情报收集的。

    基本东玄大陆所有的情报，都掌握在陈长生手中，换一句话来说，此时的陈长生，那就是百晓生。

    “唉，都是一些没营养的东西，算了，还是抓紧恢复吧。”陈长生呢喃完，就坐在了地上。

    而他在闭上眼睛前，却想到了天元的丹药，如果有这家伙的丹药，自己就不需要苦逼的修炼了。

    后山封印之地

    此时的天元正在无聊的看着天穹，他现在也无法修炼了，毕竟今天的灵气已经吸收饱和。

    “师尊，这地方的星星，比咱们那亮很多。”小轩辕看着天穹说道。

    “是啊，不过，你这样的话，少说，别让人猜疑，你知道吗？”天元纠正道。

    小轩辕听后点了点头，然后就拿出烧鸡啃了起来。

    他觉得，还是这个世界好，有师尊在，还有师姐和师兄在，可比那里好多了。

    就在天元打算继续说话时，他双目凝聚，看向封印之地入口，因为他感受到四股人类的气息。

    “龙尘，停止炼丹。叶宇雪言准备戒备！”天元厉声说道。

    剑尘和小轩辕也有明白，不过看到师尊的表情，就知道要出事了！

    龙尘听到师尊的话，右手一挥，丹炉瞬间消失，然后就在站半空中。

    雪言和叶宇，也紧盯封印之地的入口。因为两人也感受到人类的气息。

    “师尊，来人不简单。”雪言警惕的说道。

    “嗯，气息都是在元婴境界，应该不是天道山之人，咱们小心一点。”天元叮嘱道。

    听到不是天道山的人，剑尘拿出剑匣，就准备出手。

    小轩辕看着紧张的气氛，挠了挠脖子，然后又挠了挠身上，这是他紧张时，最好做的动作。

    “师尊，能看到来人吗？”龙尘问道。

    “太远了，只能感受到气息，你做好准备，如果是血煞宗的，你就立即冲杀上去。”天元说道。

    龙尘点了点头，血饮刀直接提在手中。他现在拿血饮刀就跟拿玩具一样。根本感受不到任何重量。

    当四人飞到封印之地中间时，天元愣住了，因为其中一个女人好像在哪见过。

    “我去，怎么会是他们！”天元惊讶的说道。

    “师尊，是谁呀？”叶宇问道。

    “血蝶的人，其中里面的女人，我认识，叫什么血罗刹的。”天元摸着下巴说道。

    他还真感到意外，正常来说，不应该是血煞宗进来吗？咋还换人了呢？

    听到是血蝶的人，叶宇几人跟紧张起来了，因为血蝶的人比血煞宗更强。

    “你们不用这么紧张，给为师我都弄的紧张起来，他们好像不是来杀人的。”天元提醒道。

    听到师尊这样说，小轩辕重重的喘了一口气，而他这道气息，也被血罗刹他们发觉。

    四人对视一眼后，立即想藏剑池移动。

    当天元他们与血罗刹四人对望时，血罗刹四人明显恭敬起来。

    “天元宗主不要惊慌，我们是特意巡你们而来，这里是陈宗主让我们带给您的。”齐云天说着，就走向天元，他手中拿着一份玉简。

    “师尊，小心点，血蝶的人很危险。”叶宇堤防道。

    听到叶宇的话，血罗刹四人，都笑了起来，没想到，影主的名声，在其他人心里，也是极差的。

    “放心吧，他们不是敌人。”天元无奈的说道，然后就向齐云天走去。

    当天元打开玉简，看到上面的内容时，他嘴角露出一丝苦笑，这个陈长生，果然是强到没边了。

