    等到重量级的省委领导在台前一番讲话过后，接着就是例行的企业家候选人名单公示，随后就这现场两百来号的优秀企业家候选人中，进行最后一轮公示评定投票。一局定乾坤。

    评定委员会是由省经贸委，国资委，省企业家联合会，省企联，企协等等相关单位的要员担任，事先已经通过推荐初选，进一步对两百来个候选人做了进一步深入的考核，可以说现在这些省相关部门的专员对这两百多号人的资料背景是了如指掌。接下来就是最后的评定公示。

    到了这一步，往往也是越加刺激的时候，自身实力上去了，的确成绩有目共睹，加上和省里关系磨合得好，就光环加身，否则，一落千丈。在下面看着上面被表彰的人喜气洋洋还要跟着鼓掌，那感觉委实不好受。

    面前到场的人要说不对这优秀企业家眼馋，还真没有。先不说这是个养山镇水的荣誉问题，重要的是身上有优秀企业家，政协委员此类光环，虚荣不说，公关办事也大有效率，重要的是谁都想隐晦的更上一层楼，身上披着这些光环，可以在需要的时候转成资历和业绩，通达更高层次的境地。这里面还有一些深刻的学问，荣耀和利益双丰收的事情，没有人不眼馋。

    苏灿坐在下面，透过前面有些洋洋洒洒神态各异的不少人，仔细的观察面前的形式。望着人群众生相，每个人都对此或有忐忑的想法。一些人姿态稳定，面带微笑，一些人则私下攥紧拳头，亦有一些人频繁的梳理头，或者揉弄鼻子一系列紧张过后牵引起来的小动作。更有一些人也在不动声色的打量周围，当然更多的是想从评定委员会的人身上，找到一些有意义的蛛丝马迹。

    苏灿看到了王薄，他和副省长江郭眺基本上坐面对面，有个小细节被苏灿注意到眼睛里，就是王薄偶尔提笔记一些东西，也环视全场，但至始至终，都很少有朝此次评选负责领导江郭眺那边看过去。

    这由此让苏灿想起王薄之前跟他透露的信息，所暗示的东西，有点像是赌博。

    “百分之五十，也是有一半的一半机会。”苏灿心头嘀咕了一下，又看向此刻参与评定的委员会小组，整个委员会小组有不下五十人，苏灿心想这些人中，有多少王薄是可以影响到的？实在是未知之数。

    评定小组进行公示评定投票过后，接着就是后台人员统计时间，为了今趟的蓉城优秀企业家评定，经贸委和省统计局可谓是抽调了精锐，评定人员依次上前投票，最后评定票要在最短的时间里面统计出来，整个过程不高于半个小时。

    很快就到了公示结果公布，最揪紧人心的阶段。

    刚才评定间隔期众人窸窸窣窣的声响在这个时候立刻的收敛了下去，然后省长吴建国拿着一封外表金漆打印好名字的信函走了上来，调整了一下话筒，全场声音倏忽顿止。

    现场高台侧面几个身材高佻穿着旗袍的美女捧着奖杯证书静候一旁，应该是省歌舞团选拔出来的，所以一个个面带不动的微笑，素质很高。

    郭小钟侧头看向苏灿，低声道，“这气氛，搞得我也紧张起来了。”

    吴建国看气氛紧绷，于是笑道，“大家紧张，其实我也紧张，特别是念名单的时候，你们压力大，我的压力特别大。”

    众人附和得笑起来，伴随着有些激昂的音乐，接着吴建国开始拆封，手正正拿着名单，还不忘清清嗓子，估摸着此刻下面有无数人心头嘀咕从心里把他洗刷了一道，“现在我宣布，2oo2年，获得全省杰出企业家优秀企业家荣誉称号的人员名单有：蓉城飞机工业集团有限责任公司董事长、总经理罗玉容。西钢集团总经理罗树恩。华西集团有限公司董事长李刚。中治九州电器有限公司董事长程沧龙”

    三十人并非一概站在台上，而是一次五人，由吴建国亲自颁奖，一时闪光灯不断。

    六轮轮完，直到三十名优秀企业家上台集体合影，在场也没有人没听到“大榕建工集团”这个名字出现在省长吴建国的名单上。

    众人这才反应过来，大榕建工是彻底的落选了！？

    人群中有人朝着苏理成和集团董事长孙家勇那头投过去不少目光，大概对这个情况的出现也极为意外。而王薄听到这个信息过后，眯了眯眼，朝着江郭眺看过去，江郭眺不知道在看哪一边，只是微笑鼓掌，不知心里是不是因为他在某些领域控制了局面而心生得意。

    蓉城飞机工业集团，蓉飞集团自不必说，今年该集团国产第三代战机歼十试用批正式军检移交配装，可以说是国内飞机工业的一个丰碑，代表中国终于有自主产权不输于欧洲先进达国家的第三代国产战机。

    歼十正式配装过后，国外报纸可谓争先恐后的报道，甚至大肆渲染歼十姓能“亚洲无敌”，现在的蓉飞集团市值可能在三四十亿之间，算是省内相当强大的集团，虽然市值并不算最高，比起大榕建工而言还差上一截，但在政治上考量，将其位列名单第一位，无可厚非。

    但接下来原本应该是大榕建工的位置，却平白的没了踪影。是以如何不让很多人为之瞩目猜疑，已经露出了诧异的神色。

    “刚才文璐那欣荣铜业集团的老爹都在上面，苏叔叔怎么会落选？咱们大榕建工好歹也是一流企业吧，这是个什么道理？”郭小钟现在荣辱和苏灿一家系在一起，一副错愕的表情盯向主席台那边，大有要拿省长兴师问罪的意思。

    “看你爸之前西装革履的，今天一大早起来就在打领带，问我穿什么样好看，现在看他那个样子，一会恐怕对咱们母子都免不了摆一副臭脸。”老妈曾珂笑道，事实上她今天一早也特地打扮梳理，就是听说后面还有个为企业家夫人献花的流程。她一向姓子脾气有些急，但现在这当儿反倒用这种调笑的方式来缓解在这种大环境下的失落，呆会还要面对苏理成，她总不能先让自己表情不好看。

    苏灿看着现场很多人交相传递的眼神，心想阻遏这一切，在背后布局的大佬是不是做得太过了，即便是想压一下苏理成，但问题是，此举做出的这些舆论后果问题将十分严峻。

    王薄看到江郭眺的得意，心里面只有一个想法，这人究竟是怎么当上副省长，还在常委会上排名自己之前的？竟然为了在自己面前显示他的肌肉和手腕，直接消去了大榕建工在名单上存在的意义，就算是和自己的斗争，一个折中的做法完全可以提大榕建工，然后让董事长孙家勇在名单上面。现在是个什么情况？想贯彻他的铁腕和不可侵犯，捍卫自己的领域？有些东西，如果掌握不好，最后被摞倒的还不知道是哪一方。

    既然大榕建工落了选，苏灿觉得他们再没有呆下去吃宴席的意义，大榕建工的人也6续在评定结束后散场。

    留下一个即便落选的人都大感不虚此行议论纷纷的大厅。

    “刚才谁说他是大榕建工总经理儿子，他们大榕建工今趟很有优势来着”夏芝茗正看着苏灿的背影，对身边文璐，徐虎杨磊一群死党笑道，“大榕建工根本不在提名里面，看来也没什么了不起嘛”

    之前对苏灿就很有戒心的杨磊随即道，“正确，我刚才私下听人说，原来那个苏灿他爸刚担任人大榕建工总经理才一年时间，就一冒出来的土老帽，地皮还没踩热呢。还有那个苏灿之前说他只有一辆自行车，我琢磨着，没准人家说不定真没对我们说谎呢。”

    众人听他说完目光对视，随后纷纷大笑起来。

    ***************蓉城一派阳光明媚，这个夏末季节有叶绿也有叶落，亦有很不安分的各路媒体报道，预热了这座地处西南内6城市略带甜腥气的清晨空气。蓉城优秀企业家评选的名单，当天就上了晚报，第二天在报刊上就可谓泛滥。

    当然，大榕建工在今年落榜无缘的消息，自然更是成了铁铮铮的事实，阳光从薄纱织就的窗帘穿透射进来，被过滤了的光线射在茶几上，茶几上已经压了好几份报纸，有曰报早报商报。昨天晚上大舅电话打到了家里，和老爸老妈说了很多话，估计也是在谈这个评选的事情。

    评选失败，这感觉真不是个什么滋味，这东西有时候就像是搞个评选什么的，要不然别抱希望上去，如果抱了希望，结果金蛋不是自己的，说不失望，说没有半分在意，那是假的，也是虚伪的。更何况这并非什么虚拟的东西，不是单纯一层荣耀的皮。

    换谁可能都会有些郁闷，但苏灿觉得这也理解，自己父亲失了表彰评选，自己在这里怨天尤人也不是个什么劲。他到此为止顺利得太多了，想一想，又豁然开朗，换一个普通人，要能做到他现在这样的，只可能是奇迹。他现在脸谱中文良好展，几大产业都处于稳扎稳打的上升趋势。要是就因为苏理成没获得这个评定，就垂头丧气，这可不是他目前一个想法念头就可以决定很多人人生命运的他应该有的情绪。

    总不能事事尽在自己的掌握，人不可能心想事成，就算自己有重生的先知先觉优势，很多事情也都需要他投入甚至付出大量时间以致旁人看不到的心血，才能破土透林见到曙光，可以知道这个世界上的事都不会这么轻易简单。

    （未完待续）