    卡库原本并不想在这闹出太大的动静，可对方非要步步紧逼，实在没办法，他就只能迎战了。

    “既然你不相信老夫，那老夫也没办法了。”卡库立刻做好了战斗准备，“可别小看老夫，否则，你会哭的。”

    “呵，真是大言不惭。”阿曼德‘嗖’的一下出现在了卡库面前，手起刀落，毫不犹豫的斩向卡库。

    卡库则顺势一个侧身，反手将恶灵划向阿曼德。

    阿曼德则一个大旋转，在避开卡库攻击的同时，又一次看似缓慢的向着卡库劈砍了过去。

    强劲的剑气，‘唰’的一下涌向卡库。

    卡库直接用恶灵，强行将阿曼德的攻击，再一次斩散。

    随后，两人便在这坚果岛的岸边，一来一往，速度极快的过起了招。

    阿曼德的手下们则趁着他们过招的时候，立刻四散开，把他们包围了起来。

    “有两下子。”阿曼德边动手，边说，“你比我想象的实力要强。”

    卡库则冷笑道：“相反，老夫倒是觉得，你比老夫想象的还要弱。”

    “呵，很快你就知道我到底是强是弱了！”

    “恕老夫直言，要想抓到老夫，你还不够资格。”卡库话音刚落。

    不远处，冒出了两道手里抱着很多坚果，嘴巴还不停在吃的人影。

    “卡库酱呢？怎么没跟过来？”佩罗娜边吃边问。

    艾尼路则不耐烦的说：“一会没盯着，人就不见了，多大人了，真不让人省心。”

    “咦？那边有人打起来了，好像是卡库酱。”

    “嗯？长鼻子不是说要低调吗？怎么跟别人动起手来了。”艾尼路向坚果岛的海岸边看去，就算卡库和阿曼德过招的速度再快，艾尼路依旧能看的清清楚楚，“那个女人是怎么回事？长得可真够丑的。”

    话说着，艾尼路便冲卡库喊了一句：“喂，长鼻子，你该不会是要输给这个女人了吧？你可真弱。”

    卡库：“…”

    “就你会说风凉话。”卡库不满道，“这个女人的实力还不错，不过，她的极限快到了。”

    “呵，就凭你？还想打败我？”阿曼德冷笑道，“受死吧！”

    卡库同样冷笑道：“你的实力确实不错，但和老夫相比，无论是技术还是体力，你都还差了一截，热身也该结束了，既然是你先挑的衅，会有什么后果，你自己承担。”

    语毕，卡库便加快了自己的进攻速度。

    刚开始，阿曼德还能抵抗的住，可越到最后，就真就如卡库所说，由于耗费的精力很大，神经一直紧绷着，她的体力也在一直不断的下降，但凡有一个恍惚出现破绽，她就会被伤到。

    “看到了。”卡库忽然微笑了起来，“你的破绽。”

    阿曼德刚惊讶的说了句‘什么’。

    然后，卡库就用恶灵，毫不犹豫的将阿曼德右手砍了下来。

    原本他瞄准的是阿曼德的脖子的，但阿曼德反应速度很快，立刻避开了她自己认为的致命伤，所以，才会被砍下了一只手。

    她原本以为，就算失去了一只手，自己想要先溜走，也是很容易的事。

    毕竟她不是恶魔果实能力者，而林墨船上的人，好像都是果实能力者，只要她跳进海里，眼前的人就拿她没办法。

    然而，她却不知道，卡库的恶灵，是一种可以吸嗜人灵魂的武器。

    就在她的手被恶灵斩下的一瞬间，一种比身体上更加强烈的疼痛，让她立刻尖叫了起来。

    阿曼德的手下们一个个都大惊失色了起来，立刻向阿曼德围了过去。

    也就几秒时间，阿曼德便笔直的倒在了地上，一动不动。

    卡库则将恶灵收了起来，直接一个跳跃，轻松跳到了艾尼路和佩罗娜的身边，并用寂静果实的能力，把他们的气息完完全全的隐藏了起来。

    “那个女人已经死了。”卡库面无表情的说，“很快她的事就会被大妈知道，到时候，我们都会被盯上，趁现在，我们赶紧去下一站吧，坚果岛已经不安全了。”

    艾尼路一脸调侃：“安不安全这有什么关系？倒是你，不是说要低调形式吗？怎么还杀人了？这次闹事的人可是你，跟本雷神没有任何的关系。”

    卡库：“…”

    佩罗娜看向远处倒在地上的阿曼德，不由紧了紧眉头，开口问道：“卡库酱，你不就是砍断了她一只手吗？就这点血量，还不至于会死吧？”

    “不，就算只是划开一道伤口，她大概率也会死。”卡库轻描淡写的说，“老夫的恶灵，是一种可以重创灵魂的武器，她现在已经没气了。”

    艾尼路举手示意：“这点本雷神可以作证，那个女人已经没有生命体征了。”

    “唉？”佩罗娜嘴角狂抽，“不是吧，能伤到灵魂？卡库酱，你的武器也太邪门了吧…你要是自己修炼的时候不小心割到自己了怎么办？那你岂不是会被自己害死吗？”

    “放心，这种低级错误，老夫是不会犯的。”卡库胸有成竹的说，“越是惧怕，就越容易伤到自己，只有对自己不自信的人，才会犯这种错误。”

    “啰里啰嗦，烦死了。”艾尼路不耐烦的说，“说再多有什么用？恶灵还不是林墨那家伙给你的，切，这么好的武器，他怎么不给我。”

    “你少在这酸溜溜的。”卡库同样不满道，“船长给你的金箍棒不好吗？你要是嫌弃，那就把金箍棒给老夫吧。”

    “呸！”艾尼路不爽的瞪了卡库一眼，“金箍棒是本雷神的，也就只有本雷神才能驾驭，你这种小角色，就别异想天开。”

    “切，搞的你有多高大上一样，幼稚鬼。”

    “混蛋长鼻子，你找死！”

    “正好老夫刚才热身过了，要不然，咱俩来对对招？”

    “谁怕谁，来啊！”艾尼路刚想动手，忽然想到了什么，立刻安耐住了要动手的心，沉着脸问，“你这次该不会又要玩阴的吧？”

    卡库则微笑道：“你说什么呢？老夫可不玩阴的，这次老夫玩明的。”

    话说着，卡库便将自己随身带着的网绳枪拿了出来。

