    不多时。

    一锅米汤如牛奶纯白，米粒如珍珠晶莹的米粥苏乾就熬制好了。

    一锅灵米粥下肚。

    苏乾只感肚子一阵翻腾，忍不住张口一吐，有阵阵散发着恶臭的黑气从嘴中一吞而出，好像嘴巴冒了烟。

    除此之外，苏乾周身毛孔，有丝丝黑色粘稠，散发着腥臭，让人一闻就忍不住将隔夜饭吐出来的物质在流出。

    “这难不成是跟洗髓丹有异曲同工之妙的洗髓米。”

    苏乾不惊反喜。

    传言大玄王室，以及大玄一些顶尖世家门派，在他们核心弟子开始练功之前，都会花费大代价找来洗髓丹为他们洗脉伐髓，提升他们的练武资质。

    洗髓丹，大玄最为珍稀，品阶最高的灵丹之一，每一颗都是价值连城。朱家在玉山城算是有钱了，但哪怕把朱家卖了，都买不起一颗洗髓丹，甚至朱家连接触洗髓丹的资格都没有。

    洗髓丹，一般都是在大玄王都一些顶尖的拍卖会上以压轴物的身份出现，每一次出现都会引起大玄顶尖世家门派剧烈争夺。

    除了洗髓丹，还有一件东西，其功效不比洗随丹差，那就是洗髓米。

    传言几百年之前，洗髓米就有从大玄一个传承了上千年的家族流出过。

    然后就没有然后了。

    那个家族直接被人联手灭了。

    自那以后，洗髓米就再没有出现过了，苏乾只是听说过洗髓米的传说，从来没见过洗髓米的真颜。

    不过，苏乾虽没有见到过洗髓米的真颜，但就他现在的状态，绝对是洗脉伐髓。关于这一点，错不了。

    洗脉伐髓，本质就是洗掉体内杂质，将自身血液肌肉骨骼之中杂质排出体外，让自身气血运转更加流畅。

    就他现在的状态，妥妥的洗脉伐髓，熬制米粥的灵米，是否为洗髓米，那就不言而喻了。

    简单清洗了一下，将身上排出来的污垢全部清理，苏乾只感神清气爽，整个人走路都轻了不少，没有迟疑，又从黑石空间中拿出不少洗髓米，想一鼓作气，大幅度将杂质排出体外，提升资质，让后续的练武之路走得更为轻松。

    随着一口又一口洗髓米下肚，苏乾体内有更多黑色杂质排出。

    当苏乾实在是撑得吃不下了，将身上排出来的杂质污垢清洗干净，再次演练通臂长拳时，只感整个人的身体都是前所未有的流畅，一拳打出，体内气血，不断翻滚，再无原来的迟钝之感。

    轰隆隆。

    随着通臂长拳一拳又一拳打出，苏乾感到自身状态，是前所未有的好，不知不觉，就沉浸其中，进入了一种比较神奇的状态，一招一式，一拳一脚，自有某种韵味存在。

    某一刻。

    苏乾体内深处有阵阵轰鸣之声响起，打破了枷锁，身上衣服，无风自动，整个人的气息，比之前一刻，不知强大了不知多少倍，一拳轰出，有拳劲破空，院中老树，应声拦腰而断。

    “气血化雾，隔空而击，一流实力？”

    苏乾为老树倒塌在地弄出来的动静而惊喜，眼中有丝丝不可置信之色。

    二流武者，气血通过毛孔爆发而出，化为气雾，凝于手掌之上，断岩裂石，不在话下。

    不过，二流武者，也仅仅是能将气血之力凝于手掌之上罢了。

    想要气血通过毛孔爆发而出，化为气雾，像苏乾现在一样，隔空让老树拦腰而断，这是一流武者才有的实力。

    一流武者，哪怕在整个大玄都可以说是有一定实力，只要你愿意，大玄为了招揽你，封官拜将，不在话下。

    苏乾也没有想到，洗髓米不仅洗练了其体内杂质，更是让他在不知不觉之中突破了通臂长拳的极限，一举突破到一流实力。

    要知道，从他第一次用半成熟血牙米，将实力从不入流提升至三流，再从三流到二流，直至现在的一流，满打满算，都没有到两个月。

    不到两个月的时间，就达到了其他人十几，甚至是几十年，乃至是一生都达不到的成就，这种突破速度要是传出去，说不定大玄王室的镇族老祖都会忍不住亲自出手将苏乾擒拿来切片了。

    “老爷，玉山境内已基本无流民，大旱天气虽一直持续，但现在已经过了播种期，干旱对玉山县百姓来说影响不大，上半年的播种期已经过了，就算有雨，现在也不是种植庄稼的时期。”

    “以玉山城各大家族和粮铺的储粮，再加上玉山城现在的粮价，足以让玉山城平缓度过难关。”

    “现在主要是要看下半年的了，要下半年有雨下，玉山县基本不会出现什么大的动乱。”

    清河郡府，有一个管家正在向一个看起来虽垂垂老矣，但身上自有威势，一看就是久居上位的老者汇报。

    此老者，不是其他，正是清河郡郡守，清河郡军政一把手，一纸政令可影响清河郡成千上万万人生死。

    “以朱家百年底蕴，救玉山几十万百姓于水火，这柳芒确实是有点魄力和手段，可惜我已经老了，提不动刀了。”

    清河郡守悠悠一叹。

    玉山县之前的情况不妙，清河郡现在的整体情况，不比玉山县好到哪里，而且他明确知道，清河郡各个世家商会有诸多粮食存储，只要他们愿意拿出来，足够清河郡度过难关。

    可惜，清河郡的情况远非玉山县可比，各种关系错综复杂，有的家族商会在朝廷里甚至是有关系，他就是想跟柳芒一样杀鸡儆猴，也得好好掂量掂量。

    “老爷，虽说以你现在已经到了清辞的年纪，但只要你想继续为大玄发光发热，为清河亿万黎明百姓鞠躬尽瘁，只要好好周旋周旋，还是有机会的。”

    管家出口说道。

    “当今大玄朝堂，各大派系，相互碾压，情况诡谲多变。此时退位，也算是明哲保身的明智选择。”

    “我老了，清河郡守之位也坐了几十年了，再坐下去，就该碍人眼，遭人惦记了，到时就是想退都退不下了。”

    “去把笔拿过来吧，老爷我在大玄官场上纵横了几十年，几经浮沉，现场能全身而退，已经算是不错了。”

    清河郡守爽朗一笑。

    清辞，是大玄文武百官到了一定年纪，请求辞退的一种方式，无论是对朝廷，还是对个人，都最大保留了脸皮。

    要不然你因为年纪大了，有些政务有心无力，没有足够精力处理，占着茅坑不拉屎，大玄朝廷直接勒令你退位，大家脸上都不好看。

    当然，以清河郡守在朝廷中的关系，现在年纪虽然大了，但要是再想干个两三年，还是没有多大问题的。

    不过，现在大玄朝堂，因为各大皇子相互争夺皇位，拉帮结派，各种明枪暗箭，层出不穷，凶险异常。

    大玄南方十八郡现在有流民无数，遭到了水遭和旱灾是关键，其中不乏是有朝廷各大皇子支持派系相关碾压，忙于内斗，无暇全力赈灾的原因。

    这种时候退位，刚好可以抽身而退，躲开朝堂上那些糟心事。

    想到这里，他就不由得想起几个月前找上门来，屈指一弹，在他面前将一颗水缸大小的老树轰爆的神秘人。

    那人就一个要求，他退位后，举荐柳芒上位，保他全家荣华富贵，要不然不仅是他，他全家，都得死。

    那人是谁，他心中多少能猜出一点来，肯定是某个皇子的人。

    当然，虽有神秘人威胁，但要柳芒只是个酒囊饭袋，他也不可能拿清河郡亿万黎明百姓开玩笑。

    治理好玉山，让玉山县百万黎明百姓过上稳定生活，就是他跟神秘人的约定，现在看来，柳芒，确实是有点手段。

    很快，管家就给清河郡守拿来了笔墨纸砚，他虽想跟着清河郡守再风光几年，但清河郡守意已绝，他也没办法。

    “臣本布衣，苦读于茅庐，幸得吾王恩赐，得以进入朝堂之中，初入朝堂，至今已五十年有余，不敢懈怠，兢兢业业，唯恐辜负吾王信任，臣已年老，诚以惶恐之心，请吾王准许臣告老还乡，清河郡下，玉山县令，勤政爱民......”

    清河郡守大笔一挥，一张清辞奏疏，洋洋洒洒上千字，讲述了他得大玄当今皇帝器重，步入朝堂的一系列事情，表达了他对皇帝的感恩之心，以及在位之时为大玄出过哪些力，做过哪些贡献，最后因为年老人衰，有心无力继续为大玄效力云云。

    最为重要的一点，是后面笔锋一转，举荐柳芒为清河郡府太守。

    举荐，是他用自己为担保，说明他是百分之百相信柳芒，后面柳芒要是真的能就任清河郡守，在位期间出了什么大的篓子，作为举荐人，清河郡守都是要受到一定的问责。

    一个郡守的举荐，哪怕大玄天子都得认真考虑。

    清辞奏疏刚刚写完，通过特殊渠道，短短不到半天时间，就出现在当今大玄天子武文案桌上了。

    武文看完奏疏，暗暗不语，从铜镜中看到自己苍老的脸庞，心中有淡淡的悲伤情绪在滋生。

    第二天。

    大玄朝会。

    文武百官，泾渭分明，分为两列，横陈大玄朝会大殿。

    除了大玄文武百官，朝会大殿之上，还有十几个二十多个站在文武百官前面，大的有三四十岁，小的只有十几岁的特殊人群。

    这些人，有男有女。

    都是大玄的皇子公主，每一个在大玄都是有莫大的影响力，下一任大玄皇帝，如果不出什么意外，就是从十几二十人中脱颖而出。

    PS：感谢书友独饮红尘打赏，谢谢。

