
　　“真乖~”

　　小医仙摸了摸妲己蓬松的白毛，笑着跟项雨一起走进了炼药师公会。

　　自从妲己吞噬了三块五阶魔核之后，它的实力提升了一大截，从而觉醒了这种将体型变小的天赋能力。

　　施展出这种变小的天赋能力后，妲己的力量虽然会有所削弱，但是速度却会大幅度提升，而且更加方便隐匿踪迹，可以更好的偷袭猎物，以及躲避天敌的追杀。

　　“呼……”

　　等到项雨和小医仙走进炼药师公会后，守在门口的两名守卫这才暗自松了一口气，刚才冰狐王带给他们的压迫感实在是太强了。

　　“哒哒哒……”

　　项雨他们刚刚走进炼药师公会大厅，一阵急促的脚步声忽然响起，一名身穿黑色长袍的白发老者，快步走到了项雨面前，一脸和善的拱手道：“老朽弗兰克，现任黑岩城炼药师公会会长，见过先生，不知先生该如何称呼？”

　　项雨淡淡道：“本座姓项，单名一个雨字。”

　　面对项雨有些冷漠的态度，弗兰克倒是并没有露出丝毫的不满之色，反而感觉有些理所当然。

　　因为刚才项雨闹出那么大的动静，早就已经惊动了弗兰克，而且弗兰克也通过三楼书房的窗户，亲眼见到了冰狐王变小的那一幕。

　　虽然弗兰克本身是一名四品炼药师，但是面对一名疑似斗皇强者的存在，他却也不敢有丝毫的怠慢。

　　弗兰克不动声色的试探道：“原来是项先生，项先生应该并非加玛帝国之人吧？否则老朽应该听说过先生的大名才是。”

　　“本座的确不是加玛帝国之人，今日也只是顺路路过黑岩城，想要通过你们这边的炼药师公会渠道，收购一些低级药材。”

　　项雨瞬间并明白了弗兰克的试探之意，也懒得跟他在这里绕弯子，直接开门见山的问道：“本座知道炼药师公会的规矩，只有公会内部的炼药师，才能在购买药材上，有着一些优先选择权，所以才准备在你们这边的炼药师公会，重新进行一下炼药师考核，黑岩城这边的炼药师公会，最多可以进行几品炼药师的考核？”

　　“项先生，黑岩城这边的炼药师公会只是分部公会，我们这里最多只能进行四品炼药师考核。”

　　弗兰克听到项雨的话，心中思绪一阵翻腾，下意识的将他当成了一名外来的高级炼药师，语气也越发恭敬了起来。

　　项雨闻言，故作不满的皱眉道：“才四品？低了一点，不过也算勉强够用了，带我去进行考核吧！”

　　“项先生，这边请！”

　　原本按照炼药师公会考核的规矩，项雨想要进行四品炼药师考核，必须要从一品炼药师开始考核才行。

　　只不过弗兰克下意识的将项雨当成了外来的高级炼药师，自然不需要让他遵守这种死板的规矩，直接让他进行了四品炼药师的考核。

　　在弗兰克的带领之下，项雨他们来到了一间独立的炼丹室，整个炼丹室显得很空旷，里面摆放着几个古朴的药鼎。

　　弗兰克语气恭敬道：“项先生，请您稍等一会儿，我需要先让人去把公会的副会长叫过来。

　　按照炼药师公会的规矩，进行炼药师考核的时候，必须至少要有两名考官在场才行。23sK.com

　　另外您现在也可以告诉我，您打算炼制什么四品丹药？我也方便让人给您准备一下药材？”

　　项雨闻言，下意识的瞥了一眼身旁的小医仙，微微颔首道：“本座打算炼制紫心破障丹。”

　　“紫心破障丹？！”

　　弗兰克听到项雨的话，脸色不禁微微一变，不过一想到项雨神秘的来历，却又感觉理所当然。

　　紫心破障丹是一种四品巅峰丹药，服用之后可以让大斗师的修为直接提升一星，而且没有任何副作用。

　　最关键的是，紫心破障丹的抗药性较小，所以同一个人可以连续服用两颗紫心破障丹。

　　也就是说一名大斗师如果能够弄到两颗紫心破障丹，那么就能在短时间之内将修为提升两星，而且不用担心有副作用。

　　也正是因为可以连续服用的缘故，所以紫心破障丹虽然只是四品丹药，但是它的价值却不会逊色于五品丹药。

　　在弗兰克的安排之下，炼制紫心破障丹所需要的药材很快便被送到了炼丹室，而一名身材宽胖的老者，也紧跟着出现在了炼丹室里，他正是黑岩城炼药师公会的副会长——奥托。

　　与此同时，在炼丹室的外面，两名年纪在十七、八岁左右，样貌美丽动人的少女，正鬼鬼祟祟的趴在大门边上，透过门缝看着里面的情况。

　　披着银白色长发，气质高冷的银袍少女，突然有些心虚道：“琳菲，我们这样会不会有些不太好啊？”

　　身材丰腴，穿着紫色长袍的琳菲，摆了摆手道：“有什么不好的？你难道没有听我老师刚才说吗？这次进行炼药师考核的人，很可能是一名外来的高级炼药师，甚至就连老师他们通过观察他的炼药手段，都能够学到不少东西。

　　要是我们能够学到一点皮毛的话，搞不好今年就能通过一品炼药师考核了。

　　雪魅，要是你担心被老师他们责怪，那你就自己先走吧！反正我是不会走的。”

　　“算了，责怪就责怪吧！”

　　雪魅闻言，脸色一阵变换，最终还是没有打算放弃这个好机会。

　　项雨一边用紫火提炼着药鼎中的药材，一边头也不回的说道：“门外的两个丫头，既然想要看的话，那就直接进来看吧！”

　　“……”

　　门外的琳菲和雪魅闻言，两人面面相觑的对视了一眼，然后才在弗兰克和奥托无奈的目光中，有些尴尬地走进了炼丹室。

　　尽管弗兰克和奥托有些无奈，不过既然项雨都没有责怪琳菲和雪魅，他们两个自然也不会多说什么？

　　更何况弗兰克和奥托对于自己的徒弟同样宠爱有加，如果她们真的能够从项雨的炼药过程中，学到一点皮毛的话，对于她们以后的成长也是有着极大的好处的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百八十四章 神秘的外来炼药师免费阅读。https://xs.23sk.com 