    墨小墨噘着嘴。

    哼哼，他才不是小鬼头。

    房子还是原来的房子，今年政府给同意装了暖气集体供暖，即便是现在的天气里，里面也很暖。

    喵呜……

    随着一声猫叫，墨小墨的一双圆溜溜的眼睛一下就瞪大了，他看见了在墙角的一只花白相间的猫咪。

    张老太解释说：“她才半岁大，夏天的时候这村子里一只母猫生了五个崽，她看起来最弱小，我就给抱来养着了。”

    墨小墨顾不上乔知暖还没给他脱去身上的大衣，就已经朝着那只猫咪扑了过去。

    那猫咪好似是察觉到有危险降临，浑身的毛都瞬间竖了起来，轻快的就跳走了，墨小墨就追着那猫咪，眼睛里闪着势必要将那猫咪给抓住的光。

    乔知暖笑着坐了下来。

    张老太看着孙女高挑的身形，“放假了？”

    乔知暖低着头，“嗯，回来住几天，我有点事情想要去做，想要把小墨留在这里几天。”

    张老太点头说好。

    “你要去哪儿？”

    “我想回我原来的母校去看看。”

    “去吧，毕业这么长时间了，也该回去看看老师看看同学了。”

    老太太家里没有智能手机，只有一个老年机，就算是电视节目，也只有几个中央和地方的新闻电视台，自然也不会看到网络上那些风言风语的。

    这倒是省去了乔知暖解释的工夫。

    墨小墨本来听说小乔要把他一个人留下，心里还有点不太高兴。

    但是看见躺在沙发上的猫咪，便努力的去吸了一口猫，撸猫的日子不要太爽，他就欣然同意了。

    乔知暖却给他写下了一个五天学习计划。

    “五天后我会回来，这是你的计划表，学习不能耽误。”

    嗷呜！

    墨小墨发出了一声哀嚎，但是却还是答应了。

    张老太送乔知暖出来的时候，千叮咛万嘱咐她一定要小心，就算是在县城里面也绝对不能掉以轻心，最近临近年关，小偷又开始肆虐了。

    乔知暖笑着点头，一一应下。

    不知道是怎的，她想起了这次婚礼，所有请柬之中，她并没有给奶奶发这一封请柬。

    本来是考虑到距离远，奶奶安土重迁，在加上身上有病，便想着先在安城办一次，等到办完了，回来再按照奶奶的旧俗再办一次。

    可是这实际上不也就是名命中注定，这次的婚礼，本就进行不下去么。

    乔知暖在经过村口的时候，注意到村口的一棵大树。

    这棵树还是在乔知暖小时候的时候，为了在旁边种上几颗月季花的花苗，随手栽下的。

    一直到现在，月季花都已经死光了，而这棵树苗却长成了参天大树。

    真的是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    …………

    新闻发布会上，记者们的问题虽然是姜思燕事先筛选过的，但是也有记者为了博取眼球制造噱头，还是问出了一些未经筛选的问题。

    “请问墨总，你为什么没有在一早就把事情给说清楚，直到昨天网上出了乔小姐的黑料，你才承认了，这是你们故意为了洗白乔小姐，还是你本身就是一个不负责任的男人，在关键时刻才敢挺身而出？”

    这段话一出，整个大厅内鸦雀无声。

    记者中也不乏对墨司霆和乔知暖这一对新人很看好的记者，有人反驳道：“关键时刻才尽显男儿本色，难道负责的标准不就是是否在关键时刻是否挺身而出么？”

    也有人说：“这到底是人家的私生活，若不是被一些没有职业道德的人给挖了出来，现在恐怕别人都已经结婚了。”

    姜思燕和陆北也有点犹豫，她朝着陆北递了一个眼色，陆北就已经去安排底下的保安了。

    宋科说：“我去吧。”

    还不及陆北阻拦，宋科就已经走了过去。

    “先生，因为你自己的不正当言论，现在请你出去。”

    这个记者当时就大喊出声：“现在是一个言论自由的时代！我问的问题又没有违背道德观念，你们凭什么要把我给带出去？我说的哪一条又不正当了？你倒是给我说清楚说明白了！”

    记者们有言论自由，现在来到当场的也不乏都是一些很

    姜思燕皱了皱眉。

    这个宋科实在是太过激进了，本可以软处理的，现在宋科这样公然一出面，倒是让她也不好处理了。

    场面一时间有点失控。

    墨司霆朝着话筒里说：“大家静一静。”

    众人安静了下来。

    “我现在回答这位记者朋友的话。”

    墨司霆面上带着柔和的神色，轻轻地笑着，“在对待乔小姐这件事情上，我承认，是我的疏忽，导致了现在不可挽回的后果，我没有后悔过，在她最好的年龄遇上了她，但是，归根结底，这是我们的私事，不是么？”

    “幕后黑手在我们婚礼前夕，将一个未成年的孩子的历史给曝光出来，甚至还联合了医院和学校，这造成的才是对社会巨大的动荡吧？还有什么病人敢进医院，还有什么家长放心自己的孩子进入学校？”

    “如果一个人的隐私都能被这样好似用了几倍的放大镜去放大的在公众面前，那谁还会有安全感呢？只感觉到自己的生活在时时刻刻被别人监视中。”

    在场很安静。

    没有人说话，只能听到墨司霆一个人的声音。

    “我承认，我是墨氏总裁，我是一个公众人物，就要接受群众的拷问，可是，我的未婚妻，我的孩子，我的家人，他们都是普通人，他们也想要有自己的隐私，所以在这里，我诚恳的请求大家，能给我一个处理自己隐私的时间，谢谢。”

    墨司霆真诚的鞠躬。

    这段视频，在网络上疯狂的转发，不到两个小时，就引起了数百万的点击量。

    很多人在网络上发表了评论。

    【公众人物也是人啊！是人就要有自己的隐私权！】

    【对啊，明星难道就该把自己的私生活都展现出来么？】

    【窥探别人的隐私是可耻的！】

    【媒体记者还是放过我男神吧！】

    【让人家好好的处理自己的家务事！】

    陆北觉得这次的公关很成功。

    他刚想要去办公室去和墨司霆报喜的时候，墨司霆已经从总裁办公室走了出来，面色看起来不大好。

