    赵墨将所有的东西放进最近才置换出的储物袋中，又将山洞中自己的痕迹全部抹去。

    最后留念的看了一眼这个承载他初入仙道刻苦修炼的地方，发出一声长叹后就毫不犹豫的转身离去。

    第二天，赵墨前去向墨大夫禀报自己已经收拾好东西，临走前想请韩立他们吃顿饭，顺便给家里做些安排。

    墨大夫听完后只说了句“知道了”

    随后又给了赵墨一些钱财，让他可以放心安排家中之事。

    赵墨从墨大夫那里出来后先去了韩立他们的房间留了言，在镇上的悦来客栈等他们，就出发往镇子赶去。

    前面说赵墨这一世和家里并不亲近，但他就快走了，这一去可能就再也不会回来，所以赵墨想把家里彻底安排好，就当是了结此身因果了。

    此时赵墨看着眼前略带讨好神色的男人，男人长的普通一副憨厚相，这就是赵墨的大哥了。

    赵墨的大哥在镇上的木匠铺里当学徒，平时赵墨往家里送钱时就来找他。

    赵墨家里现在能过的不错完全靠的赵墨时不时送回家的银子，家里也知道赵墨和家中不亲近，所以对待他都有点讨好。

    “这里是二百两银票，大哥你收好，我师傅准备送我去一个地方，这是师傅给我用来安家的，以后家里就靠你们了”

    赵墨将怀中准备好的银票拿出来，顺便解释了一下为什么这次这么多，说完后没等他大哥的反应，转身就走了。

    中午赵墨在悦来客栈请韩立张铁吃了一顿好的，并且约定以后两人学成出来闯荡江湖时，一定去岚州找赵墨。

    对于韩立的掌天瓶，赵墨不是没打过注意，但赵墨找了一年多都没有找到，自己又有置换器在身，对掌天瓶的想法渐渐的就淡了。

    随后第三天早晨就在墨大夫的安排下进入一个前往岚州的商队。因为是临时安排，所以赵墨只能和货物待在一个马车里。

    所幸货物是镜州的一些特产草药，而当时赵墨一听只有自己一人在马车里时立刻就答应下来。

    一个人好呀，一个人自己修炼就不会有人打扰了。

    马车中刚刚修炼完庚金决的赵墨靠在草药堆上，默默的想着以后的安排，现在距离离开七玄门已经三天了。

    赵墨问过了商队管事，距离岚州墨大夫老家还要几个月的路程要走。

    这段时间赵墨除了正常的修炼庚金决就没有在修炼其他，赵墨准备用这几个月的时间给自己放一次假。顺便想想以后的路怎么走。

    现在自己身上可以在置换器里可以用来置换的知识已经不多了，目前最需要的就是找到可以得到大量修仙知识的地方。

    同时也要试验，灵石是否可以像金银一样在置换器里使用。

    灵石对所有修仙者来说都是可用的，尤其是对练气期的修仙者来说，得到一笔灵石都是一次不小的机缘。

    所以置换器这么久来，没刷到过有关灵石的置换。

    对于前期搞到灵石和修仙知识的地方，赵墨心中已经有了主意，不过现在最重要的还是提升修为。

    在修仙界，伟力归于自身，修为代表一切，将弱肉强食和仙道为争发挥的淋漓尽致，你强一切都好说，弱了，身后要是再没有好后台的话，就等死吧。

    这次前往岚州墨大夫老家后，第一要务就是打听清楚岚州附近的修仙坊市。

    赵墨练气期能不能修一个富裕的仙，就看这坊市了。而打听消息就需要人了，这就要看墨大夫留下的势力了。

    “根据墨大夫所说，他那个仇家现在可能还在盯着墨府，让我去了之后先不要联系他的家人。而是先观察然后找机会接触，有他的书信，他的家人自会助我”赵墨想起墨大夫的交待。

    对此赵墨也是赞同的，等到了地方，就先租个院子然后一边修炼一边观察个一年半载再说。

    对于找墨大夫家人，赵墨是不急的，现在从墨大夫眼底下出来了，肯定要先把自己一身所学全部梳理一遍，另外还有一件事要办。

    晚上，商队休息后，赵墨悄悄从马车里走出，避开商队的守夜护卫，向着北方施展身法奔去。

