
玉京山山脉宽广，座座山峰拔地起，高耸入云的两峰之间是各种类型的狭谷，有宽有窄，一般的峡谷也有四五千丈宽，因为秘境所在的地方是峡谷一侧的分支小山峰所形成的峡谷，所以格外窄小。

秘境门位于小峡谷中，距大峡谷有万丈之远，走出狭窄的小峡谷，眼前豁然开朗，小峡谷朝向所对的大谷约有五万丈宽，谷中有与山植被相连的森林，也有单片的稀木林，还有稀树草甸子。

一条大河从峡谷中婉蜒而过，河流最窄处也有百丈，峡谷平坦，河水流速较缓，没有奔腾咆哮声。

小峡谷所对的区域原本是一片树森，被清理出一条通道。

金毛吼背着小不点，沿开辟出的路走出树林，飞到空中，欢喜的冲到河边：“小不点，扔海螺出来，我来装水。”

大狮子总是那么体贴入微，心细如发，乐韵心头暖烫，从空间拎出来吞天螺交给金毛，自己飘然飞到河对岸，随意走一圈，选中斜对小峡谷的稀树林附近做安家之地。

找到自己中意的地方，将草地上较高的藤草砍掉，取出有五间房的宫殿式紫檀木屋放地，让房子面朝河流，背朝树林。

放置好木屋，再去小峡谷外捡木柴，将扔路道两边的干枯树清理出来，树杆与树枝分别整成堆，再收进储物器。

小不点将木屋放树林里，金毛吼那叫个开心，小不点单独住一个地方好哇，兔得那些不要脸的真人们跑来抢灵食吃。

他扛着海螺扔河里截断河流，再跑去下游捡鱼，且捡且往下游移动。

当小萝莉捡完干枯的树木，没见大狮子的影儿，她也不去找，回到木屋食厨房生火，烧热了锅，倒进药汤，再扔鱼和佐料一起炖，再焖一锅鱼，淘米蒸米饭后再做红烧鱼。

离掌门等人神识强大，自然知晓小仙子和金毛吼出了小峡谷在大峡谷停留，最初以为小仙子在取水，过了一个时辰不见其他动静，他们便隐约猜到小仙子可能决定在峡谷扎营。

当闻到食物的味道，众真人默默的想……想逮住金毛狮子暴揍，小仙子不愿意跟大伙一起住，只带着大狮子在大峡谷扎营，金毛吼有机会独享小仙子做的灵食，他们活得不如一只狮子。

他们好歹也是要点脸的，不好意思去蹭吃的，在玉岚宗喝了下午茶，大家散了。

金毛吼带着海螺往下游跑，海螺装满了，先收起来，跑去河岸树丛找蘑菇，挖灵植，忙到太阳落山跳河里洗个澡，清清爽爽的回到小不点的木屋，将海螺给她，再帮着烧火。

玉七俞十九和各宗留守弟子们闲着没事，又值野果成熟，蘑菇生长季，跑去森林扫荡修仙人不要的资源，每天早出晚归。

当天在日头被云海遮住了一半才归营，听闻小师妹来了，俞十九感应一下找到金毛在哪，朝大峡谷跑。

玉七与十九师弟一起开溜，两人飘出小峡谷，寻香味找到紫檀木屋，飞过河，兴冲冲的飘进木屋找小师妹。

金毛吼感应到自己的伙伴和他师兄来了，也装不知道。

乐韵淡定的给焖着的鱼放最后一份佐料，再转过，看到争先阿恐后飘进食厨的两位师兄笑得露出一口漂亮的牙齿，软软的喊：“七师兄十九师兄。”

原本被小师妹二次放鸽子，玉七俞十九有几分郁闷，准备吐槽一顿，结果，听到那软软糯糯带着亲昵的一句师兄，心头的小幽怨早不知跑哪个角落去了，冲进食厨间，使劲儿的揉小师妹的脑袋，捏她粉嫩的脸蛋。

“小师妹，你的头发怎么短了？”

“小师妹，你怎么又瘦成麻杆了啊？”

将乖巧可爱的小师妹的头发揉乱成鸡窝，两位师兄才恋恋不舍的放她一马，发现小师妹的变化，关切的问健康状况。

乐韵已习惯便宜师兄们的大惊小怪，无比淡定，长话短说的说了自己失约的原因，再问师兄们在西陆探秘有没趣事，问他们怎么没去秘境。

小师妹来了，玉七俞十九有说不完的话，叽叽喳喳的说他们在西陆去过哪些地方，再说玉京山秘境开启前后见闻，慕二也去了秘境，他们直接一句带过。

在秘境里东奔西跑，乐韵长达两年多时间没有吃过米饭，为了犒劳自己的辛苦，晚饭做的是四宝菰米饭，有灵植炖的鱼汤、香葱焖鱼和自己发明的果酱红烧鱼。

金毛吼分到了一大盆鱼，抱着盆坐地面啃吃，把玉七俞十九嫉妒得想抢大狮子的口粮，两师兄吃了晚饭，也坚决的不回营地，和大狮子呆木屋帮当门神。

有两青年抢自己的位置，金毛吼暗中狂翻了几千个白眼，晚上横睡在小不点卧房门口，坚决抗卫自己的地位。

乐小同学对于师兄和大狮子的明争暗斗一笑置之，美美的睡到天破晓前准时醒来，当天色破晓后跑树林里割树皮收树汁树脂，忙到太阳升得一杆子高才回木屋做灵食。

她许诺给大狮子做蛇羹，自然记在心头的，在草地上清理出一块地方，用石头、木头等物与符共同设阵，在阵中支起三只灶，二口锅炖蛇羹，一口锅提炼蟒蛇油。

蛇性本淫，又属寒性，乐同学对自己的身体状况了如指掌，她少时遭受重伤导致子宫发育不良变畸形，如今没什么不良症，却是不能吃蛇肉和蟒肉的，因此，她没准备将蟒肉带回地球当食材，计划拿来提炼蟒蛇油，一部分做灵食给大金毛吃。

几条蟒妖皇，还有五仙宗送她的妖兽蟒肉和蛇肉，真要熬油，没过两个月也搞不定，她也没准备正式提炼蛇油，只是在做蛇羹时顺便熬油。

将蟒蛇肉上了锅，该做的佐料放进去，加盖后不用管，再回木屋生火起锅，用其他食材做灵食，屋外的灶火丢给金毛狮子看管，她只需在需要添佐料时去加料就行。

玉七俞十九跟着小师妹转了一圈，记下她想收集的哪类树汁树脂，默声不响的进森林收集，同时也收集植物种子和蘑菇。

金毛吼负责帮取水，小不点说收集到了很多鱼，他也不热衷捉鱼，在河流有支流的上方截流取水，等小不点回来把海螺给她，帮守着木屋前阵法里的火灶，经常在四周转圈，看看有没蜈蚣，见到蜈蚣活捉住给小不点研究。

他当烧火工当得开心，等得过了一个半时辰，小不点将吞天螺的水转移，他又扛着海螺取水，就那么在管火、取水之间反复。

灵食的香气在一个时辰后才慢慢形成气候，木屋与屋前阵法上空形成灵气旋涡，并越变越大，在二个时辰后趋于稳定，有如一个巨大的漏斗。

灵食的香气弥漫方圆数里，在小峡谷内的众修士心情复杂得都无法描述，你说同样是做灵食，为什么他们做出来的灵食就没那么香？

做不出香飘四野的灵食，也没机会品尝的人，贪婪的吸香气，努力修炼。

玉岚宗众人的心情……特别的纠结，小仙子跑大峡谷安家落户，离得太远，他们不好去串门啊。

木长老等人都知道玉七和俞十九去了小仙子那里就没回来，他们以为第二天那俩应该会回来吧，事实上没有！

到黄昏时分，木长老感知两小子从外归来又呆小仙子那里，气哼哼的飞出主帐，飘出小峡谷，轻飘飘的飘到大峡谷散步。

金毛吼巡视了四周一圈，看到木长老“漫步”到木屋前，默默的瞄几眼，又走进阵法之中管火。

金毛大狮子不理自己，木长老背着手慢吞吞的登木屋前的楼梯，拾级而上，目不斜视的进木屋大厅，再进食厨间，看到两亲传弟子挤在食厨灶厨间，陪着小丫头在捏包子，一边叽叽喳喳的说话。

小家伙们不理睬自己，老人家的脸色很臭。

玉七瞄到木长老进了食厨间才扭头：“木长老，您老真不给面子，您咋就不坚持到明天才过来看风景。”

“我哪有不给面子？”木长老没好气的瞪眼，就许两小子赖小家伙这里，不许他来啊？

“小师妹昨天赌您老说今天必来，我认为您老应该能坚持一天，要明天才来串门，您老今天来了，我输得好没面子。”玉七表示无奈，小师妹一说一个准啊，可见小师妹对木长老了解透彻。

“……”木长老有点羞涩，装作淡定的飘到桌子后坐下，啥也不说，就坐着闭目感悟。

“木长老，小师妹说灵食要明天才能吃。”俞十九飞快的将一柱香前出炉的包子装一盘飞奔而出，给木大长老递上一盘胖乎乎的包子。

“我老人家不饿，就是想近水楼台闻闻灵食香气感悟，东西放下吧，你们忙你们的。”木长老以闪电似的手速将盘子接过来自己护着，一脸高冷的表示自己不用人陪。

俞莫问暗中默默的撇撇嘴角，您老若真是只想闻香，在宗门营地呆着同样能闻到啊，何必巴巴的跑来？您老真不馋灵食，用得着抢盘子？

您老总是口是心非，这样真好吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023608"  chaptername="第一百三五章  口是心非">加入书签</a>
</div>
