    第30章 我是药神

    刘楷找到施诺琪，又把早上准备好的几张材料清单递给她。

    “哇！怎么这么多？”

    施诺琪看到清单惊讶不已！随即又是一阵苦笑。

    “刘楷，这么多材料，那家哪里有这么多货呀！”

    “不是提价了吗？你们可以收购别人的啊！”

    “你这单子，随便一张的材料就有几百万，我家哪有那么多钱去收购啊！”

    “呃！”

    刘楷有些尴尬的挠了挠头，自己没想过这一茬。

    刘楷只好把这九种清单分别是什么丹药，治疗什么的告诉她，准备跟他们家通过丹药换取材料。

    施诺琪听到刘楷说的这些丹丸，属实是震惊不已，随便哪一种都能轰动全世界。而且如果自己家也能用来出售，那么自家中药馆的生意肯定会翻上十倍都不止。试想那个男人愿意肾亏？那个男人愿意秃顶？那个长得矮的人不想促进再次生长？光凭这些丹丸，她施家中药就能赚得盆满钵满。

    “那就这样吧！你们家先把这9张清单按照按照10份的量供给我，然后我练好了丹药，直接折价给你们丹药，你看可以吗？”

    刘楷有些谨慎，怕自己刚到手的5000万搞出去一下子不好回本。到时候搞得自己又没钱。

    “嗯！那我回家帮忙准备一下！”

    刘楷想了想，还是一起吧！你们准备材料的时候，我还能炼一些丹药，直接就地抵扣自己的药材款项。

    林壁玉一大早就把那些生意圈关系好的富家太太都约好参加一个酒会。本来酒会都是中午或者晚上，林壁玉非要弄在上午。不过那些富家太太们碍于情面，也只好参加了。参加的人有很多，因为昨晚林壁玉找了好几个关系好的来了视频，大家都看到她的皮肤和面色，起先是以为美颜了，经过她再三解释，才半信半疑要来看看实际情况。

    参会的人很多，林壁玉本来就约了20来人，结果硬是来了100人。不过大家并不是来吃吃喝喝的，而是一睹林壁玉的芳容，到底是不是真的如她所说。

    当林壁玉在大家期盼的眼神中走出来的时候，大家都震惊了。林壁玉40多岁的人，看上去肌肤就像是凝脂一般，而且脸上洁白无瑕，就跟那羊脂白玉一般。

    大家开始发疯似的围了上去，询问林壁玉到底是怎么做到的。

    林壁玉看到乱哄哄的现场，微笑的摆了摆手，示意大家安静。本来就有人说，一个女人争吵的时候有如500只鸭子，现在整个现场有100多人，这不是到了养鸭场了吗？

    “姐妹们，大家都别急！听我跟你们说。”

    现场顿时安静下来了，仔细听着林壁玉说的每一个字。

    “咱们女人都爱美，这不是什么坏事！而且试问谁不爱美？但是…”

    林壁玉环顾对面站的所有人，接着说道

    “但是爱美也需要大量的资金作为后盾！有的人用十几块的化妆品，也有的人用十几万的化妆品，她们的皮肤，能一样吗？”

    “当然不一样了！”

    “很好！我今天告诉大家我的皮肤是怎么保养的！不过在此之前容我给大家讲一个故事。”

    林壁玉这吊着大家的胃口，导致大家抓心挠肝的着急。

    “我和我家老唐，一次旅游，意外遇到一个老中医，他看我们很恩爱，就特地赐予我们两粒神药，吃完以后，我就变成现在这个样子。”

    “啊？就两粒吗？那我们岂不是没有了？”

    “那还说个什么！”

    “没了该说什么！”

    “大家稍安勿躁！在我和老唐的苦苦哀求下，许诺给老神仙铸一个同规格金身，老神仙这才又赐予我们三粒神药，而且还叮嘱他的徒弟为我们炼制一起仙药！不过徒弟的本事肯定不如老神仙，所以小神仙炼制的仙药吃了以后得每半年要再吃一次，不然皮肤会回到当初模样。”

    “那你的神药现在带着了吗？多少钱，我现在要一颗老神仙给的药。”

    “姐妹们，大家稍安勿躁！神药只有三颗，卖一颗少一颗，而且我和大家关系都不错，我不可能厚此薄彼，大家说是不是？”

    “对对”

    “就该有能力者居之！”

    “所以，老神仙的神药，我准备采取拍卖的形式售卖，大家如果同意，我们现在开始竞拍！待会儿喊价的时候，大家举起自己的手牌。”

    众人紧张万分，只要自己拍到了神药，就能和林壁玉一样了，想想就激动不已。

    “第一颗神药，低价500万，每次叫价不得低于10万。”

    “600万！”

    “700万！”

    “800万！”

    “1000万！”

    “1100万！”

    “1500万！”

    “2000万！”

    “2000万，还有没有叫价的姐妹？”

    “2000万一次！”

    “2000万两次！”

    “2000万三次！”

    “成交！”

    “请88号姐妹过来交钱拿药。”

    只见一个长相不输林壁玉的女人走了出来，只是右脸上有一块红色的胎记，所以这个女人很想把这块胎记弄掉。

    “林姐姐，如果我这块胎记去掉了！以后你的事儿就是我的事儿！”

    “钟妹妹，你放心！姐姐也不敢拉着大家一起开玩笑不是？”

    “好！我相信你。”

    林壁玉就对着这位姓钟的女人说了两句悄悄话，女人听了有些面色奇怪，不过还是去找了一个房间走了进去。

    “大家稍等15分钟，看看钟妹妹的效果，不然大家还以为我是骗子。”

    这15分钟是这100多个女人觉得最漫长的一次等待，她们觉得自己一辈子都没有如此紧张过。

    而对于林壁玉来说，这15分钟也同样漫长！如果成功了，她将会把这些净化丸彻底的打响。

    15分钟后，钟姓女人的那间房门打开了！众人屏气凝神，死死的盯着，深怕错过了什么。

    只见钟姓女子的腿先伸出来，大家看到了，她的腿好像变得更白了。

    接下来女人整个身子走出来了，全场一片肃静！因为她们没有看到钟姓女子脸上的胎记，而且她整个人举手投足之间，更加的性感、妩媚。

    (本章完)

