    路杭看了眼景欢的脸色,扑哧一声笑了：“不是,开玩笑,不是你们想的哪个搞大肚子。”

    景欢眨了几下眼。

    那还有哪种搞大肚子？

    这是向淮之的**,他也不好追问，只能点头：“哦……”

    “不过向向确实不算单身。”路杭补充道。

    向淮之终于露出一丝不耐烦的神色：“你毕业打算去当狗仔？”

    “暂时还没那个计划。”路杭笑嘻嘻道,“我要回家继承我的亿万家产。”

    陆文浩乐了：“巧了,我也是。”

    然后两人就开始你来我往的装逼,到达目的地时，他们已经讨论到了毕业典礼要开什么款式的直升机来才显得高档又低调。

    景欢没参与他们的装逼，但都竖着耳朵听着，乐了一路。

    农家乐建在荒郊野外,旁边是条不知名的湖，湖面上停了艘大船,应该就是商家宣传的“轮船晚宴”。

    船看起来有些旧，不过收拾得还算干净,景欢挺满意的。

    站在大门口的中年女人老远就瞧见他们了，见车子停下，忙上前来迎接他们。

    女人就是这家店的老板娘，热情朴实,还强行帮他们几个大男人分担了一个小背包。

    陆文浩订了大包厢，中午就在这吃点家常菜应付应付，晚饭再去船上看夜景。

    不过这四周人烟稀少，到了晚上估计也是黑漆漆一片，没什么好看,吹吹海风倒还行。

    午饭吃了个半饱，陆文浩率先起身：“来，咱们分配分配任务。钓鱼摘菜和摘水果，想干哪个？我先说，我去摘水果！”

    路杭说：“我去钓鱼吧，我有经验，等着晚上我给你们安排一顿全鱼宴。”

    高自翔立刻表示自己也要去钓鱼。

    三人目光转到景欢这儿。

    向淮之偏过头问：“你想做什么。”

    景欢本来想摘水果，但要去果园得坐老板的小车去，那车看起来比之前还锅的寝室还脏。

    “我摘菜吧。”

    陆文浩一愣：“哎不是，我就随口一说，你还真要下田啊？”

    “钓鱼太无聊了。”

    向淮之收回视线：“那我也摘菜。”

    老板家的田地就在大门对面，一整片都是，种类繁多。

    陆文浩坐着老板的小三轮逐渐远去，声音还回荡在田野里：“欢——欢！多摘点辣椒！要超辣的那种！！要能把我屁股辣红的！！！”

    景欢两手抱着竹筐，所有食欲瞬间消失，恨不得追上去把竹筐套这傻逼头上。

    他正要张嘴骂人，后脖颈忽然覆上一阵温热。

    向淮之拿手摁在他脖子上，带着力气轻轻推了他一下：“发什么呆？走了。”

    因为是在湖边，空气中都弥漫着湖水的味道，虽然没海风那么清新好闻，但也没有那些被污染过的腥臭味。

    到了田里，景欢蹲下来，仔细看地里的菜。

    向淮之脚步微顿，然后跟他一块蹲下。

    “看什么？”向淮之问。

    景欢诚实道：“看有没有虫子。”

    向淮之看了眼菜叶上的污泥：“一般都有，用水冲一下就好了。”

    景欢听完，脸都皱到一块去。

    道理他都懂，毕竟是种在地里的东西，不可能干干净净，不知道被多少虫子爬过。这些洗干净了送桌上还好，让他这么直面的看到这些……

    他今晚是绝对不会碰菜了。

    景欢把手套往上拉了拉，然后才动手摘菜。

    边捣腾，边开玩笑道：“哥，我是不是矫情过头了？”

    “不会。”向淮之否认。

    景欢猜到向淮之会这么说，笑容越大。

    到了辣椒田，向淮之问：“辣椒摘多少？”

    景欢不愿直视：“不摘不摘，今晚吃清淡的。”

    向淮之好笑地看了他一眼，还是弯下腰摘了一些。

    景欢刚好看到这个笑容，他顿足片刻，忽然问：“哥，你和谁在谈恋爱啊？我们学校的吗？”

    向淮之动作轻微一顿，继续掰辣椒：“你很好奇？”

    “当然好奇，”景欢看着他的手指，“还有就是……如果她是我们学校的，那我得跟学校论坛管理员联系一下，让他把关于我俩的帖子删了。”

    那论坛算是学校的半官方网站，想找管理员删帖并不难。

    之前是觉得无所谓，他才一直没去管这件事。

    向淮之皱眉，抬眼望着他：“为什么要删？”

    景欢被问得一怔。

    他“啊”了声：“哥，你是不是没看过帖子？那些人都在里面说些乱七八糟的……”

    “说什么了？”

    景欢眨眨眼：“就……说我俩般配。”

    评论内容当然不止这么简单，那群人不仅把他们谁上谁下安排好了，甚至还有“爆料者”称他在外面租房子，就是为了跟向淮之翻天覆地酱酱酿酿。

    想象力太他妈丰富了。

    这些景欢当然不会说，他委婉道，“反正几百楼下来，都是些你女朋友不爱听的。”

    向淮之挑眉：“你还把帖子看完了？”

    “……”

    景欢咳了一声，“也不是，陆文浩他们闲着没事就总在我耳边说。”

    向淮之收回目光，把辣椒丢到筐中：“不用，他不会介意那些。”

    景欢点点头：“哦。”

    原来真谈恋爱了啊。

    什么时候的事？他记得运动会的时候，也没见哪个女生敢给向淮之送水啊。

    摘菜用不了多少时间，把菜交给后厨，两人在农家乐周围转了一圈。

    然后从员工口中得知，农家乐后面这几栋大房子全是老板家的，老板嫌住的无聊，才开了这么一家店，就图热闹，不赚钱。

    景欢感慨：“有钱人隐居深林，穷人却在考虑自己毕业要买哪架直升飞机。”

    向淮之低着头笑出了声。

    景欢耳朵一麻，下意识停住脚步，转头看着身边的人。

    向淮之笑意淡淡：“看什么？”

    “不是，”景欢回神，抬手揉揉鼻子，“哥，我有没有跟你说过，你声音和我一个朋友很像？”

    向淮之收起笑，呢喃重复：“朋友？”

    景欢毫无察觉地点头：“特别像。”

    向淮之望着他，半晌才问：“是关系很好的朋友么。”

    景欢皱眉想了许久：“也不算……”

    “欢欢！”

    陆文浩咬着桃子打断他的话，站在门口朝他们挥手，“走！上船！”

    船上只有三张饭桌，他们是其中一批客人。

    已是黄昏，晚霞在天边染红一片，宛如泼墨。

    景欢手肘随意搭在船沿栏杆，翘着二郎腿意兴阑珊地观赏着。

    许是小时候跟着父母看多了，他一向对这些山山水水不感兴趣，逛一两个小时就乏了，现在他就指望着厨师的手艺不要太差。

    陆文浩拿着菜单碎碎念：“我草，你们是没跟着我去，这店家的果园特大，水果也新鲜，我觉得都能单独营业了，现在不就有些人闲着无聊喜欢摘水果么……鱼要清蒸还是红烧？”

    路杭吐出一口烟：“都要，咱钓了这么多，蒸焖炖煮全给他来一道。”

    说完，他把烟盒递到景欢面前，食指在盒底轻轻一撞，一根香烟弹了出来，“欢欢，来根？”

    向淮之就坐在两人中间，抬手就把烟盒合上了：“他不抽。”

    众人皆一怔。

    景欢回神，笑着说：“谢谢，不过我真不抽。”

    “一直不抽，还是现在不敢抽？”路杭还以为他是碍于向淮之在，说，“你别怕他，大不了咱俩上边上抽去。”

    “一直不抽。”景欢说，“不喜欢这味儿。”

    “看不出来，你还挺乖。”路杭把烟盒收起来。

    点好菜，桌上几人开始瞎聊，有陆文浩在，走到哪都不会冷场。向淮之安静听着，眼尾一瞥，看见身边的人正在低头玩手机。

    几秒后，他口袋里的手机震了震。

    他置若罔闻，拿起桌上的茶抿了一口。

    “欢欢，你现在又在拒绝哪个女生的生日礼物？”陆文浩故意打趣他。

    景欢笑了声，又敲了几个字，这才把手机锁屏丢桌上：“没在和女生聊天……一天不黑你爸爸会死？”

    “跟男的能聊这么久？”陆文浩怀疑道。

    “我就爱跟这男的聊，我跟他聊三天三夜你都管不着。”景欢朝他丢了粒花生，“桌上这么多小菜，怎么都堵不住你的嘴。”

    向淮之轻轻吐出一口气。

    他忽然觉得好笑，自己刚刚想听见景欢应什么？难道要他说“你声音和我游戏老公声音很像”？

    想想也不可能，只能用朋友这两字。

    他拿出手机，翻阅消息。

    小景呀：【分享-九侠育儿攻略之魔族宝宝怎么养？】

    小景呀：【分享-九侠育儿攻略之魔族宝宝拜什么门派最好？】

    小景呀：哥哥，你看看这两个帖子！宝宝出生一个月后就能拜师了，你看看到时候给他挑个什么门派！*^▽^*

    向：随便，你带去，喜欢什么门派就让他拜什么。

    看到这条消息，景欢挠了挠头。

    宝宝出生一个月后我俩早离婚了，哪还轮得到我带去……

    在他心里，圣诞节面基那一天，就是他们离婚的日子。

    他正想着要怎么回复，老板娘就端来了两份菜。

    路杭把烟拧灭，起身道：“我去上个厕所。”

    景欢关上手机：“我也去。”

    厕所正好两间，收拾得很干净，景欢松了口气，对这家店的印象又蹭蹭上升几分。

    他出来时，路杭正好在洗手。

    回去的路黑，路杭想着等等他，擦干手后就在旁边候着。

    他看了眼景欢的手，笑了：“你这手怎么比小姑娘还白。”

    景欢说：“遗传的吧，我妈就白。”

    路杭看了两眼，忽然想起什么，从口袋里掏出手机：“对了欢欢，咱俩加个微信好友。”

    “好啊。”景欢擦干净手，“我扫你吧。”

    “行。”路杭打开二维码，递到了他面前。

    景欢举起手机，笑容在看到对方手机屏幕之后便停滞住了。

    手机轻轻“滴”了一声，他的手机屏幕上出现对方的微信资料。

    路杭在原地站了一会儿，半分钟过去，面前的人还举着手机，一动不动。

    他皱着眉偏头：“怎么，没扫上？”

    景欢一个激灵，立刻把手机屏幕捂到自己胸口。

    “不，不是，我……对，没扫上。”

    他连一句完整的话都说不出来。

    草？

    草？？？

    为什么路杭的微信名会叫“小路小路永不迷路”？？？

    景欢头皮发麻，甚至觉得呼吸都不顺畅。

    路杭点头：“那再扫一次，不然我扫你吧。”

    “不，等等……我……”一个萌芽已久的念头钻到景欢脑子里，他咽了咽口水，“你有向哥的微信吗？我，我想先加向哥……”

    路杭莫名其妙地看着他：“你不是有他微信吗？”

    说是这么说，但路杭还是从好友列表里翻出了舍友的微信，递到景欢面前。

    景欢盯着那个熟悉的夜景头像，整个人如遭雷击，脚底下仿佛长出了无数枝丫，跟这片大地紧紧连在了一起。脑子里飘过千言万语，到最后只剩一句——

    草。

    他现在去死还来不来得及。

