    第一二一章遥远的亲王

    孔秀认为蓝田帝国的代表会元老，兵部海军部部长，南洋总督，大明海军第一舰队提督，天将军，玉山书院学部委员会主任韩秀芬，既然是一个政客，一个将军，一个学者，一个封疆大吏，无论如何都该是一个能够讲道理的存在。

    可云显明显不这么看。

    他还记得就是这位长辈，在跟他嚣张跋扈到了极点的母亲一起打麻将，看不惯张国莹，赵国秀这两个拍马屁之徒故意给母亲喂牌。

    就在他父皇的书房外边的柿子树底下，能毫无顾忌的揪着张国莹，赵国秀两个权势滔天的女人当场揍一顿，一边揍，一边指着母亲不让母亲动弹，否则连她一起揍。

    揍完之后，四个人还能继续打牌，只不过，其余三人喂牌给她可以，喂牌给别人就是作弊，又是一顿痛殴。

    那一次，是母亲打牌生涯中，唯一一次输的精光的一次。

    换了父皇上了牌桌也是一样，很明显，父皇打牌也打得战战兢兢的。

    直到韩陵山伯伯，张国柱伯伯替代了赵国秀阿姨，张国莹阿姨之后，他们四人才算是真正开始打牌，在这之前，一直都是韩秀芬阿姨在欺负别人。

    说实话，在云显看来，他父皇书房边上就不是打麻将的地方，可是，韩秀芬来了，要在这里打麻将吃西瓜，原本不能打麻将的地方，也就能打麻将了。

    父皇对这个长得高高壮壮丑了吧唧的阿姨很看重！

    这是云显五岁的时候就知道的事情。

    因此被这个怪阿姨抱着要给他找老师? 云显生不出半点拒绝的心思? 反正，这事估计就不容他拒绝。

    父皇之所以准许他来南洋? 自己八成就是一个装扮好的洋娃娃? 专门自己送上来让韩阿姨装扮把玩的。

    现在，就看韩阿姨准备装扮自己了。

    别说找一个奇装异服的老汉来当自己的老师? 就算是一个浑身赤裸黝黑，雄壮如黑猩猩一般的南洋土著来? 云显觉得自己也能接受。

    果然? 在云显表现出很好的顺从性之后，韩秀芬就更加的喜爱他了。

    在从港口回总督府的路上，云显看到了很多很多人，这些人看样子都不像是正常人? 因为? 他们的脚上戴着脚镣，还被细细的铁链子拴在一起，正在清理道路两边的杂草。

    南洋的烈日很可怕，可是，这些人就这样站在烈日下干活? 连一个敢偷懒的都没有。

    韩秀芬见云显的目光落在那些奴隶身上，就笑着对云显道：“我以前最恨别人说什么人不堪教化的话? 来到南洋很长时间了，我不再为听到这句话感到愤怒了。”

    “因为他们不是大明人？”

    韩秀芬叹口气道：“是因为他们真的不堪教化? 或者说教化他们的成本太高了，与其这样? 不如将资源投在别的人身上? 我们获得的利益更高。”

    云显道：“玉山书院就是这样的? 结果被我父皇嘲弄的一无是处。”

    韩秀芬笑道：“玉山书院是大明所有人的玉山书院，教化天下是他的天职，既然都是天职了，那就没有挑肥拣瘦的余地。

    徐先生既然说出这样的话，自然会被你父皇嘲弄的。

    这里不一样，开化一个南洋人的投入，我们可以教化十个大明人，结果也比教化南洋人好十倍。

    小子，这个世界上自从有了规矩跟律法之后才真正进入了道德沦丧的时候，我们这些人都有了立场，那么。，那些伟大的道理，高尚的情操就与我们无缘了。

    你看，学问就是这么回事，看透了也就一文不值，说到底任何学问都只是为我们这些人服务的一种手段。

    你是皇子，这个道理一定要明白。

    文化，道德都是从权力斗争中延伸出来的一些皮毛，你要鼓励别人把这些东西当做性命一样珍惜，你自己却不能这样做，并且万万不可沉迷其中。

    你要学会驱使文化，驱使道德为你云氏皇权服务。”

    云显吃了一惊，看着韩秀芬道：“会变成权力野兽的。”

    韩秀芬冷哼一声道：“你以为你现在不是？”

    “不是！”

    韩秀芬抬手在云显的脑门上拍了一巴掌道：“不是的话，就代表你不孝。”

    云显抬起一条腿挡在自己跟韩秀芬之间，不解的道：“怎么就不孝了。”

    “你父亲是一个权力野兽，你两个母亲是权力野兽，你是他们三个生的，你要不是一个权力野兽，我倒要替你那个倒霉的父亲默哀一下，他有一个儿子居然不是他生的。”

    云显怒目而视……

    “坐好，吃不了你，跟着你那个狐媚子老娘也学不来什么好的，既然来南洋了，总要满载而归才好。”

    云显作正了身子，目不斜视的道：“这话当着我母亲的面说才显本事。”

    韩秀芬大笑道：“你以为当着她的面说的还少了？当年，她就仗着长了一张狐媚子脸，把书院里的那些蠢蛋迷的不知东南西北，连当年最重要的魁首都拍你娘马屁了。

    你以为我当年为什么要跟韩陵山死战？就是看不惯他们那副奴才样子，老娘当年要是战胜了韩陵山，第一个就要向你娘挑战。

    让她知晓，在这个世界上立足，不能仅仅因为长了一张好看的脸就什么都拥有。“

    云显嘿嘿笑道：”事实如何呢？“

    韩秀芬重重的一拳砸在车厢上怒道：“事实就是长得好看的，果然能占便宜，你娘长成狐狸精结果什么都拥有了，至少，比我从刀刃上舔血得来的要多。”

    云显正要大笑一些，却发现韩秀芬瞪着一双大眼睛凶残的看着他，立刻就收敛了笑容。

    “你给老娘听着，你长的虽然没有你那个人妖舅舅娇媚，在我这里就休想再依靠一张脸混日子。”

    云显摊摊手道：“我不靠长相一样是皇子，照样可以混的风生水起。”

    韩秀芬取出一只烟点上，用肩膀拱拱云显道：“英国人，法国人，荷兰人，葡萄牙人们全疯了，他们的王已经下令，全速向海外扩张。

    而且，他们的政策很宽松，不论是任何人，只要能在他们的本土之外获得领地的人，王室都会承认他们的功勋，地位，财富，只要这些人愿意让自己的领土承认本土的领导，那么，他们的国王就会分封爵位。

    在过去的一年中，我明显察觉到，那些欧洲人探索世界的脚步正在加快，在欧洲，在非洲，在我们亚洲，还有新大陆，都已经有了他们的踪影。

    我给你父亲上书，希望他能开放我们的海禁，准许所有大明子民可以向海洋探索，可以在海外自立为王，可以在海外建立我们的附属国。

    你的到来，其实就是你父亲做的一次有益的探索，如果成功，我大明人将无处不在。”

    云显呆滞的道：“我爹这是我给我分家，还不把好地方给我？南洋估计也没我的份吧？”

    韩秀芬冷笑一声，从袖子里取出一张海图丢给云显道：“你父亲一点也不实诚，明明是看上这块土地了，想把这块土地当做你的封地给你，却一句话不说，就等着我们这些人帮他做呢。”

    云显皱眉道：“婆罗洲？”

    韩秀芬道：“做梦，婆罗洲属于南洋总督辖下，将来是要设立州府的，不可能。”

    云显狐疑的打开地图看了一遍，在韩秀芬用红笔圈起来的那片巨大的地图上仔细看了良久，这才抬起头对韩秀芬道：“遥州？这是哪？”

    韩秀芬道：“四十三年前，西班牙航海家托勒斯的探险船只驶过一片非常辽阔的大陆和几内亚岛之间的海峡，他们因此发现了这片巨大的大陆。

    同年，荷兰人威廉姆·简士的杜伊夫根号探险船涉足过这片辽阔的土地。

    他们还给这片大陆起了一个什么狗屁的”新荷兰”的怪名字。

    当然，我大明是不承认的，刘明亮说我大明的郑和太监的宝船比荷兰人更早发现了这片大陆，并且给这片大陆起了一个名字叫做——遥州，意思是遥远的州。

    两年前，我蓝田界碑就已经抵达了遥州，碑文是我写的，字是张传礼刻的，所以呢，那一片大陆，就是我大明实打实的土地。

    如果荷兰人有意见，可以来问我。

    不过，估量他们也没有这个胆子。

    你既然来南洋了，那就走一遭遥州，去了那里之后随便抓几个野人，当着英国人，法国人，威尼斯人，荷兰人，葡萄牙使者的面宣读一下你父皇的旨意，这事就这么定了。

    以后谁要是再有意见，老子就有借口跟他们开战了，印度这片地方少一两个瓜分者也不错。”

    云显用崇拜的目光瞅着这个比男人还男人的阿姨，轻轻地把头靠在阿姨粗壮的胳膊上，用力的蹭着道：“以后这块大陆就是我得了？”

    韩秀芬大笑着揽住云显，在他的额头上亲吻一下道：“没错，你以后就是我大明的第一个亲王——遥亲王！”

    云显张着嘴巴乐了好长时间。

    那块大陆好大……不过，好像哪里似乎不对头，因为他身边的这个阿姨笑的好像比他还要开心。

