    初冬时分，天气乍寒，意外的飘起了雪花。

    陈飞宇来到五蕴宗，触目望去，只见山上白茫茫一片。

    银装素裹、分外妖娆。

    “陈先生，请吧，宗主在客厅等着您。”旁边一名年轻貌美的女弟子催促道。

    陈飞宇点点头，迈步向前走去，只听女弟子抿嘴笑道：“陈先生，我不知道您找宗主有什么事情，不过……”

    “不过什么？”

    女弟子强忍着笑意：“不过宗主知道您过来后，就特地吩咐了雨辰师姐，让她待在后山不准过来，不让雨辰师姐跟您见面，好像……好像在防贼似的。”

    说完后，女弟子“噗嗤”一声，再也忍不住笑了出来。

    陈飞宇笑着道：“多谢你告诉我这一点。”

    女弟子“咦”了一声，好奇道：“我们宗主防贼一样防着你，你不生气？”

    “你们宗主如此防着我，证明她忌惮我，侧面证明了我的实力。”陈飞宇脚踩白雪向前走去，笑着道：“更说明你们雨辰师姐跟我关系匪浅，你想，能让你们宗主如此忌惮，又能得到你们雨辰师姐的青睐，分明是一件值得高兴的事情，我为什么要生气？”

    “咦？”女弟子越发惊奇，都忘了继续在前面带路，上上下下打量着陈飞宇，啧啧称奇道：“听你这么一说，好像真的很有道理，我就说，雨辰师姐天仙下凡一样的女子，一向要高于顶，为什么唯独对你态度不一般，原来你真的挺不一般。”

    “那是当然。”陈飞宇心情大好，笑着道：“现在我们走吧，去见你们宗主。”

    女弟子点点头，继续在前面带着路。

    半路上遇到不少五蕴宗的弟子，他们都听说过陈飞宇的大名，纷纷向陈飞宇投去好奇的目光。

    很快，便来到了古色古香的大厅，陈飞宇只见一身紫色长裙的厉宗主，背对着他悠闲自在地坐在窗边，一边品着热气腾腾的清茶，一边欣赏着外面万里雪飘的美景。

    陈飞宇环视一圈，果然没有看到澹台雨辰，心里多少有些失望。

    “宗主，陈飞宇来了。”女弟子恭敬地道。

    厉宗主挥挥手，女弟子便告退了。

    客厅里，只剩下了陈飞宇和厉宗主两人。

    厉宗主并没有说话，自顾自的扭头欣赏美景，没有理会陈飞宇。

    一时之间，客厅里安静了下来。

    陈飞宇知道，这是厉宗主在给自己下马威。

    他径直走到了厉宗主对面坐下，在厉宗主愕然的神色中，拿起厉宗主面前的茶杯，给他自己倒了杯茶后，仰头喝了下去。

    厉宗主气愤的双眼蓦然睁大：“你……你知不知道，那个茶杯我用过了？”

    “那又如何？”陈飞宇说话的同时，又给自己倒了一杯茶水喝了进去：“我又没嫌弃你。”

    厉宗主差点气笑了，分明是我嫌弃你好不好？

    要是换成别人的话，怕是她早就一掌打过去，把对方给毙了，可是面对陈飞宇，她又打不过，只能强忍下怒意，苦笑道：“说吧，这次你来五蕴宗想做什么，还有，放下茶杯，我让人给你另换一个。”

    “这才有点待客之道的意思。”陈飞宇如言放下茶杯，道：“我在龙家的经历，你应该已经知道了。”

    “知道，已经传遍天下闹得沸沸扬扬的，我怎么都没想到，你不但真的拿到了‘不死芝’，还把龙家家主在内的所有‘传奇后期’强者都给杀了。

    同样想不到龙家还有一位‘先天’强者横空出世，更想不到你竟然能从一位‘先天’强者的手上逃生，要不是我知道你小子足够神奇，有各种各样的神奇底牌的话，我都要怀疑‘先天’强者也没传说中那么厉害了。”厉宗主说到这里的时候，心中依然震惊不已。

    “‘先天’强者的确很厉害，我也是事先留下后手，才能击退龙靖云，不过这并不是最重要的。”

    “这都不算重要？”厉宗主好奇问道：“那什么才算重要？”

    “重要的是，我离开龙家后，去了一趟文兰省，遇到了南疆蛇家，意外得到了一株‘云瑶芝’。”陈飞宇心念一动，“云瑶芝”已经出现在他的手里。

    厉宗主双眸瞳孔瞬间收缩了下，忍不住身体前倾，下意识伸手抓向“云瑶芝”。

    陈飞宇及时躲了过去。

    厉宗主先是愕然，接着不着痕迹的坐了回去，赞赏地笑道：“我倒是没想到，这么快你就拿到了两株天材地宝，可喜可贺，这么说来，你再找到最后一件，配合上我们五蕴宗的‘天陆芝’，就能炼制丹药了？”

    她特地在“五蕴宗”三个字上加重了语气，提示陈飞宇不可忘了五蕴宗。

    陈飞宇当然知道厉宗主的小心思，笑着道：“还剩下最后一件‘天使的眼泪’，我想厉宗主应该得到请柬了才对。”

    厉宗主也是极其聪明的人，脑中灵光一闪，瞬间反应过来，玩味地笑道：“我说你怎么突然上五蕴宗来了，原来想让五蕴宗帮你一起抢夺‘天使的眼泪’，倒是打的好主意。

    你说的不错，五蕴宗的确收到了请柬，但是我不打算去海外，更不打算派人去。”

    一句话，不但点破陈飞宇的来意，更一口回绝了陈飞宇。

    “为什么？”陈飞宇神色愕然，厉宗主的反应，出乎他意料之外。

    “所谓‘君子不立危墙之下’，海外强者如云，尤其是龙靖云也极有可能前往争夺，我去了海外绝对会有危险，而且我知道你一定会去争夺‘天使的眼泪’，我就更没必要以身犯险了。”

    “你这才是打的好算盘。”陈飞宇差点气笑了，厉宗主分明是存着让他去海外拼命，而五蕴宗在后方安然享受胜利成果的主意。

    “话可不能这么说，当初我们所定的协议，就是五蕴宗提供‘天陆芝’，炼成丹药后有我一份，我可没答应过要帮你去拼命。”厉宗主眼眸流转神色得意，她有“天陆芝”在手，已经吃定了陈飞宇。

    看着厉宗主一副油盐不进的模样，陈飞宇无奈，只能拂袖而去。

    来到五蕴宗大门口，只见絮絮飞舞的雪花中，一名身穿淡黄色长裙的绝美女子立于雪地中，背对着陈飞宇，身材摇曳苗条，气质高贵出尘。

    仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。

    正是澹台雨辰！

