    看到身后速度暴增的项思城，杜疯虎面色也是大变。暗想与陆小天分道扬镳，或许可以逃出一个，只是他身上的结婴果不比陆小天少多少，此时一旦跟陆小天分开，难保项思城不会追他。

    另外据陆小天所说，项思城另外应该还有一支人手。此时还未见到，他此时单独出逃，连个方向都弄不清楚，万一跟项思城的另外一支人手撞上，岂不是冤枉。

    思来想去，杜疯虎觉得暂时还是跟着陆小天要安全一些，至于后面的事，再等等看吧，真到了无法挽回的地步，再独自逃命也不迟。

    “陆道友，眼下可有良策？项思城的另外一支人手在哪里？”杜疯虎边逃边向陆小天传音道。

    “能有什么良策，努力逃命便是。另外一支人手我倒是知道如何避开，只是项思城的速度太快，那件青鼎光甲比咱们想象中的更不简单，你可有办法？”陆小天反问道。

    “陆道友太看得起我了。”杜疯虎苦笑一声道。

    “既然如此，那便逃吧。”陆小天正说着，脸上忽然露出一丝喜色。

    “陆道友可是有办法了？”看到陆小天表情的变化，杜疯虎一喜道。

    “跟着来吧。”陆小天嘿然一声，御剑继续向前飞行。通过乾天鱼目，陆小天竟然看到数十名巨石族人向这边赶来。

    为首的正是拓青回雁。拓拔洪，还有在星陨洞外有过一面之缘，想要挑战他的拓池宇，前面十多人都是九级战士，而拓青回雁，拓拔洪，还有拓池宇都是九级战士中的强者，其他有些人也是九级战士。

    杜疯虎点头，很自然地跟了上去，此时面对项思城的追杀，两人已经成了拴在一条绳上的蚂蚱。

    巨石族人还是可信的，而且来的人似乎有不少。

    陆小天虽然起初并没有对巨石族人抱有太大的希望，只不过现在这种情形下，这片空间中巨石族能与鬼族大战连场，是这里的土著势力，不管如何，能得到巨石族战士的援手，他的处境无疑都会更好一些。

    就算那项思城的青鼎光甲如何逆天，只要这些人帮忙扫除一下项思城的援手，陆小天与之一战的信心自然也要增强不少。

    “不好，是巨石族人。”

    杜疯虎看到那些袒胸露乳，男的作风粗犷，脖子上戴着妖兽齿骨链，身高较常人略矮，但却异常结实的一群人，女子倒是颇为窈窕。杜疯虎面色再次一变。

    这次可真是腑背受敌了，不过很快，杜疯虎也想到陆小天可能打着混水摸鱼的想法，毕竟巨石族人极不友好，是他们的敌人，而跟后面项思城等人自然也不会是朋友。

    一旦三方斗起来，便是他们的机会。

    “陆大哥！”不过很快，让杜疯虎不敢相信自己眼睛的一幕出现了，原本跟他交过几次手，颇不友好的巨石族人，此时竟然一脸热情地迎了上来，向陆小天打着招呼。

    杜疯虎脑子里有几分凌乱的感觉，此时也不知道是该走还是该留，陆小天竟然也有一支这样强大的援手，人数上足有近三十人，人数上已经远远压倒了项思城一方，而更为关键的是，巨石族作为这片空间的霸主，他们的实力可不仅仅是眼前的这点人手。谁知道还有没有更多的人在附近。

    “青石，青莺，你们来得可真及时。”陆小天哈哈一笑。

    “陆兄弟，还有我呢，我听到青石他们说你的情况之后，可是立马又拉了好些人手过来。”生性耿直的拓拔洪不满地说道。

    “好好，多谢了，拓拔洪兄弟的情谊我记下了。”陆小天很久没有这般高兴过了。貌似这次取结婴果比起以前得到凝金果还要顺利一点。

    “这次的事情结束之后，陆兄弟可要接受我的挑战，这一战，我可是等了五年多了。”拓池宇越众而出，满是战意地看着陆小天道。数年未见，此时拓池宇不仅能听懂陆小天的话，还会说外界的语言了。

    “没问题，解决了眼前的麻烦，我一定接受你的挑战。”陆小天看到战意冲天的拓池宇，毫不迟疑地点头，眼前这家伙，气势倒是比起拓拔洪还要强上一截，不过这样也好，至少有助于解决眼前的麻烦。

    “找陆兄弟麻烦的可是眼前这些家伙吗？能逼退陆兄弟的人，我也很想见识一下呢。”

    拓池宇眼睛略过陆小天与杜疯虎，直接扫视在从后面赶来的项思城等人身上。

    “不可大意，我们这些异族修士修习的法门跟你们不一样，此人本人的实力倒也平平，只不过他身上的那件青鼎光甲，十分厉害，之前我已经试过了，以我和这位朋友的攻击，都无法击破此光甲的防御。”陆小天沉声说道。

    “什么？”在场的人均是吃了一惊，尤其是拓拔洪，拓青石，拓青莺这些见识过陆小天亲自出手过的，对于陆小天的实力有着清晰的认识，现在陆小天既然说连对方的防御都破不了，那件青鼎光甲未免也太可怕了一些。

    “不过也不用太过担心，此人虽然厉害，只要没有达到十级战士的地步，我便有办法应付他。诸位只要替我挡住其他几个敌人便可。”陆小天眯眼看着逐渐逼近的项思城，又向旁边的杜疯虎说了一句，“杜道友，真动起手来，你可不能再像之前那般藏拙了。”

    “陆道友放心，在下自当尽力。”

    杜疯虎应喏道。此时他心里也有些惊疑不定没想到陆小天竟然跟这此巨石族人交情如此不错。一旦后面陆小天对他打什么主意，他可没地方哭去，不过若是离开，从眼前的情形来看，他很难逃得过项思城的追杀，两相对比之下，杜疯虎还是觉得陆小天可信一些。

    “陆兄弟这是什么话，既然有强敌来了，自然是并肩对敌，敌人越强，我的兴趣也越大。”拓池宇上前几步，与陆小天站到了一起。

    “也好。”陆小天点头，他并不是喜欢废话的人，对于拓池宇这样的好战分子，若是一而再，再而三的拒绝，反而惹得对方不高兴。

