
下午要彩排，江盏忙得连午饭也没吃。汉服穿起来是美，但是美的背后是一道道繁琐的程序：化妆、弄发型、贴花钿、戴头饰和配饰等等，每一步都要细致。而穿上了汉服，还要时刻注意自己的言行举止，举手投足间要带有古代的韵味，美目流盼，步步生莲。

女为悦己者容，过程虽然繁琐，但为了呈现出自己的美，繁琐就不算什么了。

快速完成自己的妆容，江盏又连忙去帮其他的姐妹一起弄，等大家都收拾好时已经接近彩排的时间，江盏匆匆扒了几口饭就出门了。

路上跟容澜发消息确认他出门了没，结果容澜说已经到了，江盏不由赞叹一声靠谱。

一群身着汉服的女生走在路上总是引人注目的，不少人的目光纷纷落在江盏身上。

江盏平时不常化妆，在学校上课时也是怎么舒服怎么来，但她皮肤白皙，身材高挑匀称，一双眼睛生得尤其漂亮，不加修饰也难掩姿色。如今盛装打扮一番，更添了几分古韵，真是芙蓉不及美人妆。

她们到达彩排地点时，工作人员已经将台子搭好了。江盏按照之前设计好的流程，让大家先走一遍看看，她一边讲一边示范，提醒走秀的同学注意音乐卡点，第一遍先熟悉了现场的位置，她看动作什么的没问题了之后，就让表演舞蹈的同学上台准备彩排。

转身才发现容澜就在不远处看她，不知道他站了多久，江盏向他伸出手指勾了勾，示意他过来。容澜的视线一刻也不离开她，眼眸深邃，藏着千言万语却只说出一句：“很美。”

羞涩一笑说谢谢，起码今天跟他对视时能很有底气了。江盏也打量他，心说果然比照片更好看，不过……

“明天正式演出之前你来找我吧，也得给你化一下妆。”

容澜微怔：“我也需要化妆吗？”

江盏道：“化了舞台效果会好一点。放心，会把你变得更帅。”

不等容澜回话江盏就将他拉去台上彩排了。

最后再放音乐整体走了一遍，江盏自觉没什么问题了，又跟社联的同学确定了明天的表演时间，嘱咐大家一些注意事项之后她宣布彩排结束。

江盏留下来跟社联商量宣传的事，她们已经做好了海报可以张贴出去，社联那边也会有相关通知下发给每个学院。

早上起来忙到现在只吃了几口饭，刚才又跳了舞，江盏有点体力不支了。她嘴唇发白，额头也开始出冷汗，本人倒无知无觉的还在和其他人商量。

容澜看在眼里，出言打断：“宣传已经没问题了吗？”

社联的人一愣：“是的。你们明天准时到就行。”

容澜道了声谢谢拉着江盏就走，江盏没反应过来：“哎我还有其他……”

容澜眉眼严肃：“还有什么？”

江盏愣住：“你这样一说好像也没什么了。”

容澜拉着她继续走，一边从兜里掏出几颗糖让她吃。江盏接过发现就是自己除夕的时候给他的糖：“你还留着啊，怎么不吃？”

“舍不得吃。”

这有什么舍不得的。谁小时候没吵着要吃糖啊。

江盏想到了什么，难道……

送个糖也能戳中伤心事啊。

江盏安慰：“没事，吃完了再买。”

容澜答应一声，随她误会。去食堂里点了两份面，江盏闻着香味这才觉出饿来。容澜去帮她买了瓶水，坐下来和她一起吃。

“中午没吃饭？”容澜问。

“没来得及，时间太赶了。”

“一会我陪你去学校超市买点面包，如果再遇到时间紧急的情况可以吃。”

江盏想了想觉得挺好，明天下午表演，估计自己中午又得忙着化妆什么的，肯定还是来不及吃。

“那行，对了，明天你早点出来，我们去学校凉亭那边化妆。”

容澜点头，看着她把面都吃完了，又递了张纸过去。

江盏擦拭嘴唇说：“走吧。”

学校超市虽然不大，但也五脏俱全，常用的基本都有。江盏挑了包小面包，又拿了几根火腿肠，然后犹豫是选酸辣牛肉面还是泡椒牛肉面。

容澜见状，伸手将她带离泡面选择区：“别吃这个，没什么营养。”

江盏反驳：“……我加个火腿肠，再加个卤蛋，怎么会不营养？”

“吃方便面不宜加火腿肠。”

“你别骗我，我怎么没听过？”

容澜找出百度界面：“没骗你。”

江盏一看还真是，遂放弃了买泡面的想法，容澜替她拿了几瓶牛奶，两人结了账。江盏没让容澜送她，说何洛然刚才发了消息，会过来找她一起回宿舍。

何洛然也是忙了一天，她是班委，刚开学需要参加许多会议。但她跟江盏保证明天绝对有时间去看他们演出：“作为一个摄影爱好者，我不能容许自己错过那么多美女。”

“那你明天跟我一起去？”

“行啊，我明天正好没事了。”

“那我们要早点出门，我跟容澜约好要帮他化妆。”

何洛然知道容澜临时过来帮忙的事，随口答应：“没问题，我也能顺便帮个忙。”

隔天江盏将自己收拾好，打算吃完面包就出门，何洛然见状也懒得出门吃饭了，和江盏分食了面包和牛奶就出发了。

两人带好化妆品就赶去凉亭，容澜已经等在那里了，他本以为来的只有江盏一人，现在望着突然出现的拖油瓶微微叹了口气，收回视线。

江盏将化妆包摆好，搓搓手准备开始，何洛然在旁边摆弄相机，打算现在准备好，以免节目时手忙脚乱。

江盏拿起粉底液：“你来之前涂过什么没？”

知识盲区。容澜茫然问：“涂什么？”

江盏清楚了：“知道了，那就给你先涂隔离吧，然后再上底妆。”

容澜一个都听不懂，索性放弃了解，就闭眼随她摆弄。

江盏一边涂一边吐槽，为什么一个男生的皮肤这么好，明明也没有护肤啥的。

上完底妆后江盏拿起刷子画眼影，心里又开始不平衡：怎么眼睫毛也这么长？

江盏化到哪里吐槽哪里，等她化的差不多，容澜一张脸也被吐槽完了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184085"  chapterid="67951061"  chaptername="第8章  给他化妆">加入书签</a>
</div>
