    叶辰从来没有担心王林道不是林向进的对手，因为这林向进在元婴初期里面，也就是普通水平，而王林道可是元婴后期，杀林向进并不难！

    所以叶辰离开之后，直接在碧贵园等了起来。

    半个小时之后，王林道赶了回来。

    “前辈，恭喜你报仇了！”叶辰笑道。

    “说起来还要多谢你呢，你这极品道器的威力，确实不错！”王林道说道。

    “前辈，该我谢你才对，你可是帮我解决了一个大麻烦呢！”叶辰说道。

    “行了，这极品道器我还是还给你吧，毕竟我已经报了仇，若是还留下这极品道器，就太占你便宜了！”王林道说道。

    叶辰立刻正色道：“前辈，你这是什么话！当初咱们可是说好了，我给你极品道器，你帮我杀了林向进，这是公平交易，你若是还给我的话，把我当什么人了！”

    “叶辰，杀了林向进，也算是我报了仇，我也了心愿，所以我受不起你这极品道器啊！”

    “前辈，杀你父母的人，可不止林向进！”叶辰说道。

    “我当然知道，杀我父母的，是整个帝都林家，不过我现在可没有能力杀了他们！”王林道还以为叶辰要让他杀了整个帝都林家呢，赶紧说道。

    “前辈，你误会了，我只是说，你杀了林向进，帝都林家的人肯定不会放过你的，你留着这极品道器防身吧，毕竟极品道器对于我来说，就是垃圾，要多少有多少，你还给我也没用！”叶辰说道。

    “嗯？极品道器对于你来说是垃圾？”王林道听了一个哆嗦，毕竟极品道器对于元婴巅峰来说，那都是难得的好宝贝！

    结果在叶辰眼里，竟然是垃圾？

    而且看叶辰的样子，不像是在说大话啊！

    “前辈啊，你就收着吧，说不定以后帝都林家人找你麻烦，你还能多杀两个呢！”叶辰笑道。

    “对了叶辰，你跟帝都林家到底有什么深仇大恨？”王林道问道。

    “其实我跟帝都林家无冤无仇，可是他们几次三番找我麻烦，还要抓我妹妹，杀我的女人，这个我就不能忍了！”叶辰说道。

    “这其中，是不是要跟帝都林家的祖传血玉有关？”王林道问道。

    “前辈，看来林向进把这个秘密说给你了吧？”叶辰问道。

    王林道点头道：“帝都林家的祖传血玉很厉害，一旦遇到拥有林家血脉的人，就能发挥出惊天威力，所以这祖传血玉你可要保存好了，不能让帝都林家人得到了！”

    “多谢前辈提醒！”

    “对了叶辰，如今我已经知道了这个秘密，你就不怕我向帝都林家告密？要知道我跟帝都林家的恩怨，也比不上祖传血玉对于帝都林家的重要性，他们会因为祖传血玉而将我们的恩怨一笔勾销的！”王林道说道。

    “前辈啊，他们可以一笔勾销，难道你跟他们的恩怨也能一笔勾销吗？杀父之仇不共戴天，就算他们把祖传血玉给你，也不会抹去你对他们的恨意吧？再说了，若是他们得到了祖传血玉，实力大增，你报仇也就遥遥无期了！所以你比我更不想让他们得到祖传血玉的！”叶辰笑道。

    王林道惊讶地看着叶辰，想不到这家伙看得如此透彻，难怪敢找他这个元婴后期合作呢！

    不过随后王林道说道：“你很聪明，但是你忘了一点，我对帝都林家充满了恨意，我是绝对不会让他们得到祖传血玉的，可是祖传血玉在你手上，就有风险，所以你就不担心我杀了你，抢夺帝都林家的祖传血玉，彻底断绝了他们得到祖传血玉的希望？”

    “前辈，我找你合作，并不是因为我不是林向进的对手，而是因为我不想现在招惹帝都林家，所以你要杀我，没那么容易！而且我相信前辈不是那种人，你说呢？”叶辰很是自信的说道。

    王林道很惊讶，他确实不是那种小人，但是如果能够彻底断绝帝都林家得到祖传血玉的希望，他还是愿意当一回小人的！

    不过看叶辰如此镇定，也就知道叶辰绝对是有备而来的。

    而且他也听说帝都大学伍教授是死在叶辰手里的，虽然没有任何的证据，但绝对跟叶辰脱不了干系！

    所以他想杀叶辰，并不容易，何必惹祸上身呢？

    于是王林大笑道：“哈哈，叶辰啊，你果然是胆大心细，不错不错，以后咱们再合作吧！”

    “恭送前辈！”叶辰笑道。

    王林道点点头，然后离开了碧贵园。

    而叶辰则松了一口气，毕竟跟元婴后期高手合作，心里随时都是悬着的。

    毕竟元婴后期高手很厉害，要杀他的话，并不用很费劲。

    更何况这里是碧贵园，方洁她们都还在这里呢，他不可能用爆裂符，所以他也是赌对了。

    而王林道回到王家之后，把玩着叶辰给他的极品道器。

    “林道啊，你这极品道器做工精湛，绝对出自最顶尖的炼器大师，据我所知，华国能锻造出这种武器的人，绝对不超过三个！”一个老者说道。

    “老祖宗，不超过三个？这只是极品道器而已！”王林道说道。

    “别小看了这极品道器，它的任何一道工序，都是登峰造极，看这刀锋，是经过数万次的捶打，才能造就这样精悍的刀锋！还有刀身，这材料的混合，绝对是大师级别的高手打造的，这个叶辰，很不简单！”老者说道。

    “老祖宗，那你说这叶辰会不会是你说的那三个炼器大师的徒弟？”王林道问道。

    “这个我就不敢肯定了，毕竟这三人都是华国隐世不出的炼器高手，而且他们锻造的起点，早就超过了极品道器，所以这玩意就有可能是他们早年锻造的，所以现在无法判断叶辰跟他们的关系。”老者说道。

    “老祖宗，那你觉得我为了报仇，跟帝都林家开战，是对是错呢？”王林道问道。

    “是对是错，已经不重要了，重要的是，你为你父母报仇，纵使艰难险阻，也要一往无前！”老者说道。

    “多谢老祖宗教诲！”王林道恭敬道。

