
徐三拿起镰刀就往家赶。

临走前不忘叮嘱：“你们把割好的麦子捆好，就回家。

小盛，照顾好弟弟们。”

徐盛点头，叫徐三放心。

才四岁的徐盛干起活儿来，跟个小大人似的。

徐三越往家赶越着急，恨不得一步飞回去！

当他到家门口的时候，果不其然，空气中弥漫着一股焦味。

走进厨房，立马看见灶台上一盘瞩目的似黑煤球的东西。

直到瞅见簸箕里的鸡块，徐三才知道这黑煤球的本体是什么。

走到灶边，徐三差点气晕过去，锅里大半锅油她怎么舍得倒的？

这可是他们家吃一年的油量啊！

“爹，你回来了？尝尝我做的炸鸡~

虽然卖相不怎么样，但这不重要！”

春桃似察觉不到徐三脸色，欣喜地捏起一块给徐三，然后满是期待地看着徐三。

徐三表情复杂。

他做了这么多年饭，刚站门口一闻，就知道东西炸焦了。

再加上，这鸡块黢黑的，咬一口绝对苦的。

经不住春桃满是期待的眼神，徐三心想：万一奇迹真的出现呢？

他咬了一口，瞳孔立马颤动。

春桃紧张地问道：“爹，怎么样？是不是很好吃？”

“你怎么不说话？”

徐三一直没开口，春桃有些急了。

徐三不敢置信地看向自己的女儿，她是怎么把鸡块炸成这样的。

非但没有一点奇迹，而且，比他想象中要苦很多！

下一息，徐三看到春桃手里剩下的半个鸡块，里面还带血。

“呸！”

徐三整个人抑郁了。

“二丫，你以后还是别动手了，姑娘家家总想着做饭干啥？

想吃啥，爹跟大河做给你吃。”

说着，徐三去灶膛把火熄了，准备先把半锅油拯救下。

“可是，我想做给小盛他们吃啊！”春桃不服气道。

不做，她怎么有进步？怎么挽回面子？

徐三叹了口气，儿女是父母前世的债，今生他是来还债的。

“那你跟我学，今晚快到吃饭的时候，你先看我怎么做的。”

见春桃答应，徐三松了口气。

昨天造了一罐子盐，今天造了一桶油。

照这样下去，这锅都都难保。

看着油里的黑渣渣，徐三拿着漏勺慢慢捞出来，然后把油舀出来。

虽然油黑了，但徐三舍不得倒，还能吃。

他先把春桃没炸的鸡做了，然后，给炸成煤球的鸡块搓去黑渣，一起下入锅里。

看着锅里咕嘟的汤色，徐三尝了一口，就是这个味儿！

他又抬头看了眼春桃，见她看得认真，满是欣慰。

二丫不笨，多教几次应该就会了。

等徐盛、徐贵、徐福三个小家伙回来的时候，闻到空气中的香味，俱是露出笑脸，拯救成功!

晚上，一家人美美地吃了一顿。

小徐福好奇地问道：“娘亲，咱家天天吃鸡，是不是赌债已经还完了？”

闻言，徐盛、徐贵亦是朝她看去。

毕竟，一只鸡可不便宜。

顿时，春桃手里的鸡翅就不香了。

她这两天才赚了五十七两一百八十文，只剩八天……

春桃强颜欢笑：“娘在努力，应该能还上。”

其实，春桃心里也没底。

正当春桃失落的时候，杨大河道：“今天我捕到一头野猪，明天我把它扛到镇上，三四百斤，应该能卖几两。”

闻言，春桃眼睛亮了一下。

又有进账了！

“其实，我也有好消息说。”

正当春桃高兴的时候，徐三开口。

大家都朝他看去，只见徐三笑着说：“今天村长叫我过去，把之前收走的地还回来了！”

那是二亩良田，土质肥沃。

旁边还有一个大池塘，排水方便，夏天种水稻灌水也很方便！

当年，他们家从徐家老屋搬出来的时候，原主的娘孔月香要的是分家，可徐老太太坚决不同意。

要搬走走，就什么东西也别想得到。

钱、田一样没有。

在永富村，每家的良田是按人口分的。

一个男人一亩田，一个女人半亩田。

当时，春桃姐姐徐冬梅已经出嫁，所以，他们家三口应该是两亩良田。

但是，徐老太太不承认分家，这二亩良田坚决不肯给。

徐老太太气得不轻，一肚子火。

自己儿子被孔月香那贱人撺掇走，那可是老徐家一个重要劳力啊！

这已经够她恼火，还想分走她的田？

想都别想！

不过，最后，这二亩良田也没落到徐老太太手里，而是被村长收走去种了！

徐老太太那是气得不行，心里对徐三一家更是恨得不行。

尤其对春桃的娘孔月香，一有空，就在家骂孔月香！

不过，虽然那时他们没钱没田，但是，春桃却记得很清楚，那时孔月香每天都是笑着干活儿。

跟徐三一起住窝棚，开荒，无怨无悔。

十多年过去，那开出来的荒地，已经被徐三调成上等恶田。

不过，跟良田比，收成还是差很多。

现在，村长把二亩良田还回来，他们家收成绝对杠杠的！

这绝对是个大好的消息，一家人高兴的不行。

只要齐心协力，一定可以把日子过好。

徐盛看大家高兴的样子，眼底浮现一抹担忧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484358"  chaptername="第12章  村长把地还回来了">加入书签</a>
</div>
