    秦风一听；，马上就听出这个人正是那个修真高手的大哥，而很快又有人说道：“就是，我们是华山派的修真高手，你们敢动我的话，就是跟华山派作对，我们掌门会来找你们算账的。”

    原来是华山弟子，秦风忽然听到了一个女子的声音冷笑道：“华山派，我还以为是什么厉害的人物呢，一个小小的华山派我没有放在眼里，但是今天你们算是落到我的手里了，废了他们的修为。”

    那带头大哥惊叫道：“你们敢？”

    可是对方根本就没有将他的话放在眼里，秦风从门缝看到几个人已经冲了上来，这个时候他不能出出手了，再晚一点的话，这几个华山派的弟子就完了。

    秦风一脚就将房门踢开，当他出现在门口的时候，里面的人也都是非常的惊讶，不过秦风也看到了里面的情况。

    除了刚刚进来的华山弟子，还有十余人，这十余人全部都是宗师高手，而带头的女子，更是大宗师。

    这个女子年纪不大，顶多二十几岁，长得非常的妖艳，修长的身材，妖媚的眼睛，长长的睫毛，如果她出现在众人的面前，很多男人都会为之倾倒，因为她身上有一股风情万种的气息。

    “你是什么人？”女子看到了秦风，也是露出了惊讶的表情，但是眼神却是在勾人一般。

    其他的几个人都将秦风包围了起来，气势汹汹，随时准备动手。

    秦风看了看他们笑道：“各位，打扰了，我只是一个客人，对了，我是这几位的朋友，不知道你们将他们带进来，有什么事情吗？”

    秦风的话让女子也是有些惊讶，更让那几个华山弟子惊讶，他们根本不认识秦风呀。

    看到他们的表情，秦风就继续笑道：“对了，你们几个来了也不跟我说一声，刚刚我到，你们就来到这里了，我顺便来看看，店家怎么招待你们的。”

    那华山弟子的老大脑子转得快，知道秦风是故意这么说，想要救人，就忙道：“师弟，你怎么现在才来？对了，他们不知道为何要抓我们？”

    秦风笑道：“看来来者不善，不过你们不要担心，长老们也马上就到了，我跟他们留了信号。”

    几个华山弟子虽然听的是云里雾里，但是心里却是非常的开心，因为秦风是在帮他们。

    那女子却美目一挑喝道：“小子，少来这里装了，你根本就不是华山派的弟子，哪有华山派的弟子穿成这样的？”

    原来秦风穿着和其他的弟子完全不同，女子自然是不相信他的话。

    “对了，我还忘了告诉你，我是华山派的关门弟子，所以打扮不讲究的，这有什么问题吗？”秦风笑道。

    “老大怎么办？”女子身边的一个手下明显是相信了秦风的话，有点担心，毕竟长老的实力肯定很强，他们这里恐怕不敌。

    “混账，你怕什么，这小子的话你能相信吗？就算是华山派的长老来了又怎么样？这里是我们的地盘，来一个杀一个，这个小子装腔作势，肯定是在说谎，给我动手将他抓起来。”

    秦风想不到这个女子还这么聪明，都骗不了她，本来秦风是不想动手的，看样子不动手是不行了。

    女子的几个手下一拥而上，可是他们哪是秦风的对手，刚刚靠近秦风，直接就被掀翻在地，爬都爬不起来了。

    这一手，吓得那几个华山弟子都是目瞪口呆，更让妖艳女子一脸的惊愕，她万万没想到，秦风的实力惊人。

    “小子你到底是什么人？”妖艳女子怒道。

    “我不是跟你说了吗？我就是华山派弟子，本来我不想跟你们动手的，可是你们偏偏逼我动手，我也没办法。”

    女子听了秦风的话，依旧是面容凶狠，怒道：“就算你是高手又如何，老娘来会会你。”

    这个女子乃是大宗师，一出手果然就不凡，一把利剑直接刺来，诡异万分，就像是灵蛇忽然会出现在了秦风的面前。

    不过他的利剑再快，也快不过秦风的手段，利剑刚刚出现，就被秦风一把拿住，当女女子看到秦风的手段，也是惊呆了，因为秦风只是用自己的两根手指就将他的宝剑给夹住了。

    华山派的几个弟子看到这个场景，更是惊讶的下巴都掉了，他们看得出来，这个女子的实力远在他们之上，本来以为秦风肯定不敌，可是没想到，秦风一出手就如此的惊艳。

    那女子在慌忙之中奋力想夺回宝剑，可是他发现自己怎么用力，都无法挣脱秦风的两根手指，那手指就如同是长在宝剑之上的。

    女子急了，她什么时候被人如此的羞辱过，怒不可遏的叫道：“快放开，听到没有？”

    秦风耸耸肩笑道：“好。”随即他放开双指，那女子急忙后退，可是却不料秦风一个闪身，直接来到他的身后，将他的整个身体都抱在了怀里。

    女子是又气又羞，正要反抗，却发现自己的身体已经完全被人控制了，如同一个木偶一般躺在秦风的怀里，根本无法动弹了。

    “小子你对我做了什么？为何我不能动了。”女子怒道。

    秦风呵呵一笑，抱住美女的小蛮腰，却没有回答他的话，反而是笑眯眯的说道：“这小蛮腰是真软，的确是极品。”

    女子羞的满脸通红，她居然被一个家伙给调戏了，可是身体无法动弹，她也无能为力，只能红着脸叫道：“快放开我听到没有？再不放开我的话，我就杀了你。”

    秦风笑道：“你要是有这个本事，早就杀了我了，可惜你没有，现在你落到我的手里还这么多话，信不信我将你的衣服都脱了。”

    这一句话可就将女子吓到了，他慌忙说道：“不行，你住手。”

    秦风呵呵笑道：“让我住手也可以，你就乖乖的听我的话，我说什么你就回答什么？不能撒谎。”

    女子无可奈何，的确就没有再挣扎了，乖乖的躺在秦风的怀里，而此时，周围她的那些手下也都眼睁睁的看着自己的老大被人羞辱，根本无法反抗。

