    

    黑暗中，宋宁立马有了精神。他匆匆的起了身，在砖窑里头仔细找了起来。

    如果真的是崔松旺的话，那他就有救了！

    可是宋宁找了半天，居然压根没有发现刚刚戴着眼镜的男人，正当他着急诧异的时候，身后突然有声音响了起来。

    “咯吱。”

    砖窑门口被小心的推了开来，一个黑影猫着腰便朝砖窑里头走了进来。

    开门与进门的声音极小，要不是宋宁已经醒来了就在门口，也无法发觉这声音。

    眼看着宋宁朝这里看过来，黑影顿时呆住了。

    “咿咿呀呀，咕咕唧唧……”黑影见着宋宁，黑漆漆的双手挥舞着，嘴巴里胡乱说个不停。

    透过通风孔的月光下，一张戴着破旧黑框眼镜的熟悉黝黑面孔出现在宋宁的面前。

    宋宁立马就激动了，他忙着急的几步朝门口跑了过来。

    “咕咕叽叽，啦啦啦西巴……”眼看着宋宁过来，戴着眼镜的男人更激动了。他挥舞着双手含糊不清的说个不停，一边还一脸惊恐朝砖窑里头跑去，表现得跟这砖窑里头的智障们一模一样。

    要不是知道他的身份，看着眼前癫傻的眼睛中年男人，宋宁还真无法辨认这个是不是正常人。

    不过现在既然知道了他是谁，宋宁也不准备墨迹了，快步跑到了中年男人面前，将他拦了下来。

    戴着黑框眼镜的中年男人一脸的不解，畏惧的看了一眼宋宁，又朝身后接连倒退了几步。

    宋宁看着眼前的男人，平静而清晰的吐出了几个字。

    “崔…松…旺！”

    中年男人瞬间呆住了，刚想继续装傻又对上了黑暗中宋宁平静却又有如湖面般深邃的双眼，眼中清晰的写满了笃定。

    如果只是拦住他质问，中年男人还可以装疯卖傻躲过去。毕竟进来这里，任务没有完成，他是没办法暴露身份的。

    可是现在宋宁一口就将他的名字报了出来，说明这个时候再隐藏就没有什么意义了。

    “唉……”宋宁很清楚的听着中年男人叹啊口气，然后动作也恢复了正常。不再装疯卖傻的指了指砖窑边缘，走了过去。

    果然是他！

    宋宁见状心中一喜，立马跟了过去……

    ……

    一番交谈之后，两人很快就熟悉了起来。

    崔松旺也没有过多询问宋宁为什么认识自己的事，虽然他是掩盖身份秘密潜入到这里的。但是如果有人凑巧在南河省某家电视台看过自己，将自己认出也不是什么意外的事情。

    相互交流了一下，宋宁内心也多了几分欣喜，也多了几分敬意。

    能够放弃当记者的优越身份，装疯卖傻让别人把他拐到了这种地方吃尽苦头。这种拥有正义感的人也的的确确值得宋宁去尊敬。

    同时确定了是崔松旺的话，那也就是说迟早有一天他会逃走，然后将他们救出去。

    已经知道迟早会被救出去后，宋宁反而没有多少担忧感了。反而对着这一传说中的人物充满了兴趣。

    想着，宋宁一脸期待的说道。“崔哥，你准备什么时候逃走？”

    “你怎么知道我要逃走？”崔松旺诧异的问了一句，后面又反应了过来，低下了头。

    既然知道他是谁了，他是记者的身份应该都知道了。这样的话，宋宁猜一猜估摸着都能够想到他来干嘛了。

    “现在的问题就是，砖窑厂外头就是大山，我观察了很长一段时间了。根本不知道这个地方是哪里？”犹豫了一会，崔松旺还是向周围扫视了几眼，压低了声音对宋宁说道。

    宋宁闻言心中一阵疑惑，不解的说道。“如果我们可以知道这个地方是哪里又有什么用呢？”

    即使是知道地点，他们现在面临的问题是那个两米多高，而且镶满了玻璃碎片的高墙，以及高墙外不知如何向外逃出的一座座大山。

    无法甩开围墙里头的几个守着他们的大汉，他们即使逃出去也无法走多远，反而会激怒王贵他们。

    “我在这里头呆了大半年了，平常也在厨房帮工，或者去他们房间打扫卫生。我也试图找过这个地方的位置，可是除了知道一个西山省之外，什么信息都没有！”崔松旺叹了口气，继续说道。

    眼看着崔松旺依旧在向他抱怨找不到地址，宋宁心中一动，小声的问道。“崔哥，你的意思如果有这个砖窑的准确地址，那么我们就能逃出去？”

    崔松旺迟疑了一会，向周围打量了一下确定没有人在，才贴着宋宁的耳朵说道。“我有一个微型的手机。之前故意潜入就是准备找到这个地方的位置向警方报警的，可惜……”

    “等等！”宋宁声音突然变大，打断了崔松旺的话。

    幸好周围并没有什么人，两人打量了一下没有引起别人的注意。

    这崔松旺居然带了手机进来，我去？这怎么可能？进来的时候不是要搜身吗？他怎么将手机藏起来没被发现的？

    听说有些媒体工作者为了夹带东西将录音笔什么的往菊花里头塞进去，然后进去之后再取出来？

    难道说……宋宁一遍想着，一边将视线投向了崔松旺身下。

    崔松旺被宋宁怪异的目光打量了好几眼，好半天才反应了过来，脸色顿时变得不太好，没好气的说道。“去去去，别瞎想，我们干记者的，藏个小通信设备进来还是简单的。”

    确定崔松旺有手机后，宋宁终于一脸惊喜的压低了声音说道。

    “这个地方的地址，我有啊！”

    “什么？”这回轮到崔松旺不敢相信，甚至没有控制好自己的声音了。巨大的声音甚至引得外头看守的李文龙都诧异的向这边看了几眼。

    “怎么可能！”崔松旺终于反应了过来，拉着宋宁躲了下去。

    “不是，我真有这个地方的地址！”

    宋宁看着崔松旺，一字一顿清楚的说道。

    后世的报道上那可是清清楚楚的将这个位置报道出来了。想着宋宁立马按照记忆将这个地址一五一十的念了出来。

    “这地方就在西山省同大市长治县贾掌镇小坨山村冷水坑，然后进了冷水坑组之后，再直接往村里头后山再走一公里多就能看到了。”

    说完以后，宋宁抬起头看了看已经呆滞的崔松旺，点了点头说道。“我知道的就这么多了。”

    你知道的就这么多了。

    崔松旺一脸的黑线。

    听听，这是人说的话吗？我在这里头喝泔水啃馒头，才知道这地方在西山省。你这一来就连人家怎么到知道了？

    还就这么多？你丫的还想知道多少啊？

    莫名的，崔松旺都觉得自己有了几分委屈。

