    却说阳俊道人为何能看出残片的来历？

    原来，在最后的大战中，阳俊道人曾经夺到过炼妖壶。

    做戏，就要做的真一些。

    以他的修为，要是摸都摸不到炼妖壶，未免太假了。事后其他人稍微一想，便能察觉其中的漏洞。

    正因为他见过破损的炼妖壶，记得炼妖壶的一切特征，才一眼就看出了残片的出处。

    注意到阳俊道人的神情变化，玄元道人和万兽尊者都紧张起来。

    “掌教师兄，你知道此物？”

    万兽尊者脸上爬上了一丝喜悦之色。

    为了夺得“先天灵宝”，他的伴生灵兽被任太虚的一气化三清打得灰飞烟灭，他的实力下降了一半。

    这对一个万兽尊者而言，难以弥补的巨大损失，除非，太玄门有所收获。

    见到炼妖壶碎片之后，阳俊道人的心情好了不少，他点了点头，将手中的炼妖壶残片递给了万兽尊者。

    万兽尊者接过残片，如获至宝，仔细的端详起来。

    阳俊道人不想在这上面浪费时间，他直截了当的道：“万兽师弟，为兄看过了，此物正是先天灵宝缺失的那一块。”

    “什么！”万兽尊者闻言，手一抖，炼妖壶的残片差一点就掉到地上。

    这一个答案，是他最想听到的。

    一瞬间，一阵难以抑制的喜悦从他心底涌出，让他直呼“值了”。

    他一下子站起来，疯狂大笑，和中举的范进差不多了。如果不是场合不对，他都要激动得泪流满面了。

    为了先天灵宝，他付出的代价太大了。要是什么都没有得到，他表面上不说，心里也是十分不爽的。

    有了这块残片，多少能给他一些心理安慰了。

    “这......”

    阳俊道人、玄元道人两个知情者你看我，我看你，心中生出一阵歉意。

    他们骗了万兽尊者！

    他们要是早一点告诉万兽尊者，先天灵宝已经到手，那万兽尊者便不会为了先天灵宝而拼命。

    等于说，万兽尊者被他们坑了。

    只是二人又清楚，他们三人之中，必须有一个不知情的人。演戏毕竟是演戏，演技再好都有破绽，万兽尊者不知情，也就不需要演。

    “严法，快说一说，此物你是怎么得来的？”

    万兽尊者走到韩严法面前，目光恳切，急急问道。

    他迫切的要知道，韩严法二人得到“先天灵宝”残片的过程。

    听到这里，柳沐灵的腰板挺得直直的，昂首挺胸，生怕三位长辈看不到自己。

    殊不知，阳俊道人三人根本不在乎这种细节，她的腰板是白挺了。

    眼角余光瞥到柳沐灵的举动，韩严法心中好笑：“果然还是原来那个萌蠢小师妹，取得一些成绩，就希望得到长辈的认可。”

    既然柳沐灵想要，韩严法就给。

    他向万兽尊者行了一礼，便开口道：“师伯祖，这一次的事情，全部都是柳师妹的功劳，是她发现了血河宗弟子的踪迹。”

    三双眼睛，六道视线同时落在柳沐灵的身上。，三人感到很诧异。

    在知道韩严法身上有命运罗盘后，他们下意识的以为，是韩严法寻找到这块残片的。不过，要是韩严法不急着逃命，的确会用命运罗盘为自己指引方向。

    然而，韩严法生怕被化神大战波及，就没有取出命运罗盘。这就让柳沐灵有了表现自己的机会。

    受到三个长辈的注视，柳沐灵头一次觉得自己有了存在感，无比的满足。

    “沐灵，那你说一说，你是怎么发现的？”

    万兽尊者又走到柳沐灵身前。

    “是！”

    柳沐灵心脏狂跳，她的激动，不在万兽尊者之下。

    在激动的心情下，她的社交恐惧症暂时消失了，她开始绘声绘色，描述起整个过程来。

    韩严法这个当事人，再次回忆起当时的情形时，都觉得不可思议。

    柳沐灵完全是靠女人的直觉找上河西镖局的，她只是感觉不对劲，就掀飞了装镖银的大箱子。

    司马风修炼了他在炼妖壶上领悟的敛息术后，连他都感觉不到这人的存在。

    不知怎地，柳沐灵莫名其妙的感应到了。

    三位大能听了柳沐灵的描述，都觉得不可思议，轮番对柳沐灵产生轰炸式询问。

    “沐灵，你真的是凭感觉发现不对的？”

    “传说，修炼到极高深的地步的仙人，能窥见他人心中所想。莫非，沐灵前世是仙人？”

    三人百思不得其解，他们活了几万年，见过无数奇异之事，可是，没有哪一件比此事更离奇，更荒诞的。

    但话又说回来，女人的直觉只有女人自己能懂，他们活得再久也不是女人，怎么弄得懂呢？

    “沐灵，你做得非常好！严法，你也不差。”

    万兽尊者重新坐回了原位。现在的他，意气风发，感觉人生达到了高潮。

    先天灵宝碎片，也是世间奇珍，使用得法，说不定能够炼制出一件仙器。

    有了仙器，太玄门便能晋升为圣地，大幅度的提升实力，抢回先天灵宝的本体就有了希望。

    韩严法和柳沐灵相视一笑，坦然受之。

    太玄门的建立，就是源于一块仙器碎片，他们立下的功劳非常之大。

    一想到很快就要回昭州，韩严法想起了冯肃祯和顾兴，这二人的事，需要阳俊道人来安排。

    他趁着阳俊道人高兴，开口道：“掌教，弟子有事禀报。”

    阳俊道人笑着道：“天州之行，你的功劳是最大的，怎么奖励你都不为过。有什么事，尽管说。”

    结成龙虎金丹，寻到先天灵宝，斩杀太虚门弟子，斩杀阴尸魔宗弟子，夺取仙器残片……

    大大小小的功劳加起来，比他这个掌教的功劳都大，现在，怎么奖励韩严法，成了最大的问题。

    韩严法自己要提要求，阳俊道人求之不得。

    韩严法略一沉吟，便如实道：“弟子曾答应过冯肃祯师弟和顾兴师弟，将他们留在天州修行……”

    “此事，望掌教应允！”

    阳俊道人豁然动容，他没想到，韩严法居然是在为其他人提要求。

    他看了玄元道人一眼，一个不成熟的想法酝酿出来了。

