    21日晚上，叶梓在脑海中将计划过了一遍又一遍，精神过于兴奋，导致失眠一整晚。

    22日，却下大雪了。外面阴沉得像是夜晚，刺骨的烈风呼啦啦地敲击着玻璃窗，时不时传来树枝被折断的响声。

    这天，叶梓时不时会来到窗前，抹开窗户上的雾气，朝窗外看去，在心里祈盼雪快点停下来。可是雪不仅没有停歇，还越来越大了，简直像是快要变成暴风雪了。

    午餐后，兔坐在软沙发上，削了一个苹果，又分成小块，盛入透明玻璃碗里，放在叶梓跟前。叶梓乖乖地拿牙签插/进一小块苹果，拿起来吃进嘴里，牙齿刚陷入果肉，就听到清脆的响声，甜美的汁水在口腔里四溢。

    兔抿了一口牛奶，歪头凝视着叶梓吃苹果的样子。他淡色的虹膜里，光芒荡漾。完全不知道他在想些什么。

    叶梓有些发愣地看着兔的双眼，然后瞬间转移视线，心脏怦怦直跳。明明他们每天都会经历这样的场景，明明他知道，兔总喜欢这样看他。毕竟对于兔来说，似乎他的每一个举动，都很有趣。但今天不一样……他害怕兔知道他的计划，害怕兔发现什么端倪。

    好在兔并没有怎么为难他，几分钟后，兔从茶几上的众多诗集里拿出一本，翻看了起来。他说：“雪这么大，看来今天不能去打猎了……”

    叶梓道：“雪会停的。”

    兔的眼睛弯弯的：“你就这么想去打猎？这么冷的天，或许动物都不会出来呢。”

    “雪停了，动物就会出来。”

    “阿梓想捕猎什么动物呢？”

    “兔子。”

    “兔子啊。”

    兔笑了笑：“我刚好看到一首诗，就叫《兔》呢。日本女诗人平田俊子写的。很多年前我就看过，写得真是不错。”

    “哦。”

    “阿梓不感兴趣吗？”

    “……讲的什么？”

    “就是很普通的捕猎，狐狸捕猎兔子的故事。来，看吧。”

    兔说着，把诗集递给叶梓，自己打了个哈欠，翻身从抽屉里找出了一张碟，播放了起来。是叶梓非常熟悉，也非常喜欢的宗教音乐。那旋律在播出来的这一瞬间，就将外面所有嘈杂的声音都覆盖了。兔还是第一次放这个曲子。

    唯美的旋律在涌入耳膜的刹那，竟让人有种想要落泪的冲动。

    好似在这样的时刻，潮湿、狭窄、阴暗的房间变为了教堂，角落里那些噪杂的声音被乐声淹没，这些年经历的所有苦楚、所有惊心动魄都化为梦的影子，所有阴霾，都在圣光中分裂为无数碎片，在玫瑰色的朝霞里漂浮，化为灰烬……

    叶梓知道，这样的音乐，象征着什么。

    重生、希望与对来世的祝福。

    多么纯洁，多么美妙的音乐啊。

    叶梓看向身边的人，越发觉得讽刺。

    叶城汐啊，你这样可怕的人，怎么有资格喜欢这样圣洁的音乐？

    兔好似并不知道叶梓的憎恨，轻声问：“喜欢吗？”

    叶梓没有回答。

    兔似乎也不期待答案，只是轻声说：“我困了，可以躺在你身上吗？”

    叶梓还没回答，兔就已经倒了下去，将头枕在叶梓大腿上，在身上裹上毛毯。

    “我一直想这么睡一次呢，果然好舒服。”兔毛茸茸的头颅在叶梓的腿上晃动，笑得像个小孩儿。扑腾了半天，似乎终于找到了一个最为合适的位置。他仰躺在叶梓的腿上，身体斜斜地靠在软沙发上，终于闭上了眼睛，“阿梓，雪停了叫我吧。”

    兔就这样，睡了一下午。

    叶梓也在不断循环的音乐声中，睡觉、做梦。

    他做了很多梦，很多压抑的梦，梦中的他，在不断地追赶一个人，可是永远，都追不上。

    他莫名其妙地痛苦，心脏闷痛到极致，他在梦中哭，抽泣声甚至可以吵醒他自己。

    当他醒来的时候，他难以置信地发现他自己已经泪流满面。

    看了下时间，已经下午四点过了，兔的呼吸依然平稳，还在睡。

    口渴了，喝了点水，想着应该去看看雪是不是已经停了，却不想动。

    叶梓觉得自己很奇怪，实际上就连他自己都无法了解自己了。

    明明他是如此地憎恨兔。

    可是在兔躺在他的腿上睡觉时，他却会在某些瞬间，感觉到幸福？！

    明明他已经看过兔的脸，无数次，无数次了。

    可是此刻，他竟然会无数次涌现出一种冲动，他就想安静地看这个人的脸，记住他的每一个表情，记住他呼吸的温度，记住他的重量，记住他睫毛颤动的模样……

    明明他今天上午还是那么希望雪停的……

    而现在，他开始害怕雪停……非常害怕……

    冥冥之中，似乎有个声音在告诉他——

    错了！错了！

    停下来！

    停下来！！

    停在此刻！

    忘记那些毫无意义的仇恨，就让一切停在此刻，这样不好吗？这样不好吗？？？

    ……

    ……不对……

    不对！！

    叶梓将兔挪开，站了起来，手指抓发。

    他来回踱步，嘴唇抖动，模糊地自言自语。

    ‘叶梓，你怎么了？’

    ‘你忘了你今天要做什么了？’

    ‘你不想要自由了？’

    ‘你忘了那天死的那对老夫妻？忘了他说的那些话？再这样下去，你可能会被他杀掉哦？’

    ‘你的家庭，你的未来，你不想要了？你想永远被关在这里？’

    ‘你就这样被打败了？？’

    十几分钟后，叶梓再度冷静了下来。

    他来到窗边，开了一条缝，看出去，嘴角逐渐扬了起来。

    雪停了，太阳出来了。

    ※※※

    两个人是在黄昏的时候出去打猎的。

    玫瑰色的光芒从乌云的缝隙中洒下。细小的雪花在柔和的光束里漂浮。带着淡金、橘红的光芒逐渐扩大，没花多长时间，就渲染了整个白色世界。

    兔牵了一匹黑马朝叶梓走过来，脸上带着笑。

    叶梓有些晕眩地看着兔朝他走来。

    兔身穿黑色羽绒服，银灰色围巾，纯白色的毛衣，外加浅灰色长裤，以及亚麻色长靴。他的脸相当白皙，略长的发，在阳光里看起来，有种金色的错觉。

    马匹打了几个喷嚏，他笑着拍了拍马，又抬头看叶梓：“阿梓，冷吗？”

    叶梓摇头。

    “鼻子都冻红了。”

    他这么说着，毫不犹豫地取下围巾，过来给叶梓围上。叶梓在这一瞬间，竟然触动极大。明明这已经是他早就麻木的事了，他却会想起，平时兔也是毫不犹豫地把所有好吃的东西留给自己，什么都不说，就把自己的所有东西都洗了，把饭做了，没有抱怨过一次。

    “怎么一直看着我？”兔疑惑地问。

    叶梓埋头，刚好看到兔背着的那把老式猎/枪，便撒了一个谎：“我还不知道怎么用枪。”

    “这个简单，我教你。”兔一跃就跳上了马，然后绅士地朝叶梓伸出手。

    两个人骑着马，在雪地上飞奔。

    为了不摔下去，叶梓不得不抱紧兔。

    兔身上的味道太过熟悉，熟悉得让他晕眩，熟悉得眼睛酸涩。

    起码有那么三次，他都忘记了他的目的，忘记了他身在何方；

    五次，他想要放弃，想要跟兔说：回去吧；

    有那么十次，他竟然想跟兔说，对不起，对不起；

    有那么一百次，他想彻底的，把面前这个人抱进怀里，想要亲吻这个人，久违的，真正地亲吻他。

    可是，当兔的枪声在毫无预兆的情况下响起之时，他瞬间惊醒了。

    那个时候，马已经停下来了，叶梓就像受惊了一样，马上放开了兔。

    过了起码半分钟，他才轻声问：“打到了吗？”

    “跑掉了。我们就在这里打猎吧，这里的野兔多。”

    “好。”

    叶梓下马，朝前走了几步。

    果不其然，他看到不远处树底下，有一只灰兔，又大又肥。

    兔将枪递给叶梓。

    叶梓却没有接，不知为什么，他甚至有点害怕触碰那个东西。

    “算了，你打吧，我不会。”他这么说。

    “我教你。”

    兔这么说着，一手拿枪，一手握住叶梓冰凉的手，让他端住枪。

    比叶梓高大的兔站在叶梓身后，给人一种威慑感。而兔的声音又是温柔的，刚吐出来的话就融入了冬日的风，带着些微暖气。

    他说：“对于初学者而言，站着开枪难度较高，蹲下来，阿梓。”

    叶梓听话地蹲了下去。

    “左脚再向前移动一点，对，就这样。接下来，右手食指扣在扳机上，把枪的重心放在左手肘部上，不要左右晃动。紧紧地握住弹匣，将尾部紧靠肩窝……很好。”兔是在用气息说话的，他每说一个字，叶梓的耳廓就被滚烫的气息缭绕，弄得他浑身发烫，后面兔还说了一些关于后坐力的问题，叶梓根本没听进去。

    其实，叶梓怎么可能不会开枪？

    生在一个那么特殊的家庭，他第一次摸枪的时候，还是小学二年级，五年级的时候，开枪的姿势就非常标准了。即使这么多年，他都没有再碰过了，对枪的感觉，他还是有的。

    又是一股冷风，兔忽然在叶梓的耳边道：“开枪。”

    叶梓开枪了。

    猎/枪的后坐力很大，震得人生疼。

    那声音也很大，仿佛树上的雪都快被震下来了。

    兔朝前跑去，提起那只兔子，笑：“恭喜你，阿梓，成功了啊。”

    叶梓看着他，点了点头，却没有笑。

    兔收好兔子，对叶梓说：“下一枪，你自己来吧。”

    “……嗯。”

    兔说完，就往前走去，留给叶梓一道背影。

    他的身影在雪地上起起伏伏，他每走一步，都会在雪地上留下一个很深的脚印。

    冷风吹来的时候，他的发丝起舞，后颈苍白。

    过了一会儿，兔转过来朝叶梓招手，很明显，他又看到了一只兔子。

    叶梓也能看到，那是一只很白、很漂亮的兔子。那只兔子蹲在雪地中央，嘴里咀嚼着什么，似乎完全没有发现猎人已经朝它走来。

    兔小心翼翼地朝兔子靠近。

    叶梓缓缓拿起枪——

    他的心脏跳得那样快，快得让他想要呕吐。他像是贫血了似的，双眼看得不是非常清楚。他的耳畔在滋滋地想着，令他烦躁。

    他的枪口没有瞄准雪地上的小白兔。

    他瞄准了那个高挑的男子，兔，瞄准了他的心脏。

    此时，兔背对着他，正微笑着望着雪地上的小动物呢。

    叶梓的手指抵在扳机上，全身却开始剧烈地颤抖，眼睛和鼻子更是莫名发酸，在他自己完全不知道的情况下，眼泪竟然已经夺眶而出了。

    他想要放弃，想要再度瞄准白兔。

    却发现，似乎周围有股无形的力量在逼迫着他，似乎猎杀兔，是注定的，是他无法改变的命运。

    正在他纠结、痛苦之时，兔竟然，转过了身来。

    兔就这样，望着叶梓，望着正对着他的枪口。

    脸上的笑容，在顷刻间消失了。

    那双美丽的眼睛，缓缓瞪大……

    被看到了……被发现了……怎么办？怎么办？

    “嘭——”

    叶梓听到了一声尖叫。

    不是兔发出来的。

    像是地上的那只小白兔发出来的，更像是，自己发出来的，从自己的心脏发出来的，撕裂的、绝望的响动。

    兔用力地捂住了腹部。浓稠的、鲜红的液体从伤口漫溢而出，很快就浸染了他白色的毛衣下摆，以及浅色的长裤。

    而他的表情，却没有了刚才的震惊，此时，竟是平静的。像是他早已料想到了结局。像是他早就超脱了一切。

    “终于开枪了啊，阿梓，你知道，我等了多久么？”

    叶梓的大脑一片空白，完全不知道他在说什么。

    “每天，我都在想啊，你还真是可爱呢，明明那么憎恨我，恨不得马上将我碎尸万段，可是呢，却又一直心软舍不得……哈哈……其实这样的结局，也不错啊，如果……你不爱……活着的我，那么就……亲手……杀了我吧……就像那首诗写的那样……你已经看过了吧，那首诗，呕……”

    兔呕出来了一口血，而他毫不在意地用袖子擦掉。

    他有些艰难地后退，用那双澄澈的、半寐的双眼望着叶梓，而他血污的嘴唇，则背诵着那首诗。每一个字，对于叶梓而言，都像是咒语。

    “变成狐狸吃掉我吧。”

    “找到在雪地上一蹦一跳的我，张开充血的眼睛追我吧。”

    这句刚说完，他就头也不回地往前跑。他已经脱掉了黑色外套，此时只穿着白毛衣。这样的他，还真像只兔子，受伤的兔子。

    从刚刚开始，叶梓就无法思考了，他的大脑一片空白。

    他失去了所有思维。

    他不知道自己该做什么。

    他只能凭借着本能做事。

    于是他拿着枪，一步一步地，跟着血迹朝前跑。

    兔子跑得比他快多了，而他也不急，因为他知道，兔子会回头看他，会等他，等着他追来。实际上，即使兔子已经跑远了，他依然能听到他的声音，就在他的耳畔诵读着那首诗。

    「我逃跑，为了让你追赶；我不时回头，确认你的身姿。」

    「轻轻跳跃，轻轻跳跃，心脏怦怦跳。耳朵直竖，我满心欢喜。」

    「你想要我呢，这么专心致志地追赶着我。」

    雪地上的血，越来越多。

    像是在白雪之中盛开的红莲，一朵又一朵，一直燃烧到天边。

    时不时能看到兔踉跄的身影。那身影从树林中，跑到了宽阔的地带。

    夕阳西下，在高山之上，挂着一道彩虹。多美的彩虹，多美的景象。

    叶梓时不时会叫喊，喊兔停下来。

    他也不知道他这是为了让兔停下来把他杀掉呢，还是要救他呢，还是渴望着什么，还是因为什么而绝望着呢。

    是不是应该停下来？是不是应该回头？

    现在是否还来得及？是否还能重新开始？

    是不是已经累了？这样下去，是不是，已经没有意义了？

    他在无意识地哭，又在笑，像个精神病人。

    兔的声音一直停留在耳边，吟唱着那首诗，那首可怕的诗。

    「你千万别放弃。」

    「脚皮磨破掀开了也好，撞上残干跌倒了也好，振作起来追我。」

    「想想我的肉多么好吃，想想隔了三天才捕到的猎物之味。我的肉美味异常。」

    「冬日的山上，白雪满覆。」

    「彻彻底底只剩下我们两个。」

    「只有我们两个。」

    「我一直就在等待这一刻。」

    「即使我知道，你从未真正地爱过我。」

    诗歌变调了。

    叶梓却像是受到了惊吓。

    他的呼吸更为急促，头痛难忍，他丢掉了枪，低声吼：“别说了！”

    可是声音继续着：「你放弃了我，就像他们一样，看不到我，不选择我，背叛我。」

    别说了……

    「但那又有什么关系呢。至少现在，只有你和我。」

    别说了！

    「至少现在，我可以假装，你看到的只有我，你是爱着我的。」

    闭嘴！！

    「爱着我的，爱着我的，爱着我的，爱着我的。」

    闭嘴！！！

    「只爱我。」

    不要！！……闭嘴，你给我闭嘴！！！

    「只爱我。」

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——

    叶梓终于爆发了，他红着眼睛，满脸泪水地大吼起来，他歇斯底里了。

    而他的歇斯底里很快就停下来了，因为，他又听到了枪声。

    他崩溃地回头，竟然看见有个人，正举枪瞄准他。

    那个人，竟然是兔？

    怎么回事？怎么回事？

    兔刚才不是受伤了吗？为什么这个举枪的人，没有一点伤痕？一点血迹？

    但已经没有思考的时间了，叶梓站起来，疯狂地往前跑，拼命地跑……

    红日终于沉入了大山，整个世界都变成了冷色调，愈加寒冷。

    叶梓跑得很快很快，不久，后面的人就消失了。

    正在怀疑刚才的那个人是不是幻觉，叶梓又看到了地上的血迹。

    他沿着血迹，终于，找到了兔。

    兔倚靠着一棵大树躺着，白色毛衣已经完全染红了，而脸苍白得极为可怕，睫毛和头发上满是冰霜，好似他已经沦为了雪地中的一具尸体。

    感觉到叶梓触碰他脸颊的手时，兔有些艰难地睁开眼睛，望着叶梓笑：“终于捉到我了啊。……那么最后，就只差一步了，杀了我吧。这样，我的愿望实现了，你也差不多该醒了。只是，还是有点可惜呢……明明，2月1日才是结束的时间啊，我还想，多跟你相处一段时间呢。”

    太多太多情绪、画面和记忆在此刻涌入叶梓的脑海。

    终于，他明白了。

    他垂头，手指滑下兔的脸，抓住了兔的肩膀。

    然后他整个人都在抖，抖得相当厉害，大滴大滴滚烫的液体滑下他的脸颊，落入雪中，凝结成冰。

    兔望着他，有些疲惫地问：“想起来了吗，阿梓？”

    叶梓听到这句话，终于大哭了起来，哭得近乎崩溃。

    兔的眼睛红红的，他努力地伸手，抱住叶梓，感叹：“看来你想起来了呢，想起来了……这一切，都是你的一场梦……好了，我的阿梓，该说再见了。”

    这句话刚说完，兔的整个身体就开始发出白光。

    叶梓惊恐地抬头，发现兔的身体变成透明的了。他想要抓住兔，想要抱住他，可是兔的身体依然在快速消失……

    兔说：“没关系的，不要害怕，我们还会再见面的，就像以前那样，只要你不介意只是幻影的我，一切就还能重新开始，所以不要哭……”

    而叶梓已经什么都听不到了，他死命地抓住兔的手臂，像是抓住了最后的稻草，他崩溃地吼叫着：“不！！！不要……求你了……不要这样……是我的错……我的错……对不起，对不起对不起对不起对不起！！！！不要离开我……不要离开我……我只有你了……只有你了……！！！”

    深刻的痛苦，像是骨骼被斩断，像是心脏被刺穿。叶梓的双眼黑了又黑，他整个人都疯掉了。可是无论他喊什么，无论他怎么挣扎，怎么哭泣，都是徒劳的。

    兔消失了。

    连带着满地白雪，千万树木，广阔天际。

    连带着那些虚拟的幸福，虚拟的苦痛，虚拟的残忍，虚拟的占有欲，虚拟的爱情。

    终于梦醒了。

    所以，梦境创造的整个世界，终于，消失了。

    ——Tobecontinued

