    天空的声音刚刚落下，几十道白光照射在大汉各地，所有被选定的参赛选手纷纷化成一道白光消失在原地。

    同时直播系统开启，外界的所有人都可以根据自己的喜好自由切换视角。

    在他们的视角内只见所有参赛选手赤手空拳聚集在一个小岛上面，而在小岛的另一边还有一个长着翅膀的铁皮疙瘩停在那里。

    有不少人好奇的围着这个铁疙瘩观看。

    尤其是陈宫，围绕着这个铁疙瘩又看又摸的。

    “这个就是仙人所说的飞鸡吗？”陈宫好奇的摸着这个铁疙瘩，企图想看明白这个东西是如何飞行的，看看有没有可以运用到自己的载人天灯上面的。

    在之前的比赛规则中，仙人曾经说过，他们将会称作飞鸡飞往徐州的上空，从徐州的上空进行降落，从那之后的一个月内他就一直对这个所谓的飞鸡念念不忘，想看看仙人所说的飞鸡跟他设计的载人天灯有什么区别。

    陈宫现在感受就是仙人之力，恐怖如斯！

    他看了半天也没看懂仙人是使用什么原理让这个铁皮疙瘩飞行的。

    “我也好想去摸摸啊！”在外界的诸葛亮看着陈宫可以近距离抚摸飞机，羡慕的不要不要的。

    “陈先生、云长、翼德、子龙、子义！”不远处的吕布见陈宫一行人都在这，便向前打着招呼，经过一年的并肩作战，吕布和张飞的关系也缓和了一些，最初他们几个是谁都看不上谁，一言不合就开打，久而久之打得时间长了也就打出了一点友谊来。

    现在的吕布特别后悔，后悔为何当初听了曹操的话，钻仙人的漏洞，来获取势力积分，弄得现在直接把诸侯的称号丢了，还被仙人规划为了曹操的附庸，势力积分也都转到曹操那边了。

    可以说他这一波血亏，不仅赔了一个女儿，还把自己诸侯称号搭进去了！

    最后没有办法，他只能代替曹操来这边来参加比赛，自己和张辽二人挤掉了许褚和李典的名额，让他俩气的不行。

    “哦，是奉先啊，你们也来了啊!”陈宫看着荀攸吕布一行人过来打招呼，也就明白了怎么回事。

    肯定是吕布没办法单独参赛了，曹操让吕布代替他们来参加比赛。

    而外界的许褚和李典二人有点像怨妇一样看着曹操，若不是吕布和张辽抢走了他们俩人的名额，他们应该也会参加这次争霸赛。

    仙人可说了，他们将坐飞鸡从徐州上面进行降落，这不就意味着他们可以体验一下飞天的感觉吗！

    飞天啊，这是自古到今多少人的梦想啊！

    可惜就这样被吕布和张辽俩人抢走了。

    “想不到孔融这么一把年纪了，还去折腾。”曹操直接无视了许褚、李典二人，继续观看直播。

    在直播内他看到了不少熟人，孔融、孙坚、刘表、公孙瓒、袁绍、袁术等不少人都是亲自带队上场。

    他原计划是准备让荀攸带着典韦、许褚、夏侯渊、李典四个人一起去参加比赛的。

    但事发突然，吕布被取消了诸侯的称号，没有参赛的权利了！

    曹操没有办法，这才把许褚和李典替换下来，换上吕布和张辽。

    小岛上的所有人不是在和自己熟悉的人打着招呼，就是在商量对策，如何获得胜利。

    “董贼的人在这里！”

    就在这时一道声音传入所有的人耳朵中。

    所有参赛选手纷纷全部朝声音的方向望去，只见李傕郭汜李儒三人还有两个不认识的男子被几个人包围在一起。

    其他选手看到李儒一行人的一瞬间，纷纷向李儒这边走去。

    而李儒看到不断有人朝自己这边走来，内心开始慌了，带着李傕郭汜不断的向后退，很快被众人逼到一个小角落里。

    “我告诉你们啊，这......这可是仙人之境，你们不要乱来啊。”眼看没有退路了，李儒借仙人之威警告着这些包围他们的人，让他们不要轻举妄动。

    “对，诸位莫要冲动，别因为一个董贼就让大家失去比赛资格，这不值得，等比赛开始之后，我们在铲除董贼的人，绝对不能让董贼获得胜利！”听到李儒的威胁，袁绍站出来当个带头大哥呼吁着众人不要冲动。

    “对，绝对不能让董贼获得胜利！”其他一些热也附和道。

    “幸好我没有把重心放在徐州争霸赛上啊！”董卓见李儒被这么多人围着，并且袁绍还呼吁所有人先将他们淘汰内心感到庆幸。

    “切。”不远处的袁术看着袁绍出风头对此表示不屑，他和袁绍虽然结盟了，但他依旧看不上袁绍，这家伙天天说自己多么多么英明，有能耐，结果呢？还是关键时刻掉链子！

    一点都靠不住！

    这一年的修生养息让他恢复了一些，若不是袁绍关键时刻掉链子，让董卓差点打回关东，他现在都在筹划如何铲除孙坚了！

    只有先铲除孙坚，没人捅自己屁股，自己才能再找刘表算账。

    “呼！”听到袁绍开口，李儒这才松下一口气，这架势太吓人了，生怕有人不顾仙人之威也来揍自己。

    “曹孟德说的不错啊，袁绍这人做大事惜身，见小利忘义，这一点都不假啊！”上了点年纪的刘焉看着袁绍感慨道。

    突袭天水是他在得知董卓西进时就开始筹划的，不加入伐董联军也是为了让董卓放松对自己的警惕。

    他原本想的是董卓西进凉州，再和关东诸侯开战，怎么着也得两败俱伤吧。

    到时候自己就可以趁虚而入，取凉州、长安，成为天下最强大的诸侯！

    最后再称帝！

    但谁知道西凉这么废物，被董卓轻松击败，关东联军也是如此，差点被董卓打进关内。

    看到这里，他这才坐不住了，若他再不出手，整个北方诸侯就要没了，一旦没有袁绍等人的牵制，董卓下一个目标肯定是自己的益州。

    没有办法，他只好提前突袭天水，来拖住董卓，给关东诸侯们调兵遣将的时间。

    “等下若遇到了刘表和袁术，不要手下留情。”孙坚向周瑜、孙策几人嘱咐道。

    他们和袁术、刘表两家早已经水火不容了，若不是刘表需要自己和他一起制衡袁术，恐怕上一次答题结束时，袁术便会出兵收复寿春！

    这一次谁都可以获胜，但绝对不能是刘表和袁术！

    “航线已生成，本次航线起点下邳郡-东城县，终点东莞郡-临朐县。”

    “请所有参赛者在规定时间内登机，徐州争霸赛即将开始，未按时登机的选手将按照”

    天空的声音刚刚落下，所有参赛者的眼中浮现出一张徐州的平面地图，地图上面东城县和临朐县之间画了一条直线，并且地图可以自由选择关闭开启。

    直线从东城县到临朐县直线途经下邳、东海、琅琊和东莞四郡。

    “公台先生这次准备从哪里开始。”荀攸向陈宫问道，打探陈宫一行人所要去目的地，从而好避开他们。

    他分析过了，所有的参赛者中就陈宫和自己这一队胜利的可能性最大，若他们两队率先撞到一起的话，难免会让别人渔翁得利。

    “我们准备从东海国襄贲降落。”陈宫如实的回答道，他也不想和荀攸几人撞到，万一这边运气不好，没有将自己武装好，碰上的吕布他们会很吃亏的。

    “好，既然这样那我们就从宿迁开始吧。”荀攸也将自己的打算告诉陈宫。

    之前的比赛规则中，仙人提示过，每隔一段时间，所有参赛选手都要在规定时间内到达指定地点，而宿迁基本上是在徐州的中心，无论到哪里距离都差不多，陈宫选择的襄贲也差不多。

    “咔嚓嚓......”

    与此同时停留在空地上长着两个翅膀的铁疙瘩缓缓打开大门。

    “竟然是乘坐在飞鸡肚子中！”所有人都好奇的望着打开大门的飞机，他们一开始以为是骑在飞鸡上面的呢，谁知道里面还别有洞天！

    “公台先生我们先行一步了。”荀攸向陈宫拱拱手带着吕布一行人向舱门走去。

    “文达先生，提醒一下，等下降落时别被吓到了。”陈宫突然想到了自己之前称作载人天灯时，从天空中往下看的情景，于是便提醒着荀攸。

    陈宫又回头看了看关羽等人，神秘的笑了一下，带着关羽等人一起登机，内心期待着当其他人从天空中往下看时会是什么表情！

