
　　二十年前，因为他的一句话，让父女多年没有来往。

　　现在王良太只想看着儿女们好好的，一切顺顺利利，安安稳稳。

　　听着王良太和王淑芬的对话，王树贵他们心情也很复杂。

　　当年王淑芬跟着陈立业去了陵海，一去就是二十多年。

　　这二十多年来，王淑芬一直没有回来过。

　　他们兄弟姐妹心里要说没有气，是不可能的。

　　现在看到王淑芬这个样子，他们心里仅剩的那点气，也全部都消散了。

　　眼看气氛有点凝重，旁边的笑笑突然说道：“老外公老外婆，我们不是来照相的吗？为什么还不开始啊？”

　　听到笑笑的话，王良太换上了笑脸，溺爱的摸着她的脑袋：“好，我们听笑笑的，赶紧准备拍照吧！”

　　最大的问题解决了，接下来的选择就没有什么担心的了。

　　在陈江海的提议下，王良太高高兴兴的选择了最贵的项目。

　　这款全套餐不仅有全家福，而且每个家庭每个人都会有属于自己相册和照片。

　　同时还有室内室外照，外加特制的镜框等等。

　　这样算下来的话还是比较划算的。

　　其中的意义很重要。

　　这代表一家人感情深厚。

　　陈江海怕两位老人年纪大了，太过劳累，陈江海便提议先把两位老人的照片拍一部分。

　　如果两位老人累了，就先到一旁休息。

　　到时候，让其他人继续拍。

　　等老人休息好了，再让他们继续拍后面的照片。

　　陈江海这个建议立即得到了众人的赞同。

　　而且大家都很赞许的看着他。

　　不愧是做大事的人，连这些东西都能够注意到。

　　或许正应了那句老话，细节决定成败。

　　还真别说，拍个照片时间不短，人也比较受罪，被摄像师各种折腾。

　　即便这一家只是贵客，摄像师得到了经理的特别交代之后，已经非常有耐性了，有些东西仍然避免不了。

　　这不，整整一个上午时间，室内的照片才拍了一半没到。

　　两位老人拍了一会后，便坐在一旁休息。

　　看着自己一大家人在那边喜笑颜开，王良太和胡曼曼心里就别提有多高兴了，脸上的笑容就没断过。

　　上午拍完后，中午吃了个饭，下午便继续室内的拍照。

　　照这个样子，明天还需要一天的时间才能把室外的照片给拍完。

　　不过只要两位老人高兴，其他的倒也无所谓。

　　结束后，陈江海带着众人在外面吃了顿便饭后，便直接回家了。

　　原本陈江海是想吃顿好的，可是一看两位老人精神不佳，便放弃了。

　　这两天最重要的事，还是先把全家福的事搞定。

　　至于其他的，可以日后再说。

　　吃完饭后，陈江海便让司机把王树贵他们都送回家去了。

　　司机直接把王树贵他们送到了楼下，这才准备离开。

　　“谢谢各位师傅了。”

　　王树贵笑着对司机说道。

　　司机赶紧道：“您客气了，这本来就是我应该走的。”

　　听到司机这样说，王树贵感受到了尊重。

　　当然，王树贵知道这种尊重，完全就是自家那位外甥陈江海带来的。

　　可是能感受到这种尊重，王树贵觉得心里十分的舒服。

　　一旁大舅妈唐银莲，一脸羡慕的看着车开走了。

　　她忍不住挽住丈夫的手，在一旁小声的说道：“老王，什么时候我们家也能出门就能坐小汽车？”

　　听到老婆这样说，王树贵心里有点惭愧。

　　不过他随即狠狠咬了咬牙，认真道：“你放心，我一定努力挣钱，争取早日让你也坐上。”

　　“嗯，我们一起努力！”唐银莲点了点头道。

　　……

　　经过一晚上的休息，王良太和胡曼曼两位老人精神恢复了不少。

　　一大早起来后，他们便催促着家人出发。

　　室外的拍照，其实也是在欣赏风景。

　　有家人们的陪伴，两位老人脸上的笑容就没有断过。

　　晚上按照惯例，在饭店草草吃完一顿后，陈江海他们便直接回家了。

　　两位老人在外面玩的是挺开心的，可惜年纪大了，精力终究还是有点跟不上。

　　回到家后，王良太他们便直接睡下了。

　　“江海，明天要不在家待一天，我看你外公他们挺累的。”陈立业对陈江海建议道。

　　陈江海十分爽快地答应道：“爸，听你的。”

　　随后的几天，陈江海是一天出去玩，一天在家休息，也算是劳逸结合。

　　王良太他们高高兴兴跟着陈江海，走遍了佛水不少著名的景点。

　　尤其是欢欢和笑笑两人，经常让两个老人笑得合不拢嘴。

　　对两位老人来说，这段时间可能是他们退休之后，过得最快乐的日子了。

　　看着老人和小孩们玩得这么开心，陈立业心里也十分的高兴。

　　“江海，咱们准备在佛水待多久啊？”

　　眼看日子一天一天的过去，陈立业高兴的同时也有一点担心，忍不住对陈江海问道。M.23sk.com

　　陈江海想了想道：“爸，可能再待个几天，就要准备回去了。”

　　听到这个回答，陈立业倒也不意外。

　　秋海电器那么大的企业，事情肯定很多，陈江海能抽出这么对时间来陪同，这已经很不容易了。

　　他反倒是有些担心待的太久，会影响了儿子的正事。

　　“临走前，可得请你大舅他们一起吃个饭。”陈立业提醒道。

　　之前那两顿饭，吃得太匆忙了。

　　趁着回去之前，再请大家吃一顿好的，交流交流感情也是不错的。

　　对此，陈江海自然是毫无异议。

　　实际上就算是父亲不说，他也准备安排一下。

　　“行，爸，这件事我来安排吧！”

　　听到儿子这样说，陈立业点了点头没再说什么。

　　父子两刚刚聊完，陈江海的手机便响了起来。

　　陈江海拿起手机一看，原来是段勇平的电话。

　　“陈总，您交代的事已经办好了。”

　　电话那头，段勇平汇报道。

　　陈江海笑道：“好，勇平，辛苦你了。”

　　“陈总说笑了，小事一桩。”段勇平赶紧道。

　　安排一个人进东方通讯而已，确实不是什么大事。

　　主要这个人，还是陈江海的亲戚，而且又是陈江海亲自打招呼，段勇平自然是不敢大意。

　　最后，在段勇平的授意之下，王淑娜直接被安排在了工会上。

　　这一块的工作比较轻松，算是一个挺不错的岗位。

　　段勇平也是一个八面玲珑的人，并没有把自己的安排说出来。

　　让王淑娜去跟陈江海说，这才合适。

　　陈江海自然也不会询问段永平究竟把王淑娜安排在什么位置上了，相信他肯定会妥善处理，跟着说道：“最近公司运营情况如何？”

　　段勇平赶紧说道：“陈总您放心，一切都在稳步推进。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百六十四章 这已经很不容易了免费阅读。https://xs.23sk.com 