    　　兽女双眼充满了震惊，而同时一股巨大气势在她身上升腾而起！

    　　“你……你究竟是什么人！”

    　　在这股压力的刺激下，我身体之内的轩辕内经疯狂的运转了起来！

    　　我咬着牙坚持，没有让自己跪下去！

    　　兽女也意识到了自己的失态，她急忙把气势收起。

    　　“你是不是修炼的轩辕内经！”

    　　看着兽女那样子，我是绝对瞒不住她了！

    　　于是我决定赌一把！

    　　我直接承认到：“没错！我修炼的就是轩辕内经！你想怎么样！？”

    　　“你……你居然真的修炼了轩辕内经，你是……轩辕战神的传人？”

    　　虽然早已经有了猜测，但是在我亲口承认的时候，兽女还是完全震惊了！

    　　我见她没有直接动手，就知道我们的命估计是抱住了！

    　　兽女看了看我身后的熊可可，奇怪的说到：“怪不得，她愿意跟着你，不愿意离开了……”

    　　我疑惑的问到：“她愿意跟着我，和我的轩辕内经有关系吗？”

    　　我一直以来都觉得熊可可之所以粘着我，是因为我们救了她的命。

    　　但是在刚刚兽女话里的意思来看，似乎不是这么个情况啊！

    　　兽女收回气势之后，就变的和普通人一样了。

    　　她不断的看着我，那眼神之中的复杂神色，让我很是不明白。

    　　我忍不住心中的好奇，对着兽女问到：“你……你为什么要带可可走啊？”

    　　兽女愣了一下，回过神来之后说到：“我当然要带她走了，这九州之上，只剩下我们这两个凶兽化形的存在了，我能不把带她回去培养嘛？”

    　　我皱眉道：“你是怎么知道可可她是凶兽化形的？”

    　　兽女说到：“很简单，前一段时间我感受到了魔神经和虎魄魔刀的气息，所以我就召唤九州之上的凶兽都去凶兽森林。

    　　按理说，九州之上到了凝神后中期以上的凶兽，都会听到我的召唤而去，但是唯独她例外，所以就引起了我的兴趣！”

    　　我疑惑到：“难道凶兽拒绝你的召唤，很异常吗？”

    　　果然我们之前想的没错，她来找熊可可，就是因为熊可可拒绝了她的召唤！

    　　兽女淡淡说到：“在这九州之上，没有凶兽能拒绝我的召唤！

    　　她是第一个，你说我能不惊讶吗？

    　　但是在见到她的时候，我就明白这是为什么了！

    　　她不仅吃了能够化形的天才地宝，身边还有这修炼了轩辕内经的你，那她想摆脱我的召唤，可就容易多了！”

    　　我转身看向了熊可可，她此时正躲在我身后小心翼翼的偷看兽女。

    　　这时候，兽女忽然笑了：“看来，我这次算是白来了，她应该是不会和我走了！”

    　　听兽女这个意思，似乎并不想伤害我们，这让我十分惊喜。

    　　也让林佳琪和张岚两人松了口气。

    　　兽女看了我一眼，随后对着熊可可问到：“我可以单独和你聊聊吗？”

    　　“不可以！”

    　　还不等熊可可回答，林佳琪和张岚就拒绝了！

    　　看着两女如同门神一样站在熊可可面前，兽女笑了：“哈哈，看来她在你们这边很受重视啊！”

    　　林佳琪咬着牙说到：“她是我们的妹妹，你不能带走她，有什么事就在这里说好了！”

    　　兽女淡淡说到：“你们的担心我知道，不就是怕我偷偷带走她吗？

    　　如果我真的要带走她，你们懒得住？”

    　　林佳琪和张岚闻言顿时一脸尴尬，他们两个缓缓让开了身形。

    　　熊可可看着兽女犹豫再三，还是跟着她走向了身边的树林。

    　　而兽女来的时候乘坐的那头豹子，则是在我们对面恭敬的爬在地上。

    　　我不知道是不是我的错觉，我总感觉他在对我释放善意！

    　　林佳琪两女悄悄来到我的身边问到：“姜晨，你说那个兽女是不是和轩辕战神有关系啊！”

    　　我疑惑到：“你们胡说什么呢？”

    　　张岚说到：“如果没有关系，她看见你的轩辕内经之后，怎么变化这么大啊？”

    　　“对啊！我觉得也是，要是没有轩辕内经，估计今天我们死定了！”

