        随着王康起身，其他人也都起来围了过去，就连高延宗也走了下来。

        这么详细且大面积的地图着实是让人们惊讶，地图的绘制并不容易，需要很多实地勘测，尤其还是这么大的。

        齐国果然是厉害。

        当然，人们更多的关注点还是集中在地图上面标注的各国战区划分和进攻方向。

        其实这只是一个参考，战争进行变化万千还需要从实际出发。

        王康也在浏览，赵国跟燕国相邻，是有重合的部分，其实两国的目标都是一致的，也就是楚国的宁王项镰！

        楚国实行的是分封制。

        据统计，在楚国大小的封王加起来有十八个！

        这十八个王，就相当于是十八个诸侯国，内部有自己的军队，有自己的政治体系。

        当然，他们还需要接受中央的统治，并且也有朝贡的义务。

        宁王，项镰！

        是楚国西北部的封王，实力雄厚，封地极大，也是赵，燕首要进攻的对象。

        按照王康来看，这划分并没有什么问题，基本上按照各国最顺当的路线。

        同时，王康也总览全局，了解其他国家的进攻路线。

        虽然六国联盟是各自划分，但都有交界地带，也就是存在相互配合的地方。

        齐国为主路军，其它五国为辅路，最终会师，进攻楚国国都，这就是齐皇的主策略。

        这个策略也没有一点问题。

        高延宗开口道:“战场瞬息万变，任何策略的制定并不是一定的，各国自然有自主的进攻方略，以实际为准！”

        能说出这么一句，王康就知道，齐皇是懂的，事实上这位皇帝本身就极具军事才能，圣武二字，可不是凭空得来！

        “为了能够更好的协调各国各路军，朕准备成立统帅署！”

        高延宗又是放出来一个大消息，吸引了所有人的目光。

        “统帅署的职责是根据战情的变化而制定对楚战略，是战场上的最高权利机构！”

        高延宗沉声道:“当然，统帅署并不会妨碍，也不会影响你们自身的战略布署，但会在根据实际需要时，下达命令，各国需要配合。”

        “本质来说，主要是一个协调的作用！”

        听到此，众人也都明白了。

        如果真是这样的话，那这个统帅署的权利可真高的吓人！

        “楚国的强大毋庸置疑，但我们六国联盟，兵力资源，已经远胜楚国，按照预想是完全能够将楚国破灭！”

        高延宗低沉道:“但事实却并不如人意，战争已经进行两年，战果却并不理想，很大的原因在于我们没有一个统筹，巴掌不成拳，可以随时被人砍断，朕要改变这个局面，所以便有了统帅署！”

        听着一番话。

        王康就知道，齐皇绝对是一位雄才大略之主！

        其心比天高！

        其志比地广！

        他其实什么都清楚，也知道六国联盟的弊端存在，并且要改变！

        他是顾大局，而不计小道。

        但也要看大局是怎么样的。

        王康猜想，哪怕他不提出对燕国的要求，他应该也会警告处罚。

        他直接断了三皇子高轩的争储之路，就是给所有人看的。

        这场仗使得很多参与国家赌上国运，如赵国，燕国。

        但对齐国来说，又何尝不是？

        齐楚争霸！

        只有一个能够存在，称霸大陆！

        所以要有必赢之志！

        高延宗接着道:“朕会亲任最高统帅！”

        这又是一句惊人之言。

        吴国主使褚杰惊疑道:“莫非您要御驾亲征？”

        “会，但不是现在！”

        人们了然，战争才开始，就亲征显然不合适。

        “另外抽调各国主帅进入统帅署为副，包括外派皇子，我齐国这方，同样由三军主帅进入，同时睿儿暂代朕加入，另还有军略谋士，后勤官员等共组！”

        听到此。

        众人皆是一惊！

        毫无疑问，这是一个庞大的战时机构，权利也很大，若真是运作开来，确实也能改变目前联盟存在的问题。

        但齐皇却是让二皇子高睿进驻，而且是暂代他，这就给了相当大的权利！

        其他一众皇子，心头一怔。

        很明显在争储的路上，二皇子已经走到了前列。

        之前他总管后勤，现在进入统帅署，掌握大权，拥有调军战略制定职权。

        而高睿表情没有丝毫变化，看样子他之前就知道，给人一种很沉稳的感觉。

        “早就听闻二殿下之名，文韬武略皆是人中龙凤，全程参与了对楚的攻略计划，有二殿下带领，联盟必然能取得大胜。”

        不愧是纵横家，这见风使舵的本事就是高，直接就恭维了起来。

        他这一开口，使得人们都反应了过来，争相表达。

        而高睿却始终平静，不卑不亢，不骄不躁。

        他平静道:“一切都还要仰仗各国的努力，是为了我齐国，更是为了大家。”

        周边又是起了一片赞誉。

        这是个人物。

        王康也在关注着高睿。

        他能看出来，他这番表现并不是装的，而是真实的。

        掌握大权，受人恭维。

        并不是谁都能收住本心。

        这一点毋庸置疑。

        而他却能。

        齐皇给他大权，又是重用，这就表明他确实有才能……

        王康一时明白了。

        齐皇很可能首选的储君就是他！

        他制定了这种争储方式，其实就是为了给他竖敌，也是为了磨砺他！

        高殷想要争储难了！

        这并不是一个普通的对手。

        王康一时也没有好的办法，只能走一步看一步……

        人们心思各异。

        高延宗又接着道:“统帅署的成立还需要商榷，并没有具体的衙门之地，若说要有，那就是前线战场，就设在我齐国军中，条件允许，则面议，若不允许，书信相谈，总之就是从实际出发……”

        他不断说着事宜，人们也都认真听着，因为这个干系很大，不过齐皇的安排也都很合理。

        “每个国家进入的名额有限，主帅一个，另外一个你们自己决定。”

        “对了。”

        高延宗像是想起了什么。

        他目光转向了王康，开口问道:“王康，你有没有兴趣进统帅署，算是朕钦定，不占赵国的两个名额……”

