    莫阳无语到了极点，什么叫坑，这就是坑。

    什么叫交友不慎，这就是。

    看到他就算了，明知整座城池的人最近都在谈论他，居然还直接大声叫出来。

    生怕别人不知道他在那里一样。

    夏风流看到这一幕，也意识过来，脸色当即一变，随后指着街道的另外一边追了出去，一边大叫道：“莫兄，你跑啥，等等我啊！”

    众人皆是一愣，随后都急忙跟着他冲了过去。

    莫阳看着这一幕，有些哭笑不得。

    这家伙倒是够狠的，那少女直接被他晾在原地，此时一脸的茫然，不明所以。

    没过多久，天色已晚，客栈的房门忽然被敲响了。

    莫阳还以为是夏风流，只是打开房门后，莫阳神色当即一变。

    因为竟然是一位中年美妇立在门口。

    此人莫阳认识，虽然只是见过一面。

    当初他和秦雪在听雨亭湖面上大战，此人曾经出现过，当时本想救走秦雪，却没有成功。

    “果然是你！”

    中年美妇看到莫阳后，眼中当即拂过一丝杀机，冷冷说出了这么一句话。

    “我徒儿呢？”

    不等莫阳开口，她再度开口，杀机更重。

    莫阳虽然心神紧绷，但此时并不担心，因为秦雪还在他手中，他料定此人不敢轻易动手。

    “你是说秦雪吧？在我手上！”

    莫阳没有半点拐弯抹角，直接开口这样说。

    中年美妇脸色阴冷，她最近听到很多关于秦雪的言论，她就是担心事情朝着无法逆转的方向转变，所以才四处寻找莫阳的踪迹。

    今日她听到莫阳出现在落阳城的消息，所以才寻来。

    想不到莫阳竟然真的回到了落阳城。

    “把人交出来，我可以留你一命！”中年美妇冷声开口，身上的气息在不断起伏，看其架势，随时会动手。

    莫阳冷笑一声，随后脸上笑意瞬间敛去，道：“我会放她离去，但不是现在！”

    “整件事情起因结果想必你都清楚，若她不找我麻烦，也不会落在我手中，当然，你们烟雨楼若是敢追杀我，那么别怪我送一具尸体回去！”

    中年美妇死死盯着莫阳，几次想出手，不过还是忍了下来，片刻后，她沉声开口道：“她人呢？”

    莫阳摇头道：“不在这里！”

    中年美妇默默盯着莫阳许久，开口道：“你若敢对她做什么，整个烟雨楼会倾尽全力追杀你至死！”

    “我不喜欢别人威胁我！”莫阳平静的开口。

    “哼！”中年美妇没有停留，重重冷哼了一声，随后转身离开了。

    最近她也搜索到了一些关于莫阳的信息，莫阳来历极其神秘，来自一个名为乾宗的宗门，而乾宗，同样神秘，知道的人极少。

    关键是当初莫阳和秦雪大战后没多久，她本想将莫阳抹杀，却收到了烟雨楼传来的信息，让她别妄动。

    莫阳立在窗前，看着那中年美妇的身影走远，他皱了皱眉，随后离开客栈，随后换了一家客栈住下。

    只是一切并不太平，当晚，二狗子过完夜生活，找到莫阳后，称发现轩辕小月出现在了落阳城中。

    很显然，这并非偶然。

    “小子，大爷听城中的很多修者都在谈论你，称你出现在落阳城中，你什么时候变得这么有骨气了，敢公然暴露行踪？”

    听着二狗子这句话，莫阳差点一口老血吐出来。

    若非夏风流那张大嘴巴，谁会知道他。

    “还不是夏风流那二货，看到我，居然直接大喊大叫，恨不得把整座城的人都引过来！”

    二狗子忍不住哈哈大笑，开口道：“那下流小子不是给他师父送回春丹去了吗，又回来了？”

    “其他的不清楚，今天我确实看到他了！”

    “小子，就算他回来，你也不至于换客栈吧，刚才大爷回去，那床上躺了一个老头，差点给大爷吓尿了。”

    “不是躲避他，秦雪的师父找过我！”

    提起秦雪，二狗子狐疑的看着莫阳，问道：“小子，这秦小妞你打算怎么处置，你不会真的要把她一直镇压在石塔中吧。”

    “要大爷看，你干脆直接点，把她办了，这小妞乃是万中无一的尤物，可不好遇见！”二狗子说着便满眼的猥琐神色。

    “赶紧打住……”

    莫阳急忙开口打断。

    晚间，他再度来到星皇塔第一层，经过上次的事情，秦雪看到他之后，眼中便浮起一丝慌乱。

    在莫阳的几番威胁之下，秦雪答应交出烟雨十二重的前六重心法。

    虽然对于这套功法，莫阳心中并没有太过在意，不过直接让其离开，莫阳总感觉有些亏。

    得到心法后，莫阳心念一动，将秦雪移到了星皇塔外。

    “啧啧，小子，你就这么放她离开？”

    看着秦雪出现在客栈中，二狗子诧异的朝莫阳看去。

    “要不大爷给你们腾地方，趁着这良辰美景，你赶紧把这小妞办了，我去外面给你放哨！”

    秦雪冷冷的盯着二狗子，恨不得一剑将二狗子劈了。

    “小妞，你瞅啥，咦，你还敢瞪眼？”二狗子对着秦雪一阵龇牙。

    莫阳无语的摇了摇头，随后指了指客栈房门，朝秦雪开口道：“你走吧，我还是要好心提醒一句，若烟雨楼敢追杀我，我就让外面的传闻变成事实！”

    “功法已经给你了，把我修为解开！”秦雪看着莫阳，冷声开口。

    莫阳皱了皱眉，上前抬手在秦雪身上极速点了几下。

    只是还未等他彻底将封住的穴道解开，一股磅礴的力量便从秦雪体内汹涌而出，直接将莫阳震飞出去。

    剩下的几道穴道直接被那股力量瞬间冲开，强悍的气息瞬间弥漫在整间屋子中。

    “卧槽，小子，你搞毛……”

    二狗子瞬间懵了，刷的朝莫阳看去。

    而此时莫阳也脸色猛然一变，秦雪修为竟然突破了，直接迈入了圣境门槛中。

    “轰！”

    秦雪那冷厉的目光直接看向莫阳，随后闪身冲向莫阳，立时间，一股恐怖的气息如潮水般朝莫阳笼罩而去。

    一声巨响，客栈被那股力量震碎，莫阳急忙施展行字卷，身影极速飞掠出去。

    “天杀的小子，大爷就说你不靠谱，你他娘的活生生造出了两个圣人……”二狗子看着立身半空中的秦雪，骂骂咧咧的开口。

