    第403章谈资

    江小小不知道这一出，当然更不知道王主任还真把江咏梅当成自己姐姐，甚至跟招工考试的人员提了一句。

    底下的人自然都是看王主任的眼色，王主任既然这么说，自然大笔一挥。

    江咏梅就算考试考的不合格，也一样会被提拔上来。

    更何况人家江咏梅还真考上了，毕竟这么多女知青里面选拔出来的话，江咏梅本身确实是学历拿的出手。

    这边儿江小小在食堂里忙活，王主任拎着烟和酒送了过来到把她给弄得一愣。

    “主任，听说过给领导送礼的，可没听说过领导给手底下的人送礼的，再说了，您送的这东西烟酒跟我都不相配，您这是啥意思啊？”

    江小小最近一直担心顾杰，可是本职的工作也不能落下。

    “这东西啊，是昨天晚上你姐姐送过去的，说是代替你去感谢我的。我可真不用你感谢！你好好的做好你的本职工作，那你就是真心的谢了我了。

    我可不希望你这小姑娘家家的，心里老藏着这些事儿，主任今天把话跟你说明白。你只要好好干干的，干出成绩来，那就是给我脸上争光，就是给我送了多少的礼。”

    王主任的话，让江小小一愣，“我姐姐？”

    “怎么江咏梅不是你姐姐吗？难道她冒名顶替？那这性质可就恶劣了。”

    王主任的脸沉了下来，他都没想到有人胆子会这么大。

    江小小笑道，“你说的是江咏梅啊，名义上她的确是我姐姐。”

    心里一下子明白，恐怕江咏梅是打上了云山饭店招工的主意。

    不过江小小不会故意坏人家的事。

    江咏梅和自己的恩怨，还不至于自己专门去给别人使绊子。

    但是江咏梅想要打着自己的名义，那也休想。

    “听你这话里的意思，你这个姐姐和你关系不好？”

    王主任心里倒是咯噔一下，不会自己好心办坏事儿了吧。

    “她叫江咏梅，不过不是我的亲姐姐。是我后妈带过来的，理论上来说是名义上的姐姐和我毫无血缘关系。”

    江小小把关系说的明明白白，也就是告诉王主任，这可不是我亲姐姐，您可别把人情使错了地方。

    王主任一下子就明白过来，看样子对方还真的给自己来了一个狐假虎威。

    “行，我明白你的意思了，你放心。”

    “不过这东西还得你送回去，你就告诉你姐，好好的去参加考试，甭在这里动这些心眼子。”

    王主任有点儿生气了。

    居然想瞒天过海，借着自己的势头，顺利考上云山饭店。

    这不就是心术不正吗？

    这样的人自己怎么可能弄到自己手底下来干活儿。

    本来江咏梅的成绩是可以板上钉钉的，结果王主任一生气，直接到招工办，指明了谁都可以录取，就这个江咏梅不行。

    工作人员刚才刚刚把名字写上去，吓了一跳，急忙又把名字给划了。

    心道，看来这个江咏梅可是把人给得罪狠了。

    三天之后，江咏梅和罗母十拿九稳的过来看张榜公布的名单，结果从头看到尾，愣是没有看到自己的名字。

    江咏梅不相信，看了两遍，真没有自己的名字。

    “怎么会呢？那天那个王主任不是答应的好好的，再怎么样，以你的成绩也应该能上了榜！”

    罗母不相信，本来想好了他们走这一步，就是打算好了，借着江小小的名义，一定能上了名单的。

    江咏梅这一下心情沮丧到了极点，丈夫已经到卷烟厂报名。

    而自己本来以为也可以到城里来，没成想居然落空了。

    “妈，要不然您去找找江小小，把这事儿就是她一句话的事情。”

    江咏梅没法子，这两天一直请假没去地里上工，这日子过得这么舒服。

    猛然一下让她去地里干活儿，想一想江咏梅就不乐意，自己男人现在都不在家，家里冷冷清清。

    这两天婆婆跟她在家里，好吃好喝的伺候上。

    可是过一阵儿婆婆也走了，难不成留下自己一个人在这里？

    罗母笑眯眯的和颜悦色道。

    “江小小到底是你妹妹，你去说最合适。你们姐妹俩有什么话不能说啊？毕竟我是外人，隔着一层。有些话还不好说得这么通透。”

    她又不是不知道那个江小小厉害着，自己过去那不是诚心找怼。

    就算她是长辈，可是罗家的人也管不着人家江家的闺女啊！

    “妈，还是您去吧，哎呦，我肚子疼，妈您就心疼，心疼您的大孙子吧！”

    江咏梅直接甩脸就走。

    罗母呸一声。

    还是知识女青年呢，就看看这德性，要不是看在江咏梅肚子里孩子的份上，自己还真不会忍她。

    这几天看看江咏梅那德行。

    好吃懒做，成天吆五喝六的，拿自己当老妈子使唤。

    罗母最终还是妥协了，没办法儿媳妇儿肚子里有自己未来的孙子。

    如果有一线机会能让儿媳妇儿去当工人，谁乐意让儿媳妇儿去种地。

    罗母去了一趟合作社，买了一瓶雪花膏，买了两桶水果罐头外加一包桃酥。

    拎着网兜，来到了一食堂。

    走进一食堂，却看到食堂里正在忙碌，这会儿还不是吃饭的时间。

    赵茹却一眼认出了罗母，这是江咏梅的婆婆，居然拎着东西来食堂？

    稍微一想都能想明白，肯定是为了江咏梅来的，跟最近的招工有关。

    她倒是笑着迎了上去，“你好，伯母，您怎么来了？”

    罗母看到眼前年轻漂亮的姑娘，她不认识，有点儿懵。

    “你是……？”

    “我和咏梅，罗士信以前都是知青点儿的知青，我到一食堂来工作了。您是不是来找江小小的呀？”

    罗母急忙点点头，“是啊，我是来找小小的。”

    赵茹招呼罗母坐在桌子那里，旁边有人好奇的打听。

    “这是谁呀？赵茹，难道是你家亲戚？”

    “哪里啊？这是江小小姐姐婆婆，人家是来找江小小的，哪能是来找我的呀！”

    “江小小还有姐姐？”

    “有！她姐姐和她一块儿下乡插队了，和我们还是一个知青队的。”

    赵茹积极的宣传这件事，她倒要看看，江小小要怎么应付这件事。

    当然，她没认为这件事会让江小小伤筋动骨，可是冰冻非议与一日之寒，总要让大家有点儿谈资吧。

    这种八卦大家都非常喜欢。

    (本章完)

