    风啸天打开卷轴，快速将卷轴残缺的药材名称补上。

    这次补全的药材，跟上次的并不一样。

    有三种药材跟上次的不一样。”杨夜山一眼就看出来了。

    风啸天淡笑道：“这个才是真正的药方。”

    “夫君，药方卷轴好像没什么变化啊。”楚馨月皱眉道，看不出卷轴有何变化。

    古玄风也摇头道：“我也看不出有什么变化，药材名称左看右看，上看下看，也看不出什么暗语。”

    “本会长也看不出来。”邢青云皱眉道：“风宗师，你看出什么了吗？”

    “会不会只是药方而已？”左青阳皱眉猜测。

    杨夜山也看不出什么变化，着急道：“不可能啊，怎么会这样？先祖传下来的药方，明明就有炼丹决啊。”

    一旁的风啸天皱眉道：“杨老，这个卷轴的材质不一般，我见过一种神奇的材质，需要族人的血，才能显示隐藏的秘密。”

    “风宗师说的没错，本会长也曾听老会长说过。”邢青云点了点头。

    “我马上试试！”杨夜山连忙咬破手指头，将一滴血滴在卷轴上。

    果不其然。

    药方卷轴终于有变化了。

    “还真有效果！”楚馨月大喜笑道：“出现了！果然要血才能出现秘密！”

    “太好了！先祖果真留有炼丹决！”杨夜山万分激动笑道，原先的失望一扫而空。

    “快看看是什么炼丹决！”左青阳着急道。

    风啸天拿起卷轴，仔细看了一眼后，不由得震惊道：“魂决！好强大的法诀！竟是提升修炼灵魂力的速度！”

    “什么？提升速度？”邢青云和古玄风他们纷纷震惊，老眼都凸了出来。

    “提升修炼灵魂力速度？”杨夜山一愣，着急问道：“风宗师，这不是炼丹决吗？”

    风啸天摇头道：“这不是炼丹决，不过这比一般的炼丹决更厉害，就是我也没有这种强大的法诀。”

    风啸天也没有想到，青玄界的修者，竟能获得如此强大的法决。

    “魂决还能进一步改进，提升三倍修炼灵魂力的速度，绝不是问题，到时候突破八品甚至九品境界，也会容易很多。”风啸天心中暗道。

    身为天道最强封号天帝，风啸天有绝对的信心。

    “风宗师说的没错，提升修炼灵魂力的速度，可以更快突破境界！”邢青云激动笑道。

    “没有强大的炼丹决，就算境界突破，也很难炼制强大的丹药啊。”杨夜山无奈的苦笑道。

    “杨老放心吧，他们有强大的炼丹决，找他们就行。”风啸天淡笑道。

    左青阳高兴笑道：“客卿长老，我们修炼的炼丹决，是风宗师传授的，一会老夫传你便是。”

    “太好了！”杨夜山大喜。

    风啸天笑道：“杨老，这个魂决对你们帮助很大，加上炼丹决，突破七品八品境界根本不是问题。”

    “风宗师，古会长，邢会长，你们也都记下魂决回去修炼，好东西要一起分享。”杨夜山大方笑道。

    “哈哈！本会长可不会跟你客气。”邢青云高兴大笑道。

    古玄风兴奋笑道：“本会长能不能突破八品境界，就看杨老的魂决了。”

    “到时候九州出现几个八品境界，必然能震动整个青玄界！中州也会有更多强大的势力加入天盟，这可是壮大天盟的好机会啊，而且我们也能威震青玄界了！哈哈！”邢青云越说就越兴奋。

    “药方的事情总算解决了，娘子，我们回去修炼吧，娘子要突破天虚境，我也要提升修为，过几日带你去个地方。”风啸天高兴笑道，拉着楚馨月回去修炼。

    这次中州之行，遇到了斗魂殿以及邪魔族众多强者，风啸天深知若非有强大的火焰和神力，以他的实力早就被杀五百次了。

    早日突破天神境，风啸天就能掌控更强大的天道神力以及焚天漓火，万古不死不灭之体也就越强大。

    “姐夫，你们要去哪？我也去！”楚馨岚连忙道。

    “你先好好修炼吧，天罡境都没突破，你还想去哪？”风啸天头也不回道。

    楚馨岚嘟了嘟嘴道：“天罡境而已，我要突破还不简单吗？”

    “对了，左长老，可别忘了国师啊，雷傲天那小子要是没事情做，就让他来九州吧。”风啸天的声音传来。

    “风宗师放心，老夫一会就回一趟神月国，皇子要是知道的话，一定会很高兴。”左青阳高兴笑道。

    宫殿华丽的房间之中。

    “夫君，你要带我去哪？”楚馨月一边取出天材地宝，一边好奇问道。

    风啸天淡笑道：“无上神族，娘子这段时间又是打理神农商会，又要努力修炼，总该要出去走走，放松放松。”

    “什么？无上神族？”楚馨月顿时震惊得瞪大眼睛。

    风啸天淡笑道：“无上神族帮了我不少，这次中州之行，遇到了古魂神宗以及上古势力邪魔族，无上神族强者帮了大忙，何况他们诚心交朋友，我怎么也得去一趟无上神族吧。”

    “嗯，那就等我突破天虚境，就跟夫君去看看庞大势力，看看眼界。”楚馨月开心笑道。

    “突破之后就好好休息几天。”风啸天淡笑道。

    一晚上的时间，转眼过去。

    “九重天虚境，距离天神境不远了。”风啸天自言自语笑道，握了握拳，感受着澎湃霸道的力量。

    融合了魂魄之后，风啸天的修为突破到了九重天虚境。

    以风啸天现在的实力，绝对能与一重天神境强者一战。

    “骷髅大帝的神力有些古怪，从未见过这种诡异的神力，神诀也颇为诡异，不过这鬼魄神力倒是非常霸道，以我现在的修为，竟无法驾驭。”风啸天皱眉暗道。

    风啸天微微摇头，意念一动，退出古魂神墓塔。

    “风宗师，你可算出来了，出大事了。”宁可馨心急如焚道。

    “出什么大事了？”风啸天问道。

    宁可馨着急道：“紫仙阁刚派人回来禀报，夜谷主和冰魂谷主他们出事了！天盟的人在中州西部的无极之渊发现了天盟的人，已经被杀了，夜谷主和冰魂谷主不见踪迹。”

