    何力前往市委党校培训后的当天晚上。

    g市的金色辉煌夜总会，在里面唯一的一个总统包厢，沈金正在里面寻欢作乐，美酒艳女，好不快活。

    这个总统包厢如今都已经成了他的专用，被他长期包了下来，几乎每天晚上他都要到这来玩乐一下，沈金以前就是一个不大不小的混混头子，是什么使他变得如此的财大气粗？

    这还得从那次他手下的那个刀瘤子和刘宏的冲突说起，那天晚上，他可以说因祸得福，通过周全结识了刘宏，在知道刘宏是副市长的秘书后，沈金的心思就活络起来，想通过巴结刘宏，看能不能结识蒋干，如果成功的话，那他以后在g市的黑道不就可以呼风唤雨，称王称霸了。不过这也只是他心里的幻想而已，沈金并没有抱多大的希望，毕竟蒋干是堂堂的常务副市长，g市的第四把手，怎么会看得起他这个小混混，而且他当时也没有多少拿得出手的东西，所以他更多的还是把心思放在刘宏对他也是大大有好处的。

    但令沈金意外的是，蒋干却突然找上了他，两人密谈了一上午，当时在场的还有何力和周全，于是，接下来就发生刘宏被车‘意外’撞死，以及完后发生的那系列事情，邓普死前的前一晚，在某花园公寓里面会谈的那两个神秘人就是他和周全。

    自从傍上了蒋干和何力后，沈金在g市的黑道上逐渐成了一个响当当的人物，钱财自是不缺，所以沈金现在是挥金如土。十分地阔气。

    “沈爷，待会上哪潇洒啊。”沈金身边坐着一个姿色还过得去的女子，上身穿着一件十分暴露的白色吊带小背心，袒胸露乳，下身则是一件野性十足的黑色皮质超短裙。此刻女子整个人几乎都要贴在沈金身上去，嘴唇更是靠在沈金的耳旁妩媚地说道。

    “小宝贝。你说上哪去，咱…咱就上哪去啊。”沈金喝的有点醉醺醺地。

    “沈爷，你好坏啊。”女子不依的说道，脸上却是十足的荡意，身子有意无意的在沈金身上摩擦着，胸前那丰满的凸起。毫不客气的挤压着沈金地身体，刺激着沈金敏感的神经。

    “小妖精。我怎么坏了，是不是你自己想岔了啊，哈哈。”沈金粗犷地笑道，一双粗糙的大手肆意的在女子身上猥亵着。

    “瘤子，几…几点了？”沈金突然对旁边的刀瘤子说道。声音依旧是有点模糊不清。

    “大哥，快1点了。

    “哦，那我们该…该回去了。”沈金双手撑着沙发。勉强的站了起来，兴许是酒力发挥作用了，站地摇摇晃晃的。

    “沈爷，你怎么说话不算话啊，刚刚不是说还要和人家……”女子拉着沈金，不依不饶。

    “是啊，大哥，不还早嘛，再玩一会吧。”刀瘤子也正在旁边和一个打扮得妖艳十足的女子干着私密地勾当，自是不舍得现在就回去。

    “小宝贝，明天还有正事，今晚就不陪你玩了，明晚咱俩再来，到时保准让你……”沈金在女子胸前又猥亵了两把，一脸的淫笑，说完又转过头来朝那边一脸不情愿的刀瘤子呵斥道“说走就走，废…什么话。”

    明天蒋干还有正事要吩咐他去做，具体是什么事情蒋干却没有告诉他，说等到了明天再说，搞得他也不明白是什么事，因此他今晚不敢玩得太high干，他现在的这一切怕是要成为过眼云烟，又要成为上不了台面的混混，所以对蒋干的事情他可是不敢丝毫马虎。

    刀瘤子一脸不舍的离开妖艳女子，走到沈金身前搀扶着他，因为沈金喝的太多了，连现在站着都快站不稳了。

    刀瘤子搀扶着沈金慢悠悠的离开了包厢，门口守着的两个保镖紧跟其后，现在的沈金是十足的一副黑社会头子的派头。

    几人出了夜总会，悠闲的走到车子停靠的地方，因为沈金现在在黑道上的地位，并没有多少人敢来惹，以前也一直没有出过什么意外，所以跟在身后的两名保镖也是神情轻松，名保镖上前打开车门的那一刹那，旁边黑暗中突然涌出了六个人来，“别动！”

    两个保镖刚想反抗，感觉到腰间被一杆明晃晃的手枪顶着，立马像霜打的茄子焉了下来，乖乖的束手就擒，四个人被背后腰间的那支枪指着被迫走上了就近的一辆面包车，这一切都发生在电光火石之间，并没有引起路过行人的注意，再加上夜总会这种嘈杂的地方，大家对于十多个男人聚在一起这种情况都司空见惯了。

    “你们是什么人，知道我是谁吗？”浑身酒意的的沈金早就被惊出一身冷汗，朝车里的其他几个抓自己上来的人大声呵斥道。

    “哼，我们是什么人，抓你的人。”坐在前面副驾驶座上的一个人朝沈金不屑的说道，语气十分轻蔑，因为并没有转过头来，沈金也没认出是什么人，要是他能看到的话，就会认出此人赫然是现公安局的副局长江刚，这次抓捕沈金，江刚亲自出动，算是给予沈金足够的重视了。

    “抓我？你们是哪条道上的，吃了雄心豹子胆了，也不打听打听我沈金在g市的黑道上是什么人物，你们要是现在放了我，我就当今晚什么事也没发生过，咱们可以一起大块吃肉，大碗喝酒，我交了你们这些朋友，如若不然，你们会知道什么后果

    沈金的背后是谁，说出来吓死你们。”沈金色厉内想依靠自己地名气恐吓对方。

    “呦，你背后是什么人物啊，说出来听听，要是能把我们吓死，算你有本事。我们兄弟们就认栽，大家说是不是啊。哈哈。”江刚仿佛听到好笑的笑话一般大笑起来，车上其他的几个便衣刑警也是附和着，一时间车上笑声一片。

    “不要以为我在骗你们，先和你们透露一个，这g市公安局的刑侦科长周全和我可是铁哥们，你们要是想在g市这一亩三分地上混下去。最好把我放了，不然你们以后绝对没有好日子过。你们就是再大能大的过警察？混我们这一行地，最忌讳的是警察，你们自己好好掂量掂量吧。”沈金威胁到，没认出江刚地他把这些人当成是自己道上的死对头，不敢明着对付他。今晚趁他不备就给来个突然袭击。

    “不要和我提周全这种人渣，就他也配当刑侦科长，辱没了我们刑警的名头。”江刚咬牙切齿的说道。刑侦科长这个名头真是被周全给玷污了。

    “你……你们是谁？”沈金大吃一惊，转头看着几个人，身子更是想朝前去看看坐在副驾驶座上的是何方人物，刚刚前面那个神秘人所说的话他是听得一清二楚，分明说地是‘我们刑警’，而且对方对周全似乎还是很愤怒的样子，这让沈金又是吃惊又是疑惑，他心里却始终没有把江刚他们往警察方向想，或许他觉得以他和何力、周全地关系，根本不可能发生那样的事。

    “老实点。”押着沈金的那个警察推了沈金一把，呵斥道。

    “我们是谁？哈哈，弟兄们，把他们给我铐起来，让他们知道我们是谁。”江刚笑道。

    “啊，你……你们是警察？”沈金惊呼出声，看着那亮铮铮的手铐，他就是再笨也醒悟过来了。

    “几位兄弟，你们是不是搞错了，我和你们公安局的关系可是十分友好啊，和你们周科长是铁哥们，和你们何局更是好朋友，这不是大水冲了龙王庙，自家人抓自家人嘛。”沈金挣扎着说道。

    “呸，谁和你们是自家人，不要辱没了警察地名声。”正在给沈金上手铐的那个警察气愤的说道。

    “说地好，沈金，我告诉你，别以为认识了我们公安局的一两个领导，就以为跟我们公安局沾亲带故，和我们警察都可以称兄道弟的，我们不吃那一套。”江刚这时终于转过头来。

    “你……你是江…江局？？”沈金看清了江刚的脸，着实被吓了一跳，有点不确定的问道，语气里充满了不敢置信。因为经常和周全混在一起，又认识何力，所以对公安局的其他领导，他虽然不认识，但还是记得那些脸孔的，此刻他是认出了江刚，却还是有点不太敢确定。

    “不错，是我。怎么，你现在是不是还想搬出周大科长来恐吓我啊。”江刚嘲讽的说道，现在沈金就如同他刀板上的鱼肉，任他宰割。

    “江局，这里面是不是有什么误会啊，你要是和周全有什么过结可千万别迁怒到我身上啊，我和你们何局也是好朋友啊。”沈金惊慌的说道，他听江刚的口气以为江刚是和周全有什么仇似的，周全以前是治安科长，现在调任刑侦科长，而这江刚以前就是刑侦科长，所以他本能的以为江刚是拿他出气。

    “沈金啊，你和我们何局是不是好朋友我不知道，我只知道我们是奉命抓你的，你就被废话了，现在没人能救得了你。”

    “江刚，我又没犯什么法，你们凭什么抓人，抓人是要有证据的，不要以为你是公安局的副局长就可以为所欲为，我要跟你们何局打电话。”沈金现在也不跟江刚客气了，直呼其名，大呼小叫，双手不断挣扎着，试图想挣脱那铐在手上的手铐。

    “安分点，小心我招待你顿大餐。”旁边看守沈金的一个刑警把沈金重新按回座位上坐着，不耐烦的说道。

    “让他挣吧，他以为这手铐是豆腐做的啊。”江刚朝那个警员笑道。

    “江刚，我不服，我要和你们何局通电话，你是违规抓人，我要告你。”沈金面目狰狞，朝江刚吼道。丝毫没有沦为犯人的觉悟。

    “呵呵，沈金啊，我们何局在市委党校学习，那里面管的可严着，没空接你电话。你就老老实实、安安分分的呆着吧。”江刚眼神鄙夷，“好了。不跟你废话了，把他们几个地嘴巴给我堵上，还有把他们的通讯工具都没收起来。”江刚朝几名警员吩咐道，现在汽车还行驶在市区的路上，要是几人突然都大吼大叫起来，怕是会引起路人的注意。

    沈金被抓的第二天。

    蒋干坐在自己地办公室拿着另一个手机使劲的拨打着沈金地电话。‘您拨打的电话已经关机！’，电话里面不断的出现这一句提示音。“小混混就是小混混。永远也上不了台面，关键时刻老是给你掉链子。”蒋干愤怒的挂掉电话，他今天本来是要叫沈金出来，当面吩咐他去调查一下任强最近在干什么，有没有和黄安国私下接触。因为他昨天看了下被选去市委党校学习的面，傅强是田学文的人。陈华和林震则是黄安国自己地人，那干嘛会选上何力？而且他完全不知情，更让他奇怪的是，上面下来地文件里面白纸黑字写着，每个县市只有两三个名额，黄安国和田学文选了他们的人上去就已经达到三个了，干嘛要加上何力，而且估计加上何力肯定还要跟上面的

    通融，这种费力的事情要是不是自己人的话谁会干？

    那这就怪了，何力凭什么能够上党校？蒋干察觉到了有点异常，却是想不出问题会出在哪。

    打不通沈金地电话，蒋干只好先作罢，想找周全，想了一下，还是没打周全的电话，这种事情让周全去做，他并不放心，。并不是对周全不放心，而是对他手下的人不放心，周全手下地人也都是公安局的，而这次是要去暗中调查任强和黄安国，怕是那些人不敢去做，即使敢去做，要是有人走漏了消息，那就对他不利了，毕竟任强原来在公安局当了这么久的局长，谁知道会有多少人内心向着他。

    三天后。

    蒋干依旧是打不通沈金的电话，这下蒋干终于是嗅到了一点危险的气味了，这几天他不知已经打了多少个沈金的电话了，却始终是关机，这种情况实在是太不正常了，他和沈金都有一个专门通话的号码，沈金为了方便他吩咐事情，那个号码更是24小时开机，现在竟然.:法跟他联系上。

    蒋干拨通了周全的手机，“喂，周全，我是蒋干。”蒋干声音有点急。

    “蒋市长，是您啊。”周全有点意外，更多的是欣喜，声音毕恭毕敬。

    “周全，这几天你知道沈金上哪去了吗？”

    “沈金？蒋市长，您说起沈金我也正纳闷呢，这几天我也是连他个鬼影都没见着，打他电话都是关机，问他手底下那帮小混混，也都说不知道，我估计啊，这沈金肯定是上哪个秘密情妇那过恩爱日子去了，怕被人打扰，把手机都关掉了，连手底下的人一个都没告诉。”周全笑道，一点也没有蒋干那种着急。

    “周全，你今晚赶紧叫人去寻找沈金的下落，哦，不，现在马上去，发动起所有你能叫的人去找，把沈金手下那帮小混混也发动起来，一定要给我尽快找到沈金，晚上就要给我消息。”蒋干慎重的吩咐道，现在他可是真急了。

    “哦，好的，好的。”周全答应道，心里却很不以为然，这沈金可是养了好几个情妇，每个情妇那去过个一天，也要好几天，现在就只是消失了几天而已，有必要这么着急吗，不过这是心里的想法，周全可不敢说出来。

    周全发动了自己的亲信，并把沈金手底下的那帮人也打发出去找人，之后则安稳的坐在自己的办公室等好消息，他觉得只要把沈金所有情妇所住的地方挨个找过去一定是可以找到沈金的。

    傍晚五点。

    “周科长，没找着人啊。”周全手下的一个警察朝周全打电话汇报道。

    “没找着？他可能去的所有地方都找过了？”周全有点吃惊，这沈金莫非真的从g市消失了？

    “周科长，我们根据沈金手下提供的线索，和他们一个一个挨个找了。都没找到人啊。”周全手下无奈的说道，“周科，我们现在是继续漫无目地的找，还是？”

    “好了，你们先回来吧。别找了。”周全皱了皱眉头。

    没有找到沈金，还真是不好向蒋市长汇报啊。周全心里为难的想着，沈金的消失还没让他意识到危险的来临。

    “喂，蒋市长，您好，我是周全啊。”

    “沈金找到了没？”蒋干焦急地问道，哪还顾得上和周全废话。

    “蒋市长。没找到。”周全泄气的说道。

    “没找到？”蒋干再次吃了一惊，“周全。你说沈金有没有可能到其他地方去？”

    “应该不可能吧，这沈金地根基都在g市，他底下的那帮人还有他那些情妇都还在呢，他能上哪去，再说在g市有蒋市长您罩着。沈金在这里还不是如鱼得水，他哪会离开g市。”周全否定道。

    “不可能离开g市，却已经消失了三天了。周全，你有没有觉得有什么不同寻常的地方？”蒋干朝周全询问道，想看看周全是否也和他一样察觉到了异常。

    “蒋市长，我觉得应该没有吧，这个沈金说不定自个儿躲到哪快活去了，过几天可能就会出现。”周全半开玩笑道。

    ‘废物一个’，蒋干没等周全说完就挂掉了电话，嘴里恼怒的骂着，现在明显是出现非同寻常的情况了，这个周全还跟个没事人似的。

    从前些天看到上党校人员名单地特殊情况，到隔天沈金就突然消失，紧接着三天都没有任何消息，蒋干越来越嗅到了一股危险阴谋的气息，黄安国似乎在进行着某个秘密行动，而且还是直冲他而来。

    不行，现在得赶紧把何力叫回来，由他在明坐镇指挥，自己在暗，要尽快将所有潜在地危险因素以及已经到来的危险因素都消除掉，让黄安国抓不到自己的把柄，蒋干心里盘算着。

    天都市委党校。

    “蒋市长，今晚怎么有空给我打电话啊。”看到是蒋干的电话，明明已经知道这次上党校的名额不是蒋干帮自己争取地，何力在接听之后，依旧是语气谄媚的说道，蒋干对他至少还是有利用价值的，将来还少不得需要他扶持一把。

    “何力，g市这边出情况了，你今晚就赶紧给我连夜赶回来。”蒋干直接朝何力命令道，也不管会不会引起他地反感了，现在他是已经感觉到情况紧急了。

    “蒋市长，您开什么玩笑呢，这次党校的规定很严的，擅自离开学校可是要开除职务的，我可不敢拿自己头上的乌纱帽开玩笑。”何力笑道，对蒋干的话不以为然。

    “还学习个屁，何力，我告诉你，这次党校的学习就是

    ，针对我们的阴谋，现在沈金已经失踪了，你要是再来，别说你头上那个乌纱帽，就是你那项上人头也快要保不住了。”蒋干生气的吼道，都已经火烧眉毛了，还惦记着什么党校学习。

    “什么？沈金失踪了？”何力大吃一惊，沈金这个人物对他们的重要性他可是知道的。

    “废话，不然你以为我急什么。”

    “这样吧，蒋市长，我先向周全了解下情况，再做决定，说不定事情不是像我们想的那样。”何力想了一下说道，他还是不愿意离开党校，他还幻想着自己党校学习完后被提拔为副处级的干部，而且现在就光是蒋干的一面之词，他也不知道真正的情况是什么样，他可不想傻乎乎的直接离开党校回g市去。

    “了解个屁，我说的就是周全向我汇报的情况，我有必要骗你吗，你还磨蹭什么，赶紧回g市来，事情不像你想的那么乐观。”蒋干大声斥道，他已经是急得不行了。

    “蒋市长，我要是回去，可是会真的会被开除职务的，你总不能拿我的前程开玩笑吧，至少要让我先了解下情况，如果真的情况不妙，我一定会赶回去的。”何力被蒋干说的也有急了。

    “等你了解完情况赶回来，我们就准备去蹲监狱吧。你以前什么时候有听说过党校学习期间擅自离开学校就会被开除职务的，纵使是市委市政府想借此次机会抓干部纪律，也不可能作出这种规定。这完全就是针对你，然后冲着我们来的，你到底还在犹豫什么，有我在你还怕你那个局长职务会丢掉啊，我会帮你保住的。”蒋干使劲浑身解数地劝说道。

    信你就见鬼了。何力在心中对蒋干的话嗤之以鼻，上党校培训不是蒋干帮他争取的却还不说破。因此何力对蒋干的话已经是不太相信了，而且恐怕是到时他真被开除了，蒋干也不见得能帮上什么忙，他可不相信蒋干有这个能力能影响到天都市委的决定。不过蒋干地话多少还是让何力有点紧张的，毕竟沈金也关系到他地身家性命，要是沈金真的是被抓了把所有情况都供出来。到时他也是死到临头了。

    “蒋市长，我跟周全了解下情况后。再给你回复啊。”何力说完不等蒋干说话赶紧挂掉电话，以免蒋干又大吼大叫的。

    “喂，周全，是我。”挂掉了蒋干的电话，何力立刻给周全打了电话过去。

    “何局啊。是您啊，怎么样，党校学习回来是不是又要‘进步’了啊。到时我可又要跟着您沾光了，嘿嘿。”周全颇有小人得志的样子。

    “没心思跟你废话，那个

    “何局，您这么快就知道这个事了啊，是不是蒋市长告诉您地？”周全好奇的问道。

    “不错，是蒋市长说地，你赶快给我说说是怎么回事。”何力催促道。

    “何局，我觉得蒋市长是过于紧张了，这个沈金不就是两三天不见了嘛，你又不是不知道沈金那种混黑社会的人，狐朋狗友一大堆，他的朋友我们又不是所有的都知道，他到哪个朋友那去风流了也说不定，没必要这么紧张，我肯定他过几天就会自己出现。”周全不太在意的说道。

    “周全，蒋市长地谨慎是对的，这个沈金的重要性你又不是不知道，小心无大错，这几天你给我再仔细找找沈金在哪，有什么消息马上告诉我。”何力叮嘱道，比起周全来，他更加地谨慎小心，只是他现在被所谓的党校学习、升官蒙蔽了他的双眼，缺少了平时的果断。

    以至于他现在迟迟没有决定赶回g市来。

    “对了，周全，这几天局里没有发生什么特别的事情吧。”何力有点不放心的问道。

    “何局，您放心，局里一切正常，现在您是局长，谁敢落您的面子啊。”周全大大咧咧的说道。

    “哦，那就好，那个江刚呢，有没有异常？”

    “放心，何局，我帮您盯着呢，这个江刚一直老实的很，乖乖的做着他的副局长，我看他每天都安分的呆在自己办公室，绝对没有任何异常。”周全保证道。

    “那就好，”何力稍微放心的点点头，看来自己和蒋干可能都是过分紧张了，现在公安局握在他的手中，只要公安局里一切正常，任强他们就是想调查情况也没有人手去调查啊，而且惟一的不稳定因素江刚也没有什么异常，再加上有周全再公安局帮自己看着，那自己还担心什么，“好了，周全，没什么事了，就这样，对了，那个沈金你记得派人去仔细找找，就是把g市翻个底朝天也要给我找出来，一有消息就立刻给我汇报。”何力朝江刚说道，末了，还不忘再叮嘱下沈金的事情。

    “好的，何局，您就安心在党校学习吧，我做事您还不放心吗。”周全往自己的脸上贴金道。

    “嗯，好好办事，你我的关系我就不多说了，有我一口肉吃，自然也少不了你的。”

    挂掉了电话，何力总算是有点安心了，事情完全没有像蒋干说的那样糟糕吗，蒋干也真是太敏感了，说让他回来就想让他回来，也不想想他一回来可是要丢了头上那顶来之不易的乌纱帽了，处分的不是蒋干，他当然不着急了，真是站着说话不腰疼，幸好他没有一听到蒋干的话就急急忙忙的赶回来，不然不仅官丢了，连可能到手的副处都要飞了。

