    第439章爬山

    苏卿云看着自己弟弟这副反应，又开始生气刚才的事情，忍不住瞪了他一眼。

    “你高兴什么，你身上的伤还没完全好，明天爬山还不知道能不能吃的消呢。”

    “姐，你放心吧，我背上的伤早好了，爬几步山不成问题。”苏淮连忙大声保证道。

    苏卿云听弟弟这么说，想到他平时的脾气，要是不让他一起去的话，说不定会偷偷在后面跟着，只好点了点头。

    “那明天你走慢一点，要是感觉不舒服，立马下山回来，知不知道？”苏卿云不放心的叮嘱道。

    “知道了，我保证不逞强。”苏淮举手发誓。

    这件事情就这么决定下来，几人又分头从普照寺中逛了逛，发现仍然没有丝毫线索，于是早早的吃过饭歇下，等第二天一早就出门。

    第二天，当苏卿云梳洗完毕，轻手轻脚的推开房门，就见萧司玄正立在房门外，听到开门声朝这边看了过来。

    此时外面的天还没亮，昏暗的院子当中只有萧司玄和流光流影三个人站着，四周皆是安安静静的，只在墙边挂了一盏素灯笼。

    萧司玄就那么负手倚墙站立着，一双漆黑如墨的眼眸自昏暗中看过来，苏卿云却觉得，他的眼眸闪亮的如同星辰般耀眼。

    “苏姑娘，早安。”萧司玄一见到苏卿云走出来，眼睛立刻亮了亮，笑着朝她打招呼道。看着苏姑娘身上这身利落的劲装打扮，他觉得十分新鲜好看，忍不住多看了两眼。

    苏卿云迎上他那流光溢彩的目光，忍不住微微低下头去，她轻咳了一声点点头：“萧公子，早安。”

    在苏卿云身后，苏淮早就按耐不住探出头来，他朝院门的方向看了一眼，压低了声音问道：“萧四哥，康弘之他出门了没有？咱们要不要现在出发？”

    萧司玄闻言，从苏卿云脸上收回目光，朝苏淮点了点头：“流影刚才去看过了，康弘之刚刚出门，咱们现在跟上，时间正好。”

    “那还等什么，走吧。”苏卿云听到萧司玄的话，双眼立马亮了起来，她回身关上身后的房门，拉着苏淮一行人朝院外走去。

    按照僧人的说法，那处山的入山口距离普照寺并不远。

    果然，几人才走了一盏茶的时间，就看到了山脚下修的整整齐齐的石阶，想来是专门为了来赏景的香客铺的。

    一见到那些台阶，苏卿云就松了一口气，她原本还以为要费一番力气才能上山，现在看来，上山的过程应该十分轻松。

    她抬头看了一眼台阶，因为天色还没亮起来的原因，面前的山看上去十分庞大，仿佛一头蜿蜒盘踞的巨兽。而在前方极远的位置，能看到一盏亮着的灯笼，应该是康弘之在上山。

    “咱们走吧。”苏卿云收回视线，压低了声音说道。

    她才刚刚抬脚，一旁萧司玄突然间走到她的身前，低低的开口：“早上山里风凉，我走前面替苏姑娘挡挡山风也好。”

    话落，当先迈步顺着台阶往山上走去。

    (本章完)

