 “这是什么？我不知道。”

    绝色男子的面色平静，语气也十分平静。

    “你真的没有见过。”

    叶欢的眼神，死死地盯着对方，没有错过任何一个细节。

    以他的能力，普通人，肯定是无法欺骗他的。

    但是这绝色男子，显然不是普通人，就连叶欢，也看不透他。

    但叶欢有一种感觉，这绝色男子，绝对和青铜秘境的神秘女子有联系。

    同样都是风华绝代。可

    惜，那是一个女子，而这，是一个男人。“

    我说了，我不知道这是什么，难道你还有收集青纱的爱好？”

    绝色男子皱眉眉头讥讽道。

    叶欢微微一笑，淡淡地说道：“这可不是普通的青纱，而是一个女子的纱衣，被我无意间扯下来一块。那个女子容颜绝色，风华绝代，倒是和你不相上下。”

    绝色男子眼中顿时有了一丝温怒，像是因为叶欢说了一句他和一个女子容颜不相上下，侮辱了他一般。“

    原来是一个女子的纱衣，因为人家容颜绝色，就扯下了人家的纱衣。你这人，没想到是一个如此低劣的好色之徒。”

    绝色男子顿时有些鄙视地说道，鼻子微微皱起。

    不过因为白皙晶莹的肌肤，即便是皱眉，也十分地清秀俊朗。“

    好色吗？还好吧，我这人不强求美女，不过人都有那方面的需求，即便是修士也不意外。刚好我这人阳气太盛，需要找人发泄一下。”

    “那个女子容颜的确是极品，在我认识的女子之中，勉强也能够排到前一百吧，偶尔拿来让我发泄一下也是不错的。”

    叶欢耸耸肩，淡淡地说道。“

    你这登徒子！”没

    想到，这绝色男子面色一寒，顿时青光剑爆发璀璨的剑气，直指叶欢。

    “想要动手吗？”叶欢冷笑，毫不在意，“我有些奇怪，你为什么要生气呢？”“

    你这种无耻之人，人人得而诛之，我自然不屑与你为伍！”

    绝色男子有收起了剑意，他很明白，对面这面具男子十分不简单，他未必能够将其斩杀。虽

    然，自己还有很有手段没有使出，但这面具男子，恐怕也有隐藏的手段。

    此人，他看不透！

    “好了，不开玩笑了，我是认真的。这青衣女子抢了我的东西，那可是十分重要的宝物，她厚颜无耻，巧取豪夺，把我的宝物抢过去了，我必须要夺回来。”“

    你若是知道那个青纱女子在哪里，就告诉我，到时候我把自己的宝物抢回来，嗯，可以分你一层。”叶

    欢一本真经地说道。

    若是那青铜秘境的神秘女子在此，恐怕要气得吐血了，恨不得一刀砍死叶欢了。

    明明是叶欢在人家采集玄黄之气的时候，强行闯入，最后为了抢夺玄黄之气，激发了传送阵，让两人都传送了出去。

    可以说是，两败俱伤，自己没得到好处，还害得青纱女子没有将玄黄之气全部采集。

    但叶欢不后悔，如果他不出手，玄黄之气也没他的份。

    出手了，还有一丝机会，虽然最后失败了。“

    你这样的人，居然还会分给我一份宝物，我猜，根本不是青衣女子抢了你的宝物，而是你觊觎人家的宝物吧。”绝

    色男子鄙夷地说道，显然，对方对叶欢的人品十分不信任。

    “是真的，就是那青衣女子，虽然长得漂亮，但却是毒蝎心肠，行事歹毒，把我的宝物抢去了！”叶

    欢痛心疾首地说道，仿佛那青衣女子做了多么丧心病狂，令人发指的事情呢。“

    这，就是证据吗？我一定会找到她的，不仅要将宝物夺回来，还要将她狠狠教训一顿，让她成为我的女仆。”“

    ……”绝

    色男子的身躯，竟然是微微一颤。精

    致的五官，也出现了一丝怒色。

    “无耻！”

    绝色男子从牙缝之中蹦出了几个字。

    “诶，其实以我的身份，一般人女子，是没有机会当我的女仆的。不过我曾经在她的胸脯之上抓过一把，手感极佳，宛如羊脂软玉。”

    叶欢的声音带着一丝淫荡。

    “无耻之徒！”绝

    色男子更是愤怒。冷哼了一声。

    叶欢的眼中，却是微微闪过了一丝失望。绝

    色男子没有动手。

    难道真的不是她？叶

    欢的心中，怎么可能没有怀疑过，此人就是青铜秘境的神秘女子。

    对方也有神识，所以叶欢是无法用神识去感应绝色男子的身体的。

    但他的胸部平坦一片，容貌也有明显的男子特征，的确是一个男子。

    “不和你多说了，我要进入这山脉了，里面的宝物可是我的。”叶

    欢淡淡地说道。“

    你进不去。”

    绝色男子开口说道。“

    你还想拦我？那就唯有一战了。”叶

    欢毫不在意地说道。对

    方虽然神秘，但他也无惧。“

    我不是我要拦你，只是这山脉，你如果真的进去，不死也会重伤！”

    绝色男子开口说道，表情十分认真。

    “不用多说了，有绝世宝物出世，想让我离开，不可能。”

    叶欢开口说道，直接朝着山脉之上的那道石门飞去。他

    手持玄炎剑，火焰滚滚，凝聚着剑势，就要朝着石门劈去。

    “住手！”绝

    色男子急忙叫道，朝着这边飞来。

    “斩！”叶

    欢才不会乖乖听话，玄炎剑暴涨，威能盖世，凝聚着强大的灵力轰然斩落，顿时一阵地动山摇，那石门却完好无损。

    “不好，快退，这石门会反弹的！”

    绝色男子顿时出声提醒道。果

    然。叶

    欢瞬息便感受到，一股强大的威压扑面而来，是真正的仙境之上的强者，横扫而来，让叶欢的身躯一震。“

    自找苦吃，这一击，只怕他会瞬间重伤。”

    绝色男子开口呢喃道，这个独孤笑，太膨胀了。

    然而。下

    一秒的明亮的眼睛却是瞪大了，顿时惊讶了起来。

    只见独孤笑的身躯一震之后，竟然丝毫无损，反而是眼神冰冷，气势更加凌然。“

    给我破！”“

    破音斩！”

    绝色男子惊讶地看到，独孤笑捏动剑诀，惊天的威能朝着石门劈去。 