
　　“我叫竹内浩二，这是我妹妹，竹内凉子。”竹内浩二自我介绍道。

　　“我叫陈子安。”陈子安微微一惊，“我知道京都有个竹内集团，不知道竹内光二先生和阁下？”

　　“正是家祖父！”竹内浩二咧嘴一笑，“陈先生是从事食品行业的？”

　　陈子安摇了摇头，“我和我老板做的是通讯领域，通信终端制造。”

　　“手机？”

　　“不错。”

　　竹内浩二眼珠转了转，明白了陈子安听说过竹内集团的原因，“华国的手机领域这些年出了不少的品牌，H.W，大米，欧帕，在全球的销量都不错。尤其是H.W，去年都快超过苹果了。”

　　“可惜H.W不能像竹内集团一样，掌握芯片领域的关键技术。”

　　“陈先生是说的H.W被米国禁令一事？”竹内浩二问道。

　　陈子安点了点头。

　　“确实很棘手。”竹内浩二道，“光刻录机目前依然只有郁金香国能够制造，不止手机处理器，像闪存，气压计这些手机上的部件大部分也来自于米国的供应商。”

　　“没想到浩二兄对手机制造还挺有研究。”陈子安抿笑说道。

　　见两人聊起了天，其他几人也围了上来。竹内浩二朝着谢珊又行了个礼，用英文谦逊说道，“美丽的小姐，刚才多有冒犯，还请见谅！”

　　谢珊微笑点了点头，并未在意。

　　“各位远到是客，京都我熟得很，这几天，我来给各位当个向导，好好游玩一番。”竹内浩二道。

　　“老陈，你拿主意。”谢珊低声对陈子安说道。她心中有些存疑，难道说这家伙对自己还有所图？回会不会是黄鼠狼给鸡拜年？

　　“那就有劳浩二兄了。”陈子安眯眼笑道。野球拳达到大成之后，他和竹内浩二的差距可不是一般的大，不用担心对方会打击报复。

　　另一方面，刚才那场战斗之后，他对势的理解和感受似乎也冲破了一个瓶颈。如今，他能够大体感知到竹内浩二并没有什么恶意，这也是他答应下来的主要原因。

　　再说了，竹内集团在京都算是大集团。有集团公子亲自接待，估计这些天的车费，住宿费，餐费这些都可以省了。这样的便宜不占白不占。

　　“陈兄说的哪里话，用你们华国的话来说，咱们可是一见如故！对吧，凉子？”竹内浩二问道。

　　竹内凉子连忙点头，在京都这个地方，她可是好久没见到自己哥哥在武道上被人碾压，这也让她对这个来自华国的中年人产生了好奇。

　　有了竹内兄妹的加入，几处清水寺的小众景点被众人参观游览了一番。见天色渐渐暗淡，竹内浩二建议道，“晚上我请大家吃饭正宗的京都料理。对了，陈兄，你们是住的哪家酒店？”

　　“好像叫美庭酒店，就在这附近。”

　　“来京都，可得一定要体验下诺雅酒店。”竹内浩二笑道，“风景绝美！我来安排，这个时候，你们自己去订，肯定没有房间了。”

　　“麻烦了。”

　　“姐夫，这个竹内集团是干嘛的啊？听上去来头很大的样子。”谢磊好奇问道。

　　向红和姚娜也凑了上来。

　　“竹内集团是京都的一家大型集团，是一家生产味精起家的公司。”

　　“味精？”几人都惊呼了起来。

　　“不错，或许让人难以置信，可它的确是从味精起家，成长为了全球半导体行业不可忽视的材料供应商。如果说米国能卡住H.W终端的脖子，那么竹内集团就能卡住全球芯片制造的命脉！”

　　“这么厉害？”谢磊挠了挠头，依然不敢相信。

　　“ABF膜懂吗？”陈子安继续科普道，“这种材又叫堆积膜，一种用于半导体封装的层间绝缘材料。如果没有这种新型材料，你玩不上PS5，也玩不上Xbox这些游戏机。”

　　“不管是苹果、高通、三星或者台积电，还是其它手机、电脑乃至汽车品牌，都会深受影响，陷入困顿。芯片再好，也没法封装完成！”

　　“竹内集团的年收入可是连续几年都站上了600亿元。”

　　“呼。”谢磊呼了一口凉气，没想到，这个听上去不太起眼的只是生产一个小小配件的竹内集团，竟然能在终端制造这个领域掀起蝴蝶效应。

　　谢珊却是有些深意的看了看陈子安，有些猜到了陈子安答应竹内浩二这几天当向导的原因，和这样一个在手机制造领域举足轻重的集团少爷打好关系，对雨声未来的发展来说，有利无弊。

　　几人转身往山下走去，清水寺位于的这处小山不高，下山估计也就二十分钟的时间。

　　“几位先生，小姐，请留步！”

　　众人刚走了几阶石梯，一个声音在身后响起。

　　众人回头看去，只见一个身着僧衣的六十上下的老人颔首说道。

　　“大师，可是叫我们？”竹内浩二问道。

　　“几位如果不着急下山的话，可否来庙中一聚？”

　　“倒没什么急事。”竹内浩二感觉眼前这个僧人似乎有些眼熟，忽然想起了什么，脱口问道，“大师可是枡野俊明？”

　　“正是。”

　　“有礼了。”竹内浩二躬身行了个礼，“能向大师学习，是我们几个的福分。”

　　他转头对陈子安几人解释道，“枡野俊明大师可是咱们太阳国国宝级的禅宗大师，平时神龙见首不见尾，没想到今天居然在清水寺碰上了。大师说想和我们聊几句。”

　　“那就去听听吧。”陈子安点了点头，面前这个枡野俊明带给他一种奇怪的感觉，看上去没有什么功夫，可陈子安觉得，真要动起手来，自己未必是他对手。

　　几人跟着枡野俊明来到了清水寺后院中的一处禅房之内。

　　“几位请坐。”枡野俊明用日语说道，“请喝茶。”

　　茶几上已经摆好了几杯玉露茶，特有的香味和甜味在房间中弥漫。

　　众人席地而坐，谢珊端起了一杯茶，轻喝了一口，温度刚刚好，口感也是恰到好处。

　　“几位都是人中龙凤，我观面相，未来都有富贵之相。”枡野俊明脸上带着慈祥的笑容，谢磊则是充当起了翻译。

　　竹内浩二闻言，脸上乐开了花，“多谢大师吉言。”

　　“这几位朋友是从华国过来的吧？”枡野俊明望向了陈子安几人。

　　谢磊点了点头。

　　“华国文化博大精深，年轻时候，我曾经游览过华国几处名山，去交流禅宗思想。”枡野俊明笑道。

　　“不知大师找我们何事？”陈子安眯眼问道。

　　“我和你有缘。”枡野俊明嘴角上扬，浅笑说道。

　　“和我？”陈子安皱了皱眉。

　　枡野俊明目光投向了陈子安，摸了摸下巴上花白的胡须，“先生可是姓陈？”

　　“没错。”陈子安心中一惊。

　　“可否和先生单独一叙？”

　　谢珊闻言，轻轻扯了扯陈子安的衣角，有些担心道，“老陈，这老头有些可疑，还是不要去了。”

　　“无妨。”陈子安低声道，“他一个老头子，还能对我不利不成？”

　　“大师，请！”陈子安做了个手势。

　　“几位先生小姐稍候，我和陈先生简单聊聊，耽误不了多久，大家可以吃些点心。清水寺的茶点在整个京都都是赫赫有名。”枡野俊明起身，对着陈子安也做了个请的手势，“陈先生，请跟我来。”

　　两人一前一后，穿过了亭台假山，来到了一处幽静之地，这里也有一处禅房，极为隐蔽。枡野俊明当先走了进去，陈子安犹豫了一下，也跟着进入。

　　枡野俊明关上了门，房间中顿时安静了下来。

　　“请坐！”

　　陈子安一怔，枡野俊明这次说的是华语。

　　“没想到大师也会华国语言。”

　　“在华国游历多年，要和人交流，不懂语言，会有很大的障碍。”枡野俊明操着一口流利的普通话道。

　　“大师，有话直说。叫我们来，不会只是喝茶这么简单吧？”陈子安盯着枡野俊明道，“大师好像对看相很有一套研究？”

　　“早些年研究过易经。”枡野俊明淡淡一笑，“人力有穷，徒增因果。可能够窥探天机，对凡人来说，诱惑实在太大。这些年，我一直教诲大家要回归本我，要简单生活……”

　　“可大师自己，却未曾放下。”陈子安插话道。

　　“不错。”枡野俊明无奈道，“当你有机会洞见这个世界的本源的时候，你知道是什么样的感觉吗？”

　　他忽然看向了身前的茶几，用镊子夹住了一具龟壳，放在了一旁的酒精灯上灼烧了片刻。

　　“乾坤，九二，见龙在田，利见大人。”

　　陈子安一愣，不由随着他的目光低头望去，只见龟壳在受热之后，出现了道道裂纹，似乎形成了一组卦相，不过，他也不懂。

　　枡野俊明笑了笑，换了一具龟壳，再次灼烧片刻，龟壳上又出现了几道裂纹。

　　“用九，见群龙无首，吉！”

　　枡野俊明不由笑了起来。

　　陈子安漠然道，“我其实不太信这些。”

　　“别人可以说不信，可陈先生你，却不能不信。”

　　枡野俊明看着他道。

　　“大师什么意思？”

　　“陈先生，你的世界，真实吗？”枡野俊明望着他，目光如矩。

　　陈子安心中大骇，有些震惊地望着枡野俊明。如果说任飞对他只是猜测的话，那眼前的枡野俊明就差捅破最后一层窗户纸了。

　　“请大师指点！”

　　“指点不了。”枡野俊明摇了摇头，“从卦相上来看，都是吉兆。”

　　他又叹了口气，看着第二具龟壳道，“但这纹路若是再长一点，就变成亢龙有悔了。陈先生，你的路，任重而道远，物极必反，乐极生悲。小心，小心……”

　　“大师，你没事吧？”

　　见枡野俊明声音低沉了下去，面露疲惫之色，豆大的汗珠顺着双颊流下，陈子安关心问道。

　　“没事，休息几天便是。”枡野俊明有些虚弱道，“陈先生，以我的功力，只能看到这些。”

　　陈子安微微有些失望，本以为枡野能解答自己心中的疑虑，却不料这位禅宗大师也只能看到这一步。

　　“陈先生有时间的话，可以去华国终南山之上，白云道观，若是有缘能见到姜无涯大师的话，或许能解心中之惑。”枡野俊明道，“今日就不耽误陈先生时间了。”

　　“多谢大师！”

　　见枡野俊明有了送客之意，陈子安也不便再打搅，好歹对方给自己指明了一条后路。

　　“这个龙纹玉佩，赠予陈先生。或许未来能对先生有所帮助。”枡野俊明不知从哪里摸出来了一个玉佩，递到了陈子安手中。

　　陈子安接过玉佩，径直离去。

　　枡野俊明望着茶几上的两具龟壳，“噗”的一声，一口鲜血喷出。

　　“窥见天机，反噬果然巨大。”他用手帕擦了擦嘴角，整个人，似乎肉眼可见的苍老了一头。

　　“这条龙，能否升天？还是依旧天下无龙？姜师兄，或许你能给他答案！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百一十六章 亢龙有悔！免费阅读。https://xs.23sk.com 