    当夜幕开始降临的时候，游击队营地里也多了十五名卫燃之前没见过的游击队员和一辆装着各种工具的马拉爬犁。

    “营地就交给你们了”

    斯拉瓦大叔在出发之前轻轻拍着伊万的肩膀嘱咐道，“在我们回来之前，听吉安娜老师的指挥，保护好所有的人以及你们自己。”

    “放心吧！”伊万拍着胸脯做出了保证，“我们肯定会保护好所有人的！”

    “我相信你们！”

    斯拉瓦说完看了眼吉安娜，待后者点点头，这才挥挥手，“我们也出发吧！”

    随着一声令下，这15名卫燃之前没见过的游击队员和一些年轻力壮的女人排着队，跟着那辆爬犁离开了营地。

    等到他们的背影被密林挡住，吉安娜老师转身说道，“好了，我们也出发吧，伊万，你和谢尔盖在前面带路，除非必要情况，轻易不要开枪。”

    “明白！”

    伊万挺胸抬头的回应了一句，和谢尔盖各自扛着一支步枪，走在了最前面。

    在这两个小伙子的身后，那些老人们或是肩扛手抬着不多家当，或者领着那些还没有枪高的孩子默默的跟上。

    而在最后，那个独臂的放羊娃轻轻挥动鞭子，驱赶着那些身上绑满了各种吃穿用品的绵羊充当起了运输队。。前后不过半个小时，这片营地便陷入了死寂。

    如果不是露天教室的那颗松树的上钉着的木板上还残留着一段五线谱，如果不是那片白天时候能晒到太阳的林间空地里，被篱笆圈住的土豆秧苗依旧茂盛，如果不是一顶刻意留下的帐篷里被斯拉瓦亲手设置了一颗用作预警的手榴弹。

    如果不是这些有意无意留下的痕迹，或许根本不会有人意识到，这里在天黑之前还生活着很多人。

    遮天蔽日的原始森林里，斯拉瓦带领的这支游击队尽可能的保持着安静，但他们的速度却根本不受影响。甚至偶尔，他们为了照顾那辆马拉爬犁的速度，还要短暂的挺一会儿才行。

    而走在最前面的斯拉瓦大叔，则是不是的从怀里掏出一块怀表，看看上面的时间。

    至于一直默默跟在旁边的卫燃, 倒是并没有什么感触, 这里的环境和红旗林场周围并没有太大的区别, 但起码自己唯一的负重也仅仅只是那个只装了一瓶伏特加和两盒胶卷的挎包，以及一直背在肩上的波波沙冲锋枪而已，这可远比背着装有哑铃的背包去遛狗轻松多了。

    前后仅仅一个来小时, 斯拉瓦带领的这支游击队汇合了早晨便出发巡逻，并提前赶到这里的舒拉, 以及他带领的游击队。

    “情况怎么样？”斯拉瓦低声问道。

    舒拉将一个小本子还给前者, 同时回应道, “对照你之前记录的，除了下午两点多的时候多了一列火车之外没有什么变动。”

    “既然这样, 大家都先埋伏好，我们等晚上十一点23分从这里经过的那列火车。”

    斯拉瓦说完，两支游击队的战士们立刻围着那两辆爬犁坐下, 或是解下腰间的水壶, 有或者从干粮包里拿出一片面包慢慢的咀嚼补充体力。除此之外, 还有一名游击队员在队友的帮助下爬上了一颗高大的松树, 看他那样子，显然一时半刻的不准备下来了。

    斯拉瓦和舒拉两人同样没有闲着, 前者将注意力放在了森林外的铁路线上，而后者则看向了森林外的夜空。

    在众人耐心的等待中，时间缓慢的流逝着, 森林外的铁轨时不时的，便会慢悠悠的开过一辆火车。

    深夜十点半左右, 一直藏在树上的游击队员低声提醒道，“来了！”

    闻言, 卫燃立刻抬头看向森林外面，然而, 那片农田上却静悄悄的，反倒是夜空中似乎闪过了一道明灭不定的红光。

    似乎是看出了卫燃的疑惑，斯拉瓦轻声解释道，“那是阿丽萨的飞机，她出现在这里，意味着货运站那边的游击队已经做好了准备。”

    话音未落，舒拉便用冲锋枪的枪托轻轻敲了敲树干。得到信号, 藏在树上的游击队员立刻点亮了加装了红色滤光片的手电筒开始回应头顶驾驶飞机盘旋的阿丽萨。

    前后不到半分钟，夜空中快速闪动了两次红色的亮光，紧接着，那架在夜空中盘旋的飞机便依靠优异的滑翔能力安静的飞没了影子。

    “都做好准备”

    斯拉瓦话音未落, 围着两辆爬犁休息的游击队员们便纷纷起身，各自从爬犁上取了工兵铲、撬棍之类的工具。

    从这一刻开始，时间仿佛加快了不少，不久之后，森林外的铁路线上，一列拖挂着十几节货运车厢的火车在蒸腾着浓烟的车头带领下慢腾腾的开始前进。

    见状，卫燃借着挎包的也掩护拿出了金属本子里的望远镜看了过去，昏暗的视野中，他可以勉强看到，在这列火车的车头前面，似乎还推着几节空荡荡的平板车厢。

    而在车头往后的几节车厢上，似乎还分别架设着被装甲板保护的探照灯以及高射炮之类的武器装备，而除此之外，其他的车厢上则固定着诸如坦克、半履带装甲车又或者带有装甲板的人员运输车厢以及专门用来运货的闷罐车厢。

    目送着这列火车从视线的左手边一路开到右手边并最终消失在视野里，斯拉瓦却自始至终都没有发出新的命令。而那些游击队员以及那些跟来的女人们，也像是习以为常似的耐心的等待着。

    又多了差不多半个多小时的时间，一列仅有两三节车厢的装甲列车以比刚刚更快的速度哐当哐当的追往了前一列火车的方向。

    直到这辆堪称武装到牙齿的列车同样消失在视野里，舒拉和他带领的巡逻小队立刻冲出森林！

    “贴着爬犁印走”斯拉瓦出发之前朝卫燃提醒了一句，话音未落便冲了出去。

    见状，已经等了好几个小时的卫燃也不再耽误，迈开步子跟着冲出了森林。

    皱着鼻子穿过周围那些散发着腐臭味的尸体和坦克残骸，两支游击队在斯拉瓦和舒拉的带领下立刻分开，一边拉大着两队间的距离，一边又拉近着与铁路线之间的距离。

    而随着视野中的铁路线越来越近，众人的身形也压的越来越低。等到他们凑到铁轨的边缘时，所有人几乎都已经是呈现半蹲着的状态了。

    从这一刻开始，那些跟来的女人们各自占据了有利的地形，将手中的武器全都对准了铁路线的另一边。而那些游击队员们，则开始借助早已握在手中的工具，开始拆卸铁轨的道钉、枕木。

    又或者干脆刨开枕木下的砭石，把用爬犁拉过来的木头箱子全都埋了进去，随后又熟练的用手榴弹做好了起爆装置。

    也直到这个时候，卫燃才看清铁路线另一边的情况，这边同样是一片农田，但在农田的尽头，却有一片偶尔亮起探照灯的建筑。

    只不过因为距离足够远，加上铁路线周围农作物与树木的遮挡，这两支小队却完美的躲在了灯光照不到的阴影里。

    前后不到半个小时，两根相距至少百米的铁轨先后被马匹和游击队员们拖拽到了农田里，顺便还在下面压住了足有鞋盒大小的地雷。

    这还没完，两支游击队在各自拆走一根铁轨之后立刻往那列装甲车消失的方向转移了将近两公里的距离。

    但这一次，重新合并的游击队却只是合力拔掉了一个又一个固定铁轨的道钉，随后又用两个加了延长杆的鬃毛刷子，在铁轨上涂抹了一层不知道从哪弄来的黑色润滑油。而斯拉瓦则带着几个游击队员，在铁路线另一侧的农田里埋设了一个个造型各异的土造地雷。

    “加快速度！我们还有五分钟！”

    舒拉低声提醒了一句，随后这声音便被众多正在忙碌的游击队员们传了下去。

    闻言，手拿撬棍的卫燃用尽力气下压，在周围人的帮助下，将一颗道钉从枕木上艰难的撬了下来。还不等他撤出撬棍，又有两个游击队员将手中的撬杠戳进铁轨下面挖出来的缝隙中，将这段铁轨微微上抬，又有一名游击队员将卫燃刚刚撬下来的道钉横着塞进了铁轨和枕木之间的缝隙里。

    “撤退！”

    随着斯拉瓦一声令下，众人各自将手里的工具丢进马拉爬犁，一溜烟的跑回了几百米外的森林，随后又贴着森林边缘，快速跑向了来时的方向。

    直到再次停下，卫燃才发现，这里竟然隐藏着一段长度将近百米，并且用原木和苔藓进行了覆盖伪装的战壕！

    在他近乎呆滞的注视下，这些游击队员们各自掀开战壕上覆盖的原木直接丢到坑道里，随后用极快的速度架好了他们仅有的几挺机枪！

    “这是什么时候准备的？”卫燃见斯拉瓦已经靠着潮湿的墙壁点上了烟斗，赶紧凑过去问道。

    “一个月之前就挖好了”

    斯拉瓦颇有些得意的解释道，“这里本来是给铁路对面驻扎的那支德国军队准备的，这次刚好能用上，等下只要驻扎在那个村子里的德国人离开，我们立刻就冲进去。”

    “就凭我们这些人？”

    卫燃难以置信的问道，虽然斯拉瓦等人做了这么多的准备，但却无法掩盖他们这支游击队即便算上那些神色坚毅的女人，也只有不到50人的事实。

    舒拉闻言自信的说道，“如果只是我们自己行动确实有些困难，但等下他们肯定要去支援货运站或者那列火车，不过不管他们去哪，只要我们速度快一点儿，肯定能把他们的东西都搬干净。”

    “维克多，你还有没有酒？”斯拉瓦大叔突兀的问道，“我刚刚都听到酒瓶子晃动的时候发出的声音了，让大家喝一口怎么样？”

    “你的耳朵可真好”

    卫燃无奈的摇摇头，痛快的打开挎包，从里面拿出了那瓶伏特加递了过去。

    “有了这瓶酒，现在我们的把握更大了！”斯拉瓦开心的拧开瓶盖狠狠的灌了一口，随后将其递给了身边的舒拉。

    “我这算是给你们加BUFF了吗...”

    卫燃哭笑不得的暗自嘀咕了一句，借着挎包的掩护，从金属本子里拿出了随身酒壶拧开，将里面仅剩的最后一口杜松子酒灌进了嘴里。

    就在他们这些人分享伏特加的同时，远在十多公里外的货运站也毫无征兆的遭到了偷袭。

    伴随着被两声冷枪命中的探照灯熄灭，机枪密集的弹幕从三个方向笼罩了这座紧挨着铁路的货运站。

    紧接着，阿丽萨驾驶的飞机在夜色的掩护下呼啸而过，坐在她身后驾驶舱里的一名游击队员瞅准时机割断了一条固定在机舱里的绳索，将一个固定在起落架上，足有最大号旅行箱大小的炸药包准确的丢到了货运站的控制室屋顶上！

    在一声足以戳破耳膜的沉闷爆炸过后，百十号游击队员在机枪火力的掩护下从三个方向冲进了货运站。

    与此同时，在货运站充当苦工的那些俘虏们也揭竿而起，早有准备似的拿出提前藏起来的砖头，木棒又或者干脆赤手空拳的冲向了那些惊慌失措的德国士兵。

    就在货运站这边的战斗进行的如火如荼的时候，位于斯拉瓦等人藏身点另一方向的密林里，负责袭击货运火车的游击队状况却并不算好。

    甚至可以说，他们是这次作战计划里压力最大的一方，这些游击队战士不但要拦下那辆装备了大量武器的货运火车，同时还要顶住后续赶来的装甲列车的压力。

    而他们的武器，除了那两门45毫米的反坦克火炮之外，唯一算得上重火力的，也仅仅只有两门迫击炮而已。

    好在，因为准备得当，最先被他们拦下来的那列货运火车已经出轨发生了侧翻，其上搭载的德军士兵也算是伤亡惨重。

    但后续赶来的装甲列车，却用凶猛的火力将他们压制的根本不敢冒头。

    “伤员都撤走了吗？”一个满脸大胡子的中年人扯着嗓子问道。

    “撤走了！”夜色中，一名游击队员大喊着回应道。

    “铁轨炸了吗？”这大胡子继续问道。

    “炸了！”一个年轻的游击队员好回应道，“一公里外拐弯的铁路全都炸了！想修好那些拐弯的铁轨可不容易。”

    “通知对面的人按计划撤退！”

    这大胡子贪婪的看了眼那辆出轨的货运列车和散落的各种武器装备以及他们急需的物资，继续发布着命令，“你们每隔十分钟从不同方向问候他们一次，”

    “奥夫杰伊队长，火炮怎么办？”一个年轻的游击队战士问道。

    “按计划来！”那大胡子中年人说完，猫着腰就往身后的密林中跑。

    跟在他身后的年轻游击队员见状，立刻掏出一支从德国人手里缴获的信号枪，对准夜空便扣动了扳机。

    当这枚信号弹亮起红光的时候，埋伏在铁路线另一侧的游击队员们立刻收拢了那仅有的两门反坦克炮，卖力的抽动着鞭子，催促着那两匹挽马拉着火炮就往森林里跑。

    与此同时，卫燃等人埋伏的位置也远远的发现了铁路对面的那个小村子一股脑的开出十几辆半履带卡车。

    这些卡车里有的坐满了全副武装的德国士兵，有的则干脆拉着一门flak38式20毫米口径的防空高射炮，甚至在卡车的后面，还跟着三辆坦克！

    “这些坦克哪来的？”斯拉瓦诧异的问道，这三辆坦克的出现远在他的意料之外。

    “我仔细问过从对面跑过来的科里娅，她没提过那边有坦克的事情。”舒拉困惑的说道，“而且之前也没遇到过对方有坦克。”

    “舒拉，安排人立刻骑马去通知贪婪的奥夫杰伊小心德国人的坦克。”

    斯拉瓦话音未落，出乎他们预料的情况再次出现，不管是那些半履带卡车还是坦克，他们竟然根本没去火车站的方向支援，反而义无反顾的冲向了遇袭列车的方向！

    还没等众人回过神来，打头的一辆半履带装甲车便运气极好的碾压上了他们之前埋设的地雷。

    在沉闷的几乎让人窒息的爆炸中，那辆半履带卡车直接被炸飞了驾驶室一侧的轮胎。就连车上的驾驶员也像是跳进了蹦床一样被直上直下的送出了驾驶室，紧跟着又像是一团咯烂泥一样摔在了货箱里。

    这声爆炸过后，那些半履带装甲车立刻停了下来，其中一辆卡车背负的小口径高射炮更是对准卫燃他们这一侧的森林打出了细密的弹幕。

    可惜，这些火炮距离他们的藏身点起码有两百来米的距离，别说他们藏在战壕里，就算是站在森林边上，只要不被发现就根本不会受到任何的伤害。

    “我们打不打？”舒拉低声问道，“如果把他们放过去，奥夫杰伊根本抵抗不住。”

    “先不打”

    斯拉瓦拿着早已喝光的酒瓶子凑到鼻子下面，痴迷的闻了闻里面残存的酒精味道，随后这才笑眯眯的说道，“我们的目标可不是他们，他们的目标也不是我们。”

    果不其然，等到那辆半履带卡车上的火炮打空了一个弹匣之后，这些德军士兵见没有人反击，竟是连被拆毁的铁路都来不及修理，异常干脆的绕到了铁路的另一边。

    仅仅只留下了刚刚开火的那辆半履带开车和另一辆坐满了士兵的卡车，来回晃动着车顶上架设的探照灯寻找着可能存在的埋伏。

    至于其余的那些卡车、坦克，竟然只是离着铁轨稍稍远了一些便继续前进，显然在他们眼里，那列遇袭的火车要更加的重要！

    “我现在都开始好奇之前开过去的那列火车里到底装着什么宝贝了，竟然让他们连货运站都不管了。”

    斯拉瓦将手中的空酒瓶子丢到战壕里，“既然他们还留下了两辆卡车，那我们就收下了，鲍里斯，鲍里斯呢？”

    “这里呢”一个抱着带有瞄准镜的毛瑟步枪的老头子慢吞吞的凑了过来。

    这人卫燃倒是有印象，昨天他跟着巡逻的时候，当初就是他和一个年轻的游击队员走在最前面的。

    “做好准备，五分钟之后帮他们把探照灯关上。”斯拉瓦说完，将一直拿在手里的怀表递给了对方。

    “这么近的距离我儿子就能做到”

    这个名叫鲍里斯的老家伙自信的说道，“所以就把探照灯交给他吧，我来打那门火炮上负责开火的混蛋。”

    斯拉瓦笑着点点头，“其他人做好准备，等下探照灯熄灭之后，集中火力打那门高射炮，女人们打另一辆车上的德国人！”

