    第489章最清醒的糊涂

    看来，彬白先生还当真是重情重义、顾念三皇兄对他昔日的救命之恩呢。

    可惜，以他三皇兄这样又蠢又傻之人，只怕是注定要辜负了先生的这份“赤胆忠心”了。

    墨书远不着痕迹地收回目光，转而再度举起了掌中的玛瑙酒盏。

    去放置信件的探子这时间已然去而复返，冲着他几不可察地收了收下颌，青年意会，当即敛眸稍一酝酿情绪，轻松便憋出了满眼的泪光。

    “三哥，都说天家之内亲缘淡薄，这世上人心又惯来隔着肚皮——”墨书远红着眼眶说了个情真意切，待到氛围适宜之时，甚至还似模似样地挤出了两颗泪珠。

    “但我是真觉得，这朝中唯有你我兄弟二人方能彻彻底底地交心交命……”

    “奈何这朝中总有那看不得咱们好的无耻之徒，四处钻空，想要离间你我之间的兄弟之情——”

    “我昨儿刚训斥回去一个，不知三哥往日可曾碰见过这样的混账货？”墨书远意有所指，一面抬手替墨书昀满上了杯盏，“来，小弟再敬你一杯。”

    他自己杯中酒分毫未少，墨书昀却已喝下了近满满一坛。

    这竹叶青本就是二次精酿的烈酒，寻常人三杯下肚便可微醉，遑论墨书昀这般酒量原就不高之人？

    这一杯美酒入喉，他那发混发黏了多时的脑子，顿时黏糊混沌了个彻底。

    “有——有，自然有——”墨书昀的脑袋沾上了桌子，攥着酒盏的小臂支棱着晃晃悠悠，他大着舌头，浑浑噩噩地回着墨书远的话，脑子里像是装了一片糨糊。

    “从前就有人跟我说，说五弟你不是诚心待我，说舅舅他也只是把我当成了一具极为可控的傀儡——”

    “哈——哈哈哈！”墨书昀笑得似狂若癫，他杵着下巴，手一抖不慎弄洒了杯中余下不多的两层酒底。

    恍若枝头新绿一般的浅青酒液顺着他的腕子淌入衣衫，在雪色的衣袖之上洇开出淡色的两团。

    “都是、都是笑话——”

    “他们就知道糊弄本殿下！”墨书昀抵着石桌嘟嘟囔囔，“还以为本殿会上当——嘿！开玩笑,那是我的亲舅舅！”

    “你,五弟,你是我的亲兄弟——”

    “若是连我的亲兄弟和亲舅舅都信不得了，在、在这世上我还能相信谁呢？哈哈哈！这帮蠢货！”

    “蠢货……”酒意上头，墨书昀不受控地慢慢闭上了双眼,他眼前的世界早已昏花成了一片。

    眼中的水汽弥上了瞳孔，他看不清桌上究竟还剩下多少炸食卤味,也看不清对座墨书远面上勾着的笑意是喜是悲。

    他只知道自己从未有哪一刻似此刻这般清醒,又从未有哪一刻似此刻这般糊涂。

    他像是一尾沉浮在湖中央的破败孤舟,既没力气从湖心一寸寸挣扎到对岸，也不甘心就此溺毙于这冰冷的湖水之内。

    他好像有些累了。

    墨书昀无声颤动了眼睫。

    墨书远见自家的探子已成功得手,而他那三皇兄亦已喝得烂醉，索性随意寻了个由头，胡乱掰扯两句,便在探子的搀扶之下摇摇晃晃地起身与墨书昀告辞了。

    “三哥,小弟、嗝,小弟实在是不胜酒力,这会头都开始疼了。”墨书远扶着脑袋打了个虚假的酒嗝，“今儿就先喝到这里,小弟告辞，咱兄弟两个，改日有空再聚——”

    “好！聚！改日再聚！”墨书昀撑着胳膊摇了手,“你们——快，都给本殿出去送送五殿下——”

    “喏。”亭外立侍着的几位侍女小厮应声行礼,一大群人前后簇拥着华服青年向外走去。

    躲在假山之后看了许久的冯垣见状，默默端出了那碗他备了多时的醒酒汤。

    “殿下,您喝醉了，起来喝口醒酒汤罢。”冯垣略略压低了嗓子,上前拍了拍青年的背脊。

    墨书昀不曾动。

    “殿下？”冯垣蹙眉,忙不迭小心扶起那似已醉成了一滩泥的青年，继而替他细细喂下了那碗醒酒汤。

    汤药入腹,墨书昀的眼瞳之内总算见着了三分清明之意，冯垣见此,亦跟着微微松出口气来。

    “殿下,您莫怪属下多嘴，只是那五殿下……您当真不该与他太过亲近。”冯垣放了汤匙瓷碗，忍不住锁着眉头多提醒了青年两句,“他的城府太深了。”

    “您斗不过他,离他这么近，您只怕以后是要吃亏的。”

    “……怎么。”墨书昀闻言略一沉默,随即慢吞吞地开了口,“到现在，竟连彬白你，也要出言挑拨我与五弟的兄弟情谊吗？”

    “殿下，您误会了，属下不是那个意思。”冯垣摆手，试图好生与他理论个明白，“属下是说……”

    “冯先生！”墨书昀陡然拔高了音调，猛地打断了冯垣的话，“先生，我与五弟，本是同根同源的亲兄弟，在朝中自是要相互扶持。”

    “这种事，还请先生以后莫要再提！”

    冯垣闻言闭了嘴，半晌垂头应了句“喏”。

    墨书昀静默抬头盯着他瞅了片刻，一言不发地拂了袖。

    起身之时,青年眼中的醉意瞬间便褪了个干净，他瞳底亦是一片清明。

    其实他们都不知道,他是不会醉的。

    不管喝多少都是不会醉的。

    他只会越喝越醒——

    越喝越是清醒。

    青年缓缓垂了眼，唇边绽开道泛了苦的笑,这个秘密在这世上唯有他一人知晓，舅舅不知道，五弟不清楚，连他母妃都不曾发现。

    他分明是不会醉的，但他却无端爱极了那一口辛辣滋味；就像他明白他们确乎是将他当成了一具傀儡，但他仍旧要一遍遍地自我麻痹。

    所以，他爱的究竟是什么呢？

    他在期待些什么呢？

    墨书昀拖着隐隐发了沉的步子，一步一步，缓慢踏入了书房。

    房中的一切好似依然维持着他离开时的模样，青年低头瞅了瞅那被人擦拭得纤尘不染的门槛，挽唇泄出一道低哂。

    他在屋中定定站了许久，久到那一肚子的烈酒都在他胃中不住地发了烧。

    墨书昀静静抬手，轻轻抚上了书架之后的那处暗格，他本想旋开那道机关，指尖却又在触及格面的刹那骤然凝固。

    ……算了。

    且让他再自我麻痹这最后一回罢。

    ?  ?。。今天是一只麻掉的貂

    ?      怎么说呢……墨书昀之前出场挺少的

    ?      在写这一张之前，我以为他是那种

    ?      就很讨厌，很撒币反正不怎么聪明的那种

    ?      结果。。

    ?      结果写一半我看他说那个话就不对味

    ?      这特么……这犊子挺清醒啊，你他吗不笨啊？？？

    ?      你不笨你特么……

    ?      然后我冷静冷静，转头一想他出身

    ?      他娘，不受宠庶女，位份不高，侯府的

    ?      ……哦。

    ?      哎……

    ?      就。

    ?      挺绝望的

    ?      我麻了

    ?  

    ????  

    (本章完)

