    邪物？

    看来聂盈身上的麻烦还不小，就连结丹期修士都有性命之危。

    “速带我去。”

    身为黄枫谷的太上长老，洛虹享受宗门供奉，自然是要出力的。

    黄枫谷的结丹长老就那么几个，少去一个宗门实力便弱一分，洛虹认为他理应出手相助。

    萧翠儿大喜过望，当即便给洛虹领路。

    聂盈的洞府就在岐黄峰附近，洛虹结婴后的遁速比原先快出一倍，没一会的工夫，便带着萧翠儿来到了一座被阵法覆盖的小谷中。

    进到谷中，洛虹发现果然如萧翠儿所说，雷万鹤和慕容兄弟也在聂盈的洞府之中，脸色都因法力消耗过多而发白。

    其中，雷万鹤在前厅内走来走去，急得像只热锅上的蚂蚁。

    “雷师兄，我将洛师叔请来了，聂姐姐现在的情况怎么样？”

    萧翠儿出声询问后，雷万鹤三人才发觉洛虹的到来，纷纷上前行礼。

    “陆师弟方才将令狐师叔请来了，现在他老人家正在里头为聂师妹驱邪，想必很快就会没事了。”

    其实不用雷万鹤多说，洛虹已经感应到了一股莫大的法力气息，在黄枫谷中，只有令狐老祖才有这样的修为。

    萧翠儿闻言神情一下放松下来，有元婴中期的令狐老祖出手，灭杀一只邪物应当不难。

    洛虹却觉得情况并不乐观，他能感应到令狐老祖的法力气息浮动得厉害，这显然是驱邪不太顺利的现象。

    心惊之下，洛虹不免好奇，开口问道：

    “萧师侄，你可知聂师侄是如何沾染上的邪物？

    你此前求见，可否是为了此事？”

    “师叔明鉴，聂师姐因为一些事情不得不深入钟灵山脉，晚辈怕她出事，便联合了清虚门的两位道友一同进山。

    钟灵山脉深处虽被灰雾笼罩，但只要不接近核心地带，再依仗一些驱阴辟邪的法宝器物，结丹期修士还是能够在其中活动一段时间的。

    但没想到，在浮云子道友采摘一株阴血芝时，突然冒出一群阴鬼袭击了我们。

    阴鬼的数量众多，且占据了地利，不过在我们四人联手之下，尚能抵挡。

    然而就在这时，藏于阴鬼群中的邪物猛地发动突袭，袭击了聂师姐和浮云子道友！

    此邪物似乎有无形鬼体的神通，我当时试图用玄玉尺阻拦，但直接穿了过去，没对其造成任何影响。

    聂师姐和浮云子道友被邪物附身之后，就直挺挺地倒了下来，剩下我和另一位道友拼尽了全力，才将阴鬼群击溃。

    随后，我便带聂师姐赶回黄枫谷，寻求雷师兄等人的救助。”

    说完聂盈沾染邪物的经过，萧翠儿不禁看了内室一眼，接着对洛虹道:

    “晚辈此前求见就是知道钟灵山脉的危险，想请师叔一同前往。”

    “嗯，我之前正在炼制法宝，你就算见到我，我也不会答应的。”

    洛虹淡淡地回应道。

    对于钟灵山脉他也有所耳闻，只知道那是近年来刚形成的禁地，且没人知道山脉成为禁地的原因。

    话音刚落，内室突然传来一道痛苦的惨叫声。

    听声音，正是聂盈发出的。

    众人面色不由一变，刚看到洛虹化作遁光冲了进去后，他们也紧跟而上。

    进到内室之中，洛虹先是看向令狐老祖，只见对方法力还算充盈，但是面有难色，心中便有了推断。

    接着，他目光一扫，移到了侧倒在地，已经晕厥过去的聂盈身上。

    就见此女额头青筋暴出，衣物都被香汗浸透，纵使已经晕厥，仍是双眉紧缩，似乎在承受极大的痛苦。

    “令狐师叔，聂师妹的情况如何？”

    雷万鹤是看着聂盈长大的，一直将其视作后辈传人，否则也不会在闭关的时候，将慕容兄弟交给她来看顾。

    当下，他见聂盈性命垂危，自是心急如焚。

    令狐老祖叹息一声，摇了摇头。

    “怎么会连元婴修士都没有办法！”

    “令狐师叔，那邪物当真有那么厉害？！”

    慕容兄弟与聂盈的感情也是极深，情急之下有些失礼地道。

    令狐老祖也不怪罪他们，只是无奈地道：

    “那邪物强倒是不强，但是实在是难以处理。

    它已与聂师侄的元神部分融合，如果是强行分开，聂师侄也在受到牵连。

    老夫刚才尝试了一次，她立刻就痛晕了过去，若出狠手，纵使邪灵可灭，聂师侄的元神也会崩溃。

    为今之计，只有暂时将其封印，慢慢再寻解决之道。”

    众人一听情况如此严重，眼中都不禁闪过悲切之意。

    元神融合的现象，随着时间的流逝只会更加严重，若是现在不能及时救治，日后恐怕会更加困难。

    “咦？”

    就在这时，细细感应了一番聂盈泥丸宫内情况的洛虹，突然惊疑出声。

    “洛师弟可是看出了此邪物的来历？”

    聂盈可是黄枫谷中少有的几个年龄尚浅的结丹长老，将来有望结婴。

    因为之前出过宗门传承险些断绝之事，令狐老祖对聂盈的安危十分关心，发觉洛很可能有办法，立刻就眼睛一亮地问道。

    “此邪物的来历，洛某尚不清楚，不过确实有一个法子可以一试。”

    洛虹眼神闪动着，若真是他猜测的那东西，效果应当是立竿见影的。

    “反正现在也没什么好办法，洛师弟尽情施为。”

    令狐老祖停下手中拿出封印器物的动作，身形一闪退到一旁道。

    见洛虹抬步上前，萧翠儿等人眼中不禁露出了希翼之色。

    只见，洛虹没有施展什么神妙法术，单单就是手掌一翻，取出八角封魔塔，而后神念一动就将其中的心魔放出。

    当然，为了不让月华宝露之事曝光，洛虹故意让放松了对心魔的禁制，令其呈现出那副恶心邪异的样子。

    就在萧翠儿等人因为心魔血肉恐怖邪异的样子，而皱眉瞪眼时，一道灰色的虚影，“嗖”的一下从聂盈头部飞出。

    “就是它！它就是害了聂师姐的邪物！”

    萧翠儿大声提醒道，同时与雷万鹤三人都不禁后退了一步。

    令狐老祖掌中法力一提，就要施展神通灭了这灰影，耳边却响起了洛虹的声音。

    “师兄且慢，此物有些门道，还请留下让师弟好好研究研究。”

    微微一愣后，令狐老祖尽管觉得有些不妥，却也没落了洛虹的面子，散去了提聚的法力，道：

    “这邪物竟对师弟的心魔如此趋之若鹜，敢问师弟其中是何缘由？”

    此言一出，萧翠儿等人也都伸直了耳朵。

    他们都想知道，该如何对付这个连元婴期修士都拿之没办法的邪物。

    “具体我也不知，洛某只是在一篇前辈高人的游记中，见过关于此邪物一鳞半爪的描述，知其是靠吞噬生灵灵智突破进化。

    心魔中含有众多极端念头，对于这类邪物的吸引力最大，可谓是它的灵丹妙药。

    在本能驱使下，此邪物自然会不顾一切地袭击心魔。”

    洛虹半真半假地道，其实他刚才之所以惊疑出声，就是因为发现此邪物的气息，与域外天魔极为相似。

    这一发现立刻让他对钟灵山脉大感兴趣起来，若是那里真的存在域外天魔的话，那就可能是出现了沟通人界与域外的通道。

    不管是什么出于什么缘由，都极有研究价值。

    灰影一进入心魔血肉体内，便欲吞噬藏身其中的心魔。

    洛虹心魔的力量一直未得到补充，神识力量与一个筑基后期的修士相差不多，又怎是能将结丹初期的聂盈，折磨得死去活来的灰影邪物的对手。

    一口下去，洛虹心魔就被吞噬了三分之一，灰影还想再“啃”，四周的禁制之力袭来，将它与心魔分隔了开来。

    这团血髓就是洛虹用禁制打造的牢笼，灰影邪物现在就是心魔的狱友了。

    当血髓被洛虹收回宝塔后，萧翠儿等人才真正放下心来，纷纷上前查看聂盈的情况。

    “雷师侄，即刻将邪物的特征及危害通报全宗，以防此事再度发生。”

    令狐老祖神情凝重地吩咐道。

    “是师叔！不过，此事是不是该上报九国盟？

    这灰影邪物应该是钟灵山脉近些年才孕育出来的，若是一直放着不管的话，日后恐酿成大祸。”雷万鹤此时大感后怕，不禁想到若是山脉中的邪物，有朝一日像当年的兽潮一般冲出来，该如何是好。

    “九国盟现在的精力都放在了幕兰人身上，这等还未显露端倪的劫难，他们不会去管的，且再看看吧。

    洛师弟，钟灵山脉的事恐怕要交给你了。”

    令狐老祖很清楚眼下的局势，九国盟不可能因为黄枫谷的一名结丹长老遇袭，就大张旗鼓地清理钟灵山脉。

    就算大战之后九国盟还存在，到时也得先休养生息。

    钟灵山脉的问题不拖个百余年，是不会有结果的。

    令狐老祖自知活不到那个时候，带着些许托孤的意味道。

    “师兄放心，洛某近日先去一探，摸摸山脉中邪物的数量。”

    洛虹本就对钟灵山脉感兴趣，当下便一口应承下来。

