    当然，这“风景”给别人的感受却是不一样的。

    神王宫老大等人此刻看见这个场景都很是开心。

    自己这个十四师弟，虽然调皮捣蛋的事什么都干，但不可否认的是他在神王宫人缘相当不错。

    正因为有十四的存在，神王宫多了无数的欢声笑语。

    他又是神王宫弟子的总教习。基本从一代弟子十七开始往后的所有一代二代三代弟子，都是十四负责教授指点的。

    他对神王宫的贡献。也是相当的大。

    如今他能够与白昊喜结良缘。可是神王宫的一件大喜事。

    至于十四之前担心的什么师兄娶师妹传出去不好听，这些师兄们却是从来都没想过这样的问题。

    整个神王宫上下，可能也只有十四一个人在较这个真。

    其中最开心的当属老八。他可是喜欢十七喜欢很久了。但是包括他以内的除了十四自己以外的整个神王宫上下都知道。十七十八两个都对十四情根深种。

    如今十四与白昊有了故事。那自己岂不是跟十七有了机会。十七总不可能去给十四做妾的啊。

    想到这，老八笑了，笑的那个开心那个豪爽。看的一旁的师兄们一愣一愣的。

    只有老九，仿佛猜到了他在想些什么。

    但还有一个人。此时却是无论如何也高兴不起来，那就是十七。

    她对十四，可是喜欢了整整二百多年了！

    其实她和白昊很像，都是从小长在十四身旁的。直到十七修为到了神人境界，才从海棠林搬出去自立门户。

    她跟着十四的时间，比白昊长的多。她一样对十四有着极强的依赖。

    但她和白昊却也不一样，十七更加在乎礼这个东西。在这一点上，她和十八是一个样子。

    她以为，时间有的是，就凭自己等人动辄成千上万年的寿元。她有的是机会把十四“拿下”。

    但她现在知道，自己彻底失败了。

    师兄们都在为十四开心，老八更为自己开心。但十七，实在是开心不起来。

    她默默地转过头，走进了房中……

    ……

    “丫头，成亲，是天定的。这是我们的福缘。也是天道给我们安排的命运轨迹。这一切，都是早晚的事。”

    虽然十四现在尽量放松。但他说话的样子却出卖了他的真实状态。

    其实，十四也紧张了，也害羞了！

    这可是自己恢复记忆以来第一次这么近距离的接触白昊。

    因为之前，他有些想不通，所以有些故意保持距离。但无数次。他都差点忍不住去亲近白昊。

    在凡间半年，他们俩可是做了半年夫妻。虽说为了身体并没有发生什么比较桃色的事。

    但十四却会经常抱着白昊在黑夜里数星星。

    十四虽然失忆了，但凡间半年却也是他失忆后的最新记忆。他此刻恢复了，这记忆更是深刻的很。

    在这段时间里，十四经常怀念自己抱着白昊的那种感觉。那种感觉，比打坐修炼可是要舒服无数倍的。

    “昊昊。虽然我还是有些尴尬，但是再尴尬，媳妇儿得认啊。否则，我岂不是成了那薄情寡义负心汉了。嘿嘿”

    十四越是这么说，白昊就越不想抬头。没办法，脸红啊！没办法。这怀里真舒服啊。

    白昊此刻心里只有这么一个想法：怪不得都喜欢有肉的男人。真软，真舒服！

    若是这想法被十四知道了，恐怕吐上一口老血是避免不了的了。

    就这样。就这个姿势，两人抱了两个时辰。十四，也在那里说了两个时辰。

    但十四后来发现，自己怀里传来了均匀的呼吸声。白昊竟然睡着了！

    “好家伙，合着我白浪费了半天口水。竟然睡着了！”

    十四苦笑着摇摇头，轻轻的将白昊横抱了起来。慢慢的向船舱走去。

    看见别人要跟他打招呼时，他都是一个噤声的动作，示意怀中的白昊已经睡着不要吵醒她。

    见十四抱着白昊走向了船舱。朱正道一脸严肃的对着一旁的师弟们说道：

    “不许去听墙根，听到没有？我们要做有道德的师兄。哈哈哈哈？”

    不过严肃着严肃着他就实在严肃不下去了。身旁一众师兄弟也都大笑了起来。

    “大师兄，你们聊什么呢这么开心。来来来，我也听听。”

    正在众人哈哈大笑时，十四出现在了众人面前。

    老八不解得问道：

    “嗯？你不是跟老幺儿进去了吗？怎么出来了？”

    “对啊。抱她进去睡觉了啊，然后我就出来了啊？”

    “对啊，睡觉啊，那你为什么出来了？你不睡吗？她自己睡多没意思。”

    “有你们这么当师兄的吗？啊？……你们在想什么啊？？”

    十四终于发现。平日里“人模狗样”的师兄，真的挺狗。

    咋能这么污！

    “十七呢？怎么不见十七那丫头？”

    十四不准备在这件事上再跟师兄弟们纠结。在纠结下去，恐怕自己得落荒而逃。

    他发现，十七不见了。于是连忙问道。

    “她回船舱了，看到你和白昊抱一起心里难受了。”

    老八收起了笑容。盯着十四的眼睛慢慢的说道。

    十四叹了一口气，自从和白昊成亲后，他对感情这个事仿佛开窍了许多。

    他好像，现在也能明白十七到底在想什么了。

    他反过头来也看着老八的眼睛说：

    “我对十七的感情很真挚，但在我心里，她真的只是一个妹妹。一个亲妹妹一样的亲人。她和昊昊，不一样。”

    这句话，他是在说给老八听，说给师兄弟们听说给十七听，也是在说给自己听。

    从十七在凡间知道了十四与白昊成品的事，这一路上十七都不在状态。十四看的出来，但他没法去劝十七什么。

    感情的事，总是越劝越糟。唯一能够解决的办法，可能只有时间。

    十四只希望十七能慢慢接受这个现实，慢慢的调整自己的状态。

    “八哥，喜欢十七就去追，我和昊昊的成亲已经成为了事实，应该让她死心了。也怪我以前太过愚钝，没能察觉到十七的感情苗头早早掐断。”

    “这……不怨你。”老八也是叹了口气，无奈的说道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    兄弟姐妹们，我需要月票啊！

