
那条人影忽然出现在了唐雨的身后，一道雄浑无匹的力量结结实实的全数击打在了唐雨的后背之上。

唐雨只觉得有如遭受雷击一般，五脏六腑一阵剧震，一口逆血夺口而出，整个人如同一片落叶一般颓然倒下。

天雷掌！

这是真正的天雷掌！

倒下的唐雨转头看向自己的身后，他看见了一张熟悉的脸庞，一张带着微笑的，令他难以置信的脸庞。

雷破天！

大雷门总堂主，他所深信不疑的那个雷破天！

雷破天此刻正以带着几分悲悯的眼光看着他，轻叹道：“你应该相信他的，因为他是叶枫，天下最聪明的那个叶枫。”

唐雨的口中涌出血沫，吐字已经含糊不清，可是他还是很艰难的问道：“你，为什么？”

雷破天脸上的微笑不变，不过这微笑里一点也看不出有得意的成分，反而好像带着几分无奈：“为什么？也许是因为命运，也许仅仅只是因为你姓唐，而我姓雷。”

唐雨还是不明白，他仰望着雷破天的眼光中带着绝望，也带着疑惑。

场中的人们也都无比震惊的望着突然出现的雷破天。

大雷门总堂主，十殿阎罗中的卞城王，天下皆知明明早已在京城众目睽睽之下被炸死了的雷破天！

此刻却忽然出现在了眼前，而且一出手就毁掉了场中那个口口声声视他为可靠的伙伴的另一个十殿阎罗之一的唐雨。

这样有些匪夷所思的情形忽然出现，大家望着他的眼神都如同看见了一个鬼一般，厉鬼！

雷破天没有看地上的唐雨，他的那一掌的威力他自己非常清楚。

唐雨已经完了。

他现在看着的是叶枫，那个号称天下最聪明的人，他用一种饶有兴致的眼神看着他，语气里透着一种戏谑的感觉：“聪明的叶公子，你知道这是为什么吗？”

叶枫不知道。

不但是他，连躺在地上的唐雨也始终想不明白，他一直无比信任的雷破天，为什么会突然从背后对自己下手？

雷破天摇了摇头，叹息道：“你们都不知道，因为这是唐家和雷家之间最大的秘密，也是二十年前，我不惜弑兄夺权也要阻止雷家和唐门合作的真正原因。”

叶枫不禁和唐玉有些惊异的对望了一眼，静静等着雷破天说下去。

雷破天顿了顿，似乎在整理着思绪，考虑着从何说起，好一会儿才开口说道：“二十年前，在朝廷的暗中牵引下，当时的江南霹雳堂雷家和蜀中唐门，抛开了数百年来世世代代的彼此争斗和仇怨，开始了秘密的合作，并且在华山一处秘窟之中派出了精英一同研制一种全新的武器，唐雷。”

他看着叶枫：“这一切叶公子不但已经都知道了，而且你还险些就葬身在了那秘窟之中。”

叶枫这时不由得回想起了当初在华山秘窟之中经历的种种，还有那只可怕的夺命金蟾，不由得仍然

感觉到心惊肉跳。

雷破天接着说道：“当时的唐雷两家，经过世代的仇杀和争斗，都损失了不少的精英，人丁逐渐凋落，都十分的厌倦了，人心思定，所以我大哥雷惊天决定抛下世仇，选择和蜀中唐门和平共处。”

“当时的我不过是个醉心于武学的毛头小子，什么两家的世仇，江湖的霸业对我而言根本一点也不关心，当然对于大哥的决定毫无意见，甚至还十分的赞成。”

“可是就在这时，一个神秘的自称轩辕公子的人物出现了，他在五十招之内就彻底击败了我，并且告诉了我雷家和唐家世代仇杀的真正原因。”

这些叶枫都早已听过了，早在一年多以前在京城，雷破天诈死之前就曾经当众讲出过这件事，也包括了雷家和唐家成为世仇的原因。

当时在场的人很多，除了叶枫和唐大之外，还有雷家四老和后来被证实为唐门三奇中唐影的西门柔。

（相关内容请参见本书第二卷京师疑云第五十四章雷动天的结局，此处不再赘述。）

因此这事早已不再是什么秘密了，然而雷破天这时候接下来讲的，才是叶枫他们所不知道的秘密。

“当初雷家世代要和蜀中唐门为敌，也不全是因为在很久之前，雷家曾经背叛过当时和唐家共同效忠的那个伟大人物，更重要的是，蜀中唐门其实世世代代都暗中在保护着一个巨大的宝藏。”

宝藏？

叶枫和唐玉面面相觑，连地上的唐雨也露出了惊讶的神色。

什么宝藏？为何从来没有人听说过？

雷破天看着在场的人们惊讶的神情，缓缓说道：“这是在很久之前，唐家一直效忠的那位伟大人物所遗留下来的宝藏，蜀中唐门世世代代的使命就是保护它的安全，让世人永远不知道它的存在。”

叶枫问道：“所以你们雷家其实世代以来就是一直想要夺取这个宝藏，所以才和蜀中唐门世代争斗不休？”

他的语气中带着一种“人为财死鸟为食亡”的鄙夷的感觉。

雷破天从鼻子里哼了一声，似乎对于叶枫的浅薄无知很不满：“宝藏也有很多种的，唐家世代守护的宝藏也许是金银财宝，也许是其他的，或者是什么威力巨大的武器之类，总之，没有人真的知道那是什么。”

“雷家世代和蜀中唐门争斗的原因也并非如同你们所想的财迷心窍那么简单，主要是因为害怕有朝一日唐门会动用这宝藏的力量来对付雷家，到时候只怕雷家就会陷入万劫不复的境地。”

叶枫点点头表示理解，随即又问道：“那么二十年前既然雷家已经和唐门摒弃了仇怨，而且开始了共同合作，那还有什么好担心的？”

雷破天冷笑了一声：“可怕的正是雷家和唐门之间的共同联手。因为那个轩辕公子告诉我，唐家世代守护的宝藏绝不可以现世，如果它一旦出现，就会带来巨大的浩劫，不但是唐雷两家，连天下也会为之倾覆。”

天下将为

之倾覆？巨大的浩劫？

在场的人不由都愣住了。

什么样的宝藏会带来这样的结果？

叶枫还是觉得这有些危言耸听：“这些全都是那个轩辕公子告诉你的？你就那么相信他的话？”

雷破天点点头，他的脸上出乎意料的出现了一种带着几分崇敬的感觉：“我相信他。不但是因为他的武功，也因为他的言谈举止之间的气度，完全有一种让人难以抗拒的力量，虽然戴着面具不知道他究竟是谁，不过那种贵胄的气质还是让人不禁为之折服，让人不由自主的去相信他的话。”

“他告诉我，他们轩辕家族世世代代其实也在暗中保护着这个宝藏，他们的使命就是决不能让这宝藏现世，甚至不能让世人知晓它的存在。所以雷家决不能和蜀中唐门联合起来，更不能去碰触那个宝藏，否则一定会引起天下的大劫！”

叶枫眨了眨眼，问道：“所以你投身于这个轩辕公子的麾下，成为了十殿阎罗之一，甚至于不惜弑兄夺权，成立大雷门，也要破坏唐雷两家的联合？”

雷破天斩钉截铁的说道：“不错！只有大雷门这样的强敌才能让唐家无暇他顾，全力应对，再没有余力去动那宝藏的脑筋，宝藏才会继续安全下去。”

叶枫摇摇头反问道：“还是不对，你怎么知道唐门和雷家联合之后就一定会去动那个宝藏？”

雷破天冷笑道：“那是因为他们在华山秘窟之中正在合力研制的那个秘密武器，其来源的那幅古卷之上的武器设计草图，正是源于这个神秘的宝藏！”

叶枫大感震惊：“你不是说过这幅草图当初是太祖皇帝派人带来，借以调节雷家和唐门之间争斗的吗？怎么又会和宝藏有关的？难道这宝藏的秘密还有别人知道？”

雷破天摇摇头说道：“这个我就不清楚了，不过我相信轩辕公子，既然他说这幅草图来源于这个宝藏之中，那么唐雷两家的联合就一定不能再继续下去了。为了雷家上下，为了天下大劫，我必须要阻止这件事。”

叶枫还是感觉有些难以置信：“你就那么相信这个轩辕公子的话？”

雷破天坚定的点点头：“不错，我相信他，就算这二十年里我不停的回想起那一夜的情形，我也依旧相信他，他绝对没有骗我！”

叶枫看着雷破天那坚毅的神色，不禁有些默然，一个人能够让像雷破天这样的人物深深为之折服，这该是一个怎样的人？

可是他还是觉得奇怪：“既然你那么相信这个轩辕公子，后来又为什么会不甘心受到他的控制，转而暗中调查其他十殿阎罗的身份，想要摆脱他？”

雷破天望着叶枫，似乎对于叶枫能够看破其中的玄机问出这样的问题而感到赞赏。

他缓缓的说道：“那是因为我发现，后来出现的这个轩辕公子，已经不是当初我最早见的那一个了！”

叶枫不由得一呆：“什么？难道竟然会有两个轩辕公子？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50712057"  chaptername="第七十一章  又见雷破天">加入书签</a>
</div>
