    说到这里时，苗志舜顿了顿：“不过，虽然这件突发案子上你没做错什么，但是，你当时的做法的确有些过激了。”

    笑了笑，陈永仁也没争辨，而是好奇起了另一件事：“那个冯宝宝的动作挺快啊，她什么来路？”

    陈永仁当时只顾着击毙罪犯，哪里有空去了解冯宝宝的身份。除了知道她是国际刑警外，就一无所知了。

    “哦，冯宝宝是国际刑警行动组的组长，级别和我一样，很受国际刑警高层的欣赏。”简单说了冯宝宝的情况后，苗志舜说出了他这通电话的真正来意：“我给你打电话是要告诉你，因为你的行为，现在很多人都在盯着你。所以，新界北的案子，你必须办得漂亮迅速，明白吗？”

    “放心吧，苗Sir，我保证会做地干净漂亮。”再一次从苗志舜口中听到这个要求，陈永仁就知道，他们虽然把内务部给顶回去了，压力肯定也不小。

    不过，陈永仁并不后悔自己的做法。

    当然了，对新界北的那些药品贩子，陈永仁也明确了一点。这一次，他不可能和之前那样动脑子挑拨他们之间互相进攻，然后警方只需要出来收个尾就行。

    所以这一次，陈永仁决定来硬的，直接强杀搞定他们这些家伙。

    和以往一样，陈永仁的开车速度很快。不到二十分钟，就返回了别墅。

    随意脱掉衣服，陈永仁赤身进入浴室。

    一个多小时后，当李心儿进入别墅的时候，迎接她的是满脸笑容的陈永仁。

    “什么事这么开心？”把手中橘色小包扔到沙发上，李心儿走到陈永仁面前，笑着问道。

    摇了摇头，看着女人脱掉西服外套后露出的白色V领薄毛衣，看着毛衣下凹凸有致的身材，陈永仁一把拉过女人，把她搂进怀里紧紧吻了上去。

    几分钟后，松开李心儿，看着大口大口呼吸新鲜空气的女人，陈永仁从裤袋中掏出一个红色小盒子：“给，这是我送给你的礼物。”

    李心儿正喘着气调匀呼吸，突然看见陈永仁掌心中的红色小盒子，下意识地捂住了嘴巴。

    不知道为什么，李心儿觉得自己肯定能猜到盒子里是什么东西。但是，李心儿却又觉得自己肯定是想多了。

    以陈永仁平时表现出来的态度，压根就没看出来他有想要一个固定女伴的想法。

    这一瞬间，李心儿的心脏以比刚才还要快地速度跳动起来：“咚、咚、咚……”

    见李心儿捂住嘴巴死死盯着盒子的模样，陈永仁笑着伸出另一只手摸了摸女人的秀发：“怎么了，要不你猜一猜，这里面是什么东西？”

    李心儿的目光并没有从红色小盒中收回目光，只是一个尽地摇头，一句话也没说。

    笑了笑，陈永仁把李心儿捂住嘴唇的双拿下来。

    然后，把红色小盒放在李心儿的右掌心中。

    迎着女人期待的目光，陈永仁打开了盒子。

    看清盒子中因为灯光的照射而闪闪发光的一双戒指，李心儿的眼睛瞬间瞪圆了。这一刻，她的呼吸更加地急促，胸膛起伏地更加剧烈。

    “心儿，做我的女朋友好吗？”说话的同时，陈永仁取出一枚戒指，抓起李心儿的左手，把戒指戴到李心儿的中指上。

    然后，陈永仁取出另一枚戒指，在李心儿的注视下，戴在了自己的左手中指上。

    李心儿一句话也没说，只是怔怔地看着自己和陈永仁手上戴的戒指，眼角两侧隐隐有些湿润。

    然后下一刻，李心儿一把抱住了陈永仁，紧搂住陈永仁的肩膀，整个人吻了过去。

    同时，李心儿一双大长腿也缠在了陈永仁的腰上，整个人就仿如一个树袋熊一样死死地抱住了大树。

    感受着怀中女人远超以往的力气与热情，陈永仁一边迎合着，一边缓缓向二楼卧室走去。

    很快地，卧室内响起了陈永仁的吟诗声和弹曲声，以及李心儿配合的吟唱声。

    正所谓：

    轻拢慢捻抹复挑，初为《霓裳》后《六幺》。

    大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。

    嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。

    间关莺语花底滑，幽咽泉流冰下难。

    冰泉冷涩弦凝绝，凝绝不通声暂歇。

    别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声。

    银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣。

    曲终收拨当心画，四弦一声如裂帛。

    东船西舫悄无言，唯见江心秋月白。

    沉吟放拨插弦中，整顿衣裳起敛容。

    两小时后，曲终人歇。

    看着怀中认真盯着手中戒指的女人，陈永仁伸手，帮对方抹去额头上的大量汗水：“怎么样，喜欢吗？”

    “嗯，”李心儿点了点头：“喜欢。”

    说到这里，李心儿张开双手，紧紧地搂住陈永仁满是汗水的公狗腰。

    “心儿，我打算以你和我的名义成立一个仁心慈善基金，专门用来资助港岛的孤儿以及贫困儿童，你觉得怎么样？”

    “好，都听你的。”李心儿用力点了点头。

    两人都没有谈钱的事情，对于他们来说，那都是小事。

    不提他们公司每个月的大量合法收入，单是陈永仁手中掌握的大量非法收入，就足够他去支撑这个慈善基金了。

    事实上，陈永仁本来就打算用他从那些罪犯组织手中获取的大量资金来成立慈善基金。

    那句话怎么说来着，哦，取之于民，用之于民。

    对此，陈永仁深以为然。

    “过些日子，警队内部要举办一个派对，到时候我带你去，顺便多认识一些人。”陈永仁轻轻吻着李心儿的额头，柔声说道。

    “好。”

    从始至终，两人都没有提及其他的女人。

    李心儿了解陈永仁，知道这是个花心到骨子里的男人。即使以后结婚了，照样也会在外面勾搭各种漂亮女人。但是，李心儿更清楚，陈永仁向来分得清轻重。

    玩归玩，陈永仁永远不会把对方带回家。

    这从到目前为止，陈永仁的生意上，只有李心儿和乐慧贞有一些股份，就能看得很清楚。

    对此，李心儿已经很满意了。

    她从来就没有奢望过陈永仁这辈子只爱她一人，别说陈永仁做不到，全世界的男人基本上都做不到。

    这个世上，就没有哪个男的不贪财好色。

    如果他不贪财、不好色，那肯定是因为他没有这样的能力与机会，所以只能无奈地当个他人眼中的老实人。

    这一点，对于当过心理医生又经商多年的李心儿来说，看地一清二楚。陈永仁能够承认她是正式的女朋友，她就已经很满意了。

    就在这时，陈永仁放在床头柜上的手机突然响了起来：“叮铃铃、叮铃铃。”

    不用陈永仁说话，李心儿就主动伸手，帮陈永仁拿过手机。把手机交给陈永仁后，再次搂紧了陈永仁。

    看了手机一眼，陈永仁左手接起手机，右手则不断地帮李心儿抹去身上的汗水：“喂，阿来。”

    “陈Sir，你让我打听的消息已经打听清楚了，这一切很可能和正兴帮的余顺天有关。”

    “余顺天，能跟我说说这家伙的具体情况吗？”之前在轻食站，林正风本来就是要给陈永仁介绍余顺天的更多情况，可惜被那个找死的垃圾打断了。

    “说起余顺天，就要先从他的正兴帮说起。正兴帮是余顺天的爷爷建立的，余老爷子很有能力，一步一步地扩大正兴帮的势力。不过可惜的是，余老爷子因为吸食药品死了。死之前，他把正兴帮交给了余顺天的爸爸。余顺天的爸爸和余老爷子一样，也很有能力，在他的手上，正兴帮的势力尽一步扩张。不过和他老子一样，也因为吸食药品死了。死之前，他把正兴帮交给了弟弟，也就是余顺天的叔父余南管理。因为父亲和大哥都是吸食药品而死，所以余南很厌恶这玩意，之后禁止正兴帮碰这个玩意。再后来，余南年纪大了，就把话事人的位置交给了余顺天。”

    简单把正兴帮几任话事人的交接与发展史说完后，阿来这才介绍起了余顺天：“和余南一样，余顺天也很厌恶药品。再加上接受过良好的大学教育，所以接手了正兴帮话事人的位置后，余顺天说服了余南还有一众高层，开始洗白正兴帮的生意，把正兴帮变成了一个集保安、娱乐、餐厅、宾馆等业务的正兴集团公司。不仅如此，靠着正兴集团提供的大笔资金，余顺天在外面成立了一家进行金融资本运作的顺天控股有限公司。余顺天很有金融头脑，他这家顺天控股现在不但控制了正兴集团的大部分股分，还通过收购合并，拥有了三家上市公司。”

    说到这里，阿来的语气中满是对余顺天的羡慕与佩服：“现在很多人，都说他余顺天是财术天王。新界北这些年以来，他是唯一一个成功洗白的江湖大佬。”

    听完了阿来的介绍，陈永仁也是笑了起来：“哈哈，真没想到，新界北还有这么一号厉害的人物。早知道如此，我以前就该好好认识他了。”

    听了陈永仁的话，电话另一头的阿来点了点头：“这家伙确实很厉害，文能经商，武能杀人。多年前，新界北安泰路上有一起帮派大厮杀，当时就是余顺天带的头。敌人七死十三伤，可是杀怕了不少人。”

    说到这里，电话另一头的阿来突然沉默了下来。因为他发现，和陈永仁比起来，余顺天杀伤的那些人塞牙缝都不够。

    虽然阿来没有明说，但是陈永仁还是立刻猜到了阿来沉默的原因。

    笑着摇了摇头，陈永仁好奇起了另一件事：“按你说地，这个余顺天已经洗白了，为什么还要掺和药品贩子之间的厮杀，这不是自甘堕落吗？”

    “陈Sir，具体的原因我也不清楚。但是根据我打探到的消息，那伙出手的人中，有几个是正兴帮的人。剩下的人，我猜应该是余顺天花钱请的枪手。至于原因嘛，我觉得，很可能是跟那些人是药品贩子有关吧？”说到这里，阿来也有些不确定：“就像我说的，他爷爷和父亲都死在药品的手里，所以他非常厌恶药品和药品贩子。以前新界北这边最大的药品贩子是忠信义和花弗他们，余顺天虽然势力大，但也拿他们没办法。现在那些家伙都死了，我估计他就开始解决那些药品贩子了。”

    虽然自己也觉得这个理由有些胡扯，但是想来想去，阿来也只能想到这么一个理由。

    “呵呵，他这是打算弃商从警吗？”笑着摇了摇头，陈永仁关心起了另一件事情：“好了，跟我说说新界北的药品贩子吧。”

    “好的，新界北的药品贩子很多。忠信义和花弗死了后，再加上我们也不碰药品生意，现在新界北的药品市场争夺很厉害。其中实力最强的有四家，一个叫Ca姐的女人，还有就是曹泰和曹平这对泰平兄弟。另外就是阿巴斯和地藏，不过阿巴斯已经死了，所以现在只有这三伙势力。”

    “这三伙势力中，谁最厉害？”陈永仁点了点头，阿来说的这些情况倒是和林正风说地一样。问话的同时，他想到了林正风曾经提到的同联顺与骆丽萍。

    “地藏。”阿来非常肯定的给出了答案：“地藏这家伙以前也是正兴帮的一个头目，和余顺天感情很好。后来据说因为贩卖药品，被砍断手指，逐出了正兴帮。然后，他和同联顺的骆丽萍接上了线，一起卖药品。那个女人，可是个狠角色。”

    “这个同联顺，还有这个骆丽萍，到底有什么能耐？”连续从林正风和阿来的口中听到同样的‘狠女人’评价，陈永仁立刻来了兴趣。

    “同联顺主要是做走私生意的，其他生意也有涉猎。后来因为江湖纷争，同联顺当时的话事人骆祥安被人杀了。当时，大家都以为新的话事人会是骆祥富。结果谁都没有想到，骆家的争权过程出人意料的激烈和血腥。看起来最文静的骆丽萍，把骆家人全杀了，踩着自己兄弟姐妹的尸体，成为了同联顺新一任的话事人。那个时候，我们都被这个女人的疯劲给吓了一大跳。”说起这些过往，阿来的声音也有些变化。

    （PS：一百多万字了，女主角终于确定了，不容易，求推荐票、月票的支持）

