    保罗玩嗨了。

    在这场东部半决赛首回合第二节比赛里，我炮感觉自己萌萌哒......啊呸，我炮感觉自己简直无所不能！

    左突右晃，小抛投、圣之干拔、炮式甜饼......

    甚至有那么一瞬间，保罗爱上了打第六人。

    “啊呸！林那混蛋怎么可能是波波维奇，我TM也不是吉诺比利！”

    打第六人的想法实在是太可怕了，保罗心想：最多一轮系列赛，打完这轮系列赛后，劳资要回首发！

    因为保罗的神勇发挥，第二节比赛打了才3分钟，奇才主帅惠特曼便不得不调兵遣将。

    而尼克斯这边则是不为所动，因为迷上了轮换的老德很清楚，奇才这是在自取灭亡。

    尼克斯的替补席上，林易端着下巴想道：“克里斯好像还真挺适合打第六人的。”

    以前林易还年轻那会儿，因为对手总能限制他，所以他很需要一名超级后卫来和自己打挡拆分担压力。

    可是随着林易越来越年迈，他现在已经是一名成熟的“单打手”了。

    说白了，炸鸡兄弟现在大多数时候，都是保罗在看戏，林易在发挥。

    所以这也造成了不少球迷对保罗只会躺赢的印象。

    然而实事求是讲，保罗的实力绝对没问题。

    而且这赛季因为老德害怕保罗受伤的关系，我炮在常规赛的场均出场时间仅为30.9分钟，是其职业生涯有史以来的新低。

    但是保罗因此而数据下滑了吗？

    没有！

    在常规赛，我炮场均能够拿下16.7分、10.7次助攻，投篮命中率和三分命中率都是其生涯新高。

    因为害怕被主教练BAN掉，所以保罗只要上场，必然是竭尽全力，再加上老德有意错开了我炮与林易的上场时间，所以我炮在节省了体能的同时，还大幅度提升了自己的效率。

    在常规赛结束后，林易也思考过，如何来激发这门炮的潜力。

    毕竟，这支尼克斯的对手不在东部，而是在西部。

    和西部那些从残酷比赛中厮杀出来的球队相比，顺风顺水的尼克斯颇有一种“温室花朵”的味道。

    作为卫冕冠军，一旦尼克斯习惯了这种顺风顺水，等他们再遭遇危机时，可就很难处理了。

    看上去，尼克斯在东部可以轻松晋级，但是他们又何尝不会因为轻松晋级而产生轻敌的思想呢？

    君不见在季后赛首轮，林易就把自己的那颗B树给种回去了。

    而现在，林易似乎又找到了让保罗可以尽情发挥的办法。

    炸鸡兄弟是这支尼克斯核心，有自己坐镇首发，由鸡血炮来带领替补，好像是一个挺不错的主意......

    ……

    39比54，当林易重新上场时，保罗已经率队拉开了比分。

    而为了成功促使保罗接受第六人这一角色，林易罕见地在上场后没有嘲讽保罗，而是欣慰地拍着我炮的肩膀说道：“克里斯，你太强了，对不起，之前我不该对你说那些话。”

    该死的，你TM感动了我！

    志得意满的保罗差点就哭了。

    这几个月受到的委屈也好，憋屈也罢，在林易向自己“道歉”的那一瞬间，统统烟消云散了。

    坚强的克里斯-保罗骄傲地挺起了自己的小胸脯，“不，这都是我该做的。”

    林易点了点头，心理暗示不能一次进行太多，对于让保罗接受第六人这点，林易完全可以循循善诱。

    反正，种子已经种下了，只等它开花结果了。

    言归正传。

    在林易和其他尼克斯主力重回球场后，保罗继续待在场上。

    有意节省体能的林易果断退居二线，将球权让给了保罗。

    而打出了状态的保罗，甚至在第二节比赛后半段戏耍了沃尔几次。

    老实的沃尔很想哭。

    因为这种攻不进、守不住的感觉，让他空有一身本事却无处施展。

    还好的是，奇才这边，愈加成熟的阿联在第二节结束前连续命中了两记三分，将两队的比分缩小到了49比67。

    “不错不错，夏天亚锦赛的事情，可以放心地交给阿联了。”林易虽然自己没怎么表现，但是这场比赛他却越打越开心。

    第三节比赛，保罗继续先留在替补席上观望，奇才也陆陆续续追回了一些分数，但是等到保罗再次上场后，奇才这边HOLD不住了......

    年轻的沃尔双手叉腰，不停喘着粗气。

    他看着30岁的保罗，感觉自己才是30岁的老将。

    奇才的另一肛枪比尔也被克莱压制了，14/15赛季，在ESPN的统计数据里，场均跑动和总跑动距离最多的不是别人，正是克莱。

    比尔跑不过克莱，回过头来还得被克莱带着跑.......

    最关键的是，时不时地，比尔还得换防到鸡血炮的面前。

    比尔：把球给我，我要回家！

    “愚笨的球员总想着用自己的单打来解决比赛，但是实际上，往往换来的，只不过是一句‘XX尽力了’，‘队友CBA’。”

    “聪明的球员，总会带着队友躺赢，因为他们会调动队友的情绪，还会发挥队友的优势。”

    “而伟大球员之所以伟大，是因为他们不仅能带着队友躺赢，还能带着自己躺赢。”打完三节便下班的林易，认真总结道。

    奇才被算计了。

    与公牛刚刚大战完七场的他们哪有体能与尼克斯硬刚四节？

    原本奇才主帅惠特曼就想过要放弃G1战。

    但是放弃的前提是，奇才得耗一耗林易。

    只是现在......好像被消耗的是他们。

    因为林易，人真的连一半的实力都没发挥出来。

    90比134，东部半决赛首回合，尼克斯再次打出了夸张的大比分。

    全美为之惊叹：这谁能赢他们啊？

    东部半决赛首回合狂砍30分、17次助攻的保罗在赛后兴奋地说道：“我打第六人是教练的安排，但是现在看起来，这个安排还挺不错。”

    林易在得知了保罗接受采访时的发言后十分欣慰，因为他知道，保罗上钩了。

    既然你自己都说了，打第六人还挺不错，那就一直打下去吧，炮桑！

    “奇才很强，哈？放水？你们怎么能这样说我？天呐，你们难道没看到我在卖力的抢篮板和为队友创造机会吗？难道只有疯狂单打才是在努力比赛吗？”赛后，在接受记者采访时，林易用自己的真诚感染了所有人。

    记者们：是啊，林说的太对了，明明他这么努力，我们却冤枉他放水，这......我们都被科比蒙蔽了双眼啊！

    噢，好吧，就在同一天，湖人与火箭的比赛里，勤奋的科比30投8中......直接把詹姆斯的脸给投黑了。

    当然，这话说得好像詹姆斯之前白过一样。

    “湖人总冠军”在西部半决赛首回合，遗憾惜败给了由哈登率领的火箭。

    赛后，科比表示，这场比赛他打得还不够努力，下一场比赛，他会再接再厉，势必要率领湖人守住主场。

    无数科蜜在得知老大并未因为一场比赛而意志消沉后，纷纷为老大声援道：“不是老大无能，是队友太菜，带不动！”

    詹姆斯流下了委屈的泪水。

    苍天呐！

    大地呐！

    这个男人的粉丝黑我也就算了！

    但是他居然说他30投8中还不够努力，他还要再接再厉！

    这再让他努力一把，就算我真是天命之子，也带不动啊！

    詹姆斯觉得，是时候找科比聊聊了。

    不能让科比再这么打下去了。

    翌日，湖人的队内训练课结束后，詹姆斯果断地找到了科比。

    委婉的小皇帝说出了自己的一些担忧，而对此，科比开心极了。

    因为在科比看来，自己的这位皮蓬有着和自己一样的求胜欲。

    “勒布朗，你能给我这么多建议，真是辛苦你了。”当然，对于吾皇让自己减少出手的建议，唠嗑好像压根就没听见一样。

    于是詹姆斯急了，“科比，你......”

    “我怎么了吗？”科比单纯地看着詹姆斯。

    “能不能，能不能把球给我玩玩！”詹姆斯又哭了，当然，吾皇的英文原意不是如此，但是翻译成中文，大抵如此。

    ……

    PS：第二更，第三更稍后！