    第八百零三章 皇帝震怒   

    秦王扶苏所想要的从来都是这天下。

    

    就是因为他曾经无比的脆弱，所以等强大起来的时候，反而才能够更加感觉到这其中的不容易。

    

    如今的秦王也算是彻底的明白了自己的使命。

    

    他明白自己这一次的选择究竟是多么的重要。

    

    现如今自己完成了开疆拓土的重任。

    

    接下来最重要的事情就是怎样将这个王朝彻底稳固住。

    

    他现在比谁都明白自己的重要性。

    

    只要能够在这种情况之下稳住王朝的基本盘，那就等于是获得了胜利的钥匙。

    

    对于他们这种人来说，这才是一件难以置信的大事。

    

    于是乎，秦王毫不犹豫的站了起来，眼神之中更是严厉之色。

    

    他当然也知道对方的心中在这种事情上面仍然打着小算盘。

    

    可是如今的这种事情岂能如对方所愿。

    

    “我大秦王朝经过了这么多年的变革，才终归有了今天的这种局面，这一切离不开祖辈的努力。”

    

    “可是我秦国为什么能够在六国之中脱颖而出，最终成为天下之主，凭借的难道就是你这种小人的挑唆吗？”

    

    “这并非是我大秦的原貌，我大秦真正能够扬名天下凭借的是大秦的铁骑。”

    

    “秦江为我大秦出生入死，才最终有了整个秦国的这种局面，现在若是就因为你三言两语之间就要让我大秦面临这种危险，岂不是天大的笑话。”

    

    其实他也很清楚现在的大秦王朝究竟处于什么样的局面之中。

    

    可以说整个大秦已经处于风雨飘摇之下。

    

    谁也不知道大秦王朝的方向究竟会向何处吹。

    

    总之如今的这种事情简直让人惊叹。

    

    秦江的心态也早就已经不再像是从前那样了，因为他很清楚这一切对自己来说根本就是一个巨大的问题。

    

    这么多年来，秦江从来都没有让他自己陷入过这样的绝境之中。

    

    整个大秦都是一个巨大的漩涡。

    

    就算秦江心知肚明，也只能硬着头皮往里跳。

    

    眼前的这种情况也已经彻底成为了大家心中最可怕的象征。

    

    眼前所发生的这一切更让人难以置信。

    

    “真没想到我大秦王朝居然还能够到这种地步，而你们现在就这样落井下石，对我大秦来说只有坏处没有好处。”

    

    “整个大秦王朝就是处于这样的危难之中，而你们现在不思进取不说，居然还胆敢用这样的方式来解决问题，岂不是滑稽吗？”

    

    “无论如何都必须要让我大秦王朝的战士们都好好的战斗下去，绝对不能就这样轻易的罢手。”

    

    在他们的心里的确是十分的感慨。

    

    毕竟整个大秦能够发展到今天，的确是万般不易。

    

    秦王的心里很清楚，秦江就是自己的肱骨之臣，是一个自己从来都不该去怀疑的人。

    

    如今秦国之所以能够到如今这个地步，全部都是仰仗秦江发挥的作用。

    

    如果不是因为秦江自己凭什么能够如此轻松的坐在这里。

    

    所以现在公子扶苏只希望秦江在那边能够替他打出局面来。

    

    他非常认真的走过来，说到这么多年来，我秦国虽然被称之为是大秦王朝，可是其中究竟有多少的波折，你们这些与我一同奋战的老人应该最清楚。”

    

    “这一次的机会就是我经过最好的机会，无论如何现在我们都不能错过。”

    

    “接下来我会让我们整个大秦王朝全部都去支持秦江，我也会用实际行动，让我大秦永远常在。”

    

    听到了他的这一番发言之后，生下来的那些秦国贵族们显然是特别的不高兴。

    

    毕竟他们这些贵族就是为了踩着秦江来获取自己的成就。

    

    如果说秦王到现在为止，仍然会坚定不移的相信秦江，那对他们来说简直就是灭顶之灾。

    

    这其中的后果就算是他不清楚，现在也该清楚了。

    

    于是赢毅跪在地上看着他说道：“现如今我秦国上下内忧外患，这其中究竟有多少事情纯粹就是秦江造成的，恐怕每个人的心里都有一杆秤，您现在不仅不惩戒秦江，反而还用这样的态度来对待他，这是否有失公允，也会让天下都嘲讽我国！”

    

    “天下究竟是会嘲讽还是会敬佩，我想你们应该很清楚。”

    

    秦王扶苏也不是傻子。

    

    最近这段时间，整个大秦可以说是威家海内。

    

    对于其他的秦国锐士来说，现如今这种情况简直就是整个大清王朝最好的时代。

    

    那些人对于整个那大秦来说也拥有着至关重要的作用。

    

    到如今这个地步，根本就不是一两句话就能够磨灭的。

    

    于是秦王扶苏现在毫不犹豫地站了起来，眼神之中更是带着那种前所未有的霸气。

    

    他很清楚，这一切全部都是有小人从中作梗。

    

    现如今纵然是天崩地裂，他做出的选择也绝对不会逆转。

    

    于是秦王扶苏毫不犹豫的站起来说道：“这么多年来，我对你们这些秦国的贵族一向都算得上是很尊重的。”

    

    “可是现如今你们所说的这些话，简直就是岂有此理。”

    

    “如果有人听信了你们的这些谗言，我大秦王朝就难免会陷入真正的危险之中。”

    

    “现如今我就不再说什么别的了，有人再敢妄议朝政，那就只有死路一条，我断然不会让他独活。”

    

    秦江言语之中的那种犀利，简直是让人颤抖。

    

    对其他人来说，这一切实在是难以置信。

    

    谁都没想到，居然还能够遇到这种人。

    

    这才是他们整个大秦王朝所遇到的最奇怪的事情。

    

    自古以来这出将入相的强人和皇帝之间往往都是很容易相互猜忌的。

    

    毕竟权力这两个字有时候也就象征着危险与怀疑。

    

    可是现如今的这种情况，却并没有像他们所想的一样。

    

    秦王并没有因为这些人的举动而怀疑秦江反而是给予了秦江那种更加纯粹的信任。

    

    这一点实在是让人感觉到很是无奈。

    

    他自己也不知道究竟该当如何。

    

    “您可真是够可以的，整个大秦王朝能够像您这样的君主也不多了，只可惜我看也没谁愿意在这种事情上面帮助您吧，到时候您可就彻底的孤立无援了。”

    

    “我大秦究竟要经历怎样的纠葛，终归都是我们的宿命。”

    

    

