    了得是了得，不过也仅仅如此了吧。

    涂小安的眼眸闪烁这不知名的光芒，遥遥相望，冲着百里外山巅的黑衣男子勾了勾手指。

    这勾手指的动作一出，黑衣男子面目表情，但是眉头却微微的皱了一下，挑衅，他知道对方在挑衅，让他再出招。

    黑衣男子缓缓的将自己的剑拔了出来，一柄很古波不惊的剑，像是从来都没有尝过血的味道。

    他看了一眼剑，就跟看自己的妻子似的温柔，下一刻他出手了，遥遥百里，一剑朝着涂小安挥出。

    霎时间，剑芒蔽日，剑光有着无边的符文与光芒笼罩天空，惊人之极。

    “好剑，真是好剑！”

    剑出，弥漫在空中的符文跟光芒是至强的剑意啊。

    此人才配的上剑仙啊。

    涂小安点头称赞，仿佛这一剑要杀的并不是他。

    “刚才我受了你一剑就受伤，现在我再受你一剑，看看还能不能伤我！”

    涂小安眼睛一眯，周身从头到脚一瞬间披上了一件璀璨的战甲。

    那是他的蛇鳞片，全副武装的包裹着涂小安。

    剑来了，举目符文跟光芒笼罩住涂小安。

    涂小安微微一笑，嘴角透着无尽的自信，他原动不动，连手臂都没有抬起。

    嚓......！

    一股拉扯般的金属声传出，举目的符文跟光芒疯狂的想伤害涂小安的身体，然后，全部被全副武装的蛇鳞片格挡。

    几个呼吸后，涂小安周身一震，一切烟消云散，对方的一剑威力彻底不见。

    涂小安目光炽盛，突然凌厉了起来，遥望远方：“你的剑就这点威力，我可会失望的！”

    山巅上的黑衣男子愣了下，哑然失笑，旋即呢喃自语的说：“从来没人敢如此挑衅我的剑，那我便再用点力！”

    话落，他双手都握在了剑柄上面，闭了闭眼，猛然睁眼，锋芒毕露。

    刷...！

    他再次朝着涂小安挥出了一剑，但跟之前那一剑完全不一样，没有举目的符文跟光芒，而是滔天的剑芒，一剑横空，化为百丈剑芒犹如星河倒卷，以一种狂猛无匹的姿态，斩杀而去。

    这一刻，茫茫剑气，遮天蔽日，让无数星辰为之暗淡。

    这一剑，跟涂小安受伤那一剑是一个味道，不过加深了力量跟威力。

    “哼，我若不是大意，你真当你的剑可以伤我分毫么！”

    涂小安举手抬足，手捏拳印，望着百丈剑芒，一拳直捣而去，简单而直接，平铺而进，拳头由暗淡到灿烂，最后带着天子拳的霸气跟睥睨。

    嘭...！

    漫天的拳威跟剑气漫天席卷。

    最后同归于尽。

    “再来！”

    涂小安开口。

    “好”黑衣男子暗道一声。

    刷！

    又一道可怕绝伦的剑芒浩浩荡荡横空而来。

    涂小安干脆利落就是一拳，倏然粉碎。

    紧接着，遥遥百里，一道道可怕的剑芒不断的席卷而来，跟蜂拥而至似的。

    天地颤栗不已。

    然而，无论黑衣男子的剑再如何可怕锋利，都没有再伤到涂小安一分一毫。

    反而在十几个回合之后，涂小安一股冷冽的杀气涌出，淡淡的道：“你的剑看来就这样了，试试我的剑吧”

    “戮仙剑！”

    涂小安大喝一声，一把无上神剑凭空出现，此柄神剑非铜非铁亦非钢，通体上璀璨耀眼之际，有一股特殊的黑色气体缭绕，显的有点诡谲，远远看向这柄神剑，就让你有种心惊胆战的感觉。

    “你是人族，又是剑修，应该认识这把剑吧”

    涂小安好像是在炫耀的开口。

    百里山巅的黑衣男子表情一下子失色了。

    “那剑...！”

    嗡嗡嗡...！

    他低头看自己的剑，剑身既然颤栗起来。

    害怕，惶恐，不安的情绪居然来自一柄剑。

    “戮仙剑，人族诛仙四剑之一，既然在一条蛇的手中，真是暴殄天物，若在我手，我连神都有自信斩！”

    黑衣男子遗憾的摇了摇头。

    诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起红光，绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。

    “你我同时出一剑，看看谁的剑更强，更锋利！”

    涂小安的声音传了过去。

    剑仙是吧，那我就跟你比剑。

    黑衣男子第一次正式开口跟涂小安回话：“不用比了，你的戮仙剑，主掌杀戮，剑中神剑也，我的剑已经被吓的失去锋芒了！”

    他实话实说。

    论剑道修为，区区一条蛇，拿什么跟他比。

    可对方拿着是戮仙剑，自己的剑根本没有勇气跟对方比拼。

    “你不出，那我可不客气了！”

    涂小安可不管你那么多，他可是很记仇的，对方伤了他，这个场子就要找回来。

    “看剑！”

    “刷！”

    涂小安双手一划，戮仙剑出手了，一道锐利剑芒已一种匪夷所思的速度朝着百里外的山巅斩去。

    剑芒还未到，却越来越强盛，强盛到竟然分化了开来，一分为三百六十五道剑光，道道恐怖无比。

    一道剑光就可使得山河崩裂。

    三百六十五道剑光齐出，简直不可想象的可怕。

    此时此际，日月无光，山河失色，这天这地唯有三百六十五道剑光，纵横交织，如诸天星辰压落下来。

    “这就是上古第一凶器戮仙剑么！”

    黑衣男子看的惊呆了，一剑变三百六十五剑，剑剑锋利可诛仙。

    他看的痴迷了，甚至忘记了自己的处境。

    这一剑下，面对的却是三百六十五剑，他拿什么抵挡。

    白茫茫的剑气，犹若洪水滔天，根本就不是一道道，而是挤压满一片天空，直接砸落下来。

    他恐怕要没了，他身后的一切都要没了。

    这剑的目标好像不单单只针对他，藏着更大的野心。

    “吴刚，退后！”

    危急时刻，一辆古老的战车瞬间出现，将吴刚拉了进去。

    紧接着，一位黑发披肩，肌肤雪白如玉石的年轻男子代替了黑衣男子。

    “在下到有兴趣尝尝这上古威名远扬的戮仙剑威力！”

    赫然，对方的身体内爆发出璀璨的炽热光芒，一股凌驾于天地法则的力量弥漫出去，抵挡白茫茫的三百六十五剑。

    嗯？

    涂小安眉头一皱，然后嘴角一勾的笑了起来。

    小城主，你可总算彻底露面了。

    对方身材欣长，目若朗星，英姿勃发，有一种特别的气韵，像是上苍之子。

    万妖城城主的唯一儿子，没有成神，却已经超越神的存在。

    我涂小安看看你到底有多厉害。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

