    和教练阿里克谢预测的一样，对手一上来就选择了防反打法，不过对于安迪这个牲口来说，这无疑是个人型沙袋，随着快如闪电的拳头落在对方身上，他身上所表现出强劲有力的进攻动作，带给所有人一种艺术xing美感。

    牵动所有到场给安迪加油的美国观众的神经，引来全场兴奋的呐喊声，这种刺激的游戏并不是其他运动所能比拟的。

    “时间！”

    安迪依稀听到了教练的吼叫声，在对方抱防他，裁判上前分开的时候，安迪看来下时间，还有20秒第一回合就要结束了。

    看着对方大汗淋漓，手臂也有点微颤，安迪不由龇牙微笑，这个笑容，让当值裁判都感到了一阵发寒。

    “砰——砰——”

    直拳加俄国大摆拳，安迪的右拳就像长柄锤头一样一次次用俄国大摆拳砸在对方双臂护住的脑袋上。

    一下，两下。。。

    挥出的大摆拳速度根本违反常理，对方根本无法做出有效防反，来到第三下俄国大摆拳时，安迪的拳头直接轰开了对方的手臂，狠很的打在对方的脑袋上。

    “砰！”

    “后退！后退！“

    还有挥拳的安迪被一脸惊恐，拼命抱住他的当值裁判推开，看着直接被他一拳打的侧身干脆利落的躺倒在擂台上的对手，安迪吐出护齿，快速的嚼着，直接转身跳到缆绳上，人来疯的做了个他的专属健美动作。

    “啊——”

    “安迪！Ares！”

    “安迪！Ares！”

    听着哪怕是只有几百人的呐喊，都让人感觉震耳欲聋的欢呼声，安迪闭眼仰头，张开双臂，一副无比享受的模样，让欢呼声更加的疯狂起来。

    看安迪的拳击比赛总是那样的暴力、血xing，惊险刺激，夺人眼球，尤其是安迪最后挥拳一击把对手打倒在地的那一刻，总会牵动无数观众的神经，引来观众们的仰天嘶吼。

    最激动幸福的无疑是跟来的美国记者们，一个个激动的全身颤抖的狂按快门，简直太值了，谁能想到这种选拔赛，可以看到安迪如此暴力霸气的一面，他们无比期待安迪再次遇上泛美运动会决赛的对手阿方索。

    虽然上次阿方索被KO，打的住了院，但是这次还能来参加选拔赛，就说明他并没有大碍，这种对手或许才能有希望和安迪打上完整的一回合吧？

    不过所有人都没有想到的事情发生了。。。

    “什么？你没开玩笑？”安迪和老教练一脸懵逼的看着同样摇头哭笑不得的美国领队。

    “没开玩笑，就在同时进行的比赛中，阿方索阿齐亚不敌同胞阿克斯塔达尔特，打点输了比赛，而阿克斯塔达尔特在赛后直接选择了弃权，你自动晋级，91公斤级的唯一一张奥运会入场券属于你了。”

    “why?!”

    安迪凝眉瞪视着美国领队，他可是知道美国拳击队最喜欢干的事情就是挖古ba拳击队的墙角，经常弄出一些叛逃事件来。

    “真不关我们的事情。。。”领队自然看出了安迪眼神中的深意，摇头苦笑道。

    “安迪。”老教练叫了安迪一声，递了个眼神，让他不要胡闹，凝眉沉思了下后说道：“我明白了，他们是为了保存实力放弃的，和你比赛，无论是阿方索还是阿科斯塔都会受伤，甚至可能会休养很长时间，而４月在危地马拉举行的比赛中还有一张奥运会入场券。没有你参加，他们就可以‘公平’的争夺了。。。”

    “该死的，他们怕了？一群孬种。。。”

    “史密斯先生，厄瓜多尔的那名拳手还在昏迷中，被确诊脑震荡，下巴脱臼，可能要休养一到两个月。。。”

    美国领队看着安迪气急败坏的咒骂，一脑门的黑线，苦笑着说道，心中开始吐槽，尼玛，碰上你这种变tai，明知道是挨揍，人家除非疯了才会上台去当沙包让你打着玩！

    “好了，安迪，别发牢骚了，人家既然要躲开你，你也没办法，等到奥运会，你会碰上他们的，我不相信到时候他们还会弃权，哼！一群胆小鬼！走吧，回酒店，拿到入场券，就可以离开了，这个破地方，简直能热死人！”

    。。。。。。

    圣巴托的首府古斯塔维亚位于法属西印度群岛，是加勒比海最小的岛屿之一，是一个自由港。

    这里是加勒比海地区最美丽的小岛，名人云集且物价高昂。不到8000人的小岛山明水秀，气候宜人，焕发着欧式的精雅和美式的随意。

    有各式各样的世界名店、上好的欧式餐馆以及无拘无束的环境。是众多喜欢低调的名人与富人的神往之地。

    多巴哥的奥运选拔赛结束后，老教练阿里克谢第二天一早就选择坐飞机回洛杉矶了，对于炎热的天气，作为一个俄裔来说无疑是要命的。

    而安迪则直接包了一架私人飞机来到了加勒比的旅游胜地圣巴托，除了等待从纽约时装周上跑来和他幽会的利马外，最重要的就是来接受他的超级游艇。

    古斯塔维亚港湾内白帆点点，停满了一艘艘豪华小游艇。港口旁各种精美的小店和餐馆抒散着的慵懒的加勒比海气息。

    从路边树荫下的小摊贩到优雅高贵的店面，应有尽有。在海光山色中荡漾驰骋;一切都是那么的随意，自在，优雅。

    游艇码头上，一些工作人员和一些游客头好奇的看着6辆黑色SUV车队停靠的周围，一群大约有20几个面容冷酷的保镖分散四周，一个一身充满热带沙滩背心短裤的年轻人，坐在一张便携椅子上，带着墨镜，手里拿着一根鱼竿在垂钓，完全一副装13的模样。

    “老板，来了！”肯尼低头对都快睡着的安迪说了声。

    安迪把鱼竿塞给肯尼，站起来张开双臂，大大的伸了个懒腰，被墨镜架在头顶，伸手在眼睛上方打了个凉棚看向远处的海岸线。

    一艘泛着银灰色幽光，像是一支利箭形状，冲着港口方向，在海面上飞驰而来的超级大游艇出现在眼中。