    成氏生病了，花氏是在第二天知道消息，她与顾佑健商量后，还是往顾佑凯院子里送了一份礼过去。

    只是长房没有人过去，说是要守孝，哪怕是自家人，也不方便走动。

    成氏听说后，她沉默了好一会，等到顾佑凯当天回来后，成氏有些担心的跟顾佑凯说：“夫君，我们和长房是不会再有融洽相处的机会了？”

    顾佑凯瞧一瞧成氏面上担心神色，他听顾五夫人说了，大夫说成氏的心思重，又强忍了许久，如今发作出来的是好事。

    顾佑凯不想给成氏再添上什么心事，他叹息道：“不会，长房一向重规矩，等到明年的时候，便会好了起来。”

    成氏微微的点头，只要顾佑凯还愿意哄着她，成氏觉得日子还是有盼头的。

    成氏的病，三天后好得差不多了，顾五夫人还是叮嘱她，继续静养几日。

    成氏瞧一瞧顾五夫人的神情，她缓缓的点了点头，她出景阁的时候，正好程可佳来景阁，妯娌两人在门口遇到。

    程可佳笑瞧着成氏看了看，说：“弟妹，我瞧着你是病完全好了。”

    成氏瞧着程可佳的笑脸，低声说：“嫂嫂，母亲说我还要静养几日。”

    程可佳笑瞧着成氏轻点头说：“那你听母亲的话，好好的静养几日，母亲在这方面经验多，她总是会为我们多着想一些。”

    程可佳进景阁后，成氏在门口停了停，她在往回去的路上走去，她跟身边的丫头说：“你觉得夫人和大少奶奶有她们表现得这般好吗？”

    她的丫头轻轻的点头说：“小姐，我瞧着夫人和大少奶奶真的挺好的，都在各家院子里用餐，我觉得这样挺好的。”

    成氏在心里轻轻的叹一声，她在娘家的时候，家里人对她很是关注和尊重，在夫家，她总有一种使不上力的感觉。

    顾五夫人这里不需要她，程可佳那里自然也是不需要她。

    成氏的心里有一种空落落的感觉，她自家的院子，她来来回的瞧了瞧，顾佑凯安排的很好，她实在用不上使力。

    顾佑凯每天忙碌，他回来的时候，他面对的是成氏的笑脸，他感受到的是小家庭的温暖。

    成氏病好后，她天天去给顾五夫人请安，顾五夫人跟成氏提过，要她不必天天早早来请安，就依照着程可佳的请安规律行事。

    只是成氏问过程可佳后，她觉得程可佳对程可佳的规矩表现得太过随意了一些。

    顾五夫人忍了半月后，她只有跟顾佑凯仔细的说明她的想法，她说，她早上有时候想要晚一起一会，有时候，她难得早起时，便想随意走动一下。

    可是现在她还不曾醒来，成氏已经守在门外，她便是想睡一会，她还要担心别人说她是一个苛刻的长辈。

    顾佑凯听顾五夫人的话，再瞧一瞧她满脸懊恼的神色，他一下子笑了起来，说：“母亲，她只是在娘家太过守规矩了一些，我会好好的劝一劝她。

    她既然嫁了进来，她也可以学着跟嫂嫂一样放松的过日子。”

    顾佑凯亲自跟成氏说了后，成氏又来问程可佳去景阁请安的事。

    程可佳笑着跟她说：“弟妹，父亲和母亲对待我们小辈慈爱，我们依着他们的想法行事。

    请安，每月的大日子，我们早些去请安，平时，就依照各人的安排行事。”

    其实成氏如果天天早起请安，顾五夫人也能够接受下来，程可佳都已经准备跟着行事了。

    成氏来问过程可佳后，程可佳瞧着成氏的神色，总是能够瞧出几分勉强出来。

    程可佳便去寻顾五夫人说话，顾五夫人瞧着程可佳头痛道：“可佳，你说一说成玉，她为何放着好好的日子不过，她要跟我较劲啊？”

    程可佳赶紧跟顾五夫人说了，成氏来寻的事，顾五夫人瞧着程可佳轻叹道：“她和说过了，往后照你请安的规矩行事。”

    程可佳笑瞧着顾五夫人说：“母亲，这样挺好的，你是不是已经习惯弟妹早起请安，如今她依你的话行事，你又有些不太习惯了？”

    顾五夫人轻轻的摇头说：“可佳，她说那话的时候，她是满脸的委屈神情。唉，我心里有些不太好过，我要顺着她的意思，那我要改了我几十年以来的习惯，可我是长辈啊。”

    程可佳瞧着顾五夫人的神情，她赶紧笑着说：“母亲，你是长辈，我们自然是要依着母亲的行事来请安的。

    母亲，她刚嫁进来没有多久，时间久了，她知道母亲是真心慈爱的对待我们，她便会事事依从母亲的心意行事。”

    顾五夫人瞧着程可佳在心里叹息一声，她是欢喜程可佳这样的性子，然而顾五老爷则是欢喜成氏那般的性子，他说成氏心里是极有数的人。

    顾五夫人当时就恼怒了起来，说：“女人嫁人后，安心过日子便好了，那心眼儿多，又没有别的地方去使，那不用在儿子的身上，便是用在公婆和妯娌的身上。”

    顾五老爷从来不在这些事情上面跟顾五夫人起争执，他知道顾五夫人在他面前蛮横起来，那是非常的不讲道理。

    顾五夫人瞧着程可佳低声说：“你闲着的时候，也引她出来走动一下吧。”

    程可佳笑着轻点头说：“母亲，你放心，我会的，我瞧着她也挺好相处的。”

    顾五夫人再瞧一瞧程可佳轻轻的点头说：“可佳，你是当嫂嫂的人，有的时候，她要有不妥之处，你还是要提醒一二。”

    程可佳瞧着顾五夫人笑了起来，成氏的性子，瞧着便是非常的有主见，这样的人，除非她心服口服，否则她也只会表面上的客气，然后随口应付了事，她的心里面是绝对不会服气的。

    程可佳无心做吃力不讨好的事，她笑着说：“母亲，弟妹是一个稳妥的人，我瞧着她行事还挺稳的，母亲，你便不要太过关心了。”

    顾五夫人瞧着程可佳面上的笑容，她笑着说：“行，我去寻你伯母说话去。”

    程可佳陪着顾五夫人去了顾四夫人院子里，顾四夫人和顾五夫人在一处说话，她和端良氏也悄悄的说着话。