
二狗子一听，如此直接大哭特哭起来，吓得这两个小矮人连忙走过去，问候他究竟是怎么回事？

“兄弟，你有什么话就直接说，何必哭哭啼啼的呢？男子汉大丈夫，你告诉我们，我们肯定会帮你的。”

二狗子抽抽提提将信将疑的看了一眼他们两个，又问了问：“真的吗？你真的会帮我吗？”

“当然，你可别忘了，我们是兄弟呀！”

帕比目光坚定的说。

二狗子这才朝着他们傻里傻气的嘿嘿一笑，看上去很是感激这两个兄弟的一样。

然而龙潇却凑到韩屿身边，和他站在一旁，特没劲儿的看着二狗子在那里表演，就觉得这货的表演力度还没有过去安慰他的两个人强。

这或许应该大概就是真心才会打动人心吧。

毕竟二狗子是装的，可那两个小矮人却的确就是戏真情实感。

“其实你们不知道，我从小的时候，就是和他们三个在一起的，我们四个人是邻居，以前我被欺负的时候，他们三个总是替我出头，久而久之，我们就成了最好的朋友，我也是在前一段时间才知道，原来我的朋友们是吸血鬼的，这让我很是震惊，但是我一点也不害怕。”

“毕竟我和他们的相处还是非常愉快的，我们还下定决心要当一生一世的好朋友，一辈子在一起，有福同享，有难同当。”

“但除了震惊之外，我就没有其他的心思了，我还想着如果这是一种病的话，我愿意花掉我所有赚的钱，被他们吃好这一种病，后来才得知，原来这不是病啊，这是他们的命运，我来到这里是为了和他们一起去见见属于他们的世界是什么样子的，没想到我不能进去……

那么我的好兄弟们，如果可以的话，我想送他们最后一程。

如今的我得了牙癌……一种不可治疗的病，已经命不久矣，说不定在未来的某一天，就会直接嗝屁，离开这个美丽的世界，在我活着的时候，我最后最大的愿望，就是能看见他们幸福快乐。”

二狗子越说到最后情绪是低落，最后竟然直接捂着脸哭了出来，而一直听着他讲述他们之间的故事的帕比和伊帕热两个人的眼睛都红了起来。

他们没听过这么悲惨而又让人感动的故事。

可知道这是自己兄弟的亲身经历之后，更多的却是难受。

“好兄弟，想到你的经过，竟然会这么悲惨，你放心，我们一定会想尽办法帮助你的，不就是想看他们醒过来嘛，我还可以让你和他们多说几句话！”

这可能是他们做过最危险的事情了。

不过一想到自己所做的事情，并没有违规祖辈的教训，还能让自己的好兄弟如愿以偿的，他们就放下心来了。

两个人叫二狗子，从地下扶起来，替他擦掉了眼泪，整个过程中，这两个小挨人都特别的温柔。

而二狗子也一直特别礼貌的在表示自己的感谢。

紧接着帕比和伊帕热两个人就看到了在另一边杵着的韩屿和龙潇。

他们眨了眨眼睛，回忆了一下二狗子所说的剧情，然后指着他们两个对二狗子说：“那他们呢？他们是谁？”

二狗子愣了愣。

该死的，之前的时候，也只是在这个故事里带入了自己的角色，没想到这两位爷还放在一边，没有管。

现在被逮着了，还得说个谎圆回去。

二狗子本来就脑瓜子聪明，在遇到这种危机情况的时候，脑子转了转，连犹豫都没有犹豫，就直接把这两个人拽过来，给他们两个一一介绍。

“哎……这个是韩屿，就是那个女人，也是我从小到大最好朋友叶歆的未婚夫。

再得知我朋友身份的时候，他一点都没有犹豫，依旧至死不渝的爱着我的朋友，他们两个人之间的这一份感情，就特别让人羡慕，这一次，他也是因为我的朋友才过来的。”

“这个是龙潇……也许你们能看得出来哈，他的身上有一种受里受气的感觉。”

二狗子说完这一句话之后，抽空还给这两个家伙解释了一下受里受气是什么意思。

在知道这个词意思的时候，帕比和伊帕热都赞同无比的点头。

龙潇一脸黑线，而二狗子却笑了，笑的格外猥琐。

“你们感受的没错，他本来就是一个受！那一位就是他的老攻。”

二狗子指指紧紧的闭着眼睛的吸血鬼。

龙潇看了一眼，气的眼睛都开始冒烟了，他不知道这个家伙在搞什么鬼。

行吧，攻受之间选个受其实也没什么，他也感觉自己身上那个气势，平日里也都是慵懒受的样子。

但是这选老公选的不对吧！！

选谁谁都行，为啥要选那家伙？！

二狗子这B不会不知道他和那家伙气场不合吧？？

才不是！龙潇知道二狗子是知道的。

所以总言而之，二狗子就是故意的。

二狗子表面上是朝着大家在校，实际上背在身后的手掐了一把龙潇，让他盯着自己的眼睛看，然后眉目传情，瞬间将自己的歉意还有意思传达了过去。

——你体谅一下嘛，不说吸血鬼难道说那边那个吗？明明那个更受！

——那你也不能没有经过我的同意，就直接说他呀，你知道这对我的伤害有多大吗？

——哎呀，反正你们两个之前还真的有过过节，就当是为了让他们三个醒过来，你先忍忍嘛。

……

龙潇瞪了他一眼，就转过去了脑袋，没有再说话。

而大个子也知道他是彻底的妥协了，终于嘿嘿一笑，继续开始自己的话术。

“是这样的，他们本来就是一对，也是很久的情侣了，但是因为……因为在不久之前就发现了那个另一半是吸血鬼，他并没有什么，但是那个吸血鬼教堂，于是他把人家给抓了回来，发誓要在一起一辈子，也是特地过来送一趟的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561330"  chaptername="第326章  我们是兄弟">加入书签</a>
</div>
