    第8章 主角光环定律

    【恭喜宿主获得奖励：异火：风怒龙炎！】

    风怒龙炎：生与古老沙漠中的火焰龙卷风的风眼之中，不同于其他的异火，没有固定的地点。

    而是在每年的最热的几天内随机出现在沙漠中的任何一处，极其罕见。

    施展出时会形成龙卷风形态，风与火相结合，火焰高达数百米，像一条巨大的火龙咆哮的旋转前进，具有极强的破坏能力，所到之处化成一片火海。

    杨希一愣，“异火？”这样的奖励可真算得上是无比丰厚了，要知道斗气大陆上最为神秘的力量之一，便是异火。

    想当年萧炎登顶炎帝之位，也是靠着一步一步吞噬异火，忍受着常人难以忍受的痛苦才得以成功，而自己竟然这么轻而易举的就能得到一株异火。

    “系统，这风怒龙炎位于异火榜第几位？”

    【风怒龙炎：位于异火帮第十八位。】

    十八……虽说算不上靠前的异火，但也算得上是意外之喜。

    但是此刻杨希并没有吸收异火的宝贝，索性魂天帝身上的物件实在是好的让人眼睛。

    就拿手上这枚储物戒指来说，异火放进去都不能伤其分毫，其中的奇珍异宝数不胜数，只是有些贵重的东西都给魂天帝施加了封印。

    以杨希现在所能掌握的力量，还不足以打开，不过大事已了，皆是小事。

    现在的当务之急，杨希摸了摸下巴，嘴角翘起说道：

    “当然是去找我的云韵姐姐……”

    “当机立断”的杨希说走就走，先去最近的一处城池购买了一份地图，然后照着地图就奔向了魔兽山脉的地界。

    刚刚到魔兽山脉临近山脚的地方，杨希忽然听到了一阵吆喝，凑近过去才看清楚，

    原来是一群汉子在招募一起进山的队友，杨希顿感无趣，刚刚准备转身离开的时候，忽然一个激灵，扭头看着这场景说道：

    “我是不是忘了点儿什么事情？”

    杨希脸上又浮现了莫名其妙的笑容，自言自语的说道：

    “我的云韵姐姐，就委屈你先等等，我先……”

    杨希赶忙伸手大声喊道：

    “我我我！算我一个算我一个！”

    刚刚还在吆喝的汉子看了看杨希笑道：

    “你这白面书生，我们此行可是凶险万分，一看你就是个不抗揍的，还是算了吧，以免丢了姓名。”

    杨希笑容不减，将自己的实力压制了一大个级别，稍微朝着左手的树林轻轻一拳，无形的劲气瞬间汹涌而出，

    随着摧枯拉朽的声音响起，七八颗参天大树就已经倒下。

    杨希笑着说道：“这应该够了吧？”

    那大汉见杨希展露了这非凡的实力，也是一愣，随后反应过来笑着说道：

    “小兄弟有这等实力，倒是我眼拙了，那就欢迎小哥加入”

    随后继续说道：

    “我们是受万药斋雇佣进山寻找药材，还有小医仙同行，护送任务完成之后自然会得到赏金。”

    杨希笑着回应道：“如此甚好，有各位大哥陪同，小弟也安心几分。”

    “小兄弟谦虚了谦虚了……”

    听着这个意料之中的名字，杨希笑的合不拢嘴，果然是你，小医仙。

    “嘿嘿，当年萧炎这家伙有眼无珠错过了你，我杨希自当接过此等大任。”

    只是此时杨希的笑容怎么看都有着一些猥琐。

    只是就在杨希心里暗自歪歪一些小九九的时候，转过身却看到了一个他想破脑袋都想不到的人。

    这个人的出现直接让他汗毛倒立，额头上瞬间出现了一层冷汗，看着后方那个熟悉的身影，身穿一身黑衣，同样准备进入魔兽山脉，杨希脑子瞬间短路。

    而不远处这个人，就是数天前在魂族无数斗技轰炸之下灰飞烟灭的人——萧炎。

    杨希看着这个人顿时青筋暴起，恨不得马上过去捏断他的脖子。

    但是转念一想他还是冷静了下来，然后直接径直走到了萧炎面前。

    萧炎看见这个莫名其妙的陌生人愣了愣，皱起眉头问道：

    “你有事？”

    杨希看了看他，确认他就是萧炎，这家伙不知道因为什么原因仍然活着，于是他直接问道：

    “你到底是怎么活下来的？”

    萧炎听到这话瞬间警觉起来，一身凝练的斗气瞬间爆发，虽然在杨希面前根本不够看，但是要知道前些日子他还是个货真价实的废物。

    由此可见萧炎的修炼天赋真的是异于常人。

    杨希此时倒是没有慌乱，而是仍然神色不改得沉声说道：

    “别误会，我是当初派去救你的人，但是之前的局势，哪怕是加上十个我，也是螳臂当车，所以现在在这里看到你，我十分意外。”

    萧炎严重的怀疑和警惕仍然不减，继续问道：

    “救我？我从来没有见过你，更没有和什么外族之人建立过联系，怎么会有人派你来救我？”

    杨希淡淡道：“由于种种原因，具体的我不能多说，我只能跟你说，拥有共同的死敌，就是朋友。”

    “而能恶心敌人，更是一桩美事。”

    萧炎仍旧半信半疑。

    杨希趁热打铁的说道：

    “不管你是怎么逃生，其实都不重要，你活着就是一切，别再用你的名字了，在你成长起来之前，要做好当阴沟里的老鼠的准备。”

    萧炎这才说道：

    “你问我怎么活下来的，这不算什么秘密，因为其实我也满脑子蒙圈儿……”

    沉默了一会儿萧炎才继续说道：

    “就在我即将被劈头盖脸的斗气碾成飞灰的时候，脚下不知道踩到了什么，莫名其妙的落到了一处洞府，好像是一个荒废已久的传送阵……”

    杨希呆立当场，喃喃自语道：“有烟无伤，传送阵，摔下悬崖习得神秘功法，从此一飞冲天……”

    萧炎听不清杨希的嘟嘟囔囔，皱了皱眉头问道，“你说什么？”

    杨希此刻脸上的表情说不上来的难受，暗自道：

    “真是好烂俗的剧情，难不成这就是传说中的主角光环？”

    ……

    杨希心底暗自咆哮，“但是怎么看老子都才是主角吧！”

    杨希看了一眼萧炎，欲哭无泪，这什么狗屁世道！

    “好个要想逆天先坠崖，绝世功法神秘老头都齐活儿”

    ……

    ?  ?求收藏！求推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

