    萧叶转世化圣了！

    轰！

    这一刻，电焊雷鸣，宇宙中有数之不尽的雷电，照亮了永恒。

    密密麻麻交织而来，化作一道道龙蛇摆尾，不知多少星辰被绞成为了齑粉。

    且，这还只是开始。

    再过十息。

    命运荒界中，这片广袤的宇宙，到处都是雷音，还有规则所化的海在扩张，挤满了每一个地方。

    宇宙中的灵阶生灵，全部簌簌颤抖跪倒在地上，内心升起无尽渺小之感。

    “是那个家伙化圣了，从未见过他修习任何始法古经，竟然真的能做到这一步！”

    “天啊，这真的是圣劫吗？”

    ……

    至于宇宙中的圣阶生灵，则是头皮都在发麻。

    化圣，是一道大坎。

    一旦跨越，那将是生命层次的升华。

    在这个过程中，亦会引来圣劫，他们中大部分都经历过，自然不陌生。

    可什么时候。

    圣劫会恐怖到这个地步，会覆盖整个宇宙，连他们都有威胁之感？

    这不是圣劫。

    更像是整个宇宙的劫，要葬掉宇宙众生！

    值得庆幸的是。

    这个时候，有一股莫名的力量，席卷了整个宇宙，护住了受劫危害的生灵。

    “这种圣劫，恐怕连一些虚神，都能劈死！”

    那是玄霄出手了，他亦是满脸的震惊之色。

    程闻、程意化圣之时，他并未亲眼见到，但后来从三主强者们的口中，也得窥之一二。

    他可以肯定。

    程闻、程意所引来的圣劫，绝对没有萧叶这般变态。

    寻遍诸天万界，也找不到这种圣劫了。

    轰隆隆！

    宇宙中，茫茫雷光，和规则海洋扩散后，然后全部集中向，那正在碎裂的身影，阻止对方蜕变。

    只是。

    就连这种级数的圣劫，对于这道身影而来，竟然构不成威胁。

    密密麻麻的雷光，劈在他身上，像是洗澡一般。

    规则海洋汹涌，亦只能加速对方的蜕变。

    圣劫来得快，去得也快。

    待得时间再过百息，便已经开始消退了。

    只见萧叶少年般的身影再现，和此前不同，已经开始缭绕圣威了，虽然才刚刚展现，但却气贯浩瀚长空。

    他的身躯晶莹，像是一个世界，化为了大宇宙，有雾霭在缭绕。

    一个初步化圣者，圣体就呈现这等景象，着实有些恐怖。

    化圣成功。

    萧叶屹立在那里，双目微闭，像是在体悟什么，直至许久，这才缓缓睁开了眸子。

    “圣子，你……真的领悟命运了？”玄霄飞来，满脸的惊喜之色。

    萧叶成功化圣。

    他亦在对方的身上的气息变化，简直像是集这片宇宙规则的大成者。

    而这种宇宙规则，若是予以分解，便是这片宇宙中的各种圣道。

    “命运大道，为尊品，哪里有那么容易领悟。”

    “我只是有所感悟而已。”萧叶微笑摇了摇头，内心却颇为振奋。

    在混沌中。

    掌控尊品大道者，哪个不是靠着时间、命运主宰指引，接触尊品大道的本源，这才逐步掌控的？

    仅靠自己，根本就不行。

    而他靠着自己的摸索和揣摩，入途命运一门，怎能不振奋？

    仔细深思，萧叶也觉得，这在情理之中。

    毕竟。

    世上的主宰，哪个会如同他这般，转世从头修炼？

    他这一世，资质和天赋本就强得可怕。

    还在以主宰级的意识和认知，去兼容完美生灵的修行法。

    这些优势结合，能有今日之功，也属正常，不再受他人因果牵连。

    萧叶虽口中如此之说，但玄霄却不以为意，知晓萧叶真的创出了一种，前所未有的修行之法。

    他适时取出一批圣阶宝物，来自中央神庭，可以用以萧叶圣阶的筑基。

    在凡、灵两大阶。

    萧叶筑基的时间，要比程闻、程意兄妹，要快上许多。

    究其原因。

    还是萧叶拥有主宰的意识，懂得如何去节约时间，提升效率。

    不过圣阶筑基，就无比的漫长了。

    时间过去百亿载。

    萧叶的真实境界，还处于圣王层次。

    在前面两阶，他便在时常感悟天地了。

    到了圣阶，感悟天地更是占据了他的大部分时间，刻意放缓了筑基的节奏。

    “不论是命运主宰，还是丘渊，挑选可以掌控尊品大道者，都是前往凡尘，从凡人中甄选。”

    “这也就是说明，凡人道基未成，没有驳杂的气息，心绪宁静，反而更加容易入门。”

    “就比如程闻兄妹，他们化为祖神后，可以掌控世上所有的主品、宗品大道，但对尊品大道，还是不得入门。”

    “我修行之法，兼容了完美生灵的特性，若是一味的提升，到头来恐怕也会碰到这种困境。”

    他屹立在宇宙星空中，在回顾前世的种种，心中暗道。

    他既已经做出，为混沌再战一回的决定，那必然要考虑未来。

    这命运荒界。

    是和混沌隔绝，他又洗涤掉前世的因果，丘渊是察觉不了。

    但当他成功化为先天神灵，那就不一定了。

    他已没有了依仗。

    所以，在此之前，必须想办法积聚到足够的力量。

    而应对丘渊，仅凭一种尊品大道，绝对是不够的。

    “我能否在这里，入门时间规则？”萧叶眉头紧皱。

    回顾前世。

    他循序渐进掌控时间，都是依靠时间主宰道场中，不同级别的时间大道本源。

    这也是丘渊特意安排的。

    而这命运荒界中，命运才是永恒的旋律，没有丝毫的时间规则。

    怎么看。

    都毫无希望。

    “不对！”

    “我前世曾洞悉了时间大道，原始第五变的奥秘，这一世虽然斩掉了过往，但我的意识还在！”

    突然，萧叶脑海中闪过一道电光。

    他想起了当年，自己和丘渊大战的一处细节。

    当时。

    他动用时间大道，发力猛攻丘渊。

    丘渊没有引动时间主宰的尸骸，仅以古神主宰的身份在应对，结果却能跟上他的攻伐节奏。

    那时候，丘渊言称，自己那一身虽未融入时间大道，但因为洞悉时间大道的无上奥秘，所以无惧他的时间攻势。

    “道，应该存于心间。”

    “时间气息、时间奥义，只是表象而已！”

    萧叶似有所悟。

    （第一更到！）

