    如果在这次的事件中，她不彻底的将自己摘出去，并且让警方做声明，她的名声可就彻底的毁了。

    现在的网络这么发达，舆论的效果自然更上一层楼。

    再加上信息的不对等，有些媒体恶意的断章取义博取眼球，许多不明真相的吃瓜群众被引领方向，对无辜的人进行抨击。

    他现在已经预料到了在这件事情传出去后，网络上将会对他们一家子的一片骂声。

    尽管到最后能够证明他们是无辜的，也还会有许多人不相信。

    不管怎么说，这个亏他们都吃定了。

    柳传声还是第一次对自己女儿犯下的错误这般生气。

    却没有反思过自己的教育到底有哪里出的错。

    他竟然一直追到他女儿的所作所为，并放纵她，那就是他的错。

    仔细想一想，这不是他给他女儿那么大的权力，让她作威作福，养成了一点亏都不肯吃的性子，柳诗梦也不会因为得不到自己心上人的青睐，就对他的朋友下手。

    屡次三番的栽在沐锦依的手中，柳诗梦还不肯放弃针对沐锦依的行动，如果不是这样，今天这种事情也不会出现。

    她依旧是高高在上的小公主，过着幸福美满的日子。

    可惜的是，柳诗梦现在再后悔也来不及了。

    她至今没有认识到自己的错误，甚至在接受审问的过程当中，提出过是不是沐锦依故意诬陷她这种质疑。

    她得到的回答自然是否定的。

    沐锦依从来没有主动提起过她，又怎能故意诬陷？

    她这个人还是温润男子交代出来的，他们警方还特意派出了人去询问一些目击证人，证实了他们两个确实有过接触。

    柳诗梦作为犯罪嫌疑人暂时被扣押，她的父亲因为和本案没有什么直接的联系，询问了他几句就放了人。

    意识到事情严重性的柳传声简直是焦头烂额。

    这两天他的电话都快要被打爆了。

    那些平常和他称兄道弟的朋友，此时见他落了难一个个恨不得离他八百米远，一听说他是想要请求帮助的，纷纷的找借口说自己忙，更有甚者直接不接电话。

    另一些就是他生意上的合作伙伴，他们声称要暂时解除和他们公司的合作。

    而且因为是柳传声这边单方面的出现问题，他们公司是不会支付任何的节约费用和赔偿的。

    所谓的单方面问题，无非指的是他的公司因为他女儿的事情口碑受到了严重的影响。

    在他们以前签订的合同当中，就曾经有过这样的约定，因为一方面的过错导致合约终止，另一方则不需要付出任何的代价，甚至可以反过头来让违约的一方进行赔偿。

    柳传声求爷爷告奶奶了一通，无一例外的碰了壁。

    他们公司的律师也无可奈何的告诉他，这种口碑问题难以解决，让他自己好好的想想别的办法。

    也不知道柳传声是从哪里听到的消息，亦或是谁给他的提议，最后竟然找到了沐锦依的头上。

    向来骄傲看不起人的他，最终求到了他看不起的人的头上。

