    

    
                第3602章

    
                周元闻言，并没有理苏成河，而是将目光落在苏家老爷子身上，眼睛微眯，杀机四起：“苏老爷子，难道您不该给我个解释吗？”

    
                苏家老爷子的眼皮子一动不动，但始终没有睁开，干瘦的手掌猛然一颤，语气苍老而淡漠道：“解释！你要什么解释？”

    
                “呵呵，您老脸皮厚得可真是让我大开眼界啊！”周元冷笑一声，不屑的摇了摇头，目光深沉的望着苏家老爷子。

    
                一声宛如从地狱传来的呢喃，响在众人耳边：“苏家，你们该死啊！”

    
                苏家老爷子猛地睁开眼睛，看着周元，心中爬上一抹恐惧，但很快被他压了下去。

    
                透过台上那道背影，他浑浊的眼中五年前的那一幕又重现在他的眼前。

    
                “苏家对不起你！但我又何曾招惹过你？你却将我继承人几乎打成残废！”众人被死死攥住的心突然一松，空气中那凝重的气息被这一声质问打破。

    
                只见主厅那雕刻着精美壁画的大门轰然打开。

    
                只见一个身披黑色劲装的光头中年人走了进来，他的眼神锐利如鹰，行走之间虎顾狼视，但此时他面色阴沉。

    
                他的身后，跟着两个人，其中一人面容桀骜，气息深邃而内敛。

    
                周元并不认识光头中年人，视线略过他，目光在那俩个人身上微微停留，随后移开，语气淡漠问道：“你又是谁？”

    
                “呵呵，真是笑话，你杀了我继承人，却不知道我是谁？”罗滨海所过之处，之前的宾客纷纷躲避，生怕挡了他的路一般。

    
                “还跟周元废什么话！直接让你的人动手干掉他！”李瀚海盯着周元，咬牙切齿的说道。

    
                “罗家？”周元眼神微眯，钟超上前耳语几句，周元心中了然，恍然大悟，嘴角扬起一抹冰冷的笑容：“罗玉清那废物是你儿子？”

    
                罗滨海听到周元如此讥讽，摸了摸脑袋，哈哈大笑起来，又旁若无人的低声重复了一句。

    
                “哈哈哈......废物！”

    
                下一刻，他脸上的笑容瞬间消失，目光死死盯住周元，透露出宛如毒蛇吐信般的危险：“周元，你真以为有外面那些银蛇城废物守卫，我就不敢杀你？我虽然不知道，你怎么搭上屠峰这条线的，甚至让他调兵肯给你撑场面。”

    
                罗滨海冷笑连连，条理清晰的分析着，最后向着周元露出一个残忍的笑容。

    
                仿佛是在期待着周元被他道破心思，露出惶恐不安的表情一般。

    
                “但今天来的都是银蛇城有头有脸的人物，你觉得他屠峰敢冒天下之大不韪为你开战吗！”听到罗滨海的一席话。

    
                李瀚海心中的一丝担忧化作虚无，看向周元的目光就像是在看一个死人。

    
                原来如此，好一个狡猾的周元。想通过这种方式让我们心存忌惮，不敢动手么！

    
                苏老爷子握住拐杖的手不由得松了松，浑浊的眼眸中闪过一道精光。

    
                “原来是这样！要不是罗家主，我们都还被你蒙在鼓里，真以为你是什么了不得的大人物呢！”苏成河神色轻蔑，讥讽道。

    
                “周元啊！你突然间横空出世，得了风泽乾的信任，压得整个银蛇城势力抬不起头，是何等的惊才绝艳！如今，怎成了一个狐假虎威的小人了？”一个满脸络腮胡的大佬不屑的说道。

    
                说完，他指着一道从眼角贯穿到下巴的长疤，目光憎恨，语气得意洋洋：“这都是拜你所赐！今天老子非把你千刀万剐不可！”

    
                台下落座的宾客们，心中为周元哀叹，觉得他今天怕是难逃此劫了。

