    华服少年没有离开，反倒是那对爷孙也跟了上来，连声感谢，说是要去南边看看，也好有新的故事可说。

    经过交谈，安宁这才知道如今北荣与南阳正在打仗，而且已经打了大半年了。

    安宁还知道华服少年叫慕容兴洲，确实是上清学宫学子，年十八，正是负笈游学的年纪，所以便离开了学宫和家族，四处晃荡。慕容在北荣是大姓，但这慕容兴洲的家族却不是什么大家族，听说安宁要南下，就想跟安宁一起，见识见识所谓神仙手段。

    那对爷孙则是无根浮萍，靠着说书讨活，走到哪哪便是家，之所以南下，是想去看看两国的战场，从而能说出惊心动魄的故事，换得赏钱。

    老头姓贾，贾及臻，小丫头名唤小奇。

    有了绿冰红雪的事情，安宁对任何人都有些冷淡，不想走得太近，生怕悲剧重演，特别是如今快死了，更没必要连累别人。

    只是大路朝天，他们要跟着自己，自己也不好出手赶人，也好，反正南下第一个要经过雪峰山，到时候吃了苦头，不用自己说，他们也会自行离去。

    慕容兴洲是个脸皮极厚的家伙，向安宁讨要了一些疗伤丹药，安宁也没有吝啬，反正这些丹药对自己也没多大用处，而且李小白肯定是没机会遇到了，就暂且把这家伙当成李小白好了。

    贾及臻喜欢喝酒，人到了他这个年纪，也就剩下这么一点爱好了。小奇没什么特别爱好，就是话多，兴许是跟自家爷爷学的，一次说百八十字也不带喘气的，还有就是……喜欢钱。

    小丫头每次买东西都要讨价半天，能把卖东西的说得一愣一愣的，最后莫名其妙的就以成本价卖了出去，就连安宁都看得满心敬佩，心想这丫头以后必定是个持家有道的好姑娘。

    这世上有些人就是这样，你虽打定主意不去深交，但他只要在你面前，就能无时无刻吸引你的注意，让你认识之后，使你毕生难忘。李小白是如此，慕容兴洲是如此，小奇也是如此。

    四人一路南下，途径一些小宗门，倒没有像安宁想象的那般有人出来阻拦自己，反而一个个如见瘟神，避之不及，有人甚至还跪在自家祖师爷面前，烧香祈祷，求这家伙赶紧离开自家宗门境内，一些仙宝灵材，也早早藏了起来。

    对此，安宁倒也乐见其成，正好免去了不少麻烦，只是借宿一事就成了问题，谁也不敢接待这个叫安宁的家伙，任由小奇如何口若悬河，愣是闭门不见。

    于是一路上就出现了这样的景象：不论多热闹的地方，只要这四人踏足，立马变得死气沉沉，家家户户关门闭户，连孩子的哭声都听不到。

    某天中午，慕容兴洲一屁股坐在一块石头上，嘟囔道：“你这家伙到底都做了什么？整个北荣都把你当成瘟神一般看待。”

    安宁没有回答，  找了个相对背风的地方坐下。如今没了修为，又有了极北之地之行，安宁有些怕风，特别是北方这种寒风。一位龙鸣镜修士，沦落要躲着风的程度，也算是惨到极致了。

    小奇顿时跑了上来，好奇问道：“你当初真把北阳湖的掌门杀了？”

    作为说书人，自然要把所有的事情都弄清楚，所以对于安宁的当初的事迹，他们知道的肯定比大多数人多。但也都是从别人口中听来的，并未真的亲眼所见，所以还是有些难以置信，特别是如今见了安宁这么一副病恹恹的样子，不免心生怀疑。

    安宁点了点头。

    小奇瞪大双眼，继续问道：“那北阳湖那只神龟呢？听说你炖了一锅王八汤，味道怎么样？”

    安宁一愣，这小丫头的思路跳得也太快了吧，随口道：“还行，当时没带盐，除了淡，还有点腥。”

    小奇听得口水直流，憧憬道：“一千年的神龟啊，就这么煮了？”

    安宁开口道：“一千年的神龟肯定是没了，不过北阳湖里应该还有不少活了三四百年的老龟，姑娘若是想吃，可以去抓一两只。不过一定要带点酒先去腥，再带点辣椒，若是可以，雪峰山那边还有雪莲，一起炖绝对是难得的美味。”

    小奇嘿嘿笑道：“算了，真那样做，北阳湖那些老神仙还不得打死我？要不你去给我抓一只，反正过了雪峰山就是北阳湖，我们还可以先去雪峰山踩一些雪莲。”

    听着两人在谋划着美味，那位原本还满心抱怨的慕容兴洲顿时来了兴趣，凑上来道：“带上我一起？”

    安宁佩服道：“两位真是英雄好汉！”

    自称贾及臻的老人面色尴尬，咳嗽一声道：“要不就算了吧。”

    小奇嘟着嘴道：“爷爷，我想吃哎。”

    老人细心劝导：“不好吃的，要真想吃，等以后赚了钱，爷爷给你买。”

    他真怕这三个家伙一拍即合，还真跑去雪峰山采雪莲，然后又去北阳湖钓王八，毕竟那个叫安宁的家伙，先前就做过一次，做这种事情想必是信手拈来，这两个小王八蛋又是不知天高地厚的主，看热闹不嫌事大。

    慕容兴洲看了老人一眼，淡然道：“还真是年纪越大，担子越小，有安宁在，怕什么？再说了，不就摘一朵雪莲和抓一只乌龟嘛，大不了偷偷摸摸的，不让雪峰山和北阳湖发现不就行了？”

    老人也不是个好惹的主，瞪眼道：“你不怕干嘛不自己去，你家先生就没教你不能偷窃？”

    慕容兴洲顿时站起来，回瞪道：“雪莲和乌龟乃是自然生长之物，又怎能算偷？”

    小奇道：“安宁，你就带我去嘛，以后你买什么东西，我都帮你砍价，从这里去南边，还有好长一段路呢，肯定能帮你省下一大笔钱。还有，我以后一定把你的故事说得很精彩很精彩，绝对不辱没你的名声。”

    慕容兴洲不甘示弱，“等我学成之后，一定亲自捉刀，为你书写经世传记，让你的事迹流传千年。”

    安宁皱眉道：“真要去？”

    小奇和慕容兴洲连连点头，唯有贾及臻面色难看至极，犹如一块漆黑的腊肉。

    安宁继续道：“事先说好，如果被发现，我可不会保护你们。”

    小奇摆了一个拔剑的威猛姿势，傲然道：“放心吧，本女侠能保护自己。”

    慕容兴洲有些心怯，低声道：“要不我给你们放哨？”

    直接遭受了小奇一记大白眼，顿时焉了下去。

    安宁看着贾及臻问道：“贾老先生，你呢，是要一起去还是在山下等我们？”

    老人一脸为难，不去吧，又怕自家孙女惹出天大麻烦，去吧，又怕将雪峰山得罪，正左右为难，小奇便道：“我爷爷就不去了，他身子骨不好，挨不得风雪，在山下等我们就行了。”

    脑海中，小狐狸不解道：“你疯了？”

    安宁没有回答，看着远方那座高耸入云的雪山，许久后才道：“就是想上去看看，登封嘛？”

    小狐狸一愣，随既像是感受到了什么，吃惊道：“怎么做到的？”

    安宁摇头道：“就觉得他们的建议好像挺不错，然后就觉得我不应该避开这座山峰。”

    小狐狸语气显得有些激动：“说不定真的可行。”

    他们说的，自然是一步登峰，是快雪峰的峰，也是安宁心中那座峰。

    安宁试探着问道：“要不你帮帮忙？”

    小狐狸沉吟了一下，开口道：“为了本姑奶奶的莲藕法身，就暂时委屈一下好了。”

    说完，一下出现在众人眼前，吓得慕容兴洲一屁股跌在地上，老人则是张大了嘴巴，小奇瞪大一双黑溜溜的大眼睛，半天后看着安宁问道：“这就是你那头坐骑？”

    安宁还没回答，小狐狸便道：“我呸！本姑奶奶可是青丘未来的女王，怎可能是他的坐骑？”

    小奇一下跳起来，大呼道：“爷爷爷爷，狐狸会说话。”

    老人愕然，傻丫头，那是一头大妖好吧？吃人不吐骨头的大妖！

    不用安宁说什么，小狐狸瞬间变大身形，安宁当先爬了上去，小狐狸尾巴一扫，将小奇和慕容兴洲托起，扔在自己的背上，然后直接冲天而起。

    雪峰山上，一片震动。

    有弟子仓惶逃窜，一边大声喊道：“快关闭山门，那头狐狸又来了？”

    有人大声呼喊：“快禀报掌门，那个叫安宁的南阳剑修回来了。”

    一位正给门下弟子讲经说道的老人面色突然变得苍白如纸，跳脚骂道：“欺人太甚！欺人太甚！”

    雪峰山山门之前，一只狐狸悠然出现，有个满头白发的家伙站在白狐身上，开口道：“老宗主，能不能借在下一朵雪莲？最近新学了一道雪莲炖甲鱼，上次路过见你山头还有不少。”

    “借你大爷！安宁，老夫警告你，莫要欺人太甚。”

    一个声音响起，一个身穿白袍的老者临空而来，瞬间出现在白狐身前，手中提着一把仙剑。

    安宁愕然道：“老宗主何必动气，在下真不是来打架的，就是想借一朵雪莲，绝不多要，老宗主若是信不过，可让门下弟子自行取来，在下拿到雪莲就走。”

    白袍老人眯起双眼，正猜测这家伙到底是什么意思。

    安宁却是突然仰头。

    云海之上，有一座山峰浮现，不见山巅。有紫电萦绕，忽远忽近，若即若离，山名不周。

    

