    “来，爸爸送你一个圣诞礼物！”在看完了电影之后，贾亚鹏将一个漂亮的包装盒放到了贾唐德的面前。

    嗯，对了，今天是平安夜来着，不然贾亚鹏不会特意抽出时间来陪着贾唐德看电影了。

    “哇！是千机变，谢谢你爸爸！”看到这个漂亮的游戏机，贾唐德兴奋极了。

    “怎么样？喜欢吗？”贾老板笑着问道。

    “当然了，我们班上很多小朋友都有千机变了，我也想让妈妈给我买一台，但妈妈就是不肯，也不知道为什么！”贾唐德的话说的一旁的娜塔莎表情一阵是变化。

    “为啥舍不得给咱孩子买一个游戏机呢？”贾老板看着娜塔莎问道。

    “他才4岁，玩什么游戏呀！”娜塔莎有些慌张的说道，好吧，贾老板就信了这个解释了。

    “爸爸，这个游戏机很贵吧？”贾唐德问道。

    “不贵！”贾老板笑着摇摇头，然后道“这是咱们家自己的东西，一点都不贵！”

    “……”贾唐德呆了一下，希望是自己理解错误了自己老爸话语里面的含义了。

    “如果你能听明白爸爸的话，那你就没有听错，爸爸就是你猜的意思！”贾老板敲了一下自己儿子的脑袋，这个家伙实在是太聪明了，简直比自己见过的所有孩子都聪明……哦，不对，也不知道和刘念相比怎么样。

    但毫无疑问的，假如这家伙的智商能够分一点给贾长天的话，那一切就相当的完美了，只可惜，这是不可能的事情。

    可是未来傻乎乎的贾长天，怎么和贾唐德竞争，还有，自己如果老了之后，真的要将偌大的大型集团交给贾长天吗？

    哎，贾老板从来没有想过自己要考虑这些问题。

    毕竟在很多人眼中，这是只有皇帝才会思考的问题，但问题是，贾老板家里面，真的有一个皇位要等着继承呀！

    华夏首富的皇位！

    “太好了，终于可以玩仙剑奇侠传了！”贾唐德拿着千机变兴奋的自言自语道。

    “哦！”贾老板的眉毛跳了跳“你最期待的游戏其实是仙剑奇侠传吗？”

    “当然了，我对爸爸国家的故事，可是很感兴趣的！对了，爸爸，你能给我一份中文版的游戏吗？我想趁着这个机会学一学中文，以后省的连自己祖宗的文字都不认识！”贾唐德郑重其事的说道。

    “你居然知道，华夏是咱们的祖宗！”贾老板兴奋的抱起了贾唐德，然后用力的在贾唐德脸上亲了几口，这个孩子，要是不是混血的该多好呀！

    而贾老板没有看到的是，在被自己的老爸幸福的抱起来之后，贾唐德的脸上露出了一丝幸福的笑容，只要能够得到爸爸的喜爱，这就是当下最正确的事情。

    嗯，看来贾家的皇位，未来会非常的有趣了。

    ————————————

    贾唐德第2天还要去上幼儿园，而娜塔莎则开始忙碌起了收购香奈儿的各种前期准备工作，现在香奈儿虽然没有到他历史最低谷的时候，但股价依然不算太高，根据娜塔莎的计划，只要12亿美元左右就可以买下整个香奈儿了，这确实是一笔相当不错的买卖。

    不过贾老板没有时间去详细管理这些事情，他在米国就剩下几天的时间了，97年的春节是在2月7号，距离现在也就是一个多月的时间，贾老板还得赶紧回国去过大年。

    哦，对了，还得去一趟扶桑，在看了自己的大儿子之后，贾老板对自己的小女儿忽然又有些想念了，快过年了，也不能冷落她们母女呀。

    所以在这几天的时间里面，贾老板还要抓紧时间视察一下米国的几个公司，而首当其冲就是51搜索。

    现在的51搜索，在经过了一年多的发展之后，已经是一个互联网巨头了。

    此时全米国的互联网用户足足增加了4倍，达到了600万人的规模，是全球互联网用户最多的国家。而51搜索，在米国也就拥有600万用户……现在全米国的网民，在学会上网的第1件事情，就是打开51搜索，然后加入收藏夹。

    这还仅仅只是米国的用户，在全球，51搜索已经拥有了超过4，000万的网民，这个功能强悍的搜索网站，已经成了所有网民的必备工具了。

    毕竟对于网络冲浪这件事来说，没有什么比搜索引擎更重要的事情了。

    所以五一搜索的机房那是不断的扩建，一开始在纽约市内的一个三层小楼已经无法满足51搜索的需求了，他们将自己的机房给搬到了纽约州东北部的一个小型农场里面，然后将这个农场给改造成了一个大型的机房。

    而在这个机房里面，同时摆放了100多台世界上最先进的服务器，其中每台服务器的价格高达30万美元，也就是说，在这个小小的机房里面，就摆放了价值3亿美元的设备。

    纽约州的东北部是出了名的寒冷地带，所以机房放在这里，能够省下不少冷却的费用，否则话，机房里面的问题，都可以烤鸡蛋了。

    所以原本因为搞一些那种网站的收入，再一次无法满足51的资金需求，大千只能够又砸了一笔资金进去，不过这样似乎还有些杯水车薪，因为根据小黄的估计。

    到1997年，51在全球的用户可能会突破8000万人，这个一个惊人的数字，同时随着网络的进步，而1997年需要流通的数据，可能达到96年巅峰流量的五倍左右，所以小黄给贾老板又交了一份高达10亿美元的发展计划。

    简单的说，就是51搜索向贾老板伸手要钱了，而且一开口就是10亿美元。

    贾老板就算真的非常有钱，也顶不住这样的消耗呀，于是贾老板就来到了51搜索的机房，然后见到了51搜索的两位当家人，小黄，还有小杰尔德。

    “我没有那么多钱！”贾老板非常干净利落的说道。

    “但是现在是51的发展黄金时期，我们不能因为没有足够的服务器而导致我们的服务跟不上用户的需要，您知道现在有多少人盯着我们51，想要从我们身上挖一块肉吗？”小黄激动的说道。

    “那你们上市吧！”贾老板怂了怂肩膀“既然你们没钱了，那就上市圈钱好了！”

