    “看什么看，告诉你，爷爷今天爆定你了！你这家伙，乖乖给我躺下屈服，然后给我去当看门狗吧！”

    怒吼了一声，韩进像是发了疯一般的冲向了那头异兽。

    看他那一往无前的气势，不知道的人还以为他是想要去堵枪眼呢！

    而看到韩进如此冒进，陈青云和楚绝的脸色都有些发黑。

    “身为一宗之主却如此不爱惜自己，实在是不该！这家伙，果然还是一如既往的不靠谱！”

    无奈的摇了摇头，楚绝也只能是紧跟着冲上，护卫在韩进的右侧，想着要帮助韩进抵挡攻击。

    至于陈青云，他则是绕到了异兽的身后，随时准备对异兽发动偷袭。

    而这个时候，韩进已然冲到了那异兽的脚边，锄头瞬间甩出，又是一记横扫千军！

    “哼！”

    这一次，那异兽却是也不敢怠慢了。

    它立刻故技重施，对着韩进狠狠的哼了一声。

    之前，楚绝就是在这一招之下吃的亏，在半空中中了招，差点没被这异兽给一口吞了。

    而现在，同样的命运却是降临在了韩进身上。

    “宗主小心，这畜生的哼声会让人神志恍惚，容易……”

    楚绝的提醒是和那异兽的哼声同时到来的！

    这一结果，让楚绝的一颗心顿时陷入了无边的担忧当中。

    他的提醒，实在是有些迟了。

    然而下一秒，楚绝却是猛然瞪大了眼睛，眼珠子差点直接掉在地上。

    但见此时，韩进就好像是没事人一般，一锄头狠狠砸在了那异兽的腿上。

    锄头的尖端划开异兽的皮毛，又带起了一簇血花。

    一击得手，韩进列抽身后退，同时头也不回，对楚绝吼道：“楚供奉，你刚刚说啥？这畜生哼得太响亮了，我没听到！”

    “呃……”

    楚绝的嘴角抽了抽，随即便大声喊道：“我什么都没说，你听错了！宗主，你……小心呐！”

    话说到一半，楚绝忽然硬生生的转移了话头，再次对韩进喊了起来。

    也就是在这个时候，那异兽猛然抬起受伤的蹄爪，狠狠践踏在了地面上。

    “轰！”

    一声巨响过后，附近的地面都跟着震颤了起来。

    紧接着，一道道波纹从异兽的蹄爪下翻涌而出，让原本坚实的地面瞬间便成了涌动的土浪。

    这土浪蔓延得相当迅速！

    只是片刻的功夫，这土浪就波及到了异兽身周三十丈方圆的地面。

    韩进三人无一例外，全部都被这土浪给弹飞了出去。

    三个人像是断了线的风筝一般，被土浪高高的送入空中，撞上了周围的那些参天大树。

    “嘭嘭嘭！”

    三个人都被撞得不轻，楚绝还好，他凭借着更丰富的经验，在半空中及时调整了身形。

    在撞上大树的时候，他也只是尾椎骨受了点挫伤。

    但陈青云和韩进的乐子可就大了。

    两个人都是横着被拍在了大树上，样子相当的狼狈。

    陈青云最是不堪，竟是好巧不巧，被一根树枝挂住了法袍，整个人都被吊在了半空。

    “擦，太特么逊了！没想到，这畜生还有这样的本事，我实在是有些低估它了。”

    韩进在半空中几个借力，人已经稳稳的站在了一棵粗壮的树杈上。

    居高临下的看了看那异兽，韩进的目光微冷，神色更是无比的凝重。

    这异兽的隐藏能力实在是太多了，其战斗力更是大大超乎了三人的预料。

    如果不是三个人比较幸运，而且还有那么一点点默契配合，相信他们根本不可能给异兽造成伤害。

    而且，他们三个人的武器中只有两把锄头能给那异兽带来伤害。

    可问题是，这锄头带来的伤害实在是太有限了。

    “照这个方法打下去，我别说是收服这异兽了，就连全身而退怕是都很困难。”

    韩进的心中焦急，心思电转，全力开动大脑，想要想出一个切实可行的办法。

    只可惜，对于眼前这个局面，韩进即便是绞尽脑汁，却是也想不出个所以然来。

    “宗主，陈供奉，我有一个提议！”

    楚绝却在这时忽然开口，语气郑重的道：“我有一门秘法，可以让我的实力得到一个短暂的爆发，实现越阶战斗。但，我需要一定的时间准备。所以，你们必须给我争取十息的时间，能做到吗？”

    “我只能尽力而为了！”

    陈青云对自己却是没什么信心！

    他很清楚，论正面的战斗力，他是真的不如韩进，就更别提跟楚绝比了。

    韩进倒是对自己信心十足，“十息的时间罢了，我就算是拼了命，也要给你争取到。只希望你的手段能管用，能帮我搞定这个家伙。”

    “那我开始了，你们小心！若是实在顶不住，那就别逞强！”

    楚绝嘱咐了韩进二人一句，继而便迅速的盘膝坐下，开始准备自己的秘法。

    而这个时候，韩进则是已经从大树上跳了下来。

    “陈供奉，你在地面偷袭，我从天上吸引那畜生的注意力。注意保护自己，挂树上没事，真挂了我会内疚死的！”

    韩进一边向异兽飞掠，一边和陈青云开启了玩笑。

    “挂了倒是不至于，但丢脸倒是真的！”

    陈青云翻了翻眼睛，神色有些幽怨。

    说话间，两个人各自来到了一个合适的位置。

    韩进二话不说，直接高高跃起，手中锄头举在半空，对着异兽当头就劈。

    同一时间，陈青云则是再次来到了异兽身后，一锄头朝着异兽的后鞧捅了过去。

    异兽被韩进吸引，注意力全放在了韩进的身上。

    眼见得韩进的身子悬空，无处借力，异兽再次用出了那一招。

    “哼！”

    这一冷哼曾经险些要了楚绝的性命，异兽觉得这一招很好用，所以便再次用在了韩进的身上。

    不过异兽却是忽略了一个细节：刚刚它对韩进用这一招，却是根本没有任何效果。

    只可惜，这头异兽虽然灵智很高，但却中就不是人类。

    只会执行一些简单命令的它，却是根本不可能从一些细节中分析出什么东西。

    所以，它自动忽略了先前这一招没能在韩进身上奏效的细节。

