    

    等过段时间自己抓到了那只九尾狐鬼，赵括已经可以做他的顾长老首徒，依旧可以成为逍遥宗的第一弟子。

    “哼。”

    赵括将难道扭到了一边，一句话不说。

    沈炼也不难为他，见到所有人都到齐了，便下令出发，

    逍遥宗西南方五十里，这里原本是一处平静的山村，最近一段时间不知道怎么了，村子里的青壮年都一个接着一个的消失，

    村民们担心自己也会遭到毒手，所以找到了逍遥宗希望他们能够给予一定的帮助，

    一行众人用了半日的时间便来到了李家村，

    这里的村民已经连续失踪了二十一人了，现在闹得人心惶惶，在见到了逍遥宗的人以后更是紧张到了极点，

    通过和村民们的了解，

    那些失踪的人都是在附近的山里打猎的时候无端失踪的，而且之后有人自发上山里去寻找他们的踪迹也一个个的消失不见了，所以村子里就将那座山视作了禁地，谁也不敢在进去了。

    要想弄清楚到底发生了什么事情，看来也只能进入山里才能弄清楚，

    沈炼倒是无所谓，

    他可是阴天子啊，世间能够伤害他的鬼物还没生出来呢，

    可在他身边的那些逍遥宗的弟子可就坐不住了，

    毕竟都是第一次出来猎杀鬼物，

    心里除了有几分小激动以外，更多的则是担忧，

    鬼物杀人不眨眼，而且正逢鬼界开启的阶段，周围早有传闻说有鬼帝境的鬼物降临到了大秦的地界上，

    如果是一个不小心真的碰上了，那真是到了八辈子血霉了。

    沈炼明白众人的担忧，所以将将所有人都留了下来，自己一个人进入大山查探情况，

    “沈师兄，你果然是豪迈啊，怪不得顾长老能看得上你，这种危险的工作竟然敢一个人孤身犯险，师弟佩服佩服。”

    “是啊，沈师兄，你一定要小心，我们会在外面给你声援，要是有什么事你也别怕，我们会第一时间冲进去救你的。”

    “沈师兄，你就放心好，要是你能成功的斩杀那只鬼物，等回到了宗门，我们一定为你向宗主请功。”……

    出发之前还是一群豪言壮语的同门师兄弟，等真到了需要他们的时候，一个个的只剩下了溜须拍马，生怕自己也被拉入险境，

    沈炼面对这群人也只能是微微一笑，

    话也不再多说，自己一个人则是进入了大山，

    就算是自己击杀了恶鬼那又能怎么样，

    他们请功不请功，自己也一样都不会少，在则说，身为阴天子，难道还会计较那些逍遥宗的赏赐？

    一路出发，大山内寂静的可怕，

    或许是因为大山当中真的有鬼物存在，附近就连一些生灵都不复存在了，而且整座大山似乎被一股浓郁的鬼气所覆盖，

    沈炼凭着自己的神力试探，果真发现了一只鬼物的存在，

    鬼王境。

    还是一只鬼王境巅峰的存在。

    看来这鬼物吃人是为了要突破现有的修为，更上一层。

    可惜啊，

    他的好日子就快要到头了，

    能被阴天子亲自征讨，这只鬼王也算是祖坟上冒青烟了。

    不知道走了多远，

    沈炼正打算稍作休息的时候，周围的气氛一下子变得凝重起来，

    一团团黑色的气息不断的将自己包围，甚至还隔绝了他的五感，

    没过多大一会，

    黑雾散去，

    沈炼的面前则是变成了另外一番的景象，

    漆黑的洞穴，

    脚下布满了人的骸骨，

    一只鬼物正在黑暗的尽头，用那双冒着绿光的眼睛死死的盯着自己看，

    滴答滴答的声音回荡在黑暗中，那是鬼物所留下来的口水，

    “吃掉李家村村民的鬼物就是你了吧。”

    沈炼对于眼前的恐怖场景不为所动，平静的询问着面前的鬼物道，

    “连续吃了二十一个村民，这些人的身上应该都有功德吧，看你的样子似乎马上就要突破鬼王境巅峰，进入鬼皇境了吧。”

    啧啧啧.……

    黑暗中，

    传来了鬼王阴森森的笑声，

    “不错啊，竟然知道本王的修为，看你身上流露出来的气息，应该是逍遥宗的弟子吧，本王吃了太多村民，失踪缺少那最后一道提升的关键，看来今天你主动送上门来，也算是省去了本王不少的时间。”

    “你想吃我？”

    沈炼笑了，

    “我可不是一般人都能吃的，你可得想好了，要不然后果可是很严重的。”

    “老子别说吃你了，就是把你们逍遥宗的宗主吃了，也没人敢说些什么，等我成功提升到鬼皇境的修为，逍遥宗的那些人一个都别想跑。”

    鬼王的语气一下子变得阴冷了起来，

    此时的他从黑暗中缓缓走出，

    在那张极度恐怖的脸上，竟然整个右眼部位是空的，而且周围还布满了被剑所伤留下的痕迹，

    “看到本王的这张脸了吗，那就是被你们逍遥宗的人所伤才弄成的，当年要不是本王跑的够快，恐怕已经死了好几年了，坟头草都比你高了，你知道吗。”

    “那我还真不知道，不过你要是真的打算吃我，估计以后也没坟头草什么事了，十八层地狱你永生永世都出不来了。”

    沈炼继续笑道，

    小小鬼王而以，

    他和逍遥宗有什么仇不重要，敢在阴天子面前放狠话，那就有点装过了。

    “我要你命！”

    鬼王大怒，直奔着沈炼而来，

    哗啦啦，哗啦啦。

    一道嘈杂的声音打破了周围的平静，

    鬼王手中的动作也逐渐放慢了下来，他惊恐的用仅剩下的一只眼睛环顾四周，似乎正有什么十分危险的东西正在向他靠近，

    哗啦啦.……

    哗啦啦.……

    熟悉的声音逐渐回响在耳畔，

    鬼王的身体忍不住颤抖起来，

    绝对不会听错的，

    就算自己的耳朵真的聋了，那也绝对不可能听错这个是什么声音，

    勾魂链。

    鬼王打了一个冷颤，

    自己区区一只鬼王，难道能让传说中的黑白无常一同出现来对付自己吗？

    不，

    绝不可能。

    可随后，那两道熟悉的身影出现，

    鬼王是真的害怕了。

    一黑一白两道人影出现在黑暗的尽头，

    在他们的身后是幽幽黄泉路的影子，

    他们面无表情，手持勾魂链而来，面对世间的鬼物，谁敢不听从他们的号令，

    恶鬼勾魂，无常索命.……

