    伦敦发生的一切自然与吉尔菲诺拉毫无关系。

    在这座爱尔兰小城外20公里的山村里，一群头戴黄巾的年轻人同样在载歌载舞。

    他们是富贵主义忠诚的战士，是大英帝国的掘墓人。

    波及全欧洲的金融风暴与他们无关。

    丧心病狂的英国政府彻底掠夺了人民的财富，并打算毕其功于一役，彻底解决德国人的事情与他们无关。

    伦敦等地身穿仿制明式钢盔的帝国士兵，向热心问候首相先生全体先人的伦敦市民喂食铜壳花生米的事件也与他们无关。

    他们关心的是，春发一号双倍体土豆再次获得了丰收。

    虽然在大明来的农业专家眼里七八百斤的亩产根本不配用丰收这两个字。

    可即便如此，这些粮食也足以让爱尔兰黄巾军实现了灾年无人死于饥饿的奇迹。

    吧嗒。

    忽然有人将广播关闭，《大明之声》里面意义不明，但是曲调催人奋进的歌曲也随之而停。

    这让许多人忍不住抱怨起来。

    但是当他们发现关掉广播的人是谁后，就立刻闭上了嘴巴。

    这个人是唐尼头领的心腹，他关掉了广播，说明唐尼头领马上就要到了。

    果然，不多时，三架破旧的马车缓缓驶入村庄，几个黄巾士兵下车后，唐尼首领也从马车上跳了下来。

    曾经是足球运动员的他，身手依然是那么矫健。

    众人正要上前恭维，却发现唐尼首领正恭恭敬敬地为马车上另外两个年轻人引路。

    这两个年轻人中，一个看上去就是普通西欧人模样，如果要细分的话，盎格鲁·撒克逊人的可能性会比较高。

    而另外一个年轻人则是东方人。

    唐尼将二人恭敬地引到村庄的小教堂前。

    和大部分爱尔兰乡村一样，这里最上台面的建筑就是当地的天主教教堂了。

    当然，这只是乡村的教堂，与都柏林的大教堂没法比。

    当年袭击都柏林大教堂，杀死大批神父，甚至玷污了修女之后，爱尔兰总督府对于这些暴徒进行了残酷的镇压。

    爱尔兰黄巾军不得不从大城市转入乡村。

    好在在这个大饥荒的背景下，拥有神奇良种，以及间歇性明援的黄巾军始终保持着队伍的凝聚力和斗志。

    毕竟，比起那些奢求英国政府和天主教会施舍，并且不断向主祈祷的家伙，黄巾军控制的村子过得简直像是天堂一般。

    唐尼用蹩脚的大明正音向两个刚到的年轻人说道：“辜老师，陈百户，你们放心，这座教堂我们已经彻底清理过了，绝对不会有不干净的东西。”

    闻言，二人都点了点头。

    尤其是陈永仁。

    他就是当年在铝制品股灾中立下奇功的，代号詹姆斯·邦德的白色猎犬。

    因为当年的功勋，他不仅仅一举获得了大明朱卡，并且被准许从白色猎犬退役，成为了大明公民陈永仁。

    只不过，习惯了行走在黑暗之中的人是很难适应阳光下的生活的。

    陈永仁最终还是重新回到了锦衣卫工作。

    只不过他不再是没有姓名的白色猎犬了，而是以大明公民的身份成为了一名百户。

    但是，有一点陈永仁是永远无法改变的。

    那就是每当接近教堂时，他总会不由自主的手脚冰冷。

    绝大多数的白色猎犬，都是大明从教堂里拯救出来的男童，进而培养的。

    教堂对于陈永仁来说，意味着太多太多不堪回首的记忆。

    好在，正如唐尼所说，这里显然已经得到了净化，并没有那些脏东西。

    辜鸿铭倒是没有什么特别的感觉，只是见到昔日的弟子如今也拉起了几万人的队伍而感到欣慰。

    他笑道：“陈百户，你先开始，还是我先开始？”

    陈永仁想了想，道：“辜教授，我先来抛砖引玉吧。”

    说着，陈永仁一挥手，之前赶马车，以及护卫的那几个黄巾军连忙从马车上搬运下种种放映设备。

    他笑着看了一眼唐尼，道：“路上一直没有机会，现在趁着他们组装放映机的空档，我们先把正事办了吧。”

    唐尼一听，神色激动不已。

    他连忙让手下去杀了一头羊，一只鸡，还有一条狗。

    备上简陋版三牲后，又对着镜子检查了一番仪容，朝着西面跪倒下来。

    陈永仁点点头，从怀中掏出一份委任状，道：“奉天承运皇帝，诏曰：兹委任唐尼·柯文尼为大明帝国爱尔兰战区大渠帅，赏豕皮礼服一套，钦此。”

    闻言唐尼连忙磕下三个响头，高喊：“谢主隆恩！”

    大渠帅啊！

    我终于是大明皇帝认可的大区帅了！

    唐尼眼含热泪，数年来的劳苦终于得到了回报，朝廷没有忘记我！

    这时候，一众黄巾军的大小头目纷纷上前恭贺唐尼。

    虽然很早之前大家就知道唐尼首领是在为大明做事，等于自己也是在为大明做事。

    但这次终于有了明皇的认证，心里终于踏实多了。

    这时候，早有有眼色的手下从马车上取下了一套礼服。

    这套礼服并非西式礼服，也非明式礼服，而是一套满清亲王补子。

    只不过上面的四爪金龙已经被换成了飞猪在天，龙爪变成了猪蹄，礼服的材质也从绫罗绸缎变成了更加结实耐用的野猪皮。

    “恭喜大渠帅，贺喜大渠帅！”

    那些没见过世面的爱尔兰土包子对于这套衣服的珍贵一无所知，但也有少数有一些文化，读过《大明时报》的狗头军师，他们知道这套衣服可了不得。

    这么说吧，咱唐尼大渠帅穿的衣服，那是和西非的太平尼国尼王一个等级的。

    你说厉不厉害？

    小小的爱尔兰如今也总算出了大人物了！

    就在众人感慨万千之际，放映设备已经搭好了。

    刘永仁先是恭敬地朝着西边拱了拱手，然后说道：

    “万岁爷深知诸位身处英畜老巢艰苦非常，为了犒劳诸位，不但将有3000万新版英镑随后送达，还命本百户为大家送来了精神食粮！”

    “这部《最后的骑士》讲述了我们抵抗邪恶英帝国主义的故事，在座每一个人都是参与者，希望大家会喜欢。”

