    次日一早，简渠醒来，觉头痛欲裂，低头一闻，就有一股酒臭味扑来，让他皱了眉。

    这不是衣服沾染上，明显已有人给换了干净衣裳，只是能做也只有这个，由内而发的酒味，只能是自己清醒后洗漱。

    揉着额，从榻上下来，虽身处陌生处，但简渠已想起，昨日是心情郁郁，在苏子籍处醉倒，他对苏子籍人品很信任，微微惊讶，就只剩下一些给别人添了麻烦的羞愧了。

    一出门，就看到一个少年提一篮热腾腾食物从门口进来，见他晃悠出来，招呼去已放了水的地方洗漱。

    “在这里夜宿的方先生刚走，您不如等路先生回来？”自称被路先生临时雇来的少年叮嘱，放下东西就走了。

    简渠苦笑了下，虽心情仍不算好，还强撑着净了面，又洗漱一番，逼着自己吃了些东西，就坐在院中，望着远处天空，一动不动了。

    也不知道过了多久，门外传来脚步，有人进来，简渠这才抬头看去：“苏贤弟？”

    “简兄醒了？”苏子籍缓步走来，问：“你现在可有别的事？”

    见简渠还有些没有清醒，提醒：“没有，就随我去一趟刑部监狱，去见你想见的人。”

    简渠原本还有些疼的脑袋立刻清醒了，直接站了起来：“我立刻就可以走！”

    等出了这院子，跟苏子籍上了一辆牛车，再次向苏子籍道谢：“这次的事，多谢苏贤弟为我奔波！”

    “些许小事，不足挂齿。”苏子籍淡淡一笑。

    简渠知道，就算这事对苏子籍不难，可也绝对动了人情，自己现在无以为报，只能是以后找机会报答了。

    抵达刑部监狱，这是有着一个连绵的围墙，还有人按刀巡查，才下了牛车，就看到几个路人正围着一张榜，窃窃私语，指指点点。

    苏子籍若有所感，朝着过去，只看了一眼，就看出了榜上所画的像，正是钱之栋。

    下面写着姓名、籍贯、所犯罪名，以及处斩的日期，问斩日子就在三日后。

    见简渠在身侧看了，脸色苍白，苏子籍低声：“正巧这次过来，算是送别了，你在这里等着，我去买些酒肉。”

    拍拍肩，就独去了几百米外一家酒肆。

    这酒肆规模不大，酒烈，只有着几样招牌菜，都是酱肉，苏子籍要了一坛酒，又指着几样酱肉各要了两斤，双手提着回去。

    简渠走过来，将东西全接到自己手上，苏子籍也没客气，空手就朝着刑部监狱的大门而去。

    “谁，刑部大狱，不得擅闯。”

    这时是上午，有狱官带着几个狱卒巡查看守，见有人过来，就上下打量着。

    苏子籍也不废话，直接掏出赵公公给的令牌。

    皇城司百户，狱官顿时打了个激灵，直接站起了身，仔细看了看：“哟，您就是苏会元？公公吩咐小人在这里等您，可算是等到了，快请进！”

    又招呼一个狱官，耳语了几句，让其在这里待着，自己则亲自带着苏子籍与简渠向里去。

    这时，又一个狱官晃晃悠悠过来，满脸横肉，油光满面，正远远看见背影，站住了脚，问留守的同事：“这样早，就有人来探监了？”

    留守的狱官说着：“是啊，来探钱之栋。”

    “钱之栋？”

    满脸横肉的狱官像一只突然发现老鼠的猫，身子一倾，目光专注起来，听得同事还在说：“怕你都想不到谁探监，今年新出笼的会元，哎呀，不是亲眼见了，我都不信，有人这样年少有为。”

    “看起来，才十六七岁的样子，就已是会元。”

    “会元，怕是手头宽裕，也顾着名声。”满脸横肉的狱官跃跃欲试，盘算着一会是不是敲诈一番。

    毕竟这跟钱之栋扯上了关系，一个会元不想名声受损，也只能乖乖掏银子堵上这些人的嘴了。

    原本的留守的同事一转身见了，哪还不知道想法，无语：“你可别瞎折腾，这个会元来头可不小，奉了大内皇城司百户的令牌来探监，你惹到了不该惹的人，谁也救不了你。”

    “皇城司百户的令牌？那就算了，有命拿钱，没命花。”摇摇头，本已起了贪心的狱官就熄了心思。

    再说苏子籍与简渠，跟一个狱官入得大狱，牢房很暗，地上全用青石砌成，是防止有人挖洞。

    墙是青砖很厚，中间有一条通道，两侧用木栅隔成大小不等的号间，一进门，第一个感觉就是臭，这是各个号间的马桶散发的味道。

    不仅仅这样，还有血腥味，是犯人用过刑，从普通犯人的牢房，又到重刑犯的牢房，一路走来，就像走过了人间地狱，惨叫声不断响起，最后才到了钱之栋的单人房。

    “苏会元，这就是钱之栋的牢房了，小人给您打开牢门？”看一眼简渠手里提着的酒肉，知道这不是奚落人来的，而来送行，狱官十分体贴说。

    苏子籍点头，狱官就掏出钥匙，将这间牢房大锁给开了，给三人空间，他则去了外面。

    苏子籍目光落在栅栏里正坐在草席上的人，见钱之栋一身落魄，头发胡子都有些乱糟糟，神色如常，就是目光阴郁，脸在弱光下显得青黯，就知道，这人怕是已知命不久矣，反不急了。

    “进去吧。”见简渠有些犹豫，苏子籍提醒一句，表情从容进来。

    “没想到，临了，竟是你二人来给我送行。”钱之栋目光从简渠脸上划过，又落到手里提着的酒肉上，哈哈一笑：“有酒有肉？不错！不错！知我者，苏子籍与简渠也！”

    “把酒肉摆上。”苏子籍再次提醒呆呆的简渠。

    简渠这次终于醒悟过来，咽了下口水，过去将酒菜就在地面上摆上，一坛烈酒，几包几层油纸包包着的酱肉。

    钱之栋也不客气，直接打开了酒坛，拎起对着嘴，畅快喝了几大口，才放下又大笑一声。

    “痛快！”

    苏子籍一撩袍子，席地而坐，看着钱之栋：“你交代的事，我已办了，你可安心去了。”

    钱之栋满不在乎吃着酒肉，可身上的气息，因着苏子籍的话一黯。