    武周二年。

    女帝武凰登基的第二年。

    这是一个跟大唐平行的时空，可是时间线却跟大唐天差地别。

    长安城内，宋千流立于朝堂之上。

    他双眼直勾勾地看着龙椅之上的女帝武凰。

    看来自己是真的穿越了呀！

    这女帝应该便是自己那个时空的大周女帝武则天！

    只不过这时间线跟历史进程却怎么也对不上呀。

    自己那个时空里，武则天七十岁才自立为帝。

    七十岁呀！

    都成老妖婆了！

    可是如今，自己面前这女帝。

    嘶……

    这女帝倒是年轻呀。

    看上去不过二三年华，凤眼轻合间勾人心魄。

    一双玉腿即便在龙袍包裹之下，也令人垂涎欲滴。

    肌白如雪，说是倾国倾城也不为过呀。

    可宋千流却知道，这张盛世美颜之下，定是一个杀伐果断，震慑天下的女帝！

    如今的武周大唐，可不是这女帝用美色征服而来的。

    而是血海刀光中厮杀而出。

    自己这穿越而来的身体里，关于女帝的记忆是这样的。

    武凰，陇右武氏嫡长女，自幼便跟随其父为大唐征战沙场之中。

    二十二岁被唐高宗李治看中，入宫中为才人。

    同年高宗病重驾崩，李氏大唐瞬间大乱，八王争权导致大唐民不聊生。

    武凰横空出世，凭借武家五万族军，灭八王，定乱世。

    一举开创了这武周神话！

    也就是说，如今的女帝才年方二十有四。

    乖乖，妥妥的千古第一女强人呀。

    五万武家军，定乱世大唐。

    这一路得经历多少生死。

    这一路得斩杀多少强敌。

    这些，宋千流想想便心惊不已。

    而自己这穿越而来身体的身份，也让宋千流哭笑不得。

    这具身体之前的主人竟然也叫宋千流！

    而且身居要职。

    大唐言官之首，监察御史。

    这具身体之前的主人倒是挺嚣张呀。

    记忆里，这具身体之前的主人，竟然在武凰登基两年里，喷了女帝武凰足足十九次！

    卧槽！！！

    怪不得这么短命。

    谁你都敢喷，你不死谁死。

    老子也真是点背呀，穿越到了你这嘴炮身上。

    估计现在女帝对自己的印象一定是差得要死了。

    甚至说不定都想暗中搞死自己了。

    造孽呀！

    以后得低调行事呀，万万不能作死。

    宋千流在心里拿定了主意，偏偏这时，他的脑海之中一道声音响起。

    “叮！”

    “恭喜宿主自主觉醒最强逆臣系统！”

    “请问宿主是否选择现在绑定本系统？”

    脑海中突然出现的声音吓了宋千流一跳！

    还好女帝武凰此刻正在跟内阁三相商讨重要的政事，朝中目光也都在女帝跟三相那里。

    倒是无人发现自己的异样。

    嘶……

    系统？

    老子无敌于天下的金手指？

    宋千流当即便笑了，可是很快他便察觉到了一丝不对。

    嗯？？？

    为毛这个系统要叫最强逆臣系统？

    卧槽，这不会是个坑爹系统吧。

    不会一绑定就让老子去作死吧。

    宋千流瞬间惊疑了起来。

    “叮！”

    “检测到宿主的疑问，系统提示！”

    “本系统不是坑爹系统，且本系统不会给宿主发布任务！”

    “所以宿主请放心使用！”

    “另外，宿主若是现在选择绑定本系统，系统则奖励宿主重生丹一枚！”

    “重生丹，自行激活使用，在宿主身死后，可重塑宿主躯体，令宿主复活，且复活地点随机！”

    听到系统的提示，宋千流瞬间不淡定了。

    卧槽！！！

    绑定就送第二条命？

    玛德，这系统虽然名字听起来有点坑爹。

    可是这办事是一点也不坑爹呀，上来就送复活丹。

    必然不是坑爹系统了。

    “系统！”

    “我要现在绑定！”

    宋千流在脑海中激动地喊道。

    “叮！”

    “恭喜宿主绑定系统！”

    “奖励宿主复活丹一枚！”

    “另外，宿主当前逆臣值为0！”

    “若是一周后，宿主逆臣值是0的话，系统将在宿主体内自爆！”

    “提示，本系统自爆，复活丹也救不了宿主，请宿主快速收集逆臣值吧！”

    系统的声音慢慢在宋千流的脑海中消失。

    听到系统的这几句话，宋千流顿时如遭五雷轰顶一般愣在原地！

    MMP！

    自爆？？？

    逆臣值？

    老子上哪去获得这逆臣值！

    卧槽的！老子千算万算，还是被这狗比系统坑了呀！

    逆臣值，难道是要老子造反？

    那不是等于找死吗！！！

    “我去年买了个表的！”

    陡然间，宋千流抓着自己的头发在这朝堂上一声怒喝。

    顿时，百官惊疑。

    纷纷一脸疑惑地看向了宋千流。

    宋千流瞬间捂住了自己嘴巴，冷汗瞬间从脑门流了下来。

    完了完了……

    刚才太激动，竟然忘记自己是在上朝了。

    自己打断了女帝跟内阁三相讨论政事，不会被女帝直接砍了吧。

    宋千流的心瞬间提到了嗓子眼。

    而此刻，龙座之上的女帝也一脸怒意的看向了宋千流。

    内阁三相更是纷纷一声冷哼。

    “叮！”

    “内阁三相在心底大骂宿主是逆臣，恭喜宿主，逆臣值加一百！”

    “叮！”

    “女帝武凰在心中大骂宿主是颗老鼠屎搅屎棍，恭喜宿主，逆臣值增加三百！”

    嗯？？？

    听到脑海中系统的提示，宋千流瞬间惊呆了。

    我擦！！！

    这逆臣值是这么来的？

    让别人骂自己就能获得逆臣值？

    这一下自己就获得了四百的逆臣值！

    差六百自己就不用被系统自爆了！

    这样的吗？

    看来自己还得感谢这身体之前的主人了，若是无他平日里一次又一次怒怼女帝！

    女帝跟三相恐怕还不会反应这么大吧。

    “大胆！”

    “宋千流，朝堂之上，你身为言官之首，怎敢如此有失体统！”

    内阁三相之一的姚崇一脸怒气地朝着宋千流呵斥到。

    女帝却一脸深恶之色，她的美眸看向宋千流，一抹杀意一闪而过。

    正欲开口之时，殿外宦官突然一声高唱。

    “吐蕃使者萨里斯求见女帝陛下！”

    女帝面色一变，直接将宋千流之事抛在脑后，而是再次看向了内阁三相。

    “陛下！”

    “臣等三人，皆同意与吐蕃和亲！”

