第三百三十六章张芷澄的心意

　　陈轩此刻眼里只有无尽的柔情和怜惜，伸出双臂，把张芷澄紧紧的抱在怀中。

　　张芷澄陡然被他抱住，先是挣扎了一下，但感受到陈轩温暖的胸膛，她再也无法掩饰自己的心意，一双白皙玉手也搂住了陈轩的腰身，把头埋进他的胸膛，不管不顾的哭了起来。

　　呜呜的哭泣声，在经理办公室里低低回响，张芷澄哭得梨花带雨，泪水汹涌不已，一下把陈轩胸前的衣服都浸湿一大片。

　　陈轩拥美女入怀，却没有一点异样心思，只是任由张芷澄哭泣发泄。

　　良久良久之后，张芷澄才停止了哭泣，再抬起头来时，一双好看的大眼睛都红肿起来了。

　　陈轩一脸歉意的道“对不起。”

　　“对不起什么我不用你道歉。”张芷澄倔强的咬着嘴唇说道。

　　陈轩眼中饱含温柔的说道“对不起，是因为我一直没有发现，你对我的心意。”

　　“你本小姐被你占了这么多次便宜，就算我对你没心意，你也要对我负责啊你这个没良心的家伙”张芷澄靠在陈轩怀里，带着哭腔娇嗔道。

　　陈轩满脸都是无奈之色“都是我不好，芷澄，你要打我骂我都可以，今天我就任你蹂躏吧”

　　听到这句话，张芷澄瞬间破涕为笑，从陈轩怀里挣脱出来，没好气的道“说什么呢，我才没那么粗鲁暴力”

　　“可是你平时，动不动就锤我一拳，掐我一下的，这不就是你发泄情绪的方法吗”陈轩有点不知道该哭还是该笑。

　　张芷澄叹了口气道“原来我平时在你眼里，就是这么刁蛮的形象啊，也是，像我这样的女孩子，你肯定不会喜欢的，还是表姐高雅端庄，才是完美女神。”

　　“不，你这样子，我很喜欢，反而跟你表姐在一起，她有时候跟座冰山似的，我都有点怕她呢。”陈轩笑吟吟的哄道。

　　张芷澄忍不住噗呲一笑，又捶了陈轩一下，故作警告的口吻说道“不许你这么说我表姐，她对人那么冷淡，本来就是因为寒症的原因，给自己套了一层冰冷的保护色，她对我都是很温柔很宠爱的。”

　　“你这么夸你表姐，可是在帮我推波助澜哦。”陈轩嘴角划过一个玩味的笑意。

　　张芷澄登时俏脸羞红，神色幽怨的道“反正我也比不上表姐，她那么美，能力那么强，你这只大色狼肯定暗地里对她神魂颠倒了。”

　　“咳”陈轩顿时被呛到了，“你怎么把我说得那么猥琐，再说了，你表姐还不一定真会看上我呢。”

　　他这句话，却是发自真心，虽然沈冰岚提出和他尝试交往，但也很可能是为了治疗自己的寒症，解开厌恶男人的心结；冰山女神的心思太难猜测。

　　张芷澄经陈轩这么一说，仿佛被点醒似的，她怎么就忽略这一层了

　　像沈冰岚这么高傲的大美女，就算全天下最优秀的男人汇集到她面前，也无法博得她一笑。

　　因此，张芷澄还真无法确定她表姐会对陈轩倾心。

　　毕竟她是最了解沈冰岚的人之一，而且都是女孩子，更了解表姐的心思。

　　这么一想，原本还感到非常失落的张芷澄，自信心急剧增长，她眨着美眸直勾勾的盯着陈轩的脸庞。

　　自己都在他面前，将心意表现得一览无余了，如今又还有什么好顾虑的呢

　　“陈轩，你和我表姐相处了那么久，应该能够感受得到，她对你的态度变化了吧”张芷澄试探性的问道。

　　陈轩笑了笑道“沈总对我当然不像一开始那么冷冰冰的，但是她对我具体的态度，你还是自己去问一下她。”

　　事到如今，陈轩还是没有说出他和沈冰岚尝试交往的事情，他认为这种事情，水到渠成，如果沈冰岚愿意自己表明，那张芷澄自然会第一个知道。

　　张芷澄听陈轩这么一说，还真升起想要对表姐探口风的念头，她擦了擦眼泪，故意板起脸说道“等我有机会，就去问问表姐，今天的事情，你可不许跟任何人说。”

　　她堂堂千金大小姐，市场部经理，可不想被人知道，自己在办公室里哭泣，还是为了一个男人。

　　陈轩含笑道“放心吧，这种事情，我怎么可能说出去。”

　　“你明白就好，要是让我表姐知道你弄哭我，她绝对第一个收拾你”张芷澄重新抱胸说道，顿了顿，脸上浮现倔强决然之色，“陈轩，虽然本小姐瞎了眼，看上你这个坏蛋，但是呢，本小姐可不会为你做任何改变，该捶你决不手软，就算你讨厌我，那也没办法了。”

　　陈轩听得暗觉好笑，揶揄般的说道“所谓打是亲骂是爱，你尽管捶我好了，反正打在我身，痛在你心。”

　　“你要死啊”张芷澄顿时羞气得俏脸飞红，举起粉拳又往陈轩打来。

　　陈轩被她捶了几下，不痛不痒，反而一把抓住张芷澄的小馒头般的粉拳，握着手心，眼中一片情动。

　　张芷澄更加娇羞了，她没想到陈轩这个家伙平时没个正形，此刻居然会对她露出含情脉脉的眼神，让她慌乱羞涩得一颗芳心如小鹿乱撞，赶紧低下头去，不敢再看陈轩的脸。

　　陈轩也不再调戏她了，放开手掌，微微笑道“我先出去，你好好整理一下妆容吧。”

　　张芷澄这才想起来，自己肯定把脸都哭丑了，虽然她天生丽质，几乎没化妆，但眼睛肿成这样，等下可无法面对手下员工，当即拿起办公桌上的镜子照了一下，果然很难看。

　　当然，这是张芷澄自己觉得难看而已，在陈轩眼里，哭泣之后的张大美女反而有一种楚楚可怜的风情。

　　他见张芷澄开始补妆，便走出经理办公室，轻轻关上门，表面上神色如常，内心情绪却有点复杂。

　　确定了张芷澄对他的心意，陈轩首先当然是开心的，但也同时有些惆怅，古人云鱼与熊掌不可兼得，凭他的超凡能力，是否能够迈过这一道又一道的美人关呢

　　这个心思一纵即逝，陈轩摇摇头不再去想，他追求的是逍遥自在，随心所欲，何必去考虑这些烦恼。