    不仅战场中参战的人惊吓过度，后方能隐隐看到这一幕的很多人，也顿时不知所措起来。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “完蛋！我看到了一头六阶丧尸！”作为高阶新人类的段江伟，此时正站在高处盯着前方战场，也及时将战况汇报。

    “什么？六阶？”一名上将大骇。

    其余上将更是一下子面色苍白，六阶丧尸原本是杀羽战队负责的对象，这样冲破杀羽的拦截防线进入后方，岂不是会造成血雨腥风？

    “现在怎么办？我们能做什么？”上官荣焦急的出声，‘噌’的一声佩刀出鞘：“需不需要我们后面的人上前辅助战斗？光靠齿轮战没办法杀高阶丧尸！”

    “没错，我估计这一战术应当有至少两战队配合才行，现在狼牙战团只有杀羽在此，黑芒全体失踪，神隐又在后面没赶到，人数不齐要出事啊！”一名上将反应过来道。

    “等下，别冲动。”文奇胜却是拦下了众人，他的眉宇之间尽是焦虑，但却还是坚定道：“楚涵不可能没想到这一方面，我们乍然出手会破坏整体大局！”

    “可是……”正当一名上将想要反驳之际，忽的——

    嘭！

    一声枪响！

    而后便是死一般的寂静，五名上将一下子愣住。

    “枪声？我刚刚是听到了枪声对吧？”

    “段江伟，什么情况？”

    段江伟正站在高处一脸骇然，听到呼喊声后连忙一个激灵，而后转过头愣愣道：“六阶丧尸被击毙了。”

    “额……”上官荣呆滞在原地，举在半空的武器抬也不是放也不是。

    其余上将也完全没能反应过来，直到文奇胜猛然一声大喊：“狼牙射击队！”

    哗！

    众人都一下子冷汗涌放而出，虚惊，后怕，差点昏厥等等一系列的情绪交织，让不少人心脏病都快被刺激出来。

    竟然把狼牙射击队给忘了！

    前方战场上参与战斗，并且亲眼见到这头六阶丧尸被击毙过程的主力军，内心震撼一点也不比后方的众人小。

    尤其是整个齿轮阵地左前方中心地带的某个小圆圈，其内的两名主力军震惊的回过头，一脸懵逼的望着自己所在齿轮圆圈中的这名射击队成员。

    刚刚就是这人开的枪，而且还是在那只高阶丧尸差点一爪子拍下来的时候！

    ‘嘭’的一声，子弹从丧尸的耳道破入，精准无比的射入其脑内，一下子将其击毙。

    那叫一个快狠准，惊险无比！

    关键最让人牙疼的是击毙了这头高阶丧尸之后，这名射击队成员没事人一样的一点表情没有，按部就班的‘咔嚓’一声继续枪支上膛静等，就好像刚才开枪的人不是他一样。

    还不忘提醒两名圈内的主力军一句：“喂，再不转起来节奏就要脱节了。”

    哗！

    两名主力军一惊，连忙恢复行动，配合着身边的狼牙战团成员继续绕圈，只是内心早已波澜四起的静不下来。

    这名射击队成员明明才四阶新人类啊，他竟然可以一枪击毙一头六阶丧尸，他又不是那个神之狙击陈少爷，凭什么也能这么厉害？

    这狼牙的特殊小队，难道全部都这么牛掰的让人恨不得跪下来叫爸爸吗！

    对此情况要是这名射击队成员知道的话，大概会直接翻个白眼丢出去，这么近的距离都快贴到脸上了要是还射不中，那他也别当射击手了回头重修去得了。

    必然有更强大更高价的丧尸作为漏网之鱼，从杀羽战队的拦截网中冲破到达后线，而且杀羽战队又不是铁人，再厉害这么高强度的一直拼命，也是会累死的好不好！

    所以只要是高于五阶的强大丧尸，一旦冲破防线进入到后方，全部都由镇守在一个个齿轮之中的射击队成员负责，这也是齿轮绞杀战术需要射击队配合的原因。

    近距离，哪怕有黑雨，哪怕极其影响射击，但再高阶的丧尸也是一样啊，在齿轮中死不了，那就射击队来一枪爆头！

    至于为什么可以越阶击杀，除却近距离的瞄准优势之外，更重要的就是射击队的枪支弹药。

    这批军火跟联盟军所用的完全不是同一种东西，那可是绝世天才和上与卢宏盛合作之后的产物，其材料更是出自考核石壁。

    考核石壁里面掏出来的金属材料，来自哪里哪怕是信息知晓最全面都楚涵都不敢乱说，也无人敢下定论。

    而用这些做出来的热武器，其冲击力和击杀段位，不是普通人能够想象的好吗？

    丧尸就更别想了，左右逃不过一死。

    于是就在这般全面压制之下，这批高阶丧尸进来就死的度快到惊人，这一齿轮绞杀战术更是完美适用于当下情况。

    狼牙战团和主力军杀的爽，射击队也终于能上场，不再只能呆在后面干着急，所有人都进入了状态，并且越来越配合默契。

    前方的杀羽战队在持续强攻了一段时间后，也渐渐放慢了度，让更多的高阶丧尸流入到后的齿轮阵地之中。

    此时后方的两千人早已适应，在大批丧尸冲进来之后只有杀的更爽，绞杀的这批高阶丧尸群死伤惨重！

    至于楚涵，更是站在了第一战线的最中央，脚边躺着的高阶丧尸尸体都堆成了山，杀的这群丧尸血流成河。

    你们丧尸数量多是吧？

    你们有个牛逼轰轰的级丧尸老大是吧？

    还开启了精神能力有了心智会玩战术是吧？

    来啊！

    他楚涵在人类之中都能做到最强指挥官，更是世界公认的第一军事鬼才，一向都是率领着狼牙大军以少胜多以弱搏强。

    放马过来！

    倒是看看是你这头丧尸厉害，还是他楚涵厉害！

    高阶丧尸群就在这齿轮战术之中被杀的还不了手，后方的有两三千更是在中途与参战的两千人来了一次对调，这一场对调一出，又一次让不少人大开眼界。

    与之前车轮战的对调方式不同，齿轮战的人员对调，相当的暴力直接！

    丧尸蠢的连弯腰都不会，他们两千人则是在后方就将一个个圆圈小队排列好，然后全体匍匐前进，直接替换了战场上的参战人员，替换下来的两千人打也打累了，转也转晕了，直接往地上一趴躺尸甚至都不回后方。

    等到替换时间一过，好！

    再换！