    第330章套路与反套路（2）

    “你偷情的人也是有家室的？”秦予洲气笑了，“妈的！你们两个搞这种不道德的事情你们被人骂活该！我做错什么了？为什么要我背黑锅？”

    “对不起。我知道这样对你不是很公平，但是我没有别的办法了。”安安再次表达了自己的歉意。

    虽然说了抱歉，但安安并没有一点要改变自己计划的想法。

    秦予洲气坏了，要不是从小的家教不允许他对女人动手，他现在已经掀桌子了！

    安安知道秦予洲很生气，但是没有一点要改变主意的意思。

    她低头看了一眼秦予洲身旁坐着的苏酥。

    “其实你现在运气也不错，因为这个小女孩，你赢得了大家一波好感，这样一来偷情事件对你造成的影响也不会很大。”

    “影响不大？你哪只眼睛看出来对我影响不大了？”

    “秦先生，事情都发展到这一步了，你应该要学会接受现实，你要明白怎么做对现在的你来说是最好的。”

    “我当然明白，揭穿你就是我现在最好的选择！”

    “秦先生，你还没有想明白吗？为什么事情一出来就立刻有舆论说我的外遇对象是你。秦先生，你也出道有几年了，不要这么单纯了。”安安提醒道。

    秦予洲愣了一下，忽然想明白了什么：“是你们故意的对不对？你们故意推我出来背黑锅的！”

    安安的情夫来头还不小，能够迅速地动用娱乐圈的资源。

    在安安有外遇的事情被爆的第一时间，就找了个替罪羊出来背锅。

    安安说：“秦先生，如果你好好地配合我们的安排，之后我们可能还会给到你一些资源上面的补偿。如果你继续跟我们做对，你不仅没有办法澄清，还会为自己惹来额外的麻烦。”

    不等秦予洲做出回应，安安继续说：“秦先生，我相信你是个聪明人，能够分得清事情的轻重，出轨虽然会给你带来一大波的黑粉，但如果有个恰如其分的理由，再加上一些辅助加分项，还是会有不少网友会理解你的。之后给你一些资源，你翻红的机会还是很大的。”

    “但如果你继续这样作，非但不能撇清关系，之后拿不到资源，慢慢地就凉了，娱乐圈里因为一些骂名和没有资源逐渐销声匿迹的人还少吗？秦先生不会也想成为这其中的一员的对吧？”

    说着安安伸出手，握住了秦予洲放在桌面上的手。

    “你干什么？”秦予洲像是被火烫到了一般第一时间把手抽了回来。

    “没什么，我只是想安慰一下你，只是碰一下手而已，你不用这么大反应，之前拍戏的时候我们还演过吻戏不是吗？”安安解释道。

    “那是借位！而且那是拍戏！是截然不同的两回事！”

    “那算了。”安安收回了手，继续说道，“利弊我已经分析完了，秦先生可以先考虑一下。”

    “不用考虑，我不会答应的，没有做过的事情我不会承认的。”秦予洲有自己的做事原则。

    (本章完)

