    景诗韵回去以后，就开始搜刮家里能带走的钱财。

    可是在一夜之间能拿出来的现银确实不多，况且银子不好带，根本拿不走。

    现在钱庄也关门了，还不能去换，她只能拿一些现成的银票。

    另外家里有一些珍藏的字画，古玉等等，这些轻便又容易携带的东西都可以带上。

    听说南方富饶，富商到处都是。

    他们不缺金银，还就喜欢名人字画，往往会花重金相求。

    想着朝廷从百姓身上加重赋税，不定能收到多少东西。

    可是那些富商家中，不光藏着大把的金银钱财，还有充足的粮食储备。

    如果能用她手里的珍稀字画从富商手中换来粮食，那就很值了。

    做完这一切，她分别写了两封信。

    一封是给罗玉琴的，与一套粉黛放一起，吩咐丫鬟明早给她送去。

    外祖父与舅舅们是男人，就算对母亲照顾，终究不如女子那般细心。

    她拜托罗玉琴，让她若是没事儿多来家里走走，陪着母亲说说话也好。

    另一封信就是给她母亲的，告诉她，自己担心父亲，要去北方寻他。

    安排好一切，这一晚景诗韵彻夜难眠，等天快亮的时候，她偷偷出门，一匹快马直接去往城外十里亭等候。

    ……

    景诗韵离开的事儿被人知道了，景家整个儿炸开了锅。

    躺在病床上的景夫人看着女儿写的亲笔信简直不敢相信自己的眼睛。

    “她去了北方找她爹？那么危险的地方，还让我放心？我要怎么放得了心？如何放得了心？”

    丫鬟们跪在床前，眼泪涟涟，“夫人。”

    “快，去罗家，告诉我父亲去。让他派人去追，一定要将她追回来。”

    不用她派人去，罗太傅一家已经知道了，消息来源于景诗韵给罗玉琴的信。

    罗太傅看完信气胡子瞪眼，将信拍在桌上大怒道：“简直胡闹，她一弱女子去北方那种地方，还不得被人吃了？还找她父亲？上哪儿找去？来人啊，去追，立刻就去追。”

    “是，老爷。”

    罗太傅揉了揉眉心，又吩咐说：“老大媳妇，快去景家，看看你小姑子怎么样了。诗韵这一走，她娘不得急死喽。”

    “是，媳妇这就去。”

    “玉琴。”

    罗玉琴急忙上前，“祖父。”

    “我记得你昨日去了景家。”

    “是，我去看看姑姑。”

    “你表姐突然去了北方，昨日你看她的时候，她可有异样？”

    罗玉琴缩了缩脖子，支支吾吾的，也不知从何说起。

    罗太傅气道：“好好说话，到底怎么回事？”

    罗玉琴这才道：“是这样，昨日我跟表姐说起楚王妃叶婉兮抛妻弃子自个儿跑去南方过冬的事，我说，我说楚王若是回来，肯定会休了她，那会儿我看表姐的脸色就有些不对了。可她那心思七弯八拐的，我可猜不透，所以我也没多问。”

    罗玉琴脑子简单，罗太傅的脑子可不简单。

    他已经自行脑补的许多可能。

    “莫非她从叶婉兮抛夫弃子的事件中，悟出什么来？”

    罗玉琴眨巴着眼睛，“悟出什么来？”

    罗太傅道：“你姑父此去北方赈灾，你表姐一直担忧得很，她会不会……”

    “哎呀，我知道了。”罗玉琴瞪大了眼，一声吼出来吓罗太傅一跳。

    “你知道？你知道了什么？哼，整天咋咋呼呼的，你要有你表姐一半，我睡着了都能笑醒。”

    罗玉琴说：“我知道我表姐为什么要去北方了呀，因为她要去救姑父，对不对？”

    罗太傅：“……”

    “叶婉兮早不跑晚不跑，偏偏她现在要跑，说明什么？”

    罗太傅：“说明什么？”

    “说明北方出事了，爹呀，你快派人去打听打听，是不是北方传了什么坏消息出来啊。叶婉兮这个自私的女人我太了解了，她要是知道楚王出事了，肯定要搜刮完王府中的钱财跑路的。她不跑，等着皇后娘娘找她麻烦吗？”

    罗太傅：“……”原本自己想说什么来着？被她一打岔，他怎么觉得她的话有几分道理啊？

    罗太傅想了想，心道：要印证孙女猜的是不是真的也不难，一查近来是不是真有消息送去王府，二查楚王妃是不是真的搜刮了王府的钱财跑路。

    想到此处，罗太傅立刻让人去办。

    昨日有北方的消息送回京城，早朝上君上已经说了。

    同时，也有消息传到叶婉兮那儿的事，罗太傅很快就查到了。

    不光查到了叶婉兮收到了北方的消息，还知道了叶婉兮将大量金银换银票的事，还听说她带走了大批侍卫，东西装了几大马车，跟搬家似的。

    罗太傅震惊了。

    莫非他的傻孙女还真猜中了？楚王在北方出事了，叶婉兮收到消息后，将儿子塞给君上，然后自己搜刮了楚王府跑路了？

    罗太傅：“……”天下还有这么绝情的女人？

    ……

    叶婉兮与景诗韵在城外十里亭集合，一起去往南方。

    自她们走后，京城里有关她们俩的传言就有两个极端。

    一是叶婉兮狠心绝情，知道夫君出事后，竟然丢了儿子又搜刮完家中钱财跑路。

    二是景诗韵重情重义，天下孝女之典范。

    明知道北方情况严峻，一个弱女子，竟然毫不犹豫的孤身深入北方寻父。

    两人的行为简直形成鲜明对比。

    也有好事的浪荡子陶侃，这就是父亲与夫君的不同之处了，父亲只有一个，至于夫君嘛，旧的不去新的不来，可以有很多个。

    京城的消息传到正在路上的叶婉兮手里，叶婉兮看完信后无语得很。

    景诗韵则是十分愧疚。

    “婉兮，实在抱歉啊，我之所以留下信说自己要去北方，一是担心被我外祖父派人追回去，二是害怕引起有心人的怀疑。

    毕竟在同一日，您要去的南方，如果我也凑巧要去，不免让人多想。”

    叶婉兮咧开嘴笑了笑，“没事，重要的是将事情办成，其他的都不重要。”

    景诗韵微笑的看着她，心道：你才真是大善之人。

    ……

