    这要是说出去，肯定会有很多人看她的眼神就像看怪物一样的。

    这种胆大，有些时候就是一种与周围普通人格格不入的点。

    “行行行，你以后就娶个傻乎乎的媳妇儿，那样子就不操心了。”

    江筱挥了挥手，懒得再和他说话。

    回去之后她就打电话给了孟昔年。

    这件事情在电话里一时半会也说不清楚，所以她和孟昔年约了一个时间，他回宿舍去，她用千里符图到了他身边。

    因为怕隔壁的杨老他们听到她的声音，一到了之后他们是进空间说话的。

    在空间里说什么都不用怕别人会听见。

    她把黎汉中说的事情跟孟昔年说了，然后就等着他的回复。

    “你应该会选择跟他们抢中明堂吧？”

    孟昔年想都不想地说道。

    “呃，”江筱黑线了一下，承认了，“我的确是。”

    “我也是。”

    “昔年哥，你不用什么都迁就我的，要是你觉得.....”

    “我不是迁就你，是我自己本来也想这么选择。”孟昔年将她抱在怀里，说道：“小小，我们之所以互相吸引，不就是因为在很多方面我们是相同的吗？”

    她所想的，跟他所想的很多时候是大致相同的，所以他才会这样欣赏她喜欢她啊。

    这么一句话，江筱就懂了他的心意。

    当然，她本来也是预计他的选择跟她一样，但是听到他这么说，她还是觉得很高兴。

    “那咱们就抢。”

    “首长说负责这事情的是崔真言？”

    “对，是他。”

    “那你想走崔将军或是崔夫人的路子吗？”孟昔年问道：“他们的话，崔真言也有很大的可能会听。”

    “不，我不打算找崔将军和崔夫人，”江筱摇了摇头，“我还是打算直接找崔真言谈谈。”

    “卢家和龙家的人也会去找崔真言的。”

    “一起找呗，我还怕他们？”江筱一点狠意涌上心头，说道：“最多如果是批给了卢家和龙家，那天我就去给他们弄点事情干干。”

    到时候她躲进去，给他们送一场混乱。

    哼。

    她可不是一个大气的人。

    听到她这么说，孟昔年忍不住就在她唇上啄了一下。

    “没错，到时候我们一起去。”

    这小俩口现在的表情可真的是一样一样的。

    他们本质上的确是相似的。

    人不犯我我不犯人，人若犯我，揍他丫的。

    两人的意见达成一致之后，江筱就把这事情给揽到了自己身上。

    “这件事情我来办，还有，姑父肯定也会帮忙的，宴席的事不用操心，我去找崔真言就是了。”

    “媳妇儿这么能干，显得我无所事事。”孟昔年忍不住笑道。

    “你怎么会无所事事？”江筱斜了他一眼，“你的任务就是保证结婚当天可以到场啊。”

    江筱不想给他压力的，但是她还真的是有些担心婚礼那天他正好要出任务去，要是那样，那她就真的是有一个一生难忘的婚礼了。

    想想要是婚礼就是在中明堂举行，崔将军黎汉中等人都到场了，结果却没有新郎，那她这件新娘真的要站在那里很尴尬。

    她能理解孟昔年，但也不想真的在这样的大事上也留下这么“深刻”的记忆。

    