    黑沉沉的夜，仿佛无边的浓墨重重地涂抹在天际，连星星的微光也没有。

    李常春如鬼魅一样在魔皇宫穿来穿去。

    在高手如云的魔皇宫打架可不是明智之举。

    所以，李常春的目标有三点：

    一，以牙还牙，先把魔皇宫值钱的东西偷一圈，最好把储物戒指塞满而不虚此行；

    二，搞破坏，瞧瞧有什么机密啥了给他毁了，免得做害人；

    三，也是最终目的，寻找隐秘的地点把小柳树先种下，任务完了也好定下心来。

    夜深人静的，绕着魔皇宫转了两圈大概也了解到了各个建筑都是干嘛的了。

    转啊转的，来到了一片幽静的后花园。

    这里是魔皇等高层，散心畅聊的地方。

    这座园林分为三部分，以水池为中心，南北两端皆为花坛。

    跑马道、水池、喷泉、花坛、河流与假山、亭台楼阁一起。

    走进这美丽的花园时，仿佛走进了树木花草的海洋。

    花园内满植苍翠，各种颜色的花朵都在盛开，花团锦簇，绿草如茵的草地和高耸参天的巨木，宛如人间仙境。

    李常春不禁感慨：“好地方啊，想不到魔族也并非不懂悠闲雅致嘛。”

    灵机一动，展颜笑了出来。

    这么好的地方，这么多的绿植……

    偷偷给绿植从中栽下一颗小柳树岂不美哉。

    小桥流水，柳暗花明，别具韵味呢。

    想到做到。

    李常春潜身来到水池旁的一行树木旁开始了工作。

    挖坑，栽树，埋土，搞定。

    叮——的一声美妙的系统提声音传来。

    任务完成，只不过没有奖励。

    因为单反相机提前就预支了嘛。

    欣慰的是再也不用整日提心吊胆的怕神雷轰顶了。

    小命保住。

    但栽种下就必须有义务去保护才行。

    系统说过，三年内如果小柳树遭受破坏，系统奖励道具可是要收回的。

    好在被破坏了也不会要他命。

    姑且先把悬着的心放了下。

    拍拍手不带走一片尘土。

    李常春哼笑道：“地方不错，这后花园本帅要定了。”

    并且心里已经打算好了。

    这好地方有土有水的，不种庄稼着实可惜。

    他想着把东边那些万紫千红的红花绿草都给拔了，然后种上蔬菜；

    西边那假山怪石的全给他推了，种上粮食大豆；

    中间的水池子当然种植莲藕，好看又好吃，美哉美哉。

    就这么定了。

    不过现在可不能嚯嚯，毕竟贵良田宝地还没到手不是？

    趁夜色好办事。

    李常春离开了后花园再次来到皇宫之中。

    左顾右盼了一圈后，毅然向金库而去。

    君子爱财，取之有道。

    歪门道，走极端——叫搞钱；

    空手道，黑变白——叫洗钱。

    都是为了大义，盗亦有道。

    李常春心里了没有半点做贼的觉悟。

    来到金库，穿门而入。

    可把李常春惊的合不拢嘴。

    金银珠宝、琳琅满目、堆积如山。

    铂金与彩金的交相辉映的人眼直睁不开。

    一些名贵的玉器、珠宝做工精细，独具匠心，散发着温淡淡的光晕，含蓄绝不容忽视的的光彩。

    李常春瞪着眼睛发直，口水都流了一地。

    “发财了，发财了，魔崽子们可真是有钱呐！”

    闪身扑在一个敞开的大箱子上，哗啦啦的捧起一堆珠宝。

    “哈哈哈，多谢魔崽子们给本帅积蓄的财宝，那本帅就不客气的收下了——收！”

    扬手一挥，面前的一大箱子金银财宝已经被收进了李常春的储物戒指当中。

    事不宜迟，动作要快。

    魔皇宫庞大的金库财宝，仅不到一刻钟已全部被一扫而空。

    李常春摸着储物戒指心情无以复加的滋润。

    搞定一站，趁快，继续去搞下一站。

    大半夜的，魔皇宫内除了有偶尔两队的魔兵巡逻走过，一切显得静悄悄的。

    李常春匿行姿态，并不会有人能发现他的行踪。

    走着走着，来到了仙宝殿前。

    仙宝殿，魔族重中之重之地。

    门前两个精神抖擞的魔兵腰间配刀虎视眈眈的注视着胆敢来仙宝殿撒野的任何人，任何动静。

    李常春才不鸟他们，昂首胯部的就从两名虎视眈眈的魔兵身前掠了过去。

    魔兵甲：“二哥，我怎么觉得今晚上眼皮子总跳。”

    魔兵乙：“蛋子，我说你就是困的，让你昨晚早点睡吧，你偏偏折腾到半夜，害得哥哥现在菊花还火辣辣的疼。”

    魔兵甲：“今晚有兴趣老地方继续哦~”

    魔兵乙：“死鬼，大晚上可别吃那么辣的火锅了！”

    李常春一个踉跄差点栽倒，倒吸一口凉气发出来惊呼声。

    “什么人！”

    这夜深人静的，突然有响动。

    惊的两魔顿时提起精神，抽出佩刀紧张的左顾右盼。

    李常春一个保持姿势不敢乱动，生怕再做出响动。

    魔兵甲：“二哥，你进仙宝殿内查看查看，有没有什么老鼠，我在外面守着。”

    “好。”

    魔兵乙拔出钥匙打开大门慌忙闯了进去。

    因为两人不太确定是否有贼，还不至于大半夜的拉响警报影响其他人睡觉，所以只是例行检查。

    李常春心惊胆战的靠近墙角，并悄悄的把大菜刀取了出来握在手中。

    魔兵乙自然是用肉眼看不到李常春的存在。

    一步三回头的在仙宝殿内寻找可疑的动静。

    扫视了两圈，也没发现什么可疑。

    然后挨着架子清点殿内的宝物是否有被盗。

    李常春悄然无息的提着大菜刀一步步从魔兵乙背后靠近。

    心中生出杀念。

    仙宝殿有这俩货把守，就算一会动手撸起东西来肯定也会造出响声。

    现在来说，李常春还不想惊动魔族高手。

    恶向胆边生，决定把这两个小喽啰解决掉，一劳永逸。

    魔兵乙全然不知隐藏在空气中有个死神在向他默默靠近。

    依然仔细的在清点架子上的宝物。

    一步、两步、似魔鬼的步伐。

    李常春来到了魔兵乙一米处的位置。

    把大菜刀高高举在头顶，深深的吸一口气。

    心中默念——匿行术，破！

    乍的显现出来身影。

    顷刻间瞳孔不经意地微微一缩，眸底有道凌厉的光芒闪过。

    唰！

    电光火石间用尽全身力气，对准魔兵乙的脑袋当头劈了下去。

    凛厉的刀芒闪过，锋利的刀刃拖着骇人的鸿光斜的把魔兵乙的脑袋砍成了两半。

    哗啦~

    魔兵乙无神的站在原地，头颅已经像爆裂的西瓜一样喷洒出浓浓鲜血。

    红的白的顿时流的满地都是。

    偷袭来的太快，临死没反应过来是怎么被杀的，更没有发出一声惊叫。

    没了生命的尸体顺势软软的瘫倒下去。

    李常春急忙抱住魔兵乙的尸体，以防摔倒发出更大的响动而惊了外面的魔兵甲。

    左右扫视一下，慢慢的托着魔兵乙的尸体到一处旮旯藏了起来。

