    在下午四点前，庄绪坐着惊海鲨来到了漩涡竞技场所在的凯旋岛。

    与余晖岛相比，凯旋岛离临渊域的距离要更近，这里曾经是非常重要的战略据点。据说在数万年前，临渊域的第一任帝皇便是将这作为行动的大本营，最终彻底拿下整个临渊域。

    此时聚集在岛上的星辰师已有许多，他们几乎都在向漩涡竞技场移动, 有的是打算观战，有的则准备报名参赛，为了更好的进行管理，漩涡竞技场一周中只会有一天进行报名受理。

    穿过密集的人群，庄绪也来到了位于竞技场一楼的大厅。

    “报名参赛。”庄绪递上了星辰师协会的任务卡。

    “好的。需要和您确认一下信息，姓名赵落, 初始星辰兽为蔚蓝豚, 报名参加化生境战区的比赛，有错误吗？”

    庄绪本就打算让惊海鲨参赛，所以不需要纠正信息。

    在进化以前，幽云蛛的实力略迅速于惊海鲨，但进化成血月蛛后，它的实力则反超了惊海鲨不少，按理说让血月蛛参赛会更加合适，但庄绪更想让它在暗处活动。

    竞技场的对手肯定没有暗处的敌人恐怖，联系最近岛上的失踪事件，庄绪已经想到蒋天夜让他来漩涡竞技场，很可能就是想让他当引蛇出洞的诱饵。

    等待的一周里，庄绪也特意加强了对惊海鲨的训练，现在它已经将蔚蓝豚当成了自己的第二个名字，各种技能也完成了对应，应该不会再出现和肖玉波对决时的尴尬局面。

    “没有。”

    “好的，请稍等。这是您在漩涡经济场的证明，铜徽级徽章，建议您佩戴在身上, 根据徽章的等级, 您在凯旋岛上会得到不同的待遇。通过在竞技场中取胜, 徽章等级也能得到提升，比赛的报名也要通过徽章完成，详细介绍可在门口公告处查看。”

    刚刚进来时，庄绪就已经将门口的公告拍下，按照上面的说法，徽章共分为铜、银、金、月、阳、星六个等级，战区则分为化生境、星辰境、连缀境三个战区。

    原本是只有后两个战区，化生境战区是为了适应新的形势，近几年才新开设的，在化生境战区，徽章最高只能提升到金徽级。

    庄绪目前的目标是一周内达到银徽级，铜徽级到银徽级需要一百点积分，战胜对手可获得十点积分，失败同样会扣十点，达到一百积分后，则可参加晋级赛，需要战胜两名银徽级对手，才可顺利晋升，若挑战失败，积分会直接降到五十点。

    报名的第一天不能参赛, 庄绪在观看了几场比赛后，就准备去岛上找个旅馆休息，然而凯旋岛上的所有旅馆，都只肯给他提供质量最差的房间，因为他只是铜徽级，如果没有报名的话，反而可以得到较为一般的房间。

    第二天一早，庄绪便到漩涡竞技场参赛了。

    铜徽级的对决在竞技场二层进行，这种等级的比赛基本没多少人愿意观看，所以绝大多数的对决都在小型对战场进行，只有晋级赛会在主舞台进行。

    庄绪运气还算不错，等待了五分钟不到，便成功匹配对手。

    来到指定的135号对战区，他的对手已经先一步到了。

    “请双方核验身份。”裁判道。

    二人将徽章放置于身后的装置，接着自动开始面部识别，核验无误后，两台装置分别投影出了各自的资料。

    庄绪的对手名叫王格，和他一样都是第一次参赛，总场数为零，积分也是零。

    “本场为初级对决，由赵落对战王格，比赛开始。”

    双方同时召唤出星辰兽，王格的星辰兽是三叶尾兽。

    图鉴扫描。

     039 三叶尾兽

    评级：B-

    属性：木

    天赋能力：绿色生长（在充满植物的环境中，体力会得到迅速恢复）

    技能：扫尾猛击、飞叶斩、青草缠绕、绿色剥夺、巨大化

    图鉴：拖尾兽的进化型，原本厚重的尾巴分裂为三条，总重量较先前更重。三叶尾兽身体修长，力量巨大，能在丛林中迅速穿梭，精准而快速地给予猎物致命一击。三叶尾兽拥有很强的生命力，仅凭天赋能力便可在森林中生活数年。

    “蔚蓝豚躲在水中。”庄绪道。

    对决区域中央，有一片小湖，这也是照顾到了许多水元素星辰兽陆地活动能力差，让对决更加公平。

    “绿色剥夺。”

    三叶尾兽身上生出数十条绿色丝线，它们快速冲向分布在对决区域四处的植物，被丝线触碰到的植物都快速枯萎，其生命力不断涌向三叶尾兽，令它的力量不断增强。

    “水波荡漾。”庄绪道。

    惊海鲨依旧没有现身，直接在水中使用“水波荡漾”，这回它操控的很好，没有使出“海潮”。

    层层水波轰向三叶尾兽释放的丝线，这些丝线十分脆弱，一碰就断，但却强在几乎可以没代价释放，被打断后，又再次释放。

    庄绪最正确的做法应该是直接攻击场地上的植物，直接切断供能源头，他也清楚这点，但刻意没有这么做，他想要多了解下外界星辰师的水准。

    见对方一直在攻击丝线，王格原本紧张的心情也稍稍平静了些，他昨天开始就在担心第一次比赛会输，现在看来应该是稳赢了。

    本打算继续多吸些能量，但一想到对方可能还有特殊的手段，王格便打算直接攻击了，免得夜长梦多。

    “巨大化、青草缠绕、飞叶斩。”

    三叶尾兽的身体快速膨胀，直接变为了原来的三倍，同等比例增大的藤蔓和飞叶极速攻向湖水。

    王格的意图非常明确，这湖非常浅，增大后的藤蔓可以直接将蔚蓝豚从湖中撵出来，而它只要一暴露在湖上，飞叶斩便会直接秒杀它。

    为了保险起见，王格还使用了星辰技“绿意盎然”，让草元素技能的威力再次增加。

    “进攻。”

    比起王格长长的指令，庄绪吐出口的只有这简简单单的两个字。

    没等“青草缠绕”抵达湖水，惊海鲨就自己钻了出来，面对空中的巨型飞叶，它张开了血盆大口，直接将它们咬断，接着它使出了“水波荡漾”，将后续的飞叶也全部击落，恐怖的力道将藤蔓也震荡开来。

    瞄准三叶尾兽的脑袋，惊海鲨使出了“碧蓝头槌”。

    此时三叶尾兽也被眼前的情况惊呆了，它怎么也没想到，自己的攻击手段竟然全部失效了。

    “别急，正面拦下它。”王格提醒道，三叶尾兽力量巨大，即便对方突破了围攻来到正面，也不会是三叶尾兽的对手。

    然而他注定要再一次失望，三叶尾兽刚转过身子，想要用“扫尾猛击”来个致命一击，但动作刚进行到一半，它的身体就突然僵住了。

    它感觉自己的灵魂已经暴露在外，同时有一股恐怖无比的杀气在死死锁定着的，在他眼中迎面而来的蔚蓝豚已经成了死神的代言人。

    没有任何反抗，“碧蓝头槌”将它直接轰出来对决区域。

    裁判在茫然与震惊中宣布了比赛结果。

