    转椅缓慢地转了过来，男人的五官一点一点清晰地映入了宋芒芒的眼眸里，熟悉到刻入骨髓的俊美容颜，使得她的心跳骤然加快。

    江雾……

    按照一个月的时间来算的话，他起码还得五天的时间才能回来的，现在却出现在了这里！

    是催眠疗程提前完成了？还是第二人格江雾深爱周怡，不惜一切地回来救她？

    无论是哪一个，都对她是极其不利的。

    宋芒芒的眼神立即戒备起来，垂在身体两侧的双手也猛地攥紧了。

    若是这样都临门一脚，无法摁死周怡的话，她肯定会气到吐血的！

    她的视线不由地从江雾的脸庞上，转到了桌子上的那份文件，想着要不要趁着他不备，冲过去拿走就跑。

    可这个念头仅一秒钟就掐断了。

    江雾回来了，即便她此刻拿着文件去了警察局，他却也是有权撤诉的。

    宋芒芒的脑海里各种思绪在转动，没有注意到江雾的黑眸深深凝望着她，眼神并没有第二人格的暴戾，反而是一种深深的怀念和温柔。

    男人站起了身，迈开长腿，三两步走至了宋芒芒的面前，随后，张开双臂，一把将她抱在了怀里。

    他的力道很大，传递着他所有的感情。

    他埋首在宋芒芒的脖颈间，感觉到她身体的温度，满足地闭上眼睛，近似叹息般地说，“芒芒，我回来了！”

    这个拥抱过于忽然，宋芒芒一开始没反应，整个人怔住。

    直至耳边传来他说的话，黑色的瞳孔不住地扩大，身体更是止不住地震了震。

    叫她芒芒？

    第二人格的江雾，几乎都是连名带姓地喊她，偶尔故意耍着她玩的时候，会喊她老婆，但并未这样亲昵地喊过她芒芒。

    而喊她芒芒的，只有……主人格的江雾？

    所以，是主人格的江雾回来了？

    即便这一直是宋芒芒所期盼的，但来得很突兀，又是这种情况下，她脑海里的茫然震惊多于喜悦。

    “你……”

    宋芒芒动了动唇瓣，带着极其不确定的口吻说，“真的是江雾？”

    “嗯。”

    男人的手臂抱得更紧了一些，带着失而复得的极致欣喜，他的鼻尖微微地蹭了蹭她的发丝。

    宋芒芒的心微微一动，这样的小动作，倒确实是主人格江雾的小习惯。

    而且，现在这个拥抱，她有感觉到一丝丝的温暖之意。

    第二人格的江雾也抱过她，但他的怀抱总是阴森森的，让人如锋芒在背。

    可是，她还是无法确定。

    宋芒芒抬起手，毫不犹豫地推开了他。

    江雾感觉到她的推拒，眉心轻蹙了一下，眸底染着些许不舍，但还是如她的愿，松开了她。

    宋芒芒轻咬着下唇，再次出声，“你现在是……主人格的江雾？”

    江雾的黑眸对上她的，不闪不躲，启唇，“嗯。”

    宋芒芒眯起眼睛，上下打量着他，仔仔细细地看。

    然而看了好一会儿，她有些气馁。

    真的很难从外表看出，这个身体里到底是哪个人格，当初她辨认出第二人格的时候，不也是各种猜测，折腾了好大的功夫么。

    宋芒芒根本无法对眼前的男人彻底放下警惕，她也老老实实地说，“我现在分辨不出来你到底是主人格，还是第二人格……”

    也不能他说，她就相信啊。

    第二人格那么诡计多端，她可没少栽在他手里。

    对于她这个话，江雾俊美的脸庞上倒是没有什么被质疑的不喜，他的嗓音一如往常般淡淡的，“芒芒，我可以理解。”

    然下一句，却是笃定的，“但，我真的回来了。”

    宋芒芒也知道，就这样大眼瞪小眼的，哪怕把眼睛瞪坏了，也出不来一个能说服她的结果的。

    她的视线越过江雾，再次落到身后办公桌上的文件。

    她想了想，乌黑的眸子看向江雾，道：“你回来了，那江氏慈善要起诉周怡的事情，你应该知道了吧？”

    江雾神色仍旧没有什么变化，“嗯。”

    宋芒芒接着说，“既然你在了，我就不越俎代庖了，那份文件，你来签字吧。”

    周怡不就是一直等着第二人格的江雾回来救她吗？

    如果是第二人格的江雾，肯定是不会签这个字的！

    她就等着看看，他签不签！

