    “青……青蛇大人……”

    胡言身子僵硬着，颤颤巍巍转过身，就看到青蛇大妖所化的美艳妇人，正睁着一双蛇瞳看着他。

    那美艳的容貌与娇柔诱人的躯体对他而言，毫无吸引力，更像是什么洪水猛兽一般，他甚至能感受到从美妇身上所散发出来的来自上位者威势。

    吓得胡言连连后退，最后一个没站稳，一屁股摔在地上。

    看着眼前扭动腰肢，不断靠近的美妇，胡言身体颤抖着，欲哭无泪。

    白爷你坑我！说好的带路就行了的，怎么还把我给扔下来！！

    “小狐狸，你还没告诉我，你是怎么摆脱我的魅惑的呢，还有，我交代给你的任务完成的怎么样了？”

    青蛇脸上笑魇如花，一对蛇瞳中却满是冰冷和残忍。

    看着畏缩着的胡言，脸上露出得意的神色，很是满意胡言看到她时所表现出来的畏惧。

    只是，当她走到胡言近前时，却是柳眉轻皱，鼻尖轻轻抽动了两下，用手掩住鼻子道：“怎么有股子老鼠的臭味？”

    就在这时，胡言的怀中似乎有什么东西动了两下。

    青蛇脸上的笑容也敛去，道：“你衣服是什么？”

    胡言自己也愣了一下，恐惧感顿时消减许多，心中生出疑惑。

    对啊，我怀里是什么？

    胡言下意识把手伸进怀中，然后就摸到一个毛茸茸的东西……

    形状好像是……老鼠！

    老鼠！什么时候！！

    胡言急忙将怀中的事物取出，捧在掌心，然后眼睛猛的瞪大了！

    这是小黑！是鼠爷！！！

    也就是胡言将小黑从怀中取出的时候。

    青蛇的瞳孔一缩。

    只见一道黑芒闪烁，带着撕裂空气嘶鸣之声，朝着她的面孔直扑而来。

    不好！！

    青蛇本能地举起双臂阻拦，却也已经来不及了，那道黑芒近在咫尺。

    黑芒的影子倒映在她的蛇瞳之中，是一只模样与寻常鼠类相比，显得更加娇小可人，让一眼看去就心生爱怜的黑毛小鼠。

    但此刻，青蛇心中却没有办法生出半点爱怜之意，因为那黑毛小鼠，两只鼠爪之上，赫然长出了数根几乎与她身体等长的利爪，利爪之上闪烁着似乎可以撕裂钢铁的黑色光芒。

    小黑目露寒光，两爪如刃挥舞。

    刚刚这蛇妖的话她可是听到了，竟然说她臭？！

    去死吧！！贱妇！！

    飒飒飒……！

    “啊——！！！”

    一声撕心裂肺惨叫过后，小黑再次化作一道黑芒，抽身而退。

    胡言早就趁这个机会，腿也不抖了，玩命似的往远处跑。

    妈耶！再不跑，待会他也不用等什么解药了，直接挖个坑把自己埋了算了！好歹有个全尸。

    紧接着，一阵无比恐怖的从青蛇身上气势爆发，带起飞沙走石，仿佛连地面也开始微微颤动。

    青蛇捂着脸不断颤抖着，不断有鲜血顺着脸颊淌下。

    仔细看，她的脸上多出了密密麻麻，纵横交错，深可见骨的伤痕，右眼眼窝之中，一颗眼球也不翼而飞。

    更要命的是，那些伤口之处，似乎有某种黑色的烟气，不断阻碍着她身为大妖的自愈能力发挥作用。

    远处，小黑不知何时出现在了胡言头顶，右爪轻甩，一颗眼球自爪上脱落，从胡言眼前落下。

    胡言只觉得脑袋上一重，紧接着有什么东西掉了下来，眼疾手快的本能发动，下意识地就接住了，仔细一看，一颗眼珠！

    回头一看，那青蛇大妖，脸被抓花了，眼珠子还少了一颗……正用像是要把他剁成碎块一样的眼神看向他。

    那眼珠的样式，好像和他手上拿的有点像……

    胡言整张脸都开始抽搐，眼泪都快下来了。

    妈耶！

    这特么不是像，这特么就是啊！

    鼠爷！！咱不带这么坑妖的啊！！！

    ……

    “臭老鼠！我要你死！！！”

    撕心裂肺的怒吼声后。

    青蛇这边，已经疯了！

    身躯晃动，直接显化本体。

    此次所显化出来的蛇躯甚至比之前在丰兆县县城，和拓跋长空交战时还要巨大。

    光是身躯便有三四米之高，体长更是难以估计。

    这是青蛇动用了自身本源力量加持之后，达到了这种体型。

    上次拓跋长空斩断她的一截尾巴的时候，她都没有做到这种程度，现在真的是被小黑气疯了！

    要知道，她向来最在乎她化形之后的美貌的，可现在不光是脸被抓花了，连眼睛都少了一只！

    青蛇浑身颤抖着，她这身修为大半是靠着她的姿势，傍上了妖宫某位大佬的子嗣，才得到的。

    现在容貌被毁，再加上还有数个妖精根她争宠，她已经不敢想象会发生什么事情了……

    脸上的伤痕还好说，只要祛除了伤口上面的特殊能量，不难修复，但是眼睛……，她刚刚分明就看到那只老鼠用爪子贯穿了眼球，将内部结构搅的稀烂……

    这世上是有断肢重生，再造眼球的手段的，但她已经突破到了第六阶位，甚至因为是取巧突破的原因，她想要再造眼球所需要付出的代价就更大……

    她支付不起代价，那位大人物的子嗣，也未必会愿意为她支付代价……

    而且，变成了独眼蛇的她，很可能会失去那位大人物子嗣的宠爱，以他那薄情寡恩的性格，极有可能会将赐予她的统统收回……

    不！是一定会！

    因为早有先例了！

    在这之后，她会被送给一些贪婪好色，性格暴虐的大妖，作为拉拢的手段……

    被烹煮？被撕碎？被生吞活剥？

    又或者成为底层妖仆发泄的工具……

    会怎么？

    她不敢想。

    她的下场会很凄惨。

    但是，现在。

    她要这该死的老鼠，还有把老鼠给带过来的狐狸去死！！！

    巨大蛇躯，携带着滂然巨力，在山林之间穿行而过。

    发出轰轰的巨响。

    所过之处，树木断折，山石破碎。

    蛇鳞在石壁之上刮擦着，发出刺耳的声响。

    胡言现在连头都不敢回，两条短腿转的就跟风车一样，就是玩命地跑。

    正如一句老话说的好，别人都在跑，你不跑，那就等着下辈子试试能不能赢在起跑线上吧。

    至于往哪跑？

    他头顶的每一根被拽着的，不断飘落下来的头发，都在为他指引方向……

    我，胡言，特么的要秃了！

    ……

