    一场大战在所难免。

    如今青阳宗出来这么多人，且都是落云峰执事弟子，清风观这边就不得不重新考虑这场围杀。

    虽说这些人都已经表明跟青阳宗无关，可谁都能看得出来，这件事是青阳宗那位掌教真人默许了的。

    若是将这些青阳宗弟子全部镇杀在此，青阳宗或许不会说什么，但这个仇，青阳宗肯定会记下。

    清风观老道面色阴沉，心思急转。

    这些人明显都是青阳宗的未来，若是全部陨落在这里，对青阳宗来说，将是一个沉重的打击，那么清风观就可顺势而上，取而代之。

    这是一个机会！

    可转念一想，青阳宗那位掌教真人绝不可能看不到这一点，却还是让这些弟子下山。那么这其中，恐怕就有着更深的隐秘，只是究竟是什么，他想不出来。

    于是拦还是不拦，就变成了他当下必须要做的选择。

    半晌后，他看着青阳宗众人，开口道：“贫道可以给青阳宗一个面子，只要你们能破了我清风观这双清剑阵，接下来你们要去哪儿，我清风观都不会干预。”

    清风观老道觉得自己这个办法无疑是最好的，既表现了清风观对待魔族的态度，赢得赞誉，也不会跟青阳宗彻底结仇，进退有度。

    说完，他直接下令道：“结阵！”

    无数清风观修士列阵站开，而除了列阵之人，其余清风观修士直接退到一旁，并将长剑收起。

    玄都上前一步，朗声道：“五师弟照看小师弟，其余人随我破阵！”

    落云峰众人跟随玄都上前，走入阵中。

    俞洪熙走到安宁身边，先看了看安宁身上的伤势，又看了看此刻扶着安宁的安静，在心里轻轻叹息一声，然后取出一些丹药，开始为安宁疗伤。

    安宁看着这些落云峰同门，心情复杂。

    如果说李松青会出面，他不奇怪，因为在李松青的内心深处，有一种侠义。封灵会出现，安宁也不觉得奇怪，因为她曾经舍命救过自己，可大师兄等人的出现，真的让他感觉有些意外。

    若是平时，他们出面帮助自己，或许是为了宗门大义，是为了青阳宗的声名。可现在，他们出面，跟自己站在一边，就等于站在了天下正道的对立面，不仅对青阳宗没有半点好处，还会将整个青阳宗拉下水……

    安宁实在想不明白。

    想不明白归想不明白，心里却是真正的感动。

    至少，就算是面对整个天下正道，他也不再是一个人，在他身后，多了这些师兄师姐。

    他一直对青阳宗都喜欢不起来，因为他一直觉得整个青阳宗冷冰冰的，没有情感，没有人气，青阳宗所有的人，都太像神仙了。

    但如今有了李松青，有了封灵，有了落云峰这些师兄师姐，他突然觉得青阳宗有些像是……家。

    平时候看起来可有可无，可真正遇上了困难，有了危险，能够站出来跟你一起面对的，只有家人。

    也正因为有了这些人，无论面对什么困难，遇上什么危险，都能叫人安心。

    安宁闭上双眼，安心疗伤。

    大约过了半柱香左右，玄都领着众人破阵归来，每个人都受了伤，伤势最重的当属李松青，可他完全不在乎，满脸笑容。

    阵法被破，清风观老道果然领着清风观弟子离开，不再进行阻拦。

    围观的人们也相继散去。

    因为安宁受了重伤，并未着急赶路，而是在余堂找的一家驿馆暂时住下。有了清风观这场阻拦，短期内应该不会再有别的势力出现，安宁也正好能够安心休养一阵。

    第二天一早，李松青最先辞行，没有依依惜别的难舍难分，只有江湖儿女豪气干云的后会有期。

    二师兄给安静施加了几道符法，五师兄则是给了安静一卷禁咒，都是道家无上神通，用来压制安静体内的魔物。

    第三天，安宁伤势渐渐好转，原本的满身伤痕也恢复大半，让众人对这所谓剑骨琉璃身一番感叹。

    之后安宁向五师兄讨教一些关于魔族的事情，多是有关安静的情况，无所不知无所不晓的五师兄对于安静的情况也束手无策。但却告诉安宁一件事，说安静的身体顶多就能支撑三年，若是三年还没找到办法，安静就会彻底魔化！

    于是安宁只能将希望寄托在那位国师大人临死前说出的极北之地，玄海之渊。那么继续北上，就成了当务之急。

    而且经过交谈，安宁还从五师兄的口中得知玄门正宗并非不知道翼国的情况，只是不知道为什么，所有玄门正宗都很有默契的当做什么都不知道，从不插手翼国的事情，但只要有魔族敢进入南阳，就会遭到玄门正宗的剿杀，这也是为何安宁兄妹一进入南阳帝国就遭到追杀的原因。

    第五日，安宁伤势已经完全恢复。

    这段时间，安静因为有了王洞明的符法和俞洪熙的禁咒，情况明显好了很多，原本眸子中若隐若现的褐红色也尽数消失，再次恢复清明。

    大师兄看着已经恢复的安宁，有意无意的看了安静一眼，这才开口道：“我们此次下山，掌教真人和青阳宗都面临很大的压力，所以我们也只能帮你这一次，接下来的路，就只能靠你自己走了。”

    王洞明笑着道：“有了这一次，西南州和南州应该不会有人再刁难你们，出了南州之后，就算我们想帮，也无能为力。不过有我施加的符法和五师弟的禁咒，只要运气不是太差，再谨慎一些，窥天镜以下应该很少有人能够看得出来。”

    安宁行礼道：“多谢诸位师兄师姐！”

    苏茹笑着道：“一个人在外面多加小心，可别再让人欺负了。”

    玄都继续道：“事情解决之后记得回来，落云峰的房间，我们会一直给你留着。”

    说完转身，最先离去。

    苏茹看着大师兄走远，来到安宁身边，笑着问道：“有没有发现大师兄变了？”

    安宁摇了摇头。

    苏茹白了安宁一眼，“你难道不觉得大师兄话多了？”

    安宁一愣，点了点头，“好像是有一点。”

    苏茹嘿嘿笑道：“自从跟那位月音府的有琴真人打了一架，就这样了。而且自那以后，大师兄总会经常发呆，是不是很有意思？”

    安宁愕然。

    王洞明笑着道：“小师妹，你这么背地里说大师兄的坏话，可不好。”

    苏茹撇了撇嘴，“我就只是跟小师弟说，哪像你，偷偷跟外宗那些弟子说，明明是个大男人，嚼舌根比我们女人还厉害。”

    王洞明脸色涨红，似乎害怕大师兄突然回来，回头看了一眼，干咳一声后告辞离去。

    众人相继离去，只有封灵没有走。

    等众人都离去之后，封灵才道：“正好顺路，路上也好有个照应。”

    安宁也没有推辞，感激道：“多谢四师姐！”

    收拾好东西，三人也继续北上。

    ……

    ……

    老蓉城。

    相较上一次，如今没了那位有琴真人的影响，显得冷清荒凉许多。

    知道安静是安宁的妹妹，封灵一路上跟安静聊了很多，倒是安宁有些无所事事。

    看得出来，安静很喜欢封灵，封灵应该会成为安静第一个意义上的闺阁密友。

    进入老蓉城没多久，安宁就遇上了一个故人。

    有琴真人！

    而且有琴真人似乎就是在这里等着安宁的到来，所以当安宁看到她的时候，她已经向着安宁走来。

    安宁最先行礼道：“见过真人。”

    有琴真人回了一礼，先是看了一眼封灵，又看了看安静，才对着安宁道：“上次天师印的事情，有琴在此谢过公子。”

    安宁摇头道：“举手之劳，真人不必记挂在心。”

    有琴真人说道：“原本你帮了我一次，我不该为难于你，但月音府毕竟是西南州正道第一宗，而我又是月音府掌门人，既然公子要过老蓉城，贫道怎么也得拦一拦。”

    安宁吐出了一口气，点头道：“合情合理。”

    有琴真人取下背后长琴，琴弦已经修复。

    长琴横在胸前，直接出手。

    安宁见识过这位有琴真人的无双指诀，不敢大意，让封灵带着安静先走开，直接取下桃木剑。

    如今重伤初愈，境界大不如前，安宁并没有必胜的把握，但必须全力以赴。

    安宁很清楚，有琴真人这一次阻拦，并非是真的要拦下安宁，而是为了展现月音府的态度，同时也算是回报安宁赠送天师印的恩情。

    若没有有琴真人这一拦，安宁要想北上，还是会有困难，毕竟就算清风观不再插手，一些其他门派也会出手，可若连月音府都没拦住安宁，那么整个西南州，就不会再有任何势力出手了。

    当然，前提是安宁得战胜这位有琴真人。

    琴音响起，如潮水般蔓延而来，沉重而浑厚。

    扣指问长生！

    安宁脚踩七星，踏步前行，使的是纵剑挂长河。

    剑气与琴音相碰，就像水火不相容，直接将空气撕裂。

    安宁前行的脚步生生顿住，这一步，竟不过三尺！

    安宁再出一剑，为横剑千骑卷。

    有琴真人继续抚琴，第二指转瞬即至。

    风波止，万物既止。

    很快安宁便出了八剑，而两人相距已不过一丈。

    安宁开始收剑出拳，开山拳拳拳叠加。

    有琴真人眉头微皱，开始双手抚琴。

    开山拳之后，安宁再出灵犀指。

    有琴真人三指破开安宁的开山拳拳罡，又以琴身挡下安宁的灵犀指。

    至此，两人已相隔不过三尺。

    而两人周围的一切，都已经化成飞灰！

    安宁心念一动，无数金羽排列开来，安宁屈指轻弹，用的正是无双指诀，当然只是形是。

    有琴真人没有弹琴，而是将手中长琴抡起，在身前飞速旋转，将那些金羽毛尽数扫掉。

    金羽尽，安宁重新握着桃木剑，一剑斩下。

    有琴真人左手托琴，右手拉琴弦，如同挽弓。

    只是有琴真人并未释放琴弦，而是身子一旋，向着右边滑退了一段距离，几乎是有琴真人撤开的同时，安宁也收了剑势，两人就这么擦身而过。

    这场对决，两人都留了手。

    虽然没有分出胜负，但有琴真人已经让开，而且安宁的身体已经越过有琴真人，所以已经有了结果。

    安宁收剑而立，转身行礼，感谢道：“多谢真人留手。”

    有琴真人重新背负长琴，重新打量着安宁，开口道：“还好当初你不在青阳。”

    安宁知道她话中所指，所以并未答话。

    有琴真人继续道：“既然你替我送了清风观一个人情，今日相遇，我便还你这份人情，若他日相见，或已是生死之敌，也算两不相欠。”

    说完取出一物，直接抛给安宁。

    安宁接过，展开一看，眉头微皱，满是不解的看着这位月音府最年轻的掌门真人。

    因为她送给自己的，赫然是无双指诀。

    有琴真人解释道：“只是拓本，真迹毕竟是曼陀山的，早晚要还。”

    安宁也不推迟，将其收下，再次道谢。

    有琴真人已经转身，幽幽道：“愿公子此去能心想事成，愿他日再相见，是友非敌。”

    安宁久久没有直身，朗声回道：“承真人吉言！”

    有琴真人走后，安宁看着手中的《无双指诀》愣愣出神，不得不说，他确实很需要这东西，特别是炼化那些金羽之后。

    上次一次施展轮回箭羽，若是安宁学会这无双指诀，绝不至于身受重伤，沉睡了三月有余。

    如今要北上，要护得安静周全，最需要的便是实力，而无双指诀无疑是当下能最快提升安宁实力的东西。

    有了这无双指诀，配合他自己领悟出来的轮回箭羽，就算是面对登峰镜强者，安宁也有把握全身而退。

    封灵带着安静走来，笑着道：“可以啊，虽然已经知道你是龙鸣镜，却没想到这么强，看来关于你的那些传闻，也并非全是浮夸嘛。”

    安宁看着封灵，有些愧疚。

    同时以音入道，这位四师姐原本可以跟那位有琴真人一样，在音律之道越走越远，可为了救自己，彻底与大道无缘。

    或许她看那位有琴真人，也会羡慕，也会觉得心酸，只是没有表现出来罢。

    “师姐……”

    安宁刚开口，却被封灵直接打断：“行了，你不是给我报仇了嘛。修行的事情，强求不得，而且我现在也只是入微镜，能不能进入龙鸣镜都还两说。止步登峰镜的说法，太远咯。”

