    看到正襟危坐的众人，陈牧先生继续说道：“特别是接下来日子里，有可能会登陆星球，挑选我们自己的大使馆，希望大家保持礼仪，在公共场合，尽量少说话，谁也不知道其他文明，有没有阅读电磁波密码的手段。多看，多想。”

    “我们必须要更加了解整个宇宙，了解银河系的政治体系，包括以高阶文明为核心的派系，他们在扩散自己影响力的时候，会不会影响到我们自身的发展……”

    “我们带着这一些任务而来。”

    赵青锋举手示意道：“陈先生，我认为，可以先问一问这个环泰文明向导，就算我们不付费，他也应该会提供最为基本的信息常识。像什么阿列夫文明、希克斯文明，我们对这些高阶文明一无所知。如果能够在这个可可丝状疣口中问出一些东西，也是不错的。”

    陈牧部长摇了摇头：“你的问题很好，但这个导游仅给出一些基本宇宙常识，有些东西我们早就从巴迪特人那里了解。至于另外的大多收费……大家先看看吧，特别是关于相关的宇宙政治派系”

    大多要收费？张远耸了耸鼻子，这个大蚯蚓可真是坑爹。

    首先是盖亚派系，是以盖亚文明为核心的中立派系，最低的加入门槛为六级文明！

    其意识形态未知。

    从目前的表现看，对低级文明的态度比较友好，通常情况下会给以少量的帮助，就像这个正在发送“新手大礼包”的希克斯文明。

    有人轻声自言自语：“也就是说……我们以往遇到的启迪者，是盖亚派系的一员吗？”

    整个大房间里一片沉默，没有人讨论。

    六级文明这个标准，简直把所有人都吓了一大跳。

    张远呆呆的发愣了半天，有点说不出话来，六级文明的科技，对于人类来说相当于是玄幻级别了，光是盖亚文明，一个人工智能赠与的虚拟世界技术，就衍生出了无穷的可能。如果没有这一项科技，人类的发展之路，无疑会艰难很多。

    这仅仅是盖亚派系的最低加入门槛！

    深空中的庞然大物，就算只是冰山一角，也足够让人感到震撼的了。

    但令人感到遗憾的是，盖亚派系的活动迹象，在这十万年里边，变得越来越弱。近年来甚至只有希克斯文明，在银河系的几个交易市场中活动，也不知道中间到底发生了什么……

    “又或者，这些文明将注意力转移到了其他的星域当中。”

    陈部长叹了一口气：“……除了一些大众化的常识，所有的信息都是要花钱的。接下来是诺亚派系的资料。”

    而诺亚派系，是十多万年前，从域外星系，进入银河系的一个大派系。

    其背后的主要文明，被称作诺亚文明。

    文明等级未知，更有可能是主文明根本没有介入银河系。

    诺亚派系的成员，热衷于传播自己的理念，同化其他的文明，最为令人熟知的工程，便是在银河系各地建设各种超光速通讯网络。至少表面上看的确是这样。

    “那么阿列夫文明呢？”

    “不知道，没有给资料。可能宗教文明也分很多种吧。我们把它归结到了诺亚派系，或许它就是，或许不是。”

    “呼……”张远轻轻叹了一口气，颇有一种被温水煮青蛙的感觉。

    不成为真正的四级文明，就是一只能够蹦跶几下的蚂蚱，再怎么用力也就只能蹦跶那么一点高。

    然而，在这里胡乱的猜测，没什么太大的意义，最重要的还是发展自身。这么多星际文明，自己都不着急，人类没有听闻一点消息，就乱了阵脚。

    他将更多的注意力，转移到信息交易表格当中。

    ……

    很快，在本地导游“可可丝状疣”的穿针引线下，人们找到了一个不错的交易对象。

    第一个与人类发生交易的，是一个追求大脑改进技术的三级文明“托斯文明”。

    这个“托斯文明”什么都不需要，只想追求初等的大脑改进技术，特别是电子眼睛的仿生学技术，而人类恰好有这方面的知识，这就显得非常美妙了。

    实际上，关于智力方面的任何理论，一直相当值钱，受到各大星际文明追捧。这一点很好理解，各行各业的发展，都需要智力，而且智力越高越好。

    但很多时候，智力这种抽象的东西，通过教育只能够到达物种上限，却不能够突破上限。

    想要提高上限，要么通过生育筛选的残忍手段，尝试着自然进化，淘汰掉不聪明的个体。要么就是改造基因，又或者通过仿生学技术，改造自己的大脑。

    而改造大脑是最为迅猛快速的方法，却又只能寄托于天才科学家的那一丝灵光。这一层薄薄的天窗，能够捅破，就能够立刻更上一层楼，完成文明的一大步。如果捅不破就只能够在下边老老实实呆着。

    并不是所有的文明，都擅长发现并且培养那一类怪异的天才科学家。譬如阿尔伯特?爱因斯坦当年就是因为谋求不到大学教职，才跑去瑞士专利局坐班的。

    将天才从芸芸众生中挖掘出来，是一个非常大，便非常困难的问题。

    “托斯文明”毫无疑问就被卡壳了很久，算得上是三级文明中，不怎么强大的那一类，与人类发生交易刚好合适。

    飞船里的谈判专家遇到了一个不错的交易对象，立刻就兴奋而又热烈讨论了起来。张远不是这方面的行家，待在一边旁听也是有滋有味的。

    人们不愿意将自己家天才科学家辛辛苦苦弄出来的论文便宜贱卖出去，特别是关于人类大脑改造，那是核心技术，万万不可以交易出去的。万一被对方发现了辅助大脑的漏洞，发明了什么电子病毒，可是事关全人类的安全！

    即便发生这种事情的概率很小，但人类还是不得不防。

    当然了，关于智慧的生成方式，神经元结构，还有一些关于神经网络方面的论文，神经细胞与记忆，包括一些低级文明的大脑结构，这些泛泛的内容，交易出去并没有什么问题。

    于此同时，人们又想要从对方那里，获得更多的好处。

    对方也有这方面的相关资料，有很大一部分是从其他星际文明当中交易过来的，只不过这些技术没有办法直接套用在自己身上。

    每一种生命的大脑都有很大程度的不同，除非让其他的文明，帮自己量身定做，否则最后一步还是得靠自己来完成。

    这一类的二手科技，从价格方面肯定会便宜很多。

    