    白雪抬头看向慕辰，“你有没有查过这个人的底细？”

    虽然这个沈涵说自己是被狄中天胁迫的，但是他们也不能听信一面之词，慕辰那边应该有调查过才对。

    “没有，因为之前并不知道她的名字。”慕辰摇了摇头。

    沈涵的身份他们不方便去查，一旦他们动手，狄中天就很有可能察觉，所以慕辰并没有去查过沈涵的身份。

    “既然这样，那你走吧。”白雪想了想说道。

    “你真的愿意放过我？”很是惊讶的看着白雪，她还以为就算慕辰放过了自己，白雪也应定不会放过自己的，毕竟自己冒充的是她。

    “没错，我让你离开，虽然你冒充了我，但是并没有对我造成什么实质性的伤害，所以我也不打算对你怎么样，唯一的一点是，我希望你以后尽量不要再出现在我面前，毕竟我没有看着自己脸的习惯。”白雪肯定说道。

    她和这个女人并没有任何血缘关系，只要一想到这个女人曾经冒充她和慕辰在一起，白雪心里就觉得膈应。

    只是她也不是心狠手辣的人，这个沈涵虽然冒充了她，但最终也没能造成什么伤害，就此放过她，也算是了解了这件事。

    “我知道了，我会离开海市的，”她连忙说道。

    只要能够活下来，这已经是万幸了，她不在奢求一些本不属于自己的东西，将来她总会收获一份真正属于自己的感情。

    白雪点了点头，看向旁边的慕辰，虽然她已经同意了，但是慕辰还没有开口呢。

    “你说怎么办就怎么办。”慕辰倒是没有拂了白雪的面子，反正这个沈涵也是慕辰交给白雪自己处置的。

    现在白雪愿意放沈涵离开，也是沈涵自己的运气，若是换了别人，肯定不会这么轻易的就放过沈涵的。

    “其实，我想问问，你是怎么发现我的破绽的？”临走之前，沈涵还是忍不住问道。

    她觉得自己已经装的够像了，为什么还是会被认出来？而且是一开始就认出来了呢？

    “你们身上的味道是不一样的，白雪从来不会用香水，而且，那套首饰是白雪最不喜欢的。”慕辰直接说道。

    只有这两样，慕辰就能认定沈涵不是白雪，白雪早就已经被他刻进了骨子里，刻进了心里，所以不管别人装得再怎么像，他也会认出来的。

    “白雪，你真的很幸运，能有一个这个爱你的老公，祝你们以后也幸福美满，白头偕老。”沈涵在一段时间的失落之后，很快就回过神来了。

    这样的男人，怎么可能是她能够宵想的呢？

    “我们会的。”白雪冲着沈涵点了点头，她和慕辰一定会好好的。

    沈涵深深看了慕辰一眼，虽然和这个男人接触的时间只有几天，但是她想，这辈子她都碰不到慕辰这么好的男人了。

    虽然不甘心，但是她也不嫉妒，毕竟那本来就不属于她。

    “也不知道她以后会怎么样？”望着沈涵远去的背影，白雪突然说了一句。

    其实，想要假装别人的，就算得到了一些本不该属于自己的东西，也不会幸福的，毕竟他们心里还是会很清楚，那些东西，不过是从别人手上借走的，终究是要还回去的。

    “她有自己的人生，不过已经和我们没关系了。”慕辰语气低沉，其实他更想毁掉沈涵那张和白雪差不多的脸。

    沈涵的事情处理了之后，慕辰就带着白雪回到了房间。

    “管家，将我房间里的床和白雪的衣服全都换了，里里外外都要清洗一遍。”慕辰直接吩咐道。

    虽然沈涵只是在这里住了两天，但是毕竟已经沾染上了其他女人的气息，别说白雪不喜欢，他自己也不喜欢。

    现如今，除了白雪之外，他的身体和心理都已经不能再接受别的女人了。

    管家听闻，先是有些诧异，虽然说那个沈涵用了少爷他们房间里的东西，但是也不用这个样子吧，这样是不是有点过了？

    不过看到少爷脸色难看的样子，管家没敢多说什么，只有好好将少爷吩咐好的事情做好。

    若是慕辰知道管家心中所想，肯定会非常不屑，他没有将这个房间一把火烧掉就不错了。

    白雪倒是没有慕辰想的那么多，除了稍微有点膈应，除了想将那张床给丢掉之外，其他的也还好。

    不过慕辰能这么做，白雪心里也是挺高兴的，至少这说明了慕辰心里对她的看重。

    管家的速度非常迅速，不过是一个小时的时间，慕辰和白雪的卧室，很多东西都已经焕然一新。

    慕辰上前抱住白雪的时候，却被白雪一把推开了。

    慕辰看着白雪，脑袋一时间没有转过弯来，怎么看样子白雪好像生气了？为什么白雪会生气？慕辰一脸不解。

    “虽然这个房间里很多东西都换新了，但是我觉得最应该换的不是房间里的东西。”白雪淡淡的看着慕辰说道。

    “那你觉得什么要换？”慕辰眨了眨眼，若是白雪想要换个房间也是可以的。

    白雪听闻，朝慕辰勾了勾手指，看到白雪勾手指的动作，慕辰突然觉得咽喉一紧，不自觉的咽了咽口水，这才朝白雪走了过去。

    “你要换什么？”慕辰俯身在白雪身上，一脸邪魅的问道。

    “当然是……”白雪伸出食指，点在了慕辰心脏的位置轻轻戳着。

    “我记得你可是抱过那个沈涵好几次的，这样来看的话，更应该被换掉的不应该是你吗？”白雪语气轻佻，说不出的勾魂摄魄。

    “那你想怎么样？”慕辰什么时候见到过这样的白雪，要不是已经确定这个就是真正的白雪，慕辰都要怀疑眼前的白雪不是真正的白雪了。

    “要不，你帮我洗干净怎么样？”

    慕辰凑到白雪耳边，轻咬着白雪的耳垂。

    这小妖精，肯定是还在吃醋呢，但是她这个样子，慕辰简直是爱惨了！

    “可是，我更想换个新的。”白雪故意说道。

    “你敢！”慕辰一听，突然怒喝道。

    白雪正想回话，却突然被慕辰打横抱起，一声惊呼，整个人就摔在了新买回来的大床上。

    不等白雪挣扎起来，慕辰高大的身躯就已经压上来了，丝毫不给白雪挣扎的机会，将白雪所有的话全都吞进了肚子里。

