        三千年太久，他涂小安只争朝夕。

    无论面对的是谁，他都不会退后半步。

    况且他也没什么好怕的，原本他现在就是一个死人了。

    没有什么比现在更糟糕。

    “你可要想清楚，你想要尽快被孕育，就要面对远远比你要强的强者，你若失败，就真的彻底沦为本神的养分了”

    轮回神树最后提醒一声。

    这无尽岁月，神树不知道吞噬了多少时代性的强者，这条蛇或许惊艳，但算不上时代的代表。

    他想插队，无疑作死。

    涂小安目光坚定：“无需考虑！”

    轮回神树又叫世界树，它身体藏着一个世界，藏着无数上古强者。

    然，涂小安什么都不怕。

    轮回神树笑了笑：“既然如此，本神就成全你！~”

    那双冰冷无情的眼眸冲着涂小安眨动着，四方空间连带波动涟漪。

    霎时，涂小安原地骤然消失不见。

    不知道被神树安排到了何处。

    “轮回，看来我一下子就欠了你两个人情了”

    烛阴看着涂小安消失后，开口。

    “老烛，区区一条还没羽化的蛇，你至于为了他欠我一个人情么！”

    神的人情可是很昂贵的。

    烛阴幽幽然的说：“我蛇类一族，除了我，依然很久很久没有成神的存在，这条蛇有成神的资质！”

    “况且他活着，能恶心古神，或许将来可以跟我一起对付古神！”

    烛阴老谋深算的说。

    “你还是不死心啊！”

    古神太强，何必招惹，就算它们一条世界蛇，一颗世界树又能怎样。

    烛阴幽芒一闪：“我跟古神这辈子都没完，不说了，我要去修炼了！”

    八颗蛇头被打爆，要赶紧修炼出来。

    “那条蛇若是挑战失败呢，我可不会出手救！”

    烛阴目光一凝：“机会已经给他了，自己无能，死了就死了吧！”

    话音一落，巨蛇消失。

    那双冰冷无情的眼眸微微眯着，渐渐也消散了。

    这个四方空间紧跟着溃散掉了。

    .......

    在妖灵山脉的蛇山，讨伐大军杀气腾腾的围攻蛇山，杀的天昏地黑，但却因为出现一个人类女人陷入了停滞的阶段。

    不但如此，还几十位妖王被斩杀。

    大大的鼓舞了蛇族的气势。

    可就算那女人在厉害，也无法撼动整个讨伐大军。

    蚁多可噬象，一个人类巅峰战神扭转不了局面必死局面。

    此时，落子烟被近百位妖王联合围攻，打的不可开交。

    但随着时间流逝，那娇柔的身躯终究无法将整个蛇族的天撑起来。

    落子烟多处受伤，战神之力也消耗的差不多，身躯已经开始摇摇欲坠。

    再无一剑斩杀一位妖王的气魄。

    “姑姑，蛇族保不住了，你还是走吧，留下来只能一起死！”

    凤熙的本体累累伤痕，此时匍匐在泰坦巨蟒的身边。

    它再也无法御着落子烟一起厮杀了。

    而在泰坦巨蟒身上的一对母女看着落子烟宛如天神女帝下凡，横剑立马的厮杀，看的目瞪口呆。

    可看着看着，她们发现落子烟很眼熟，后来才认出这不是她们的恩人么。

    当初白镇，饕餮分身霍乱，要不是这位天神下凡的女子出现，恐怕她们也没机会入住蛇宫了。

    如今，她们母女又一次危机，这位天神下凡的女子再次出现。

    可这一次，恐怕回天无力了。

    讨伐大军的阵仗太大了，就算来一位人类的四阶仙人都不好使。

    “恩人，你快走，无需为了我们而白白送了自己的性命！”

    此话是温秋喊出来的。

    滴水之恩当涌泉相报，这位天神下凡的女子，已经第二次救她们了。

    在天上厮杀的落子烟闻言，低头俯瞰一眼，咬了咬牙，凄美的容颜写满了掘强，道：“我是不会走的！”

    “恩人，我们素不相识，您实在不需要为了我们而丢了性命！”

    素不相识？

    落子烟才想起自己好像忘记做一件事情了，一道青光色剑芒逼退了一众妖王，整个身躯扶摇而下，瞬间落到了泰坦巨蟒的身上。

    泰坦巨蟒的蛇眸一亮，发出低沉的声音：“姑姑大人万安！”

    落子烟点了点头，朝着那对母女走去。

    温秋跟涂小月看着恩人走来，顿时紧张起来。

    “小月，我们快给恩人跪下磕头！”

    温秋拉着自己的女儿，作势就朝着走来的落子烟下跪。

    可正要下跪的时候，发现自己的身体居然不听使唤，膝盖如何都弯不下去。

    而落子烟却冲着温秋跪了下来。

    这一跪，让这对母女跪的茫然若失，瞬间石化。

    “恩人，万万使不得！”

    温秋很懵逼，你来救我们，还跪我们？

    落子烟看了看这位妇女，微微低着螓首，道：“儿媳落子烟，给母亲大人请安！”

    儿媳？？？！

    温秋蓦地，怔了一下。

    落子烟一笑，看了看那具分身尸体，道：“我答应他，会替他照顾你们的，所以我是不会走的！”

    “小月，这到底怎么回事啊！”温秋脑子转不过来。

    涂小月美眸一亮，好像明白了什么：“妈，原来小弟冷不丁的已经给你找了一个儿媳妇了！”

    而且好巧不巧，还是她们之前的恩人。

    “杀...蛇族必灭，谁来也救不了！”

    讨伐大军鬼哭狼嚎，无数道妖气冲天，妖气弥漫下，是一张张杀气腾腾而狰狞的脸。

    落子烟站了起来，紧了紧手中剑，准备再次出去厮杀。

    可就在这时，被妖气弥漫的天空一声惊鸿巨响。

    只见一股七炫彩的气焰漩涡衍生，顷刻间将弥漫的妖气镇压住了。

    这一镇压，整个讨伐大军都恐慌起来。

    “怎么回事，我居然动不了了！”

    一位妖王短促而痉挛地呼了一口气，像生根似地站住。

    “我也动不了了，我的妖气被压制！”

    “有大人物出现了，快看天上！”

    天上的炫彩由红，橙，黄，绿，青，蓝，紫，七色组成，熠熠生辉，将蛇山都映的霞光漫天。

    “这...这...这是仙气啊！”

    不少妖王看一眼，猛然震惊。

    四阶之仙气也。

    七色仙气喷井似的，好生异象。

    很快，只见七色仙气内，一头巨大的狐狸出现，头上一对尖耳，为淡若无色的淡白，尾部冒出了九条毛茸茸的银白色狐尾，如月华般清濯明净的银色，皎洁出尘，尾巴尖处还有一抹朱红。

    《山海经》：青山之丘，有怪兽焉，其状如狐而九尾。

    “狐族出手了，狐族要帮蛇族不成！”

    讨伐大军看到这头狐狸顿时慌乱了。

    细细一看，这狐狸自七色仙气出，却身具九尾。

    天哪，是九尾。

    一个个撑着惊骇的目光看着，惊为天人。

    妖灵山脉的狐仙王，才不会八尾而已，从哪里冒出九尾狐。

    众妖纷纷侧目，被惊的头皮发麻。

    狐狸一脉流传一句话，但凡九尾可成仙。

    仙为四阶。

    狐狸洞什么时候出现四阶仙狐了？

    寥寥片刻，只见那头九尾仙狐灿灿生辉下，一阵变化，变成了一位绝美女子。

    一张容颜让世间任何句子都黯然失色，难以形容，整个人出尘与仙气盎然，嘴角微微含笑，似看破人间诸般苦楚，一切皆空悲天悯人的俯瞰下方。

    “这场战争到此为止吧！”

    九尾狐化身的绝美女子开口了，看似声音不大，可却传遍整个无垠的妖灵山脉。

    “什么，是狐仙王！”

    居然是狐仙王，狐仙王居然成为四阶仙狐了。

    瞬间，绝美女子的身份被认出，一石激起千层浪，整个讨伐大军炸锅了。

    妖灵山脉出现了四阶仙狐。

    怪不得散发出来的仙气能将整个讨伐大军的妖气给镇压住。

    四阶之仙狐，高不可攀，贵不可言，气息超然，并且仙气遮天。

    “拜见狐仙王！”

    “拜见狐仙王！”

    “拜见狐仙王！”

    原本还杀气冲天的讨伐大军顷刻间朝着上空那位绝美女人膜拜起来。

    妖灵山脉多少年没有出过四阶了，就算是之前的蛇皇，也不过三阶而已。

    三阶在强，也难以强的让人心愿诚服，但四阶就不一样了，那是真正的仙，凌驾一切生灵之上。

    “不对，不能在管她叫狐仙王了，那是大不敬，应该尊称为狐帝！”

    狐狸洞，狐帝！

    “我等拜见狐帝！”

    一阵山呼海啸，震耳欲聋的声音汽此起彼伏的响起。

    连蛇族都不例外的跟着叫。

    没办法，四阶仙狐一出，万妖皆要跪。

    没有例外。

    狐帝出尘仙气盎然，高高在上，俯瞰下方，不为所动的看着万妖之跪，只是微微的点了点螓首，道：“讨伐大军立刻离开蛇山，即日起，不得找蛇族麻烦，否则就是与我狐帝为敌，与我狐族一脉为敌！”

    遥遥仙音，传遍四野。

    此言一出，讨伐大军骚动起来，近百位妖王相互对视，眼中皆是苦涩的笑。

    就差临门一脚蛇族就完蛋了。

    没有人可以救蛇族，救算狐族一脉全出都不行，就算狐仙王来了也一样。

    可奈何狐仙王变成了四阶狐帝。

    她的话，谁敢不听。

    “我等领命...！！！”

    万妖俯首帖耳，不敢有半句反驳。

    蛇族众妖一听，皆欣喜若狂。

    而落子烟看着上空的狐帝，在清楚不过她为什么这样做了。

    看来小安当初的大方是用对地方了。

    一颗法则果实造就了狐帝，也救下了整个蛇族一脉。

    这就是应果循环。

    “我等愿意奉狐帝为妖灵山脉的共主，带领万妖！”

    有不少妖王直接请命。

    当初涂小安用强硬手段逼着万妖臣服，被封蛇皇，成为共主。

    可狐帝什么都不用做，直接让万妖心甘情愿让她成为共主。

    “咯咯...！”

    高高在上的狐帝笑了起来，美的不可方物，仙的让人不敢直视。

    “妖灵山脉只有蛇皇一位共主，尔等的要求我不能答应！”

    狐帝笑过后，却摇了摇头。

    “蛇皇已死，狐帝为上，为何不可！”

    狐帝依然摇了摇头，不在多言，朝着泰坦巨蟒的身上落去，落到温秋面前，将自己的仙气全部收敛，道：“伯母，让您受惊了，我接您回蛇宫吧”

    一场讨伐大军灭蛇族的战争，就因为四阶狐帝一出，直接落下帷幕。

    