    第2349章 情字磨人   

    雨滴的眼再次泛红，看着平板中那个男人的影子。

    “小钰，你确定，他真的曾移走过一颗梅子树吗？”

    

    “真的，我男朋友就在这个长官的手下。”

    

    雨滴的情绪有点反常，寝室的人都留意到了。

    

    “黄梅，你怎么了？”

    

    雨滴看着小钰，她求证道：“程君栝手下的兵都不是新人，所有人都是他从各个军区挑出来的最强者。

    你男朋友多大？

    什么时候入伍的？”

    

    如果是新人，那就极有可能是对方说谎的。

    

    怎料，小钰口中经常提到的男朋友，她说：“是我邻家哥哥，他比我大4岁，一开始也不在程长官的手下，后来也是被挑进去的。”

    

    雨滴问：“他叫什么名字？”

    

    “郑修明。”

    

    雨滴震惊的想到那个接待过她的小兵，“他原来是H部的炮兵。”

    

    “天呐，黄梅你怎么知道？”

    小钰惊呼出声，   

    雨滴震惊的坐在自己的椅子上，“我脚上的红绳，就是程君栝送的。”

    

    寝室的人无不震惊，原来她们早就认识。

    小钰：“对啊，程将军和谢将军都是同一级别的人，肯定会有交集，雨滴肯定和程长官认识。”

    

    雨滴心道：何止认识。

    

    她看着自己的桌子，此刻什么心情都没有了。

    

    大哥说她是冷静的人，雨滴觉得自己遇到点和程君栝有关的事就很不冷静。

    

    毕竟，她一通挨着一通电话不停给程君栝打的，真的有点不太理智。

    

    她好像是被什么逼急了，也好像是被什么给踩到了。

    

    积压了许久的情绪瞬间被爆发。

    

    程君栝看着手机上每隔一会儿就会响起的电话，他不知道雨滴是不是遇到了什么事情，如此频繁的给自己打电话。

    

    他挂了好几通，最后，因为控制不住担心，程君栝将电话接通，“喂？”

    

    雨滴听到他声音，自己的情绪一泻千里。

    

    雨滴在电话那边哭，她刚才很想问问：君栝舅舅，你很喜欢我的对吗，和我有关的一切，你都想好好保护。

    哪怕是一个和我有关的树。

    

    可是，在听到程君栝的声音，她一个人蹲在机场的门口，失声痛哭。

    

    程君栝听到哭声眉峰皱起，接着，他的担忧情不自禁的露了出来。

    “别哭！发生了什么？”

    

    雨滴断断续续的抽泣，话都说不清楚，“君栝舅舅，我想去找你。”

    

    这时，程君栝听到了雨滴那边机场广播的声音。

    

    他关心问：“你遇到了什么难事？”

    

    雨滴：“君栝舅舅，我想去找你。”

    

    程君栝拿着手机犹豫，“你在哪儿？”

    

    “机场。”

    

    程君栝心软，“回学校呆着，我晚上就到。”

    

    雨滴手中拿着取好的机票，她擦了眼泪，去到服务台办理了退票。

    

    她回到学校，开始焦灼的在宿舍楼下等程君栝。

    

    直到晚上九点，程君栝的车子在雨滴的身边熄火，车上下来了上午她还在视频中见到的那个男人。

    

    雨滴冲动的冲上前紧紧的抱着程君栝。

    

    程君栝的定力好，她跑上来时，他稳稳的站在那里，腰由着她抱。

    

    程君栝则低头检查她身上有没有被同学欺负的痕迹。

    

    过了几分钟，程君栝抓着腰两侧的手，将她和自己分离，“今天打电话，哭什么？”

    

    雨滴抬头看着程君栝，“我听到一个人告诉我，程长官在山中演习，帐篷扎在了一颗快要病死的梅子树旁。

    每日的心思都在那棵树上，比演习的心思都多。

    走时，他还把那棵树给带走了。

    

    和我有关的一切，你都在乎，哪怕是毫无关系的一棵树。

    

    我想到我受伤时，夫人的一通电话，你衣服都没换，开车硬是将时间缩短了三个小时风尘仆仆的出现在我面前。

    

    为了躲我，家不回家，整日在队里。

    电话不接电话，可是又担心我真遇到意外，还是忍不住的接了。

    

    听到我哭，你终于放下理智回来找我。

    

    君栝舅舅，你是否曾有那么一瞬间，不理智的想，要不干脆和小雨滴在一起吧？”

    

    程君栝沉着脸，“谁告诉你的？”

    

    雨滴摇头，“君栝舅舅，你明明对我的感情，早已不是简单的亲情了。”

    

    程君栝咽了咽口水，他喉珠滑动，“那棵树死了，我砍了。”

    

    雨滴不信：“就算是一棵死树，你也不舍得砍了它。”

    

    “黄梅？”

    路过两个手提着饮料的室友，其中一人先是看到程君栝压迫感十足的车子，接着，看向了车前在说话的二人。

    竟是自己的室友。

    

    程君栝扭头，看到穿着拖鞋去小超市的女生。

    

    雨滴慌乱低头，擦掉眼角的泪水。

    她转身看着室友，“小钰，你们先回去吧。”

    

    小钰看到程君栝，震惊的嘴巴张圆，她一只手捂着自己的唇，不敢相信见到的人是程君栝。

    

    中午她还在宿舍看宣传视频对他崇拜，傍晚就见到了。

    

    

