
　　甘松岭中，松赞干布仍然在大声喊叫，不断指挥者，甚至还要去拉他的士兵出去。

　　这一次，他带出来整整二十万大军。

　　进入甘松岭的士兵人数，已经超过了十万。

　　如果这十万大军不能跑出甘松岭的话，那么他们的损失，可就太过惨重了。

　　这简直就是他们，不能承受之重啊。

　　但是，在大火之中，所有士兵都已经失去了理智。

　　哪里还听从命令？

　　他们甚至已经听不到别人的声音。

　　当松赞干布去拽一个正在往密林里面跑的士兵的胳膊，试图将他导入正途，让他有获救的机会的时候。

　　这个士兵，猛地一甩胳膊，将松赞干布带倒在地。

　　他则是头也不会的，迅速的冲往密林深处。

　　此时，禄东赞迅速跑过来，他一把拽起松赞干布，拖着他，死命地向外跑去。

　　“赞普，快走吧！再不跑，就来不及了！”

　　“留得青山在不怕没柴烧，快走啊！”

　　“不要给我说青山，不要给我说柴火，不要给我说烧字。”

　　这些字眼，简直太特么的应景了。

　　松赞干布在禄东赞的拖拽质之下，行尸走肉般奔跑着，不知不觉中，大颗大颗的眼泪，夺眶而出。

　　太惨了！

　　太惨了！

　　这一次真的太惨了啊！

　　十余万士兵进入甘松岭，在大火之下，不知有多少人能够跑出来呢？

　　松赞干布入林不深——当然了，也是苏长生的观察镜效果有点差。23sK.com

　　只能通过镜子看到影影绰绰的人影，而看不到具体长相。

　　如果被苏长生看到松赞干布长相的话，那么苏长生一定会让松赞干布深入甘松岭之后再放火。

　　哪怕并不是最佳时机，但是只要弄死松赞干布，吐蕃必然会陷入内乱之中，这一切，都是值得的。

　　不过，即便是这样，这一次，他们也是大胜了。

　　苏长生他们，堵在甘松岭之外。

　　甘松岭内的吐蕃士兵，看到远处燃烧的熊熊大火，他们不由慌忙跑出来。

　　然而，迎接他们的，是唐军无情的弓箭射击。

　　跑出松林，他们难逃一死。

　　但是山林中的大火，实在是太大了。

　　火焰看上去还远，但是燃烧过来，可能只是一眨眼的功夫。

　　他们身上，已经感受到滚滚热浪袭来。

　　此时，他们的处境，真的是十分尴尬。

　　真的是进亦死，退亦死，不动也是死。

　　最终，他们还是准备冲出甘松岭，放手一搏。

　　留在林中，大火一旦烧过来，必死无疑。

　　而冲出去，说不定他们还有一线生机，也未可知。

　　接下来，这些士兵，开始组队外出。

　　盾牌手举着盾牌格挡，他们的弓箭手拿起弓箭，准备进行还击。

　　准备了许久，大火到快烧将过来的时候，他们终于组建出一支大约千人的队伍。

　　他们迅速冲出，对唐军展开攻击。

　　然而，下一刻，他们就吃惊地发现。

　　唐军的弓箭射程，要远远超过他们。

　　他们的弓箭，根本就射不到唐军。

　　而唐军的弓箭，可以轻易射击到他们。

　　并且，唐军的弓箭手人数，实在是太多了！

　　足足有一万弓箭手你敢信？

　　他们不知道的是，大唐蜀王，差不多将周围各府的弓箭手，全部都调集到这里来了。

　　一万弓箭手一起射击啊，这才是名副其实的万箭齐发。

　　只是一轮射击，他们的盾牌，便被射穿，已经不能再用了。

　　而接下来，他们的盔甲也被射穿。

　　这一前人，纷纷死不瞑目地倒在血泊之中。

　　而密林之中，大火越来越近。

　　密林之中的吐蕃士兵，也不敢什么组织不组织了，开始三五成群的，纷纷冲了出来。

　　而等到他们的，就不是万箭齐发了。

　　毕竟人少，用万箭齐发，太过浪费箭矢。

　　他们只用百人队进行轮**准打击。

　　这些冲出来的吐蕃士兵，纷纷倒在血泊之中，没有一个人能逃的出唐军的点射和袭杀。

　　他们每一个人，死的都极为不安详。

　　到了最后，让哪些吐蕃士兵，都开始害怕和绝望了。

　　与其被唐军射死，还不如留在树林里烧死呢！

　　烧死可能就一下就过去了，不会感受到太多的痛苦。

　　而被箭射死，如果一下被射中要害，直接毙命也就罢了。

　　如果被射中的不是要害，就只能倒在血泊之中，痛苦哀嚎，实在是太折磨人了！

　　大火燃烧的很快，许多松林中的吐蕃士兵，没等大火烧过来，就先被浓烟给呛晕了。

　　等待他们的，只有死亡。

　　松林之外，唐军士兵也站不住了。

　　滚滚热浪和浓烟，合伙袭来。

　　蜀王李恪连忙命他们后退。

　　一直到他们退出三里路之外，才感觉好了一些。

　　此时，整个甘松岭，已经化作一片火海。

　　火焰高达十数丈，火焰的威力，让人敬畏。

　　李恪不由问道：“先生，大火不会蔓延到这里来吧？”

　　苏长生不由说道：“放心吧，我已经命他们设置了足够宽的隔离带，是不会烧到这里来的。”

　　李恪又问道：“先生，哪些防火的士兵，还能安全回来吗？”

　　苏长生沉默了半晌说道：“那就要看大火过去之后，他们还能不能存活下来了。”

　　放火的士兵，每一个人，苏长生都让他们尽可能的向下挖掘。

　　他们挖出的坑越深，他们存活的几率就越大。

　　但是这松树林的火，实在是太大了啊。

　　大到已经超出了苏长生的想象，前一世，他还真的没见过这等场景。

　　虽然他们每个人都藏有好几天的水和粮食。

　　但是至于他们能不能存活下来，苏长生也不敢保证。

　　看着熊熊大火，蜀王李恪也深有感触。

　　他不由说道：“俗话说的好，水火无情，这进入甘松岭的十余万吐蕃士兵，怕是没几个人能逃的出来。”

　　空气之中，隐约能问道一种焦糊的臭味，这是什么味道，不说而知。

　　苏长生不由叹息道：“莫道群生性命微，一般骨肉一般皮。劝君莫打枝头鸟，子在巢中盼母归。”

　　听到这首诗，李恪不由说道：“先生悲天悯人，实在是有大慈悲啊！”

　　苏长生道：“这些人不死，死的便会是我大唐百姓。”

　　“既然如此，哪还是让他们死吧！这些人的死，当算在我得头上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百五十二章：是进亦死退亦死不动也是死免费阅读。https://xs.23sk.com 