    第458章这个男人就是故意为之。

    “姐，凌大哥一定是喜欢你。”赵玲玲很是的郑重的说着。

    惨了，如今小孩子眼睛都这么灵吗？

    这一下子就看穿了。

    这可怎么办？

    “就是感谢我，让他考上清大了，其他的，你们不要乱想。”

    对，乱想。

    赵娇娇脸上很是淡定，可是心里却慌的不行。

    凌云瑞，你以前怎么没有表现出来，如今能不能表现的疏离一些？

    我看，这个男人就是故意为之。

    可巴不得让土蛋和小妹看出来。

    赵娇娇有一些生气的。

    狗男人，算计她。

    “可我真的觉得凌大哥喜欢姐，我可是听说，凌大哥家里被收上去的房子都还回去一些，凌大哥今天穿这一身，还是挺不错的。”

    土蛋点头认可这一点，“我也觉得很不错。”

    不要你们觉得，我要我觉得。

    冷战吧！

    “姐，你喜欢凌大哥吗？”

    “不喜欢。”赵娇娇冷着一张脸说着，“早点回，明天还有事。”

    一大早上，赵娇娇吃了早饭，就乘坐着她爹骑的自行车往镇上而去，后座赵支书在出门之前就包了一下，让坐起来舒服一些。

    “大队长叔．．．．．”

    大队长载着赵秋霞，他们四人去镇上。

    “那不是秋霞那个丫头吗？怎么跟着大队长他们去镇上了？”

    “支书他们去办事，我听说是选老师的事情，下半年我们大队的好些孩子都要去上学，所以老师太少了。”

    之前教孩子的老师们，在得知要考试，都关在家里看书补课。

    下半年正式入职，工资提高不少，还能住校，他们可是看到了，学校宿舍可是砖瓦房，一个人一间。

    赵娇娇几人去开会之后，等从办公室出来去了国营饭店。

    “今天有什么菜？”

    “都写在这里了，你看吧！”

    “娇丫头，面条就行。”

    “队长叔，那可不行，今天这事终于定下了，可要吃一顿好的庆祝一下。”

    “娇娇说的对，是该庆祝。”

    有红烧肉，有鱼，还有酸辣土豆丝，一道汤。

    四碗米饭。

    “可不要客气。”

    大队长不客气，他与支书来镇上开会，偶尔会在饭店吃面条，还有就是交公粮的时候能买几个包子。

    赵秋霞腼腆一些，不过也吃的很饱。

    没有几天，就有人来赵家村大队小学应聘了。

    赵娇娇才应付鸭厂给其他几个大队送鸭苗，才忙上此事了。

    来的都是镇上没有考上大学的年轻人。

    听说赵家村大队要招一些小学老师，一个月工资不低，而且还有宿舍，学校是新学校。

    就吸引了一些年轻人来应聘。

    赵娇娇和赵秋霞忙活了三天，才定下五位老师，外加之前赵家村大队本来的小学老师有三位。

    也就是接下来他们赵家村小学有八位老师入职。

    也一一分配了宿舍，甚至配置了简单的床、书桌，还有一个小衣柜。

    孩子们的课桌，老师们的讲台还有黑板全部都是新的。

    老师们的工资表也下来了。

    每个月除了基本的工资外，还有学生的成绩，当做他们的奖金，还有过节的福利。

    这些福利一出，八位老师都跟家里人说了，可所谓是喜上眉梢，虽然票不多，但是工资高呀，而且还也可以用钱买粮食和及鸡鸭蛋，还有大队分肉，也有他们的一份。

    (本章完)

