    同样的阴阳道，同样的鬼域，同样都是道门修士。

    结果却出现了两种，完全不一样的结果。

    无论从心理上，还是从实际出发。

    武昭都是更愿意相信，宁辰的阴阳道，相信云玄子在武昂那边的结果。

    可是眼下长生道宗给出的结果，却又是这样。

    在知道结果的时候，武昭的确有想过。

    长生道宗给出的这个结论，是否有隐瞒真实情况的嫌疑。

    但是长生道宗，送来的是留影石。

    留影石当中的记录，长生道宗，的确有两个人利用阴阳道，来测试了一下道炁。

    这个做不了假。

    虽然武昭的心是偏向宁辰的，可是事实就在眼前。

    武昭也没法说什么。

    甚至武昭这边，还要应对，长生道宗倒打一耙。

    既然不是鬼域的问题，那朱州出现的问题，就只能解释为阴阳道的问题了。

    一条得见圣门的圣道会有问题？

    这个有问题的概率，几乎是零。

    能够被圣道承认的大道，怎么可能会有问题。

    如果这条大道都有问题，那就等于圣道都有问题。

    等于所有修炼的修士都有问题了。

    既然不是阴阳道的问题，武昭只能承认，是云玄子他们这些道门逆种修行的方式有问题。

    这算是从朝廷这个层面，否定了传统道门的正统性。

    虽然没能直接打击到宁辰，可是能够打击传统道门。

    对云阵子他们来说，也是可以接受的。

    云玄子在得到了这个消息之后，当即就让被武昂抓回来的那些接触过鬼域的阴阳境弟子。

    全部以阴阳道的方式，去炼化一下自己。

    最终的结果是，百分百全部发生了道炁异常的情况。

    如果有一个两个没有出现这样的情况，云玄子都不会认为云阵子他们那边有问题。

    现在是所有使用阴阳道的人，全部都出现了道炁异动的问题。

    并且云玄子非常确定，出现这种道炁异动的情况。

    绝对不是阴阳道的问题，如果没有阴阳道的话，他们才是真的危险了。

    当然云玄子更不认为传统道门的修炼方式，会有任何的问题。

    传统道门的修炼方式，是继承和延续了道尊所创下的道门法。

    这个是绝对不会有问题的。

    就算是长生道宗这等逆种，其实用的都是道尊的修行方式。

    只是他们偏执的注重内圣，追求长生而已。

    从根上来说。

    云玄子和云阵子，他们还是同属于道门的。

    所以云阵子他们那边竟然出现了完全相反的情况，这个让云玄子也不能相信。

    “七王爷，我希望你能给武昭殿下去书一封，提醒武昭殿下千万小心长生道宗。

    如果可以的话，最好可以安排贫道，去给长生道宗的修士检查。”云玄子表情严肃的对武昂说道。

    武昂虽然知道，云玄子这是为了武朝好。

    可是让云玄子，亲自去给长生道宗的修士检查。

    这个他武昂可是一点招都没有。

    别说他上书不上书的，武昂都能猜到，武昭可能都已经想到了这个办法。

    但是长生道宗这个事情，实在是太复杂了。

    当长生道宗拿出了这么确切的证据之后，武昭也完全没办法，再要求长生道宗配合了查验了。

    “道长，这个事你真的难为我了。

    你要说让我去隔壁抓几个长生道宗的人过来给你查查还行。

    你要说让我皇姐下个命令，这个绝对没有可能。”武昂如实的对云玄子说道。

    云玄子听了武昂的话，倒是眼睛一亮：“七王爷有把握，去隔壁茂州抓几个长生道宗的修士过来？”

    武昂拍着胸脯对云玄子保证道：“这个对我来说还是小问题的。

    人我肯定能给你抓来，

    但是，

    是不是秘密抓捕过来的，

    这个我就不能给道长保证了。

    反正到时候长生道宗找过来，

    我是肯定会把这事推给道长你的。”

    云玄子：……

    武昂看了云玄子一眼，道：“道长，你们道门那些神秘手段多了去了。

    你直接去茂州跑一趟，神不知鬼不觉的查验一番，然后就回来不就好了吗？

    何至于让我去给你抓人回来呢。

    道长你说是不是这么个道理？”

    见云玄子有些心动的样子，武昂继续循循善诱的劝说道：“而且道长，如果你要是能够，拿到长生道宗造假的证据。

    那你看看长生道宗，还耀武扬威个什么劲。

    如果道长觉得，茂州坐镇的长生道宗的长老实力太强的话。

    这个长老，我能帮助道长拖延住。”

    云玄子听了武昂这样的一番话，这会是真的动心了。

    “我倒是并不担心坐镇茂州那个长生道宗的逆种的实力。

    只是我想要验证的事情，必须要小心一些，而且必须我全神贯注。”

    武昂立刻非常懂的说道：“道长这些我都懂，这关于圣道的事情。

    必须要全神贯注的去验证才行，绝对不能分心二用是不是？

    道长你放心，引开茂州那个长生道宗长老的事情就交给我。

    你只管放心的去验证就好。”

    顿了一下，武昂对云玄子问道：“对了道长问一下，你需要多长时间，才能验证好。”

    云玄子想了一下，道：“至少需要两个时辰。”

    武昂，道：“那我帮道长引开他三个时辰，时间足够宽裕了吧。”

    云玄子一听武昂这话，更加来了精神。

    “三个时辰足够了。贫道保证可以在三个时辰，拆穿那些逆种的阴谋诡计。”云玄子就差拍着胸脯，向武昂保证了。

    “道长有这样的信心就好。”武昂听了云玄子的保证，也点点头说道。

    “七皇子大可放心。”

    顿了一下，云玄子对武昂问道：“七皇子，打算如何引开，那逆种三个时辰。”

    武昂并没有直接说，而是故弄玄虚的说道：“这个道长就不必操心了，这个我自由妙计。道长只需说什么时候动手就好。”

    云玄子想了一下说道：“贫道还需要准备个两三日的时间。”

    武昂点点头：“好，那就三日之后我们动手。”

    云玄子点点头应道：“可以。”

    在云玄子和武昂，这边正在研究该如何验证长生道宗作假的时候。

    负责坐镇梁州的孙克俭，却已经跟长生道宗杠上了。

    至于杠的原因，也与长生道宗的验证有关系。

    孙克俭虽然在宁辰的手底下，没少被打板子。

    可是在圣道上面，孙克俭还是更加相信宁辰。

    再加上虽然长生道宗这边，虽然是有留影石给了孙克俭一份。

    但是在长生道宗验证的时候，实则是将孙克俭，给拦在了外面。

    孙克俭根本就没有机会，靠近去看长生道宗弟子验证的过程。

    虽然留影石也很难作假，但是道门手段莫测，是否能够在留影石上面作假，这个还是很难说的。

    正是因为此间的种种怀疑和不信任。

    所以孙克俭，在命令梁州虎威军和各个县城的衙役，阻拦宁长生道宗的道修，进入到鬼域当中。

    梁州是为武朝的粮仓。

    如果梁州有失的话，武朝可就垮了一大半了。

    也正是因为梁州是武朝粮仓，所以梁州的防御力量也非常充足。

    梁州虽然没有三品高手坐镇，但是却有四个四品武将坐镇。

    同时梁州的虎威军，数量和实力，同样不错。

    尤其是经过一系列虎威军的改革之后，梁州虎威军的整体实力，更是上了一个台阶。

    再加上前面一系列的事件，现在的虎威军可是非常爱惜自己的名声的。

    尤其是在这种家国大事面前，虎威军可是绝对不会含糊的。

    道修的手段是非常多。

    可是长生道宗比较偏科。

    所以长生道宗的攻击手段实际上并不算太多。

    另外就是近距离的话，武夫绝对可以一套连招带走一个道修。

    正是因为基于诸如此类的原因。

    所以虽然被挡在了鬼域之外，但是长生道宗的道修，也没敢硬闯。

    只能是让坐镇在这里的三品长老，去与孙克俭交流。

    只是这个交流的过程，明显不顺利。

    孙克俭是御史出身，他认准的事情，就算挨板子都不可能改变。

    “本官为梁州钦差，本官就要为梁州安危着想。

    在本宫没有亲眼见证过，长生道宗所说的阴阳道无用的事情之前。

    梁州的鬼域，不会向任何一个长生道宗阴阳境修士开放。”

    孙克俭在这个问题上，非常的坚持，说的同样斩钉截铁。

    站在孙克俭对面，那个长生道宗的三品长老，云泓子脸色阴着说道：“本座已将留影石交给了大人。

    留影石当中的记录，足以证明一切。

    大人现在还要阻拦，究竟是何用意？

    是宁院首给大人你的受益，还是武昭殿下给大人的受益？”

    孙克俭根本就不会在这个问题上，跟长生道宗的修士兜圈子。

    更加不会掉入到对方的留下的语言陷阱当中。

    “这件事情本官是是受了梁州八百万百姓的授意。本官既然来到这里，就要对这里所有人负责。”孙克俭说的掷地有声。

    云泓子冷哼了一声，道：“孙大人还真的是好大的官威。

    只是孙大人你是否有你说的那样伟岸光正，就只有孙大人你自己心中清楚了。”

    顿了一下，云泓子对孙克俭道：“孙大人，我想要提醒你一句。

    陛下，现在还在随着我们道首修行。

    别看孙大人现在是钦差，但是接下来是否能够一直当钦差，这个就说不定了。”

    面对这样的威胁，孙克俭依然还是坚持自己的原则。

    “只要我还是梁州钦差一日，你们就别想进入到梁州鬼域当中。除非你们能够再在本官面前，验证一番阴阳道无用才行。”

    云泓子见孙克俭完全油盐不进，直接一甩袖袍，直接不再跟孙克俭说什么了。

    反正也没法跟孙克俭交流。

    既然没办法交流，那就换一个好交流的过来就好了。

    待云泓子离开之后，梁州的府尹，这才过来与孙克俭道：

    “孙大人，你这样得罪这个云泓子。

    恐怕他是不会善罢甘休的。”

    孙克俭看了那个府尹一眼，道：“你也想要做那个道士的说客。”

    府尹连忙摆手，道：“我可绝对不是什么说客。相反我觉得大人坚持是对的。”

    虽然被支持了，可是孙克俭依然面无表情的看着那个府尹，想要等梁州府尹继续说下文。

    梁州府尹这等封疆大吏，虽然不会每日都去上朝。

    可是这些御史是什么人，他怎么可能不知道。

    跟这些硬骨头的御史套近乎，那纯属是自己找虐。

    别说自己就夸两句，就孙克俭这种硬骨头御史。

    自己天天夸都不会换来他一句话。

    “按照下官的猜测。最迟明日，大人的调离的旨意，就会下到梁州了。

    所以我想如果大人真的想要调查清楚一些东西，那恐怕现在就是最好的机会了。”

    孙克俭听了梁州府尹的话，也明白了对方的意思。

    简而言之的说，就是反正自己接下来肯定是要被调走了。

    不妨就趁着自己现在还是钦差，好好的利用一下自己钦差的权利，想要调查什么，就调查什么就好了。

    “你的意思本官已经明白了，可是本官此来，除了朝廷派给我的几个亲卫，身旁再无其它高手可用。”

    梁州府尹一听，顺着孙克俭的话说道：“孙大人，你乃是御赐钦差。

    就算是我这个府尹，都是要受孙大人管辖的。

    我的人自然就是孙大人你的人。

    孙大人想要调什么人，只管去掉就好了。

    谁敢忤逆钦差的话，不怕掉脑袋吗？”

    这下意思，孙克俭就彻底明白了。

    显然这梁州府尹，已经对下面交代的清清楚楚了。

    “如此倒是多谢寇大人了。”孙克俭拱手说道。

    梁州府尹连忙还礼，道：“是我该多谢孙大人才是。

    我身为一方父母官，面对如此情况，自己却不敢冲到前面去。

    这已经非常丢人了。”

    孙克俭摆手，道；“寇大人，我虽然只是御史。

    但是却也知道，你们这个位置牵扯深广。

    尤其是你梁州府尹这个位置。

    更是朝廷当中，几乎人人都盯着的位置。

    虽然这些年来，对于寇大人弹劾文书不断。

    可是本官看过寇大人你的考课。

    不说多优秀，但是可以算是良臣之列了。”

    梁州府尹听了孙克俭这话，连忙躬身一礼：“能让孙御史如此评价，寇某死而无憾了。”

    “寇大人，现在不是说这些的时候。本官要趁着我还是御史，将这个事情调查的清清楚楚。之前长生道宗验证的两个阴阳境修士，现在身在何处？”

