    细细一想，田小海都有点后悔了。

    他想到了刘秀兰和高秀芸的关系不错。要是这女人没管住自己的嘴巴，把这事儿告诉了秀芸姐。

    秀芸姐一听，自己送几百块钱一条的小裤裤给刘秀兰，只怕到时候想要解释都难了。

    她肯定会以为自己和这女人有一腿。

    真要这样的话，那秀芸姐会作何感想？

    “喂！田小海你到是过来啊？”

    忽听不远处传来了一阵清甜的女声。

    田小海抬眼朝前一看，只见苏念正微笑着朝他招手。

    “诶！来了！”田小海应了一声，快步朝前跑去。

    这时，陶金敏拿着无人机的摇控制器，微笑着朝来到了田小海的面前：“田先生，你看看，这是我们初步看中的一块地，你觉得这个地方如何？”

    “这不是贪狼山么？”田小海聚目朝遥控器上方的手机屏幕一看，不由得心中一颤：“你们不会要选择在这里投资项目吧？这块地一片荒凉，压根就种不了啥啊！”

    “谁说我们要种啥了？”陶金敏微笑着瞟了田小海一眼道：“实话和你说吧！我们村长打算来你们桃源村开一个水厂和一个果汁厂，主要以饮料为主。你先前所说的贪狼山附近有一处山泉挺不错的，我们村长在三年前就曾经私自带人到过这地方。她觉得这处山泉，有很大的商业价值。若好好开发的话，能推出一个很不错的矿泉水品牌。这玩意利润相当高。值得投资。”

    “你说的是贪狼泉吗？那地方的确有一股清澈的山泉，不过，产量不高啊！这地方用来开发泉水会不会有点儿浪费了？”田小海有意笑着摇头道：“老实说，那地方我不太看好。不仅地段荒凉，而且交通也不便，就算真的开成了矿泉水厂，也难以有更好的发展。毕竟水流只有那么大，一天估计也就产个四五吨水。”

    他在意的可不是美女村长的矿泉水厂能不能赚钱，更关心的是，这地方要是被美女村长拿下了，自己的野生西瓜地就泡汤了。

    “我们去现场看了才知道，现在还不能确定。”陶金敏微笑着朝操控着无人机，继续往前飞了一阵，旋即又笑着用手指了指不远处的荆棘林道：“这个地方呢？你觉得怎么样？我们村长也曾经去过这个地方。当年貌似还在这里发现了松乳菇呢！后来还捡了好几斤，拿去镇上的饭店加工了，味道可美了。这地方附山脚比较近，开果汁厂，然后在附近种上果树倒是挺不错的。”

    “这……”田小海差点被这女人的话给气晕过去了。

    这两个地方正好都是自己挑中的风水宝地啊！贪狼山产野生西瓜，荆棘林产松乳菇。

    这两处宝地，可是他好不容易用天眼发现的摇钱树啊！要是让美女村长的人搞走了，自己岂不是要白忙活一场了？

    现在村子里的承包合同还没有完全签下来，如果这两块地真的被美女村长看中了，这美女和县委书记一个电话，就得让自己乖乖的让出来。而且还不用付给自己一分钱。

    毕竟，现在他还没给村里人付钱，也没有完成所有村民的签字。

    看来，得先把陶美女给稳住，至少要等自己把字签了，然后让村子里的人都分到了钱，这两块地就算是自己了。

    到时就算美女村长想要，也得和自己谈判了。

    想到这，田小海便微笑着朝陶金敏道：“陶秘书，说实话，在我看来，这两块地并不适合开果汁厂，也不适合建矿泉水厂。我们村子里有山泉的地方多了去了。贪狼山的山泉并不是最美最甜的。”

    “是吗？你还有更好的地方？”陶金敏狐疑地望向了一旁的田小海。

    闻言，一旁的金大彪得意地笑着接腔道：“陶秘书，你可别上了田小海这小子的当。其实，他不想带你去贪狼山和荆棘林，那是有他自己的私心的。实话和你说吧，这家伙其实已经承包下了贪狼山和荆棘林。这两处地方现在都是他的了。当然，他只是完成了部分村民的签字，还没有支付租金。所以，严格来说，这两块地还不是他的。所以，我建议你们还是趁早拿下那两个地方好一些。因为，那的确是两个非常不错的风水宝地。我认为开果汁厂和矿泉水厂最合适。”

    说完，他特意朝田小海眨巴了一下眼睛，有意作出一副幸灾乐祸的样子。

    金大彪心想，被自己这么一说，接下来陶金敏的人肯定会对田小海产生怀疑，并且极有可能会真的拿下那两块地。

    这样的话，那田小海的计划就要打水漂了。哼！田小海想要拿地，他金大彪偏要唱反调。

    然而，让他万万没想到的是，陶金敏听了金大彪的话，却冷笑着摇了摇头道：“哦！原来这两块地都已经被田先生看中了啊！那我们看来，还是换个地方吧！我们村长也只是初步去考察过，对实地还不是特别的了解。我相信你们桃源村比那两处选地，更好的地方大把。应该还能挑选出，更适合投资的地皮。毕竟，我们村长也不希望，拿下一块有纠纷的土地，这样后期处理起来容易引发矛盾。”

    闻言，田小海长长地舒了一口气。这位美女秘书还真是向着自己啊！看来，先前那件内衣没白送啊！

    金大彪却是气得咬牙切齿。

    陶金敏微笑着朝田小海甜蜜一笑：“来，田先生，我再指几个地方，给你瞧瞧，你帮我来确定。咱们先挑有山泉的地方吧！”

    说着，她有意往田小海的身旁凑近了一些，一边控制着无人机，一边用手指着手机屏幕，时不时问上田小海一两句。

    “田先生，你看这地方你看有山泉吗？……这片丛林呢？”

    “就这片林子有一个山泉，而且流量非常大。水也清澈。”田小海微笑着用手在屏幕上指了指道：“看到没，就是这一片林子的右侧有一条小溪，它的山泉发源地离咱们现在所处的位置大约只有三里路的样子。我们现在去还来得及赶回来吃中饭。”

    “哪里，让我瞧瞧！”一旁的金大彪闻言，也好奇地凑了过去。

    他仔细朝田小海手指的地方望去，只见屏幕中显示的地方，正是自己让手下在那里提前布下了陷阱的地方，田小海想要去那处山泉，必定要经过陷阱路段。

    想到这，金大彪十分爽快地微笑着点头道：“嗯，这个地方嘛，其实也挺不错的，的确也有山泉水。这次，我力挺田小海吧！”

    他的嘴角掠过一丝阴冷，等待着田小海上当。要是这小子敢去那里，不死也要瘸条腿。

