
　　第67章我是专业的

　　杨牧自信道：“放心吧，我是专业的。

　　就算车不如他，超车也轻而易举。”

　　专业的？

　　“你以前曾经是赛车手？”

　　武皓轩惊讶地看向杨牧。

　　如果真是这样，那么杨牧还真可能靠着一辆宝马3系超车也说不定。

　　杨牧摇头道：“你想哪去了，我怎么可能是赛车手。

　　我以前缺钱时，曾经租车兼职过滴滴司机，跑了一年多时间！”

　　兼职过滴滴司机，你他吗管这叫专业的？

　　武皓轩翻个白眼，正想吐槽，结果杨牧一轰油门，宝马轿车猛地窜出去，吓得他差点又是一声惊叫。

　　还没反应过来，就见宝马轿车在杨牧的控制下，犹如一条灵活的大蛇，眨眼间越过兰博基尼超跑，将超跑甩在身后！

　　“这——”

　　武皓轩没来得及惊喜，发现杨牧还在不断提速，时速已经超过一百二十公里，关键是，速度还在不断飙升。

　　没一会儿，飙升到一百八公里的时速！

　　“卧槽！”

　　武皓轩只觉得胃里翻江倒海，五脏六腑乱晃，有种离地飞起的错觉，说不出的难受。

　　这时候甚至都忘记要找曹凯报仇，惊恐道：

　　“减速！快减速！你这是干什么？

　　你想找死别拉着我啊，你这哪里是帮我报仇，根本就是在玩命！”

　　杨牧却没理会他，依旧还在提速。

　　他脸上露出一丝微笑。

　　果然和自己猜测的差不多，随着身体素质和控制力，以及反应速度的提升，现在开车和以前开车，简直是两种体验。

　　时速已经快飙升到两百公里，他身体没有任何不适感，关键是道路两旁原本应该变得模糊的画面，在他眼中依旧清晰无比。

　　他自信，无论出现什么特殊情况，都能迅速做出最快的反应。

　　杨牧乐在其中，武皓轩吓得简直快要尿流。

　　后面的曹凯和时尚女郎早就看呆，他们还没反应过来，原本老实跟在屁股后面吃灰的宝马3系像野兽般窜出，现在车屁股都快看不到！

　　曹凯反应过来，察觉到身旁女友怪异的眼神，脸上火辣辣，怒道：

　　“这混蛋竟然趁我不注意的时候超车，一辆屌丝车也敢挑衅我，你坐稳，我现在就追上去！让他感受下什么是真正的跑车！”

　　他一轰油门，兰博基尼窜了出去。

　　然而，任凭他将所有能耐都使出来，依旧是眼睁睁看着宝马3系的车屁股消失在视线里。

　　“疯子！绝对是疯子！把一辆宝马开到极限速度，他就不怕直接飘起来车毁人亡？

　　神经病！这家伙是个神经病！在弯道都不减速，绝对是脑子有问题，他是奔着自杀去的！根本就不是赛车！”

　　曹凯羞恼不已，无论怎么怒骂，都无法改变一个事实，他的车的确比人家好，但车技却是被人家吊打！

　　又过片刻，曹凯终于再次见到那辆宝马3系。

　　不是他追上人家，而是人家自己停下来，武皓轩正在路边扶着电线杆，吐得稀里哗啦。

　　“谋杀！你这是谋杀！就因为我不赞成你和我姐在一起，你就要杀了我，这件事情，我绝对会告诉我姐！你混蛋！”

　　武皓轩终于吐完，却是依旧浑身难受得不行，看向杨牧，咬牙切齿。

　　杨牧也反应过来，自己刚才好像玩过头了，如果不是这小子直接要在车里吐出来，自己甚至都没注意到他一直在喊停车。

　　他摸了摸鼻子，尴尬笑道：“男子汉大丈夫，怎么还满脑子都是找姐姐打小报告呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　再说了，我这不是为了帮你报仇吗。

　　你应该谢谢我才对！”

　　“我谢谢你全家！你这是帮我报仇？

　　你说的是让他在我们车屁股后面吃灰，结果呢，直接就把对方甩得不见踪影！分明就是你自己要飙车！”

　　武皓轩气道。

　　杨牧冤枉道：“那也是因为，我没想到他那么废物啊！开着辆超跑慢得跟龟爬一样，不知道的，还以为他是在开拖拉机。”

　　曹凯和女友恰好在这时靠近过来，听到这话，他一张脸涨成猪肝色。

　　武皓轩注意到他们，懒得和杨牧吵了，摆出一副浑身轻松，自以为很帅的姿态，看向曹凯笑呵呵道：

　　“曹凯，你这辆跑车绝对是假的。

　　快打开车盖看看，里面是绝对是拖拉机的发动机，不然怎么会慢得跟龟爬一样。

　　没想到这种跑车也有山寨，你也够虚荣的啊，连车都要买假的！”

　　山寨你妈啊山寨！

　　曹凯大怒，但想到自己刚才的速度和人家对比，的确跟开拖拉机一样，又实在反驳不了。

　　他冷笑道：“傻哔吧你！我这是用来赛车的超跑，可不是你们这种公路车，何况我平时都是在专业的车道练车，要是到了专业的赛车场，你们给我提鞋都不配。”

　　“忽悠谁呢！赛车道和公路能有那么大的区别？”

　　武皓轩冷笑，自然不信。

　　曹凯鄙夷道：“一听你这话，你就没去过专业的赛车场。

　　你懂个屁！”

　　“我——”武皓轩顿时没话说，他的确没去过专业的赛车场。

　　就在曹凯露出得意神情时，杨牧伸手拍了拍武皓轩肩膀，对曹凯道：

　　“你个白痴糊弄谁，就你去过赛车场？

　　我家里就是开赛车场的，你以为我会信你刚才那番屁话？”

　　曹凯吃了一惊，仔细打量杨牧，这人家里竟然是开赛车场的，怪不得车技那么厉害！

　　“你家里开赛车场的？

　　哪个车场？”

　　曹凯惊疑道。

　　杨牧没好气道：“你算老几，本大少还得跟你交代？

　　不仅天海这边，我家在帝都、魔都也都有专业的赛车场，是不是我都得和你说一说？”

　　曹凯又是被吓一跳，家里这么多赛车场，还都是在超一线城市，这小子家里资产怕是百亿起步啊！

　　副驾驶座上的性感女郎，惊讶地望着杨牧。

　　武皓轩同样震惊不已，看向杨牧：“你家里这么有钱？

　　可你不是说，你就只是我姐酒吧的服务员吗？

　　敢情你在扮猪吃虎，玩我呢！”

　　杨牧面无表情，语气平淡的道：“我的确只是个酒吧服务员，但吹牛又不犯法。

　　既然他能胡说八道，我为什么不可以？

　　今天教你个道理，以后有人跟你吹牛皮，你就陪他一起吹，吹得比他更狂！懂不懂？”

　　武皓轩：“……”

　　“……”曹凯这时也才明白，对方在玩自己，怒道，“谁说老子胡说八道，不信的话，我们去赛车场那边再比一次！老子绝对让你们在我屁股后面吃灰！”

　　“赛车场？”

　　杨牧眼睛一亮。

　　他对和曹凯飙车，并没什么兴趣，因为这家伙实在太菜了，就是个有钱买豪车，但车技很烂的二世祖。

　　问题是刚才他还没过足瘾，武皓轩就受不了要吐，再加上这边根本不适合放开了飙车，他刚才开车时，还要时刻防备对面有车开来。

　　虽说他有自信避开，但自信归自信，他自己可以冒险，但不会拿别人的性命来冒险，所以下意识的还是放慢一些速度。

　　如果是赛车场，就完全没这些顾虑。

　　“没错！赛车场，敢不敢去那边再比一次？

　　添点彩头，输的那个给赢的一百万，敢不敢赌？”

　　曹凯心中冷笑，一百万足够吓死你们这两个穷鬼。

　　退一步说，即便这两个家伙真敢答应，自己也有办法收拾他们，跟老子斗，就你们两个屌丝也配？

　　玩死你们！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第67章 我是专业的免费阅读。https://xs.23sk.com 