    随着三星精英工程师，带着几名抬着补给箱的红警士兵进入到基地车展开的建造厂内，很快，系统的声音便在王毅意识中响起。

    “基地车第三次升级条件已经达成，是否开始升级？”

    王毅微微点头。“开始升级！”

    这句话的代价，是王毅意识界面中的积分栏瞬间减少了足足四十万召唤点数！

    从最开始升级的十万，到第二次升级二十万，再到三次升级的四十万，基地车升级每次需要的金额在不断的翻倍，也亏得王毅现在拥有两个矿区，堪称日进斗金，否则肯本难以支撑其庞大的积分消耗。

    即使如此，王毅已经多少有些预料到，当系统发展到后期，积分的消耗将会是何等恐怖的程度。

    要知道，大多数玩家玩红警游戏，坦克的制造数量都是数以百计的，别说是价格高昂的天气，光棱等T3级别坦克了，即便是T1级别的犀牛坦克，想要制造一百辆，按目前的造价也需要两百万积分！

    更别提后边还要建设作战实验室等一系列高科技建筑。

    四十万积分被扣除，基地车也已经开始升级，接下来，只需要静静等待升级完毕便可以。

    这时候，王毅也用心情去查探其他单位的情况。

    首先他想要了解的，便是补给箱开出来的那个雷达站的附属组件究竟是什么东西。

    这是原版红警中并不存在的东西。

    “系统，雷达站附属组件有什么作用？”

    王毅在意识中问道。

    “雷达站通过搭载附属组件，可以有效提升雷达站作用范围，并且增加一项新能力——视野共享，可以使指挥官在雷达站信号笼罩范围内获得任何一名红警单位的第一视角。”

    雷达站的回答，让王毅不由眼睛一亮。

    毫无疑问，这雷达站的附属组件绝对是一件好东西！先不说能扩大雷达站多少范围，单单是共享视野这一点，就要比之前只能够通过类似于内置在大脑中的对讲机一样的沟通方便许多！因为很多时候，仅靠语言很难将看到的事物或者东西完美的表述出来。

    “搭载雷达站附属组件，需要消耗五万点召唤点数，组件装载完毕后，雷达站的效果将增强五倍。”

    系统接着说道。

    果然，天底下还是没有白吃的午饭，虽然是从补给箱里开出来的，但想要享受，还需要额外付钱。

    王毅不由庆幸，还好当初自己开出基因药剂和谭雅的时候，系统没问自己要钱，不然的话，单单是以谭雅的水准，绝对是他倾家荡产也请不起的女人！

    ……

    五万召唤点数，让雷达站的作用效果提升五倍，并且拥有视野共享功能，这绝对是一个稳赚不赔的买卖。

    现在的雷达站，作用范围是一百公里，提升五倍的情况下，可以直接在五百公里内生效！这已经是一个相当恐怖的数值了！

    要知道，当初王毅率领部队从南X市一路辗转来到莱Z市，总距离也不过近七百公里而已。

    五百公里，单纯计算直线距离的情况下，完全可以从莱Z市一直延伸至首都范围！

    虽然自己欧皇附体，开启八个补给箱的情况下便已经满足了基地车升级条件，可位于首都和天J市的剩余两个补给箱也不可能直接丢到一边不管。

    王毅现在还没有财大气粗到可以无视补给箱中各种丰富奖励的地步。

    所以等基地升级完成，进一步壮大实力后，他是必然要前往首都回收剩余补给箱的。

    在这种情况下，雷达站加载附属组件的性价比就非常高了！哪怕需要花费五万召唤点数也绝对物超所值！

    “马上搭载附属组件！”

    短短几分钟内，王毅宛如一个超级暴发户一般挥金如土，转眼间便将辛辛苦苦积攒下来的家当花出去足足四十五万！

    虽然有些肉痛，但想到这些投资能收获的回报，他也算是痛并快乐着！

    ……

    基地车第三次升级在进行中，雷达站搭载附属组件也需要时间，需要花钱的项目，暂时已经没有了。

    所以接下来，王毅便将注意力放在了集体升星后的红警作战单位上。

    这次开启的集体升星补给箱，让包括谭雅，狙击手，重装大兵在内的特殊兵种全部晋升为三星精英级别，也让犀牛坦克，多功能步兵车晋升为一星老兵级别。

    谭雅的变化，刚才王毅已经看过了。

    而狙击手在晋升三星精英级别后，变化也颇大。

    首先狙击手的装备在晋升三星级别后有了改变，他们使用的狙击枪不再是AWP，而是AWM。

    这两款狙击步枪虽然属于同类型，但后者属于军用款，相比AWP，在口径相同的情况下，威力更大，射程更远，性能也更加优越。

    而在弹药方面，三星精英级别狙击手的弹药量增加至120发，虽然跟动员兵，米国大兵相比还是要少很多，可是达到三星精英级别的狙击手，在枪法上已经可以用弹无虚发，百步穿杨来形容！

    抛开T3，大型变异兽等反器材狙击步枪意外的狙击枪难以直接击杀的怪物不谈，若是单纯面对T2丧尸或者是一些水准较弱的超能力者时，这120发狙击弹，也就意味着可以击杀120只T2丧尸！

    这倒也是比较符合游戏中的设定，红警游戏里的狙击手最害怕的就是装甲坚硬的载具和建筑，即使是面对装甲相对薄弱的多功能步兵车与防空履带车，也难以造成有效杀伤。

    但如果目标换做步兵单位，哪怕是谭雅，在远距离下，也难以逃过狙击手的狙杀！

    与三星精英狙击手一样，王毅目前部队中唯一的重装大兵在晋升到三星精英级别后，装备同样有了更新换代。

    他所使用的主武器依然是标枪反坦克导弹发射器，但却多了一件副武器，M60机枪！

    标枪导弹的弹容量增加到8发的同时M60机枪也有200发弹药！

    这倒是又跟游戏中本身的重装大兵不谋而合了。

