    

    停车场内，

    程逸静静地坐在车上。

    他闭着眼，像是疲惫极了似的，往后靠着。

    他是卑劣的，没人比他更清楚。

    当苏瑾转过头来，像是疑惑一般，让他走进门内的一刻，他是真的，真的想要就此不顾一切的，将这个女人，留在他的身边。

    只要他在稍微自私一些，就可以轻而易举的得到苏瑾。

    寂静的车内，只听得一声轻轻的叹息。

    程逸放下手，睁开了眼睛，转头看着旁边被苏瑾坐过的位置，视线一动不动的看着，仿佛此时那人依旧坐在他的身边似的，

    “其实刚刚让你坐在这里，我想了很多个理由，却笨拙的用了最不好的一个。”

    程逸偏着头，声音轻叹，“但我最想说的就是，这个位置自始至终都是给你准备的。

    “不管多少年过去了，我身边的位置，我所允许的，一直都是你，从没变过。”

    只是，一别经年，他却从没想过，这人的身边，已经没有了他，最想要的那个位置。

    朋友吗？

    程逸转过眼，发动车子，车灯随之亮起，将他隐在阴影里的脸，还有那双随之晦暗的眸，照的如此清晰，显露的彻底。

    他们，此生怕是永远的做不成朋友了。

    手边的电话亮起，程逸抬手接通，只听见手机里传来李海那副熟悉的平静无波的声音，

    “医院那边打电话来，那人又在发疯了，你要不要过去看看？”

    程逸眼神微冷，之前伤情复杂的神色逐渐收敛。

    像是记起了什么有趣的东西似的，嘴角勾起了一抹淡笑，慢悠悠的说着，“去，怎么不去？”

    伴随着话落没多久，只见之后车子迅速开远，只给人留下了一瞬间的残影。

    ……

    和往年一样，程逸走进医院里，就看见了李海站在那里，身后还跟着他亲自选的，负责谢素“病情”的医生。

    见到他来，两人立马上前。

    “她又怎么了？”程逸淡声问道。

    “好像是在看电视的时候，见到了您的访谈节目，病人情绪就开始激动了，现在已经注射了镇定剂，已经控住住了。”

    医生有条不紊的汇报着谢素的情况，程逸在前面走着，神情冷漠的几乎没有一丝触动。

    直到走到了一个几乎不见人影的高楼，程逸脚步熟练的走到了一间最里面的病房前，透过玻璃，就看见手脚被束缚着的半昏半醒着的谢素。

    “谁让你们把她这样绑着的？”

    程逸淡淡的看着里面的情景，似乎只是随意问询着。

    神色不明，丝毫看不出喜怒。

    医生闻言，也有些不知所措，这个男人的脾性太过阴晴不定，于是他只能斟酌着回答，

    “这，病人挣扎的太过厉害，我们也是为了她的安全考虑……”

    “行了，你可以回到你自己的办公室去了。”

    医生的话还没有说完，就被程逸打断，这样微妙的气氛，是个人都不想再多呆一刻，能及早离开，他自然也不会在多留，收了声，转身就走，却在走了几步后，突然又听见了程逸的出声说道，

    “下次绑着的时候，不用这么紧。”

    医生有些诧异的点了点头，随即快速离去。

    李海自始至终站在程逸的身后，在听见这句话后，微抬了眸，看向程逸，然而最终却什么都没有说。

    程逸推开门，走了进去，李海也随之守在门外，几乎没有任何言语的交汇，因为这样的动作，从谢素住进这件病房起，他们就一直是这样做的。

    程逸看着床上半醒着的谢素，视线扫了扫屋内被砸的一地的东西。

    似乎完全没有影响他的心情似的，抬脚越过那些东西，扯过倒在地上的椅子，正正的坐在谢素床边。

    “母亲，是不是这几天没有来看你，所以你生气了？”

    程逸手撑一旁的桌子上，慢悠悠的说道。

    果然谢素迷糊间一听见了他的声音，有些缓慢的转过头来，脸上立马浮现出明显的厌恶，气息微弱的出声，“你……”

    程逸静静地看着，仿佛在欣赏一场绝妙的演出，也没有去听谢素说些什么，自顾自的继续说着：“不过没关系，现在程家被我经营的还算不错，你就算是每天砸一遍，我都还是负担的起的。”

    他说完，边眼神带笑的看向躺在床上不得动弹的谢素，这人的眼神里还是一如既往的充满着对他恨之入骨的情绪。

    不过这些年程逸看的多了，也丝毫不在意，只是在看到谢素有些凌乱的头发上，露出已经有些发白的发丝时，微微的顿住。

    谢素不知道眼前人在想些什么，有些挣扎着手脚，只想着能把这个心狠手辣，满腹算计的白眼狼，一口咬死才好。

    只看见男人突然抬手朝她袭来，谢素有些紧张的停住，然而却感觉到自己的发间传来转瞬即逝的触感。

    下一秒她只看见程逸的手上拿着一根白色的发丝，浑身的似乎就在那一刻突然失去所有的力气。

    “母亲，原来你也会老啊。”程逸细细的看着指尖的白发，话里的语气似嘲讽，但又有一些别的意味。

    “瞧我这说的什么话，你又不是妖怪，怎么就不会老呢？”

    谢素似乎一秒都不想见到程逸指尖的白发，偏过头去，疯狂的摇着头，嘴里喊着：“出去，你给我滚出去。”

    程逸脸上的笑淡了下来，语气微妙的说着：“怎么，这么接受不了自己变老的事实吗？”

    他的眼神似乎带着冰，“那你有没有想过，有的人曾因为你，至死都不会看见自己变老的样子，这么一想，我是不是还应该感谢你呢？”

    谢素闭着眼睛，发着疯的尖叫着，声音穿过房门，直接进入门外站着的李海的耳中，他像是对这些早已习以为常了似的，连眉头都不曾皱过一次。

    更别提病房里的程逸了，他全程就像没听见似的，静静地坐在一旁，脸色平淡。

    直到谢素药效发作，再没有力气喊的时候，他才出声道：“发泄完了吗？”

    谢素没有出声。

    “母亲你知道自己现在是什么样子吗？面容枯黄，神色癫狂，蓬头垢面的样子，倒真的像个有病的疯子似的。”

    程逸像是坐的累了似的，站起来，走到窗边，一把拉开关了很久窗帘，刺眼的光照进来房内，谢素皱着眉，紧紧的闭着眼睛。

    “不过想想就算在这房里呆了几年，应该还不至于疯的彻底，毕竟我当年，可被你关的时间还要更长些呢。”

    程逸转过头，“母亲，我的时间还有很多，就是不知道你等不等的起了。”

    静静地看了一眼，床上那癫狂的女人，像是倦了似的，他抬脚准备像往常一般离开，突然就听见了谢素一声轻微的淡笑。

    他顿住了脚步，缓缓的转过身，只听见床上的谢素有些癫狂的笑着，“哈哈，程逸……你可真可怜。”

    程逸没有出声，眼眸沉沉的继续听着。

    “你的父母先后离开了你，那个女孩也抛弃了你，许家已覆灭，你就像个小偷一般，守着别人的家业，苟且的活着……哈哈。”

    谢素笑的愈发张狂，“你关了我这么些年，却从来没有什么实质性的伤害，程逸，你是我的儿子，你在想什么，我一清二楚。”

    “那些虚无缥缈的亲情，我从一开始就没有给过你半分，到我死的一刻，你也别想得到半点！”

    “程逸，我诅咒你，此生所念所想，皆不可得，年年岁岁，孤寡一生！”

    程逸静静地听着，脸上没有一丝恼怒，慢慢的走到谢素的面前，淡声说着：“说够了吗？”

    谢素喘着粗气，狠狠的瞪着程逸，却只见他突然露出了一丝笑容，弯下腰，缓缓的靠近她的耳侧，

    “所念所想，皆不可得，你以为我会怕吗？”

    “我告诉你，从我把你送到这里的一刻，我此生的愿望就已经实现了。

    “哪怕我身负无数罪孽，所念所爱，皆不可得，孤寡一生，死后不得长眠。

    “我也要把你一起拉下地狱。”

