    萧瑟舞在见到青魔终于愿意为自己出头之后，这才露出了欣喜的笑容。

    所有人都认定她跟青魔在一起是错误的，但这是他遇到过的最优秀的男人，即便是在仙域那样的地方，青魔也是名声响亮之辈！

    “我想我刚才说的话应该不用复述一遍。”百里红妆道。

    青魔扫了身后的温子然等人一眼，唇角勾起一丝冷笑，“你以为，你真的能威胁到我？”

    “你大可以试试是你的速度快还是我的速度快。”

    百里红妆不以为然地挑眉，手中的利刃已经在萧瑟舞的脖子上划出了一道血痕。

    “青魔……”萧瑟舞顿时惊呼一声。

    青魔看了看身侧的小娃娃一眼，这才道：“好，我放他们离开。”

    “我们不能走！”温子然毫不犹豫地道。

    以他们的实力，的确帮不了什么大忙，可哪怕是绵薄之力，终归也是一分力量。

    一旦他们离开，那么只剩下北宸二人，想要对抗这五人，实在是不容乐观。

    “你们先走！”帝北宸低沉的嗓音果决而坚定，在注意到帝少枫伤势并不严重之后，他亦是安心了几分。

    “北宸……”

    正当其他人想拒绝的时候，帝少枫已经看懂了帝北宸的眼神，当即毫不犹豫地道：“我们走！”

    见状，温子然等人虽然心中不免担忧，但还是跟着一同离开。

    就在众人刚刚离开之际，青魔转眼即至，一掌袭向了百里红妆！

    一股强横的力量迎面而来，百里红妆只觉得手中的利刃被强势地控制住，根本无法动弹半分，而扑面而来的攻击威力极大，若是不避开，恐怕会受伤。

    “给我将那些家伙全给拦下，一个都不准走！”青魔的声音随之响起。

    帝少枫等人见状更是飞速地离开，分别向着不同的方向。

    他们所能做的不多，只能尽力的拖延一点时间。

    萧瑟舞在脱离控制之后这才松了一口气，不过青魔已经直接与百里红妆交上手了。

    砰！

    两拳想碰，百里红妆也意识到了青魔的实力有多强。

    此人不愧是在仙域都有着赫赫名声，想必突破初仙境也已经很多年，实力比起他们强上不少。

    “这样的实力，想对付我可不够。”青魔神色轻蔑，“今天，就去死吧！”

    青魔的攻势强悍而凌厉，属性力量在他的手中变化无穷，转眼间便让百里红妆应接不暇，只能堪堪抵抗。

    帝北宸又是第一时间冲了过来，不过青魔的手下则已经迅速将其拦住。

    “二打一？还得问问我们同不同意！”

    男子眼底尽是冷色，攻击亦是铺天盖地的袭击而出！

    砰砰砰！

    帝北宸实力全面爆发开来，没有半点隐藏，在这种时候若是想要留有后手，那根本就是找死！

    唯一能做的，就是趁其不备，先下手为强！

    天眼一开，一抹幻像瞬间出现，男子的眼中顿时闪现出了一丝迷茫之色。

    与此同时，帝北宸的攻击已经骤然而至！

    轰！

    男子的身形直接倒飞而出！

    不过，很快他又站了起来，面色阴沉如水。

