    第127章 不知人间羞耻事，人不要脸，百方难治

    面对来自唐逸的灵魂提问，大师完全不知道应该怎么作答。

    那些个问题感觉皆都没有什么太大的毛病，但却又给人一种问题很大的怪异之感。

    就很让人抓狂。

    好在，就在这个时候下课铃声响了。

    大师抬手抓起自己放在桌上的教案，黑着张脸快步离开了教室。

    原本大师还觉得，让唐逸重新入学这一步他没有走错，然而现在看来，却是大错特错。

    当教室里没有刺头的时候，唐逸便是那个最大的刺头。

    关键是唐逸上课的时候表现得极为的认真，所问出的问题，也是和他教学有关的问题，让人找不出半点的毛病。

    大师这边前脚刚刚走出教室，教室里的一众学员，下一刻便全都朝着唐逸这边围了过来。

    “哇，这就是小唐院长么，长得好帅啊！”

    “膜拜，终于是看到活着的小唐院长了。”

    “不是兄弟，难道你还看过死了的小唐院长不成？”

    “兄弟们上，揍他，他竟然敢造谣咱们的小唐院长已经死了！”

    现场一片混乱。

    一个闪身来到教室外面，望着教室里面那一张张激动中带着狂热的脸，唐逸擦了擦自己额头上的冷汗。

    原来斗罗大陆也有饭圈文化啊。

    “切，也不知道小唐院长有什么好喜欢的，难道我胖子长得不帅吗？”

    旁边，胖子马红俊一脸的羡慕嫉妒恨。

    “你要是有和小唐院长一样的实力，相信他们对你也是一样的。”奥斯卡笑呵呵的道。

    对此，马红俊不屑的撇了撇嘴。“小唐院长实力其实也就那样，华而不实，还没有我这一身膘肉有用，比方说他轻轻的打我一拳，虽然我死了，但是我不服！”

    奥斯卡：“......”

    闻言，唐逸笑呵呵的看了看他。“俗话说得好，不知人间羞耻事，人不要脸，百方难治。”

    【叮，来自马红俊的负面情绪值+39。】

    “逸哥，你怎么忽然来上课了？”从后方拥挤的人群中挤了出来，小舞一脸疑惑的询问道。

    “哦，大师叫我来的啊。”

    唐逸开口道。“再加上我觉得我自己的知识储备量还不够，想要再加强一下，所以就来了。”

    “像小唐院长这样无敌的人都还在学习，我们还有什么理由再在这里偷懒？”马红俊听完一脸的羞愧。

    “不说了，我这就去修炼。”

    “四哥，你脸上有东西。”跟在小舞后面出来的宁荣荣见状，一脸平静的看着他。

    下意识的摸了摸自己的脸，马红俊疑惑道。“什么东西？”

    “是我鄙视的目光。”宁荣荣说着冲他拌了个鬼脸。

    “想要去解决邪火问题就直说，还借口说什么修炼，连荣荣都看不下去了。”旁边的戴沐白瞬间笑出了geigeigei的大笑声。

    “什么叫我想去解决邪火问题？”

    戴沐白的大笑声让马红俊有些恼羞成怒，只见他满脸通红的辩解道。“我那是去学习嘤语，嘤语懂吗？说了你也不懂，啥也不是！”

    闻言，唐逸看了他一眼幽幽一叹。

    “学海无涯，回头是岸呐！”

    【叮，来自马红俊的负面情绪值+39。】

    【叮，来自马红俊的负面情绪值+39。】

    【叮，来自马红俊的负面情绪值+39。】

    此时正好是中午。

    等到唐三和朱竹清出来以后，一群八人说说笑笑的朝着学院食堂走去。

    正吃着饭。

    忽然，坐在唐逸正对面的奥斯卡小声询问了一句。

    “小唐院长，当初刚刚进入学院的时候，那会儿你的修为才初到三十级，连赵无极副院长都打不过，可是现在短短一年多的时间过去，你却连封号斗罗都能打了，你现在的修为等级是多少级？”

    “食不言寝不语，连这点规矩都不懂吗？”唐逸淡淡的看了他一眼。

    虽说现在的唐逸记忆出现了断层，可却不代表他是傻子，就算是史莱克七怪，关于自身等级这种事情唐逸也是不会说的。

    “修为等级不说，那你成功的秘诀又是什么呢？”奥斯卡并不气馁，毕竟这种事情换做是谁也不会轻易说出去的。

    但是现在唐逸失忆了，说不定就从其嘴中，套出了一点半点的干货呢？

    同桌的其他人闻言，同样是竖起了耳朵。

    关于唐逸和他们同岁甚至比他们年纪还小，但实力却比众人强上几十倍有余这种事情，众人非常的感兴趣。

    以前也询问过，可是唐逸根本不说。

    “成功的秘诀嘛，那是因为我看过了‘三年魂圣五年封号’。”

    唐逸放下手中的筷子。“上面记载着这么一句话，心中无女人，修炼自然神，秘诀第一式，忘掉心上人，秘诀第二式，自断痴情魂.......秘诀第十式，从此不当人。”

    听完之后，宁荣荣当即一脸的恍然大悟。“我说以前小唐院长为什么对我的追求视而不见，曾经我一度怀疑是不是我长得不够漂亮，现在看来，全都是因为这个‘三年魂圣五年封号’秘诀的原因！”

    “难怪以小唐院长这么优秀的条件，还一直保持着单身。”众人连连点头，觉得自己悟了。

    “见你们这么诚心诚意的想要上进的份上，那我也不吝赐教，直接把秘诀的最终奥义传授给你们，希望你们不要让我失望。”唐逸面露沉吟，随即一脸严肃的开口道。

    秘诀的最终奥义！

    几个人皆都是一脸的严肃，并各自从储物魂导器中取出了笔和笔记。

    见到众人一脸认真的样子，唐逸轻轻咳嗽了一声，表情神圣而又庄严的道。

    “心中无女人，修炼自然神，秘诀奥义：怀中抱妹，战力十倍！”

    现场顿时一阵安静。

    【叮，来自戴沐白的负面情绪值+49。】

    【叮，来自奥斯卡的负面情绪值+39。】

    【叮，来自宁荣荣的负面情绪值+39。】

    众人满头黑线的看着重新拿起筷子的唐逸，哪里还能不知道他们被其给耍了。

    神提莫的心中无女人修炼自然神！

    神提莫的怀中抱妹战力十倍！

    依照这个说法，那马红俊戴沐白不得牛逼炸天啊！

    众人其实也是对唐逸实力为什么这么强大太过在意，导致一叶障目，这才被唐逸给戏耍了一顿，白白贡献出了不少的负面情绪值。

    (本章完)

