    

    轰！轰！

    两声暴响震动四方，三尖两刃刀和张归霸的铁枪发生剧烈的碰撞，在凝练犀利的罡气刀芒斩杀下，粗大的铁枪枪杆被硬生生的斩断。

    “不好！”

    张归霸面色狂变，心中生出强烈的警兆，他拼命的想要躲闪，但他被纪灵强横的气势震慑，动作明显变慢。已经躲不开这一刀了。

    不过在紧要关头，刀光即将把张归霸一刀两断的时候，一道强横的罡气横空而至，轰然把三尖两刃刀荡开。

    噗噗！

    与此同时，李琼和司行方手中的铁枪长刀，带着凌厉的气劲狠狠刺入纪灵的身躯，他们在出手的时候，明显使出了全力。

    铁枪艰难的破开纪灵的护体罡气，在他身上刺入一个血窟窿，司行方的刀气伤害低一点，只是在纪灵身上割了一个寸许的血口。

    张归霸死里逃生，不顾脸面的在地上连续几个翻滚，连续退出了好几丈。

    “泗洪王景？”

    纪灵此时没有理会围攻自己的三人，而是把目光落到了远处被数十骑簇拥的锦衣青年身上。

    对方手中持着一副弓箭。

    刚才他催动全力，准备拼着受伤先斩张归霸，结果被对方突然一箭荡开。

    对方只凭着箭矢上附加的罡气，就把他全力催动的巨灵罡气轰散，很显然，对方已经踏入了四阶，并且罡气远比他强横。

    “原来如此，我说张归霸这个贼子为何有胆进攻白泽城，原来是投靠了泗洪军！”

    纪灵这时候明白过来。

    并且他也意识到，自己和城内的五万大军怕是凶多吉少，如果没有王景这个四阶强者，他还可以凭着罡气硬抗，有机会突围。

    但现在他面前有一个四阶强者，还有好几个三阶大将。

    他根本无法脱身。

    轰！

    将军府外面，几个大将的争锋寻常人根本没有插手的余地。

    至于街道上，穆弘依旧带着骑兵冲击抵抗的兵马。

    纪灵麾下的袁军精锐，已经没有了抵抗能力，大部分士卒或死或降，门前街道上的厮杀声，正在迅速的减少。

    不过纪灵这时候根本无法再理会他麾下的兵马。

    他全身罡气不断的流转，被铁枪洞穿的血窟窿迅速的蠕动止血。

    四阶武将的身躯经过连番蜕变，气血和精神力融合后形成罡气，罡气之中便拥有了精神力所附带的灵性。

    可以在遇到危险的时候自动护体，也可以催动肉身愈合伤口，恢复伤势。

    “纪灵将军，早就听说你的大名，没想到竟然是在今天这种情况下见面……将军来到这方世界，应该知道了自己在史书中的下场！”

    “袁术对你有知遇之恩，但这种恩情，用性命报答一次也就够了，难得苍天眷顾，给我们重生的机会，难道你还要把自己的第二条性命，也为袁术丢掉么？”

    王景刚才从身边亲卫手中取了弓箭，贯月弓弦近劲小试牛刀，附加罡气后，看似平常的箭矢就拥有了难以想象的威力。

    他没有直接射死纪灵。

    对方好歹是三国时代有名有姓的一个大将，如果能将之收服最好。

    反正这次突袭白泽城已经大获全胜，给纪灵一个选择的机会也无伤大雅。

    吴用、张归霸等人听到这话，心中也暗自点头。

    他们感觉王景说的很有道理。

    报答知遇之恩，送一次命也就够了，在源世界的历史上，纪灵为了袁术战死沙场，现在有了第二条姓名，为自己的姓名考虑，谁也不能说他忘恩负义。

    “哈哈哈哈！镇南将军真是言语犀利，不过我纪灵身为大丈夫，岂能为了姓名在战场上屈膝？”

    纪灵猛然大笑。

    “今日既然遇上镇南将军，那就让我领教一下镇南将军的实力！张归霸这贼子，想杀我还不够资格！”

    他狂吼着，猛然卷起罡风，刀光罡气在空气中摩擦出火星电光，长刀劈砍，虚空中的空气就像是水浪一样从中分开。

    空气炸裂，虚空轰鸣！

    这种凌厉霸道的气势，将纪灵衬托的仿佛一尊正在挥刀的巨灵神人。

    “好强的气势，幸好主公亲自前来坐镇，不然我对上纪灵怕是凶多吉少！”

    张归霸被纪灵动辄贼子、贼寇气的面色发青，再加上刚才被刀罡斩杀，虽然刀罡没有命中，但刀罡中的凌厉气息已经凌空斩入脏腑。

    让他五脏六腑受了不小的伤害，这边是罡气的威能。

    如今再次看到纪灵全力出手。

    张归霸在愤怒的同时，心中也充满了庆幸。

    “可惜了！”

    王景微微摇头，对方的罡气呼啸，甚至卷动了五六丈外街道两侧房屋上的砖瓦，砖瓦呼啦啦的震荡，有些瓦片甚至已经震落地面。

    罡风刚刚出现，纪灵的长刀就已经划破虚空来到了王景身前。

    这种实力的武将，在战场上堪称千军辟易。

    他抽出了腰间的佩剑。

    嗡！

    剑光出鞘！

    王景坐在战马上没有动弹，但他手中的长剑却化作一道龙形罡气，剑罡破空，就像是一条白龙横空而过。

    嗤！

    白龙剑罡和纪灵的刀罡碰撞，没有发生什么惊天动地的震荡，就像是热汤泼雪，在白龙剑罡面前，什么刀气、三尖两刃刀，都被剑罡撕裂。

    在周围的几个大将眼中。

    他们像是看到了一条白龙破空而出，先后斩断纪灵的兵器，然后光华一闪便没入了纪灵的身躯。

    能抵抗李琼、司行方刀枪刺斩的护体罡气，在白龙面前没有丝毫作用。

    剑光闪过。

    纪灵向前扑的身躯猛然停在原地，虚空中本来旺盛冲霄的生命灵光开始寸寸崩解。

    轰！

    没有任何的遗言，纪灵求仁得仁，身躯轰然倒地。

    吴用叹道：“如此大将，为袁术陪葬实在是可惜了，如果给纪灵足够的时间，他以后必然能成为七阶之上的强者……”

    吴用也得到了传承。

    并且他修炼的还是传说中九天玄女的天书炼神之法。

    宋江号称得到了九天玄女的天书传承，在虚幻万界融合后，这个传说变成了真的，吴用也沾了点光，修持了其中一篇法门。

    因为天书传承，吴用对于生命蜕变的情况了解比较多。        

