    电话接通。

    听筒中传来愠怒的嗓音，“不是说了这段时间少联系吗？我非常忙的，你最好是有正事找我！”

    像是明天要交稿，正通宵写计划书的文员，已经处于崩溃边缘。

    此人声音打颤，硬着头皮答道：“先生，白组成员出事了。”

    “这点小事需要向我汇报？工具坏了就去换一件啊！”

    “先生，这批工具的用途不一样，是被派去诈骗那座宅邸的。”

    “嗯？怎么回事？”

    “对不起，先生，暂时没弄清原因。”

    不等对面责骂，他连忙如实禀告道：

    “谢尔盖死在下水道里，装钱的箱子我们还在寻找，但估计是被凶手带走了。又按照定位找到其他三人时，他们和房车都已经沉入海中，死亡时间约莫在黄昏时候，身上均没有致命伤势。”

    “就像……就像，他们就像是自杀一样。”

    “你也认为是自杀吗？”

    听筒中传来的声音森寒刺骨，令他不由得打起寒颤，回忆起未曾发迹的寒冬。

    当时他缺衣少食，寒风中龟缩在巷子中避寒。

    偶尔实在扛不住饥饿，会吃一口混杂灰尘的积雪，那时他的身体也如这般颤栗。

    “先生，我虽蠢笨，但有些猜测，恐怕是宫本上贺下的手。”

    “呵！”

    短笑一声，听着像是嘲讽。

    但他深知这位先生的脾性，知道先生是起了兴趣，自己大概可以蒙混过关了。

    “你细说说看。”

    他心中大定，吐出腹稿。

    “这位宫本上贺，在侥幸生还后，好像有了野兽般的直觉，已经锁定毒药制作者。”

    “他靠残留毒药的血液，在安藤和夫那里得知毒师布尔塔的消息，又从警局调取卷宗了解案件，之后还去小夜市和黑市碰过运气，希望从毒材摊位得知布尔塔的近况。”

    “当然，也就仅此而已了。”

    “他也许能查到猛毒帮，但无论如何都查不到先生您那里，请您无需挂怀。”

    “虽没有证据，但我怀疑他是识破了此次诈骗，然后将计就计，把涉及的成员尽数杀害。”

    分析过后，他忐忑的等待答复。

    听筒中只剩电流声，白先生好像也在思考，沉浸在他的推理中。

    片刻后，才回道：“很好，你还有点用。”

    他眉头挑动，压住心中窃喜，拍上马屁：“我就是个乞丐，全仗先生调教的好。”

    “呵，计划进行到哪一步了？”

    “在地契局完成过户，就差最后发难，结果四人全部惨死。”

    “叫人去查那张房证，是假的就把他逮捕；是真的……凶手还需要我给你指认吗？”

    “属下明白，若是后者，我们怎么炮制这小子？”

    “弄到野外，杀了吧。”

    “他家宅邸很不错，来硬的不行，来软的也不行，这个不识抬举的小畜生，我现在没时间搭理他，那就直接给他来更硬的，弄到野外直接搞死！”

    “好的，先生，我马上去办。”

    ……

    商鹤对这一切茫然不知，此时正抱着脑袋痛呼出声。

    “淦！”

    “脑袋像要被劈成两半，又仿佛有一万根针在不停的扎，独剑鞘你那天是怎么挺过去的？”

    呦呦…

    你应该考虑一下咱俩的差距。

    独剑鞘摇动缎带，轻抚商鹤脸颊，无奈低吟提醒道。

    这架势……

    没错，商鹤刚刚在梦境世界体验了一次死亡。

    他喋喋不休抱怨道：“凭什么在梦里能闻到气味？凭什么毒素这种概念能呈现出来？”

    “还有，鬼斯，我和你势不两立！”

    雷打不动的惯例，今晚依旧是去古老洋馆割韭菜，刷出的精灵是一只小鬼斯。在被独剑鞘砍爆后，它化作瓦斯气体裹住商鹤脑袋，猛烈毒素灌入肺中，直接将商鹤送出梦境世界。

    几乎要把商鹤气炸了。

    冥想调整一会后，商鹤再次回到梦境世界，想找鬼斯报仇，但独剑鞘早就帮他报了。

    无处发泄，他只好拿着十余枚释出之玉，去尝试开发梦境世界。

    他随手召来一颗梦境，里面的光影是位青年，穿着白衬衫一副商业精英打扮。

    以往是按照自己要求，控制梦境演化，再付出释出之玉作为钥匙进入梦境中。

    假若，想要窥探的秘密在梦境主人心里越重要。

    比如，命烛的制作方法；启灵香的制作方法……

    所需要的钥匙越复杂。

    也就要耗费更多的释出之玉，这令他每一次都像放血一样，对梦境世界的硬通货视若珍宝。

    这次不一样，他不准备窥秘了，而是要具现梦境中的东西。

    “我的能力，应该能做到……”

    商鹤喃喃一句，单手托着梦境光球，传达出自己的诉求。

    “演化麦田丰收之景！”

    梦境光球内影像搅动，按照商鹤的要求，梦里景象演化为青年行走在麦田里的场景。

    商鹤瞄了一眼，嘴角抽动，满眼嫌弃。

    “完蛋！”

    “这是一位城里人，压根没见过麦田，仅凭电视中的认知，无法做出真实的梦境。”

    梦境世界和现实世界息息相关。

    梦境主人未曾见过的东西，绝对无法真实呈现在梦境中。

    就像这次的麦田梦，你可曾见过腕口粗的麦穗？见过两人多高的麦秆？

    这是噩梦吧？

    将这团梦境丢回树上，商鹤让独剑鞘托着自己飞起，扎进树冠内寻找半天，才找到一个合适梦境，重演麦田丰收之景。

    手里托着梦境，商鹤没有投入释出之玉，自己进去体验。

    意念一动。

    梦境光球内的影像再次变化，浮现三个气泡，里面裹着不同物件。

    第一个气泡，饱满的麦穗；

    第二个气泡，收割的工具；

    第三个气泡，秋收的农民。

    商鹤眼睛一瞪，自己这是将梦境分解了，可第三个是什么鬼？

    “能拉人进来？”

    “这是他幻梦出来的人？还是曾见过真实存在的？从里面弄出来后他们是否具有思维能力？”

    商鹤满脑子问号，但他不敢去试，万一是真人怎么办？

    到时请神容易送神难。

    他的金手指可就暴露了，这是身为穿越者的大忌，熟读《穿越者守则》的他怎能不明白？

    “先看剩下那俩，确实可以从梦境里拿出来，正好试一试。”

    投入释出之玉，梦境光球骤然缩小一圈，许多东西稀里哗啦地掉落一地。

    一小堆麦穗，几把旧镰刀。

    商鹤捡起来打量一阵，眼睛瞪大泛着喜意，在想另外的好事。

    释出之玉能在现实世界和梦境世界中来回具现。

    这些东西是否也能？

    他之前的取物构思是这样的：梦境——梦境世界——现实世界！

    刚刚完成了第一步到第二步。

    现在推进至第二步到第三步，是否还能如刚才一样简单？

    敢想敢做，立刻行动。

    商鹤在梦境和现实间来回穿梭，能具现出梦中的释出之玉，却拿麦穗镰刀一点办法都没有。

    几次尝试后，商鹤再次回到梦境世界，确定无法将物品带出来。

    “我真的无法做到？”

    “还是说需要达成一些条件……比如，像波导之力和超能力一样，需要锻炼能力，提升能力。”

    “或者，去某个特定地点，现实和梦境的连接点——连入之森？”

    “将来布莱克被关进光明石里，在梦境世界里遨游两年，最后就是在连入之森重临现实世界。”

    “我想要实现梦境与现实的交互，是否也需要去哪里？”

    商鹤轻轻摇头。

    现在没必要去尝试，他又没什么迫切需要的东西，而且一些东西在梦境世界里消耗，功效能反馈到现实世界。

    比如，启灵香的使用。

    商鹤决定去找抠脚大汉塔科夫的梦境，和他细致学习启灵香的制作手法，并具现他梦里的启灵香，供独剑鞘在古老洋馆中使用，提升自身灵力强度。

    很好，能力开发到这种程度，大大降低对资源的消耗。

    甚至，某些世界上已经绝迹的资源，只要有人对它了解够深，他就能靠此人的梦境将其重现出来。

    前提是要有足够的释出之玉。

    比如，一株被吃掉的复活草，只要你梦里能重现，我就能用释出之玉把它重现。

    当然，是在梦境世界中重现，只能给来到这里的精灵食用。

    那也很厉害了。

    就像独剑鞘，在梦里和现实中吃双份资源。

    而且不存在营养过剩问题。

    像是以新个体接受强化，无须考虑现实中存在的debuff，不需考虑身体适应度。

    相当于有个分身帮忙练功，实力提升速度必然飞快。

    这次能力开发的结果商鹤很满意。

    [窥梦]让他无所不知；

    [真梦]让他无所不能；（真实梦境）

    [建筑]让他快速提升；（古老洋馆）

    [取物]让他拥有一切；

    ……

    “真是好奇，应该不止于此吧？我在梦境世界中还能做什么？”

    商鹤扫视周围迷雾，眼里充满探究欲。

    “对了，我要弄点珍奇种子，把这块耕地利用上，释出之玉是有限的，最好可以自己种植些资源。”

    “而且，[地之卷]要求我像农民一样，去种植五谷，去感悟大地的韵律……”

    “我对波导之力可是馋的紧啊！”

