    晌午。

    幽冥洞中黑气环绕，原本没入江澜身体的黑气开始游走四方，不再以江澜为中心涌入。

    此时江澜重重的呼了口气，睁开了眼眸。

    身上的伤势，已经大致恢复。

    一些遗留伤痕需要些时间化解。

    如此快恢复，自然会有一些小副作用。

    只要这几天不再遇到巴国大门那种强者，就不存在问题。

    至于昆仑羲禾帝君这种...

    说实话，伤不伤，区别不大。

    安全为上，这几天不能出第九峰。

    安心修炼，等这一阵风过去，届时再看看书籍，查查相关信息。

    现在不动最好，借助幽冥入口爆发，安心修炼。

    真仙初期，并不算什么。

    应尽快提升道真仙圆满，悟道飞渡。

    如果有天仙修为，昨晚不至于受伤，面对那羲禾帝君，也会从容许多。

    犹豫了下，江澜决定还是少想起羲禾帝君为好。

    这位是昆仑中哪一位，他倒也有些许猜测。

    只是不敢肯定。

    在昆仑九峰中。

    第一峰，第二峰，第三峰，第五峰，第八峰，以及最后他所在的第九峰。

    这些峰主，均有数面之缘。

    唯独第四，第六，第七三位峰主未曾见过。

    但是这三位可能性虽然有，可并没有那么高。

    昆仑羲禾帝君，这种称谓，九峰峰主根本没有。

    认识的几位峰主，从未提起，他师父也未曾说过这类称谓。

    所以只有一个人可能性最高。

    立于昆仑九峰之上的，执掌整个昆仑的...掌教。

    昆仑掌教，江澜一直知道有这个人存在，但是从未见过他，而且从未听说过关于他的任何消息。

    第五峰秘境中，倒是听人提起过，不过没有任何价值。

    昆仑掌教称帝君，不是不可能。

    可以说可能性最高，具体是不是，他不知道。

    不过对方说的找到他，或者去昆仑神殿。

    江澜都没打算做。

    不过有一点好处，对方说无惧大荒一切敌，由此可见昆仑在大荒绝不落任何一方。

    这倒是个好消息，他也能安心在这里闭关修炼。

    直到超越师父，力压掌教。

    届时实力暴露便无所谓。

    当务之急倒也不是这个帝君的事，而是应该尽快变强。

    “师父应该快回来了，有空上去问问发生了什么。”

    不过也不急于一时，明天再上去吧。

    今天继续修炼。

    只是当他想继续修炼时，突然收到了阵法反馈。

    有人去了院子。

    “师姐？”

    江澜有些疑惑，正常情况下，还没到师姐来的时候。

    那是师父？

    可能性更低，师父肯定直接来幽冥洞。

    突然有人来访，自不能视而不见。

    无奈下。

    他便起身出去看看。

    当然，不排除是敌人。

    巴国的事刚刚过，有敌来袭不算什么。

    少顷。

    江澜来到院子附近，原本警惕的心，直接放下。

    此时的他，看到院子假山上坐着一位碧玉少女。

    她的脚在假山外晃动着。

    原来要这个假山是为了这种用途？

    江澜心里闪过明悟。

    之前小雨没要来池塘，要了个假山。

    他本以为只是用来观赏的，没想到是用来当椅子的。

    “师姐今天有空闲？”江澜来到院子外开口问道。

    倒没有问为什么来。

    问了容易让小雨误会没事不要来。

    看到江澜突然冒出来，小雨有些诧异：

    “师弟这个时候没在外面，不应该在闭关吗？”

    “院子有阵法反馈，有人来了，我能知道。”江澜来到假山边，站在抬头便可看到小雨的地方。

    小雨动了动身，落在江澜身边道：

    “那我来一次，不是会打扰师弟一次？”

    “不会。”江澜摇头说道。

    如若是闭关晋升，不靠近幽冥洞他是不会在意的。

    不是闭关晋升，出来便是常事。

    所以没有影响。

    “那我天天来呢？”小雨抬着头睁着眼睛看着江澜。

    “我通常晚上修炼。”江澜回答道。

    “我要是晚上也来呢？”小雨踮了踮脚，努力跟江澜平视。

    仰着头，感觉自己这个当师姐的气势不够。

    “师姐不成仙吗？”

    江澜微微低眉，此时的师姐高了不少。

    不过想要跟他齐平，需要变回正常状态，然后踮起脚。

    此时的师姐，踮起脚也差了一些。

    小雨看自己完全没有优势，便直接放弃了踮脚，而后搬了一张椅子过来，然后踩着椅子低头看着江澜道：

    “我的修为怎么也比师弟高一些，肯定比师弟更早成仙。

    对了，师弟现在什么境界了？”

    江澜倒没有抬头，而是看看小雨比自己高多少。

    到...胸口位置。

    一马平川。

    如果这状态真的是小雨小时候的模样，难以想象，会长成那样。

    小雨看到江澜没说话，有些好奇的看着江澜。

    看到江澜真往前方看。

    然后她低眉看了下。

    是胸口位置，她惊了下，直接跳下椅子，默默的移到一边。

    江澜并没有什么想法。

    只是回答了小雨的问话：

    “境界跟师姐相比，确实有一点距离。”

    “一点是多少？”小雨好奇的问道。

    她挪了一下步伐，站到了江澜边上。

    倒没有不让江澜看。

    就是反抗一下。

    而且...小雨低头看了看。

    发现确实没什么好看的。

    然后小雨又看了看江澜的胸口，大家差不多。

    “一点是多少？”江澜思考了下都：

    “一两个境界吧。”

    小雨现在返虚中期，他是真仙初期，相差确实只有两个大境界。

    而且小雨进阶速度很快，大致一百五十年左右，便能成仙。

    一百五十年，江澜应该还在前往天仙路上努力。

    这样差距就更小了。

    小雨算了下，差了一两个境界。

    那师弟就是马上要返虚初期了？

    人族天才三百年便能踏进返虚初期，师弟大概还要二三十年吧。

    快被追上了。

    师弟很厉害。

    “师姐渡劫是要外出，还是在昆仑？”江澜突然问道。

    他想到自己渡劫应该如何选择。

    留在昆仑自然不行。

    外出是独自一人，还是会有人照看。

    这对他来说很重要。

    “昆仑地方这么大，可以直接在昆仑渡劫。

    不过有些师兄师姐会外出，自己找个地方参悟仙的大门。

    大部分会带着一些同门。

    渡劫成功与否也有人知道。

    不过一些人都是独自外出渡劫。

    回来则是成功，未曾回来，便是失败。”小雨想了想道：

    “我是昆仑神女，应该不能外出渡劫。

    师弟呢？”

