    晚上，秦越一家吃完了年夜饭，时间就已经不早了，二老就在这里住下了。

    今天晚上，有一场世界瞩目的春节联欢晚会。

    虽然今年的晚会依然盛大，但其实收视率与好评远比不上前几年。

    看着有些江河日下的感觉。

    晚会，秦越没有看，和叶安然在房间里边通话边打游戏，玩到十二点之后，都去睡觉了。

    虽然以秦越的体质就算是一晚上不睡觉，也不会怎样。

    但是明天晚上还要跟叶安然去看电影，而且还是夜间场的，所以自然是要好好的养精蓄锐。

    翌日清晨！

    早上十点多，秦越才缓缓醒来。

    这个时间点，必然是完美的错过了早饭。

    他挠了挠头，穿了个鞋就走出了房门，脸上还打了个哈欠。

    “爷爷，奶奶，早啊。”

    一大早，两位老人早早的就已经起来了。

    对于他们来说，早起似乎就已经是一种习惯了。

    秦越的爷爷奶奶笑呵呵的看着他，聊了一会之后，秦越就洗漱去了。

    下午，秦越老爸将二老送回去了。

    苏北市虽然属于市区，比较方便，但是对于老人来说，还是自己生活了几十年的地方生活的更舒服。

    那个生活了几十年的小县城，老友邻居都在。

    大概晚上七点左右，秦越稍微收拾了一下就出门了。

    他穿了一件白色的长款羽绒服，**一条黑色的长裤，脚上则是一双紫色的AJ。

    这一身潮流的装扮绝对吸睛。

    很快，秦越就来到了叶安然家楼下，他给叶安然发了个信息就在下面悠然的等了起来。

    大概过了四五分钟，叶安然一路小跑下来了。

    她的额头上还有些许的汗珠，不停的喘着粗气。

    秦越笑呵呵的说道：

    “怎么下来的这么急？”

    叶安然喘了几口气，然后说道：

    “刚..刚刚在家化了个妆，又换了个衣服，所以来晚了。”

    化妆？

    要知道叶安然很少化妆，哪怕是淡妆也很少见。

    秦越目光在叶安然的身上细细的打量。

    果然，她的眼角有着淡淡的眼影，本就白皙的皮肤更显几分华美。

    虽然叶安然化的是淡妆，但是更显她的清纯美丽。

    秦越砸了咂舌，嘿嘿的笑着赞叹道：

    “我家安然真漂亮，嘿嘿嘿。”

    对于秦越的赞美，叶安然还是很受用的，她脸上浮现出一抹喜色。

    傲娇的嘿嘿了两声。

    叶安然笑着道：

    “好了好了，走吧。”

    “嗯嗯。”

    秦越嗯了一声，然后很自然的牵起叶安然的手，走在大街上。

    叶安然选择的电影院在亿达商场，距离两人住的小区不远，所以他们两个走着就去了。

    一路上打打闹闹，走到亿达商场大概已经七点半了。

    两人都没有吃饭，所以先在步行街解决了一顿。

    因为电影开场时间还早，两人吃的很慢。

    吃完饭后，他们两个也没闲着，在亿达商场的游戏厅玩了半天。

    直到晚上十点多，两人才准备上四楼的电影院。

    亿达商场的电影院在四楼，因为叶安然是在网上买的票，所以还需要先取票。

    “给，你拿我手机去取票吧，我先去上个厕所。”

    叶安然把手机递了过去。

    秦越接过手机，有些茫然的问道：

    “开机密码是什么？”

    虽然相处这么长时间，但是秦越和叶安然对彼此的开机密码都不清楚。

    这也算是每个人的一种隐私，所以平时秦越也不好打探。

    这时，叶安然脸上忽然有些怪异，支支吾吾的说道：

    “咳咳...是你生日后六位。”

    说完，叶安然俏脸一红，然后连忙跑去了厕所。

    留在原地的秦越先是一阵懵逼，然后好像是明白了什么。

    难怪之前高一的时候她每次输密码的时候都不让自己在一旁看。

    原来是因为这个啊。

    叶安然的开机密码竟然是自己的生日。

    秦越笑着摇摇头，然后打开了她的手机。

    找到了微信里的取票码。

    他在取票机前面排了一会队之后，就很顺利地取到了两张票。

    这两张票都是十二排，比较靠近后面的位置。

    毕竟是大年初一刚上映的大片，好时间好位置肯定难选。

    虽然位置靠后了些，但还好不是第一排，抬着脖子看电影，要多难受有多难受。

    而且嘛，坐在后面还比较好，可以做一些不为人知的小秘密，嘿嘿嘿........

    秦越咳嗽了一声，然后在一旁安静的等待起了叶安然。

    女生上厕所一般都比较慢。

    再加上电影院里人多，更需要排队。

    大概过了五六分钟左右，叶安然从厕所里面走了出来，凑到秦越的跟前吐槽道：

    “天哪，厕所的人也太多了吧，给我人都看傻了。”

    秦越微微一笑，揉了揉她的额头道：

    “没事，下回我带你去男厕所上，那边快。”

    叶安然：“？？？？”

    带我去男厕所？

    淦！

    你不对劲！

    叶安然给了他一个白眼，然后道：

    “电影快入场了吧？”

    秦越看了看手机上的时间，十点一十七，电影是十点半开场。

    “嗯，提前十分钟入场，还有三分钟左右就可以入场了。”

    此刻，入场的地方已经开始排队了，两人也没也磨蹭，直接走了过去老老实实的排队。

    大概过了两分钟左右，前面的检票员开始检票入场。

    放映厅里漆黑无比，此刻还没有开灯。

    秦越走在叶安然的前面，左手牵着她，右手拿着手机开着手电筒打在叶安然的身前的半步位置。

    这一点，秦越做的很细心。

    很快的，两人按照电影票找到了自己的位置。

    偌大的放映厅里挤满了人，所有的位置基本上都没有空的，全都坐满了。

    可想而知，这部电影有多火爆。

    毕竟李京在华夏票房上的号召力很强大。

    秦越的左边是叶安然，右边是一对情侣，看样子年纪不大，应该是大学生。

    那个女生原本坐在秦越的身边，但是，不知道为什么，她男朋友非得要求跟她换位。

    突然，屏幕亮起来了，叶安然的小脸上满是激动。

    “秦越，我听说这部电影特效做的特别棒，几乎是整个华夏的巅峰了。”

    秦越点点头，笑着嗯了一声。

    【作者题外话】：昨天作者分手了，心里还是挺难受的，没办法，哎。

    告诉大家一点，分手了千万不要念念不忘，一定要努力提升自己，未来会有更好的。

    加油！

    ………………………

    跪求一波银票！

    ps：银票一定要投在最新的一章！

