    没有人知道渡劫时候的这股无名火焰是从哪里来的，只知道它是从脚底生出，在五脏六腑中燃烧，以灵力为燃料，以精血为助剂，永不会熄灭直到把渡劫者烧为灰烬。

    “该死！”邓功旺冒着巨大的风险闯进了劫区，本以为可以帮助丹阳子渡过天劫，没想到对方竟然生出了莫名之炎！

    “你这么多年，心境到底修炼的是什么玩意！”邓功旺忍不住骂道。

    这莫名之炎是由修行者的心魔诞生出来的，发自身体之中的，由内至外根本无法扑灭。只能修行者自己想办法撑过去，只要天劫时间一过这莫名之火立消，不过看丹阳子的情况估计是挺不过去了。

    丹阳子近期遭遇人生的重大变故以至于悲喜哀怒交加，生出心魔也是很自然的事情，同时他多日寻找王炎的族人，执念已深，在渡劫时候出现莫名之炎也很正常。

    九龙大陆的修行者都暗自惊心，开始找自己内心上的漏洞和空缺，心魔这玩意一直都存在只等你内心一点出现漏洞就会噬主，或许这也是修行的一个弊端吧！

    “人算不如天算吗？”王炎喃喃自语道，他本来还想亲自结果了丹阳子，现在看来不需要他出手了，“丫头，分析出这股莫名之火的组成了吗？”

    丫头根据纳米噬虫传回来的数据，分析说道：“这是一股来历未知的火焰，支持燃烧的竟然是修行者的精血和灵力，这太奇怪了，仿佛有一股无形的力量在催动它的燃烧，直到耗尽精血和灵力！”

    王炎皱了皱眉头，看来现阶段他也无法抵御这种莫名之炎了。

    “摄！”邓功旺拿出一个白色的瓷瓶，对着丹阳子打出法诀。

    一股庞大的吸力从瓷瓶中产生，将已经是火人的丹阳子身上的火焰吸了进去。

    “丹阳子，速度恢复，赶紧补充精血和灵力！”邓功旺说着又扔给对方一瓶丹药。

    王炎摇摇头，疑惑地说道：“为了邓功旺有必要这么拼命吗？”

    整个九龙大陆的人在惊叹邓功旺出手阔绰的同时，也在暗自猜测他这么做得目的。

    邓功旺也是有苦说不出，这么一会儿的功夫就已经消耗了他百年来的存货了，至于灵器更是不可恢复的损失。九龙大陆已经几千年没有出现过大乘期的高手了，圣域已经多次暗示他要大力培养人才，现在好不容易出现一个苗子，他怎么能不拼命，圣威如狱啊！

    丹阳子身上的火焰被吸光之后很快又冒了出来，但是却没有继续伤害他的身体，只是灵力和精血在飞速减少。吃了邓功旺的丹药之后，虽然无法恢复到全胜时期，但是勉强可以做到自保了！

    咔嚓！

    又是一道雷光劈下！

    邓功旺幻化的巨人，一手持瓶帮助丹阳子吸收莫名之炎，另一只手招出巨剑又一次和雷光自爆，那感觉说不出的轻松自如。

    “怎么回事？”王炎疑惑地说道，“为什么邓功旺进入了劫区之后，天劫的威力没有太大的变化！”

    邓功旺进入劫区之后，天劫并没有针对他做出什么攻击行为，早就引起了有心人的注意。九龙大陆22亿人在观看盘古视频，总有那么一两个识货之人。

    “这邓功旺不愧是修行界的龙头，连天劫都拿他没办法！”一人惊叹道。

    “什么啊！那巨人是邓宗主幻化的死物，天劫只能感应到有生命的存在！”一个猜测说道。

    “啊！那以后他岂不是不怕天劫了？”又一人问道。

    “哪有那么容易，不能渡劫，也就意味着无法晋级了，这可是杀鸡取卵的事情！”

    ......

    大家的观点让王炎知道了问题出在邓功旺所幻化的那个巨人身上。

    “丫头，准备死*光武器，这次给我火力全开！”王炎下令道。

    嗡！嗡！

    远在外太空的超级卫星开始聚集能量，一个颗硕大的黑色能量球开始不断凝聚。

    “大叔，死*光凝聚能量达到超级卫星的30%”丫头监视着数据报告说道。

    “不够，继续凝聚吧！”王炎想给对方来个狠的！

    邓功旺盯着丹阳子体内的莫名之炎，用神识锁定住他的灵力，只要他的的灵力出现不济的情况，邓功旺就用丹药给他补充。

    “这完全就是在作弊吗？”一个网友羡慕嫉妒恨地说道。

    “这邓宗主平时神龙见首不见尾的，这次没想到力挺丹阳子啊！”另一个人惊叹道。

    “我总觉得邓宗主这么做目的不简单！”

    ......

    九龙大陆上的修行者议论纷纷，他们不知道的是修行界已经太久没有向圣域输送人才了，久到圣域估计就快把邓功旺给忘记了，为圣域输送人才也是他的功劳之一。他可是到过圣域的，哪里才是真正的修行者天堂，相比之下，现在的修行界不过是山野荒林而已。

    修为越高，见识也就越高，见识越高，眼界也自然越高。时间久了，他就开始厌烦修行界了，老是想找机会进入圣域，可是圣域哪里是那么好进的，邓功旺就是依靠功劳才从圣域获得了不少好处。

    对于合体期修为的天劫，邓功旺似乎早就见怪不怪了，而且他的功法和手段似乎都是冲着天劫去的，让人不得不怀疑他倒是是不是针对天劫而修炼的。

    众人对于邓功旺的猜测不一，但是天劫仍在继续，此时的丹阳子已经完全丧失了自保能力，如果不是邓功旺拼命帮他吸收莫名之炎和抵挡雷光，他早就死了。在20多亿修行者的羡慕的眼神中，天劫的最后一道雷光即将来临。

    “大叔，死*光聚集的能量已经占据超级卫星总能量的70%了！”丫头报告说道。

    此时死*光形成的巨大光团已经直径达到100米了，甚至在体型上已经和超级卫星不相上下了。

    “发射吧！”王炎知道不能在等了。

    嗡嗡！哔！

    直径100米的死*光能量球体呼啸着冲向幻尘星，那颗黑色的能量球体刚进入幻尘星的大气层就引起了各方注意，因为它是在是太引人注目了。一颗黑色的球体，似乎盯时间长了连人的灵魂都能吸进去，而且它还散发出了一股让人心悸的毁灭力量。

    “丫头，启用超级卫星的投影功能！”王炎下令说道。

    一道虚影逐渐在天空中清晰起来。

    “你是何人？”邓功旺盯着天空中那个身影说道。

    此人身穿墨绿的马甲，头发爆棚，带着面罩只露出了一只眼睛，额头上绑着一个奇怪的护额，上面有一个漩涡似的标记。

    “我是谁...”对方说着，声音却从四面八方响起，“不想说告诉你...”

    邓功旺差点没被对方调侃的语气给气得吐血了。

    “不过呢，我今天来可是有任务的！”那个奇怪装扮的人说道。

    邓功旺有了不好的预感，冷声问道：“你有何目的？”

    对方接着邓功旺的话回答道：“杀！丹阳子！”

    说着他扯掉了自己的面罩，露出了另一之眼睛，那是一只血红色的眼睛，眼睛里有着三个正在旋转的黑点，仿佛就是一个漩涡一般。

    “记住，炎黄宗的人不是谁都能挑衅的！”这句话已经点名了他的身份。

    “天照！”他的话音刚落，那只血红色的眼睛突然变大，接着他的身影消失掉，整个天空就只剩下了这一只眼睛，而且眼睛还在不断变大。

    “这...”邓功旺心里也有些慌乱，被这么一个像漩涡一样的血红色大眼睛盯着的确有些不自在。

    血红的眼睛越变越大，甚至已经能够看清楚眼睛瞳孔里的那那些细小的血管。

    嗖！

    黑色的能量球穿过眼睛，以一种流星坠落的势头从向了邓功旺！

    “不好！”邓功旺脸色一变，他也感觉到了这个黑色球体的巨大威力。

    铿！铿！铿！

    邓功旺身上的灵器飞剑全部召唤了出来，粗略数了数竟然有百十把，如果这些都是灵器的话，可见他的底蕴是有多么的雄厚。

    “惊天阵,起！”他大喊一声，这些飞剑开始快速旋转起来，发出咔咔的金属声，然后它们组成了一条咆哮的巨龙。

    “惊天一式，断浪！”邓功旺双手连打出百十道法诀，飞剑组成的巨龙竟然发出了一丝龙吟之声，然后以入龙入大海般的势头冲向了那个黑色的能量球。

    嗞！嗞！

    飞剑组成的巨龙在黑色的能量球面前没有丝毫的抵抗力，仅仅不过片刻功夫就被烧成了焦炭。

    邓功旺脸色微变，这可是他传承自惊天剑宗宗主的绝招啊！

    “天怒！”他一招不行又生一招，从他巨人化身的眼睛中迸发出了一道黄色的精光。但是然并卵，精光在接触黑色的能量球之后立刻被吞没了，根本没有对它造成什么影响。

    “天怒也失败了？”邓功旺此时才害怕起来。天怒可是他学自舜天和的天罚之眼，虽然只是入门级别的招式，但是也不容小觑。

    “啊！邓宗主，快帮我吸收掉火焰！”丹阳子痛苦地说道。就在刚才邓功旺忙于对付死*光武器的时候，没人压制莫名之炎，然后它又开始燃烧丹阳子的身躯。

    面对头顶的巨大能量球和丹阳子的求助，他一时也难以取舍，不过很快他就做出了选择，一个瞬移离开了死*光攻击的范围，他用行动证明他舍弃了丹阳子。

    “做到这种地步，圣域也没话说了吧！”

    丹阳子一看邓功旺离开，立刻着急了起来，惊恐地说道：“邓宗主救我，救我啊！”

    刚才还对他羡慕嫉妒恨的人，此时都有些说不出来的感觉，看着他无力抗争只能直面死亡，顿时生出了几分同情。不过更多的人认为，是丹阳子本身挑衅在前，炎黄宗要灭他也不为过。

    “不！”丹阳子绝望地吼道。

