
第220章焦梦瑶下楼了

“这是什么歌？”

当赵炎开始弹唱以后，四周一片安静下来，比刚才阿友唱时更加安静！

并不能说是《c都》比《那些花儿》好听，关键是大家对《那些花儿》早就已经耳熟能详了，而对赵炎唱的这一首，却是从来没听过！

一首从来没听过的民谣，而且也特别动听，这就一下抓住了所有人的人心！

在楼上309宿舍里，被阿友打动的女生们，本来还在劝焦梦瑶下楼，却是突然听见外边传来这首歌。

宿舍里的女生全部都安静了下来，几乎是竖着耳朵听着外边传来的美妙音乐。

“好听！这是什么歌？”刚才还在盛赞阿友的雷文静，转眼之间，感觉自己又要花心了。

而在那一瞬间，一直埋着头的焦梦瑶，却是猛然抬起头，美眸一亮，“赵炎来了！”

她站起来向阳台方向走了两步，想想，又一扭头，从宿舍门跑了出去。

“梦瑶！”同宿舍的女生也全部跟着跑了出去。

“分别总是在九月，回忆是思念的愁……”

当赵炎唱到第二段主歌时，现场不少人都已经沉浸在，这首歌的氛围之中。

华夏传媒大学的学生全部都喜欢艺术，是不是好歌，在一瞬间就能听出来，当这首歌唱到这里，已经完全打动他们的心！

在宿舍楼一层层的阳台上，不少的女生已经沉浸在其中，跟着旋律轻轻哼唱，有些还把脑袋搁在身边女生的肩上……

“焦梦瑶出来了！”

不知从哪传来一声低呼，只见从宿舍楼的楼梯口，一个动人的倩影走了出来。

焦梦瑶今天没有穿白色的纱裙，而是穿着一身很成熟的米色套裙，长发披肩，发色乌黑，映衬着皮肤雪白，在走动之间，长发摆动，可以看见她精致的耳垂上一颗钻石小耳钉，好像星光，一闪一闪……

“花擦！这就是嫂子，真的好美呀！”黄俊他们几个都已经看傻了眼。

此时此刻，宿舍楼的小广场上，已经站满了人。

不过焦梦瑶走下来，一双美眸只是注视着赵炎，目中带着笑意，红唇一张，也开口唱道，“在那座阴雨的小城里，我从未忘记你……江城，带不走的只有你……”

赵炎眼里也带着微笑，今天焦梦瑶的穿着，特别像她日后主持节日之中的打扮，前世今生的镜头，在这一刻，仿佛重合了。

在这一刻，他的眼中也只有焦梦瑶，当听见焦梦瑶开始唱以后，赵炎微笑示意，让焦梦瑶一个人唱。

然后一直唱到副歌部分，赵炎这才再次加入，“和我在江城的街头走一走，直到所有灯都熄灭了也不停留；你会挽着我的衣袖，我会把手揣进裤兜……”

当赵炎唱到这里，在场很多人都已经加入了进来，这首歌并不难唱，瞬间变成了一场大合唱！

在场，不但有各大院系的学生，还有不少各大院系的老师，这些老师也都纷纷走出来，观看和询问，“谁唱的？这是什么歌？真好听呀！”

焦梦瑶的同学雷文静，这回真的听哭了，“太好听了！这首歌是谁唱的？我这回真的想嫁了！”

赵炎知道大家喜欢，也没有急着停止，一遍唱完，他又弹奏了一遍。

直到第二遍唱完，他这才把脖子上的吉他摘下，递回到周培友的手中，“谢谢你的吉他，希望你记住约定！如果你不遵守约定，我会让你留下深刻的印象！”

赵炎虽然带着淡淡的微笑，但是话语之中的威胁意味，已经非常的浓厚。

哗！

当四周响起掌声，赵炎走到焦梦瑶的面前，在这里摆放着周培友放下的99朵玫瑰花。

赵炎从其中抽取一朵，借花献佛，递到焦梦瑶的手里！

哗！现场第二次响起掌声！

赵炎的三个损友，在后边大声喊道，“亲一个，亲一个，亲一个！”

赵炎回头骂道，“滚蛋！”

四周人等，顿时一片哈哈大笑。

阿友看见眼前的景象，知道自己完了，没希望了！而且更加让阿友懊恼的是，为了一心一意的追求焦梦瑶，在今天上午，他已经狠心和女朋友分手了！

王德才本来想要讨好自己老板的儿子，没想到弄成这样，也是非常尴尬。

正在这时，吴丽娜走了上来，低声说道，“这小子叫赵炎，是焦梦瑶的高中同学！两人可能本来就有奸情，阿友你别灰心！”

现在的阿友其实挺绝望的，赵炎没有哪一点比他差，唱的歌也比他好，和焦梦瑶还是老同学。

不过，吴丽娜却是轻蔑的说道，“有什么了不起，再怎么样也只是苦哈哈的学生！会唱歌有什么用，现代人都讲究实惠，听说那小子在家养鸡养鸭的，是一个农村人！”

赵炎那天给她们送来的药膳，吴丽娜吃的最多，可在她心里，也就记得鸡鸭，始终认为赵炎家里是养鸡鸭的养殖户。

听吴丽娜这么一说，王德才脸色也轻蔑了不少，“搞了半天，原来是修地球的穷鬼！阿友你看他穿的衣服，根本没有任何的标志，一看就是农村菜场上买的！”

本来非常绝望的阿友，现在被这一说，顿时也感觉到信心倍增。

“对啊！他不就会唱一个破歌嘛？又不是啥出名的歌！他根本不配焦梦瑶！”阿友想到这里，目光坚定了不少，“追女孩子，就要不怕挫折！就算焦梦瑶是他的女朋友，那也根本不配，我要用我的长处来打击这小子！”

此时此刻，焦梦瑶已经开始给赵炎介绍自己宿舍的女生，“这是陈诗诗、这是雨薇、这是雷文静，我们都叫他雷文欧巴……”

说到这里，焦梦瑶突然想起什么，开口问道，“雷文静，赵炎是不是你的男神？”

现在的赵炎，皮肤白皙，和那一天在咖啡厅里黑头黑脸变化很大，雷文静一时不敢相认，摇头道，“不是一个人吧。”

赵炎却是认出了雷文静，不过也没多说，而是笑道，“我也给你们介绍一下我们宿舍的三名死党！脾气火爆的张海峰，成熟内敛的柳泉，这是运动型帅男黄俊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994834"  chaptername="第220章  焦梦瑶下楼了">加入书签</a>
</div>
