    夏天先前所在的区域，距离岛屿的海滩处，还有不少的距离。

    夏天花费了大概两个小时的时间，才赶到海滩附近。

    途中他还经过了几个精灵族群的区域，不过对此都一无所获，没有找到杰克所说的标志物。

    而他现在的积分，已经达到了235点。

    目前来说，他的积分，位于第1名的位置，这是从记分器上的显示看到的。

    不过。夏天在看了一眼之后。就不在意了。毕竟现在才第1天。他即便暂时登榜第一的位置。后面的积分排名将会越来越高。完全没有什么代表意义。只有到了最终结束后的第1名才算得上是真正的第一。

    到达海滩附近后，夏天便是让喷火龙降落了下去。

    夏天降临的区域，是巨钳蟹的领地。

    整个海滩，都被巨钳蟹的族群所占据，当然其中还有不少的大钳蟹。

    方圆几百米的海滩中，都是密密麻麻的巨钳蟹，如果有密集恐惧症的人在这里，恐怕都会吓得昏过去。

    夏天和喷火龙刚降落下来，迎面就激射而来几道水枪攻击。

    这些巨钳蟹族群，自然是发现了夏天和喷火龙这两个入侵者。

    对于这些入侵者，巨钳蟹们毫不犹豫地发动了攻击。

    其实在精灵的生态环境中，对于领地的防范意识还是很强的，只要发现有人入侵，就会毫不犹豫的发动攻击。

    看着迎面而来的水枪，夏天苦笑一声。

    “你们还真是勇啊！我只不过想要找一些东西，你们就这样对我，这不是在逼我吗？”

    “既然如此，那今天我就把你们烤了！”

    “喷火龙反击！”

    喷火龙听到命令，张开了嘴巴，一道蓝色的烈焰喷涌而出，极高的温度将那些水枪瞬间蒸发干净。

    不仅如此，喷射火焰在蒸发完铺天盖地的水枪攻击后，继续朝着地面上的巨钳蟹呼啸而去。

    很快，被烈焰冲击的巨钳蟹们，直接失去了战斗能力。

    击败完巨钳蟹后，夏天在海滩上搜寻了一阵。

    终于在一块珊瑚石礁上，找到了杰克留在这里的标志物。

    这个标志物不到巴掌大小，中间有一块显示屏，正闪烁着红色的点点光芒。

    “原来这就是标注，看上去似乎没什么特别的地方。”

    “既然现在找到了一个标志物，那么接下来，就是刷积分的时候了。”

    夏天将目光看向了海滩上无尽的巨钳蟹族群。

    如果将这些巨钳蟹全部击败的话，至少应该能够达到1000积分吧！

    想到这，夏天露出一丝微笑。

    随后，将路卡利欧，沙奈朵，皮卡丘等等精灵放出来，一起进行刷分大业。

    这些海滩上精灵的实力，大概都在大师级和霸主级之间，总体来说实力还是挺强的。

    当然其中也不乏有比较弱小的精灵，但那却是刚出生不久，或者是还在成长期的精灵。

    那些偷猎者们带出去的，恐怕就是这些还在成长期之间的精灵们。

    沙滩上的精灵虽然数量多，但是几百它们，对于夏天来说，是轻而易举的事情。

    毕竟他的精灵最低的实力，也是顶尖层次的。

    将沙滩上的大钳蟹巨钳蟹族群全部击败之后，夏天的积分也达到了，恐怖的1150分。

    这也就说，夏天在半天不到的时间内，已经击败了1000多只精灵。

    当然这其中是与大钳蟹和巨钳蟹居多。

    但是夏天这恐怖的刷分速度，也只是仅此一人。

    现在第2名的积分，才150分左右。

    足足比第2名，高了数倍之多。

    而这一现象，自然也是引起了基地中杰克的注意。

    杰克眉头皱起，看着屏幕中显示的积分数量排名，向着一旁的士兵问道：“这才半天不到，第1名怎么可能刷了1000多的积分，要知道第2名才，不到200的积分。”

    “计分器是不是坏了？马上给我查一下！”

    “是！”

    那名士兵的动作很快，马上便调出电脑终端上的数据查询了一下，说道：“报告！第1名的记分器并没有坏。”

    听到这话，杰克倒吸了一口凉气，眼中露出了震惊的神色。

    这名叫夏天的华国队员，他自然是认识。

    而且从他侄子罗伯特的口中听说，这个叫夏天的家伙很强，已经强到了，没有人可以战胜他的地步。

    这些话杰克自然是不信。

    虽然在这三个月的集训当中，夏天表现的很优异，展现出来的实力很强。

    但是，杰克也只是认为夏天要比罗伯特强上那么一点而已。

    要知道，这三个月中，所有参加集训的人员，其精灵实力都获得了极大的提升。

    可是现在看来，这个叫夏天的华夏人，还真是强的离谱。

    “华夏真是出了一条真龙啊。”杰克悠悠的感道，心中不由浮现出一抹担心。

    在之后的国战中，他们鹰国队究竟能不能获得世界冠军，现在已经难以预测了。

    ……

    夏天刷完积分之后，又让沙奈朵大范围的使用了治愈波动，将这些失去战斗能力的精灵，恢复了一点体力。

    随后夏天便不打算在这里继续待下去了，而是想要寻找其他的队友。

    虽然说同队之间不能组队，只能单独一个人获得积分。

    但规则是死的，人是活的。

    即便不能一起刷分，但是给其他队友提供一些必要的帮助，还是可以的。

    夏天拿出地图一看，估摸着大概的方位，寻了一个方向，随后乘坐着喷火龙疾驰而去。

    与此同时。

    还有不少的成员国队员，正在查看积分榜。

    毕竟这已经是最后一次的考核任务了，这也是决定谁是集训的第1名，获得最后的奖励的决定性任务。

    对于他们来说，杰克口中所说的那个奖励，还是无比的诱人的。

    很多人都打开了积分排行榜进行观看，想看看自己的积分排在哪个名次，好加快速度提升排名。

    但是他们看到排行榜第1人的名字的时候，顿时瞪大了眼睛，满脸不敢置信。

    所有人都傻眼了。

    “这，这怎么可能？”

    “他作弊！他绝对是作弊！这才不到半天的时间，他怎么可能活得这么多积分。”

    “第1名和第2名之间的差距也太离谱了吧！这还是人吗？”

    ……

    “八嘎呀路！又是这个该死的华夏人！”

    霓虹队的队长日比野大熊，在见到排行榜上的名字时，脸都气得绿了。

    他刷了大半天的时间，方才击败120只的精灵，好不容易挤进了前5名。

    而他刚才正击败了30多只的比雕族群。

    这样一来的话，他的积分应该可以直接到达第1名才对。

    可是当他再次查看排行榜的时候，却发现，自己竟然只排在第2名。

    而第1名，则是是那个华夏队的队长，叫夏天的家伙。

    这三个月中，他们和华夏队发生了多次的摩擦，关系自然好不到哪里去。

    而且他也知道夏天的实力强大，所以这段时间中，都不太敢招惹他。

    而就在前几天，他的王牌精灵赤焰咆哮虎，已经突破到了顶尖层次，也就是在游戏中所说的100级。

    原以为可以在这最后一次的任务中一雪前耻，但是没有想到现实却给他一个大大的耳光。

    “该死的华夏人，我一定要超过你，绝不能让杰克的奖励落在你们的手中。”

    日比野大熊面色铁青，愤恨的想道。

    随后他咬了咬牙，掏出了自己最后的存货，所剩不多的精灵恢复药剂，给自己的精灵服下。

    等待了10多分钟之后，再次进行刷积分当中。

    这一幕，当然也发生在鹰国队队长罗伯特身上。

    当他看到夏天那恐怖的积分时，人都傻了。

    而苏白荺等人见到夏天的积分时，都高兴不已。

    看来最后的第一名，他们华夏妥妥的！

