    长公主殿下连忙惊呼，想要挽留，然而，司徒明月已经消失了。

    这让长公主殿下脸上浮现一丝失落之色。

    师尊还是这个样子，来去匆匆，神神秘秘的。

    长公主殿下不禁陷入了沉思，想起了自己曾经还是少女时代，遇见了自己的师尊司徒明月，机缘巧合之下，拜师，成为了司徒明月的第一个弟子，从此修为突飞猛进，成为了天元大陆最耀眼的天才之一。

    后来，更是连续突破，成为神通境强者。

    而那个时候，师尊早已经不在身边了。

    时隔多年，回想起来，当年修炼的场景，历历在目。

    长公主脸上不禁露出一丝笑容。

    忽然又想起了自己的这个小师弟陆尘，想当初，师尊对自己，可是格外的严厉，而现在，对这个小师弟，却是格外宠溺。

    “小师弟呀！你可真幸福呢！放心吧，师姐一定会保护你，不会让师尊失望的。”

    此时此刻，论武道场的陆尘，正百无聊赖地躺在属于自己的闭关密室之中，双手枕在脑后，静静地沉思。

    突然，陆尘连续打了几个喷嚏，觉得很纳闷。

    “是谁在骂我呢？”

    陆尘脸上不禁露出一丝笑容，此时此刻，皇城之中，估计有不少人，都在猜测自己到底有没有恢复实力吧！到时候，恐怕会让他们很失望。

    渐渐地，进入论武道场的人越来越多，参加这次龙争虎斗的选手，纷纷入场。

    很快，该来的人，都已经来了。

    有些人临时退出，自然是觉得这一次，自己没有希望。

    陆尘已经很久没有合眼了，居然不知不觉就睡着了。

    而且，他居然做了一个梦。

    在梦中，自己仿佛又回到了天界，前世种种，一一在脑海中浮现，在这诡异的梦境之中，陆尘居然能感觉到，熟悉的天界气息。

    但是，陆尘却是明明知道，这是一场梦。

    在这个梦中，他又见到了自己曾经的那些仇人，正是这些人，害得自己不得不转世重修。

    不过，再一次见到这些人，陆尘的心态，已经平和了许多。

    睡梦中不知道过了多少年，一觉醒来，陆尘脸上露出了一丝平静的微笑。

    这时，他突然听到论武道场之中，响起了阵阵烟火爆炸之声。

    陆尘走出了这间密室，抬起头来，却发现此时此刻，这论武道场中，已经是人满为患。

    除了参与比赛的所有选手，还有不少的观众，都已入场。

    论武道场正在举行盛大的庆典，几乎所有的选手，都从自己的密室空间中走了出来。

    紧接着，一道威严之极的声音，在众人的脑海中响起。

    “皇帝陛下驾到。”

    陆尘抬头一看，只见论武道场巨大的穹顶，居然从中分开，耀眼的光芒，让所有人感觉不可直视。

    紧接着，一批人影从天而降。

    陆尘的目光，锁定了这群人中最耀眼的存在。

    大夏王朝皇帝陛下。

    皇帝陛下身穿龙袍，环顾四周，周围陷入了诡异的安静之中。

    所以人大气都不敢出。

    整个论武道场的人，纷纷起身行礼一。

    “拜见陛下。”

    山呼海啸声中，响起了一道威严的声音。

    “平身。”

    陆尘这才抬起头来，仔细地打量了一眼这位大夏王朝最高的掌权者，只见此人一张国字脸，白面长须，气质不凡，周围似有龙形气劲环绕，极尽威严。

    大夏王朝的皇帝陛下，同样也是神通境强者。

    在这个强者为尊的世界，唯有实力，才能征服天下。

    大夏王朝皇帝陛下郑重宣布，这一届的龙争虎斗，正式开始。

    接下来，皇帝陛下便在最高处的龙椅之上坐了下来。

    而他的旁边，则是大夏王朝的一群重臣高官。

    左丞相夏侯玄，宣布了这次比武的具体流程，事实上，这些陆尘等人早就知道了。

    和以往的龙争虎斗，并没有什么不同。

    盛大的开场仪式之后，由大夏王朝皇宫内务总管，替皇帝陛下，宣读了圣旨，表明了这一次龙争虎斗的召开，有着重大的意义。

    诸如此类的话，陆尘实在不感兴趣。

    也不知过了多久，所有的流程完毕，终于，进入了正题。

    这一次的龙争虎斗，首先举行的，便是虎榜排名之战。

    而龙榜排名之战要排在后面。

    只见论武道场中心巨大的擂台，突然出现一道道光芒，将整个擂台，分成了一个个小小的区域。

    足足有三十六个小擂台。

    因为参与此次战斗的人，实在太多了，为节省时间，许多人要一一上擂台战斗，所以，干脆一起进行。

    这倒是个不错的方法。

    陆尘对此很满意，之前他还担心，这一个一个比下去，不知道，要耗费多长时间。

    这也太无聊了。

    所有参与战斗的修士，早已被分成了四个区域，此刻，四大区域的所有修士，按照各自抽到，牌，一对一配对战斗厮杀，败者淘汰，胜利者继续下一轮。

    此次，参与虎榜争夺的修士，足有三千六百七十一人。

    也就是说，第一轮淘汰一半，就要战斗一千八百三十五场。

    战斗正式开始。

    陆尘眼前一花，只见这中间巨大的擂台之上，被分为三十六个小擂台。

    而这三十六个小擂台，突然光芒流转。

    然后陆尘便看到，自己身边有些人，同样身上亮起了一道光芒，这些人手中，牌，仿佛传送阵一般，化为一道光芒将这些人包裹起来，瞬间传送到了其中一个擂台之上。

    所有人都还在发愣。

    陆尘顿时微微惊讶。

    “想不到，这论武道场的阵法，已经这么厉害了，仿佛，拥有某种智慧，倒像是一个巨大无比的特殊宫殿灵宝，而且，这宫殿灵宝，已经有了器灵。”

    陆尘很快想到了这些，但是对于其他的修士来说，确实闻所未闻，只觉得新奇。

    更是震撼无比。

    “诸位各自的对手，都是随机抽取，绝对公平，战斗的规矩，已经不必重复了，现在便开始吧。”

    左丞相夏侯玄，负责主持这一次的比武。

    话音刚落，三十六个小擂台之上，已经有的人开始战斗了起来。

    大部分人，却还是在仔细地观察着对手，不敢轻易动手，总要先行试探一番再说。

    甚至，有些人还相互自报家门，想探出对方的来历和底细。

    陆尘扫了一眼，自己认识的人，都没有被抽中第一个上台。

    眼下这七十二人，倒是都不认识。

    “倒是要看看，有没有什么厉害的高手。”

    陆尘仔细扫了一眼，这七十二人，大部分都是天元境第六层的高手，也有少数几位，仅仅只有天元境第五层。

    天元境第四层的人，一个都没有。

    毕竟，天元境第四层这个境界，敢来参加龙争虎斗的人，毕竟是少数。

    不是谁都像陆尘这样，对自己的实力，有十足的信心。

    这龙争虎斗，可不是点到为止，是有性命之忧的，实力不济，死在擂台之上，只能怪自己学艺不精，怨不得别人。

    这七十二人，修炼的流派也是五花八门，在同等境界之上，个个都是有着自己独门的手段。

    三十六个擂台之间，里面的人看不到别的擂台上战斗的场景，丝毫不受影响。

    而在擂台之外的观众，却是能够清晰地看到每一个擂台的战斗，至于自己选择看哪一场战斗，那就随意了。

    第一轮，七十二人战斗，耗费的时间比较长。

    毕竟，这些人第一次出手，知道有这么多的人围观，甚至大夏王朝皇帝陛下，都在看着自己，更不愿在众人面前丢脸。

    所以，出手极为谨慎。

    先是互相试探，在有把握的情况下，突然重手出击，一举将对方拉下，这才是王道。

    陆尘看着觉得有些无聊，忍不住打了个哈欠。

    这个时候，周围的观众，情不自禁的看了他一眼，也认出了这就是曾经轰动整个皇城的虎榜赔率第一人，陆尘。

    “哈哈！居然是陆尘，第一轮没被抽中，这小子真是走了狗屎运啊。”

    “是啊！要不然的话，第一个就被干掉，别说看戏了，小命都难保啊。”

    “呵呵，此人居然还有心情关心别人的战斗，自己小命都保不住了，待会儿，轮到他上台，也不知道是谁这么好运气，能够抽中这个家伙。”

    “看他的伤势，只比之前恢复了一点点，聊胜于无，估计，到时候站都站不起来，直接就吓趴下了吧。”

    “说不准的，也许人家一上擂台，就直接跪下来叫爷爷求饶了，这一认输，自然就不能再痛下杀手了，这狗命可就保住了。”

    面对众人的嘲讽，陆尘转过头瞟了这些人一眼，脸上露出了一丝不屑的笑容。

    “一群傻子。”

    第一场无聊的战斗，随着一些人的落败，渐渐结束。

    陆尘看了半天，没有一个像样的对手，或许，对方也像自己一样，隐藏了实力，毕竟，这才刚刚开始，若是将自己的底牌都暴露出来，实在不是明智的做法。

    这三十六场战斗，其中有四人，当场战死。

    其余落败者，皆有不同程度的伤。

    当然，能够保住命，已经算不错了。

    主要是他们的对手，也没有足够的实力，能够取走他们的性命，否则，不见得会手下留情。

    死者的尸体，很快被清理出去。

    终于，第二轮开始了。

    这一次，陆尘依然没有被抽中，倒是严东鹤，被抽中上了擂台，而他的对手，是一个手握双锤的彪形大汉，天元境六层，体格健壮，似乎，是炼气炼体双修。

    陆尘看了一眼，便知道，没什么好担忧的，这彪形大汉的实力一般。

    严东鹤的出场，吸引了很多人的注意。

    因为陆尘的关系，他的这两个师弟，在皇城之中，也是小有名气。

    毕竟，这一次七绝宗，可是曾有四人登上赔率排行榜，轰动一时。

    而且，这一次参加论武大会的人，光七绝宗，就有五个。

    除了这四人之外，又多了一个洛倾城。

    严东鹤因为陆尘的关系，同样也引起了不少人的注意。

    很多人都选择观看这一次严东鹤的表现。

    擂台之上，严东鹤如一杆长枪，站在那里，一动不动。

    而他的对手，面前这位彪形大汉，却是神色严肃。

    “陆尘的跟班？呵呵！我倒要看看，你们七绝宗的人，到底有多厉害。”

    彪形大汉手中的两把巨锤，猛果然撞在了一起，发出一声爆响。

    而严东鹤，丝毫不为所动。

    终于，那彪形大汉抢先出手了。

    手中两把大锤，抡圆了，朝着严东鹤砸了过来。

    就在这一瞬间，严东鹤身型变化，瞬间在他眼前消失。

    现场的观众，爆发出一声惊呼。

    “好快的速度。”

    “这严东鹤，果然不简单。”

    “这是什么身法？居然这么诡异，太快了。”

    严东鹤的表现极为亮眼，而且，出手之快，令人震惊。

    只一瞬间，一杆长枪，瞬间直刺而出，那彪形大汉身形顿止，瞪直了眼睛望着前方，只是觉得不可思议，一张脸上，满是惊恐之色。

    然而，没有等他下一步动作，严东鹤手中的长枪，瞬间洞穿了他的咽喉，狂暴的元力，透体而出，直接将他的灵魂震碎。

    彪形大汉愣在当场，然后，严东鹤手中的长枪抽出。

    这彪形大汉直挺挺地倒地，爆发出一声巨响，他手中的两把铁锤，重重地砸在地面之上。

    战斗结束。

    严东鹤，一招毙敌。

    现场一片哗然。

    而此刻，一道光芒，瞬间包裹住了严东鹤，他整个人被传送回了自己所在的密室，消失不见。

    而这个擂台上，那彪形大汉的尸体，也被光芒罩住，直接消失了。

    这第二轮的三十六场战斗，严东鹤这一边是最快的，几乎就在一瞬间，便出手将对方击杀。

    而此刻，还有许多人，还没动手呢。

    陆尘脸上露出了一丝笑容。

    严东鹤这个家伙，下手还是丝毫不留情面，一击毙命，丝毫不给对方还手的机会。

    而且，陆尘感觉得出来，自己这个徒弟，似乎还没有认真。

    实力隐藏得很好。

    严东鹤战斗胜利之后，在密室之中呆着并没有出来。

    而所有人，却将目光看向了陆尘。

    毕竟，陆尘和严东鹤，关系亲近。

    大家以为他们是师兄弟，却不知道他们是师徒关系。

    “哎呀呀！也不知道什么时候轮到我上场啊！真，无聊呢。”

    陆尘伸了个懒腰，居然直接进密室了。

