    第832章外室

    很快就是一个时辰，等谢知微从床上起来的时候，都是两个时辰之后的事了。

    好一大早，曾家听说萧恂回来了，便请人来说，昨日雪下得大了些，让郡主不要急,路上慢慢走，今日曾大太太没什么别的事，一天都有功夫。

    谢知微听到，脸都臊红了，她是有些怕了萧恂了，她终究还是小了一些,做起来不是那么舒服,不过，时间稍微短一些的话,还是很好的。

    给萧恂用过药后，七星蛊虫便在他的肌肤底下挣扎。

    谢知微手乏力得差点连针都捏不住了，好在蛊虫也到了油尽灯枯的时候，她一针扎了下去，趁着挣扎的时候，谢知微用小刀将蛊虫挑了出来。

    小拇指大的蛊虫在雄黄酒盅里挣扎了一下，便化作漆黑一团。

    谢知微额角淌下了汗，两人均是松了一口气。

    折磨了几代人的蛊毒，总算是拔了出来。

    萧恂看都没有看那蛊虫一眼，身体还有些不适，闭上眼，沉沉睡去。谢知微帮他将伤口上了药，包扎好，吩咐人看着，出了门。

    谢知微坐着马车去了曾家,曾大太太迎了出来，旁边站着一个梳了妇人发髻的女子,看着极为面熟，谢知微看了两眼，才看出来，竟然是曾瑶期。

    她看着比实际年纪应当是老了一些，眉间竟然都生出了皱纹。

    她记得曾瑶期是打小就订下的娃娃亲，四年前就成了婚，婆婆原先与曾大太太是手帕交，瑶期姐姐及笄的时候，还是她婆婆来帮忙插笈，送的礼物是一套金虫草头面，极为体面。

    “瑶期姐姐，是你吗？你回来了？”谢知微慌忙上前去，握住了曾瑶期的手，“好姐姐，我多少年没有见过你了！”

    当年，谢知微在五丈河给曾瑶期送嫁，曾瑶期穿一身大红的喜服，站在甲板上边流泪,边和她们招手,哭道，“我都不知道什么时候才能回来了！”

    那时候,谢知微的心里也极为难过，她还在想，曾大太太为何要把瑶期姐姐嫁这么远呢？

    “微妹妹，我也好想你！”曾瑶期和谢知微紧紧搂抱在一起，好久都不分开。

    曾大太太站在一边，她用帕子抹着眼泪，不一会儿，看到谢知微和女儿身上落满了雪。

    这雪，停了一晚上，不知不觉地就又下起来了。

    “快进去，有多少话说不得，一会儿雪融了，衣服都要湿了。”曾大太太将女儿拉开。

    曾瑶期却舍不得与谢知微松手，两人手牵着手，往屋子里走去。

    才进门，一个小姑娘就扑了过来，将谢知微的双腿抱住，“娘亲，你去了哪里？珊儿想死你了！”

    谢知微愣了一下，小姑娘不过两三岁，软软的一团，头发还有点黄细细柔柔的，抱着她的双臂没有什么力气，让谢知微的一颗心顿时都软了。

    “珊儿，你看看这是谁？”曾瑶期看到孩子，眉间的那么愁都淡了一些，蹲下身来，牵过了女儿的手。

    宝珊抬头一看，是个好美的姨姨，她不由得退后两步，仰着头，将小手塞到了嘴里，咬了咬手指头，奶声奶气地道，“你是谢家姨姨吗？”

    谢知微的心都化了，她已经猜到这应是瑶期姐姐的女儿，她们俩的裙子颜色差不多，小姑娘个儿又矮，只看了裙子的颜色，才把人给抱错了。

    “我是萧家姨姨，不过，你还是可以喊我谢姨姨，你叫什么名字？”

    “我叫宝珊，谢姨姨，你呢？”

    曾瑶期忙道，“珊儿，这样问长辈是极不礼貌的哦，还有，娘跟你说了多少次了，不能吃手指头。”

    说着，拉下了她的手指头，小姑娘有些委屈，眼泪汪汪的，谢知微一下子被戳到了心窝，对曾瑶期道，“瑶期姐姐，孩子还小呢！”

    她哄着小姑娘，“珊儿，别难过了，姨姨觉得小宝珊真是太乖了，姨姨还从来没有见过宝珊这么乖巧的小姑娘，你不知道啊，姨姨有个弟弟，那真是能够上房揭瓦，可调皮了！”

    “真的吗？”小姑娘牵了谢知微的手，“姨姨，你坐！”

    小姑娘殷勤得不得了，吩咐丫鬟，“快给姨姨上茶，上我外祖父最喜欢的龙井茶。”

    曾大太太有些哭笑不得，“你还知道龙井啊，你个小机灵鬼！”

    小姑娘倚着谢知微站着，不时朝自己母亲看一眼，见母亲没有搭理她，她就很难受，眼中的泪珠儿滚啊滚，就是不肯落下来。

    谢知微被萌化了，抬手抚了抚小姑娘的发，对曾瑶期道，“瑶期姐姐，你就跟小宝珊说一句话吧，瞧孩子，真是可怜呢！”

    曾瑶期的泪水即刻就滚落下来了，她朝女儿招招手，“到娘跟前来！”

    小姑娘被吓着了，却也跑过来，小手胡乱地抹着母亲的眼泪，“娘，珊儿乖，娘不哭，娘是乖宝宝！”

    曾瑶期实在是忍不住，抱起了孩子，便去了次间，躲在了碧纱橱后。

    谢知微心知瑶期姐姐怕是有什么事，她自然不会怪瑶期失礼，待她进去了，问曾大太太，“大太太，这到底怎么回事？快过年了，瑶期姐姐为何回来了，是不是有什么事？您可一定要跟我说。”

    “郡主，你若是不问，我也是要跟你说的，你瑶期姐姐的命是真苦，要怪，只能怪我，当初给她说了一门这样的亲事，我想到我和她婆婆是手帕交，又是打小儿订下的亲事，没去打听，谁曾想，竟是把她往火坑里推了。”

    谢知微倒抽了一口凉气，“是怎么回事呢？是女婿有什么不好，还是婆婆待她苛刻了些？”

    谢知微过门就不曾在婆婆跟前立规矩，但她前世可是在宁德妃跟前立过规矩，深知一些狠婆婆磋磨起媳妇来，是怎生模样。

    “你瑶期姐姐从前没有过门的时候，女婿倒是还好，逢年过节，你瑶期姐姐过生辰，他都记得清清楚楚，有时候自己亲自上门，有时候托人送了礼物来。亲家任浙江按察使，离京城着实不近，两年功夫，女婿跑了两趟，我们都觉得他挺好。“

    说到这里，曾大太太抹了一把眼泪，言语间有些咬牙切齿的意思了，“他那会儿年少，说是身边只有两个通房丫头，每次给你瑶期姐姐送的礼物又都是极为上心的，谁知，等你瑶期姐姐过了门才知道，他竟养了个外室，孩子都有半岁了，那外室竟还是秦淮河上的妓女。”

    ?  ?今日的更新！

    ?      亲们，最后一天了，有票票的赶紧投啊，过了今天就过期了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

