    清晨，天还没亮。

    谢末桃在厨房里一顿鼓捣，打开小锅里面煮着粥，套上手套夹着肩膀端到旁边。

    拿着一个大勺子舀了一勺，抿了一口，细细嚼了嚼。

    眯着眼睛一笑，不错，坚果燕麦粥做得很成功。

    她准备给谢予一个惊喜，这几天她下了班就练习厨艺，飞速进步。

    听到卧室门口有声音，谢予穿着家居服走出来，灰色的睡袍中和了平日的冷冽和严肃，显得格外有烟火气息。

    谢末桃小心翼翼的两只手端着小锅放到餐桌上，斜眸笑着看他。

    “今天的早饭是我做的，是不是很厉害。”

    得意的口吻。

    谢予轻轻一笑，走到她身后，大手放在她的头上，拍了拍。

    “当然，谢太太无所不能。”

    谢太太？

    这还是第一次听他这么说。

    谢末桃抿了一下嘴唇，害羞地垂眸，嘴角上扬。

    不作声，双手扯上他的小臂，拉着他坐到对面。

    谢予沉着眸子凝视着她，眼眸带着笑意。

    “做的什么？”

    “做了一个粥，还有油条和煎饺是楼下买的。”

    谢末桃坐在他对面，小手拿起大勺子舀了一勺，盛到谢予的碗里，不多不少正好粥及碗沿。

    “我尝过了，很好喝。”

    期待的眼神看着他。

    谢予一只手端起小碗，不紧不慢地喝了一口，垂眸看了一眼，眉头微微一蹙。

    “怎么了？你不喜欢吗？”

    谢末桃眨了眨眼睛，眼底一抹失望，看着他的动作也蹙起眉头。

    就那么不合他的口味吗？

    下嘴唇微微撅起，她做了一早上才做了这个粥，尽管一点糖也没放，但她觉得很好喝。

    “没有。”

    谢予薄唇微勾，看到她两只小手垂在桌子上，无处安放，好似十分期待他的评价。

    “很好喝，只是我从来没喝过，觉得很特别。”

    谢末桃眼底的乌云转瞬即逝，星眸染上一抹彩色，漂亮得闪闪发光。

    嘴角仰起好看的弧度，垂在桌前的两只手激动地握在一起。

    “我就知道你没喝过，这个可是我妈妈教给我的。”

    “很特别吧，这里面的东西可多了，有榛子，杏仁，开心果......我光剥这些东西就用了一个多小时。”

    小嘴喋喋不休地说，看着谢予。

    顿了两秒。

    谢予端起面前的小碗，几口喝完。

    谢末桃又拿起勺子给他盛了一碗，看着他喝完，满意地点点头。

    “我以后还做给你喝。”

    唇边的笑容渐盛，连眉梢都抑制不住地流露出笑意。

    可算找到谢予不会，但是她会的东西了，还挺自豪。

    “好。”

    谢予看着她收拾碗筷的动作，菲薄的嘴唇微微向上。

    等她走进厨房，谢予黑眸沉沉，一只手扶在餐桌上，迟了几秒才起身走进厨房。

    下午。

    谢末桃在客厅里看了个剧，演完了，看了一眼时间。

    想起谢予在书房三个小时没有出来了，要不接杯水给他吧。

    从地毯上站起来，揉了揉小腿。

    书房外。

    谢末桃端着一杯水，敲了敲门，没有声音。

    还以为他在忙，顿了两秒，转身要走，又折了回来。

    再忙也要喝水呀。

    直接推门进去，看到谢予坐在办公桌前，背对着门口坐，一只手扶在额间，没有其他的动作。

    靠近了几步，感觉不对劲。

    他的脸怎么红红的，紧闭双眼，眉头微蹙，好像忍受着很大的痛苦。

    “谢予！”

    谢末桃焦急地喊了一声，走到他旁边，一只手贴上他的额头，好像碰到电似的，立刻缩了回去。

    怎么这么烫，额头上还有汗水。

    “你发烧了？”

    “我马上给医院打电话，你别担心。”

    眼眶里莫名充盈上透亮的泪水，快速地放下手中的杯子，转身想要跑出去，手机还在客厅里。

    “别走。”

    谢予紧闭着双眼，胸肌上下起伏，强忍着剧烈的头痛，用力地攥住她的手腕。

    也不知道是直觉还是有第三只眼，闭着眼睛还可以精准地抓住。

    “我不走，我就是去打个电话。”

    谢末桃轻声说，心疼地看着他。

    从未见过他这个样子，一下子慌了神，手腕被攥得生疼，难不成她还能不管他吗？

    下意识靠近他，将他的头埋在自己的怀里，伸手拍了拍他的后背，像安抚一个孩子一般。

    手腕处扯着的大手松了松。

    谢予伸出一只手扣在她的纤腰上，声音低沉。

    “药在外套里。”

    “好。”

    谢末桃松开手，跑了出去，再回来的时候，手里攥着一个棕色药瓶。

    紧闭着双唇，头上绷着一根弦，倒出一片药塞到他的手里，紧接着递给他水杯。

    谢予霍然睁开紧闭的双眸，幽深的眸子泛着冰薄的寒光，接过水杯，不紧不慢地吞下药。

    看到谢末桃在一旁焦急的样子，眼眸里闪过一抹异样。

    “担心我？”

    谢末桃一怔，药效这么快吗？

    刚刚还拽着她的手腕不让她走，看起来虚弱得不行，这会儿有精力调侃她了。

    要不是看到他眉宇间的发梢上还残留着几滴冷汗，真以为他刚刚是装的。

    “才没有呢。”

    声音干脆。

    想到刚刚情急之下安抚他，转过身去，脸上臊红。

    谢予伸出骨节分明的大手揉了揉太阳穴，半倚半靠在椅子上，眼神慵懒地看向她。

    勾唇。

    “很软。”

    谢末桃顺着他的视线扫到自己身上，晓得他说的是什么，剜了他一眼，下次一定把他送到医院去。

    哦，对了。

    “你刚刚是怎么回事？”

    奇怪地看着他。

    如果是发烧的话不能吃上药立刻就见效，她去拿药的时候扫了一眼瓶子，上面全是英文，密密麻麻的，她没仔细看。

    谢予长腿一迈，站起来，一只手抄在口袋里，另一只手把药瓶放在桌子上。

    “过敏。”

    “你对什么过敏呀？我怎么不知道。”

    “坚果。”

    谢末桃瞪大了眼睛，不可思议，是她做的那碗粥！

    他对坚果过敏怎么不说啊，长了张嘴是做什么用的。

    “你明明知道自己过敏，还喝了两碗粥，你不要命了。”

    “做得很好吃。”

    他的语气中似乎带着笑意。

    “你！真是......”

    谢末桃强忍着鼻尖的酸意，又生气又感动，五味杂陈，她不需要这份感动。

    两只小手攥成拳头，又缓缓松开，仰头看着他。

    “以后你再这样，我不管你了，让你死在书房里。”

    谢予伸出修长的大手放在她的脸上，轻柔地拂过，眼神宠溺。

    没心没肺的女人。

    “好。”

