    

    “离开了军队，我们就得从事其他工作。”孙教官叹了口气：“可老李没有背景，分配到的只会是普通工作，收入和现在完全没法比。”

    “你们李教官上有老下有小，去年家里还添了一对双胞胎小狮崽子，花销很大。总不能为了他的病，让全家老小都去喝西北风吧。”

    “这个病是能控制，但也有很多人选择等死，这才是让人最难受的。”

    话题愈发沉重了起来，但猫猫心里只有一个问题：基因修复剂的价格为什么会这么高昂？它又掌握在谁手里呢？

    当然这种机密问题孙教官是不可能知道的，所以猫崽便交给四统去查。

    自从四统破解了联邦的信息防火墙，想查任何消息都再简单不过。

    “查到了，一支基因修复剂的成本只有两万星币，并不算高。至于为什么会卖到三百万一支，应该是有人故意抬价牟利，太黑心了！”四统一针见血道。

    “基因修复剂……居然是掌控在皇室手里的。”四统也有些意外：“顾家居然没怎么插手。”

    猫崽眼神暗了暗：“继续说。”

    “嗯，我查到星际售卖基因修复剂所得的全部星币都充为了皇室的日常开销，顾家并没有动过这笔钱。不过好奇怪，顾家好像有自己的基因修复剂配方，并且只供给他们管理的军团使用。”

    “可皇室却把基因修复剂当成了敛财的工具！”说着，四统已然气愤起来：“怪不得皇室的生活如此奢靡，他们花费的可都是这些病人的命血啊！”

    四统气呼呼的拍爪：“咱们的果子既好吃对身体又好，也只卖三十万一颗。区区修复剂居然敢卖三百万星币！奸商！”

    听到四统查到的信息，猫猫只是垂下眸子，不知在想什么。

    …………

    等大家再次进病房探望李教官时，发现这个原本山一样巍峨的男人仿佛一夜之间倒塌了，头发有些凌乱，眼睛也红肿着，显然哭过一场了。

    即便如此，在别人的安慰中，他仍然挺着胸膛道：“我没事，你们别多想。”

    “对，没什么的，我知道，你们去忙自己的吧。”

    这些故作坚强的话听起来就让人觉得心酸。

    在众人的目光都围着李教官的时候，猫崽悄悄地离开这里，回到帐篷里。

    待它进入空间后，一向心肠软的四统忍不住道：“清清，要不然咱们帮帮李教官吧。”

    猫崽瞟了它一眼：“怎么帮？”

    “咱们出钱，帮李教官买基因修复剂啊！”

    猫崽转身自顾自的收割稻米小麦：“四统，你有没有想过，我是能帮一个李教官。可日后再遇到这样的事呢？我能帮几个人？”

    “而且，”猫崽转头淡淡的看向它：“你忘了，我们的钱是用来做什么的？”

    四统突然也想起来它督促猫猫攒钱的原因了，但它喃喃道：“可，可我们眼睁睁的看着……是不是太冷血了？”

    “这是他的命。”卯亦清的话很是无情，它本就是冷血的猫。

    “是啊，清清帮的了他一个，可帮不了天下人。”四统很是受挫。

    “或许能帮天下人呢？”

    猫猫微勾起唇角：“如果皇室倒了……”        

