    有了孔娉婷这句话，李乔治松了一口气。

    这次可是江森主动把人弄上去的，出了事儿，还可以告江森一个强奸罪。

    盛若庭失去了江森这个靠山，看她以后还拿什么资本横。

    没想到，直播间等着看盛若庭捉奸的观众们，却看见几辆警车出现在了公寓楼下。

    大批警力冲入了公寓之中，很快，就抬了个浑身是血的人出来。

    媒体疯了似的冲上去拍照片，却发现，那担架上的人有一张盛若庭的脸，腿上一个血窟窿正在流血。

    直播间观众也正好看见了，顿时就评论爆发：

    “天呐，这个是盛若庭还是沈柔荑啊！”

    “这个奸捉得有点大了啊！”

    “我的天啊，这个这个，都动枪了！”

    “卧槽，太劲爆了吧！”

    可惜，画面一闪而过，众人也没有看清楚中了两枪的人到底是盛若庭还是沈柔荑，人就已经被抬上了救护车走远了。

    然后江森的车也开了出去，随着救护车一起开向了医院。

    孔娉婷看着直播，眉心紧蹙。

    可李乔治已经懵了。

    没看错的话，刚才的人，好像是沈柔荑。

    而那一枪，打在了她的腿上。

    很快，李乔治的手机就响了起来。

    “李先生，打扰了，你的同事沈柔荑女士，腿上中了一枪，请您来医院处理一下。”

    那一刻，李乔治的脑子一阵空白。

    他的摇钱树，大概真的没了。

    而孔娉婷得知沈柔荑中了一枪之后，却是双眼放光。

    盛若庭，你可真是出乎我的预料啊！

    既然你自己送上门来的，那就等着死吧。

    沈柔荑被盛若庭开枪打伤的事情，迅速地登录了热搜，占据了整个华国网络，甚至还在外网疯传。

    “天啊，盛若庭脾气也太爆了吧，竟然直接开枪杀人啊！”

    “我简直不敢想象，盛若庭是疯了吧，这个事情明明就是江森和沈柔荑你情我愿，光是杀沈柔荑算怎么回事！”

    “这简直就是杀人！”

    “盛若庭真是太恶毒了，竟然一枪打在了沈柔荑的膝盖上了，你知道这对一个舞者来说，意味着什么吗？这根本就是想毁了她的演艺事业。”

    “杀人偿命！盛若庭，你有种就躲在国外一辈子不回来！”

    “第一个成为法制咖的影后，牛逼哦！！”

    沈柔荑虽然毁了，但盛若庭同样也面临牢狱之灾。

    黑粉和对家在狂欢。

    **

    盛若庭在第二天一大早才彻底醒来，坐在病房卫生间的马桶上，面无表情地拿着手机看着网络上的狂欢，虽然这边是晚上，可华国却是白天，经过了一整天之后，舆论已经发酵到了无可挽回的地步，甚至有些网站已经把盛若庭出演过的节目下了。

    无数条信息发了过来。

    高宏图：“你还好吧？你那边怎么样了？我姐姐很担心你，这一天上班都没劲儿。”

    其余人盛若庭都是群发回复，这一条认真回复了。

    “我没事，告诉你姐姐，相信我，我很快就会反击了。”

    赛琳娜也发来了消息。

    “醒了吗？”

    盛若庭回复：“醒了。”

    赛琳娜：“你们昨晚真激烈……要不要给你买点事后药上来？”

    医院附近吃早餐的赛琳娜一想到昨晚，脸都红了。

    警察赶到的时候，他们在屋里……然后把江森扶出来上了车，又在车里……

    到了医院，一番检查之后，又在病房里一整晚啊一整晚……

    噫！

    盛若庭这棵老树终于是开出花了。

    然后，她就看到盛若庭回复了：

    “不用，我用内力逼出来了。”

    赛琳娜：“……”

    牛逼的古武者。

    盛若庭在马桶上坐了会儿，起身冲了个凉，让自己冷静冷静。

    昨晚发生的事情太突然了，到现在还有些懵。

    曾经，她想找到季沐川的转世之后，和他再续前缘。

    她曾经以为，这是她这辈子唯一的心愿。

    但随着江森的出现，这份执念，竟然被逐渐地被冲淡了。

    季沐川终究是彻底地消失在了历史的风烟之中，而她也不是荆煜。

    现在能做的，就是替荆煜找到他们的遗体，然后葬在一起……就算彻底了结了吧。

    在这一刻，盛若庭似乎彻底地放下了这份执念，心情也豁然开朗，仿佛除掉了内心里的枷锁。

    退一步，开阔天空。

    盛若庭冲凉出来，见操劳了一整晚的江森还在熟睡。

    他们入住了一家私立医院，检验报告早就出来了，显示江森是中了一种纽城黑市里流行的迷幻药，无色无味，有极强催情功能，喝完之后能令人意识混乱，通常是二流子在夜店里对付独行女孩子的，十分阴毒下流，是警方关注的重点。

    也多亏了赵起多了个心眼，带着江森走的时候，把他没喝完的酒倒进了随行的水杯里带走了，验出了里面的迷幻药。

    这药劲儿过于猛烈，打了镇定剂都没用，最后还是盛若庭人肉解毒。

    一晚上过去，药性下去了，江森也被榨干掏空了，整个人都虚脱了，现在宛若一滩药渣，还在打葡萄糖。

    听见了脚步声，江森的睫毛动了动，警觉无比地睁开了眼，见到是盛若庭，又安然地闭上了。

    “媳妇儿，昨晚，你辛苦了。”

    盛若庭，虽然红光满面，却满肚子怨气。

    “好好休息吧你，别的事情我来应付，我对这边熟。”

    江森轻轻地‘恩’了一声，又睡过去了。

    盛若庭坐在床边看了看他，虽然是坨药渣了，可她却越看越顺眼。

    可能，她就是这么一个保守的人吧。

    睡过了，就是她的狗了。

    别的狗不认了。

    此时，赛琳娜在外面敲门，盛若庭起身去开门，走路的姿势都不太自然了。

    啊，该死。

    如果她不是古武者，根本受不了这一波野蛮冲撞。

    “江森没事了吧？”

    赛琳娜一进来就问，还给盛若庭带了早餐进来。

    盛若庭下意识压低了声音：“在休息。”

    VIP病房很大，把江森的病床和会客区隔开了。

    盛若庭安静地吃着早饭，似乎对现在自己的处境丝毫不担心。

    倒是赛琳娜兴致勃勃地说起了隔壁病房的事情。

    “沈柔荑就在隔壁病房里，膝盖中了一枪，那条腿算是彻底废了。”

    作为舞者，她的舞蹈生涯算是彻底废了。

    也不知道江森那一枪是故意的，还是无意的。

    但那一枪，真是便宜她了。

