    第236章新年新布局

    午时过了，康熙和皇后一左一右各搀扶一位太后从佛堂内出来，佟九儿与钮祜禄贵妃紧随其后，她余光一直盯着阿丰阿，在祭祀时，阿丰阿居然双手握拳放在胸前，随着嬷嬷跪地一起低头拜拜。

    阿丰阿的小小举动使得宗室诸王惊讶，皇后迅速转首望向佟九儿，发现佟九儿满脸的吃惊，清楚四阿哥的举动是别人教导的。

    康熙瞧着阿丰阿尽力抱拳祭拜的举动，心里很是开心，康熙小年后常领着阿丰阿去澹宁居，趁着休息时，他亲自教导阿丰阿拜拜的举动。

    阿丰阿非常的不配合，康熙最终放弃了，谁想到阿丰阿在祭祀时给了他一个意外惊喜。

    澹宁居前院的两侧回廊都点燃了火盆，佟九儿抱着阿丰阿坐在左下首的位置上，两位太后都很满意阿丰阿今日的举动。

    祭祀后，众人的视线都集中在阿丰阿的身上，嫡子承祜被忽视了。

    “承祜今日做的不错，能站着没让嬷嬷帮衬可是阿哥里面的头一份。”太后余光发现皇后脸上笑容都僵硬，先夸赞承祜几句，“等承祜长大了，肯定会是个不错的兄长。”

    “皇额娘说的极是，”康熙赶紧附和道，回廊两侧的宗室们心里有底儿了，皇后以及赫舍里氏在之前没少做小动作，私下常说两位太后和万岁爷都在意嫡子，“承祜还小，身体也要慢慢的将养，以后的事儿现在可说不准的。”

    话毕，皇后右手攥紧承祜的常服，承祜被拽疼了哇的一声就哭起来。

    “皇后，承祜肯定是饿了，他又不能用这些吃的，让于嬷嬷领着承祜回去。”太后不满皇后的做法，承祜精神都不好，居然还要硬抱着过来。

    其余的三位阿哥祭祀出来各自回去，没再来主殿内了。

    荣贵人的眼眶红红的，想起承瑞被吓得愣神心如刀绞，小苏拉明显冲着四阿哥去的，她庆幸四阿哥未受伤，否则，殿内伺候的奴才以及小阿哥都别想落好。

    “荣贵人，过年红什么眼眶。”太后抬首瞧见荣贵人红红的眼圈，觉得心里一阵堵。

    “回娘娘，奴婢知错。”荣贵人赶紧离席跪地请罪。

    康熙听李德全回禀偏殿的事儿了，皇后能收买澹宁居的奴婢对阿丰阿下手，事成了一举两得，不光挑拨他与佟九儿之间的关系，彻底有了心结，另外，还能让阿丰阿落下终身残疾或者夭折，不能再与嫡子相竞争。

    “荣贵人，回去看看承瑞吧，朕今晚会去你院子，多陪着承瑞能好些。”康熙安抚荣贵人。

    荣贵人眼中含泪仰首：“多谢万岁爷。”

    皇后听后脸色阴晴不定，双手死死的卷着丝帕，觉得荣贵人母子就是专门来刻她的。

    荣贵人离去后，院子内继续用着年夜饭，宗室们纷纷端酒给康熙祝贺。

    临近子夜，佟九儿母子回了渊鉴斋，进了殿内，佟九儿亲自从披风内抱出熟睡的阿丰阿放入婴儿床内，她坐在一旁的凳子上，暗暗庆幸大嬷嬷今日反应够快，小家伙没被吓道。

    佟九儿起身叮嘱王嬷嬷看好阿丰阿，若是阿丰阿做噩梦就第一时间回禀。

    交代完了，佟九儿踩着花盆底儿回内寝了，大嬷嬷领着凤景等人在准备休息的东西。

    佟九儿走到距离大嬷嬷还有三步远的地方停下，冲着大嬷嬷福了福身子。

    在众人震惊的眼神下，大嬷嬷猛然回神，连忙侧身让了过去。

    “主儿！”大嬷嬷赶紧跪在地上回礼，“您可折煞奴婢了。”

    “嬷嬷，这个礼你受得起。”佟九儿这一日心情都不太好，阿丰阿差点被内卷进宫斗中，她却无能为力，“你救了阿丰阿，如不是您话，阿丰阿今日不定是什么下场。”

    大嬷嬷连声称不敢：“奴婢伺候主子，护着小阿哥是本分。”

    “主儿，您别折煞大嬷嬷了，您心里过意不去就多给嬷嬷赏钱吧，再允了嬷嬷几日假休息，让她多与宫内的老姐妹们聚聚。”凤偲瞧着主仆二人僵在原地，赶紧劝和起来。

    “嬷嬷，凤偲是个脑子灵光的，”佟九儿伸手搀扶起大嬷嬷，“阿丰阿对我和佟家都很重要，您以后要多费心，阿丰阿今日行礼的举动刺激皇后。”

    “奴婢醒的。”大嬷嬷应下了，“阿哥的举动应该是万岁爷教导的，小年后，万岁爷总领着小阿哥去澹宁居。”

    “今年又是忙碌的一年，抚蒙格格们年后都住在京城内，宫内相见的机会会更多了，”佟九儿坐在一旁的太师椅上，望向大嬷嬷说道，“阿丰阿今日特殊的举动引得众人关注，承祜的脸色蜡黄蜡黄的，瞧着眼中无神又蔫耷耷的，看来身体是真的不好。”

    “主儿，鸥御医最近致仕了，万岁爷没多做挽留，应该与得大阿哥的身体有关。”凤景记起今日送来的消息，“据说大阿哥现在由刘御医全面接手治疗。”

    佟九儿望着金砖地出神，太医院有几个刘御医，个个都是医术精湛的，不论谁负责大阿哥，最终的结果都不会太好的。

    “凤景，盯紧太医院，暗中弄清楚大阿哥的具体情况。”佟九儿回想起皇后看阿丰阿不善的眼神，只想让阿丰阿避开风险，安全的长大。

    “主儿，奴婢醒的，太医院可能无法弄出脉案，徐御医为您和阿哥请脉时，大可询问他的。”凤景考虑了一会，暗中提醒了九儿一下。

    佟九儿若是利用凤卫得到消息，康熙很快便知晓，一次两次可以，若是使用的次数多了，反而给她带来不好的影响。

    “凤景考虑的周全，徐御医最近晋升院判，所有人的脉案都要过徐御医的手。”徐嬷嬷恍然大悟起来，“只要徐御医装作不经意看一下即可。”

    徐御医自从九儿进宫后，就彻底绑在佟九儿的身侧了，佟家在宫外护着徐御医的府邸，徐御医在宫内护着佟九儿母子的身体健康，以换取双赢局面。

    (本章完)

