    悠悠然的黄昏，拉住天边最后的一抹明亮，送来了仲夏夜的风。

    生意极好的街边排挡里，王霄拿起啤酒吹了一口，跟着就是大快朵颐的开始撸串。

    天气炎热，吹着晚风喝着啤酒吃着烤串，绝对是人生一大享受。

    王霄隔壁桌是几个小年轻，戴着耳环两个胳膊全都是刺青，甚至直接纹到了脖子上的那种。

    大声说话，放肆喧嚣。仿佛整个世界都被踩在脚下的那种十几岁少年。

    王霄仅仅只是看了他们一眼，随后就不再关注。

    这些人上了社会，自然是会被名为现实的老师教育做人，跟他可没有毛线的关系。

    其他客人也是和王霄差不多，全当是看不到，没听见。可没人上去说一句‘你们应该去好好上学，学习不好也应该去学一门手艺，将来才能养活自己。’

    这年头，亲爹都不管，谁闲着没事干了去说废话。

    “我在网上把了个妹子...”

    “XX学校的校花，总有一天我得把她...”

    “知不知道谁谁谁把那谁给睡了？”

    “那个明星XXX，看她那大...”

    十几岁的少年，正是荷尔蒙旺盛的年纪，三言两语都离不开漂亮女人。

    然后，这些抽烟喝酒还烫头的少年们，就看到了一个极为漂亮的女人，踩着高跟鞋向着他们走了过来。

    这种事情太奇幻了，少年们甚至都没能反应过来。

    女生夏天的衣服，那都是尽显身材之美。

    走过来的这个妹子，精致的面容带着浅浅的微笑。长长的秀发随着夜风轻轻起舞，尽显身材的职业套裙。直接就是把这附近所有人的目光都给吸引了过去。

    除了埋头吃喝的王霄。

    姑娘走了过来，少年们喉结翻动做着吞咽口水。

    从他们身边经过的时候，淡淡的香水气息，让少年们都开始上头。

    然后，姑娘在他们旁边那桌坐了下来。

    少年们的目光，满是审视的落在了王霄的身上。

    明显刚睡醒的乱糟糟头发，大裤衩子配拖鞋，一件明显地摊货的背心。

    王霄如此形象，让少年们心中浮起了一抹心思‘就这？’

    “怎么跑这里吃饭？”来的妹子是苏若雪，她拿起王霄的啤酒瓶，连塑料酒杯都不要，直接对着小嘴就是吹了一口。

    王霄抬起头看着她...的长发。

    苏若雪飞了个白眼给他，然后放下酒瓶撩起了自己的秀发，很快就扎了一个高挑的马尾辫出来。

    没办法，大家都这么熟悉了，互相都是知根知底的。她自然是明白王霄的意思，就喜欢马尾辫。

    马尾辫好，马尾辫妙。策马奔腾，纵横驰骋的LSP们都懂。

    “夏天到了，当然是要吃大排档了。”

    王霄拎起一瓶啤酒，大拇指一撬就把瓶盖撬开“你的事儿忙完了？”

    “公司的名声算是打出去了。”苏若雪小口小口喝着啤酒“这年头想找一个像公司这样舍得砸钱拍戏的傻瓜可不容易。”

    他们说的自然还是王霄推动的那部拍摄电影的事儿。

    王霄舍得掏钱，而且拍摄起来又简单又轻松。最多几分钟的镜头，拍完就能轻松拿钱走人，行业内都在惊呼又有大老板来砸钱了。

    听着苏若雪的抱怨，王霄自然是无所谓。

    她们都不会懂得自己的意思，更加不会知道为什么要这么做。

    一旦这件事情真的成了，王霄可能得到的好处，她们更是完全不了解。

    既然如此，那还有什么好说的，自己满意就行了。

    一想到事情如果真的成真了，轻轻松松就能拿到无数先天法宝，握着酒瓶的王霄，当即是忍不住的傻笑起来。

    苏若雪叹了口气，拿起纸巾靠过去给王霄擦拭嘴角的油脂。

    边上的人看到这一幕，那叫一个羡慕妒忌恨。

    没办法，这年头的妹子都是自带傲娇属性。

    哪怕是体重一百五的也是如此。

    像是苏若雪这样至少九十分起步级别的漂亮妹子，做着如此温柔照顾人的事情，这狗粮撒的四周人别提多难受了。

    尤其是家中有着河东狮的，更是默然不语的拿起了酒瓶。

    多喝点，喝醉了直接去睡最好，因为梦里面什么都有。

    虽然不清楚王霄的目的究竟是什么，可苏若雪却是能够感觉的出来，他可不是真的闲着无聊撒钱玩。

    “对了，大明星XXX托人给你带话，不知怎么托到我这里来了。”

    苏若雪似笑非笑的看着王霄“人家想要约你一起吃个饭。”

    这事情的确是真的，不过人家大明星也不是傻子，自然是能够看出来苏若雪与王霄的关系。

    所谓的托到她这儿来，纯粹就是瞎扯。不过是消息漏了出来，被她知道了而已。

    现在说这话，很明显的是试探。

    王霄一口撸掉一串羊肉串“你说哪个？”

    “XXX啊，演XX，XXX的那个。别说你不知道。”

    王霄真的是很久都没有关注这方面的事情了。

    自从得到了许愿系统，他的心思基本上都放在了这边。对于明星什么的，哪里还有心思去关注。

    苏若雪不提，他根本就想不起来。

    至于所谓的托人约吃饭，这套路就太明显不过了。

    台面上的话，那自然就是大家交个朋友。

    可成了朋友之后呢？

    没事发信息聊聊天，有个动态啥的给你点个赞？开玩笑呢。

    明星们时间宝贵，哪里有时间弄这些。

    先吃饭成了朋友，之后多接触几次看看能否合得来。

    再后面就是吃饭喝茶，逛街闲聊去夜店喝几杯。

    酒喝多了，有些事情也就自然而然了。

     再后面的话，那就看缘分了。

    缘分不怎么样，那就要些帮忙，给些人情什么的。

    缘分到了的话，那就一起出去旅游，甚至有可能一起手挽手走进殿堂。

    至于为什么以前没有约王霄，那是因为王霄没这么大气的砸这么多钱出来啊。

    都不知道你这么有钱，那还怎么约？

    别看苏若雪才入职场没多久，可这些事情她已经是了解的清清楚楚。

    因为也有帅哥男明星想要约她吃个饭。

    王霄仔细想了想，还拿出手机搜索了一下XXX的资料。

    看了照片和资料，他撇了撇嘴放下手机“没兴趣，帮我推了。”

    隔壁桌子的小年轻们，发出了耻笑的声音。

    “真是瞎几把能吹。”

    “还XXX请吃饭，几个菜啊喝成这样？”

    “这么有钱，跑这里来吃大排档，体验生活呢。”

    一个纹身都纹到了下巴上的小年轻，侧身向着苏若雪喊“美女，别被这大叔骗了。这么能吹牛的人，可不是什么好人呐。”

    王霄呵呵笑着，拿起了香烟点上。

    苏若雪那儿更是懒得搭理，甩了下长长的马尾辫，拿起火机为王霄点烟。

    小年轻感受到苏若雪发丝甩过来的洗发水香味，深吸口气满脸陶醉之色。

    他干脆起身，在同伴们的助威声中走过来，拿着手机对着苏若雪“美女，加个V呗。”

    苏若雪翻了个白眼，根本就是懒得看他一眼。

    哪怕身边没有王霄这么优秀的男人，她也绝对不会对这种混子有丝毫的好感。

    只有什么都不懂的真正小姑娘，才会觉得这些廋的跟麻杆似的，头发五颜六色的，戴着耳环扎着鼻环，整天一副老子天下最大臭屁模样的家伙感兴趣。

    五十块钱小旅馆的事儿，大都是这种人干的。

    听着身后同伴们的嘲笑声，小年轻恼羞成怒“不给面子是吧？”

    “喂。”

    咬着香烟的王霄喊了一声“你老爸没教过你，出门在外要老实做人，不然就会被人教育该怎么做人的事儿？”

    那小年轻直接拎起了啤酒瓶指着王霄“别特么废话，老子废了你！什么几把...”

    ‘啪！’

    一声脆响，瓶酒瓶直接砸在了小年轻的脸上，那叫一个满脸开花。

    小年轻跟女人似的尖叫着，捂着脸倒在了地上。

    隔壁桌的几个同伴，当即喝骂着拎着酒瓶冲了过来。

    王霄皱眉“现在的小年轻，真是不知道死字怎么写。”

    他站起身来，一拳就砸碎了一个砸向自己脑门的啤酒瓶，跟上一脚把这小子踹飞出去七八米。

    接着就是左右开弓，一双大手噼里啪啦的连着扇耳光，直接把几个小年轻全都扇的牙都飞了出去。

    “你有种！”最先过来要V的小年轻，怒吼着对王霄叫唤“等我叫兄弟们过来搞死你！”

    对于这种败犬的远吠，王霄向来都是不会废话。

    他拎起酒瓶子过去，在小年轻惊恐的目光下，直接拍在他头上“叫几个？”

    小年轻趴在地上挣扎着，王霄拽着他的头发把他拽起来。

    跟着又是一个啤酒瓶“问你呢，叫几个。”

    一个，两个，三个...

    小年轻都晕过去，王霄反手一巴掌又把他拍醒。

    目光平静的看着小年轻“问你呢，叫几个？”

    “不，不叫了。”说话已经是嘴里漏风的小年轻，压根就不敢和王霄的目光对视。

    松开手，王霄咧了咧嘴“好好一顿饭，都没吃完。”

    苏若雪站起来，从手包里拿出一摞钞票放在桌子上“老板，这是赔偿你的。”

    之后又拿起了几张，仍在小年轻们的面前“拿去补牙。”

    王霄走到巷口，拿出钥匙开着自己的风之子过来，接上了苏若雪咆哮而去。

    小年轻们看着那辆炫酷的超跑，感觉一阵头晕目眩。

    人家还真没吹牛啊。

