    日升月落，又是新一天的开始。

    众人元气满满的逐一醒来，唯独马红俊脸上青一块紫一块，明显受伤不轻，不，应该是被戴沐白揍的不轻。

    至于唐三嘛，泰坦巨猿始终没有追上，因此他没有受到任何的损伤，反倒是泰坦巨猿，从早上刚起来就是一阵的抱怨，心底恨不得将唐三捏成一团，然后再抛出去，不然很难解心头之恨呐！

    众人在吃完白沉香送来的早饭后，随即开始了今日的训练。

    泰坦巨猿首当其冲就要单挑唐三，原因无他……

    唐三也不是傻子，他深知泰坦巨猿的战力，不到封号斗罗，根本不能与之正面交锋，因此，单人战如今转变为团体战。

    除开小舞外，天青牛蟒、泰坦巨猿、死亡蛛皇，三大十万年魂兽站在史莱克七怪面前，强大的压迫感一度让他们喘不过气来，这三只十万年魂兽相当于三位封号斗罗。

    这才第四考呀！

    他们根本不敢想象，接下来的第五考将会是何等的困苦。

    唐三等人逐一释放各自的武魂与魂环，与此同时，宁荣荣手中九宝琉璃塔飞速转动，数道璀璨的增幅神光落在了众人的头顶。

    泰坦巨猿一马当先，挥舞重拳就来，它的目标不是别人，正是唐三。

    唐三不慌不忙，右手蓝光闪现，无数蓝银皇从土中破开，紧紧依附在泰坦巨猿的身上，起到了短时间的禁锢作用。

    趁此机会，马红俊口中汇聚凤凰火焰，本想上前补充伤害。可迎面而来的黑紫色蛛网却是不断干扰他，没错，死亡蛛皇出手了，它蹦到高处，挥舞强劲有力的前爪，对马红俊不断发动致命袭扰。作为昆虫中的帝王魂兽，死亡蛛皇的毒更不能小觑，沾染即死！

    口中吐出的蛛网一下子遍及整个天空，宛若雨点般落下。天青牛蟒按兵不动，正仔仔细细的看着二兽与众人交战的过程，作为三大魂兽中的老大，天青牛蟒无疑是最为稳健与老成的。

    死亡蛛皇的厉害，众人昨日已经了解过了，情急之下连忙规避，一旦被死亡蛛皇的蛛网罩住，那生死可由不得自己做主了。

    “第四魂技，白虎流星雨。”

    戴沐白挥舞拳头，无数拳头仿佛流星般坠落，打在泰坦巨猿的身上，顿时掀起阵阵尘埃。

    由于泰坦巨猿被束缚的关系，因此这一击，泰坦巨猿是百分百的接受了，只不过它并未受到任何损伤，只是轻轻拍了下胸脯，跟挠痒痒一样，没啥子攻击力。

    在挣脱蓝银皇束缚的一瞬间，泰坦巨猿脑门一热，对着众人连忙发动重力压制，一股前所未有的压力赫然笼罩全场，众人眉头一皱，都一一感受到重力的存在。

    可众人却丝毫不受重力的压迫，因为他们的第一考就是如此，泰坦巨猿的重力压制是很可怕，但在海神之光面前，无疑是小巫见大巫。

    “死亡领域。”

    死亡蛛皇头顶黑光闪过，死亡领域随之释放，周围的环境开始变得恶劣，到处死气沉沉，与此同时，死亡蛛皇毒也在下一刻围绕史莱克众人施展。

    “凤凰领域。”

    马红俊同样施展领域，凤凰领域与死亡领域当即来了波较量，凤凰火焰在灼烧死亡蛛皇毒的侵蚀，一时间分不出胜负。

    而与此同时，除开马红俊外，其余所有人汇聚自己最强的魂技，脚下第七魂环同一时间绽放。

    “第七魂技，武魂（蓝银）真身。”

    六人纷纷施展武魂真身，对付面前三只十万年魂兽，他们必须拿出百分百的力气，否则败的就是他们。

    “杀神领域。”

    “蓝银领域。”

    唐三施展两大领域技能，一时间，泰坦巨猿与死亡蛛皇竟陷入僵局，两大领域开始逐渐向着二兽袭去。

    “重力控制领域。”

    泰坦巨猿大吼一声，双手锤于地面，一股浩如山海的气场迅速碾压全场，泰坦巨猿认真了，他随即挥舞重拳，生拳风，宛若泰山的力道狠狠朝着史莱克众人砸了过去。

    只听“嘭”的一声，唐三的两大领域与马红俊的凤凰领域接连告破，就连其余人也同一时间退去，随之武魂真身彻底沦丧。

    众人心照不宣，这一场战斗，他们已经输了。

    武魂真身都破了，且对付还是泰坦巨猿与死亡蛛皇，天青牛蟒根本没任何动手的意思，只是单纯的在一旁看戏。

    实则，刚刚战斗的数据，以及这些小怪物的应对手段，天青牛蟒心知肚明，知己知彼，方能百战不殆，以后他们的日子还很长，今天仅仅是个开始而已。

    “老二、老三，住手吧。”

    天青牛蟒开口制止。

    在得到天青牛蟒的命令，泰坦巨猿与死亡蛛皇同时收手，二兽开始向两边退去，为老大留出位置。

    “哥！”

    小舞连忙前来照看唐三以及众人的状况，眼睛不由得看向泰坦巨猿，意思很明了，她是在抱怨，走个过场就行了，没有必要出如此重手。

    对于小舞投来的埋怨眼神，泰坦巨猿一言不发，只是单纯的挠了挠头，懵懂无知的大眼睛闪过一丝喜庆，看着倒起的唐三，心中不由得庆幸起来，来日方长，以后账可以一笔接着一笔算，嘻嘻……

    “唐三，你们输了……”

    天青牛蟒淡淡的说着，眼神扫过眼前众人。

    唐三等人苦笑，是啊，他们输了，这也不是第一次了，当初在第三考时，他们在与小白对抗时就很是艰辛。若不是靠着七位一体融合技，恐怕他们早就考核失败，眉心爆炸而亡了。

    现如今，面前有着三只十万年魂兽，先不论天青牛蟒与泰坦巨猿的强悍，早在斗罗大陆的时候，两大魂兽早就是纵横大陆，享誉盛名的。

    而死亡蛛皇，这家伙作为昆虫魂兽中的帝皇，一身实力也不能小觑，天生的死亡领域更是霸道无比，虽然马红俊的凤凰领域对死亡领域有一定的克制，但二者相差甚大……

