    乔沐元笑了：“那我家先生呢？”

    “是我见过最帅的男人，你们真是郎才女貌，太般配了。”

    乔沐元笑得格外开心，吃了蜜似的。

    纪长慕刚刚给她买的那束香槟玫瑰正好派上用场，纪长慕坐在椅子上，她抱着花站着，他们一起拍了几张合照。

    没有太多的胡里花哨，最简单的合照，但却是他们的第一次正式合影。

    照片很快拿到，乔沐元爱不释手。

    她看着照片上穿着西装的男人，眉眼儿弯弯：“纪哥哥，照片收好呀。”

    纪长慕拿出一支笔，在一张照片的背后写了几个字：永结同心，赴白首之约。

    乔沐元脸红了，原来她的纪哥哥挺浪漫的。

    他在下方先签上自己的名字，又将笔递给她：“愿意签上你的名字吗？这是我们约定的第一年。”

    乔沐元毫不犹豫签上自己的名字，笑得明媚灿烂：“以后还要有很多很多年。”

    他们一起走出了影楼。

    秋风和暖，桂花芬芳。

    高楼幕墙上折射出太阳五彩斑斓的光。

    “纪哥哥，你还记不记得，我小时候拍戏的时候给过你一张剧照，很漂亮的照片呀。”

    “当时随手夹在了书里，去滨城能找到。”

    “你一点都不上心呢！我当时可是高高兴兴给你的，你竟然随便丢。”

    “……”纪长慕笑了，“我对一个七八岁的小女孩上什么心？”

    行吧，他有理。

    到了她的工作室楼下，乔沐元抱着花挥手跟他告别，春水般清澈的眸子里是点点星光，有风吹起她的头发，她嫣红的唇瓣上是上扬的微笑。

    娥眉螓首，顾盼生姿。

    纪长慕微微眯起眼睛，视线没有离开过她的脸庞。

    周边的所有风景都失了颜色，她是他的人间绝色。

    若不是她坚定地一直在往他走，他纪长慕这辈子都跟她永远错过了。

    乔沐元上了楼。

    纪长慕回车上。

    阿勇一直在驾驶位没有动，他戴着墨镜，等纪长慕上了车后冷静道：“纪先生，右侧后方有一辆黑色京牌宾利，从之前的木棉路开始就在跟着我们。”

    “开车，前方路口左拐三公里。”

    “好。”

    阿勇启动车子。

    果然，后面那辆宾利还跟着。

    车子开始从热闹的市中心驶向偏远的施工场地。

    越来越偏，车辆越来越少，不见人影。

    纪长慕拨出一个电话，乔家大公子的电话。

    手机号码，他一直存着。

    “乔公子，好久不见。”

    纪长慕做了个手势，让阿勇将车停下。

    后来那辆宾利也停了车。

    “纪长慕，我低估你了，你居然还敢踏上属于我的地盘。”

    “一样。”纪长慕倚靠在后排，面色平静，嗓音低缓，“我也低估了乔公子的为人处世做派，本以为是光明磊落的世家公子，没想到是个胜之不武的小人，为了给我难堪和羞辱，居然用为人不齿的下三滥手段。”

    “纪长慕，我有的是手段，但你不配。去年我留你一条命，今年你还送上门，别怪我给你难堪。”

