    新城区别墅对陈修来说，只是一个落脚点。

    别说一栋别墅了，就算是把新城区所有的别墅都买下来，然后写在唐艺名下，这对陈修又有何难？

    之所以一直没有在房产证上加唐艺的名字，是因为陈修和唐艺都不在乎这些东西。

    见陈修不说话了，李岚继续道；“除了房子之外，公司你也没给唐艺。那个乔氏集团又不是唐氏集团。陈修啊陈修，你说我女儿跟你，图个什么啊？”

    “乔氏集团是乔家的。”陈修说道。

    “哦？那你的意思是，我女儿在白给乔家打工了？你可真会玩啊，乔家都没人了，你还把公司挂乔家名下，以后离婚了，我女儿是不是什么都没有？”李岚跳脚道。

    陈修眉头再次一皱。

    他本是好意，陪着唐艺来拜访李岚，结果，这丈母娘太难缠了！

    “东海市的乔氏集团，是和我跟唐艺没什么关系。但，我在国都成立了一个九龙集团，股份持有人就是唐艺。”陈修耐心解释道。

    陈修虽在国都成立了九龙集团，但他并不擅长经营……

    朱雀虽然有经营能力，但让她去经营公司，岂不是浪费人才了？

    所以，这个公司建立的时候，法人是唐艺的名字。

    除了各个股东的分红之外，公司里的百分之六十纯盈利，都会落入唐艺的口袋中。

    “九龙集团？”李岚的神色一顿，道：“规模多大？有多少员工？价值几个亿？”

    “这……”陈修认真想了想，只能说道；“不知道。”

    九龙集团是秦嫣儿、韩江、郑峰、林飞他们在联手经营。陈修将概念和资金扔下之后，就当了甩手掌柜。

    现在九龙集团的规模有多大，有多少员工，价值几个亿，陈修压根就不清楚。

    “不知道？”李岚直接气笑了，“你这是哄小孩呢？我告诉你，想要证明你在外面没有女人，也和你简单……把这栋别墅的名字改成唐艺，我就相信你是一心一意的对我女儿的。”

    “妈，你太无理取闹了！”

    唐艺忍不住说道；“这栋别墅是我的还是陈修的，我都不在乎……你要再这样，我和陈修就走了。”

    “走？你个傻女儿，我是为了你啊！”李岚气的直拍大腿。

    “不要吵了。”这时，陈修伸手轻抚唐艺的头发，柔声说道：“不值得。”

    等安抚完唐艺之后，陈修才对李岚说道：“明天一早，我就会把这栋别墅转交到唐艺名下。这样，您可以无忧无虑的住在这栋别墅里了，无论任何时候。”

    “真的？”

    李岚神色一喜，但很快就收起了兴奋的表情，装作为唐艺好的样子，“我住不住无所谓，主要是唐艺，她的余生，必须要有保障。”

    陈修只能应付的点点头。

    见陈修这么好说话，李岚又趁机说道；“陈修啊，唐艺现在怀孕，也没有了工作……这栋别墅，每月的物业费就几万呢，你看……”

    “明天，我会派人送一百万的支票过来。”陈修说道。

    他身上只有银行卡，里面的数额都是几百亿以上。这些银行卡若是给了李岚，她怕是能在东海市弄出十几个头条新闻。

    所以，陈修直接放弃了给银行卡这个念头。

    至于支票，这些东西都是朱雀帮忙携带的，陈修压根就不会带在身上。所以，只能明天派人来送一百万。

    “好好好。”

    李岚这才笑了，对陈修也态度，也与刚才截然不同，热情的招呼道：“你们先坐，刘姐，快去准备午饭，记得准备丰盛一点。”

    陈修点点头，扶着唐艺先坐下。

    唐艺只能露出一个颇为歉意的笑容。

    倒是一旁的刘阿姨，看向陈修的目光立刻不一样了。

    她来这里工作后只见过唐艺，还不知道陈修的存在……今日一见，只觉得陈修相貌俊朗，气质也一流，只是衣服并不是什么名牌的。

    所以，刘阿姨还以为陈修是上门女婿。

    结果搞了半天，这别墅居然是陈修的……而且，八号湖畔别墅那一栋别墅，也是陈修的。

    李岚和唐文华这完全是沾了女婿的光呀！

    “有这么一个女婿，李岚居然还一副颐指气使的样子，也幸亏陈修很疼爱唐艺，否则，他们又怎么有资格住在别墅里？”

    身为旁观者，刘阿姨看的倒是清楚透彻。

    但，身为下人，她只能在心里嘀咕，并不敢多嘴，“知道了，我这就去买菜。”

    说完，刘阿姨就赶紧出去了。

    李岚哼了一声，坐在唐艺身边，这才开始关心女儿的情况。

    毕竟，李岚就这么一个女儿，虽然她很贪慕虚荣和爱财，但得到好处之后，还是懂的关心女儿的。

    这也是陈修一直肯容忍李岚的重要原因。

    若李岚连最基本的这点善心都丧失了，那陈修不介意教她怎么做人。

    这时，唐文华给陈修倒了一杯热茶，说道；“陈修，我看报纸上说四方集团和鸿雁商会斗起来了，这件事你知道吗？”

    “不是太清楚。”陈修如实答道。

    “这可不行啊，鸿雁商会和乔氏集团是盟友，你不关心这些东西，如果鸿雁商会倒下了，恐怕下一个就是乔氏集团啊。”唐文华提醒道。

    “我知道了。”陈修点点头，说道；“我会注意的。”

    “那就好，那就好。”唐文华轻轻点头道；“不管怎么说，你和唐艺能幸幸福福的，比什么都好。现在唐艺的肚子大了，你凡是多上点心。”

    “好。”陈修有点头。

    其实，唐文华对生意上的东西知道的并不多。否则，当初也不会被唐氏集团踢出来。

    不过陈修也不与这位岳父争辩，他说什么，陈修就应和什么。

    反倒是李岚听到这些消息后，直接眉头一皱，“老唐，你怎么不早点告诉我呢？昨天我还买了鸿雁商会的股票，不行不行……八方集团势大财大，鸿雁商会的股票早晚会下跌的。我得提前卖掉！”

    说完，李岚就赶紧找手机。

    “岳母，不用卖的。”陈修好意提醒道，“鸿雁商会能挺过去，而且，股票也会涨的！”

    “你懂个屁。”李岚丝毫不听，找到手机之后，打开股票个人中心，然后喜道：“幸亏还没跌，我得赶紧拳卖了！”

