    “一千件先天级别的武器，还有那个什么二级大阵，我听都没有听说过！”

    “至于灵级金属以及材料，灵级金属这个东西自己现在倒是有一点，那就是敖齐天的棍棒，重达五百千克！”

    “另外还有那恐怖的灵石，每一个建筑的提升都需要十万灵石，整个地球有这么多灵石？”

    王仙脸色微微有些难堪，不过当他扫过眼前的龙宫后，将之这些事情抛在脑后，满脸兴奋地回到朝着龙王殿的位置游去。

    “碰！”

    然而，当他刚刚朝着下方游去的时候，突然感到受到强大的阻力，这股阻力竟然将王仙的身体朝着后面探去。

    “额，竟然忘了龙阵的效果！”

    王仙微微有些尴尬，一级龙阵，拥有两个阵法，聚灵阵，以及水域！

    水域，可以抵挡十二级以下的生物进入里面。

    现在阵法已经开启，哪怕是王仙，想要进入也只能够通过龙门进入。

    龙门，十二级以下的生物想要进入里面，只能够跃龙门，如果跃过龙门，代表着这一生物拥有着神龙的血脉，亦或者拥有强大的血脉或天赋。

    龙门算是筛选一众生物的天赋，但一级的龙门，只对十二级以下的生物有效，十二级以上的，可以凭借着实力直接闯进去。

    另外，王仙作为龙王，他也可以指定生物穿越龙门。

    来到东边的一个龙门，百米高，两百米宽的龙宫龙门，壮阔无比。

    王仙带着一丝兴奋地穿越龙门。

    身后，一众龙宫手下神色激动，犹如朝拜一般的跟在王仙的身后。

    这里，日后将是他们的家，属于它们的地盘。

    所有的龙宫成员都拥有着王仙的血脉，不受龙门的阻拦。

    进入龙宫内，王仙看着周围一个个百米高的柱子，上面各种属性的神龙盘踞。

    哪怕是以他七米的身形，也感到非常的震撼。

    两旁，一座座百米山峰被移动到两边，上面生长着各种各样的珊瑚，非常的美丽。

    而唯一有些遗憾的是，很多山峰只是摆设，只有两座山峰被改造成龙穴。

    龙宫的地面，是坚固的石头，王仙心中一动，变成人形。

    变成人之后，整个龙宫更显的巍峨磅礴巨大，震慑人心。

    这绝对是世界上最为巍峨的宫殿。

    他深深地吸了一口气，便感觉自己增加一些龙气，整个龙宫在聚灵阵的作用下，灵气充沛无比。

    继续朝着里面走去，是龙场，在这里修炼任何的法术，都能够提升一倍的速度。

    在龙场的两旁，是一个个武器架，可惜，上面没有武器。

    继续朝着里面走去，王仙足足走了十几分钟，目光看向右边的龙穴。

    龙穴，龙宫成员居住修炼的地方，居住在里面，进化的时间能够缩短两倍。

    这里，可以令龙宫成员快速的提升实力。

    “一个龙**只有一千个房间，而想要增加一个龙穴，需要一万灵石，提升龙穴的等级，则需要十万！”

    王仙心中暗道，龙穴对于龙宫成员的手下非常的重要，现在龙宫成员不到一千，一个龙穴倒也够用。

    但日后如果手下多了，就要建立更多的龙穴了。

    王仙继续朝着前方走去，在前面，龙宫内最大的建筑，龙王殿出现在眼前。

    想要进入龙王殿，需要登上九个阶梯，每一个阶梯半米高。

    王仙身形一跃，直接进入龙王殿内，目光灼灼的盯着那一座三米高的黄金龙椅。

    黄金龙椅随三米高，但是长却达到了十五米，可以直接以神龙形态盘踞在上面，甚至躺在上面。

    王仙一步一步的朝着前方走去，两旁，是一个个五米大小的石凳，显然是给龙宫手下坐的位置。

    再次登上九个阶梯，王仙目光灼灼的盯着龙椅，缓缓地走过去，坐在中央的位置。

    “拜见龙王！”

    后面，一众龙宫手下浮在下面，恭敬地朝着王仙喊道。

    “嗯！”

    王仙坐在上面，能够清晰的一览下面的所有龙宫成员，脸上露出威严的神色。

    他站起身子，目光看了看后面的祖树，绿色的祖树生机勃勃，散发着神秘的能量。

    王仙脸上露出笑容，目光朝着后面的方向看去。

    在那里一个两百米高的巨大定海神针屹立在龙宫内，烫金色的定海神针四个大字，闪烁着金光。

    而在最后面的方向，则是九个柱子，每一个柱子上面盘踞着一条神龙，九种不同属性的神龙。

    它们龙首的位置对准下面，那里，一个深坑，坑内没有丝毫的龙血。

    至于再后面，则是被一座座山峰封闭。

    整个龙宫占地方圆十公里，金碧辉煌，奢华无比，充满了奇迹。

    王仙站在龙椅的前面，胸膛涌起万丈的豪情。

    这是自己的龙宫，属于神龙的龙宫！

    “自己仅仅用了一万灵石与其他的一些材料便将龙宫建造好，这显然是系统的福利呀，别说一万了，龙宫内这些建筑，最起码需要几十万灵石。”

    王仙目光看向四周心中想着，一级龙宫的建造算是系统的一个福利。

    不过，这种福利对于追求以自身力量一步一个脚印提升实力的系统来说，显然很可能是唯一的一次。

    然而，王仙并不知道，这个福利，会给他带来什么样的灾难。

    龙宫的建立，引动方圆千米内所有能量。

    此时，海面上，一座巨大的岛屿上，在这座岛屿的周围，还有四座岛屿环绕。

    整个岛屿从外面来看，竟然完全的看不到，好像隐藏于另一个空间！

    岛屿中央的位置，在一个个修炼的房间内，当龙宫建立的时候，所有强者脸色微变。

    他们连忙的从房间内飞出来，直立在虚空之中，满脸凝重的盯向龙宫的方向。

    “那是什么，怎么会有如此恐怖的威势？”

    “好强大的能量，好恐怖的能量，究竟发生了什么事情，恐怖的海底怪物？还是强大的宝物？”

    “其它的古族出世了吗？”

    雨水滴落，但被自动的弹开，他们目光闪烁，眼中充满了不可思议。

    “海底的恐怖生物，还是？”

    同时，在这方圆千里之内，圣海剑雨的悬浮岛上，一个老者站在一把灵剑上，满脸骇然的盯着朝着那个方向看去。

    那股能量，令他们惊骇！

    “吼吼吼！”

    而与此同时，方圆千里，一个个占领一方领域的恐怖种族，感受着能量的流失与那个方向浓郁的灵气。

    一个个恐怖生物直接在海中咆哮。

    它们巨大无比的体型，散发着恐怖威压，目光冰冷的朝着龙宫的方向迅速的游去。

    刚刚建立的龙宫，迎来了第一个危机，巨大的危机。

    在系统犹如福利一般的建造龙宫同时，也给龙宫，带着了一个强大的挑战。

    守住，则龙宫存在，失败，则龙宫毁灭。

