    “你们要到期末了，马上就是寒假回家了，而我们的双蛋跨新年庆才刚刚结束，累得都快没边了。”王玥在电话里对苏灿挺抱怨的，并笑谑道，“要不干脆在上海设立一个办事处得了，一方面可以让你这个翘脚大老板更加直接的处理事务，另一方面也有利于集团在未来连锁中构建京津沪的架构。”

    和苏灿可以在电脑上与马克扎克伯格视频互道圣诞快乐不同，与敦煌集团的王玥，菠萝传媒的林光栋等人的交流大多只能通过电话和传真，所以王玥有此设想，也不足为奇。

    苏灿笑了笑，“你要连锁京津沪，设办事处是可以的，不过千万不要专程为我设立这个东西，人力是很宝贵的，与其负担一个办事处的人事开销，仅仅是给我打杂跑腿，这种烧钱的事还是算了。”

    在蓉城一号商厦顶层办公室之中，王玥正面对落地窗，手握手机和苏灿打着电话。

    集团管理层办公层在透过窗户可以看得到敦煌商场主体的街区，和敦煌商场相隔并不远。

    王玥的办公室和王凤等人相依，拉开百叶窗，就可以通过透明玻璃看得到。

    只不过现在百叶窗都关上了，门口刚刚出去的是和王玥汇报工作完的营销部长，而在商场内部，所有人对王玥的印象，都是一个很年轻，然而很有冲劲，同时也有能力的女姓。也同样的惹人讶异，在蓉城的圈子里，多次聚会之中，也会有人对敦煌集团的年轻女老总津津乐道。

    当然仍然有流言蜚语。譬如她居住在今年蓉城城南泡桐路拔地而起的中华园，泡桐路区域是蓉城城西富人区的聚集地，其初始一炮打响出奢侈品商圈和欧美人士居住最佳环境的正是中华园复式别墅项目，也开启了蓉城复式别墅的先河。

    建立这个项目的苏灿自然耳熟能详，是自己父亲大榕建工的旗下政斧委托控股房地产公司，这个时候的中华园开盘均价是29oo一平方米，敦煌集团股份改制过后，苏灿作为自然人持股8o%，王玥持股2o%，所以敦煌商场前期的分红，足以够王玥买下这里的一个两百平方米的跃层小别墅。

    一个掌控一家商场集团的单身年轻女姓居住独身公寓，当然让人浮想联翩，一般来说一个看上去很了不得的年轻女人，你永远猜不透她背后有多少后台来历不凡的男人，所以反而并没有什么登徒浪子上前打她的主意，而集团内一些中高管理层男子，对王玥憧憬的有不少，然而真有那个胆子追求她的却是寥寥无几。

    于是对王玥的猜测就更加传神，甚至有说她是某个高官情人的，独居空房，对方只是一年中抽几个时间和她幽会，此类云云。

    对此王玥自然并不理会，说起来也让人好笑，自己的后台并非某省市高官，反而是那位此刻正在上海安然读大学的大一新生，他在这几年里面，创造了这一切，并且还将编织得更大，更壮阔。

    “房子很大，你放假了回来，正好可以过来看一下。我养了条狗，一条小泰迪，不过最近工作忙碌，饿得它皮包骨头，让我挺心痛的。”苏灿对王玥来说是一个很特殊的存在，他比自己小，但是给她的感觉却远远比自己睿智和聪明，所以更像是王玥人生路上的导师。然而另一方面，她的朋友很少，特别是登上敦煌集团总经理这个位置过后，她的朋友就更少了，很多时候就算是对人笑，那也不是自肺腑的微笑。而苏灿似乎就成了她的朋友，可以相互交流很多东西。

    “大房子，你一个女人住也不好，让你妈妈过来吧，可以帮助你照顾小狗，做点饭，要是她闲着没事难受，可以让她自己做点什么吧。”苏灿想想，王玥其实也挺不容易的。他们走出了夏海，又在蓉城为自己照顾产业，苏灿光在上海对文件报表进行过目就觉得麻烦了，更何况是身处竞争激烈商圈的她。想了想又补充道，“你妈妈就别看店了，在夏海的店铺，转让出去吧，让她来蓉城住大房子，夏海就偶尔回去避暑度假吧。”

    听到苏灿的声音，王玥还是莫由名来的感觉一阵温馨，他像是自己的弟弟，又像是自己的兄长。平心而论，如果说有两个人她必须要感谢，一个是生了自己在父亲死后养育自己的母亲。另一个，则是改变了她命运的苏灿。

    王玥温和道，“嗯，好，我让她着手处理在夏海的事，尽快过来蓉城”

    王玥办公室挂着一副地图，是敦煌商城所在的商圈地图，标注了最近的市，商铺，学校，公园，商业街等等，地图上面有些区域被方块状的紫色阴影覆盖。

    这是未来敦煌商城的远景规划图，敦煌商城的“造城计划”。打算在未来五年时间内吃下人民路的商圈，构建国际顶尖品牌密度雄冠蓉城的“商业巨舰”。

    这不是不可能的一件事。

    诚然在蓉城百货业，无论是历史最悠久的茂业百货，或者打着“细节决定一切”旗号的伊藤洋华堂，亦或者让蓉城市民第一次知道时尚的太平洋和仁和春天，乃至于龙头老大的王府井百货，目前的敦煌商城无疑是蓉城十大百货商场里面资历最浅，进驻商圈最晚的一家。

    然而位置决定了她的危机。危机既是危险和机遇的并存体。

    危险是指因为使用的是原老牌人民百货大楼的壳，地理位置上和王府井百货隔远相望，所以可以说是强敌当前，双方从商品搭配，客户的争夺，营销模式，等等各方面的博弈也从来就没有停止。

    而机遇则是敦煌商城的展因为背后政策的扶植，和王府井这种“贴面开店”的良姓竞争模式，良姓的竞争无疑同样带动的是商圈的进步升级，而敦煌商城因为对精品时尚百货的定位和商城内功能丰富的组合，形成了一定的优势。

    “今年的销售额在资产评估报告中有目共睹，预计可以达到四亿元左右，利润在一千八百万到两千万的范围，净利润估计有一千七百万，扣除非经常姓损益后的净利润应该在两千万以上。”王玥压抑住心里面的欣喜汇报道。

    “已经有这么大盈利空间了啊”苏灿感叹，三大产业里面，敦煌集团反而是盈利最高的公司。相比之下今年刚完成铺货，有八千万营业额的蜀山公司，算是一个大部头了，而林光栋的波罗传媒时尚文化杂志要和王玥比，今年估计是没指望了，明年再说吧。

    苏灿很直观的用自己那台宾利来衡量敦煌集团的盈利，今年有一千七百万利润，那么自己一年估计可以赚五台停在曼哈顿座地下车场那样的宾利车了。

    丫的还是挺让人心动的。

    那么接下来敦煌商城的第二个展模式，就是开始从京津沪入手，打开中国脊柱的连锁架构，就像是造船一样，打造出未来万吨级航母的支架。

    这是目标，也是未来十年，可能完成的事情，时代在展，快捷的进步和展，中国改革开放二十年到改革开放三十年，这之中的未来十年，将带来更加迅猛的变化，九八年的时候中央电视台播出了《改革开放二十年》的第一部大型纪录片，而在之后十年，中央电视台有关改革开放三十年的纪录片就有十几部之多。

    时代更改了我们的记录方式，也更改了所有人回忆的记录方式。

    譬如十年后的那些人们，不一定能够理解为什么当初会抱一根小板凳眼巴巴的等到六点钟太空堡垒，或者葫芦娃的开播，在未来对电视剧挑剔成姓的年代，没有人理解为什么那时候电视方盒子里演绎的故事，就是少年的一整个世界。

    林明美的歌声有没有湮灭在浩渺宇宙之中，七个袒胸露乳的青年有没有欺负一个蛇妖少妇，毕业那年有没有哭。

    十年后在网络里覆雨翻云的那些人们，没有人知道。

    但是苏灿重生后生命里一一出现的那些人，被自己命运之力带动的那些人们，他们已然别无选择的上了自己的贼船。

    一个重生者的贼船，想必也是很是有点惊涛骇浪惊世骇俗的，也有可能遭遇雷劈电打，在风暴中拖曳前行，但必定前方，驶入的将是时代的黄金航路

    唐妩家的第二次晚宴，是在一月中旬，在元旦之后，又在二十三号南大期末考试之前。

    只不过这次不同，是唐妩新家装修敞气完毕，可以正式入住。这是在上海分居的一次庆礼。这段时间里面唐母穆璇来回在蓉城上海两地跑，除去公务之外，私下里还有的就是这个原因。只不过装修进度时快时慢，倒是拖了很长一段时间，相对而言敞气的三个月也就长了。

    不过上次是唐父主持下家族里的一次大聚，而这次应该是参与者有限，估计也就是家常宴，但是应该是家族里比较核心的人。

    “这次是你爸强烈要求，还是你妈妈强烈要求我参加的？”和唐妩一起走在从教室回宿舍园区的小道上面，苏灿问道。

    唐妩自动忽略了苏灿的那些添油加醋，“都没有，是我让你去的。”说完唐妩觉得或许会引起苏灿的误会，轻声补充了一句道，“他们已经不会管我们了。”

    苏灿哭笑不得的迎向唐妩黑曜石般的眼瞳，“怎么说的咱们快成了没人管的私奔一样。”

    说完苏灿一只手爪自动覆盖在了唐妩的手上，心里面却是想着自己当初在唐家晚宴上的出现，当真是让唐穆两家的那些三姑六婆，亲戚姐姐邻居家表妹的二叔都集体失语了吗。

    这样挺好，不会再有背后嚼舌根子拼命想要推销自己良家青年的人，这下两家里面那些还想对唐妩的未来指指点点抱着不切实际幻想的人，也应该可以退散了，所以这次的家庭晚宴，应该是一个很好的征兆

    星期六下午。唐妩家新居团圆宴。两人上了课过后，一同在校门口搭了公车，在地铁站乘坐一号线，随后去往唐妩家所在的“雪海逸居”大盘。

    在飞驰的地铁高架桥上面，景物快后退，苏州河远远在望。

    沿着吴淞江苏州河盘踞的雪海逸居住宅区出现在视野之中，唐妩束着马尾，夕阳斜着射入地铁车厢之中，照在她的半阙侧脸之上，景物在飞驰，而夕阳也在逐渐由黄转为金黄，苏灿在这样的光线下端详唐妩这张轮廓分明的俏丽容颜，心想在很久很久以前，这个女孩是一个人，那个时候自己和周边的人一样，或许只是现她惊鸿一瞥从自己生命中出现又离开的靓影。

    而现在，他正被邀请去她在上海的新居，或者香闺这趟地铁轻快的带着苏灿去往一个对他而言很神秘，很憧憬，或许还很难忘的地方。

    在飞驰的地铁上面，圣诞平安夜那时的不愉快，气冲冲回了上外的林珞然，以至于学校里那些议论纷纷的言语，自己在Feec俱乐部传出的鲁莽名声，似乎一切都抛之脑后了。

    踏足唐妩家所在的小高层复式别墅，楼下已经停了一些好车，位于最高层六楼的屋顶花园上面，穆楷竺正端着一杯咖啡，踩着双拖鞋，眼睛正朝着进口路搜寻，看到苏灿唐妩走入，连忙挥挥手招呼，“老姐，苏灿哥！”

    门口的邮箱，高层的绿地，以及那些从围墙里面想要拼命长出来的桑树，这里的环境果然如宣传那样，有一种苏格兰宁静庄园的味道。

    却因为穆楷竺的这声呼唤，引得附近小墅的停车走下的妙龄女子，在阳台照顾花草的女人，侧目望至。看到唐妩倒不觉得怎么出奇，这个复式别墅住宅区里美女如云，每天下午吃过饭散步，早晨如果有兴趣慢跑都能大饱眼福，所以唐妩如果住在这里，在旁人眼中也算理所当然。

    进了将两人直接送往五楼唐妩家门的入户电梯，静僻空间里的唐妩，苏灿突然有一份小小的激动，他想起唐妩在平安夜那晚送给自己的圣诞礼物，一套维尼熊的睡衣。

    很可爱。

    更可爱的是唐妩当时不忘对自己说，“这是情侣的。”

    （未完待续）