    不等杨麟解释，李云龙又继续笑道：“好啦，杨麟老弟，咱都是男人，老哥懂你，没啥不好意思的。”

    “只是，你可千万别陷得太深，玩玩就好，不要被这日本娘们迷住了心窍。”

    杨麟没好气的白了李云龙一眼，说道：“云龙老哥，你这夜壶脑袋里面装的都是啥？”

    “什么玩玩就好，别陷进去太深？”

    李云龙道：“杨麟老弟，你就别解释了，裤子都脱了，你真当老哥没吃过猪肉，就没见过猪跑？”

    杨麟彻底无语了，解释道：“这裤子是那日本娘们自己脱的。”

    这不解释还好，一解释李云龙的误会更深了。

    “什么？是这日本娘们自己脱的？看来她是想用自己的身体迷惑你，你这血气方刚的，就更得注意了！”

    杨麟：“……”

    “云龙老哥，你想啥呢？”

    “情况是这样的，你们进来有没有闻到一种刺鼻的味道？”

    “这是我自己研制的一种催泪弹，当时这女特务躲在仓库里面，我想抓活的，又不想手底下的弟兄出现伤亡，于是就使用了这个秘密武器。”

    “你们看见仓库门口那两具鬼子特务的尸体没有，就是他们受不了催泪弹的摧残，自己从仓库里面跑出来了。”

    “可我万万没想到的是，这日本娘们真是个狠人，为了对付我的催泪弹，竟然把自己的裤衩尿湿了蒙在脸上。”

    “再后面的事情，你们就都知道了……”

    为了不引起李云龙的误会，杨麟只能将事情经过稍加润色后，原原本本的讲述了一遍。

    “喔，原来如此。”

    李云龙恍然大悟的点点头，他瞥了眼躺在地上的南造云子，又戏谑道：“哟！杨麟老弟，你看这娘们长得确实不错，现在天这么冷，其实你带回去暖炕也是很不错的嘛。”

    要是一般的女子，长得有这么美貌的姿色，说不定杨麟还真会心动。

    但南造云子可不是一般的女人，她是在历史上臭名昭著，心如蛇蝎的女特务，让她给自己暖炕，自己啥时候没命的都不知道。

    要知道，南造云子在暗杀一些难缠的目标时，就是先使用美人计，在对方快活、将警惕心降到最低的时候动手的。

    收回思绪，杨麟拍了拍李云龙的肩膀，谦让道：“云龙老哥，老弟年轻气盛，用不着人暖被窝。”

    “这样吧，我发扬一下咱中华民族的传统美德，把这女特务让给你好了。”

    李云龙一听，急忙摆手：“杨麟老弟，别，千万别！”

    “要是让咱那大旅长知道我带了个日本娘们回去暖炕，非得将我脑袋拧下来当球踢不可！”

    “哈哈哈……”

    杨麟忍不住放声大笑。

    这时，旁边的楚云飞开口道：“云龙兄，杨麟老弟，既然你们两个都不要这女特务，那就把她交给我吧！”

    李云龙露出一个男人‘都懂得’的笑容，贱兮兮的调侃道：“还是云飞兄懂得怜香惜玉，真是没想到连你这么有风度的黄埔高材生也好这一口，果然是英雄难过美人关啊。”

    “不过，为了云飞兄你的安全着想，我觉得你在暖炕的时候，有必要做一些保护措施。”

    楚云飞没好气的嘲讽道：“云龙兄，我看呐，你这是打光棍打得太久了，脑袋里尽想一些龌龊的事情。

    我楚云飞岂会跟你一样下流？”

    “所以我琢磨着，云龙兄你是不是该找个媳妇了？”

    杨麟在一旁说道：“云龙兄很快就会有媳妇了，而且还是两个。”

    “去去去，一边去，咱共党又不像你们国党，还两个……”

    “杨麟老弟，你就别拿老哥寻开心了。”

    李云龙以为杨麟在调侃自己，顿时被臊得满脸通红。

    杨麟也不解释，有些话说太多反而不好。

    楚云飞又看了眼躺在地上一动不动的南造云子，对身后的几名士兵命令道：“你们几个，先把这个女特务绑起来，带回去再审讯！”

    “是，团座！”

    几名警卫排的士兵应诺一声，立即拿起绳索，将南造云子五花大绑押解了下去。

    杨麟他们几个又交谈了几乎，随后一起回到了一营的营部。

    今晚，是他们几个人第一次通力合作，成功捣毁了鬼子的特据点。

    包括刘举善和南造云子在内，汉奸和特务的总人数一共是43人。

    其中34人被先后击毙，其余9人全部被活捉。

    不过，在之前的审讯中，有7名特务咬碎了嘴里的毒牙。

    等于只活捉了两人，一个是刘举善，一个是南造云子。

    而这两个人一个是汉奸头目，一个是特务头目，他们二人的价值要超远其余41人的总和。

    尤其是南造云子，更是军统追捕了多年的目标，这一次楚云飞将其抓获，可以说是大功一件。

    这不禁让楚云飞一扫了之前钱伯钧背叛他卖国求荣的阴霾。

    处理完鬼子特务的事情，楚云飞在营部设宴款待杨麟和李云龙，当做对二人救场的答谢。

    李云龙做贼心虚，他虽然很好酒，但更担心楚云飞会在酒桌上追问一营的武器装备。

    几人推杯换盏，喝了几巡后，李云龙想到了脚底抹油的借口。

    他在动筷子吃红烧肉的时候，暗中给旁桌的张大彪使了个眼色。

    别看张大彪长得五大三粗的，但他绝不是一个四肢发达头脑简单的人。

    相反的，他十分懂得察言观色，拥有不错的战略眼光。

    张大彪跟随李云龙这么久，对方只要腚一撅，他就知道对方要放什么屁。

    看到李云龙使得眼色，张大力很快就读懂了其中的含意。

    他从旁桌站起身提醒都：“团座，虽然你好酒，但今晚可不是贪杯的时候，明早你还得赶去师部开会呐！”

    “要不，你打包点回去得了，相信楚团长也不会在意的。”

    “对对对，瞧我这记性，差点把正事给忘了，喝酒误事，喝酒误事啊！”

    李云龙拍了拍脑袋，从凳子上站起来，对杨麟和楚云飞二人抱了抱拳，露出一丝歉意的表情道：“杨麟老弟，云飞兄，实在抱歉，明儿一大早我还得赶去师部，我就先告辞了。”

    “二位继续！”

    ……

