    “什么，张，张献忠，出城了，开战了？”

    刘良佐浑身一哆嗦，脚下一个踉跄，若不是部下将之扶住，恐怕就摔倒在地了。

    “张，张献忠已数万兵力，猛攻南大门外的兵马，贺将军、李将军已经带着兵马迎战敌军了，只是，敌军攻势太过于猛烈，两位将军让您早回军中。”斥候从地上爬来来后，来不及摸去脸上的灰尘，单膝跪在地上，认真的禀报，不敢有半点疏漏。

    “什，什么，大量兵马出城，东大门呢，东大门怎么样了。”郑崇俭心里，明明知道，东大门不可能幸免，却又急于从斥候口中得到消息。

    脸色煞白如纸，内心惶恐不安，便是他的真实写照。

    斥候微微一愣，想了想，不敢怠慢：“东，东大门，好像，也在激烈厮杀。”

    郑崇俭心急如火：“刘将军，走，咱这就回去。”

    两个人向熊文灿和杨嗣昌告别后，急匆匆的带着几百亲信，朝着东大门方向而去。

    熊文灿听说张献忠大军已经杀出城外时，笑颜如花的脸上，转眼就变得低沉起来，只能督促刘良佐等人几句，让他们务必要将贼军困在城内。

    杨嗣昌饱经风霜的脸上，多了一抹忧愁，额头纹也更深了：“张献忠只怕早有打算啊，荆门，恐怕已非解决张献忠之地了。”

    刘良佐、郑崇俭二人，和唐学志的不对付，早就写在脸上了。

    唐学志进展的越快，他们两个就越消极。

    反而被张献忠抓住了弱点。

    现在看来，他们两个恐怕已经没有办法阻挡张献忠突围了。

    熊文灿无奈摇摇头：“是呀，将帅不同心，这一仗，恐怕很难打了，要是每个人都像学志那般，湖广匪患，恐怕早已经解决了。”

    这一路走来，他感触颇深。

    唐学志不在时，左良玉、刘良佐等人，也是斗得死去活来。

    唐学志一来，这些又表面联合在一起，对唐学志施压。

    总之，就是谁好坑谁。

    西大门方向，一匹快马疾驰而来：

    “报！！！”

    “阁老，唐学志大军，攻破瓮城后，一路势如破竹，西大街已经全部拿下，艾奇能大军节节败退。”

    “报，史可法、龙在田大军，已经占领北门瓮城，现在已经攻入北街道和李定国大军激战。”

    “报。张献忠亲率大军，猛攻刘良佐部，李国安跟贺人龙的兵马开始松动了。”

    “报，马回大军，猛攻郑崇俭部，中间，有一支骑兵很是骁勇，陈安大军已经开始败退了。”

    好消息，坏消息，如纸片一般飞来。

    杨嗣昌面对此情形，喜忧参半。

    喜的是，自己麾下，有唐学志这种悍将，湖广的情况，不至于恶化的太厉害。

    有唐学志的牵制，刘良佐，左良玉之流以后也得掂量掂量自己的分量。

    忧的是，本以为，这次围住了张献忠，最起码能够将之重创，没想到，因为刘良佐等人的骄横，反而失去了消灭张献忠的最佳时机。

    另一边~

    刘小刀、李大山二人，率领着鱼鹰精锐，在前头开道，绕是他李定国、艾奇能二人，将压箱底的兵马，都用上了，却依然无法组织他们前进的步伐。

    付出一定的伤亡后，大军终于抵挡不住了。

    “刘小刀，又是刘小刀，老子和你们没完。”李定国那一杆赤红色的大旗下，一群身穿红色皮甲，手握钢枪的士兵，在少量钢盾护卫下，频频开火，很是凶悍，不由都打了个寒颤。

    只能破口大骂。

    襄阳之战时，好几次，他都和这支人马遭遇，哪一次，都付出了不小的伤亡。

    以至于，他的部下看到这干战旗，都有些害怕。

    本来，史可法和张国维的人，在攻城时，李定国还守得好好的，虽然付出了一些伤亡，总体上也还过得去，最少，压力并不像想象中那么大。

    哪里想到，李大山和刘小刀带着人上来后，人群就变得急燥不安。

    因为城门的限制，李大山的人，并没有全部展开，铳弹并不是那么密集。

    只是，铳声一响，他的人就像被施了魔法似的，连一战的勇气都没有了。

    绕是他下了死守的命令，派人砍掉了几名带头逃跑的军官，还是于事无补。

    恐惧，就像瘟疫一样，在全军蔓延！

    “走吧，李兄，大帅已经带着兵马杀出去了，城里现在只有我们的人，再不走，万一城门失守，咱们可真就成了瓮中之鳖了。”艾奇能极力掩饰内心的焦躁，却什么都写在脸上了。

    李定国看着前方，蜂拥而来的官军，咬咬牙：“撤！！！”

    翻身上马，带着数百精骑，绝尘而去~~~

    艾奇能的人，紧跟其后~~~

    主帅一跑，其他人群龙无首，面对唐学志等人强大攻势，绕是他们都曾今是百战精锐，在唐学志的滚滚洪流面前，也只能瑟瑟发抖。

    史可法等人，乘势而上，开始肃清残敌。

    唐学志却没有这么着急，只是让刘小刀的龙武军，以营为单位，协助史可法和张国维等人，一块一块的清剿一些死硬分子。

    “老大，您找我！”

    一张笑嘻嘻的脸，凑到唐学志跟前。

    李大山见大军都上去了，唯独留下了近卫军，心里明白的很。

    唐学志面色淡漠，轻描淡写：“荆门府衙，是张献忠的大本营所在，你们现在去将府库和府衙，全部控制起来，半个时辰后，杨阁老和熊大人就会进来。”

    “明白，明白，呵呵呵！！”李大山朝着他拱了拱手，便带着一个营的人马，朝着府衙方向赶去。

    …………

    李定国带着精锐人马，杀出城外，很快就和张献忠会合，朝着李国安部，一阵猛攻。

    贺人龙部，也遭受了孙可望的强攻。

    由于，他们的傲慢无知，对于张献忠出城，一点心里准备都没有。

    一切都是那么突然。

    军官，士兵，从上到下，皆是如此。

    等到张献忠大军开出城外时，还以为人家只是试探性的进攻，等到对方排山倒海之势杀过来时，才回过神来，却已来不及了。

