    小菲总统秘密通缉安全局最高长官的消息，一直不被外人知道，这位新任外长也不例外。张一凡送走他之后，他就从暗处走出来。

    “你都看到了，我准备明天将他们送回香港，到时你随他们一起走。”

    对方感激地道：“谢谢先生。”

    张一凡道：“我需要知道真相！希望你不要食言。”

    对方有些犹豫，或许他比其他人更清楚总统的为人，为了达到某种目的，很可能对他痛下杀手。昨天晚上前任外长就劝过他了，要他逃离。

    那件事情，也太诡异了，他自己也很想知道真相。

    张一凡道：“我觉得你最好是趁霉国国务卿过来的时候，把事情的真相说出来，这样对你，对我们都有好处。”

    见张一凡如此坚持，他犹豫了下，“好吧，那我今天就随你去一次。”

    张一凡道：“放心吧，我们的保卫措施很安全，你不会有事。”

    下午，张一凡应该邀去外交部协商此事。

    霉国国务卿在同一时间到达，两人不期而遇。

    这个六十多岁的女人，一直很强势，在国际国内舞台上，她倒是占有了一席之地。张一凡不得不承认她的强势与威望，霉国国务院的行政首长是国务卿，由总统任命经参议院同意并对总统负责，是仅次于正、副总统的高级行政官员。按两国行政级别来算，对方比张一凡还要高半级。

    她这个人，带有浓重的政治色彩。

    就在当年，她出任国务卿之后第一件大事，就是出访亚洲各国，并将岛国例为第一访问国，而将我国排在最后。

    这是什么意思？

    很多人对此颇有成见，而她这人正是如此，不管不顾，按照自己的计划行事。她一向做事，极为自信，也极为自负。张一凡曾多次与这位女强人会面，但是两人绝对谈不上交情。

    而在对方眼里，张一凡不过一界靠世家力量登上政治舞台的年轻人。国务卿曾私下表示，她看不上东方大国的政治，没有一点艺术性可言。

    除此之外，张一凡也亲眼见过这位女强人，曾经参与总统大选，不过最后还是败在了二巴马的手中。

    对于她来说，虽败犹荣。

    因为最终的结果，她如愿以偿当上了国务卿。

    抛开政治立场不说，张一凡还是欣赏她的个性，一个女人能做到这一点，的确不容忽视。都是政治是男人的世界，而她却将政治发挥得淋漓尽致。

    四目相对，对方看到张一凡只是礼貌性的笑了下，然后与张一凡握手。

    张一凡也只是礼貌性的微笑，轻轻握了握随后松开。两人几乎是一起走进会议室的。今天，两位重量级的人物，将对小菲外交部进行责问。

    新任的外长就职时间不长，面对这种架势，他感到有些紧张。

    当然，象他们这样的人，早就磨练出来了。但是今天这气氛可不一样，来的是两个大国的大人物。

    为此，小菲总统只能亲自出来会客。

    做为这个国家的主人，他的到来有些迟缓。

    张一凡虽然不知道眼前这个总统到底做了什么，可他分明从对方的眼中看到一丝不安。

    在交涉的时候，霉国国务卿毫不客气，非常强势地指出，不管这次事件出于什么目的，出于什么原因，小菲当局必须拿出一个令人信服的结果。

    她就很直接地问，“小菲当局打算怎么协商这个问题？”

    小菲总统道：“我们会用最快的速度，在最短的时间内把调查结果公布出来！”

    国务卿道：“落，我不相信你们的水准。我已经带来了专家，就让他们来介入调查。”

    对方说话，咄咄人，根本不给别人辩解的机会。

    也不给张一凡说话的机会，她就一个人全做主了。

    就在这个时候，张一凡说话了，“我想没有必要弄得这么复杂，要知道真相，还有其他的方法。”

    这等于否决了这位国务卿的决定，对方的目光刷地投过来，似乎这个时候才注意到这里还有另外一名外交部长。

    小菲总统本来就有些抵挡不住国务卿的压力，听到张一凡这么说，他立刻燃起一丝希望。望着张一凡道：“有更简单的办法更好，也不要担误大家的时间。对于昨天晚上发生的这件事情，我表示非常遗憾。”

    张一凡道：“现在谈遗憾，有点太早。我看还是知道内幕的人出来说清楚吧！”

    此话一出，众人皆为一惊，还有什么知道内幕的人？

    小菲总统更是有些紧张，也不知道张一凡到底藏着什么杀着，他最担心的，依然是那个久久没有出现的安全局长官。

    国务卿似乎对这个问题很感兴趣，目光投向张一凡，“既然这样，那就让他来吧！”

    在张一凡的授意下，一名神秘人物出现在现场。

    此人被黑纱蒙面，头戴帽子，根本看不出其真面目。他走进来之后，将帽子，黑面纱取下。小菲总统浑身一振，“你——”

    “没错，就是我！”

    国务卿当然也认识此人，此人在没有当上安全局最高长官之时，曾经在中情局进修过。也是一名资深的老特工。看到他，国务卿也觉得很奇怪，他为什么会在张一凡的提议下才站出来。

    国务卿望着他，“你有什么话要说？”

    对方沉声道：“你们不要查了，所有的一切，都是他的指使，我可以找到人证，物证。是他亲自下令，要劫杀东方大国使者，这才有了昨夜这场悲剧。”

    十几道目光，刷刷的望过去。

    小菲总统面如死灰，指着对方沉声道：“混帐！”

    国务卿的脸色立刻拉下来，她万万没想到事情竟然是这样。如此看来，她们的那名州长，只是因为运气不好，被误杀了。

    得到这个结论，最气氛的还是张一凡。

    堂堂一国总统居然秘密叫人干这种事情，张一凡怒不可耐，愤然离席。

    国务卿从来没见过一张如此愤怒的脸，她本来想说几句，可是感觉到不对。张一凡暴走的身影，令她感到有些不安。

    虽然说，她们国家有两大航母舰队停在小菲港口，可东方大国也派了驻军留守黄石岛。而这一次，估计再也没有什么理由，阻止东方大国攻击小菲。

    就在张一凡离开的时候，国务卿通过媒体发表了一段讲话，虽然事态出人意料，但是她依然希望东方大国在克制，不要制造战争，给两国人民带来伤害。

    不过说到底，她也非常气愤。堂堂一位总统，居然叫特工干这种见不得人的勾当。而且当天的会晤，这么多媒体在场，想掩都掩饰不住。

    其实张一凡早已经对小菲的现状，感到不满，只是少了一个发作的借口。

    而且安全局长官也跟他坦白，他们的袭击并未成功，而大桥的爆炸另有原因。但是张一凡不可能再给他们任何借口，因此愤然撤离。

    三天之内，将留在小菲的办事机构全部撤离。

    而小菲当局，现任总统也因为这件丑闻面临着严厉的制裁。

    霉国国务卿在第四天访问了东方大国，同大首长会面，她提出了几点要求。在这件事情上，两国都是受害者，但是她不希望看到再发生战争。希望双方都能冷静下来，好好谈谈。

    国务卿道：“既使两国发生战争，其结果也只是阿基诺下台。东方大国不可能占领人家一寸土地。与其这样，不如谈判。

    经过一周时间的讨价还价，大首长最终还是同意了三方会谈。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

