    在萧左的眼里，出车祸的是他妹妹乔如歌。

    在南冬城的眼里，出车祸的是他的妻子卫初心。

    在警方眼里，出车祸的则是南凌川的妻子卫初萌，因为是“南凌川”的特助报的案。

    萧左知道乔如歌就是南凌川的妻子卫初萌，还有一个莫名其妙的身份卫初心。

    南冬城知道卫初心是卫初萌，但不知道她是萧左的妹妹。

    萧左觉得，在这种情况下，他去找“南凌川”要妹妹，“南凌川”必然怀疑卫初萌出事和他有关，就等于他承认这起车祸是他造成的。

    ——找不到如歌，没有人能够证实车祸是如歌自己导演的，从现场来看，谁都认为“南凌川”的妻子真的出了车祸，萧左来向南冬城要人，他的嫌疑反倒最大，那他跳到黄河都洗不清。

    警方还会怀疑是他请的杀手，萧左的麻烦就更大了。

    所以萧左要等南冬城来找他，让南冬城自己承认卫初心就是他妹妹——他追自己的妹妹有什么错？

    发生车祸也是意外，又不是他故意的，南冬城也没理由怪他。

    还有，萧左明白，乔如歌制造这起车祸，只是想让他以为她已经死了，实际上她很可能躲在什么地方，等他不再找她的时候，她再回到南冬城身边。

    所以他现在不露面最好，如果南冬城不来找他，他就等乔如歌现身的时候，再出面把她带回去。

    反正他相信如歌没有死，所以一点儿也不着急。

    *

    南冬城倒底还是铁打的身体，虽然是重感冒，却来得快，去得也快，打了一针，睡了十多个小时，醒来就没事了，坚持要出院。

    何凤歌劝不住他，说：“你要出院就出吧，不过我跟你说，我把你老婆出车祸的事告诉了嫂子……”

    南冬城知道他说的嫂子就是厉战飞教官的妻子南宫叶玫，不悦地说：“你告诉组长做什么？”

    “你要知道，这不是普通的车祸！”何凤歌说：“既然发生了枪击事件，就说明不是小事，凭我们几个人要想查出来只怕不容易，让隐组的兄弟们帮忙查方便得多，他们毕竟掌握了国际很多黑道集团的资料。反正如果嫂子给你打电话问什么，你实话实说就行了。”

    南冬城知道何凤歌是一片好意，也不再怪他，说：“谢了，何大哥。”

    何凤歌帮他办理好出院手续，厉传奇来了，带了一叠资料，需要他签字。

    “既然你们要谈工作，”何凤歌说：“那传奇送小城城回去。”

    厉传奇答应着把南冬城送回来，打算留下来陪他，他摇头说：“你回去吧，我想一个人静一静。”

    厉传奇不放心：“我还是陪着您吧。”

    南冬城看着他说：“我不会有事，在没有找到我媳妇儿之前，我什么事都不会有。”

    厉传奇也觉得，卫初心现在活不见人死不见尸，南冬城应该不至于做傻事，于是离开了。

    南冬城没有心情处理公务，他来到卧室里，悲伤地看着卫初心的衣服，回想她在家里的点点滴滴，不由悲从中来，眼里含满了眼泪。

    这几天他太着急太伤心，反而哭不出来，现在才第一次流泪。

    捂着脸哭了好一会儿，他的思想渐渐清明，想卫初心那天到底发生了什么事，为什么有人追杀她？又是谁在追杀她？

    她明明说出国去看她妹妹，又为什么开着卡宴出现在城北的老公路上？

    “南叔！”厉传奇忽然又回来了，在客厅叫他。

    南冬城出来问：“传奇，有事？”

    厉传奇看着他红红的眼睛，说：“我刚才想了想，觉得夫人一定还活着，她可能被人抓走了。”

    “你为什么认为我媳妇儿被人抓走了？”

    厉传奇回答：“车掉下悬崖发生爆炸，看似夫人遇难了，但没有见着她的尸体，就不能确定人没了。另一方面，您给她打电话的时候，听到她那边有枪声，我觉得那枪声不是要打死夫人，而是把她的轮胎打爆，逼得她停车。他们把她抓走后，再由杀手的人把车弄下悬崖，制造她死亡的假象。”

    活不见人死不见尸，确实有可能卫初心被人抓走了。

    南冬城说：“那是谁抓她，为什么抓她？”

    “我怀疑是景赛云。”厉传奇分析说：“景铭世家在E国以黑道起家，弄到枪和子弹对他们来说轻而易举，景赛云跟我们又有仇，他确实有可能报复夫人。”

    南冬城猛然想起来：“我媳妇儿出事的那天早上，她问我景赛云没再出现了吧？我说没有，问她怎么了。她说随便问问，又叫我注意安全。难道景赛云已经跟踪我媳妇儿几天了，媳妇儿没告诉我？”

    “一定是这样！”厉传奇一拳砸在茶几上，说：“景赛云跟踪夫人，夫人发现了，怕你担心才没告诉你，但又怕景赛云报复你，所以特意提醒你。结果景赛云反倒先报复到她身上了。”

    南冬城想了想，又摇头说：“如果我媳妇儿知道景赛云在跟踪她，就应该引到警察局去，而不是引到城外荒无人烟的地方，让她自己身陷险境。”

    厉传奇说：“夫人有功夫，她可能想把景赛云引到偏僻的地方揍一顿，再把他赶走。她没想到景赛云有枪，也没想到这个人渣如此丧心病狂，他追夫人到偏僻的地方时，用枪打爆车胎，迫使夫人停车。他的人劫持夫人后，再把车弄下悬崖。”

    南冬城想着当时他看手机上的监控时，从枪响后，卡宴一直在快速前进，这说明卫初心不是在枪响后被劫持的。

    那就有另一种可能，在他和卫初心通电话前，她已经落入了那些人的手里！

    她可能被威胁，也可能是怕连累他，所以没有在电话里说出实情，而是撒谎说要去看她妹妹。

    那时候，或许她根本不在卡宴车上，而是在杀手的车上，卡宴则是杀手开着在跑，就是为了迷惑他。

    杀手在他们通话的时候开枪，是为了警告他别乱来，不然受罪的就是卫初心。

    然后杀手将卡宴开向悬崖爆炸，跟踪器被毁，所以红点从手机监控上消失了。

