    死乌龟大闹外院，所过之处尽皆鸡飞狗跳，不得安宁，外院长老来了一批又一批，但无一例外全都被当做沙包抽的不成人形，一个个脸肿的比猪头还要大，真的是连爹妈都不认得他们了。

    外院一百座山峰都被他闹遍了，这件事情短短几个时辰就传到了内院，死乌龟声名大震，很多人知道他是与叶辰一起回来，没有惹到自己的头上，当然不会帮外院出头得罪叶辰。

    毕竟敢与叶辰叫板的人除却二世党中的高层人物之外其他人还真没有那么胆量，如今叶辰在灵秀峰强势斩杀三名精英弟子，气得秦长老吐血的事情刚刚才传出去，立刻又多了一只嚣张的乌龟。

    很多人都在感叹，外院弟子真是生活在水深火热之中啊。

    此时死乌龟正在外院领地的中部一座山峰上大闹特闹，一群弟子窝火不已，一只乌龟几乎快要闹遍整个外院了却无人可治，实在让他们心中骂娘。

    “嘿，你们服不服你龟大爷？龟大爷是无敌的，现在给你们机会，拜倒在龟大爷的红花裤衩下，保准你们日后飞黄腾达，名传天下！”

    死乌龟无比风骚，腿部分开，两手叉腰，一颗龟脑袋快要仰到天上去了。

    “哪里来的泼皮王八，你顽劣成性，该罚！”

    就在这时，一道声音突然响起，声音不大，带着一股子淡然，像是从四面八方传来，又像是从遥远的地方传来。

    死乌龟顿时就呆立在那里，紧接着他脑袋一缩，两只小眼骨溜溜直转悠，警惕无比的往四周看了看。

    “不用看了，你不是自认天下无敌么，你若能逃出本座的手掌，这偌大的外院任你尽情胡闹，若你被本座擒下那么便乖乖留在本座身边面壁思过一百年如何？”

    那声音再次响了起来，那些弟子们知道来了师门前辈一个个都兴奋无比，得意的看着死乌龟。

    “你丫的死王八，这次你死定了，乖乖的去面壁一百年吧，看你还嚣张！”

    外院弟子们一改郁闷憋屈之态，大笑着说道。

    “丫的，死老头，你别装神弄鬼，有本事现身出来与龟大爷大战三千回合！”

    死乌龟强自镇定的说道，心中却在犯突，他知道这次是真的来了个深不可测的主，以他的神识竟然无法发现其所在，当下一边说着一边暗自激活一张逃命的神符，想要就此遁走。

    “泼龟，再不逃可就没有机会了，本座要出手了。”

    那声音传来，于此同时一只朦胧的大手突然就出现在远方天际，快若闪电，一把就向着死乌龟抓了过来。

    “你大爷的，遇到了硬茬，龟大爷不玩了，我闪！”

    死乌龟掏出一张青色的风属性神符一把贴在腿上，顿时之间速度陡增十倍，风一般的逃向罗云峰。

    “哈哈哈，泼龟哪里走！”

    那声音大笑，朦胧的大手遮掩一方天地，将死乌龟所在的上空完全的罩住，任凭他如何的飞逃，上方的手掌依旧存在，仿佛进入了别人的掌中世界。

    “啊，不玩了，龟大爷不玩了。”死乌龟骤然之间停下来，眼珠子一转，身上透射出土黄色光华，他头部一栽就想要遁入地下。

    “砰！”

    地面坚硬如神铁，顿时让他的龟头上出现一个拳头大的青胞，撞得他眼冒金星，站立不稳。

    “哎哟，痛死龟大爷了！”

    死乌龟捂着龟~头，只觉得天旋地转，这时候那只大手当头罩下，一把就将他给拘在了手中。

    无数的外院弟子大呼痛快，正准备趁死乌龟被大手束缚住时海扁一顿，但是突然之间那只大手就缩进了云层中，很快就消失不见。

    一众弟子一愣，心中暗呼可惜，没有亲手出口恶气。

    “刚才出手的是宗门那位前辈啊，不会是圣堂的长老吧，那种神通真让人向往。”一些弟子喃喃的说道。

    圆真，侯东等人也是震惊无比，刚才那只大手凭空出现，根本就不见其人，仿佛是自九天而落，施展掌中世界神通将死乌龟给拘走。

    “死猴子，这事情怎么有点不对劲啊，你说死乌龟算什么东西？他值得宗门这样一个强大的前辈出手吗？”

    侯东摇了摇头，他也想不明白，只是道：“这事情有蹊跷，那出手的前辈应该没有恶意，否则直接将那王八杀了就是了，何用费心思将其拘走，说不定是因为叶辰的缘故，这王八与叶辰有关系，或许是冲着叶辰来的。”

    “不会吧，这样强大的人难道要亲自对叶辰出手？”圆真一脸惊骇之色，不过很快他就满脸灿烂，道：“先前我们听到有人谈论，说叶辰在灵秀峰强势斩杀三名精英弟子，骂精英堂长老，气得那个秦老儿吐血晕厥，不知道是不是真的，叶辰真是猛，哈哈！”

    “啪！”

    侯东一巴掌盖在圆真的那颗光滑的秃头上，道：“你笑个屁，你只知道笑，你有没有想过叶辰即将面对的是什么，如此做必定会迎来二世党以及其附属实力疯狂的报复，虽然这样可以让他声名大震，对我们组建诛天会有利，但他的处境却更加的危险了。”

    “卧槽！死猴子你妈的又打我，老子跟你没完！”

    圆真差点没跳起来，气得一身肥肉如波浪般的上下抖动。

    此时，在灵秀峰的一座山巅之上，叶辰还在与薛长老聊天，更本就不知道外院发生的事情，也不知道他在灵秀峰立威的事情很快就传遍了内院与精英堂，甚至一些核心弟子都知道了。

    各处都在谈论叶辰，没有人不震惊，短短几个月，那个才进入宗门的弟子就强势到了如此地步，当众斩杀二世党的精英弟子，气得长老吐血晕厥。

    很多弟子摇头叹息，认为叶辰接下来的日子很难过，锋芒太露了，这等于与二世党彻底站在了对立面。也有一些人幸灾乐祸，甚至还有一些人出现讥讽。

    “一个外院弟子而已，只是有寒清雪撑腰罢了，否则就算他真是那什么纯阳霸体也什么都不是，有了一点点实力就想要出风头，这样的人迟早要夭折的，我们等着看吧。”

    “不错，这个叶辰实在是可恶，就为了自己出风头将我们都给害了，二世党被人如此挑衅，肯定心中不爽，说不定会迁怒到我们，以后的我们的日子就更加的难过了。”

    一群弟子在议论纷纷，对叶辰的作为很是不满，认为叶辰不该与二世党对着干会让二世党的人心中不爽，无端迁怒到他们。

    “你们这些人，自己平时受尽二世党欺压，逆来顺受不敢吱声也就罢了，别人不甘被二世党欺压，出来反抗，你们不但不叫好，反而还担心连累你们，还出言讥讽，这是什么道理？”旁边有人不满那群弟子的话，反驳道。

    “哼，他叶辰若是能够力压二世党我们没话可说，但是他明明没有那么实力，却要出风头，这不是反抗，就是想要借此出名而已，导致我们或许会被牵连！”见有人反驳，那群人中顿时就有人冷笑。

    “你们做软骨头，就见不得别人生有傲骨，真是悲哀至极，要是修炼界都是一群像你们这样的人，整个人东大陆早就被西大陆给屠光了！”

    “谁是软骨头？”那群弟子顿时就横眉冷对，几乎就要动手。

    “要动手？要动手找二世党去，我没兴趣陪你们！”那人说完直接转身离去，直到走了很远以后还无奈的摇了摇头传出一声叹息。

    灵秀峰的一座山巅之上，薛长老起身，看着叶辰，道：“今日闲聊到此，希望你能在这条路上一直走下去，现在我们去功德殿。”

    叶辰起身，拍了拍衣衫，道：“薛长老真要陪我去功德殿？”

    “当然。”薛长老点头，道：“这次你的收获应该非常丰富，在功德殿中兑换贡献度肯定会引起别人的怀疑，我跟你去可以断掉你兑换贡献度时功德殿与核心院还有圣堂的感应。”

    “如此叶辰多谢薛长老！”

    “不用谢我，灵泉福地建宗到现在，很多人都忘记了使命，可还是有些人谨记在心，我这个老家伙就是将使命谨记在心的人，所以清雪看中的人我一定会竭尽全力相帮。”

    “无论如何，叶辰都心存感激！”叶辰很诚恳的说道。

    “呵呵，走吧。”

    薛长老大袖一挥，身形一闪便消失在原地，瞬间远去十余里，叶辰展开神风步三步速度跟在起身后。

    “好速度！”薛长老回头望了一眼，面带赞誉之色。

    来到功德殿，叶辰与薛长老一起走到功德殿中兑换石门贡献度之处，功德殿中一共有上百个师门贡献度兑换点，其中大部分兑换点前都有弟子在兑换，叶辰与薛长老走到其中一个空着的兑换点处。

    薛长老伸手在兑换点的安放腰牌的凹槽处一抹，叶辰立时就感受到了一股法则之力波动而出，顿时让他一惊，这个薛长老竟然是神窍秘境的强大修者，实在让他震惊！

