    这块骨头只有小小一节。

    陈锋心中很快反应过来这块骨头的来历，心中顿时大喜。

    “这样的骨竟然不只一块，为何那位的骨会遗落在这种小世界之中。”

    他忽然感觉这囚龙大陆存在一些他前世所不知道的秘密。

    前世的陈锋崛起速度太快，在得知还有大世界存在之后，便充满了向往，早早选择离开囚龙大陆，如今再重来一次，他的眼界和见识变了，看到了一些前世看不出来的东西。

    陈锋将乾坤戒中另一块骨取出，两块骨的气息果然一致，而且这两块骨是相互衔接的，同为手指的一节。

    一只手指有三节骨，青铜棺里取到的是指尖那一节，老刘那忽悠来的，是指腹那一节，陈锋尝试着将两块股头拼在一起。

    奇异的事情发生，两块骨竟然通过气息流动，连接在一起！

    “你怎么也有这样的骨！”

    那道虚影脸色变了，竟然露出一丝贪婪，明明他自己也曾经是这种骨头的拥有者，并且选择将此骨给陈锋，为何还要露出贪婪地意思。

    “唉，你这家伙福源不浅，竟然能够拥有两块，若是吾生前能够拥有两块，定要杀到那些外来者胆寒！”

    贪婪过后，很快就转变成了叹息，他明白自己就算得到了两块骨，也无济于事了，光凭这剩余的一缕残魂，已经无力回天。

    “外来者？你是指六朝九国之外的其他势力吗？”

    “六朝九国吾未曾听闻，大概六千年前，吾之领土方圆百万里，囚龙大陆内无人敢犯，唉，可惜可叹可恨，吾堂堂大顺皇朝，竟被上界一个弹丸小国视为蛮夷牲畜，随意宰杀掠夺......”

    “你身为本界修士，且天赋不凡，日后定然会接触到那些存在，是战是降，吾皆希望你不要为害本界生灵。”

    陈锋闻言皱眉，他知道虚影所说的上界便是前世他所前往的大世界，前世他崛起之后很快便离开了，去到大世界时，一开始也被称称为蛮夷，但是凭借《冰雷葬灭诀》迅速变得强大的他，很快就摘掉了蛮夷的帽子，融入了大世界之中，以至于他对大小世界之间的仇恨没有什么概念。

    可以说前世的陈锋孤身一人，对囚龙大陆没有什么归属感，去到哪便在哪安身，大世界对小世界的奴役和掠夺对于他而言也没什么感觉，因为他很快就融入大世界之中，可如今却不一样了，这一世他在囚龙大陆有了不少羁绊。

    田江月、陈云菲、朱长盛、老刘、冰清阁还有那些想要追随他，他曾许诺要开宗立派的人们，因为他们的存在，陈锋对囚龙大陆产生了一些归属感，有了一种自己是囚龙大陆修士的感觉。

    “这一界生灵的死活我不在乎，但是那所谓的上界生灵如果敢动我的人，侵犯我的领地，我必叫他们亡国灭种。”

    虚影闻言一愣，而后畅快地哈哈大笑起来：“吾从未见过你这般自私自利还理直气壮之人，不过吾很欣赏你，没想到囚龙大陆竟然诞生出你这样的人来，很好。”

    “小子，那块骨本是支撑吾残魂不散的根本，如今被你取了，吾之残魂很快便会消散，希望你不要食言......本帝倦了。”

    虚影在陈锋将骨头摘走之后迅速变得越发透明，在说完这句话之后便回归自己的尸骨之中。

    陈锋撇了撇嘴，此人竟然敢自称为帝，当真是不知天高地厚，只不过是小世界中一国之皇帝而已，与境界上的大帝不是一个层次。

    不过作为六千年前大顺皇朝的皇帝，确实有资格拥有这份雄心和傲气，如今的六朝九国与之相比可差远了，可以说如今的六朝九国就是曾经的大顺皇朝分裂而成。

    陈锋自然是不会食言的，说了给他一份长久安宁，就肯定会做到，至于对方的后人，以后如果能遇到，照拂一二也可。

    将青铜棺连带尸骨一块收入乾坤戒中。

    此时距离神穴秘境的封闭时间还有大半天，陈锋并不着急去寻找神魂草，即便有了神魂草，他在出秘境之后，姬姓皇族也会要他的命。

    虽然对老刘抱有信心，但是他从来不是那种将自己命运托付在别人手上的人。

    最可靠的还是自己的强大。

    此时有炼神丹和九转造化丹在，他有信心在短时间内大幅度突破。

    “炼神丹五颗，九转造化丹三颗。”

    陈锋脸上露出一抹疯狂。

    “星龙，泡泡，替我护法。”

    星龙鼎自动悬浮于陈锋头顶，坠落下来丝丝信仰之力。

    “哼，我看心情。”

    小龙鱼不喜欢陈锋，可即便它嘴上不愿，也不得不守护陈锋，毕竟是被陈锋定下血脉契约的，若是陈锋这个主人死去，它也会受到极大的反噬。

    陈锋也不担心有人来干扰他，金字台外有那些干尸挡着，短时间内那些人根本闯不进来，让它们护法只是为了预防万一而已。

    他盘膝坐下，腰上的伤势已经在生元丹的作用下恢复完全，将自身状态调整到巅峰之后，将一枚炼神丹与一枚九转造化丹同时吞下。

    要是那道虚影还在这，陈锋这种吞服丹药的方式能让他怀疑人生，就算是化神境的修士也不敢同时吞服两种丹药，控制不好会金丹炸毁，神魂溃散。

    两颗丹药入口即化，两股截然不同的药力分别席卷向识海神魂和丹田金丹。

    轰！

    陈锋感觉自己的脑袋和丹田处同时发生大爆炸，他的被药力燃烧锻炼，金丹同样如此，一旦有一处承受不住，就是身死道消的下场。

    剧烈的痛苦遍布肉身和灵魂，这简直比当初硬接老刘最后一道伪化神劫还要可怕，剧烈的痛苦让他将牙都咬碎了，脸上青筋暴起，汗水混杂着血水渗透出来，看上去很是吓人。

    要不是时间紧迫，他也不想同时吞服两种丹药。

    三个时辰之后，陈锋体内的金丹原本有鸡蛋大小，却在药力的煅烧下迅速浓缩，最后只剩下米粒大小，险些给他烧没了，要不是他的金丹和灵力本就经受过多次雷劫的锻炼，足够强韧，恐怕还真经不住这股药力，要知道这炼神丹本是用来强化体内神婴的。

    金丹与神婴之间还隔着一个神胎，陈锋的做法几乎是把自己往死里整。

    他的神魂也险些溃散，还好他意志坚定，撑过了神魂的就此煅烧和变化，一般人的神魂在经历就此变化之后，一般会变成武器的形状，比如变化成剑魂、枪魂等，还有人喜欢变成一些强大兽类的形态，如龙凤、麒麟等。

    还有人对自己拥有无敌自信，将神魂炼化成自己本身的样子。

    而陈锋的神魂，最终变成了一座无字碑，暗淡无光，却又深邃无比。

