    第74章 最终还是你承担了所有

    许多世家老人听到青萍剑的名字识趣的站回去，这把剑已经消失了十八年了。

    但还是威名赫赫，十大名剑排行第一，军神佩剑是大晋军队所有人的向往更是权威。

    能拿到这把剑就已经说明了一切，虽说军神三个儿子全部战死沙场。可谁又能知道有没有留下血脉呢，现在去敲门可不是什么好兆头。

    小柳子问道：

    “曹阿瞒，赵香儿你们两个还有何要说的？”

    曹操明白今天是栽了，但是晋王肯定是不敢杀自己的，死罪可逃活罪难免。

    想到这曹操立刻跪下哭唧唧的说道：

    “君上，臣只是一心为国。不想有苟且之徒混进来，王将军既然如此军功，又文武双全，臣自然没有任何疑意”

    赵匡胤也很跟紧其后的跪下，又说了求饶的话语。

    小柳子想着：这两个背刺我，不如趁此机会除掉。

    小柳子也跪下来说道：

    “君上，末将行事光明磊落，现在还遭人陷害，请君上为我做主”

    姬夜想想：这赵曹两家实力可不小，现在不能轻易动手，只能徐徐图之。

    权衡利益说道：

    “曹操，赵匡胤诬陷功臣廷杖五十；罚俸禄一年：念你二人是初犯，且对在位作出不少贡献就不降级了。

    来人，将二人拖下去”

    曹操赵匡胤二人一听连忙感谢：

    “谢主隆恩”

    这对曹操和赵匡胤二人来说已经相当不错了，只是受一点皮外伤罢了，罚俸禄？世家大族会缺那点银子吗？

    禁军立马过来四人，将二人拖下去，开始执行廷杖。

    姬夜看着群臣说道：

    “你们谁对寡人封赏还有疑意？”

    群臣皆回道：

    “君上英明”

    姬夜继续说道：

    “建东将军自创军团可起好名字？我派人制作你军团虎符和旗帜”

    小柳子看看已经归于剑鞘的青萍剑，想起这是通天教主的掌教之剑，通天教主创立截教意思为“截取一线生机”即是如此，小柳子说道：

    “禀君上，我取名为截天军！”

    姬夜说：

    “哦？你倒是口气不小啊，意欲何为”

    小柳子想到了一个很好的拍马屁借口说道：

    “意为大晋开疆扩土，哪怕天塌下来，我也要为大晋截一片天下来！”

    姬夜：

    “好好好，我这就派人加紧制作，后生可畏”

    小柳子说道：

    “多谢君上”

    姬夜继续安排事：

    “南宫宛如，你为大将军义女，大将军又膝下无儿无女，我现赐你姬姓，入我姬家族谱。你可愿意？”

    南宫宛如站出来说道：

    “义父待我恩重如山，我自是全凭义父做主”

    姬情有些感动，留下了泪水总算是没养个白眼狼啊，默默的颔首。

    姬夜笑道：

    “好从今往后你就是我姬家之人，你父为庸亲王，现封你为东海郡主。”

    南宫宛如跪地：

    “多谢君上”

    姬情赶忙过去扶起南宫宛如，不对！现在应该叫姬宛如。

    姬夜：

    “礼部尚书，最近有什么吉日？让二人成婚”

    礼部尚书是一身白衣，感觉就有点老道士的感觉，手指还在算着什么，等了一会说道：

    “禀君上，十一月初一，正是宜婚的好日子”

    姬夜说道：

    “还有五天，时间足够了。传旨下去大赦天下，普天同庆东海郡主出嫁。礼部两天之内给我整理一个章程出来，婚礼大办三天三夜，全城狂欢！建东将军也等大婚结束再离开”

    太史慈摇身一变变成了郡主丈夫了，小柳子赶紧捅了一下愣神的太史慈，太史慈这才行惊喜之中反应过来，和姬宛如一同跪下说道：

    “谢主隆恩”

    姬夜说道：

    “众卿可还有什么要事？如若没有就退朝”

    众人都说：

    “无事”

    宦官大喊：

    “退朝~~~~”

    所有人都走出大殿，殿外曹操和赵匡胤还在被继续被打着。这五十廷杖已经足够让二人躺在床上数日了，可二人都是默默的承受着，楞是没喊一声。也是足够汉子的，小柳子出来也看到了，走到了二人受刑的地方蹲下来，看着一个魏武帝一个宋祖说了一句：

    “我不知你二人为何如此，但若还有下一次我会给你们一个记忆深刻的教训”

    说完也不看二人，随着白虎军团众人走。曹老板和赵黄袍继续被执行着刑罚，两人的心中都种了下了对大晋的仇恨，只是藏在心里。

    (本章完)

