    兮夜这边的骚乱对于整个大典来说并没有掀起较大的波澜，死伤者大多为星空精灵本部的人，而少有路人则在这边官方人暗中协定赔偿下，很快就咬牙认了！

    毕竟星空精灵出手大方，赔偿程度可观，除了极少数非常珍惜晚辈生命的外族长辈外，大多家族反而觉得赚到了。

    毕竟这些年大多子弟外出都是为天神效力，耗损其实并不小，很多时候天神势力跟着倾付连一点补偿都拿不到的例子比比皆是，如今损落在泰达希尔得到那么丰厚的赔偿，反而对很多家族来说死得其所。

    看到几分钟不到就纷纷签订补偿协议的众多家族，艾尔迪亚一群小辈顿时觉得背脊一凉！

    如果刚才.....他们没有得救，也像那些不幸的人一样被人扭成麻花，结果是不是也会因为一份赔偿不了了之呢？

    米拉看着那些明面上很悲伤，实则眼底还带着一丝窃喜的家族长辈，一时间心头冰寒无比。

    相比那些可悲的孩子，自己一群人还真是幸运呢.....

    想到此米拉悄悄看了一眼远处一直没说话的兮夜，从事件过后，一直都是大伯在安慰小辈们惊恐的情绪，兮夜从带他们回来之后就没说过一句话，让人感觉颇不近人情。

    包括兮夜的父母也是一样，不仅没有安慰还训斥了晚辈们几句，把一众小辈吼得更加不敢往那边凑了。

    米拉看在眼里心中不由感叹，怪不得当年二伯会被赶下去.....

    那个兮夜堂哥和二伯差不多一个尿性，果然是亲父子.....

    不过米拉知道自己一辈子都不会忘记，那个呆板的铁疙瘩，在刚才人生中最绝望的时刻，给了她山一般扎实的安全感！！

    “几个大男子汉吓成那个样子！”逐星忍不住皱眉道：“都给来老子站稳了，别等会接受赐福的时候腿软给家族丢人！！”

    众晚辈连忙战战兢兢的低头应是，一副委屈都只能吞进肚里。

    “老二你少说两句......”冈什连忙道：“孩子们也是第一次经历那种场面，可以理解.....”

    “怎么理解？”逐星不耐烦的瞪了小辈们一眼：“你们今后大多都是要上战场的，比这残酷的事以后每天都能遇到，如果就这点出息趁早滚回老家去，不要浪费家族资源！”

    “老二.......”

    龙爵在远处看着也是好笑的摇头，老二这性子吃了那么多苦头了就是不知道改，稍微变通一些也不会这么不讨晚辈喜爱了，连自己大女儿都和他闹得那么僵，也是让人头疼.....

    正想间，人群中一个白色修长的身影走了过来。

    龙爵连忙上前行礼：“祭司大人！”

    来人正是罗恩，此时他的脸色并不是很好，但还是勉强挤出一丝笑意：“各位久等了，我现在就安排你们进场，盛典因为出了些意外还未开始，你们也没迟到，不会错过祝福的.....”

    龙爵闻言脸色一喜，连忙道：“实在麻烦大人您了......”

    “客气......”罗恩和龙爵又客气了几句后，走到了兮夜旁边：“大人跟我来一趟吧，这边可以给您和您的家属登记天神的专属区。”

    兮夜闻言点了点头，跟着对方先行离开。

    “那女孩怎么样？”路上，沉默了一阵后兮夜还是率先开口问道。

    罗恩脚步顿了顿，叹了口气道：“不是很好，肉体虽然恢复了但精神受创极大，已经请了高级的心灵大师，但那丫头正处于入学的黄金年纪，这要是不能及时恢复对未来影响很大的.....”

    “她也是今年的学生？”兮夜抬头道。

    “嗯.....其实也挺巧，小妹从小就是魔兽师的天赋，和大人您的弟弟晨夜在一个班......”

    “是吗？”兮夜点了点头：“那个什么九皇子经常干这种事？”

    提起那个人，罗恩眼中闪过一丝阴霾，点了点头道：“他其实本身资质极好，有着竞争皇储的资质，可从小到大不知为什么，却养成了那般扭曲的性格，此次惊扰到大人的晚辈，实在抱歉......”

    “不用抱歉......”兮夜淡淡回道：“抱歉也不会少了他应该付的代价.....”

    罗恩闻言皱眉：“大人还是不要乱来得好，毕竟是星空皇族的子弟......”

    “本领主事情很多，可没空去理会这种角色......”兮夜淡淡道：“晚辈之间的事，还是晚辈自己去解决得好.....”

    “诶？”罗恩一愣，感觉一时间有些看不懂对方了，这到底怂了还是真的要波利付出代价？

    其实之前他还是很期待对方能直接干掉波利的，毕竟这家伙能在泰达希尔使用领域，如果对方狠下心，说不定是能直接永久干掉波利的！

    世人都知道，天神领域之下，无法重生！！

    这也是为什么波利第一时间被吓得不轻的原因，说到底那小子，还是怕死的.....

    不过对方没有第一时间动手，反而说什么让晚辈解决，听起来就有些扯淡了.....

    这位大人看年轮似乎才几万岁吧？晚辈才多大？能成什么事？

    而且说得晚辈不会是那个晨夜吧？

    罗恩在兮夜进入原初之林后就调查过晨夜了，以平民程度来看，那小家伙算是不错的资质了，可想要他去让波利付出代价......

    正疑惑间，兮夜却似乎没有在这话题上多谈的意思，直接问起了另外一件事：“对了，盛典为什么延迟了？本领主记得祭司都是非常在乎时辰的吧？”

    罗恩闻言犹豫了一下，最终还是将发生的意外据实相告。

    “元素精灵被其它东西吸引走了？”兮夜抬头望了望天空漫天的元素精灵，熟悉符文大镇的他也的确看得清楚，天空那偌大的星空巨盘上，确实有一角元素精灵明显稀少得多。

    “东面......”兮夜看了过去：“那个地方是魔兽学院吧？”

    “是.....”罗恩闻言一愣，随即看向兮夜：“大人是不是知道什么？”

    这次延迟还是很受影响的，毕竟这次盛典可是皇储泰兰德的成年礼，错过了时辰，很不吉利的，如果能快速找到原因，自然是最好的....

    “哦，本领主并不知道.....”兮夜迅速收回目光：“只是单纯的问问.....”

    ---------------------------

    而与此同时，本次盛典的正角：泰兰德正快速的赶往现场！

