    许凡拿着纸条……

    他的神色变得非常的复杂。

    因为……

    纸条上……

    写着一行字：【著名作家张爱玲曾经说过，通往女人心灵深处的道路是在哪里，找到那条路，它能够带着你抚平她的怒意。】

    许凡看着。

    他的面色复杂到了极点。

    许凡自认为自己看的书有限，但是偏偏这句话，他是看到过的，所以，他能够明白，老太太给的这个方法是什么意思。

    “老太太，懂得还真多啊。”许凡感慨了一声，他将这张纸条，扔到了一旁床头柜上，没办法，用老太太这招来对付苏樱，是肯定不现实的。

    他如果那么做了，苏樱绝对会把他撕了……

    撕成一瓣一瓣的！

    许凡想着。

    他自己都感觉心中发麻。

    “所以……”

    “还是得想个别的。”

    许凡摇了摇头。

    他又重新开始想别的方法。

    只是……

    许凡花了一天的时间……

    他都没有想出法子，现在只剩下1个多小时了，又怎么可能想的出来，所以，临近8点的时候，许凡还是没有想出办法。

    最终……

    许凡看着床上，那所剩不多的礼物……

    他凝神思索了一下，最终，选了一件二次元的暗黑系小熊裙，一件古风长裙，放到了物品栏里，准备上线见苏樱！

    这两件东西……

    许凡都是准备送给苏樱的。

    因为，有关于苏樱的个人信息里，明确标注了，苏樱喜欢姐姐，喜欢二次元和古风，所以，许凡这一次，挑选了这两件物品进去。

    “希望……”

    “这两件礼物能够抚平她的怒意。”

    许凡虽然感觉，这希望不大，但是眼下他也只能那么做了。

    滴答……滴答……

    时间在不断地流逝着。

    手机上……

    已经来到了7点58……

    许凡看着。

    他有些颤抖的点了根烟，抽了一口。

    嗯……还是上次买的那包烟，还是一样的不会抽！

    许凡剧烈地咳起来。

    然后，他看着剩余的烟，有些舍不得的再度大口吸了口，灭掉！

    “呼……”许凡吐出根本没吸进去的烟，他看着59分的时间，做了几口深呼吸以后，终于缓缓拿起了那所谓的3d眼镜。

    这一刻……

    许凡忽然有种人生最后1分钟的感觉。

    “我是主角，我不能死？”

    许凡心绪复杂的自我安慰了一句。

    下一刻……

    他终于戴上了3d眼镜！

    瞬间……

    许凡的意识瞬间被拖进了一道黑暗的深渊。

    【欢迎来到虚拟游戏：幸福人生……】

    【本次初始场景：幸福村……】

    ……

    趴在冰冷的地砖上，许凡缓缓醒了过来。

    这一醒……

    他的耳畔，就传来了系统的各种提示声。

    【提示：】

    【玩家引起苏樱不满，友善值减5……】

    【玩家引起苏樱愤怒，友善值减3……】

    【玩家引起苏樱嫉妒，友善值减5……】

    【当前，玩家和苏樱的友善值，共9点！（严重警告：友善值低于10点，属于极其危险状态，玩家随时可能被其杀死。）】

    许凡听着。

    他的神色变得复杂起来。

    他当真没想到上来就是一套组合拳，还有，这上面说的‘苏樱嫉妒’是怎么回事？自己什么时候，惹得她嫉妒了么？

    【提示：】

    【由于玩家和苏樱的友善值，降至冰点，小姨子的诅咒效果，得到加强！】

    许凡：“……”

    果然。

    人生永远不会让你失望……

    因为它指不定什么时候，就让你体会绝望！

    ……

    “滋滋……”客厅里，电视机屏幕不断地冒着雪花，那模糊的屏幕，发出了刺耳且嘈杂的声音，将许凡的思绪拉了回来。

    许凡感受着地上的凉意……

    他强行调整了心绪，开始回过神来，他看向四周。

    四周……

    很昏暗……

    整个客厅里，只有电视机的亮光和外面透进来的月光，映照着。

    许凡扫了眼。

    他发现，不远处，不知什么时候，已经换上了新的门，那门紧闭着，而在那门的旁边，是一扇开着的窗户……

    窗户开着，那外面的风吹进来，让得那窗帘不断地飘荡着，看上去，像是个人影站立，很是诡异。

    除此以外……

    客厅那张酒红色的沙发不见了。

    那地上和墙壁上，还有着浓重的打斗痕迹，看那模样，似乎有人还清理、修补过了，但可惜，打斗痕迹太重，哪怕修补也无法抹去。

    整个客厅……

    看上去安静且诡异！

    “小姨子不在？”

    “黄明坤也不在？”

    许凡扫视着，他觉得，如果是那样，那真的是他逃跑最好的时机！

    许凡伸出手……

    他小心翼翼的爬了起来，他看了看四周，他打算悄悄溜走，不过，也是此时，许凡看到了，在那客厅联通餐厅的中间点，站着三道身影！

    二男一女……

    他们站着，面色青白白，皮肤略显肿胀，浑身湿漉漉的看着他。

    “是那三个孩子。”

    许凡心神一震。

    他整个人瞬间紧绷起来。

    他们……怎么会在这里？

    ……

    月光下……

    三个孩子安静地站着。

    他们眼眸直勾勾地看着许凡，那身上的水滴顺着身子滴落下来，打在地上‘啪嗒啪嗒’的，那声音在此时显得尤为清晰。

    许凡看着。

    他表面平静，暗地里满是冷汗。

    他不明白，为什么这三个孩童会在这里，毕竟，如果是小姨子赢了，那他们三个不应该和那黄明坤，一起被解决了么？

    为什么他们会好端端站在这？

    难道小姨子输了？！

    许凡心绪翻涌。

    但同时……

    他也明白，现在不是想这些的时候。

    他现在需要想想，面对眼前的场景，自己该怎么办！

    是跑？还是硬碰？

    如果是跑的话……

    许凡用余光扫了扫自己的身后，嗯……是一堵墙！

    ‘哦，天杀的竟然是一堵墙！’

    许凡想骂人了。

    他怎么都没想到，直接上线的时候，竟然是在墙角，而且还是客厅最里端的墙角，这个距离，他怎么可能逃的出去。

    那三个孩童，完全可以在他跑到客厅中央的时候，就把他截住……

    然后……

    把他按在地上分尸？

    许凡背脊冒汗。

    “所以……”

    “逃跑这条路不行。”

    许凡紧张地站着。

    他看着眼前的三个孩童，又开始考虑硬拼。

    许凡看了看自己的物品栏……

    一颗寡妇的左眼，一柄没用的小刀，还有一个藏有妻子遗憾的镜子！

    只有这三样东西……

    它们能拼的了眼前这三个孩童么？

    或许，那E级道具妻子的镜子，可能能够对付，但问题是，他并没有研究透彻这镜子是怎么使用的，他暂时没法拿其进行对敌。

    “所以……”

    “这似乎又是一条死路。”

    许凡手心已经满是冷汗。

    他似乎没有路可以走了。

    不过……

    虽然是这样……

    许凡还是不打算放弃，所以他准备拿出小刀，做最后一搏。

    只是……

    也是此时……

    那三名孩童……

    他们却是对着许凡，缓缓跪了下来！

