    第1169章 大罗仙剑发威！

    叶辰的拳头上涌动着无尽的神力，直接把那个族老的护体灵器给摧毁了，紧跟着叶辰一掌就落在了他的胸口。

    “噗！！！“

    只听见那个族老口中喷出一大口鲜血，然后就从半空中掉了下去，落在地上生死不明。

    其余那些族老全都傻眼了，一脸惊骇的看着叶辰，一句话也不敢说, 生怕遭受池鱼之殃。

    他们一个个全都惊恐万分，眼眸之中充满了恐惧之色。

    这一次，他们算是踢到铁板了。

    原本，他们以为，他们族中最强者的那个长老会出手，将叶辰给解决掉，没想到, 叶辰的战斗力, 远超他们的想象。

    在他们眼中强悍异常的族老, 在叶辰的面前，完全没有丝毫的还手之力。

    那个长老的死，让他们彻底绝望了。

    这一刻，所有族老全都意识到，叶辰绝对是一个非常强大的存在。

    他们不是叶辰的对手。

    看到那些族老一言不发，叶辰冷冷一笑，然后身形冲天而起，朝着远方逃窜。

    他想要尽快离开这里，不想与这些族老纠缠在一起。

    那些族老看到这一幕，纷纷朝着叶辰追去。

    看着叶辰逃走，那些族老们全都心慌无比。

    那个族老的实力，在这些族老之中也算是顶尖层次了，结果依旧不是叶辰的对手，他们哪里还有什么希望，更何况他们还带了不少的弟子, 他们根本不敢留下叶辰。

    “小子，你休想逃走！“

    “我一定要让你死无葬身之地！！！“

    看到叶辰想要逃走，那些族老们全都愤怒大吼，疯狂的朝着叶辰追杀而去。

    他们全都疯狂的朝着叶辰发动攻击，想要把叶辰给灭杀掉。

    不过，叶辰的反应非常快，他每一次都险之又险的避开了那些族老的攻击，使得那些族老根本奈何不了叶辰。

    此时，叶辰手中，大罗仙剑出现。

    “小子，没想到你这么讨人厌！”

    叶辰笑了笑道：“怎么了，你怕了？”

    “我当然不怕！人越多，我越兴奋！”大罗仙剑开口。

    叶辰手持大罗仙剑，顿时杀了出去。

    大罗仙剑在叶辰手中绽放出夺目的霞光，散发出一股恐怖至极的威压。

    这股威压一扩散，那些族老全都被镇压住了，动作顿时变得缓慢下来。

    看到这一幕，叶辰脸上露出一抹微笑，大罗仙剑再次挥舞出一道道凌厉无匹的剑芒，朝着那些族老轰杀而去。

    看到这一幕, 那些族老全都脸色骤变, 他们急忙朝着四周躲避, 想要躲避叶辰的攻击。

    不过, 大罗仙剑所蕴含的那股恐怖威势太强了，就算是他们想要躲闪都做不到，全都被叶辰的剑芒击中，倒飞出去，一个个都受伤不轻，甚至有几位族老的身躯都崩溃了，化为一片血雾消失在虚空之中，只剩下残缺的尸骸。

    那些族老被大罗仙剑的恐怖剑芒击中，全都身受重创，不仅如此，他们还在大罗仙剑的攻击之下，遭受到了严重的创伤，修为也在大降。

    这一下，那些族老们全都感觉到恐惧了，他们的双目之中全都爆射出浓烈的寒光，一个个全都盯着叶辰。

    这些族老们的目光中都透漏着浓郁的仇恨，像是要把叶辰吃了一般。

    叶辰看到那些族老的模样，嘴角勾勒出一抹戏谑的笑容，眼眸深处全都是冰冷的杀意。

    “这就是你们这些族老的实力吗？“

    叶辰看着这些族老，冷笑着问道。

    听到叶辰的话语，那些族老们全都沉默，脸色难看之极。

    叶辰手中握着的大罗仙剑猛然斩出，一道恐怖的剑芒朝着那些族老横扫而去，将那些族老们的身体斩成了两截。

    那些族老们的肉身全都崩溃了，化为了漫天的碎块。

    他们连惨叫的机会都没有，就直接被大罗仙剑一刀劈成了两段。

    看到那些族老们全部陨落，那些围观的修炼者都震惊无比。

    他们全都被叶辰的强大给震撼到了，看向叶辰的目光中都满是敬畏之色。

    “此子实力，竟恐怖如斯！”

    “绝对不能让他活下去！”

    “无论付出多大代价，一定要杀了他！”

    叶辰手中的大罗仙剑再次一挥，一股恐怖的剑气横扫而出，朝着那些族老们斩杀而去。

    那些族老们想要躲闪叶辰的剑气，可是已经迟了。

    强大的剑道之气横扫而出，将数百位族老全都笼罩了进去。

    一个族老被大罗仙剑一刀给斩杀，肉身全都粉碎了。

    现在被大罗仙剑的剑气笼罩，那些族老全都被大罗仙剑给斩杀了。

    看到这一幕，那些围观的修炼者都瞪大了眼睛，一副不敢相信的样子。

    “这，这怎么可能，我们的族老，竟然连一招都挡不住吗？“

    “不知死活的家伙！他以为自己是谁？“

    那些修炼者一阵议论声。

    “小畜生，你找死！“

    一尊长老发出一声咆哮声，他直接祭出一件宝物，朝着叶辰镇杀而去。

    这件宝物一看就知道是一件圣兵，是那位族老在一处遗迹之中所获得，是他耗费无数资源和代价才打造出来的。

    那个长老拿出这件圣兵，直接朝着叶辰镇杀而来。

    看到那个长老祭出了圣兵，那些族老们全都松了一口气，同时眼睛也亮了起来。

    他们都知道，那个长老的这件圣兵。

    这么强大的宝物，足以让那些族老们自傲了，他们也有自傲的资本，因为他们手中也有一件圣兵。

    那个长老拿出的圣兵，正是一件王者级别的圣兵，是一杆青色长枪，上面铭刻了数千种法则之纹，一杆青色长枪一刺而出，虚空都被洞穿了，恐怖到了极致。

    看到这杆青色长枪朝着叶辰攻击而来，那些族老们全都兴奋到了极点，他们一个个全都激动万分，想要看到叶辰身首异处。

    在他们看来，只要那个长老的长枪刺中叶辰，叶辰必死无疑！

    那些族老们想象的很美好，但是当事情真正的发生，他们才发现，他们错了。

    只见那杆长枪距离叶辰还有三米远，就被叶辰一巴掌拍飞了出去。

    那杆长枪狠狠的砸在了地面上，将地面砸出了一个巨大的坑洞。

    而那杆长枪上面铭刻的法则之纹，更是寸寸断裂，直接崩碎了。

    那杆长枪上面的法则之纹，虽然被叶辰拍碎了，但是那杆长枪并没有破损。

    (本章完)

