一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第856章黑森林

    长白山是一条线，贯穿东西，数千里的山脉，将中土与北疆分割开来。

    长白山很重要，可以说是苍天保护众生的屏障，极北之地寒气如刀，每年冬天，寒气就会随着季风南下，其中大部分都被长白山高大的山脉给阻隔，只有少量的寒气进入繁华的中土。

    也正是因为如此，长白山才会经常下雪，所以才有长白山这个名字，大致意思就是这座山长期处于白色状态。

    小池没有继续跟着队伍北上，一来是母亲不再允许她离开，二来的母亲与几位姨娘好像受了不轻的伤势，她极为担心，也不敢再继续出去玩。

    丢下了小池之后，一行人在下午的时候浩浩荡荡的离开了天池，拿着地图确定了方向之后，继续朝着北面前行。

    黑森林很大，是人世间最大的一片森林。有人或许说，南疆的范围比黑森林还大呢，为什么南疆不是人间最大的森林呢？

    南疆的地形与黑森林不一样，南疆是山脉，在巴蜀都有一块天府平原，可南疆连一块平原都没有，还不算岭南八山一水一分田的地形地貌。

    黑森林就不一样了，虽然也有山，但山峰都不是很高，有大量的森林平原的存在。

    广袤万里的原始森林，是人类的禁地，在黑森林外围或许能看到几个蛮人部落，但在森林之中，再也不遇到任何一个凡人，在这一点上来说，黑森林是比不上南疆的，起码现在那将还有苗、黎、壮、土、高山五族存在。

    从长白山一直向北飞行两千里，就是黑森林的南部外围，说来也是奇特，这两千里的缓冲地带，是一望无际的大平原，由于地广人稀，只有几个蛮人部落在这片大草原上放牧，不过这地方一年中也就几个月的时间看不到雪，所以蛮人也不多，经常可以看到一个千儿八百人的蛮人部落占据一个方圆千里的草场。

    两千里的距离对于修真者来说不算什么，就是御空飞行时有点苦，气温寒冷，不像在中土御空飞行时那么的舒服。

    当黄昏时，北面的地平线上出现了仿佛连接天际的高大树木时，众人明白，已经到了黑森林了。

    很奇怪，长白山与北面大草原上已经是白雪皑皑，黑森林却是一片漆黑，似乎没有下什么雪，到了这里，气温也有些回暖了。

    黑森林之名让修真者都谈之色变，南疆十万大山，西域金沙谷底，西南雷泽，东海的魔鬼岛，这些都是人类的禁地，修真者贸然踏入，一个不小心也会有危险，所以大家在看到前面出现的黑森林时，心情都不由得有些凝重，都没有了什么玩闹的心思。

    叶小川征求了一下杜纯的意见，两人都一致同意今晚不进黑森林，天已经黑了，贸然深入黑森林会有危险，所以大家在黑森林的外围就停了下来。

    根据妖小夫等人所言，进了黑森林就不能随意的御空飞行了，黑森林中有许多可以飞行的毒虫怪鸟，在这种环境下生存的动物，一般都是成群结队的，人类修真者如果在高空飞行，目标太大，非常容易受到这些飞禽怪鸟的袭击，所以大家都知道，苦日子就要来了，只能依靠双脚施展身法，在这片原始森林中穿行。

    落在了黑森林的外围地上，众人这才发现原来黑森林不像自己原本想象的那般气候恶劣，这里就树梢少挂着一些积雪，原始丛林的地面上几乎看不到什么雪，甚至还能看到一些不知名的花花草草在地上顽强的生长。

    外围没有什么大危险，于是大家就生火架锅，为了以防万一，叶小川还是让山下直束去周围看看。既然这个土行孙跟着自己等人北上，那就得好好用他的长处才行，反正孙尧给他大舅子安排进来的时候就说了，之所以如此安排，是因为山下直束会遁术，在黑森林里打个前站放个哨之类的苦活累活都可以交给他。

    既然孙尧都这么说了，叶小川没理由不重用山下直束。

    山下直束出去转了一圈，回来是手中提着好几只肥兔子与山鸡。百里鸢等女子找了一个小河流洗手洗脸，竟然也随手抓到了好多大鱼。

    没有了人类的袭扰，这些山林里的动物活的那叫一个滋润，连野兔山鸡都比中土荒野里抓到的要大许多。怪不得在这里有棒打狍子瓢舀鱼，野鸡飞到饭锅里的说法。

    叶小川看着这里的野兔都这么大，摸着下巴在想，是不是可以抓几头大白熊剥皮做皮草，这里的皮毛是中土有钱人的最爱，独产的大白熊，一张熊皮少说也能卖个三五千两，而且还十分保暖，不管多么冷的天气，裹着一张白熊皮就不会被冻死。

    不像巴蜀之地的山脉里，没什么大熊，黑熊的皮毛一般般，至于苍云山一带一种顶着黑眼圈，喜欢吃竹子黑白色的大花熊，就是天生用来卖萌用的。

    叶小川将自己的发财大计告诉了朱长水等好兄弟，结果遭到了所有人的一致反对。

    戒色与六戒是不想杀生，朱长水等人则是说要严格遵守妖小夫等狐妖前辈的话，不要随意杀戮黑森林的动物，以免遭到黑森林里蛮荒大妖的袭击，这片森林里存在的某些妖兽，战力可不比烛龙弱。

    正在洗剥山鸡野兔的山下直束一个哆嗦，看着面前被自己抓回来准备吃掉的这些小动物，他有一种上当受骗的感觉，打算放生算了，免得自己受到大妖的攻击，叶小川发现了他的小心思，只见叶小川上去将几只山鸡野兔的脖子全部扭断。

    看着叶小川一脸得意的微笑，山下直束心中就是一阵恶寒。

    叶小川笑道：“山下兄，你怕什么啊，几只山跳而已，那些洪荒巨妖还不会为了这几只小玩意的生死找我们的麻烦，放心就是了，赶紧来几个人搭把手，将这些东西洗剥干净，大家都快饿死了！”