    岸边……

    一个男人的趴在沙滩上。

    “我愿意做他的守护天使……”

    “彦！”

    萧明诚睁开眼睛，用手遮住刺眼的阳光，“好可怕的梦……天诛，天诛是我的兄弟……”萧明诚想起了自己和天诛的关系，也只有他们两个的关系，那是天翼王给的权限需要天使彦的吻才能开启，但是天翼王并没有给萧明诚关于彦的记忆, 不知道为什么。

    “天诛！”

    在树上的蝙蝠睁开了眼睛在飞向萧明诚的同时也在慢慢变大变回自己的样子！

    “天诛！”

    “主人！”

    “哈哈哈！我的兄弟！”萧明诚一把抱住天诛，“兄弟！”

    “呜呜呜……主人……”

    “我想起来了，我想起来为什么以前会有一闪而过的记忆，那是我的前世，我和彦的前世。”

    天诛觉得萧明诚没有想起来，只是想起来一些事情, 要不然怎么会不记得自己的孩子那？不过没关系想不起更好，想起那个老娘们也是生气。

    “主人你想起来就好……”

    夕阳西下, 看着一人一蝠看着海边的黄昏, 当然如果没有战火这是很美的晚霞……

    “天诛，我想起来了，我是地球人，也是其它星球的人，有时候我在想是那一个才是真实的我那？现在我知道，都是我不分彼此，既然现在生活在这颗星球上。

    那么……以前生活在哪里有那么重要嘛？没有的，现在啊我要过好这一世就好了。

    天诛我想好了，等到地球危难过去后我就离开这里，找到彦，然后在一颗美丽的星球过着男耕女织的生活，过着大地主的生活，过着世族的生活，过着牵鹰逗狗的生活！过着欺男霸女的生活！过着妻妾成群的生活！（最后两句掐掉。）

    在和彦生好多好多孩子，第一个要女孩好管教她的弟弟妹妹们。

    唉！天诛第一个孩子就叫若辰怎么样？”

    “呃……你不怕重名吗？”

    “怕什么！就一个张伟华夏多少人啊。”

    “你喜欢就好。”

    咕~噜~噜~

    “嗯，肚子好饿啊，我要吃饭(??ω??)??天诛我们走吧！”

    天诛起身飞翔, 萧明诚看着天诛在高空飞，“我也好想飞啊！”

    就在这个时候萧明诚突然觉得后背有点痒，然后一对水晶双翼神展开来，萧明诚意念移动双翼缓缓煽动然后萧明诚缓缓飞起，“我会飞了！我~会~飞~啦~！”

    冷静下来的萧明诚在空中想道了这一切都是彦的吻，“天使之吻果然好，很软，很甜……呀吼！”

    城市……

    二人走在城市里面看着四周的景色，残破的大楼，随处乱停的车辆，破碎的街道，和民众与天使的尸体。

    “这就是战争后的世界吗？”

    萧明诚走到了餐馆里面，灰尘布满了地面，桌椅全部倒在地上，后厨现在已经成了昆虫的天下。

    外面的自动售卖机已经被砸坏，金银首饰店也被洗劫一空。

    萧明诚看到天使的尸体就用天焰烧毁，彦说过天使不可以落在别人手里那样容易被解算。

    “救命啊！”

    听到有人喊救命萧明诚赶紧跑了过去，原来是一群人在欺负一个女人, 看着女人痛苦的样子和男人的淫笑，“天诛，末日降临, 最可恶的不是敌人而是自己的同胞……”

    “我明白了！”天诛飞进了胡同不一会，惨叫声传来。

    女慌慌张张的跑了出来。

    “你是军人吗？”

    “是的我刚才听到了有人惨叫就过来看看怎么了？”

    女人看着萧明诚和从胡同里面飞出来的蝙蝠落在萧明诚的肩膀上，什么都没有说。

    看到女人的表现萧明诚很满意，没有法律的世界强者就是法律，看来这个女人很聪明。

    “你有食物吗？”萧明诚问道。

    “啊？有有……在避难所，您跟我来。”

    所谓的避难所就是一处坍塌的建筑物，这里有一个地下仓库很是坚固。

    萧明诚走了进去。

    “不许动！你是谁！”

    一把枪顶在了萧明诚的脑门上，萧明诚不慌不忙缓缓举起手来。

    “他也是军人！”女人在后面说道。

    “那个部队的？”

    “雄兵连！”

    “雄兵连有黑色的铠甲。”

    萧明诚召唤出了铠甲，男人看了看收起了枪。

    当萧明诚走进去后看到了男人的样子，他的腿受伤了，后面还有一群孩子……

    “战争突然打响了，我们被打散了，我们一群人遇到了一个长翅膀的怪物！”

    “那是恶魔。”

    “是恶魔他很厉害，几个兄弟都被他给杀了，后来我们班长让我牵制住他然后我的腿也是在那个时候断的。”

    “那班长那？”

    “班长……班长浑身帮炸药和恶魔同归于尽了……”男人哭了。

    “后来我醒了以后就在这里了，对了她是这群学生的老师姓李！

    同志你是雄兵连哪位啊？”

    “雄兵连，萧明诚！”

    “我是步兵第四团，三营一连一排三班的战士我叫王峰。”

    萧明诚看着那一群孩子，“李老师当时战况那么惨烈为什么不走那，毕竟大人的存活率最大。”

    李老师笑了一下，“如果我走了这群孩子就没有存活的机会了。”

    “这就是我们要守护的啊！”萧明诚感慨道。

    “李老师今天怎么怎么晚才回来？”王峰问道。

    李老师说出了今天的情况。

    “真是人渣，我要是在现场一枪毙了他。”王峰愤怒的说道。

    萧明诚一看怎么回事啊？在看看李老师安慰王峰的样子，你们才认识几天啊？这就好上了！在想起小伦哥哥，好家伙快两年了第一次进步是因为爷爷，然后就没有了，还去什么费雷泽什么星球的。

    吃了一些东西萧明诚和王峰商量了一下，“现在的情况带着这些人根本走不了，所以我要找到车辆，还有充足的补给，最好隐蔽性好的，不然孩子太多容易暴露。”萧明诚说出了目前的困难。

    “我们营在这里有驻扎，那里有充足的资源，之前李老师也是去哪里才找到药品的，不过现在哪里有一群怪兽占领了！”

    “怪兽？”

    李老师看到了萧明诚的疑惑说道，“是一群站起来的怪兽它们没有嘴还能说话，我那天差点被发现了。”

    “野兽都有思维了？”萧明诚感觉不可思议，这时候天诛咬了咬他，萧明诚低头一看，“没有说你哦！你是最聪明的( ??ε?? )。”

    “兄弟你还养蝙蝠？”

    “王峰，别小看这个蝙蝠他可帮助了我不少忙我们都是兄弟，我决定了明天就去这里看看，然后带回来一些补给我们就离开这里。”

    李老师有些不放心，“那里很危险我亲眼看到一群战士返攻他们然后被撕成碎片了。”

    听到李老师的话王峰眼睛瞬间红了，“你为什么不跟我说？”

    听到王峰的质问李老师委屈说道：

    “还不是怕你，你都受伤了，你的性格知道了一定会去的，那我……我和孩子们怎么办！”

    “王峰，李老师也是好心，李老师你仔细跟我说说你看到，的我好准备准备。”

    听完李老师说的话萧明诚沉思了一会，“我心里有谱了，今天天色太晚了，我们先休息明天我在出发，天诛你去侦查。”

    就在天诛要飞走的时候王峰说话了，“同志，我看你也很累了，明天的侦查也少不了你的朋友，你好好休息吧，今晚我守夜。”

    萧明诚听到王峰怎么说也行，吃饱了睡一觉很很好。

    “那就麻烦你了，有事叫我。”

    “放心有这个！”王峰拍了拍枪和手雷。

    孩子们对新来的大哥哥很陌生也不敢靠近李老师还要照顾孩子们所以也离萧明诚远一些，不过没关系萧明诚休息就怕孩子闹，这样很好。

    一夜无话……

    “兄弟我出发了你们小心点别乱走！”萧明诚嘱咐这王峰他们。

    “放心吧！”

    王峰看着萧明诚走了出去过了一会叫来了李老师，“你去外面看看他是否走远，要小心！”

    李老师点点头走了出去不一会李老师回来了，“他走远了。”

    “我的心里很不安！”

    “怎么了！”

    “你昨天……”

    李老师不好意思了，“下次我会小心的。”

    “不是，那个人怎么死的，你想想！”

    李老师想起来昨天的事情，“你是说……”

    “我感觉这是一个局，你怎么就那么巧？还要他怎么那么巧？这万一他已经投靠了外星人，就是来找我们藏身之地怎么办？”

    “不会吧！他不是雄兵连吗？”

    王峰看着面前的女人觉得她好傻，“我昨天旁敲侧击的问，他没有士官证，说是没有带在身上，（士官证在巨峡号上）还要雄兵连的主要作战人员我都看过照片，根本没有他！”（这里就要说了，雄兵连毕竟是最特别的部队你让一个普通人加入影响不好。

    所以萧明诚的编制一直是李云飞部下，官方雄兵连是没有萧明诚的。）

    “可是他也有黑甲啊！”

    “黑色的铠甲谁都能有。”

    “那个流氓的表现是真的……”

    “半真半假才最可信，现在我们不能完全相信他，昨天晚上我一晚上没有睡，就是看他有什么动静，虽然表现良好但是这里不光有我们还有孩子们啊，我们不得不小心一点。”

    听了王峰的话李老师沉默了，“那我们怎么办？”

    王峰拿出地图，“这里是沦陷区，这是我们的一个秘密落脚点，你带着孩子们先去躲躲，我在这里，听着如果听到爆炸声就别出来。等待一段时间，等来了部队你们在寻求帮助。”

    “不……我不走，我走了你怎么办？”

    “我是军人，性命早已许国，拿着！”王峰把手枪给了李老师并且告诉她怎么使用。

    王峰把带血的士官证放到李老师的手里。

    “还有这是我的士官证你拿好，快带着孩子们走。”

    李老师拿着枪看着面前受伤的战士，战士很年轻但是面容很刚毅，“你觉得我老吗？”

    “都什么时候还说老不老的，万一他带着怪兽来了我们都完了，你别忘了那个蝙蝠可能就是他们的侦察兵！”

    “你觉得我老吗？”

    “这……”王峰看着面前的老师，就怎么倔强的问他，“不老，你是大美人！”

    “那你喜欢我吗？李老师突然问道。

    “什么……呜……”王峰懵了这是什么情况啊？活了二十年没遇到过啊！

    “我喜欢你，你给我好好活着……”说完李老师带着孩子们走出了避难所。

    王峰看着李老师的背影她是那么的美……

    “这就是军营啊，看来怪兽还不少啊！天诛探查一下！”

    “是，云蝠超声波！”

    天诛所探查的萧明诚可以共享也可以自己探查，类似于天使的洞察之眼，你说为什么不自己探查？这不是让配角多出出镜吗！

    “还有军事头脑啊，明哨，暗哨，一点都不少啊，潜行还是很困难的天诛你说我先在都是二代超出三代不满的状态怎么办啊？”

    “那还用说，直接干他呀的！”

    “好主意！”

    巨浪守卫军看到了一个人走在马路上，越来越近……

    嗯？谁给你的勇气！敢单闯大营！

    “燕双鹰！”

    萧明诚说完召唤出天焰就是一剑，面前的巨狼战士被一切两半。

    “干掉他！”

    大营里面跑出了不少兽体单都不是萧明诚的敌人，萧明诚现在是一步一杀，巨狼的尸体铺满了道路。

    飕~！

    一支穿云箭飞来。

    “兄弟借你身体一用！”萧明诚耳朵一动伸手抓住了面前的兽体放到身侧。

    “啊！”一声惨叫，巨狼挣扎了几下然后死去。

    弓箭手想再次挽弓搭箭的时候萧明诚出现在了它身后，“我赌你的箭袋里没有箭。”

    巨狼突然转身然后身首异处。

    走进大营面对最后一个巨狼人萧明诚说道：

    “说出你知道的饶你一命！”

    开着车在回来的路上萧明诚向了很多，原来他们是饕餮的小弟，而饕餮又是死神卡尔的小弟，巨狼就是弟中弟，受到饕餮的命令占领一些要地，不得不说现在的地球比抗日还难啊！

    至于那个巨狼人萧明诚吧它放了，可惜没看住天诛让他给杀了你说气人不？

    斩草不除根的道理萧明诚是明白的，“天诛下次别怎么做了啊！影响不好。”

    “明白了！”主人说不做那就反着来，当然要是萧明诚真不想它死天诛也是知道的。

    没想到还有坦克，这玩意真霸气。

    “我回来了！唉人那？”

    “同志你回来了！”王峰看到萧明诚一个回来就知道了真像，同时还有一点自责。

    “其他人那？”萧明诚看着只有王峰的避难所问道。

    “我刚才看到了怪兽从这里进过觉得不安全了，我让李老师带着他们去了另一个避难点，而我在这里等你。”

    萧明诚明白怎么回事了，就是信不着我吗，不过没关系同理我自己也信不着见面一次的陌生人，战争时期同类才是最可怕的。

    “咱们走把！我带来了个大家伙！”

    萧明诚扶着王峰走了出来，一辆坦克后面还拴着两辆卡车。

    当萧明诚王峰到达了那个避难所的时候，王峰也使用了事先留好的暗号，要是没有听到爆炸声听到这个暗号就是我来找你了。

    门打开了李老师冲了出来抱住王峰就是痛苦，王峰抱住了她……

    《也许在战争中的爱情才是最珍贵的，这里没有阶级只有平等……》

    《萧明诚对战争与爱情的看法》

    “先给孩子们带出来吧！”虽然萧明诚也想要天使彦的抱抱可是现在还不行。（你们再抱我生气(╬◣ω◢)了）

