    多尔衮急忙从战马上跳了下来，他冲着跟在自己身边的亲卫大声喊道：“传我命令，将家眷集中起来，侧翼人马护卫后侧翼，后翼人马准备布置第二道防线。”

    如果多尔衮没有带领这么多的家眷，那么多尔衮绝对不会抵抗，只会率领人马逃跑。

    可是，如今携带大量家眷，他又不可能将这些家眷全部丢下然后逃跑。

    “多铎，你率领五千人马，将家眷中的孩童少年全都给我带着往北走，至于家眷中的那些年老体弱的，就算将他们带上，他们也跑不远，还不如不带他们。

    给那些年老体弱的发一些兵器，同时告诉他们，能不能活下去就看他们的造化了。”多尔衮也不想下达这种命令，可是不下这种命令根本就不行。

    儿童少年才是希望，年老体弱的反正也没有几天活路了，护送他们离开也就没有什么用处。

    “那你怎么办？”多铎一听多尔衮说让自己带儿童少年逃跑，心里涌现出一个不详的预感，急忙扯着嗓子询问起来。

    多尔衮沉声道：“我还能怎么办？我给你们将这些追兵拖住，你们在逃的时候将军中所有的战马都带上，记住，一直往北跑，不要回来，咱们后金的希望就全在这些人身上了。”

    多尔衮知道自己不是宣镇兵马的对手，也知道自己根本不可能打的过宣镇兵马，也知道自己坚持不了多长时间。

    但是，多尔衮也不得不组织抵抗。

    倘若多尔衮这支兵马被全部消灭，那就代表着后金被宣镇清扫一空。

    这种清扫力度，就算是成化犁庭也比不上。

    如果不让儿童少年逃出去，那后金就彻底的没了。

    “记住，这些人是咱们后金的希望，一定要将他们安全送出去，不要再踏上这片土地。”多尔衮冲着多铎大喊一声，随后看向身旁的亲卫，“所有人下马，留下一些战马，将剩下的战马全都交给多铎。”

    多尔衮喊着，就领着亲卫朝着后方冲去。

    看着多尔衮的背影，多铎控制不住自己的心情，直接大声哭了出来。

    “这是为什么？这是为什么啊？为什么给了我们希望又将我们的希望踩灭呢？这是为什么啊？”多铎仰天大哭，站在他旁边的亲卫也忍不住抹眼泪。

    “弟兄们，咱们走！”多铎说着就按照多尔衮的吩咐朝着家眷所处的位置冲去。

    周老六骑在战马上，他看向身旁的一个传令兵，大喊道：“告诉王冲和张贺他们，让他们包围多尔衮左翼，我包围多尔衮右翼。这次务必要将多尔衮全部吃掉。

    同时告诉他，让他在距离多尔衮一里的位置时停下来，咱们有强大的武器在手，没有必要和他们硬碰硬，咱们直接用枪打！”

    “遵命！”传令兵冲着周老六大喊了一声，就朝着王冲和张贺那边跑去。

    当传令兵离开之后，周老六又大喊了起来，“传令全军，在距离多尔衮一里处的位置上停下来，咱们直接用枪打他们。”

    周老六追多尔衮已经追了好几天，这几天里，几乎没有正儿八经的歇息过。

    不管是士兵还是胯下的战马，都已经非常疲惫。

    这个时候如果直接让骑兵冲击多尔衮的战阵，根本就不适合。

    所以，周老六就不打算让骑兵冲击多尔衮的战阵，而是采用枪械。

    以己之长攻敌之短乃是兵家常事，周老六也不会不明白这个道理。

    战马在大地上奔驰着，隆隆马蹄声如同天上的惊雷一般，不停的朝着多尔衮的战阵冲去。

    多尔衮麾下的队伍虽然一路北逃，可是这次为了保护他们的家眷，一个个的拼出了老命。

    也正是这个原因，防御阵型才在短时间之内完成。

    防御阵型呈现倒着的“凹”字形，侧翼人马因为人数众多，所以就在后方以及侧方组建防线。

    后翼人马则在他们身后，建立第二道防线。

    多尔衮的两侧人马位于最前方，后侧人马位于后面。

    再往后就是家眷，这个时候，多铎领着五千兵马在家眷中飞快的跑动着，将里面的儿童少年挑选出来。

    建奴在教育儿童上有一手，五六岁的时候就让儿童接触战马，所以说，多铎挑选出来的这些儿童少年基本上都能骑马。

    不会骑马的也会被多铎的士兵带上。

    除过挑选儿童之外，多铎还将武器给家眷中的老弱发去。

    对于剩下的这些人，多铎只能让他们自求多福了。

    “快快快！”多铎看着前面繁杂的队伍，大声嘶喊了起来。

    耳边传来的马蹄声越来越响，可是儿童和少年却没有挑选完毕。

    两白旗差不多有三万人马，所有的家眷加起来差不多有四五万人。

    这么多的人，短时间之内根本就没有办法挑选完毕。

    马蹄声越来越大，多铎的心脏一下子悬了起来。

    就在这时，几个骑着战马的士兵来到了多铎的面前。

    “贝勒爷让你们赶紧走，敌军追上来了，再不走都来不及了。”一个士兵骑在战马上，冲着多铎大声喊道。

    多铎急忙道：“可是还有很多儿童少年没有挑选出来。”

    “来不及了，赶紧走，贝勒爷有令，选出来多少就带多少人走，快点，来不及了，敌军已经到了三里开外了，马上就冲过来了。”骑士丢下这句话，就急忙调转方向，朝着多尔衮的方向跑去。

    多铎看着面前混乱不堪的家眷人群，咬咬牙，看向自己身旁的一个亲卫，“弄出来多少人了？”

    “只弄出来六千多人，还有差不多五千多人没有弄出来。”亲卫回道。

    后金占领辽东之后，就估计生育，所以在他们占领辽东的这几年当中，人口数量一直增长，尤其是儿童数量。

    “走，带着这些人走，同时留两千人马，处理剩余的儿童少年。”多铎双眼猩红，牙齿咬的咯吱作响。

    “可是……”

    “没有可是，赶紧走！”亲卫还想说什么，却被多铎直接打断。

    多铎调转方向，一挥手中的马鞭朝着前方冲去。

    亲卫见此，也不好再说什么，急忙将多铎的命令传了下来。

    片刻之后，大批人马朝着前方冲去，这些人当中大部分都是儿童少年。

    多尔衮站在第二道防线中央，他身边的亲卫将他紧紧的围在中央，保护着他。

    “贝勒爷，敌军在距离咱们一里的位置上停下来了。”一个骑士停在了多尔衮的面前，冲着多尔衮大喊道。

    多尔衮咽了一口唾沫，声音沙哑的喊道：“通令全军，准备迎敌，将弓箭都给我拿出来，一旦敌军进入射程，就给我射。同时告诉第一道防线的守军，让他们给我起守住，不准任何人后退，要是谁敢后退一步，杀无赦！”

    多尔衮杀气腾腾的看着传令兵，不停的大声呼喊着。

    多尔衮明白，要是拖延不了多长时间，那么多铎他们肯定会被这些敌军追上。

    多尔衮听着耳边传来的马蹄声，心脏剧烈的跳动着。

    他的脸上也满是慌张，握着腰刀的手都颤抖不已。

    “停止前进！”周老六一拽手中的马缰绳，停了下来。

    周老六身后的传令兵也急忙将周老六的命令传达了下去。

    差不多一刻钟的时间，兵马全都停了下来。

    周老六从战马上跳了下来，将腰间的大黑星取了出来。

    “所有人下马，步行前进！”周老六将大黑星冲着天空开了一枪，枪声在大地上不断的传荡着。

    他麾下的兵马开始从战马上跳了下来，在他身后集结。

    差不多两刻钟的时间，所有兵马集结完毕。

    “所有人，以小旗为主，给我杀！”周老六再次大喝一声，领着亲卫朝着前面跑去。

    周老六一声令下，他麾下兵马怒吼着朝着前方冲去。

    俗话说，人若上万，无边无沿。

    周老六麾下差不多有一万一千多名士兵，这些士兵奔跑在大地上，就像是潮水一样，朝着前方不断的冲去。

    王冲张贺他们也从战马上跳了下来，朝着前方冲去。

    多尔衮有三万人马，虽然给了多铎五千人马，可还是剩下了两万五千多人。

    在人数上，多尔衮这边有优势。可是，这点优势根本就不能称作优势。

    处在第一道防线上的建奴士兵看着黑压压朝着自己这边冲来士兵，心里忐忑无比。

    光是在气势上，周老六以及王冲张贺他们麾下的士兵就已经将建奴的气势碾压。

    十几个呼吸之后，周老六他们的兵马来到了枪械的有效射程范围之内。

    进入有效射程范围之后，这些人马二话没说，直接扣动了扳机。

    “哒哒哒！”

    一时间，枪声连绵不断的响了起来。

    子弹带着呼啸声朝着前方飞去，将建奴的胸膛射穿。

    建奴就像是被收割的小麦一样，成片的往下倒去。

    一些建奴不死心的朝着周老六他们麾下的士兵射箭，可是他们的箭术再好，也架不住距离太远。

    他们的箭矢连碰都碰不到周老六的人马就软绵绵的落在了地上。

    鲜血在建奴防线中四射，惨叫声不停的响着，每时每刻都有建奴士兵命丧黄泉。

    鲜血汇集在地上，汇聚成一个又一个的小血洼。

    多尔衮看着血肉横飞的前面，一张脸上满是痛苦。

    这哪里是在打仗，这根本就是在屠杀啊。

    虽然多尔衮不准前方的士兵后退，可是在这种程度的攻击之下，士兵又不是钢铁打造的，又怎么可能会不害怕？

    当第一个人开始逃跑时，第一道防线已经开始崩溃。

    多尔衮看着前方崩溃的防线，整个人面如死灰。

    接下来的事情，多尔衮不用想也能明白。

    从开始到现在，第一道防线的士兵只坚持了不到两刻钟的时间。

    多尔衮看着前方崩溃的士兵，身子不停的哆嗦着。

    “败了，败了，竟然失败了，竟然失败了。”多尔衮身子不停的颤抖着，他实在不敢相信眼前的这一幕，坚持了没多长时间，竟然失败了。

    溃兵四散而逃，一些溃兵根本来不及反应，直接朝着后面的第二道防线逃跑，他们已经被吓破了胆，根本就顾不上什么命令不命令的。

    “往前推进两百步，接着杀！”周老六看着前方崩溃的溃兵，直接命令麾下士兵往前推进。

    正夺命而逃的多铎听着身后传来的枪声，整个人如同被雷击了一样，身子征了一下。

    可紧接着，他又将身子伏在战马上，朝着前面不断的逃命。

    “天亡我后金，天亡我后金啊。”多铎不停的大呼着，发泄着心中的悲伤。

    跟在他身边的亲卫也是一脸悲伤的骑在战马上，在他们后面，那些儿童少年听着身后的枪声，不停的大声痛哭着。

    整个队伍中到处充斥着哭泣声。

    “给我杀，给我拦住他们。”多尔衮看着前方冲上来的士兵，挥舞着手中的刀大声嘶喊着。

    可是，此时他的命令就像是耳旁风一样，根本没有任何人听。

    这哪里是在打仗，这根本就是在送死，站在原地等死啊。

    就算之前的时候，这些士兵发过什么样的誓言，可是在这个时候，什么都不管用。

    金属子弹从建奴士兵的胸膛穿过，带着血花以及碎肉。

    多尔衮所在的防线就像是多米诺骨牌一样，不停的往地上倒去。

    第二道防线也开始崩溃，士兵纷纷扔下手中的武器四散而逃。

    兵败如山倒，溃逃的士兵什么也顾不上了。

    “贝勒爷，咱们不是对手，咱们撤吧！”一个亲卫冲着多尔衮大声喊道。

    “撤？往哪里撤？咱们撤了，后面的家眷怎么办？”多尔衮心如火烧，悲怆无力。

    “贝勒爷，儿童少年已经走的差不多了，现在就只剩下一些老弱了，这些老弱就听天由命吧，咱们跑吧，要是再不跑，咱们就全军覆没了。”亲卫也不愿意放弃这些老弱，可是人都是自私的，尤其是这种生死存亡之际。

    “那就撤吧！”多尔衮也没有办法只好下达了撤退的命令。

    命令刚一下达，十几个亲卫便将留下来的战马拉了过来。

    多尔衮接过一匹战马，跨上战马之后就领着亲卫朝着远处逃去。

