    世界各地正在发生着种种变化。

    随着不久之前，一个超越了人们认知的究极生物的出现，导致因果线彻底崩乱。

    恶龙突破了封印，勇士四分五裂。

    也许最为扭曲的变化尚未到来，但一切注定会到来。

    井之外的世界，正在变得越发畸形。井之内的世界，一切仍旧是未知。

    白雾，黑桃十，井六在黑暗混沌的空间里，不知道待了多久。

    三人仿佛处在一段没有空间和时间概念的虚无之中。

    对于井六而言，这与之前的流放并无不同。

    不会感受到任何痛苦，但那种不见尽头的黑暗，却异常的折磨人。

    好在壳中的世界，真就如同黑桃十所言，在白雾扭曲之力的作用下，与井产生了共鸣。

    最终，黑暗里一闪而过的那道口子越来越大。停顿的时间也越来越久。

    就像是两个世界在不断碰撞，碰撞还在不断加深

    起先只是擦出火花，到中途后撞开了缺口。

    这些时间里，井六，白雾，黑桃十，也聊了许多没有营养的话题。

    多数还是黑桃十和白雾。

    白雾当初出现在农场，是第一次见到黑桃十。

    那个时候的白雾像是一个智者，引导者。

    可真正的黑桃十，其实和白远是一个时代的人物。尤其和白远打过许多次交道后，看待白雾，反倒像长辈看着后辈。

    二人聊的最多的，是另一个世界。

    “另一个世界……到底是怎么回事？你是如何做到将我送来这个世界的？”

    “还有你井六，你和高塔统治者王珏，到底谋划了什么？”

    白雾其实最想问的，是关于普雷尔之眼的秘密。

    但他也不确定，这一切眼前的这两个人，是否就真的知道。

    他唯一确定的是，自己的死亡，是起于黑桃十。

    黑桃十是自己在另一个世界的终点，可井六，是自己在高塔世界的起点。

    塔神会，王家，井六，还有自己这幅和前世颇为相似的躯体。

    以及普雷尔之眼，这一切窜在一起，总感觉像是被设计好的。

    黑桃十没有回答，每当白雾问到关键处，他就笑而不答。

    这样的过程，没有持续太久。

    因为空间的挪移，停止了。

    黑暗与混沌，在这一刻瞬间消失。

    刺目的光芒传来，白雾黑桃十井六三人，太久在黑暗里，猛然出现的光，让三人略微不适应，下意识闭上了眼。

    好在他们都有着非凡的体质，很快睁开了眼。

    前一秒还在黑暗与混沌中的三人，下一秒就出现在了浩瀚的，不见尽头的丛林里。

    挺拔高大，郁郁葱葱的树木到处都是。

    白雾没有见过这类木本植物。每一颗树都算得上是参天大树。

    这片无垠的森林里，气息祥和，阳光透过层层树盖，在满是树叶的地上，留下许多斑点。

    空气里弥漫着泥土的气息。

    抬头望去，十数米高的枝干上，十来只奇怪的鸟类，如同猫头鹰一样，瞪大眼睛看着白雾。

    井六和黑桃十同时望向白雾。

    白雾眉头一皱，这种感觉真讨厌。

    黑桃十说道：

    “如果你的目力没有问题，你就能够从那些鸟儿的瞳孔里，发现我和井六不存在。”

    是的。

    虽然自己能够看到黑桃十，也能够看到井六，但是井六与黑桃十——就像是专属于自己的幻象。

    此前白雾的猜测是正确的，黑桃十和井六，大概率成了随身老爷爷的之类的东西。

    “翻译一下啊，用你的眼睛看看这里，提供一些情报。”黑桃十笑着说道。

    和白远的笑容不同，黑桃十的笑容是那种狡黠的笑容。

    当然，高明的骗子，往往笑的很真诚。

    不过黑桃十认为没有伪装的必要。他的形象反而不适合做出伪装。

    井六也觉得很奇怪，周围的感觉，是直抵灵魂的澄澈与安静。

    她看到了疑似鸟类的生物，却完全感受不到属于恶堕的气息。

    这些动物……没有任何怨念，显得很纯洁。

    井六也催促道：

    “你眼里的内容是什么？”

    靠。到底谁才是外挂？合着这两个人，都知道自己有情报系的序列？

    白雾眼里的确有了情报，备注的内容他也很好奇。

    【正所谓流水的辅助，铁打的阿眼，看看你身边这两个不中用的小……好吧，是带骗子和带聪明，还不是关键时刻不顶用，得靠我出马？

    虽然你看到的生物奇奇怪怪，羽毛长得如剑羽一样，两只大眼睛跟用了美图秀秀一样夸张，但它不是恶堕。

    它们是这里的原生生物，它们友好，善良，弱小。接下来你还会遇到许多这样的生物。

    对了，请你把目光望向周围的植物……或者你可以跳上去看看天空？

    你会见到让人心醉的美景。】

    白雾越发困惑：

    “这些生物不是恶堕，是原生生物。”

    井六早已看出，如果是恶堕，她能够嗅到怨念的气味。

    井六望向黑桃十：

    “看来你的推断是错的。我们的确来到了一个未知的地方，不过不是井。”

    周围的气息很宁静祥和，哪怕偶尔传来的鸟鸣声，或者未知生物踩在枯叶上的声音，也只是让宁静感变得有几分生机。

    白雾纵身一跃，惊起了这些怪鸟展翅高飞。

    它们显得很惊慌，但并没有飞太远，而是不久后又停在了某树干上，继续观望白雾。

    白雾站在一棵巨树的树干上，抬头看到了湛蓝无尘的天空。

    碎成棉絮一样的白云点缀之下，天空如海一般澄澈。

    这样美丽的天空，就连白雾也不曾见过。

    这个地方实在是太过美丽。

    巨大的树干上，白雾看到了远处的山脉，河流，湖泊，以及小镇。

    不过在备注提示下，小镇并没有人烟。

    【恭喜你找到了该区域的下一个观察点。

    前往这里，我们会发现关于这个世界的一些‘小瑕疵’。

    总之，不用担心什么，这里是就如带骗子所言，是世界的另一面，如果你认为这是世界的里世界……那么这个地方，是里世界中最为干净纯洁的地方。

    另外，不要好奇这个地方为什么那么干净纯洁，毕竟你们还有没有抵达井的内核。有些地方，和你认知的地方结构很相似，只不过是反着来的。】

    干净，纯洁。

    很难想象，这个地方可以跟井挂钩。

    最后一段备注，让白雾意识到自己似乎没有来错地方。

    “没有错，我们是在井之中。但很显然，井和我们理解的井……有很大的区别。”

    井六不敢相信，就这么一个宁静祥和的地方，能够把井四逼疯？

    黑桃十也没有来过这里，只是觉得这里确实如世外桃源。

    “真美好的一个地方，你的眼睛应该告诉你怎么走了吧？”黑桃十笑吟吟的看着白雾。

    白雾没好气的点点头：

    “有一个小镇，疑似是人居住的地方，我们或许可以前往那里，这些兽类既然是原生生物，那就和我们没办法交流。”

    白雾转了个方向，开始朝着小镇走去。

    要走到小镇，就得穿过森林，同时跨越一片巨大的湖泊。

    这对于白雾来说不难。

    不过一路上，白雾走的很慢。

    因为这里出现了许多不曾见过的生物。

    形似山鹿的生物，却有着近百米高的躯体，如同移动的山岳一般，它缓缓行走，看起来颇为悠闲。

    血液仿佛注入了荧光剂一般，浑身发着红蓝交替的光，红色的猴屁股白雾见过，但是红到发光的猴屁股，他还是第一次见到。

    除了这些看起来比较温顺的动物，事实上也有一些毒虫蛇蚁，踩狼虎豹。

    但蛇虫似乎不咬人，而猛兽看到了白雾，也只是远远看了一眼。

    它们似乎对白雾有些兴趣，但又仅仅停留在观察上。而且……态度友善。

    双脚行走的猛虎，能够变色与环境融为一体的猎豹，只需要尾巴上的针刺碰一下就能让花朵绽放的蜜蜂……

    白雾从来没有见过这么多奇异生物。

    每一个都有着极大的既视感，却又不属于任何自己见过的生物。

    森林的中央，有一颗比所有树木都高大粗壮的巨树。

    枝干虬结，树干上甚至有着人类的五官。

    当白雾靠近的时候，树枝忽然变得柔软起来，如同舞女摇摆的手臂一样，缓缓靠近白雾，枝叶散发的清香变得浓密。

    白雾能够感受到，不管是肉食动物，还是草食动物园，昆虫还是植物，都极其友善。

    他感应不到任何的恶念。

    这个地方，就如同顶上的天空之海一样纯净。

    走出森林后，白雾看到了巨大到难以一眼看到尽头的湖泊。

    当他的一只脚踩在湖面上，激起一圈圈细微的涟漪时，远处一只鱼鳍仿佛翅膀一样的“鲸”。

    这只鲸的体积，与那只百米高的山鹿差不多。

    是的，淡水的湖泊里出现了鲸一样的海水生物。

    这只鲸翻出水面，近三百米的高度，落下的时候，却并没有惊起巨大的水浪。

    因为它的鱼鳍舞动，是缓缓的降落，仿佛在天空中盘旋而落。

    白雾看着这巨大的生物，发现这只庞然大物也看着他，眼神依旧很友善。

    它缓缓的下潜，大眼睛一点一点没进水里，还眨巴了两下。

    黑桃十说道：

    “没有任何扭曲的气息，仿佛整个世界都在欢迎你。啧啧，这确实和我们认知的井又很大的不同。不过我就喜欢这样的地方。”

    白雾走在湖面上，无数游鱼浮出水面，展现出了友好的气息。

    井六同样觉得不可思议：“我们应该警惕。事出反常必有妖。”

    白雾没有理会。他能够感受到这里没有任何危险气息。

    不过白雾还是很快测试了自己的能力，有没有被环境影响。

    走出了森林后，他加快了脚步，速度快到可以拉出无数残影。

    原本那些看向他时颇为友善的动物们，瞬间变得惊慌起来。

    显然惊叹于白雾的强大能力。但这些生物也没有惊慌太久，至少没有表现出任何敌意。

    巨大到无法看清边际的湖泊，很快被白雾走出来。

    奇异的动物世界白雾已经没有心思去看。

    他想起一个说法，白远说过，里世界中任何事物，都可以在现实里找到对应的东西。

    不知道这些奇怪却又纯洁的动物，以及这片美丽澄澈的空间，在现实世界里，对应着什么？

    荒废已久的小村镇出现在了几个人的眼前，在这片区域反而显得格格不入。

    “居然还有这种地方，但是看起来，已经没有人居住了。”

    黑桃十很兴奋。

    井，扭曲的核心。在这个核心里，虽然见到了奇怪的生物，却感受不到扭曲的气息。

    越是反常黑桃十越觉得有趣。

    井六则是警惕。

    “动物聚集的地方，有很多动物，人聚集的地方……却并没有人。那人都到哪里去了？”

    井六问出的问题，白雾也很想知道。

    这两个随身老爷爷，目前都没有提供任何帮助，简直就是问题的制造者。

    这座小村镇的风格，倒是和之前探索过的枣湖村极为相近。

    白雾没有细细去探索，他不想浪费时间。

    井四在井里变得疯癫，却也获得了强大的力量。

    如果可以，白雾希望自己也能得到强大的力量，然后早早“破壳而出”。

    利用强大的力量，以扭曲终结扭曲。

    只是他也明白一个道理，收益和风险成正比。

    在这么一个完全安全的地方，绝对找不到自己想要的东西。

    于是他用铁打的阿眼迅速做了一遍排查。

    【不用看了，进化后的我难不成还会浪费你的时间？我已经将你需要攻略的地方标注出来了，那是一间铁匠铺，在里面你能够找到前往下面……额，我是不是剧透了？我是说下一个区域的关键~

    接下来，你会做出一系列……涉及灵魂的选择。】

    前往下面？

    联想到普雷尔之眼之前提到的一句话——“有些地方，和你认知的地方结构很相似，只不过是反着来的。”

    白雾忽然想到了高塔，灵光一闪，谜语眼的谜题忽然就解开了。

    高塔是一层层往上爬，难道井是一层层往下走？

    自己所在的区域，就是井的最上层？

    他回忆起了最初的高塔，第一层的人，仿佛活在古代，第二层的人，渐渐有了一些现代文明，第三层的人，才算是真正的生活在“城市”里。

    会不会，井也是一样，层级递增，扭曲递增？

