    嗖嗖嗖！

    在杨行舟双掌将丁典打飞之时，便有几道身影快速向丁典追去，与此同时，水岱的声音从杨行舟耳边响起：“杨兄弟，你还好么？”

    他没有夸赞杨行舟竟然能打飞丁典，而是第一时间关心杨行舟的状态，这令杨行舟心中一暖，心道：“现场之中，怕是只有水前辈才会真正的对我有几分关切，其余之人，怕是老子死了他们高兴者居多！”

    正这么想着，便听到一个熟悉的女声从远处传来：“杨大哥没事吧？”

    竟然是水笙的声音。

    她本来已经决定返回老家，不履江湖，可是听到有关杨行舟的事情之后，却还是有点放心不下，竟然骑着马儿独自来到了江陵城，暗中察看有关杨行舟的消息，便是连水岱都不知道。

    “笙儿！你怎么来啦？”

    水岱听到水笙的声音之后，登时吓了一跳：“你不是回家了么？”

    水笙分开众人来到杨行舟身边，道：“我又想爹爹啦，就从家里又走了出来！”

    她口中说着想水岱了，但说话之时，眼睛却一直盯着杨行舟，一脸的关切之色，眉头皱起，似乎杨行舟受伤比她自己受伤都令她难受。

    水岱心中一突，心道：“这哪是想我，这明明是想杨行舟这小子了！不过笙儿与啸风青梅竹马这么多年，现在笙儿忽然移情别恋，这有点不太好……不过啸风这孩子人品确实有点问题，与笙儿非是良配……”

    他心中沉吟之时，杨行舟已经缓缓站起，笑道：“多谢前辈关心，一时半会还死不了！水笙姑娘也来了？嘿嘿，因为我这么一个浪子，却引的这么多人前来，杨某当真是受宠若惊！”

    水笙见他脸色发白，但浑身误伤，这才松了一口气，道：“杨大哥，你没事就好……我……刚才可把我吓坏了！”

    杨行舟对她点头致谢：“没事的，若是我打不过，我早就跑啦！”

    水笙“噗嗤”一声笑了出来。

    她生平所见之人，无不是端庄肃穆之辈，就连表哥汪啸风，平日里也是一副不苟言笑的样子，因此做事情一向注重礼节，生恐有什么地方做的不好，被别人耻笑，特别是在人多的时候，就更要注意形象，不敢给老水家丢人。

    可杨行舟行事却是无法无天，想到什么就做什么，而且丝毫不在乎脸面，打不过就跑，干不过就怂，干的过就嚣张跋扈，干不过撒腿走人，从来不知道丢人是什么东西，堪称嘴脸可耻。

    可就这么一个人，却为了搭救一个少女，而对血刀门的高手动刀，之后为了一个路上没见过几次面的人怒闯荆州府衙，斩杀知府凌退思，之后更是与血刀老祖动手，斩杀万震山，在血刀老祖手中解救水笙，又出千两黄金悬赏言达平。

    这一桩桩事情，挑出任何一件来，那都算得上是难得的侠义之举，任何一件都是震动江湖的大事情，可做出这件事的人却还是杨行舟。

    其人行事古怪，但不能掩盖他行侠仗义的事实，尤其是大白天怒闯荆州府大堂的事情，这震动了整个江湖，多少英雄豪杰听到此事时，都是热血沸腾，恨不得浮一大白，为壮士豪侠喝彩。

    水笙一开始对杨行舟也一百二十个不顺眼，但是接触的多了，了解的多了，才发现杨行舟此人活的那才叫坦率真实。人家怂也只是嘴里怂，做事情从来不怂，反而比一般人有骨气的多，也有勇气的多。

    现在听杨行舟说“打不过就跑”，水笙只是觉得好笑，心道：“找遍天下，恐怕也就只有杨大哥敢在这么多人面前理直气壮的说出这个‘跑’字来！”

    大多数江湖人士都是把脸面看的比性命都重要，人越多，就越是注重脸面，就怕露怯丢人，可杨行舟却毫不在乎，从来就没有一副高手的样子。

    而且看样子，他自己也从来没有把自己当成一个高手。

    见水笙看着自己笑，眉眼之间大有情意，杨行舟吃了一惊，心道：“这小姑娘怕不是对我有点意思！”

    他此时毫无成家之念，更不想祸害良家妇女，最喜欢的乃是勾搭江湖上的浪女和流连烟花勾栏之地，与这些人在一起厮混，杨行舟毫无心里负担，玩够了提裤子走便是，谁也不用为谁负责。

    可是像水笙这样的姑娘，他可就有点敬谢不敏了，真要是招惹了人家，回头在提裤子不认人，那也太不是东西。

    他正想跟水笙说点什么时，忽然破空声响，丁典与风云川几人已经从墙外翻了回来。

    丁典披头散发，一身泥土，模样颇为狼狈，他跳回院内之后，定定的看了杨行舟几眼，道：“你刚才用的是血刀门的刀法，怎么忽然就改成了掌法？杨兄，你藏拙于内，刚才故意示弱，打消我对你的防范之心，之后又用血刀门的功法迷惑丁某，直到最后才显露真实本领，以掌法将我打飞。嘿嘿，原来你最擅长的是掌法而不是刀法。”

    他脸上涌现出极大的佩服之情：“真有你的！这么长时间，你都没有用掌法对敌，一直隐忍，直到今日与我对敌，才显露出真实修为。我输得不冤！”

    杨行舟转过身子，看向丁典，道：“丁兄，胜负就这么重要么？”

    丁典道：“身在武林，便有争斗之心，你也是武林中的豪杰，如何会问出这种话来？”

    杨行舟摇头道：“我从来就没有想过与人争胜负，我只是想杀几个人而已！”

    丁典道：“只是杀几个人吗？”

    杨行舟道：“不错！”

    他手指院内言达平的尸体，道：“这言达平与万震山、戚长发师兄弟三人，觊觎恩师梅念笙的连城诀，欺师灭祖，杀害了梅念笙，一直逍遥到如今。嘿嘿，这件事你知道，你可以不管，姓杨的却看他们不惯。你不管，我来管！”

    杨行舟嘿嘿笑道：“我第一次来荆州，本来是想要杀万震山，结果阴差阳错，却杀了凌退思，还跟丁兄做了一场，被你打伤，养了好几天。”

    丁典听他提及梅念笙与万震山等人，忍不住低下头来，脸色发红，羞愧难安。

    他接了梅念笙临死时托付他的连城诀和神照经，却因为凌霜华的缘故，身陷囹圄，只想着跟凌霜华成双成对，却对梅念笙的大仇忘到了脑后。现在想来，实是不该。

    林锦衣说他不忠不孝不仁不义，杨行舟说他对不起任何人，绝非夸张之辞，乃是中肯之言。

    他心中羞愧，不敢与杨行舟对视，之前还觉的杨行舟滑稽可笑做事可耻，可现在却发现真正可耻的人是自己，而不是人家。

    便听杨行舟继续道：“之后我对血刀老祖出手，杀万震山，杀戚长发……”

    水笙在旁边惊呼道：“杨大哥，戚长发也被你杀啦？”

    院内众人一阵大哗。

    最近因为连城诀宝藏的事情，一大群人都在找寻戚长发，但是找了这么久，却都是一无所获，可见戚长发此人藏的多么严实，倒是言达平被杨行舟悬赏之后，很快就被众人抓获。

    两厢一对比，就可以看出这戚长发比言达平狡猾多了，可即便如此，还是被杨行舟杀掉，由此可见杨行舟的手段。

    戚长发号称“铁锁横江”，最是狡猾多智，现在也死在了杨行舟手里，现场众人想到自己之前对杨行舟也动过的心思，无不后怕。

    但片刻之后，所有人心中都涌出一个念头来：“连城诀！他杀了戚长发，他一定向戚长发逼问出了连城诀的秘密！”

    这个念头一出，众人的呼吸声都粗了起来。

    