    面容娇好，身材曼妙的女子，看起来只有二十多岁，但是实际上已经有40岁了，闲庭信步的走在大街上，似乎没有把任何人放在眼里。

    “东城区，好久没来过了，一定要好好玩玩。”

    进了一家高档服装店，里面最流行的时装，这女人换了又换，最后选中了一件古驰山羊绒开衫。然后自言自语道：

    “哥哥以前送过我一件，真怀念啊。”

    “小姐，这款是本店新款，一万两千八，是不打折的。”

    “你说什么？！”

    售货员微笑不语，忽然身体一个激灵晃动，

    换做女人微笑：

    “我不是已经结过账了么？”

    售货员目光呆滞，缓缓回答：

    “对的，小姐，你已经付过钱了，可以拿走这件衣服。”

    “好的，谢谢啦。”

    女人开心的离开高档衣品店，继续以自己的能力，去做自己想做的事。

    她，就是逃离星崩监狱，恶名昭彰，！……童年时期便使用能力杀害多位小国家首脑的梦之审判者—rain。

    随后的二十分钟，多家衣店商场进行报警，说是一个女人进行了偷窃。

    “哼。“rain看着电视中关于自己的通缉公告表示着不屑，又想起了自己右臂上的长疤，想起了以前被渡厄菩提抓进星崩监狱的事。

    “他竟然会和戒王大人一样都是不会睡觉的人，真是可恶。”

    是人就会睡觉，不休息是不行的，而rain的能力就是具象梦境并且控制梦境，近乎无敌，只要她想做的，基本没有人能阻止，可是碰到了异会五元首中，被称为不休息的头陀——渡厄菩提，就没有办法了，被打伤后，就被关进星崩监狱，用一种特殊方法，阻隔她对外界环境的控制，从而使她的能力无用。

    “戒王大人让我找一个叫千城阳的天魁小子，说是很好奇他的能力，控制他，带到身边，哎呀不管了，先逛逛街，憋在里面很闷的。”

    急促的铃响，数辆警车围住rain，纷纷掏出手枪，对准rain，

    “女士！你涉嫌诈骗盗窃多种珍贵物品，双手抱头！蹲下！”

    “哦？烦死了，怎么这么快就找到了呢？”

    rain双手举过头顶，在场有不少行人也驻足看热闹，rain扬手，左手边一大群人便突然失去意识，昏倒躺地上就睡觉。

    警察们大为吃惊：

    “呼叫总部！东城区甲一栋86号闹市街区出现异能人犯罪！额，啊……”

    这个呼叫总部的警察，睡着了。

    “你们最害怕的梦是什么？”

    rain发出空洞迷离的声音，蛊惑着在场众人，众人被动紧闭双眼，从头顶忽然生成一团灰色烟雾，逐渐具象化，

    “灰色空间。”

    rain嘴巴啵了一声，所有沉睡的人便站立起来，外围的人看到那些人的头顶上竟然出现形形色色的非人怪物，被吓得惊慌喊叫，被吓跑远离，外围警察们疏散人群，准备晃醒沉睡的人，却被头顶的怪物扫倒在地，只得被迫开枪射击那些具象化怪物，却什么用都没有，被那些恐怖的东西打得连连后退，毫无招架之力。

    “没意思，一个能打的都没有。”rain向着反方向走去。

    “接下来，做什么好呢？emmm。”

    灵动的眼睛一转，看着不远处的tv巨大屏幕，心中有了想法，向着电视台走去。

    “哟，还有怕这个的？”rain看到一个人头顶上有个超大鞋拔子。

    “唤醒内心深处的恐惧，好简单。”

    ————

    “先生，你快看！”小影提醒影中不要再翻东西了，看前方太平镇方向。

    影中看过去，发现地上躺着很多人。

    与小影紧忙跑了过去查看。

    探了探鼻息，都已经死去多时，尸斑已经显现。

    小影看了看周围，远处一个赤着上身的老人奄奄一息，忙告诉影中：

    “先生！这里，有人还活着！”

    影中沿途看着尸体的死状，感觉死的蹊跷，到了还未咽气的彭族长那里，彭族长奄奄一息，眯着眼睛看到影中后用力睁开眼睛，气若游丝。

    “鬼，鬼姌人……”随即咽气。

    “又是那群小鬼，这次不盗墓改杀人越货了。”

    幽暗诡异的深宅中，金不封躲在正堂修养，心中却是大怒：

    “TMD的胡道人，老子为你弄了多少年轻炉鼎给你增加寿命，用法折寿我10年换你5000万都不给，忘恩负义的老东西！小心我给你加点毒！”

    门轻轻的敲打。

    “谁！”金不封警惕起来。

    “奉鬼王之命，送金长老拿钱上路。”这种声音很冷，也让气氛到了冰点。

    金不封冷哼，总算拿钱了，老东西还有点眼力见。

    穿上鞋就去开门。

    插栓打开，金不封感受到一丝不对劲，只有声音却没有人在门口。

    这时！瞒海突然从房双脚檐倒勾房柱，弯曲向下，双掌直击金不封胸口，金不封忙不迭只得向后退，却还是被一掌击中胸口，嗓子一甜，迸出一口脓血，被打退在桌子上翻滚到地上。

    “可，可恶！”金不封这才知道鬼王要杀人灭口，派出只听命于他的欺山瞒海来杀他。

    刚才那一击虽然不致命，却是受了不轻的伤。

    金不封见瞒海跳下来还不出手，心中盘算，

    “欺山瞒海一向同时行动，这次只见瞒海，绝不可能。”

    随即大喊，

    “胡道人！你未免太小看我啦！派一个瞎子来杀我？哼。”

    听到声音，瞒海快速出手，雷厉风行，霸道刚猛之掌直刺金不封面门！金不封闪身躲过，掌风擦过金不封的脸打在墙上，顿时墙体倒塌，金不封趁机向倒塌的废墟跳了出去，冷汗不止。

    “好强的蛮力，这打在身上可是会一击毙命的。”

    金不封擦了擦脸上的划痕血。瞒海身体接近两米，比金不封这个老头高出三个头不止，看到了瞒海的红黑色双手，金不封震惊：

    “他已经将霸王卸甲练到这种状态？难不成？”

    瞒海速度极快，虽然封住双眼，却用气味和气息感受到金不封的位置，几乎不次于眼睛看到再移动的速度。

    “如果金蚕蛊在的话就可以杀了他，可恶，只能先逃了！”金不封心想着，将怀中小药瓶摔在地上，浓臭的红色粉末散发，金不封掩面要跳上房顶逃，

    谁知刚刚跳起，噗呲一声，胸膛出了一个红色的黑洞。

    金不封看着自己跳动的心脏，落在地上……口中鲜血涌出。

    “可，可恶，大意，噗啊！”

    欺山诡异步伐跃起后，从身后打穿金不封。

    金不封倒在地上断气，欺山看着手中的心脏微微跳动，眼睛充血一般，大快朵颐的吃着手中的心脏，瞒海走进金不封的尸体，趴在地上，啃噬身体。

    未完待续

