    “不必多礼！”，陈楚走到秘书官面前，问道：“可是有来自西域的飞鸽传书”

    秘书官连忙从怀中取出一封短笺，双手呈递给陈楚。陈楚结果短笺，示意秘书官退下。

    陈楚打开短笺，细看了一遍。陈楚叹了口气，快步走到主位上坐下，取出有关葱岭以西的简图，在案几上摊开。

    陈楚将目光投到一座大湖的南岸，也就是现在咸海的南岸，喃喃道：“想不到贵霜帝国竟然不动声色地收复了花剌子模，现在安息帝国的处境只怕更加艰难了！唉，现在我还无力干预这中亚的局势，只希望能从交战上方的身上捞取最大好处！不知道李健他们现在到哪里了！”

    此时，一支百余人的队伍即将进入康居的都城，领头者正是李健，李健的身份已经不是那个汉人的商人了，而是代表大秦的使者，随行百余人全是禁宫铁壁卫。数百康居王宫卫队护拥在周围，这些王宫卫队的穿戴非常华丽，不过这华丽中却透着一份令人不敢轻视的彪悍。

    这康居就在葱岭以西，领土面积与乌孙相当，康居的百姓极为擅长养马，康居战马的素质兼西方马的体魄和蒙古马的耐力，是绝佳的骑兵战马，康居的军队基本上都是骑兵，总兵力十五万之众，虽远远比不上南面的贵霜帝国和西面的安息帝国，也比不上东北的邻居乌孙，但其骑兵骁勇善战，周围的大国都不敢轻视于他。

    百余人在数百名康居铁骑的护卫下进入王都。这王都虽然是王都，但其规模只怕仅相当于中原大一些的县城，这让来自中原的众人都不禁有一种自豪感。

    李健一行人一进入王都，便看见两个康居贵族模样的人领着近千人前来迎接。

    两个贵族来到李健一行人面前，一起行了一个康居特有的礼节，随即其中一人一脸微笑地对李健说了一通话。

    李健跳下战马，先是礼貌的回了一礼，随即扭头注视着身旁的通译官。通译官连忙道：“大人，这两位一位是丞相，另一位是当今康居王的叔叔。他们二人代表康居国王向大人和我大秦陛下表达敬意！”

    李健笑了笑，朝两人抱拳道：“本使谨代表我大秦陛下向贵国王上问安！”通译官连忙将李健的话翻译了一遍。

    丞相和王叔的笑容登时更浓了，王叔向李健做了一个似乎是请的姿势，说了一通话。

    通译官连忙对李健道：“王叔请大人前往王宫赴宴！”

    李健微笑着朝两人抱拳道：“有劳了！”

    李健一行人在一大群人的簇拥下径直朝城中王宫而去。不久之后便来到王宫正殿之中。这王宫正殿名份虽高，然而其大小却只相当于中原州治所的大堂。王宫中立着十几人，其中约半数身着与丞相、王叔相似的服饰，另一半则身着华丽的铠甲，这些人应该就是康居的文武重臣了。周围立着数十名虎背熊腰的武士，按着刀，气势不凡。不时地有带着面巾衣着暴露的妙龄女子进进出出，输送着果品酒水，李健和身旁的通译官对于这些衣着暴露体诱人的妙龄女子倒是见怪不怪了，前一次以商人的身份西出葱岭，早已经见过这样的场面了。

    李健在丞相、王叔的引领下来到大殿中，与文武群臣互致问候。片刻之后，大殿外突然连响三声马鞭，随即有人高喊了一句什么。大殿内登时安静下来，通译官轻声在李健的耳边道：“康居国王来了！”李健点了点头，他已经猜到了。

    一个女子在数名体形雄伟的卫士的簇拥下走进王宫，这女子穿戴非常华丽，身上那一袭长裙似乎是由金丝和银丝混织而成，样式与中原迥异，很好的勾勒出主人火爆诱人的身姿，但却不像宫女那般暴露，皮肤白皙，样貌虽不像中原女子那般精致，但却另有一番诱人的韵味。这个女子不是别人，正是康居的当代国王康雅（名字是瞎编的，不要当真）。前一代康居国王只有这一个女儿，所以老国王死后，王位便自然而然地落在了她的身上。这些国家与中原的情况不一样，并不强调男统。

    康雅一走进王宫，光彩夺目的美眸便瞟了李健一眼。李健也算是见惯绝色美女的人了，但却难以自持的心湖荡漾。

    康雅很自信地一笑，然而随即便看见李健已经神态如常了。不由得心头讶异。

    康雅从文武群臣中间穿过，来到王位上坐下。群臣一起拜道：“拜见女王陛下！”

    “不必多礼！”康雅微笑着扬声道。声音很清悦。“谢陛下！”文武重臣又行了一礼，站了起来。

    康雅将眸光投向李健，和声道：“贵使一路辛苦了！”说的竟然是汉话，而且说得还很不错。

    李健一愣，随即抱拳道：“多谢女王关心！”

    康雅点了点头，朝殿下扬声道：“今日之宴专为迎接大秦使者！诸位入席吧！”

    “谢陛下！”群臣向康雅行了一礼，随即纷纷入席，李健则在左首处坐下，下首是丞相，右首处是康雅的王叔康文瑞，康居的王族很有意思，他们的名字不与本族相同，反而与汉人类似。

    康雅举起手中就被对众人道：“让我们共饮此杯，以为大秦使者接风洗尘！”随即又用汉话说了一遍。

    众臣站起来向李健举起酒杯，李健连忙举杯相迎，随即对康雅微躬道：“女王陛下实在是太客气了！本使先干为敬！”李健仰起头来一饮而尽，随即习惯性地向众人亮了亮杯底。

    康居的这些文武大臣不明汉人的习惯，都不由得感到有些莫名其妙。王叔康文瑞呵呵笑道：“诸位，这是汉人的一个习惯，亮杯底表示的是敬意！”众人登时恍然，随即也将杯中酒一饮而尽，向李健亮了亮杯底，许多人动作笨拙，让人忍俊不禁。

    康雅笑了笑，对一旁的一名宫女吩咐道：“让歌舞上来吧！”“是！”宫女应诺一声，随即走到一旁敲响了一面大锣。随即李健便看见数十名身着轻纱的女子如蝴蝶般飞入殿中。

    众女子向康雅行了一礼，康雅点了点头。身着轻纱的众女在殿中翩翩起舞，风格与中原迥异，异域风味十足。

    酒过三巡，康雅一边观看歌舞，一边问李健道：“不知贵使此来康居所为何事”

    李健朝康雅一抱拳，说道：“倒也没有什么大事，只是相同贵国做成一笔大买卖！”

    康雅一愣，笑道：“我原以为中原的文臣都是一群自命清高之徒，却想不到贵使竟然如此有趣！”

    李健笑了笑，随即一脸郑重地道：“女王，本使可不是说笑！”

    “哦那不知大秦皇帝陛下想和我这个小国的女王谈些什么呢”康雅好奇地问道。

    李健反问道：“南面的贵霜帝国收服了桀骜不驯的哈喇子模，实力暴增，而东北的乌孙也在对安息的战斗中捞到了不少的好处！女王陛下难道不担心吗”

    康雅一愣，脸上的妩媚笑容登时不见了，代之以严肃之色。“贵使究竟想说什么”

    李健也不在拐弯抹角，抱拳道：“康居虽然擅于养马，然而兵甲军械却非常落后，这必然导致康居的军队在今后可能的战斗中处于不利的境地！”李健的话说到了康雅的隐忧处。不禁皱起秀眉。

