    “ok！既然大家都认为这个方案不错，那我们就推出第二代特斯拉电动超跑，下午我们和戴姆勒公司的最终谈判要加入这一条，让他们给我们提供一款奔驰超跑的技术支持。

    而大家需要做的就是尽快制造出全新的样车，同时加快第一代电动超跑的生产效率，尽快完成订单。”

    安迪自然也是不想错过这个赚钱的大好时机，根据他和终结者州长以及小飞鞋总统，当选总统奥黑牛做过的交流，电动车的补贴方案都在酝酿中。

    而一旦实施补贴方案，联邦税收抵免7500美元，在加上加州对购买电动汽车奖励2500美元的退税，买一辆电动车可以节省1万美元，绝对会极大的促进电动汽车的销量。

    “我们的产能依然是目前限制我们的最大问题，哪怕现在第一代电动超跑的技术已经十分成熟，成本也降了下来，我们生产的速度还是很难在提升。”

    马丁艾伯哈德自然知道现在的特斯拉最大的问题是什么，现在他们是真不差钱，研发工作也很顺利，无论是电动发动机，电池系统都比之前有了长足的进步。

    但是他们毕竟是家科技公司，真要说道造车技术，还是没有那些传统汽车厂商的规模和产能相比的，可以想象得到，未来他们特斯拉面对铺天盖地的订单，却加班加点的工作都无法满足市场需求的场面，那无疑是一种煎熬。

    “这确实是个需要急需解决的问题。。。”安迪自然非常清楚这点，他也早就在考虑这个问题，“看来我们不得不激进一点了，收购一家汽车工厂，进一步扩大我们的产能。”

    安迪的话音落下，会议室里的高管们开始交头接耳的议论纷纷，一家新工厂，预示着要招收更多的工人，投入更多的资金，毕竟就算做做样子，一条库卡机器人组建的高度自动化生产线也是价格不菲。

    “因为美国汽车业工会拒绝接受象党提出的削减工资要求，美国国会参议院昨晚否决了总额为140亿美元的汽车业救援方案。

    也就是三大汽车厂商拿不到钱，要完蛋了，这对我们来说是个绝佳的机会，他们不得不裁员，变卖资产。。。”

    安迪微笑着环视一周，慢慢说道，会议室里的众人一个个都是双眼一亮，都是聪明人，自然知道老板的意思。

    “呵呵，我查看过三大车企的资料，最适合我们的北加州菲蒙特市那座拥有50多年历史的汽车工厂，通用和丰田合资工厂，而且里面的设备都是现成的。

    到时候我们便宜价买下来，用代表高科技的白色与色彩对比鲜明的红色将厂房粉刷一新，并将设备擦的油光锃亮，引进一些库卡机器人，让工人们休息，然后找一些专业人士拍摄一下，我们依然是全世界最高科技的汽车生产工厂！”

    会议室里鸦雀无声，众人都是不自觉的tian了下嘴唇，双眼圆睁的看着一副淡然微笑的年轻大BOSS。

    很厚颜无耻不是吗？

    但这一招绝对是很有效果，在座的众人非常清楚，这段时间，特斯拉在这位年轻老板的不断炒作下，所发生的变化，还是原来工厂，原来的技术，原来的开发人员和工人，以前是穷的揭不开锅，现在是富得流油，戴姆勒都要拿着钱送上门来挨宰。。。

    唯一的变化就是特斯拉换了一个新老板，一个炒作营销的大师！

    咳咳，大师？或许有点夸张，但是大老板带给特斯拉的改变绝对是天翻地覆的。

    说实话，特斯拉的工厂并不是最先进的，也不是最现代化的，但现在的他们在大老板的引导下已经莫名的拥有了一种绝对自信，绝对蔑视对手的迷之傲娇。

    而且现在的特斯拉和其它汽车制造商不同，因为大BOSS的要求，他们不会透露工厂有多少人，也不透露真正的工厂机械化率是多少。

    而是用大笔大笔的钱烧在了形象宣传上，公众们知道的，都是他们特斯拉想要让公众们知道的，其他的东西全部封闭。

    “对了，是时候开始实施我们的超级充电站计划了，和戴姆勒签完合同后，先在洛杉矶市建立一座，让我们的特斯拉车主可以免费充电，享受与众不同的现代环保生活！

    诸位，创新，才能改变世界！”

    “啪啪啪——”

    会议室里响起了热烈的掌声，众高管们看着微笑的年轻大BOSS目光中充满了佩服和崇拜。

    接下来的会议，在火热的气氛中，安迪把工作安排了下去，联系通用汽车，趁火打劫买下工厂，去底特律去挖熟练技术工人。。。

    “啪！”

    总裁办公室里，安迪面带微笑的慵懒靠在老板椅上，单手合上手中的文件夹，满意的看了一眼坐在对面的网络部主管约翰贝里希尔，把文件夹放到办公桌上。

    “做的不错，我以为最少也要五百万美元，现在能用这个价格买下Tesla.com的域名我非常满意。”

    “还是老板的方法厉害，400万美元的现金放在对方面前，我们能够清晰的感受到对方紊乱的呼吸，说实话，现金在谈判中能够带来的压力，我们也是第一次体会到。”

    听到手下的恭维，安迪不由微微摇头失笑，“有些人总是认为可以待价而沽，而去谈判的人又是空口白话，这样一来，对方就会更加的认为自己占据着上风。

    让他看到实实在在的现金，动摇对方的心神，让他知道，他只要拒绝了，面前这些钱将跟他没有一点关系时，任何人都会犹豫纠结，往往会头脑发热，做出冲动的决断！

    这就是人性！呵呵。。。”

    “是啊，别说是对方了，就是我也是第一次见到这么多钱堆在一起，也是有点激动。”

    “呵呵，喜欢的话，等我们上市了，你也可以提一笔现金放在家里欣赏，或许，冰箱是个不错的存钱箱。”安迪看着自己的手下，挑眉戏谑的开玩笑道。

    “哈哈，老板您的这个主意不错，我应该尝试一下，这样每天早晨起来看一眼，我就会充满激QING和动力，更努力的工作。”约翰贝里希尔笑着拍了个小马屁。

    “呵呵，接下来你们的网络部也把这个域名利用起来，让官网跳转到新域名上，召开个新闻发布会，宣传一定要到位，正名很重要，作为一家高科技公司，互联网使我们的根基，网络宣传绝对不能放松。

    网民们是个可爱的群体，他们是最好的宣传员，把握住他们的心态，引导好了，对我们来说就是最大宣传助力！”

    安迪对于属下的马屁泰然处之，随着他的地位和权力越来越大，围绕在他周围的马屁和讨好也越来越多，以前没发迹前或许还会嗤之以鼻，看不上这种人。

    但是当自己的地位越来越高时，他反而越来越适应这种状态，聪明的属下拍的不着痕迹的马屁，真的会让人感到心情愉悦。

    他也理解了为什么乾隆会那么的看重和珅，说实话，有那么个属下，真的是作为上位者的幸运！难以想象，只要一个眼神，就能理解自己用意，无论脏活，累活。然后办的妥妥的属下能让自己多么的舒坦，至于钱和权力，只要在自己的可控范围内，又算的了什么！