    “看来你，还没有完全恢复。”

    神主摇头一笑，眼眸中金光荡漾，蕴含无上。

    “不过没关系，如今的你，在我眼中已不足为虑，所以，你便不要挣扎了。”

    “你究竟是谁？”

    叶青婵黛眉轻簇，眼眸中尽是冷漠。

    她是没有完全恢复记忆，或者说，从她选择吞噬那道古魂的一刻，就再也不是以前的叶青婵。

    现在的她，是公子的青婵，而非那个来历神秘的古强者。

    “我是谁…这个问题，我也时常问我自己。”

    神主仰头看向苍穹，脸色平静。

    “叶青婵，其实我该谢谢你，如果当初你没有拆散我和阿柔，或许我就不会对你生出恨意，也就不会处心积虑地想要变强。”

    “现在，你看这世间万灵皆向我俯首，奉我为主，那个不曾被你放在眼里的下界蝼蚁，成了决定你生命的仙神，你说…可笑不可笑？”

    “阿柔？”

    叶青婵眼中闪烁一抹沉吟，一张白皙绝美的面孔渐渐浮现眼前。

    虽然她是忘记了许多事情，但好像这个女人，曾经令她无比的痛苦。

    “你知道最可笑的是什么？到现在，阿柔还以为，当初是她放走了你，助你轮回重生，却不知…这一切，都在我的预料之中。”

    神主冷笑，原本脸上的淡然突然化作一抹狰狞。

    “你很强，强到让我不敢有一丝冒险，所以…我帮你轮回，叫你重修，给我自己多一些时间来布置手段，这样，就算你轮回归来，亦或者叶族知晓，也已无济于事了，叶青婵，现在…你该帮我最后一件事情了。”

    “周衍道。”

    叶青婵突然抬头，看向那满脸冷笑的圣教神主，美眸中陡然闪过一抹森芒。

    极致的寒意呼啸成漩，几乎将空间凝固成冰。

    祭台上方，金光停滞，竟有一丝破碎之势。

    “你终于记起我了。”

    神主淡然点头，眸光讥讽。

    “时间真的是一种玄妙的东西，谁能想到，高高在上的叶主，也有连自己的记忆都丢失的一日。”

    “你想借我之手，打开登仙台？”

    叶青婵看着手中仙令，整个人的气质开始变得空灵绝冷。

    很明显，这一刻，她似乎想起了什么。

    “你错了！这三百年间，我无时无刻不在恍恍，我生怕叶族有强者得知你轮回一事，降临查探，只是这浮天令中的叶族印记，凭我之力，只能炼化一半，所以…我需要用你的神魂血脉，彻底封锁此界。”

    神主喟然轻叹，“我于此界，已是无敌，况且，这里有足够令九天颤动的造化，我为何要打开登仙台？”

    “震动九天的造化？”

    叶青婵眼中闪过一缕迷茫。

    “我用了十年算计白芷柔，又用了三百年，真正踏出桎梏，天地独尊，只要我能封锁此界，得到那件造化，成就亘古不灭，你叶族…又奈我何？”

    “到时，这域界封印，我随时可破，又何需借助你的手？”

    “我懂了。”

    叶青婵轻轻颔首，脑海中却浮现出一道白衣挺拔的身影，嘴角渐渐扬起一抹笑意。

    “你做不到。”

    “做不到？整个圣州，只有你对我有些威胁，除了你，还有谁能是我对手？叶青婵，不必挣扎了，我虽无法彻底封印此界，但在这三百年里，我也布置了无数手段，阻拦此处阵法运转，如今只要将你与这神令一同炼化，天地…将臣服我一人！”

    “轰！！”

    神主冷喝一声，身外神芒冲霄。

    只见一道道大道纹路自天际垂落，化作一尊熔炉虚影，将整座山峰笼罩。

    恐怖的威能浩荡而开，一息之间，草木成灰，生灵为烬。

    就连虚空，都崩碎出无数漆黑裂痕。

    “想要炼化我，凭你怕是不行。”

    叶青婵轻笑一声，眼中充斥绝冷，身外同样有仙辉闪烁。

    在其手中，那一尊青铜古令浮空而起，散发万丈青阳，神威亘古，洞穿苍穹，将那熔炉威势尽数抵挡。

    “三百年我都等了，叶青婵，我倒要看看，你能坚持多久。”

    神主摇了摇头，竟原地盘坐下来，双手结印，以举天之势，将那熔炉托于虚空。

    以他的实力，诛杀叶青婵轻而易举。

    可一旦他这么做了，上界叶族必然知晓。

    而这，正是他当初放其一缕神魂轮回重生的原因。

    想要彻底封锁此界，他必须以神力，炼化叶青婵神魂，再以那叶族神令为引，毁去登仙神台。

    如此，这圣州大地，方才算是真正落于他的手中。

    到时候…他就可以安心去找寻那件造化了。

    世人皆言，这片天地被人封印，再无一人可踏出帝境。

    可他做到了。

    究其原因，还是那一道…神物！

    而按照周衍道所知，这圣州大地，封印的神物，可不只有他身上的一件。

    时间缓缓流逝，眨眼已是一月过去。

    仙迹之中，凌霄身外魔意尽敛，宛如磐石，并未散出一缕威势。

    只见此时，在其眉心之上，一道诡异魔纹闪烁辉光，其中似有神影显化，妖魔齐啸，万灵浮沉。

    只是最终，却皆被那纹尽数镇压。

    与此同时，凌霄魂海之中，一轮魔日凭空出现，绽放无尽魔意。

    再仔细看，那魔日正中，竟有一道古老符文静静悬浮。

    其上威压骇人，仿佛能镇压万古，透露一抹诸天霸势。

    太古天魔，诞生于鸿蒙第一缕黑暗。

    而这尊魔符，便是天魔伴生灵物，太初祖符。

    只是如今，却并不完整。

    可即便如此，以凌霄如今的实力，依旧无法真正催动这枚祖符真正的威力。

    尤其是其中蕴含的本源之力，却超脱道则，隐隐有股九天独尊的无匹霸势。

    有此符坐镇魂海，凌霄相信，这方天地，再无一人能破其魂识，夺其神念。

    “该出去了。”

    凌霄起身，看向远处苍穹。

    虽然他依旧不曾知晓，那魂识中的白发女子究竟是谁。

    甚至！！

    到了此时，他已经忘却了她的长相。

    但那种绝冷之意，却莫名有几分熟悉。

    而且，能够被太古天魔铭刻于魂识深处的记忆，一定是最刻骨最执着的心念。

    凌霄莫名有种感觉，那个女人，还活着。

    且，必然与他的身份息息相关，有种…淡泊却清晰的血脉感应。

    “她会察觉到我的存在么？”

