    钟文宏让夏清浅为在场的专家教授们示范医武双修，这令叶妮娅震惊！简直就是五雷轰顶，这位傻姐不仅跟着神医曾南山学医，而且还会武功！

    天哪，有没有搞错？

    她想起就一阵后怕，这位傻姐也藏得太深了！

    以前，自己还时时和傻姐作对，经常欺负她。原来，她只要动动手指头，十个叶妮娅恐怕也不是对手！

    怪不得白天在梦想珠宝专卖店吃了大亏，她浑身一阵颤抖，有点儿恐惧地望着夏清浅，心里告诫自己，以后，再也不敢了！

    正当叶妮娅瑟瑟发抖地看着夏清浅时，钟文宏又说话了。

    “让我徒儿给大家示范一下，如何点人的麻穴，让对方身体麻木。”

    这话听得叶妮娅心惊肉跳，她知道自己要遭殃了，可是，还没来得及表示反对，肩膀处就受到一击，先是一阵疼痛，接着就麻痹了。

    夏清浅告诉钟文宏：“师傅，我点了病人的肩井穴。”

    叶妮娅在心中把这个傻姐诅咒了千百遍，特么的果然动手了，自己成了傻姐的示范工具人！

    钟文宏接着讲述被人点了麻穴之后，会是什么感受。叶妮娅躺在治疗台上连连点头，身上的感觉果然和他叙述的一样。

    “这个手法在武道上用途广泛，比如你遭遇袭击时，可以出其不意。或者在打斗过程中，可以削弱对方的实力。而在医道上用处也很多的，比如古时说的刮骨疗毒，平常人可没有关羽那样的毅力来承受，所以手术可能无法进行。但如果医者能用上点麻穴手法，病人的痛苦就会减轻许多。”钟文宏越说越有兴趣，“这在我的特殊组织执行野外任务时，就常常碰到。受伤了就要救治，如果等找到医院再治疗，可能人的胳膊和腿就已经废掉了。所以，我们现在就推得这种点麻穴，就地手术的救治准则。”

    钟文宏讲得认真，那些专家教授们听得专注，一时间，治疗室仿佛变成了课堂一样。

    郭院长最后表态，通过这个病例，让我们更加了解到中医的博大精深，我们以后要重视中医的发展和推广。

    听郭院长如此说，钟文宏笑笑，又说道：“有时候，有的病人出于特殊情况，不能使用现有的麻药，那怎么办？其实也可以尝试着用点麻穴的方法辅助治疗，既能减轻病人的痛苦，又能让手术顺利进行。”

    大家听到这里，不约而同的鼓起掌来。

    钟文宏对夏清浅示意，解开穴道。

    叶妮娅只觉得肩头又被重击了一下，然后知觉就慢慢恢复了。

    等了片刻，钟文宏走上前来，亲切地问她：“叶小姐，你感觉一下，是不是恢复如常了？”

    叶妮娅就像个木偶人一样，听话地活动一下胳膊、转动一下肩头，的确没什么异常了，便朝着钟文宏肯定地点头。

    钟文宏转过身对旁听观摩的专家教授们说：“这个方法，无毒副作用，安全性高。当然，对实施者的能力要求很高，如果没有这个实力，不能随便乱用。否则，可能会出现意想不到的危险。”

    听钟文宏这样说，下面的人小声议论起来。

    钟文宏的听力异于常人，稍稍发功，就知道他们在议论，为什么一个年轻的小姑娘就有此等功力？

    他爽朗一笑：“清浅她因为智力停留在十岁那年，所以，没有世俗生活的多种羁绊，反而学东西更加专注，也比一般人更容易入门，学得更快！”

    “她小时候，我和曾南山两人几乎同时收她为徒，所以，她在学医的同时，又在练武，二者相互促进。所以，在医武双修方面，她比我和南山都要强。”

    夏清浅皱皱眉头，本想低调，可是，这次又掉了马甲，在场的人都知道她是钟文宏的徒弟了，相信明天一天，就足以传遍整个海城。

    唉，上次在傅氏新年酒会上，迫不得已，暴露了医术，这次又暴露了武功！

    好吧，母亲一直希望钟伯伯和神医伯伯能医武双修，不要争斗，就算自己为母亲完成这样一个心愿吧！

    她提醒师傅：“钟伯伯，妹妹这时候身体状况也恢复了，爸爸在外面很担心啊，可以让他们进来看看了吧？”

    郭院长命人去开门，叶志强和周曼莉冲进治疗室。

    “妮娅，怎么样？”两人同时站在治疗台前询问女儿，见女儿安静的躺在那里，没有再笑个不停，放下心来。

    傅景琛见夏清浅站在治疗台前，就知道是她亲自操刀的了，上前，对她竖起大拇指，夏清浅羞涩地红了脸。

    叶志强夫妇齐齐站在钟文宏面前，颔首致谢：“谢谢钟首领出手相救！”

    钟文宏说：“是清浅救了叶小姐！”

    这时，郭院长近前来对叶志强说道：“令媛真是让人敬佩，既有超神的医术，又有一颗善良的仁心，这是真正的医者！”

    叶志强和周曼莉便对夏清浅表示谢意：“清浅，谢谢你！”

    夏清浅还是像先前一样摆摆手：“不用谢哦，我只是想为爸爸分担嘛！”

    此时的叶志强百感交集，在这些专家教授面前有一种身为父亲的骄傲和自豪感，女儿一再表示要为他分担，又让他有了一种久违的亲情。

    他情不自禁地伸手抚摸女儿的秀发：“清浅，辛苦了！”

    周曼莉见到此情此景，却觉得无比刺眼，一定要想办法阻止他们父女俩建立信任感。夏清浅把周曼莉的这些细微表情看在眼里，心中冷笑一声，自己的离间计这么快就开始奏效了！只要在周曼莉心里栽下一根刺，那他们夫妻之间的关系就有了裂缝！

    郭院长上来伸出右手，夏清浅自觉上前握住。

    “傅氏新年酒会的时候，我就曾邀请你来我们一医开设专家门诊，结果被你拒绝。通过今天的事情，我觉得我们必须再次邀请你，能不能一个月来一医一天，我们为你开设专家门诊，专治疑难杂症，提前网上预约，请夏小姐不要拒绝！”

    钟文宏说：“清浅可以考虑，因为这是为海城人奉献自己的一份力量嘛！”

    夏清浅紧紧依偎在傅景琛的肩头，认真地说道：“郭院长，浅浅现在的监护人是少爷，浅浅听少爷的安排，你们和少爷商定吧！”

    傅景琛伸手揽住自家媳妇，嘴角弯弯。

    郭院长大笑着说：“好，好！帝少爷，我们约时间再谈！”

    “好，就这么说定了！”傅景琛也笑着回应。

    正说话间，突然旁边有人“扑通”一声跪下了。

    “清浅，求求你！求求你出手救救阿姨！”周曼莉可怜兮兮趴在地上，急切地向夏清浅求救。

