    既然卖了钱，肯定就要分钱了，这不是大家都满脸喜意的看着卢浩，等着财务总管分钱呢。

    “哥几个，装卖了，肯定又是到了分钱的时候了，但是这次我有个想法，我先说一下”

    黄晨：“浩子，什么想法，你说”

    “浩子，有什么想法”

    卢浩：“是这样的，我想我们是不是应该在增加几台电脑，在扩大一点”

    “我们就5个人，扩大有什么用啊？有顾不过来”

    石汉昌：“浩子，你说说看”

    卢浩继续说道：“是这样的，我们不是有外挂合作吗？我们可以找他们定制挂机的，弄几台电脑专卖挂机打元宝，一天也能赚一点，在招人，负责接班上号，或者负责挂机号，都行

    另外我们几个呢现在每天十几个小时，长期下去肯定是不行的。我们现在靠着激情还能撑下去，长此以往身体也要吃不消。我们应该把时间控制在12小时，有点空余休闲时间”

    石汉昌：“这个我赞同，我现在每天都感觉腰酸背痛的，长期的话我肯定坚持不下去。”

    李毅：“可以的”

    “嗯，行，那怎么扩建，加几台电脑，加几个人”

    卢浩：“这样，我们先也不加多了，1楼这里位置挪一下大概还能加几台电脑，往边上挪一下，一共能放下14台电脑。

    我们也不一次性买完，我们先买几台，看看情况，可以的话在加。招人的话，我们在网上发招聘信息，也去小区广告栏贴传单，看看有适合的人没，有的话留下来，到时候在加人”

    “行，那就这么说，招人的话工资多少适合呢？”

    “是的，工资怎么算，肯定不能和我们一样来分”

    “3000月薪怎么样？”

    石汉昌：“3000有点低吧”

    卢浩：“3000不低了，东莞的最低标准才1310元呢”

    “就怕人家没积极性啊”

    卢浩：“没办法，那就这样3000底薪，平时打到什么好东西，我们给奖励，行吧”

    黄晨：“3000+提成，可以的，工资不低了”

    “可以”

    卢浩：“兄弟们，那现在分钱了，这样这次一共是78500元，这次我准备多留点资金，留个30000元，包含了明天去买电脑和桌子的钱，剩下的48500元，我们就来分一下”

    “行，没问题”

    最后算下来，根据奖励条例，卢浩捡了清风神甲，两把传奇战刃，还有一些清风特殊，最后奖励算下来，卢浩有3000元的奖励。

    最后分成就是卢浩11500元，石汉昌几人一人8500元。还剩下3000元，几人最后决定和上次一样给刘奇1800元，然后剩下1200元，几人决定去放松放松，嗨皮一下。

    “走，出去放松咯”

    “哈哈，走起”

    饿是起床的动力，卢浩再一次被饿醒了，看下手机，居然已经到了下午2点钟。主要是昨晚大家都玩的太开心了，回来的时候已经到了早上5点。

    来到楼下发现大家都还没起床，卢浩决定先点个外卖。

    打开电脑，开始在58上面发招聘广告。

    饭来了，几个小伙伴也都闻着味起床了。

    吃过饭卢浩和黄晨去买设备，李毅和陈斌出门打印招聘广告，贴广告，石汉昌就在家和制作辅助脚本的人员商谈，外挂事宜。

    很快新电脑就送到了，一共买了4台，还买了2张1.5米的长桌子，4把凳子。

    把电脑装好，测试了一下，然后下载游戏，开始捣鼓起来，又把辅助脚本安装好，开始登上老区的账号测试外挂的功能，一切就绪，看着几个号自动进入小地图打怪，捡装备，自动回收。

    大功告成。

    晚上几人继续起号，下通宵区干起来了，又是一波充值搞起。

    第二天上午卢浩接到第一通电话，有人来面试了。

    郭克南，22岁来自HLJ的一个帅小伙，听说这边发展好，就来到东莞准备大干一场。找了几天工作，基本是都是工厂，要么就是保安，工资都只有2000多，都不符合自己的气质。

    正决定再找不到工作就找个保安先干了，正好看到广告栏贴的招聘，游戏工作室招人，会玩传奇的优先。

    “这不正好吗，我当年读小学的时候就会玩了，工资3000元，马马虎虎，还有提成，不错不错，就这个了，打电话问问”

    根据卢浩给的地址，郭克南来到了这栋小楼前，心里不由得犯嘀咕：“这么偏僻的地方，不会是搞传销的吧，最近传销事件一直传的沸沸扬扬的，虽然没有遇到过，但是新闻里面看到的不要太多”

    站在院子门口，徘徊了好一会，最终决定还是看看情况，自己1米8的个子，一般人也按不住自己，到时候看准机会跑就好了，总不能白来吧。

    “咚咚咚咚咚咚”

    李毅：“斌子，去开门”

    “你咋不去”

    李毅：“谁让你靠门”

    “...”

    陈斌拉开门，抬头一看，“喔呵，这么高”

    郭克南：“你好，我刚打过电话的，过来应聘的”

    “来来来，里面请，里面请”

    卢浩连忙放下游戏，起身迎接，起来。

    一番互相了解之后。

    卢浩说道：“基本情况就是这样了，你考虑下能留下来吗？工资3000底薪，提成另外算，每个月5号发工资，压10天工资，要有事辞职请假的话需要提前说。

    我们包吃但是不包住，应为房间已经满了，你得自己在附近找地方住了，这边房租也不贵，单间也就200一个月的”

    郭克南：“行，什么时候上班呢？上班时间什么时候？”

    “行，那就明天上班可以吧，明天上午9点来报道，正式上班”

    郭克南：“好的，那我明天过来，我先去找个住的地方”

    3月12号，郭克南正式加入这个团队，郭克南性格开朗，也懂人情世故，嘴巴特甜也很快就融入这个团队。而且郭克南玩过传奇，上手也非常快，就负责一起打怪，顶号，接号。

    3月14号，又新加了一个小伙伴，李阳，湖南人，23岁，不过是个新手，开始学了几天，平时打理挂机号，顺便帮忙卡柱子，打元宝。

    很快就到了4月5号，第一次发工资了。

    最终郭克南拿上班17天，发了2500元，李阳上了15天班，也发了1800元。

    就这样一直到了9月份，1楼已经摆满了16台电脑，比预期还多放了两台，主要是挂小号的电脑，都排的比较密集。

    这几个月，郭克南的平均工资都打到了5000元，李阳也到了4500元了，刘奇应为个人原因最后离开了这个团队。

    工作室也越发成熟，就算打不到装备，一天打的元宝也能卖到一个惊人的数字，半年下来，卢浩兜里有了十几万了。

    不过清风单职业也走到了末期，越来越多的人开始离开了。

    卢浩几人也终于决定离开了，换其他的服了。

