    第70章经验之谈

    面对周齐墨的质疑。

    江衍修蹙眉，却也没有否认，淡淡嗯了一声。

    周齐墨登时睁大了眼睛。

    乖乖，江衍修这样的人，居然也有吃闭门羹的时候？

    谁这么不长眼？

    对于外界传闻的江衍修不近女色的传闻，周齐墨是嗤之以鼻的。

    是男人，就没有哪个男人真能做到清心寡欲的。

    除非是和尚。

    但哪怕是和尚，也有欲望呢，何况普通人？

    所谓不近女色，只不过是要求比较高，没有遇到合适的，宁缺毋滥罢了。

    就好比周齐墨，他至今单身，不也是这个原因？

    不是那个人，就宁愿没有罢了。

    这也是周齐墨猜江衍修心事一个猜一个准的原因。

    没办法，谁叫他是过来人，这完全是他的经验之谈啊。

    恋爱什么滋味，他可能不知道，但失恋什么滋味，没人比他知道得更深刻了。

    只是没有想到江衍修这样的人，居然也会失恋。

    周齐墨跟江衍修有着本质的区别。

    周齐墨比较会周旋，多少女孩子倒贴上来，他都能处理得游刃有余，让人家女孩子被拒绝了又不会觉得尴尬。

    但这样有一个缺点，那些女孩子最后都变成朋友，说做不成恋人做朋友，这他也不好多说什么，所以身边女性朋友特别多，就给人感觉花花公子一个，但其实他身心干净的，只是没人相信。

    也许是这个原因，他才失恋。

    那江衍修呢？

    他不一样，从小到大，身边是真一个女孩子都没有，那是做得真绝。

    即便这样，也有很多女孩子前赴后继的倒贴呢，哪怕被横眉冷对也不在意。

    在这个看脸的时代，江衍修容貌俊美，长身玉立，不说女孩子见了春心萌动，就是男人见了都要羡慕几分。

    更不用说他事业能力一流，这无疑是增加了魅力筹码。

    再就是他禁欲气质和洁身自好，哪个女孩子受得了？

    虽说江衍修为人冷峻淡漠无情，但女孩子喜好这款啊。

    总有这么一群自负的女人，以为自己能征服宇宙。

    她们以为别人不能征服江少，她们能啊，必定能成为那个例外，成为江少身边独一无二的女人。

    所以江衍修的行情其实比他们谁都好。

    曾经有一个豪门千金非江衍修不可，缠得江衍修都烦了。

    最后是周齐墨出面调解，告诉那女的一些关于江衍修的不好的事情。

    比方说江衍修也会去风月场所，玩得比谁都大，虽然是哄骗人的话，但效果达到就成。

    一般女孩子听到这样的话，得吓跑了，毕竟谁也不想找一个这样烂玩的对象。

    结果呢？事实与周齐墨预料的相反。

    那女的非但没有被吓跑，反而更觉得江衍修神秘有魅力了。

    周齐墨都无语了。

    结果这样的男人，居然也会失恋。

    对方是何方神圣？

    周齐墨好奇得不行。

    “她不喜欢你，是因为她……有男朋友，还是结婚了？”

    周齐墨这是以己推人，谁叫他惦记的女人就是结婚的呢？

    再说了，物以类聚，说不定真有可能。

    江衍修面无表情的看了周齐墨一眼：“我没你那么倒霉。”

    周齐墨想骂娘，不过人家也没说错，他确实倒霉。

    他喜欢的人，喜欢别人，然后他各种纠结，最后好不容易鼓起勇气去告白时，人家已经跟喜欢的人交往了，后来又快速结婚了。

    他的告白就再也说不出口了。

    “既然没有结婚，也没有男朋友，那你纠结什么？直接去追去表白不就得了，谁还会拒绝你这样的？”

    周齐墨说得极其自然轻松，仿佛只要去追去表白，人家就一定会答应似的。

    江衍修摇了摇头，道：“没这么简单。”

    旁观者看问题确实比当事人清楚一些，但也容易忽略掉一些细节问题。

    如果追不上，怎么办？

    以后每天相对的，岂不是尴尬？

    周齐墨：“还记得当初你对我说的那句话吗？‘有时候，过于纠结过程，反而束手束脚。’”

    那个时候周齐墨去问江衍修有儿子的事情，然后被他这样怼的。

    他当时觉得很有道理，然后十分后悔当初的纠结，如果当初他果决干脆一点，早点告白，不管对方答不答应，至少他努力过，让对方知道他的真心。

    也好过现在，他告白的话，再没有机会说出口了。

    或许，这会成为他一辈子的遗憾。

    江衍修何尝不懂这个理？

    只是他的情况跟周齐墨不一样。

    那套直白的方式并不能适用于他跟她。

    陆成坐得离二人最近，把他们的谈话听得一清二楚。

    其实陆成并不是土生土长的G城人。

    他的家乡在同洲，他在那个地方过了十二年，后来随着家庭搬迁，来到G城定居。

    随着陆氏发行慢慢壮大，他慢慢进入G城上流圈子，还成为了江少等人的朋友。

    能成为朋友的人，多多少少会有一些共同特点。

    江少曾说过很欣赏他在事业上的拼搏精神。

    陆成更是钦佩江少在商业上的果决狠辣，年纪轻轻就大有作为。

    只是没有想到，像江少和周少这样的人，也有求而不得的人。

    陆成低下头，看着手腕上的手工链子。

    一些关于同洲的记忆浮现脑中。

    *

    楼月自拍卖会那天回到家后，就发现手链不见了。

    好生找了一番，也没有找到。

    还问了晚晚，晚晚托人去拍卖公司问了一遍有没有人捡到手链，得到的答案也是否定的。

    楼月落寞了好一阵。

    那项链，是她美好的童年的象征。

    她还记得那个时候两小无猜，青梅竹马。

    一朝变故，一场分离，到今天，他成了高高在上的阔少，她却成了家境贫寒的普通人。

    如今手链掉了，也好。

    或许是冥冥之中的某些提示，提示她不要沉浸在过去，最好彻底忘记，然后展望未来。

    “月月啊，上次我跟你说的那个事情，你考虑好了没？”

    楼月发呆之际，同事突然cue她。

    “什么？”楼月一时间没反应过来。

    同事道：“相亲啊，我那表哥天天催我，问什么时候可以跟你约见面。”

    那表哥条件跟楼月差不多，都是家里条件一般，然后在大城市里苦苦奋斗。

    男人不比女人，条件不好就难找女朋友。

    表哥看上那些漂亮的女孩，都不愿意跟他，不得已降低了标准，有一次来公司找她，看到了楼月。

    这个说不上多漂亮，但看起来小家碧玉也别有一番滋味。

    属于安分守己，贤妻良母那一挂的，合适娶回家做老婆，孝敬公婆。

    (本章完)

