    休息了一会儿后，三人来到前台结账，至于账单...几经推辞之后，还是如理所应当般的被寄往了西风骑士团。

    “吃得真是太饱了，好想赶紧睡上一觉啊。”派蒙在空中缓慢的飞行，站在一旁的是林彦与荧。

    “吃饱了就睡的话可是会变成牛的。”林彦忍不住调侃道。

    “诶？真的吗？！”派蒙一脸惊异的说道，好像是把林彦的玩笑当真了。

    值得一提的是，荧和游戏当中一样，几乎很少会主动开口说话，因为很多本来应该由她说的话就被派蒙抢先一步说了出来，本来以为游戏里的哑巴兄妹只是调侃，结果现实里居然真的是这样。

    “林彦你接下来打算做什么呢？迪卢克姥爷说在有消息之前让我们先等一段时间，那个卖唱的诗人也不知道去了哪里。”

    林彦思索了一会儿说道：“我的话...现在想做的肯定是先会旅馆好好睡一觉，之后的话，在有消息之前我会在城里找一些事情做，比如帮冒险家协会处理一些冒险委托，又或者是去秘境里面冒险，总之我不会闲着。”

    “是这样啊，那我们应该也和你差不多呢，毕竟能做的事情不多，总不能每天都像刚才那样胡吃海喝吧，如果真是那样的话，可就太对不起琴团长他们的一片苦心了。”

    “啊...不知道为什么，小派蒙你说出这种话总感觉没有一点说服力呢。”

    “喂！你是什么意思啊！”

    .......

    “咦？那里是怎么回事，好像是...凯亚！”继续向前走了一段路程，突然，几人在不远处看到了骑兵队长凯亚。

    凯亚的身边围着几位西风骑士，而那几位西风骑士，又将两位身穿黑色大褂的人围住，从穿着来看，他们似乎是愚人众的外交使者，在游戏里也是有名字，叫米哈伊尔和柳德米拉。

    “请配合我们骑士团的调查，二位。”其中两位西风骑士上前两步，似乎是打算强行带走二人。

    “你们这是什么意思？西风骑士团的待客之道就是这样的吗？”米哈伊尔看起来十分的不服气，他奋力挣脱其中一位西风骑士抓住自己的手，表达着极大的不满。

    “真是抱歉，二位，”这时，凯亚突然开口说道，“昨晚天空之琴被盗，案发现场发现了一位昏迷的愚人众成员，就连目击者也说偷走天空之琴的人当中有一位身穿黑色大褂的家伙，和你们愚人众的穿着十分相似。”

    “现在，天空之琴下落不明，我们唯一的线索就只有从你们愚人众身上才能找到，所以，多有得罪了。”

    说完，随着凯亚一声令下，二人便被西风骑士们一拥而上，虽然他们试图挣扎，但很快就被镇压了下来，无法动弹分毫。

    “可恶！你们这些家伙，如果被【女士】大人知道你们这样对待我们的话，她一定不会放过你们的！”被几人带走时，米哈伊尔还不忘嘴硬的说道。

    “那就等你们的【女士】大人来了再说吧。”几人的身影彻底消失在林彦他们的视线当中时，隐约间，似乎还能够听到凯亚反驳二人的声音。

    将一切都尽收眼底的林彦三人就这样站在原地，一想到米哈伊尔二人刚刚被带走时的狼狈模样，他们就有一种忍不住想笑的冲动。

    “这样一来的话，也可以为琴团长稍微减轻一些和愚人众外交上的压力吧。”林彦说道，之前琴一直苦恼于与愚人众的外交压力，如今的愚人众被冠以【盗窃蒙德至宝】的罪名，恐怕在他们将天空之琴归还之前，对方都不太敢再像之前一样打压骑士团。

    “真是机智呢，怪不得你当初行动的时候会穿成那样，原来是为了让自己看起来更像愚人众吗。”派蒙说着，眼神当中...居然有了一丝的崇拜？

    “哈哈，倒也没有你说的那样啦，只是能为骑士团减轻一些压力的话，也算是对得起他们对我们的帮助了。”林彦有些不好意思的笑道，事实上他当初根本就没想到会发展成这样，穿着黑色大褂行动，完全就是为了防止对方通过太过招摇的魔铠认出自己来。

    结果谁能想到，本来在和骑士团的外交上占有绝对优势的愚人众，居然会因为林彦一个不经意的小细节而吃瘪。

    “好了，这个话题都到此为止吧，”强烈的睡意突然席卷而来，林彦忍不住伸了一个懒腰，“突然就想睡觉了，我们就在这里分开吧。”

    “嗯，那，再见。”

    皆是朝着对方挥了挥手，之后，几人便分开了。

    林彦是回到了旅馆，早就已经倍感疲劳的他一头倒在床上，睡意不断冲击着他的意识，没过多久，他的呼吸就变得极其平稳下来，并且进入了梦乡。

    .......

    再次睁开双眼时，时间已经是下午，醒来之后的林彦稍微洗漱了一会儿，早上的食物已经彻底消化，感到有些饥饿的他点了一份猎鹿人的外卖。

    嗯，吃了睡，醒了吃，待会儿吃完了估计会接着睡，这日子过得还挺舒坦。

    等待外卖的时间，林彦在房间里稍微活动了一下四肢，也就是做了一套广播体操。

    房间里面有一些可以用来打发时间的东西，比如书柜上的各种书籍。

    林彦随便拿了其中一本，发现那居然某位知名冒险家所写的《提瓦特游览指南》，在各种酒馆和旅店都非常受众，前往其他国家游玩的旅行者都会带上一册，不过这里只有蒙德篇，可能是因为这里是蒙德的缘故吧。

    除此之外，书柜上还有一些记载了蒙德往事的史册，比如《温妮莎传奇》，里面记载初代狮牙骑士温妮莎推翻蒙德旧贵族统治的故事。还有在年轻女性范围内比较受众的言情话本《少女薇拉的忧郁》，林彦如果没记错的话，琴似乎非常喜欢这本小说。

    看着花样的书籍打发时间，不一会儿外卖就到了，林彦三下五除二将其全部消灭过后，又一头倒在床上睡着了。

