
        “这不是赵敏大姐吗，这么久没见，穿得越来越少了哈。”秦命嘴上在笑，眼神在冷。非但没有惊艳，反而厌恶，这种女人在他心里只有一个评价，俗媚！

    “小家伙，往哪乱瞄呢。”

    “你穿这么少，不就是让人瞄的？我不多看几眼，都对不起你这份心。”秦命放下石缸。

    “呵呵，自以为是的小家伙。”

    “你今天穿的这么花枝招展，不去勾搭少宗主，怎么有心思来我这里？咱们先说好，我对你这种骚狐狸没兴趣。”秦命言语里满满都是刺。

    “牙尖嘴利。”赵敏神情微冷，接着又恢复笑容，走出了密林。“就你这硬脾气，能活到现在真算是祖上积德了。”

    “不牢你费心，你那蠢货弟弟藏哪了？一起滚出来呗。”

    “秦命，你有什么资格嚣张。”赵烈从赵敏身后的林地里走出来，哼哼冷笑。本来是昨天夜里带着姐姐去教训秦命，结果他姐姐昨晚有其他事情，就拖到了现在。

    “还真是灵武三重天的气息，不简单呢，怪不得这几个月里你消停了很多，原来藏在仓库里偷偷突破了。” 赵敏体态柔软，走起路来摇曳生姿。只是表情言语里带着嘲笑，你忍辱负重几个月，费尽心机成为灵武三重天，还不是被我弟弟轻松比下去，被当众羞辱，狼狈的离开。而我弟弟不仅通过了测试，还以第一名的成绩被特别关照。人和人之间的差距有时候就是这么大。

    “张东是被你们指示的吧？” 秦命没有害怕，更没有逃跑的意思，很平静的对峙着他们姐弟。

    “你今天运气不错，进了温泉区没被打出来，进了药山没被扣下，我都有点佩服你。”

    “套路玩的很溜，你们也就这点能耐了。说吧，今天怎么玩？”

    “你不害怕？”赵敏娇美的躯体似微风中的柔柳，一颦一笑都带着魅惑，年纪轻轻就这么美妙，可以想象将来会是怎样的祸国殃民。

    “他就是嘴硬，心里怕的要哆嗦了。秦命，别死硬撑了，今天你休想囫囵着离开。给老子跪下道个歉，磕个头，说不定我心情一好，你能少受点罪。”赵烈今天必须出这口恶气，不然进了武宗阁也没办法沉下心去参悟武法。

    “你放一百个心吧，就算去给你上坟，我也不会下跪。”

    “相信我，你会下跪的。”赵烈恶狠狠地盯着秦命。

    “秦命，我其实挺欣赏你的，从昨天开始很多亲传弟子都有关注你。”

    “是吗？很荣幸。”

    “我跟你没什么大仇大恨，不想把事情闹得太僵，我有个两全其美的办法，听听？”

    “姐！”赵烈眉头大皱。

    赵敏嫣然微笑，当真诱惑无限：“把灵珠草还给赵烈，鞠个躬，认个错，我也不要你下跪了。”

    “不会这么简单吧，还有呢？”

    “把左手废掉，自己弄个意外的样子。”赵敏笑容加深，可言语里终于露出了狠气。以前她真没把秦命放在眼里，可秦命突然展现出灵武境界，惊到了不少人，而且很可能真的是没有玥晴的插手帮忙，全凭自己冲进了灵武境。秦命再次向青云宗证明了自己的天赋，据说已经引起很多长老和亲传弟子们的注意。

    赵烈笑了，这才是疼爱自己的姐姐。废了秦命的手，制约他的成长，比直接揍他一顿痛快多了。

    “灵珠草已经被我吃了。”秦命就知道赵敏不会善罢甘休，这本就不是个善良的女人。

    “那就是没得谈喽？”

    “我跟你们根本就没得谈。”

    “秦命，不要嘴硬，你很清楚我们姐弟的身份，就算是废了你两条手，也最多是受点责罚，不会有人把我们怎么样的。”

    “那就别废话了，你们想怎么玩我都奉陪。”

    赵敏咯咯轻笑，花枝乱颤：“你哪来的自信？区区灵武三重天，还想向我挑战。你以为我是你认识的那些普通弟子？”

    在这时候，附近小路里走来几位弟子，有说有笑，似乎在议论着什么。冷不丁看到这里的情况，他们有些意外，但都没有惹麻烦的意思，很果断的转身离开。

    赵烈连忙道：“姐，别跟他废话了，趁早解决。”

    赵敏吹了个清灵口哨，红唇魅惑，笑容妩媚：“我今天是肯定是废你的左手，是你自己废，还是我帮你废？”

    “我的左手在这里，你有能耐自己来废，没能耐就滚。”秦命伸出左手，右手背在身后。

    “不知天高地厚，姐，教训他。”赵烈恼了，这货太嚣张了，他恨不得现在就看到秦命趴在自己面前求饶的样子。

    “真以为自己晋入灵武境就可以嚣张了？你这些野路子在正统灵武面前就是个笑话。”赵敏莲步轻移，走向了秦命，白皙的十指柔若无骨的旋转，一股股火焰似精灵般出现，旋绕在她双手之间，欢快翻舞。

    火蛇掌！灵级中品武法。

    赵烈昨天施展过这个武法，可无论是火焰规模、温度，还是出现的方式，都远远不如赵敏这位灵武六重天的强者。

    “你还有反悔的机会哦。”赵敏笑容妩媚，很撩人，双手却突然攥握，灵巧飘舞火焰迅猛翻涌，灵性全无，取而代之的是股火爆的气势，像是两条火蛇在双手间盘绕。

    “要打就打，我奉陪到底！”秦命能感受到危险，伸出来的左手缓慢攥握成拳头，骨节泛白，条条青筋在臂腕蔓延。

    赵烈在旁边大喊大叫。

    “姐，当心，秦命力量很大。”

    “秦命你还真是个野蛮人，妄想用你的蛮力对抗？”

    “没有武法，空有境界，你真悲哀。”

    “姐，虐他！让他见识见识真正的灵武境强者，让他感受到亲传弟子的强大。”

    赵敏见秦命固执，心里很不屑，双手一甩，火势再涨，她翩若惊鸿，杀向了秦命。“可惜啊，罪民秦命今天要变成废人秦命了。”

    身体柔软，步伐更软，真像是条奔袭的火蛇，左右飘忽。

    她没有大意，准备一招制敌，不给秦命反击的机会。她早就听说秦命有股子惊人的蛮力，两年前淬灵境的时候就曾经胖揍过一个灵武境一重天的弟子。

    “废了他！”赵烈在旁边大喊助威。

    秦命纹丝不动，眼神锐利，像是双鹰眼，锁定赵敏。片刻之后，赵敏从左侧突然腾起，发起袭击，直接用了杀招，根本没有留情的意思。秦命冷笑，藏在身后的右手突然暴起，一柄飞刀疾若闪电，明晃晃的耀眼，又快又狠的打向了赵敏。

    秦命爆发力很强，这蓄势已久的一刀至少能打出六七百斤的力量。

    咦？赵敏反应很快，凌空翻转，要避开飞刀。

    红衣、烈焰，像是飞翔的火鸟。

    然而……

    飞刀并不是直线突击，竟然带着弧度，迅疾刁钻，且飞刀在飞驰中高速的旋转着，仿佛是个小型绞肉机，带着强劲的粉碎力量，刹那间擦过了赵敏的侧肋。

    “刺啦！”

    火红的长裙被粉碎大片，从侧肋直到腰部，露出里面雪白的肌肤，甚至能看到鲜艳的抹胸，飞刀疾驰穿过，也在她侧肋留下条腥红的伤痕。

    “啊！”赵敏惊呼，春光大泄和刺痛让她稍稍乱了阵脚，攻势受到影响。

    “大姐，皮肤挺白啊！”秦命眼神冰冷，顺势腾起，紧握的左拳像是条疯狂轮舞的重锤，结结实实轰在了赵敏的脑袋上。

    下手够狠，真没含糊。

    他顾不得男女之别了，这狠女人要废了自己，还有什么好顾忌的。

    嘭的声闷响，赵敏真没反应过来，被结结实实的轰飞出去，落到十多米外，踉跄很多步才好歹站稳。长裙飘舞，雪白的春光和窈窕的身段让人血脉喷张，侧肋伤口并不严重，但血流不止。她脑袋嗡嗡地响，头晕眼花，站都站不稳。

    一拳？就一拳？赵烈浑身泛寒，这疯子竟然伤到了我姐姐？怎么可能！

    “蠢货！没有武法，照样能收拾你。”秦命冲向赵敏，势若猛虎下山，来势汹汹。他境界不够，力量来凑，他实力不足，经验来补。

    他赤亮的双眼没有畏惧，只有一往无前。

    “姐！当心！”赵烈疾呼。

    赵敏用力甩了甩头，赶忙捂住自己破损的衣服：“不知好歹，我要废你两条手。”

    她怒了，何曾受过这种羞辱。

    “试试看！”秦命战意高涨，气势如虹，狂野的冲过来，连连奔袭，像是头发狂的猎豹，双拳像是雨点般轰向了赵敏。没有武法？但我灵力能够外显。他全身电芒乱窜，连续不断的向着双手汇聚，随着狂野的轰击，爆发出可怕的冲击力。

    这种野蛮的打法立刻把赵敏逼的连连后退，狼狈不堪，惊叫连连，火红鲜艳的衣服再次被电芒撕开大量的口子，露出里面更火辣的春光。

    “秦命，你特么连女人都打？”火爆的场面看的赵烈都头皮发麻，这小子越长大越疯狂。

    “你特么还倚强凌弱呢！”秦命狂攻中一巴掌抽在了赵敏娇嫩的脸上，响亮的耳光回荡小林，差点把她抽飞出去。

    “给我去死！”赵敏尖叫发飙，不管不顾的打出火蛇掌，火焰腾腾，仿若毒蛇出洞，一掌振开了秦命激烈的攻势，一掌印在了他的胸口。

    秦命如遭雷击，整个人离地倒飞，胸前的衣服被当场焚烧，一个血红的掌印出现在胸口，鲜血淋漓。

    不过，在他被击退之前，咬牙再次打出飞刀，精准刁钻，噗嗤声打进了赵敏的左肩，深深地刺进了皮肉。

    刀势强劲，打的赵敏踉跄后退，撞到了树上。

    赵烈完全无法接受，他姐姐是灵武六重天的境界的强者啊。虽然在青云宗这种超级大宗里灵武境之间越级挑战不稀奇，突然爆发的疯狂、经验的差距，武法的强弱，都可能造成越级挑战，可是赵敏足足比秦命高了三重天啊。

    “姐，你怎么样了？”赵烈赶忙扶住赵敏。

    赵敏愤怒的看着秦命，她浑身衣衫破烂，大片大片的春光让人眼热，非常诱惑。可披头散发的样子实在是狼狈，左肩被飞刀刺穿，那股旋转的力道差点把她肩膀卸下来，剧痛难忍，脸色苍白。

    她明明已经高估秦命了，没想到还是被重伤。

    别说赵烈无法接受，她更难以接受。
  