    楚灼他们暂时在黑水之地蛰伏起来。

    白日时他们躲在红火岩的洞穴中休息,入夜后,地火在地面腾升之时,他们离开红火岩,在黑水之地行动。

    如此昼伏夜出,并未引起黑蜘蛛劫道团的注意。

    他们的通缉令早在半个月前,就传遍整个日蚀火崖的劫道团。这次赤焰蝎劫道团确实暴怒之极,不惜重金通缉他们，其中以玄影和蓸老大为主，楚灼显得可有可无。

    当蓸老大看到自己的通缉令时,整个人都是懵的。

    见他一副天要塌下来的神色，楚灼安慰道：“这有什么？日蚀火崖混不下去，还可以到其他地方混。难不成你以为离开日蚀火崖就混不下去了？”

    日蚀火崖里的劫道团的力量确实强大,他们盘踞此地已久,平时没什么事还好，若是有外来势力敢侵入日蚀火崖,这些劫道团马上团结起来,一致对外,形成一股不小的势力。加上劫道者习惯杀人抢劫,手段狠辣凶残,极为难缠。

    但只限于日蚀火崖。

    日蚀火崖之外，他们便不算什么。

    蓸老大还是很悲观,“除了日蚀火崖，我能去何处？别说北冥、南野和东都一带,都是神兽的地盘,我可不敢去。西境虽是人修的地盘，可对劫道者并不友好，若是他们知道我从日蚀火崖中逃出来，我的日子可过得不安生。”

    楚灼忍不住鄙视他，“说得好像你在日蚀火崖就过得很安生一样，若是如此，你当初怎么不加入这三个劫道团中的一个？”

    蓸老大被她犀利的语言怼得脸庞微红，无言以对。

    楚灼虽然没想要蓸老大怎么帮她，但同行一段日子，蓸老大这人也用得顺手，暂时没想过要丢开不理，见他难得陷入死胡同，不介意给他灌些心灵鸡汤。

    接着楚灼开始给他灌鸡汤，让他知道除了西境外，他还有很多地方可以去的，那些地方远比日蚀火崖要好。不过前提是，他必须摒弃劫道者的掠夺本性，踏踏实实地修炼做人，否则就算是真神界，也待不住。

    蓸老大暗忖，若是他有那实力飞升真神界，他也不会落到这下场。

    不过在楚灼的忽悠下，蓸老大很快就振作起来，产生一种心理：干完这票后，大不了离开日蚀火崖，到别的地方踏踏实实地发展。

    蓸老大继续老实地跟着楚灼他们干，在黑水之地蛰伏，花了一些时间，终于将黑水之地摸清楚，在一个夜黑火高的夜晚，他们跑到黑蜘蛛的地盘中蹲点。

    “主人，要打进去么？”玄渊问。

    蓸老大听得心惊肉跳，担心继赤焰蝎后，他们又要惹上黑蜘蛛。

    三大劫道团的威名在日蚀火崖已久，蓸老大心里对它们极为忌惮，惹上一个都让他心惊胆颤，哪里还敢招惹第二个？

    幸好，楚灼也没有继续招惹的意思，摸着下颌说：“我们不打进去，就进去弄点黑焰花和蜘蛛蛋。”

    蓸老大惊诧地问她，“你弄这两种东西做甚？”忙不迭地将黑蜘蛛劫道团对这两种东西如何看重、如何布下重重禁制，并不好弄告诉她，想要打消她的念头。

    可惜，他的话还没完，封炤已经按爪子，支持楚灼去搞事。

    黑焰花和蜘蛛蛋算个蛋？他家小姑娘想要就去拿。

    玄影、幻虞和玄渊都是听老大话的好小弟，见老大都按爪子，纷纷按爪子支持楚灼。

    蓸老大：“…………”你们到底听他说啊！

    黑蜘蛛劫道团和赤焰蝎劫道团一样，选择一处红火岩聚集之地为地盘，不过黑蜘蛛的地盘是往地下挖的，据说地下有黑水层，可以隔开地火的炙烤，适合修炼者和黑腹纹蛛栖息繁衍，同样，这里也曾是黑腹纹蛛的地盘。

    照例是楚灼和玄影出马，利用玄影的隐藏技能，悄无声息地摸进去，绑了两个黑蜘蛛劫道团的成员出来问话，弄清楚黑焰花和蜘蛛蛋所在的地方后，将人丢给蓸老大解决。

    蓸老大忧心忡忡地问：“你们真的要进去？会不会有事？”

    楚灼看他一眼，平静地道：“这次由我和玄影一起，只要你不弄出什么动静，就不会有事。”

    蓸老大再次感觉到膝盖一疼，悲痛地发现，他一个化神境，连个圣帝境后期都比不上。

    楚灼将蓸老大留在外面接应，将玄渊、幻虞收进万法鼎里，和玄影再次悄无声息地潜进黑蜘蛛地盘。

    虽然赤焰蝎已经对他们发出通缉令，但黑蜘蛛和血狼这两个庞然大物显然不认为这些家伙还有胆再惹上他们，是以巡逻的强度并不严，和平时一样，该如何就如何。

    玄影开启隐藏技能，一路走来，并未遇到什么阻碍，只要修为低于玄影的，根本无法识破他的隐藏。这一路上，他们都没有遇到化神境之上的修炼者，方便他们一路摸到黑焰花所在之地。

    黑焰花的生长之地和蜘蛛蛋相邻。

    黑焰花是一种吸取地火生长的灵草，又因长在黑水畔，如同一朵黑色的火焰花，方有黑焰花之称。

    来到黑焰花所在之地，远远地就感觉到化神境修炼者的气息。

    黑焰花和蜘蛛蛋所在之地，被视为黑蜘蛛的禁地，平时皆有化神境以上修炼者守着。

    楚灼心中一凛，微微眯起眼睛，判断对方的实力和玄影相比，孰强孰弱。

    “主人，这人交给我，你们进去取黑焰花和蜘蛛蛋。”玄影说道。

    楚灼眉头微蹙，原想问他一个人能行吗？尔后又觉得，这是一个锻炼的机会，她总不能像个护崽子的老妈子一样，一直护着他们。

    于是她道：“行，你见机行事，记得以自己的安危为主。”

    玄影憨厚地应一声。

    接着玄影从原地消失。

    楚灼藏在暗处，一会儿后，就感觉到守在禁地前的化神境修炼者离开。

    趁这机会，楚灼飞快地朝禁地而去，禁地前已无人守着，封炤一爪子撕开重重禁制，让楚灼进去。

    进入禁制后，就看到那一滩滩黑水畔边生长的黑焰花，怒放的花枝如同一簇簇燃烧的火焰，散发靡丽的气息，格外地迷人。

    楚灼也不挑，挥出雷霆剑，一剑将黑水滩畔边的几十株黑焰花连茎带土一起收进万法鼎里，便朝蜘蛛蛋存放之地掠去。

    蜘蛛蛋前同样有禁制，封炤继续撕开禁制，楚灼进去装了数百颗蜘蛛蛋，在黑蜘蛛发现之前，赶紧撤退。

    蓸老大蹲在红火岩下，焦急地看着黑蜘蛛的地盘。

    倒不是担心他们出事，而是担心若是他们被捉住后，不仅连累到自己，识海里的那禁制会不会被对方触动，届时不死也变成个废人。蓸老大觉得自己现在活得好好的，未来也有了规划，可不想死在此地。

    幸好，天将亮时，楚灼回来了。

    “走！”楚灼轻喝一声，朝远方掠去。

    蓸老大跟上她，没有发现玄影的踪影，以为他出事了，忍不住问：“仙子，不等玄影道友？”

    “不用。”楚灼简洁地说。

    蓸老大很快就明白楚灼的意思，刚走不久，就感觉到玄影的气息出现，而且他身后跟着一群凶猛的黑腹纹蛛和一群黑蜘蛛成员，黑蜘蛛派出两个化神境修炼者追来。

    蓸老大眼前一黑，这一幕和当日去赤焰蝎绑人时何其相似。

    三人再次变成日蚀火崖的通缉犯。

    这次通缉他们的是黑蜘蛛劫道团，向整个日蚀火崖发布通缉令，并且将通缉金额提高到一个可怕的程度。

    对此，蓸老大已经麻木了。

    楚灼他们逃出黑水之地，逃向一片火崖之地，终于将一群黑蜘蛛及追击的劫道者甩开。

    火崖之地比其他地方更炎热，这里是黑蜘蛛不喜之地，追到此地后，黑蜘蛛没办法再进来，只能像当日那群赤焰蝎一样，眼睁睁地看着他们逃掉。

    三人在日蚀火崖一带名声大躁，连那些狩猎队也听闻他们的事迹。

    不是谁都有那胆闯进日蚀火崖深处的三大劫道团中搞事的，而且一闯就是两个，不仅让赤焰蝎折了三个蝎主，更让黑蜘蛛损失不少的黑焰花和蜘蛛蛋。

    黑焰花和蜘蛛蛋对黑蜘蛛的重要性不言而喻。

    日蚀火崖深处，一群狩猎者躲在红火岩的洞窟中，正在说这事。

    “他们可真厉害，你说他们为何和劫道团过不去？”

    “应该不是吧？不过被通缉的人中，有一个是蓸老大，这人以前可是个狠角色，栽在他手上的狩猎队可不少。”

    “是啊，蓸老大明明也是劫道者，为何要联合外人跟劫道团过不去？”

    “蓸老大就算了，那化神境的妖修和用剑的女修又是何人？你们可知道他们的身份？”

    “若是知道，黑蜘蛛和赤焰蝎也不会这般恼怒了。”

    说到这里，众人忍不住哈哈大笑起来。

    劫道者和狩猎队之间天然就站在对立面，看到那些劫道团倒霉，他们自然只有高兴的份儿，这会儿见两个劫道团吃瘪，他们高兴之余，迫不及待地想看到下一个倒霉的是不是血狼劫道团。

    这三个劫道团在日蚀火崖积威甚深，不知做下多少伤天害理之事，无人敢惹，若能让他们吃个亏，众人自然乐见其成。

    一群人说得高兴，坐在洞窟边的一个年轻人回首看着他们，若有所思地看着手中的通缉令，目光落到其中的女子图像上。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

