    “就用这个决定好了！”安室透从背包中掏出了一副扑克牌：“我们用抽扑克牌的方式决定，抽到数字较大的人可以优先选择要去的地方，怎么样？”

    “如果抽到的数字一样，那么就按照黑桃、红心、方块、梅花的顺序来，你们觉得怎么样？”

    “听上去不错……”郁绘一拍手，正想答应，却被一旁的西野抬手止住了。

    西野走上前, 有些狐疑地盯着扑克牌：“这副扑克的顶牌，也就是最上面这张牌有点脏啊！你该不会是在上面做了什么记号，可以知道具体是什么牌吧？”

    安室透对于这样的质疑心中一时有些无语，虽然他确实掌握类似的额手法，但也不可能用在这种地方啊！

    于是，他也只能干笑道：“这怎么可能嘛！”

    “就是说啊！只是一个游戏而已, 不用这么认真吧？”和田也附和道。

    “就算是玩游戏，也不能这么随便吧？”西野反驳。

    “那我们用画鬼脚来决定吧？我刚好带了写报告的纸！”郁绘提出了新的方案。

    “这样也不行啊！画线的条数也是可以作弊的！”这次轮到川崎提出了反对意见。

    “那我们干脆还是猜拳决定吧？”藤出建议到。

    “噗嗤！”郁绘忽然笑了起来：“诶！这幅场景和以前你们选队长的时候真的很像啊！”

    其余高中同学闻言都愣住了。

    “……是挺像的。”川崎露出了一丝感怀之色。

    “队长？你们以前是什么团队的吗？”梦语好奇问道。

    “哦！我们以前都是高中棒球队的！”和田笑着解释道：“当时的日子还真是怀念啊，可惜阿日现在却已经……”

    “总之，还是先决定各自要去的地方，就用以前那个办法吧。”西野开口道，随后看向川崎：“川崎你应该带了抽纸盒吧？”

    川崎点头：“带了，我刚好用完了一盒。”

    西野点点头，继续道：‘那郁绘，你把报告纸分成九等份。’

    “好的！”郁绘点点头，没有提出什么疑问，显然明白西野想做什么。

    随后，她将整张报告纸折叠成了九等分，然后沿着折痕撕下了九张等分的小纸张

    “好了！”郁绘将整理好的纸张交给了西野。

    西野笑道：“接下来，每人拿一张纸，写上自己的名字，然后由以前当队长的我来为大家抽取结果，你们觉得怎么样？”

    其余高中同学都点头表示同意。

    “我们也没意见。”羽宫明代表同伴们开口道。

    “好！那就开始吧！”西野笑道。

    随后，西野将纸张分发给了众人，由众人写好名字再交还给他。

    拿到纸张后, 西野将整沓纸张的空白面向上, 开始打乱纸张的顺序。

    之后，他又将纸张交给郁绘，让她再次调换了一下纸张的顺序，最后才将纸张放入抽纸盒中。

    “好了！这样的话顺序就完全随机了，接下来就由我来根据那张纸上的地点，报出各位的结果吧！首先是书房……”

    西野每报出一个地点，就抽出一张纸，纸上对应名字的人就去那个地方。

    “……厕所是……和田！”西野将写有和田名字的纸交给了和田。

    和田脸色顿时一苦，在厕所找东西可不是什么好差事啊！

    “最后是谈话室，我刚好是最后一张，就由我去吧。”西野将自己的纸条展示给众人。

    他环顾一圈：“那我重新确认一遍啊，郁绘去书房，川崎去神父的房间，藤出去修女的房间，这位穿黑色大衣的小哥去澡堂，这位长得很可爱的小妹妹在礼拜堂，眼罩大叔去厨房，金发小哥去仓库，没错吧？”

    和田开口道：“完全正确！我们赶紧分头行动去找出悼词吧！”

    郁绘叹了口气：“我觉得这个游戏真的一点都不好玩啊……”

    “总之，大家还是小心一些吧！”安室透神色郑重地提醒道：“我们直到现在都还不知道, 召集我们来这里的人, 到底有什么目的。”

    “喂喂！你该不会是想说，那个人把我们召集到这里，其实是要设局为死去的阿日报酬吧？”西野皱眉道。

    “真是这样的话，最先被盯上的应该是阿日的老婆吧？”藤出脱口而出。

    他身后的川崎用胳膊狠狠顶了他一下：“这种事情不要随便和外人说！”

    藤出连忙闭口不言。

    “好了好了！我们快点去找吧！”郁绘催促道。

    “嗯！走吧！”西野附和道。

    随后，一众高中同学便纷纷离开了。

    “我们也走吧。”羽宫明淡淡道。

    他也没有特意交代什么，在场四个人没有一个是简单的，即使出现什么意外情况，小心警惕之下也能轻松应对，不必太过操心。

    其余三人也没有多言，便分头行动了。

    大约半个小时后。

    众人重新汇聚到了礼拜堂。

    “怎么样？找到悼词了吗？”羽宫明望向留在礼拜堂的梦语。

    梦语点头：“找到了，就贴在礼拜堂的某张椅子后面。”

    她将一张类似于先前众人收到的暗号的纸张展示了一下。

    “我是在谈话室的花瓶里找到的。”西野开口道。

    “我是在神父房间的床底下找到的。”川崎道。

    “我是在修女房间的架子上找到的。”藤出道。

    “我也找到了！找的很快，多亏了他的帮忙。”她笑着指了指藤出。

    安室透看了一下众人展示的【悼词】：“上面的暗号好像都一样啊！”

    “现在就差去厕所的和田先生了。”胁田淡淡道。

    西野摊了摊手：“那就只好等等了。”

    随后，众人一边等待，一边开始研究这些暗号。

    不过依旧没什么进展。

    时间一点一点过去了。

    梦语掏出手机看了看时间：“已经过去快一个小时了，就算是顺便上厕所，应该也该回来了，或者也该发个消息过来才对。”

    “要不我去看看吧？”藤出提议道。

    “不，我觉得还是大家一起去比较妥当。”胁田语气微微一沉。

    “嗯！我也这么觉得。”安室透的神情也变得凝重：“我有一种不祥的预感……”

