    

    （十分感谢‘武官为谁迷’、‘雷响’、‘梦之小妖’、‘小h宅’、‘情缘流离’、‘冷点丶尛乖’、‘小猪在狂奔’、‘比企谷八潘’的打赏！）

    ‘艾恩葛郎特’55层，格朗萨姆…

    在一家餐厅中，无言与亚丝娜相对而坐着，面前的餐桌上明明摆满了各种各样的料理，但两人却都没有动手，因为他们现在没有心思去吃东西，更准确的说是，一个正在走神，一个正有些不耐烦的看着四周，嘴中不断的叹着气。

    周围，一个个的玩家们将整个餐厅给坐满了，使得这里是人满为患，餐厅的门口处甚至还有人在排队，这种情况让看到的人都下意识的觉得是不是这家餐厅的东西特别的好吃，导致生意非常的好，但是无言知道，这些人根本是醉翁之意不在酒…

    明明成群结队的坐满了一张张的桌子，点餐的人却是屈指可数，甚至有大部分的人面前仅仅只有一杯饮料，看起来像喝茶多过像吃饭，而他们的目光也相继的不厌其烦的每隔一段时间就挪到了无言与亚丝娜的方向，被发现了就马上挪了回去，没过多久又挪了回来，十足的像是一些狗仔队，只是不怎么专业...

    而这些人时不时口头交谈的窃窃私语声，也暴露了他们这样做的目的…

    “那是‘精灵剑使’无言与‘闪光’亚丝娜吧？…”

    “这两人为什么会在一起呢？…”

    “难道是在约会？…”

    “不会吧，‘精灵剑使’刚刚打败了‘血盟骑士团’的团长，亚丝娜大人可是‘血盟骑士团’的副团长，会跟一个打败自己团长的人一起约会吗？…”

    “不会是打算来找回场子的吧？…”

    “我觉得更像是在探查敌情…”

    “可我怎么感觉就是在约会呢？…”

    “不…不可能的…亚丝娜大人…怎么可能跟别的男人约会呢…”

    “那可是‘精灵剑使’无言，最强的玩家，你以为是无名小卒啊，我看八成是亚丝娜大人被无言大人强大的实力给折服了！”

    “不会的！亚丝娜大人不会是这样的人的！”

    “到底是怎么样的呢？啊！好在意…”

    “不过，亚丝娜大人真的好可爱啊…”

    “无言大人也不错看…”

    我说，你们敢再小声一点吗？…

    听着那些不断传进自己耳中的窃窃私语声，无言嘴角连连抽搐，心中都快揭桌了，而对面的亚丝娜还一副失神呆滞的样子，看那个样子是没有听到周围那些人的谈话了，让无言是吐槽不能…

    “你不会就是找我来这里被人围观的吧？…”无言略带些许不爽的对着亚丝娜说道：“还是让我来看你发呆啊？…”

    亚丝娜呆呆的看了无言一眼，随后呢喃了一声。“真的赢了…”

    无言顿时哭笑不得了。“对于我赢了的事情，你就这么受打击吗？…”

    “才不是受打击呢！”亚丝娜嘟喃了一句。“我只是没有想到那个平曰里被视为无敌的团长居然也有认输的时候…”

    “他不认输能怎么样？照那个情况打下去，最终赢的还是我，认输的话也不是什么好奇怪的事情吧？…”

    关于这场决斗真正的内幕，无言自然不会去告诉亚丝娜了，这样的结果也算是最好的了，要不然，刚刚继续发展下去的话，希兹克利夫的身份还真有可能会暴露，结果虽然不一定会发生像原着那般的提前进行最终战，可情况也会脱离无言的掌控。

    对于无言来说，希兹克利夫认输，是最好的结果了…

    亚丝娜抿了抿嘴唇，转头看向了无言。“你也别太得意了，虽然最后赢的人是你，可你也不是没有打破团长hp槽从来没有降到黄色的记录吗？…”

    打破他hp槽降到黄色的记录？恐怕他不愿意的话，这一辈子都没有人能够打破了…

    无言翻了翻白眼，瞥了一眼周围，叹息了一声。“还是快点解决完这顿饭吧，再这样下去我怕我会受不了…”

    亚丝娜一怔，这时候她才发现了自己这里到底有多引人注目，不过亚丝娜也没有像无言一样感到不自在，这种状况，她遇到的也不少了，早就习惯了…

    自顾自的喝了一口茶，亚丝娜开口说道：“那么，那个‘二刀流’又是怎么回事呢？…”

    “什么怎么回事啊？”

    “哈？你到底有没有觉悟啊！”亚丝娜叉起了腰。“那可是独有技能！拥有着唯一姓的技能，除了拥有的玩家以外，别的玩家不可能再习会的超次元技能，你想要就这么敷衍过去吗？…”

    “那你想要我怎么样？…”无言没好气的撇向亚丝娜。“既然是独有技能，那么难道我还能将习会它的条件传播出去不成吗？还是传出去了，别人就可以习会独有技能啊？…”

    亚丝娜一噎，有些不甘心的低声说道：“最起码你也说一下这个技能的由来…”

    “这个啊…”无言摊了摊手，说道：“前阵子才获得的技能，莫名其妙的出现在了技能栏里，我连它具体到底是什么时候来的都不知道呢…”

    闻言，亚丝娜咬住了嘴唇，忿忿的盯着无言。“为什么那么强大的技能从你的嘴里说出来像是在说一个料理技能一样呢？…”

    “‘二刀流’的确很强没错！”无言微微一笑。“但目前还没有什么存在是可以让我使用‘二刀流’全力去面对的，希兹克利夫算是一个意外吧…”

    “什么嘛，一副很了不起的样子！”亚丝娜眯了眯眼睛。“这只是目前，随着攻略的层数逐渐的提高，玩家独行也会渐渐的变得艰难起来，最后肯定会有一个极限，迟早的，组队将是现在的玩家们唯一一个可以通关的办法！”

    “组队…吗…”无言似乎有那么一瞬间晃神了一下，虽然很快恢复过来了，但是还是被亚丝娜给捕捉到了，表情也是一下子变得有些沉重了起来。

    无言没有发现亚丝娜的变化，自顾自的一笑。“以后的事情以后再说吧，或许到那个时候，还真有可能出现一个能够跟我一起组队的人呢…”

    “别说的好像现在就没有一样！”亚丝娜不禁开口说道：“又不是没有人愿意跟你组队…”

    “至少目前我还是独行！”无言目不斜视的说了这么一句，将餐桌上最后的一口菜吃了下去。

    “好了，我先离开了，被人围观的感觉真心不怎么好受…”

    说完，无言刚想站起身，面前就突然浮现了一个方框，上面写着‘亚丝娜邀您登陆好友’的字样...

    无言一怔，稍带着点讶异的看向了对面的亚丝娜，令亚丝娜俏脸一红，连忙慌忙解释。

    “你别误会啊，我只是想用这个来确认你是不是还处于活着的状态而已…”

    看着慌慌张张，似乎急着想要解释的亚丝娜，无言不禁失笑了，伸手点下了‘ok’，与亚丝娜互相登陆了好友。

    “登陆好友就登陆好友吧，真不知道你那么着急干什么…”白了亚丝娜一眼，无言站起了身，朝着亚丝娜挥了挥手，走向了门口处。

    “希望什么时候我从你好友名单里除名的时候你能替我伤心几下吧…”

    放下了这么一句话，无言也走出了餐厅了…

    “什么嘛…”亚丝娜不满的撇过了头。

    与此同时，一封邮件传到了亚丝娜的面前，让亚丝娜双眼一凝。

    邮件上只有几个字，却是让亚丝娜不得不重视…

    ‘找到守关**oss的房间了！’

    “终于找到了吗…”亚丝娜站起了身，摸了摸腰间的剑柄，然后看了一眼无言离开的方向，嘴角扯起了一个弧度。

    “守关**oss，我们攻略组收下了，不好意思了哦，言君…”(未完待续。)        

