    南宫落下意识的敲了几个字，忽然，他发现自己还在直播中，而电脑上的弹幕更是霸屏了，完全看不见屏幕是啥。

    弹幕上全部都是：“哇塞塞，战神有女神了，战神战神，赵星辰是谁啊？是你暗恋的对象吗？”

    一连串的八卦气息迎面扑来，南宫落神秘一笑，冲着摄像头说：“抱歉，先下了，晚点再播！”

    直播忽然终止，而南宫落则全神贯注的和赵星辰聊天。

    “你找我什么事？”

    他下意识地打出了“好啊”两个字，打完后，却又删掉了，重新打了这几个字。

    “十万火急，无忧生病了，你可以借我一笔钱吗？”

    再来的路上，赵星辰想，大不了把无忧是他儿子的事情告诉他，他那么喜欢无忧，一定会救他的。

    可是终于联系上他了，她却退缩了，当年的事就像是噩梦一样困扰着她，她害怕，实在不敢再把当年的伤疤揭开一次，她怕她受不了。

    所以，她没有直接说明来意，而是想婉转的告诉他无忧的病情，如果他知道无忧得的是白血病，主动去配型的话，就更好了。

    提到无忧，南宫落心里一紧：“他怎么了？”

    “无忧患了急性白血病，想要治愈几乎不可能，但我真的是没办法了，只求你能借我一笔钱，哪怕他能多活一刻，我也心满意足了，可以吗？”

    白血病，那可是九死一生的病，不仅仅做手术医疗费用昂贵，想要完全治愈也很难，最好的办法就是骨髓移植，可是一个病人不一定能找到配型成功的人，看赵星辰病急乱投医的模样，她肯定是被逼的走投无路了。

    他快速的冷静下来，在网上经过一番搜索后，得知陌生人也可以做配型，他想试一试。

    “我知道了，你在哪里，我去给无忧配型，钱的事你放心，有我在，我一定不会让他有事。”

    赵星辰说：“我在西餐厅。”

    打完这几个字的后，对方就没有动静了。

    等了一分钟，她忍不住打了个问号。

    等了两分钟，她又忍不住了说：“我们能见一见吗？”

    又过了一分钟：“南宫落……”

    西餐厅打烊了，赵星辰把辛甜甜的手机还给了她，辛甜甜问：“南宫落没理你呀？”

    赵星辰摇摇头，她也不知道，他前面明明说会帮忙的，后来却没回信了，她也弄不清楚他是怎么想的，到底会不会来见她。

    辛甜甜握着手机愤愤不平的说：“星辰姐，你还是看开点吧，人都是现实的，南宫落现在是大主播了，有钱了，我听说他买了豪车豪宅，以前他追你的时候追不到，现在你找他帮忙，他肯定不会帮你！”

    赵星辰不发一语，微微低着头。

    辛甜甜冲她挥挥手，开着电瓶车走了。

    赵星辰站在黑漆漆的西餐厅前，掏出手机来看了看，还是没有回信，无奈的摇摇头，看来今晚要在酒店暂住一晚了。

    失魂落魄的转身，对面一道远光灯打来，她下意识地抬起手遮住那耀眼的光芒，往旁边挪了挪。

    车声靠近，在她身旁停了下来，车灯暗了些，她才看清楚停在旁边的是一辆豪车，坐在驾驶座里的人正是西装革履的南宫落。

    他打开车门，从副驾驶座上拿了一件西装外套，披在她的肩膀上，说：“外面冷，先穿上吧！”

    这一系列动作来的突如其来，赵星辰怔怔的看着近在咫尺的俊逸男子，整个人都陷入了某种飘忽的状态，回不过神来。

    “走吧，上车。”

    赵星辰强迫自己回过神来，人却已经坐在了副驾驶座上。

    侧头看身旁的男子，他精致的轮廓在昏黄的灯光下坚毅而美丽，半年时间，他早已不是当初流浪的干瘦如柴的模样，脸颊两边有了些肉，胡子刮得干干净净，头发梳的一丝不苟，仿佛又回到了大学校园时期的模样。

    “无忧在哪？”

    她急忙收回视线，脸颊微微发热，喉咙也有点干涩，声音轻轻地颤抖着：“S城，鹿鸣区。”

    南宫落打开了导航，开车朝S城的鹿鸣区赶去。

    一路上，谁也没有再开口说话，赵星辰实在是累了，靠在副驾驶座上便迷迷糊糊的睡了过去。

    忽然，车子停了下来，把赵星辰惊醒。

    睁开眼睛，驾驶座上没人，她这才开始打量这辆车。

    她前面是一个置物箱，里面放了一些歌碟，她拿出歌碟一张张的看着，发现喜欢的就放进CD里打开音量认真地倾听。

    忽然，她看到置物箱里放了一个笔记本，忍不住拿起来翻看，发现居然是一个日记本。

    日记本上第一页只写了一句话：“我发现了这个世界上最美的身影，在我双眼茫然时，闪烁着星辰的光。”

    赵星辰的心狠狠一抖，手指忽然间滚烫。

    她忍不住翻开了第二页，上面不再是字，而是一副画，画的是一个女孩，笔画很简单，并不像她，但旁边却写着：“星辰，想你的第一天，难熬！”

    后面的纸上画的都是女孩，每个女孩都有点相似，但又不完全相同，旁边都写着一些字：

    “星辰，想你的第二天！”

    “星辰，想你的第三天，你为什么不多看我一眼？”

    “星辰，想你的第四十九天，送你的玫瑰花又是一样的结局。”

    “星辰，想你的第五十二天，我决定冷落你一段时间。”

    “星辰，想你的第五十三天，你为什么那么狠心？”

    “星辰，想你的第一百零八天，我满脑子都是你，快疯了……”

    后面所有的纸上都是同样的话，旁边配着差不多的字，她把日记本合上，坐在副驾驶座上发呆。

    忽然，她感觉车窗外的光线不对劲，朝外面看去，顿时吓了一跳，手几乎是下意识地把日记本丢了出去。

    南宫落微微低着头看着她的侧脸，见被他发现了，他靠在车窗上安静的看了他一会儿，问：“看到了？有什么感想？”

    赵星辰嘴唇微微发白，问：“你干什么去了？”

    一瓶水从车窗外递了进来，他说：“你一晚上没喝水，嘴唇干了，买给你的。”

    赵星辰迟疑了一会儿，伸手缓缓地接过水，脸色又白了一些。

    南宫落本以为她看了日记本，应该会有所感动，可看她脸色，反而更加难看了。

