    在不知觉间，她也不由为李七夜的安危担心起来。

    “关于那个黄金神殿李七夜还说了些什么？”宝龟道人不由问道。作为掌门的他，也意识到了这件事的严重性。

    “什么都没有说。”蓝韵竹轻轻地摇了摇头，此时，有些话她不愿意再说出来。

    “这就是阴阳潭的秘密。”宝龟道人也不由喃喃地说道。一直以来，在千鲤河的内部就流传着关于阴阳潭底下的秘密，曾有传言认为阳阴潭底下乃是千鲤河的根基所在之地。

    正是因为有这样的传言，千鲤河历代以来都有了不得的大贤曾经潜入阴阳潭，欲抵达潭底，但是，不论前人怎么样的尝试，都无法抵达，所以，有关于阴阳潭底的秘密，后世一直成了传说。

    然而，今天这样的一个传说却从一个外人身上证实了，这样的事情，这怎么不让作为掌门的宝龟道人为之动容呢。

    “李七夜是怎么知道这里面的秘密的。”宝龟道人不由沉声地说道。作为掌门的他，可以说是足够了解自己的宗门了，但是，关于阴阳潭的秘密，他却一无所知，而一个外人却了如指掌。

    可以说对于阴阳潭的秘密，连千鲤河的元老都不知道，甚至连尘封起来的老祖，对于千鲤河的秘密也一样是知道得甚少。

    现在这么一个惊天的秘密竟然是掌握在了一个外人的手中，这对于宝龟道人来说这是一件天大的事情。

    得到了蓝韵竹的汇报之后，宝龟道人立即召开了秘密会议，这个会议只有长老级别的人才能出席，而且，在这一场会议中，连平时不露脸的元老都出席了。

    “阴阳潭下有黄金神柳与黄金神殿！”听到了宝龟道人的陈述之后，在座的诸老都不由为之动容，所有人都相视了一眼。

    “传闻是真的。”连在座的元老都不由为之抽了一口冷气，其中一位元老说道：“难道这是仙帝祖师留给后代的基业。”

    “此等秘密，涉及我们千鲤河的存亡，这绝对不容许外人掌握我们千鲤河的秘密。”与李七夜针锋相对的林长老沉声说道：“应该立即把李七夜抓起来，立即严加拷问。”

    有长老摇头反对说道：“此事还未有头绪，现在就把李七夜抓起来严加拷问，这有失我们帝统仙门的诚信，不妨先与李七夜谈谈此事再说。”

    “哼，此关我们千鲤河存亡，这样的事情有什么好谈的。”林长老冷冷地说道：“只要把他抓起来严加拷问，还不怕他一五一十的全部招了？”

    “此事关系重大，的确是应该把李七夜抓起来。”另一位元老也就是林长老的师父王元老也点头赞同，沉声地说道。

    “阴阳潭的秘密连我们都不知道，为何李七夜会知道呢？”此时作为元老的扬老沉声地说道：“说不定，李七夜与我们千鲤河有着莫大的渊源。”

    “扬师兄，一个外人而己，与我们有何渊源。”王元老冷笑地说道：“这说不定这小鬼偷窥了我们千鲤河的秘密，从我们千鲤河偷到了进入阴阳潭的方法。”

    “偷窥我们的秘密，从我们千鲤河偷到进入阴阳潭的方法？”扬老乜了他一眼，说道：“如果我们有进去的方法，就不用等到今天了。王师弟知道进去的方法吗？莫说是我们不知道，就算尘封的老祖都不知道，难道说有老祖知道这样的秘密，然后告诉一个外人？”

    王元老沉声地说道：“只要把他抓来严加拷问，还怕他不招吗？到时候他是怎么知道这秘密的，我们就轻而易举地知道了。”

    “这件事情，我个人是不主张拷问，可以与李七夜谈一谈此事。”扬老摇头说道。

    另一位元老也点头说道：“我们一出手就是严加拷问，的确是操之过急，不过，我们必须与这个小鬼谈谈。”

    “诸位师叔。”此时宝龟道人嗽咳了一声，说道：“李七夜的事情，我们可以先搁在一边，我觉得，阴阳潭底值得我们亲自下去看一看。”

    “没错。”听到宝龟道人这样的话，莫说是诸位长老，连元老都不由为之精神一振，说道：“我们必须下去看看。”

    千鲤河的诸老立即行动，他们立即封锁了岛屿，不允许任何人靠近，几位长老与元老持着宝物潜入了阴阳潭，他们接照蓝韵竹所说的方法，欲进入阴阳潭底。

    然而，不论他们如何的用千鲤仙帝的天命秘术“命河天回”以作尝试，但是，都没办法进入阴阳潭底，更别说是见到黄金神柳与黄金神潭了。

    作了一次又一次的尝试都以失败告终之后，宝龟道人他们都意识到关键不在于天命秘术“命河天回”之上，而是在于李七夜身上。

    “找那个小鬼谈谈。”最终，诸老的意见都一致，对于他们来说，不论如何，李七夜都要说出其中的秘密。

    “公子，不好了。”就在当天下午，陆白秋急急忙忙冲了进来，一见到李七夜忙是惊呼说道。

    李七夜看了看她，说道：“发生什么大事了，这么慌慌张张。”

    陆白秋左右顾盼，似乎怕人偷听，然后低声地说道：“公子，我们独院四周今天下午突然多了许多的千鲤河弟子巡逻游弋，只怕千鲤河会对我们不利。”

    陆白秋乃是出任过堂主的人，做事谨慎警惕，当一见到这岛屿上突然多了很多的千鲤河弟子巡逻游弋，她立即知道事情不妙了。

    “是吗？”李七夜笑了一下，这是他意料中的事情，蓝韵竹把阴阳潭底的事情汇报上去，千鲤河肯定会大张旗鼓。

    陆白秋不由神经绷紧，低声说道：“会不会是千鲤河反悔这一桩婚约了？但是，公子，以我看竹仙子是对你蛮有感觉的。”

    “丫头，你想哪里去了。”李七夜轻轻地弹了一下她的额头，笑着摇头说道：“没有这样的一回事，这事与竹丫头没关系。”

    陆白秋危机感很强，她依然不由低声说道：“但是，竹仙子应该给公子提个醒呀，现在竹仙子连影子都不见了，难道是竹仙子也是反悔这桩婚约？”

    “你不用想太多了。”李七夜从容不迫地笑着说道：“这件事情就算是竹丫头也是作不了主，只怕她也是身不如己。”

    阴阳潭底的秘密关系到了千鲤河的兴衰，这样的事情莫说是蓝韵竹这样的一个弟子，就算是千鲤河的掌门宝龟道人都作不了主。

    “我们该怎么办？”陆白秋不由低声地说道：“公子，我们要不要连夜逃走？”

    “逃走？为什么要逃走？”李七夜老神在在，悠闲地说道：“放心吧，天塌下来，都有公子给你撑着，你怕什么。”

    陆白秋深深地呼吸了一口气，重重地点头，说道：“我与公子一同进退。”

    李七夜只是笑了一下，没有再说什么，只是缓缓地闭上眼睛，等待着事情的来临。

    就在当天下午，李七夜所在的岛屿巡逻游弋的弟子是越来越多，都快要把这个岛屿围得水泄不通了。

    此时在千鲤河内再迟钝的弟子也都明白出大事了，见上下都紧闭瓶口，一般的弟子都不敢过问发生什么大事了。

    陆白秋见岛屿上巡逻游弋的弟子越来越多，她都不由为之心惊肉跳，唯有见李七夜从容不迫、老神在在的时候，她才在心里面松了一口气。

    就在当夜，宝龟道人终于来造访李七夜了，现在他们无法进入阴阳潭底，对这事束手无措，他们也都在道关键出在了李七夜身上，所以，作为掌门的宝龟道人亲自来与李七夜谈谈此事。

    “掌门是为阴阳潭的事而来吗？”当宝龟道人坐定之后，李七夜也不罗嗦，开门见山地说道。

    宝龟道人含笑，点头说道：“李公子果真是明白人，既然大家都是明白人，那我们就打开天窗说亮话。”

    “我洗耳恭听。”李七夜笑着说道。

    宝龟道人看着李七夜，深深地呼吸了一口气，端坐，然后沉声地说道：“李公子，我们千鲤河必须知道进入阴阳潭底的关键秘密！所以，还请李公子传授我们进入阴阳潭底的方法。”

    “进入阴阳潭底的方法？”李七夜露出笑容，轻轻地摇头说道：“这只能说是很抱歉，这没有什么方法，这地方唯有我才能进去。”

    宝龟道人不由双目一凝，沉声地说道：“李公子，这件事关系重大，还望李公子谨之慎之，千万莫打妄言。”

    李七夜乜了宝龟道人一眼，说道：“如果你不相信，那我也没办法，还有，听我一句劝，不要打着进阴阳潭底的主意。”

    “为什么？”宝龟道人不由为之一怔，说道。

    李七夜淡淡地说道：“那个地方，不是你们应该进去的。如果掌门要我说浅俗一点，那个地方你们还没有资格进去！”

    李七夜这样的话顿时让宝龟道人脸色大变，他不由沉声地说道：“李公子，你不要忘记了，这里是千鲤河，这里是千鲤湖，在千鲤湖没有我们千鲤河不可以进去的地方！”   

