    第八十九章

    萧母说：“病才稍稍有点好转，你怎么可以这样耗精神！”

    席来州说：“没事，你休息，我在这里坐着也可以。”

    萧母越看席来州越不顺眼，眼底狐疑渐深，转头瞄了看护一眼，强忍下质问，说：“你要真想萧萧好，现在就不要打扰他休息。”

    席来州食指抵嘴边作禁声状，瞥向萧母的眼神带几分嘲弄，仿佛打扰萧一献休息的不是他而是萧母。

    萧母气噎。

    萧一献恨不得将自己撕成两半，他们一人一半好了。这样继续下去，只会让关系闹得更僵，让母亲加深怀疑而已。

    “妈妈，让看护陪你到楼下花园逛——”

    “对了，”席来州打断了萧一献的话，从大衣口袋取出萧一献的手机，恍然初醒地说，“忘了我来的目的了，伯父打电话过来，我把你的病情告诉了他，他说今天要赶过来见你。”

    “……”萧一献懵了一下。前天母亲还让他叫父亲过来，但他不希望父母见面，所以敷衍过去了。

    “……”萧母下意识看了自己衣着一眼。她赶来C市时时间紧迫，根本没收拾行李，这几天为了照顾萧一献，自己也没多关注外形，让看护帮自己买了几套换洗的衣物，就穿上身了，都没有注意美观……

    席来州余光瞥着萧母，笑着说：“我想他应该会在这边住几天，要不要我现在给他订个房间，买几套衣服备着？”

    这种事父亲自然会安排助理去做，根本不会让席来州帮忙，他现在这样问是……萧一献忍不住偷瞅了母亲一眼。

    “不需要。”她立即回道，“我自然会安排好。”

    席来州不同意，道：“伯母你对这附近不熟，而且伯父的电话是一两个小时之前的事了，要是不能在他来之前把事办好……”

    病房里又争起来，萧一献焦头烂额，不明白为什么席来州一定要争这份吃力不讨好的工作，看护直接退到了房外。

    “不要说了，我现在去定房间！”席来州站了起来，“这附近的酒店没多少空房间了！”

    萧一献心里叹着气，面上帮着自己母亲：“那妈妈你现在先去定房间……来州你不用忙活了……”

    临到头了，萧母又不放心自己儿子同席来州一起，塞了红包托看护在房间好好守着。

    结果萧母身影刚消失在电梯口，席来州就塞了一个更大的红包给看护，让她到外面坐会儿。

    然后，席来州从容取过萧一献的电话，打电话给萧父，将萧一献的病情告诉他，得到他要赶过来的结果后，淡定地挂了电话。

    “……”萧一献忍不住怀疑自己，“我这样被你骗过几回？”

    “你说什么我听不懂。”席来州俯身捧住萧一献的头吻，萧一献难耐地回应，气息急促，不一会儿手还是抵着席来州的胸膛推开了他。

    “手机给我。”

    拿到手机后，萧一献调成自拍模式，仔细看自己的唇有没有异常，好在除了脸色红润很多，其他没什么不一样。

    “要不我们跟你妈坦白？”席来州坐回床边的高脚凳上，握过萧一献的手，唇在手背上扫来扫去。

    “当然不行。”萧一献毫不犹豫地拒绝。明年七月席来州就要回悉尼了，也就是说他只需要瞒半年，根本没有必要进行一场毁灭性行动。

    “为什么？”

    “根本没有必要。”

    席来州不满地咬了他手背一口，萧一献抽手，放到眼前看看，又在被面上蹭蹭。

    虽然知道萧一献是不希望留下任何蛛丝马迹，但席来州还是被这种行为伤到了。

    “难道我们要一直这样下去？”

    “如果我恢复情况一直这么乐观，下个星期我就可以回家休养了。”萧一献问，“只需要忍这么几天，你都做不到？”

    然后萧一献又开始劝说席来州回家：“我有我妈照顾就够了，你回去吧，在这里打眼。”

    如果真的只需要忍几天，席来州并非不能做到。

    但事实并非如此。

    难道以后萧一献生病入院他都要这样忍吗？

    平时没事，就可以在家亲亲密密。

    一旦有个三长两短，就必须装成普通朋友，一点越界的担心都不能有？

    这算哪门子的恋爱。

    这种憋屈的关系，他当初是怎么答应下来的？

    “不坦白也行。”席来州以退为进，长长的睫毛撩起来，认真地看着萧一献，“我们一起回悉尼吧。”

    萧一献不可置信地“啊”了一声，又觉得自己肯定像之前那样误会了，不敢轻易回应。

    席来州以为他不愿意，真诚地说：“我们总得想想我们的未来吧？一辈子这么长，总是这样装，是个人都会累——”话还没话，席来州挨了一巴掌，力道不重，声音清脆。

    “你打我干嘛？”

    当然是因为怀疑自己在做梦。

    萧一献做梦胃都是疼的，打自己没用。不过就算打了席来州，他还是觉得不真实。

    席来州竟然会说这种话？

    会说“未来”？会讲“一辈子”？

    漫天喜悦拥挤在萧一献的心腔里，让他无所适从，整颗心都在躁动。

    “不能打你？”萧一献怎么好意思把原因说出来，那会让他的自私、他的渴望、他的喜悦显露无疑。

    席来州舌头顶了顶脸颊，然后道：“可以。”

    萧一献看席来州不开心，侧过脸，闭上眼说，“让你打回来？”

    “你是不是不愿意一辈子和我在一起？”席来州声线紧绷。

    席来州站在萧一献的角度想想，对于一个不是非常喜欢的人，别说“一辈子”了，下一秒能遇到一个更好的，都会毫不犹豫结束关系。

    更何况自己用了“一辈子”这种字眼，一听就和“责任”挂钩，萧一献唯恐避之不及吧。

    他以前也觉得责任是一个特别重的词，最好一辈子都不要去触碰，还一直觉得如父亲之流，是愚蠢、怂、可怜的代表。

    所以萧一献觉得他越界了，想岔开话题，同为男人的他可以理解。

    他后悔了，不应该这么直接的、□□的讲出来，应该包裹一层厚厚的糖浆，让萧一献先放低戒备……

    “如果你……”席来州想换个说辞，便听到萧一献低声着急地说。

    “愿意啊。”

    多么美好又不真实的回答。

    席来州一时间说不出话来，坐直了腰看床上的萧一献，眼睛眨也不眨。

    “怎么了？”

    “刚才你打我那下，我能打回来吗？”

    “……”萧一献侧过脸，提前闭了眼睛。

    感觉到黑影袭来，萧一献不自觉缩了一下，胃有点痛。

    落在脸上，触感痒，声音响，是一个嘬吻。

    响得他心扑通扑通地跳，都感觉不到胃的疼痛。

    “我喜欢你，特别特别喜欢。”

