    。。。

    谁也不知道这规定意味着什么，反正祖先们就是这样一代又一代地口口交接的。

    以前他们几大学院也这么奉行的，但是时间久了，谁还愿意屈居人下。而百里荼靡的横空出世，让各大学院看见了自家学院崛起的希望。

    当初的百里荼靡，名义上是学习，实际上是却是暗地里探清帝国学院的实力的虚实而已。而百里荼靡之所以会对慕容玥出手，并不是因为慕容玥阻了她的飞升路，而是帝国学院不能留有天赋极佳的人。

    帝国学院的实力越强，对于他们四大神兽学院就越是不利。慕容老头是个急性子，当初百里家找上他也是纯属无奈。因为慕容玥，根本没有人能查出她的底细。而此女本身也是无欲无求，根本找不到攻击的方向。这才打上慕容姓氏的主意。

    四大神兽学院同气连枝，只想打破帝国学院龙头老大的格局。慕容老头是个藏不住话的人，所以当初的事，百里家以误导为主。只是如今……，想到这，有琴院长也是头疼万分，不愿再深思下去！

    现在是什么情况，龙头老大的地位没崩，他们四大神兽学院的关系快要分崩离析了。

    周围的几个院长，心情都有些不怎么美妙。跟他们比起来，简院长的心情简直是不要太好！

    台上气氛波涛汹涌，台下的大赛终于角逐出前七来。其他六个人，多少都出手过。唯独慕容玥例外，全程凭着好运气走到了现在。

    慕容玥有些觉得，这里面有些问题。她可不认为她运气爆棚！以她的实力，就算没有轮空，她一样可以留到最后。

    可是现在的情形却不一样，一个自己赢来的名次，跟“可能有猫腻内定”的名次差太多了。况且，现在的群众的舆论来的太过凶猛，她绝对被针对了。就是不知道是谁，居然敢在抽签的号码上做手脚。

    慕容玥想清楚这一层之后，随手招来一个人吩咐了几句。

    经过片刻休息之后，简院长站了出来。“鉴于慕容玥连中两场轮空的情况，我们决定从另外六人之中抽出一位轮空，以示公平！”。

    “这个可以有！简院长英明！”，人群中的群众对慕容玥的话语攻击总算少了那么一点。虽说当年，传说慕容玥很厉害，但是他们又没见识过。所以多少有些怀疑的，这一切哪里有亲眼验证来的实际！

    对此，接下来的七进四的比赛中，慕容玥终于不再是轮空。大家们反映终于没那么激烈了。

    百里老头显然有些不甘心，他计划了那么久。慕容玥的实力，他当然知道。既然近不了她的身，只能想办法利用舆论的压力，使她参加不了此次的大比。只是没想到，她这么沉得住气。

    一般天才什么的，不都是心高气傲么！她应该生气的甩手走人，哪里还能容忍别人的污蔑！百里院长脸色阴沉的可以滴水。

    他不仅漏算了一个慕容玥，更加没想到的是，帝国学院一下拿出好几个化神期的天才来。他的思绪有些不稳，心里想着：难道天意如此，他们永远都打破不了如今的格局？

    抽签的结果出来了，这次轮空的却是钟离觞。对于钟离觞，大家都没有什么意见。毕竟，他的实力在那摆着。比赛时，出手的干净利落，无一不彰显他的实力。

    其他三组对决也出来了，慕容玥VS有琴清风、慕容尘VS宣宇、简翎VS章少琼。

    因为前七位，有五位是帝国学院的人。这比试组合就有些让人让人尴尬了。群众们都很好奇，他们是打呢？还是不打！不过很快他们便有了答案。慕容尘和章少琼直接弃了权。

    让慕容玥欣慰的是，有琴清风算是个汉子，居然没给她撂挑子。

    于是七进四的比赛，有三位就这么戏剧化的定下来了。往届，哪一场不是打的你死我活。这一届倒好，完全在谈笑风生中度过。

    说好的激烈呢？说好的热血澎湃呢？说好的腥风血雨呢？还他们气氛严肃紧张的比赛来！还好，至少白虎学院的这位公子是条汉子，直接硬刚挺到了最后！不少小伙伴们，自发替有琴清风打气！

    “有琴公子，你是最棒的！”。

    “有琴公子，加油！”。

    “清风公子，我们看好你呦！”。

    有琴清风头一次发现，自己居然有这么高的人气。不过想想这人气的由来，又笑了！

    “慕容姑娘小心了~”，有琴清风绅士的提醒着。

    “彼此！彼此！”。

    话落，两人同时攻了出去。慕容玥也不占有琴清风的便宜，将自己修为压制到同对方对等的高度，同对方交起手来。

    慕容玥谁说是女子，但是身法却是奇特。两人胶粘几百招过后，有琴清风终是以一招之差，输给了慕容玥。但是有琴清风却是知道，慕容玥根本就没出全力。

    “这一场，慕容玥胜！”，裁判尽职的裁判道。

    这一次，群众没有了异议。刚才的那场比试，证明了慕容玥完全可以凭借自己的实力走到最后。之前的几次，也许真的还就是人家运气爆表！

    有琴清风能看出的问题，几个校长又如何看不出来呢。撇开各自的利益不说，慕容玥的天赋确实令他们侧目。

    “我就说我我女神是冤枉的吧！”。

    “就是，就是！曾经的帝国三姝，那可不是随随便便封的！”。

    “我们居然冤枉美人了！嘤嘤～良心好痛！”。

    “啊！女神，女神！看过来，看过来！”，人群中各种迷之声音又开始疯狂了起来。

    慕容玥也没计较什么，事情真正的源头在于传播舆论的人。这些人，不过是被利用了而已。

    后面的四进二的对手名单出来后，就更戏剧性了。慕容玥VS钟离觞，宣宇VS简翎。都是自家人还比什么比，几人一合计，便决定了名次。慕容玥第一，宣宇第二，钟离觞第三，简翎第四。

    。。。

