 讲台上空间一共就这么大，杨天就算想躲闪也躲闪不开。

于是他索性不躲了。

动之以情晓之以理，都已经试过了。

既然没用，那就只剩下一条路了。

以暴制暴！“嘭！——”一声巨响。

吴彪倒飞了出去。

如同炮弹一般凌空飞去，又是一声巨响，撞在了墙壁上，然后如同死鱼一样倒了下来。

而讲台上，杨天将刚刚踹出的腿放了下来，无奈地摇了摇头，道：“何必呢。”

教室里瞬间一片安静。

大家都看傻了。

尤其是站在杨天身边，还妄图架住杨天的那两个家伙，此刻是真得目瞪口呆。

他们就站在杨天身旁，对杨天刚刚的出手看得自然也最为清楚——那干脆利落的一脚，直接像踢皮球一样，轻松地把一两百斤重的吴彪踹飞了出去。

这得有多可怕的力量啊！王鹤云和蒋小涛都不由得颤抖了一下，有些胆战心惊。

“怎么？

你们还想架着我么？”

杨天回过头来，看了这俩人一眼。

这俩人顿时浑身直哆嗦，连忙摇头，快步走到吴彪那边去了。

吴彪勉强从地上爬起来，一边捂着肚子痛苦地哼哼着，一边都有些回不过神来——他都没看清，自己是怎么被踹飞出去的！而这时，杨天也走了过来，来到了他的身前，道：“现在服气了么？”

吴彪一咬牙，一瞪眼，冷哼一声道：“我服你马勒戈——”“嘭嘭嘭嘭！——”话还没说完，他忽然又被杨天抓着衣领拽了起来，在地板上左砸一下右砸一下再左砸一下再右砸一下。

“啊啊啊啊！”

吴彪发出一阵惨叫。

杨天将他放下来，又问道：“还不服？”

吴彪脸色淤黑，五官都有些扭曲了，咬牙切齿道：“你知不知道我是谁？

我哥可是附近的老大！你敢动我，我就……”“嘭嘭嘭嘭！——”又是四下。

“服了没？”

杨天道。

吴彪一时不知道说什么好了。

他真是第一次遇到比自己还不讲道理的人！“还不服啊？

那再来？”

杨天抬手就欲继续。

“别别别别！我服了我服了！”

吴彪终于是求饶了。

他感觉自己再被这样摔几下，估计五脏六腑就都要被震出来了。

“服了？”

杨天道，“那你现在知道，这班里是谁做主了吗？”

“呃……你……你做主！你做主！”

吴彪道。

“你？

这个称呼，好像不太对啊，”杨天摸了摸下巴，道。

“哦不……您，杨老师您！”

吴彪连忙道。

“嗯，这样的话还差不多，”杨天满意地点了点头，站起身来，道，“好了，你们可以走了。

以后，不许跷课，不许上课前喝酒，听到没有？”

吴彪立马点头，“听到了。”

“你们呢？”

杨天又看向王鹤云和蒋小涛。

“听到了听到了！”

两个小弟连忙点头如捣蒜。

杨天摆了摆手，道，“行了，走吧。”

王鹤云和蒋小涛搀扶着吴彪站了起来。

而后三人一起狼狈地走出了这里。

杨天将教室的门关上，回到讲台上，准备继续上课。

可这时，他却发现班里的同学们看自己的眼神好像发生了一些变化。

多了一丝……敬畏，甚至是畏惧。

这样的情绪，可不太适合师生关系啊。

于是杨天忽然很搞怪地抖了抖眉毛，对着全班同学坏笑了一下，道：“怎么了？

都这么盯着我，是因为我又变帅了吗？

唉，真没办法啊。”

“噗——”“噗哈哈哈……”“噗噗……哈哈哈哈哈哈～”教室里顿时哄堂大笑。

学生们眼里那点畏惧和紧张，立马就在这大笑声中烟消云散。

气氛一下子就缓和了下来。

杨天静静地微笑着，待大家笑完，才道：“好了好了，笑得差不多了。

如果有什么问题，现在可以提出来。

如果没问题，我就要继续上课了。”

这时……一个女生举起了手。

“你说，”杨天道。

女生站起来，好奇问道：“老师，你为什么打架那么厉害啊？

是不是会传说中的华夏功夫啊？”

杨天一听这话，翻了翻白眼，道：“先等等。

我得问一下，我什么时候打架了？”

女生微微一怔，道：“刚刚……不就是吗？”

杨天摇了摇头，一本正经地说道：“那可不是打架，那只是在批评教育有暴力倾向的几个学生而已。

老师和学生的事情，怎么能说是打架呢？”

这话一出，众人又是一阵笑。

那女生也忍不住笑了，点点头道：“老师说的对，不是打架不是打架。

不过，我还是好奇，您为什么那么厉害啊？”

“这个嘛……”杨天想了想，道，“你们可以这样理解。

学中医呢，需要上山采药。

上山采药，就可能会遇到野兽。

遇到野兽了，打不过，就得被当食物了。

所以我就练出来了呗。”

众学生听完，都愣住了。

采药？

野兽？

遇到野兽，居然还要打？

天哪，这也太夸张了吧？

“老师你开玩笑的吧？

人怎么可能打得过野兽呢？”

一个男生忍不住开口道。

“我可没开玩笑，”杨天笑道，“山上有一只小熊瞎子，这么大！”

杨天伸手一比划，但比划的动作却和口中说的不太符合——他比划的大小，大概就脸盆这么大。

“我一个可以打它三四个！”

杨天道。

众人一听，又忍不住笑了起来。

“这么小的熊，还是婴儿熊吧，我上我也行啊！”

“是啊，老师你太逗了，哈哈哈哈。”

“这种小熊我都可以打好几个！”

杨天听到这些话，也笑了笑，没有多说什么。

他才不会告诉这些学生们——他打这些小熊瞎子的时候，他自己也才十岁多点。

等后来，他长大了，这些小熊也变成了大熊，他还是能一个打它们三四个，而且……都已经毫不费力了。

“老师，我也有话说，”前排，于朵朵忽然也举起了手。

杨天点了点头，道：“说。”

“老师你打架……哦不，批评教育学生的时候，好帅！”

于朵朵笑嘻嘻地道。

杨天听完，认真地点了点头，深以为然道：“嗯，我也这么觉得。

太帅了！”

“噗——”教室里又是一片大笑。

欢脱的气氛久久不散。

 