    次日一早，刘景没有惊动外界，悄然乘船北上，考察地形。

    由于大战在即，诸将都忙着整肃部伍，修缮兵甲，因此只有刘宗、刘修二人随其同往。

    两人不仅是刘景的族兄弟，亦是刘景任命的此战步军、水军统帅，势必要提前摸清楚环境。

    刘景选择的地点，在酃县北方约八九十里处，乘船顺流而进，一天便可以抵达。

    此地已出酃县县界，而距离横山乡尚有五六十里路，用八个字概括就是“荒郊野岭、渺无人烟。”

    船队抵达时已是傍晚时分，不巧又赶上下雨，刘景只得暂时按下心思，夜宿船上，第二日雨仍下个不停，直到中午才止歇。

    刘景站在甲板上，望着天空铅灰色的黏重云层，眉头不禁高高皱起，长沙潮湿多雨的天气，令他大为头疼，只希望开战那天能有一个好天气，不然肯定会对己方的作战造成不小的影响。

    刘景翻身跨上通体鲜红，如同火焰一般的赤冀背上，自从他成为酃县县长后，为了保持威严，一般出行都是乘坐安车。

    不过他也没忘记磨练骑术，毕竟这可是乱世安身立命之本，平日时常变装，骑马出行。

    等到酃县设立营兵，刘景每次巡视军营，必弃车乘马。

    是以三年多来，他的骑术一直都在进步之中，按刘景自己的估计，他的骑术虽不如精于骑射的刘宗，但在素来缺马的荆南地区，勉强也算是出类拔萃了。

    刘景轻轻一踢马腹，在刘宗、刘修，以及十数甲骑的拱卫下，开始考察湘水两岸地势。

    接下来两天里，刘景和刘宗、刘修乘马跑遍方圆数十里，最后三人共同定下了伏击位置。

    这里相比于刘景之前选定的位置，稍稍偏北一些，湘水之北岸，有一座翠峰山岭，高可近百丈，地势险要，而湘水之南岸，则是一片丘陵地带，密林深箐。

    两个地方都非常适合设伏兵，刘景、刘宗、刘修三人一来到这里，便决定将战场设在这里。

    除此之外，这段短短的十数里湘水，四度曲折，荆州水军途经此处，立刻就会四分五裂。

    而在伏击地点以北十数里外，有一条湘水的支流涞水，刘宗建议刘景在涞水藏匿几十艘轻舸，上面载以薪草膏油，等到荆州水军落入埋伏，伺机令轻舸施展火攻，突袭其后军，引发混乱。

    刘景认为刘宗的这个计策不错，他的原定计划是灭其前军，破其中军，而后军则寄希望于靠复杂的地形阻碍其援手，但这个想法未免有些过于一厢情愿。若是采用刘宗的计策，其后军至少短时间内无暇支援前军、中军，令他们能够更加从容应敌。

    前提是，别下大雨，一下大雨，自然是万事皆休。

    定下伏击地点后，刘景便不再久留，当即乘船返回酃县。

    …………

    衡山，单家寨。

    新的单家寨是在旧址重新建造而成，可能和单日磾深受汉家文化影响有关，其寨中新制建筑，屋宇连栋，排列井然，错落有致，颇有汉家城郭里巷之风。

    寨中深处，一座沿山而建，重堂高阁的建筑中，单日磾头戴獭皮帽，耳带大金环，身着纩袍衣裳，却不再是荆蛮传统的五色，而是更符合汉人审美的青色。

    单日磾盘腿坐在一张坐榻上，看着刘景的亲笔书信。

    堂中席间安坐者，不下二十人，却个个缄默，鸦雀无声，单日磾之威严，由此可见一斑。

    单日磾也的确是衡山荆蛮中的传奇人物，他少年时代就有射虎之能，而为人们所津津乐道。

    后来其山寨遭到周边七座蛮寨围攻，而惨遭覆没，他带着幼弟及十数名族人杀出重围。

    半年后，就在人们渐渐忘记他的时候，他却率领上千勇士杀回衡山，连灭七寨，昔日之敌，无一漏网，全部被他斩杀。那时，他才只有二十岁。而今更是一跃成为周边最强大的势力。

    即便是衡山之中年纪最大的一批老荆蛮，记忆中也找不出一个能够与单日磾比肩的年轻人。

    “刘君真是料事如神啊……！”单日磾读罢信笺，不禁感慨道。当初刘景便对他说，荆南的平静局面维持不了多久，不出一两年，荆南必会爆发大战。要单日磾完成复仇后，尽快整合衡山周边蛮寨，等待他的召唤。

    一切皆如其言。

    “来了、来了……终于来了！”单日磾沉寂已久的心，不由变得兴奋起来，他从小读汉家书籍，眼界不同于荆蛮，又见过外面精彩的世界，如今身处衡山，就像自困于一座囚笼之中。

    哪怕他现在已经站在了衡山荆蛮中的最顶层，在他看来，那也不过是一只大些的井底之蛙。

    他要脱出牢笼，他要纵横汉土，他要建立功勋，他要，做一个汉人……就像金日磾一样。单日磾双目中闪烁着精光。

    单钦已经很久很久没有见到过阿兄这副兴奋激动的神情了，他只能从儿时记忆中才能找出一两例。当下忍不住问道：“阿兄，刘君信上和你说了什么？”

    单日磾抬起头，看着皮肤黝黑，身材精瘦，面有凶色的弟弟，回道：“有贼人欲袭刘君，刘君来信邀我出山，联手杀敌。”

    单钦问道：“是荆州军吗？”别看他们居住在衡山深处，消息却并不闭塞，尤其单日磾十分关注长沙的局势。据说荆州军有十万之众，这个数字太吓人了，整个衡山的荆蛮都凑不满十万。

    “是。”单日磾颔首道：“若非这样强大的对手，刘君自己便足以应对，岂会来信召我？”

    单钦无法将自己心里的担忧说出口，因为他非常清楚，没有刘景，就没有他们兄弟的今日。

    单钦毕竟才十五岁，城府一般，单日磾一眼就看穿了弟弟的内心，笑着说道：“阿弟何须为此忧虑，难道你还不知刘君之能吗？这个世间，所有事情，都在他的掌握之中，没人胜得了他。”

    