    听着尉迟瑛冷静的分析，安红袖赞许的点头，笑着夸赞道：“看来我们尉迟小公子，是真的长大了，现在，越来越有大人的样子了。”

    被安红袖这么一夸，尉迟瑛俊脸一红，移开目光，抓了抓耳朵道：“我本来就是大人。”

    “嗯，大人。”安红袖抬手拍了拍尉迟瑛的肩膀，站起身道：“那大人你好好修修，我就先走了。”

    “啊？”尉迟瑛闻言愣了下，抬眸看她，“这么快就走吗？”

    “我那边还有好多事呢，要松一口气，那也得等国宴之后。”安红袖回眸，弯笑着眉眼道。

    “哦，那你忙去吧。”尉迟瑛点头。

    安红袖摆摆手，抬脚走了出去。

    尉迟瑛坐在桌前，盯着她的背影看了一瞬，这才收回视线，神情也凝重起来。

    -

    三更天过，安红袖坐在书案前，拿着笔却是不知该如何写。

    先前的那封信，唐飒已经让人送了过去，但秦钟南一直没给她回信。而如今的这封信，事关紧要，若是秦钟南能收到也便罢了，如果他收不到……

    安红袖眉头拧了拧，紧抿着唇看着面前的宣纸一动不动。

    半晌，她放下笔，抬手去揉发疼的太阳穴，揉了好一会儿，方才睁开眼。

    她看着面前空白的宣纸，犹豫了一瞬，重新拿起了笔……

    -

    “公子，外头来了位客人，说是让小的把这个给您。”

    幕晚时分，唐飒正坐在窗前喝茶赏花，小厮便从外面进来，将一封信交给了他。

    “给我的？”唐飒接过信，挑眉一笑，撕开信封拿出折叠好的信纸，当即勾起了嘴角，“来的很快嘛。”

    他将信上下扫了一遍，道：“去，把人请进来。”

    “是，公子。”小厮应声后，便退了下去。

    唐飒将信随意的塞回信封，扔到一旁，自己则继续喝茶赏花，该干嘛干嘛。

    -

    国宴在即，安红袖天微微亮就起了床，去库房检查了一下国宴上要用的衣服后，便让柏昀带着她上街去了。

    按照她的计划，唐氏品牌的衣服会在国宴上亮相，而在国宴当天，唐氏的实体店会正式开业。

    有关店铺的选址和设计图，都是安红袖负责，如今店铺装修好即将开业，安红袖自然也要亲自来检查，免得开业当天出现什么问题。

    -

    “你不舒服？”

    回去的路上，见安红袖一直揉太阳穴，柏昀开口问道。

    “还好，就是有些头痛。”安红袖知道自己是睡眠不足和劳累过度导致的头痛，可想到国宴之后就能送一口气，心情都明朗了不少。

    柏昀盯着她看了一瞬，似乎想说什么，可最终也没开口。

    -

    安红袖不知道自己是什么时候睡过去的，醒来的时候见马车里没人，心下诧异，喊了“柏昀”一声，见没人回应，这才掀开帘子下车。

    马车不知何时回到了唐家，如今正停在诺大的花园里，安红袖下了车，四下打量了一眼，柳树茵茵，假山林立，花草和绿树随处可见。

    而在柳树那边，还有一条从后山挖过来的溪流。

    七月日光柔暖，安红袖看着这良辰美景，心情都放松不少，她长吐了口气，抬脚朝溪流边走去。

    唐家园林内的溪流是活水，从后山而来，往城外而去。因为是活水的原因，水质格外清澈，站在岸边，可以将里面的水草和鱼儿看的清清楚楚。

    安红袖在岸边蹲下来，捧着脸看着游来游去的小鱼，眉眼嘴角全都弯了起来。

    记得还在秀水村的时候，她看到村里地空地，还想过去找村长伯伯盘下来，在那儿开个鱼塘。

    只可惜，后来诸事繁多，她忙忙碌碌，一直没有机会。

    而今，距离她离开家，已经大半年时间，也不知道秀水村怎么样了。

    许是忙了太久，忽然停下来感慨太多，也可能她这个人格外念旧，蹲在溪水边的时候，过往回忆一幕幕涌上来，像是老旧放映机似的，一幕一幕，真切又模糊的。

    初来乍到时的茫然懵懂，被伤害时的伤心难过，面临选择时的痛苦无奈，还有无知的畏惧，年少的心动，一幕一幕，全都涌上来。

    她嘴角上扬着，笑得清丽明媚，但视野却是模糊的。

    在模糊中，她好像看到了爹娘，小北，干爹干娘，还有……长远哥。

    鱼儿游动，水面波纹荡漾，连带着那模糊的面容也跟着一起晃动，安红袖失笑，“看来，我是真的想家了，竟然都出现幻觉了。”

    她笑着自嘲，伸手拍了拍额头站起身来，却在转身的时候，撞上了某人，她下意识地后退，后脚踩空，整个人往溪水中摔去。

    她心下大惊，一时间求救都忘了。

    但好在，在她后仰的那一刹那，有人伸手拉住了她，紧接着将她整个人都拽进了怀里。

    砰、砰、砰……

    触及到温热的衣裳，安红袖心跳猛地加速，脸颊迅速升腾起红晕，她嘴角颤了颤，却是没能说出话来。

    砰、砰、砰——

    安红袖听着自己的心跳，缓缓抬眸，便对上那张熟悉的容颜，虽然比分别时黑了些，瘦了些，但却也比分别时更稳重，更沉稳。

    安红袖看着那双眼睛，嘴角逐渐上扬，最终绽放出一个灿若日光般的笑容。

    -

    “人带过去了？”

    书房内，唐飒闲散地坐在椅子上，一手拿着玉笛，一手拿着本书，不知道在研究什么。

    “带过去了。”柏昀应声，等了会儿，见唐飒没再吭声，犹豫了一瞬，道：“公子让八皇子去见安姑娘，不怕他把安姑娘带走吗？”

    “该走的，总会走。”唐飒歪着嘴角笑了下，看向柏昀，道：“难不成我还能绑着她？”

    “属下不是这个意思。”

    “我知道。”唐飒拿着玉笛在后颈敲了敲，道：“安红袖这个人，不会言而无信，即便是要走，也不会是现在。”

    柏昀闻言一愣，仔细回想了一下跟安红袖相处的经过，也觉得她不会食言，这才点了点头。

    “行了，下去吧。”

    “是。”柏昀应声退下。

    唐飒独自坐在书房，自顾自地看书喝茶，喝了几口后，视线落在手中的茶盏上，低笑：“果然是人走茶凉啊。”

    他说着，放下手中的书和茶盏，拿着玉笛起身往外走，边走边敲打着手心道：“该走的，留不住。想要留的，也不会走。”

    他站在廊檐下，微仰着下巴看着远天，嘴角的笑意带着嘲弄，眼底则带着浓浓的自嘲……

