    酆都城外，神奇的静音法则不复存在，苍茫大地上的黑色巨城，像是挣开了某种枷锁，隐隐有重生之意。

        “叶大门主。”

        少女琪和李四匆匆追上来，似乎有话要说，叶新止步，转头看向两人，并主动开口道：“九幽地府的传承，果然是鬼道正宗，如今的你们，代表的九幽一脉吧？”

        两人不由相视一眼，随后微微点头，他们九人被选中接受传承，经历了考核与竞争，最终依次排序，并称为鬼帝的九大传承弟子。

        虽鬼帝不在，但传承永不朽。

        “门主，是魂侍大人有请。”

        “魂侍大人？”

        叶新回头看去，酆都城的城门顶上，干尸强者再次坐在那里，朝叶新微笑示意。

        这...干尸强者竟然还会笑？

        叶新浑身汗毛竖起，感觉都点瘆人，但在人家的地盘，他不好拒绝，而自己刚好也还有求于对方。

        “小凉姐，我去去就来。”

        叶新示意苏小凉等人稍作等待，他回身飞临酆都城头，来到干尸强者的身前。

        “叶小友，你应该已经猜到，我是怎样的存在。”

        “轮回不归者，一道执念。”

        叶新十分郑重的开口，双眸中有异彩闪动，这一直只是他的猜测，没有得到证实，如今听到干尸强者亲口承认，依然震惊莫名。

        “我名魂侍，乃九幽鬼帝的一道执念，只为天道再现时开启九幽传承，如今上古再现、法传九人，我已然完成使命。”

        魂侍古怪的音节发音中，透露出解脱之意，亦包含一股莫名的失落，叶新明白，当轮回不归者的使命完成，执念将会彻底烟消云散。

        这位魂侍大人，即将回归本体，意识不在。

        “叶小友，你可还记得，欠我九幽一份因果。”

        “记得。”

        叶新当然记得他截了六道妖棺，牵扯到极深的因果，但他不太明白，干尸强者此时提这个，是什么用意。

        “我的使命虽已完成，但却造出不该牵扯的因果，一切终是没有圆满，所以在烟消云散时，我想尝试能否留下一点灵识，进入你能沟通的那个异世界。”

        干尸强者的话语，前后的逻辑并不通，但却令叶新的脸色微变，对方只看到过他召唤出一半的骷髅生灵，竟发现了那是来自于异世界。

        叶新深深看着干尸强者，随后缓缓开口：“你是不舍吗？纵然我埋下因，却不该得这样的果。据我所知，点化造物之术，不应出现有自我情感的轮回不归者。”

        “是啊，可我为什么会不舍呢？”

        干尸强者的目光变得深邃而复杂，叶新的心中同样有着惊涛骇浪，造化点物之术，他在昆仑山中已然明悟，此法留于世间的只是一道执念，不可能超脱成为真正的生命。

        有自己的情感，已然是成为生命的基本前提。

        “我可以为你打开一道门，但你得回答我几个问题。”

        “叶小友请问。”

        干尸强者见叶新答应，顿时双眼一亮，他强行牵扯什么因果，只是为了谋一线生机，谁知这位天门之主，竟是什么都懂的，所以他也没必要再故弄玄虚。

        “只要小友能打开那道门，魂侍知无不言。”

        “好，你可知道，幽都困灵阵下，镇封的是什么人？”

        叶新提出的问题，再次让干尸强者身体一震，在短暂的沉吟后，干尸强者先是摇头，后又点头：“其实我也不知，我只是看到，木帝最后一次现身，是在进入木神殿后，再也没有出来。”

        幽都困灵阵下，镇封的那尊大凶之灵，真的是木寒仙帝？！

        叶新不禁心底生寒，脊背一阵发凉，他稍微平复下心情，随后又问道：“酆都城内，共有几株还魂草？可知都是被谁得去了？”

        “共有三株，去向不知，我亦不过是开启传承，酆都鬼城都无法掌控，更何况是木神殿？”

        “一共就只有三株么...”

        叶新的失落溢于言表，一共只有三株，他如今得到两株，这最后一株究竟在谁手里，根本无从得知，也难以再寻。

        “最后一个问题，九幽地府，连接黄泉之水真正的源头吗？这里，可否通往...大宇宙？”

        “你是怎么知道的？！”

        干尸强者腾地一下站起，紧紧盯着叶新的眼睛，似乎想要把叶新看穿，最终却又苦笑一声：“哈，如果那么容易，帝上当年，还会留下我这道执念吗？”

        听到这样的回答，叶新也不由面露自嘲之意，他其实早就知道会是这样的，只是自己真的奢望，会有不一样的答案。

        “血骨魔诀，开。”

        叶新不再多言，而是施展血骨魔诀，开始召唤异世界的骷髅生灵，空间在扭曲震荡，一道光怪陆离的裂缝，缓缓打开。

        “主人。”

        “小喵，不用出来的。”

        叶新抬手，拍了拍那只准备探进来的骷髅手掌，随后望向干尸强者，只见酆都鬼城的四面八方，有数十道身穿古老服饰的人影飞来，全部化作光影，没入干尸强者的身体。

        原来这些九幽地府的古老镇守者，都只是一道道分身而已。

        四周风起，干尸强者的身体随风而逝，城门顶上，只剩下一只阴魂锁，静静的扣在城墙上，将永远守护酆都巨城。

        “你的本体，原来便是一只阴魂锁。”

        叶新幽幽一叹，他看见有一点光亮，自阴魂锁中飘出，像是一粒种子，飞落进空间裂缝，消失不见。

        “点化造物，会有其他的可能吗？”

        叶新喃喃自语了一句，随后停止召唤，腾空踏出酆都城，回到苏小凉等人身边。

        “小凉姐，怎么了？”

        察觉到苏小凉的气息似乎有些紊乱，叶新忍不住开口询问。

        “我刚刚遇到一个人，他也姓苏。”

        苏小凉的回答简单，叶新一时间还未反应过来，又听到少女琪补充道：“是我们九幽一脉的大师兄，名为苏陌七。”

        “苏陌七？！”

        叶新讶然，同时心中明白过来，他其实早就遇到过那名中年人了，只是有点不确定，传言中青城剑仙的七弟子，不应该已经死了吗？

        “他说在酆都鬼城没有找到他的爱人，所以还要去轮回秘境看看，你说我要不要一起去？”

        “轮回秘境，如今的情形如何？”

        叶新没有正面回答苏小凉，而是反问轮回秘境如今的情形，他知道自己的这位表姐，向来都有自己的主张，轻易不会听其他人的意见，如今她却犹豫不决，说明内心在承受着极大的压力。

        “碧海云天内，有血月军团驻扎，雷武亲自镇守，不会出什么差错。自你西去昆仑，轮回秘境便时常有人回归，至我来渝州前，已出来近三成，据归来的人讲，剩下的绝大多数，都已是凶多吉少。”

        苏小凉稍微顿了顿后，又继续说道：“目前，还没有王姑娘和玉竹妹子的消息，澹台倩、方映秋等人也未出来，就连大宝和大白，也都失踪了。如今，离轮回秘境再次开启，还剩不足一月的时间，我们得尽快赶回去了，这一次，帝御和天池都会有人进去。”

        听到这些消息，叶新不由心中担忧，恨不得自己能亲自闯进去，但如今没有人知道他们的下落，或许已经是最好的消息，最起码，他们应该都还活着。

        “小凉姐，你如果也想进去，那就去吧，天门有我在，有各位统领在，尽管放心。”

        叶新明白苏小凉的内心，她一直以天门为重，从未有过私心，不过这一次关乎她的父母，必须得让她去。

        “嗯，我会认真考虑的。”

        苏小凉点头，叶新从不曾见过她如此的忧虑失落，但这件事情，除了她自己，谁也不能帮她走出来。

        究竟忽然出现的苏陌七，是不是当年的青城七弟子，苏小凉的父母是否真的还活着，都还是一个问号。

        天门之众启程，叶新派人接应上梅凌霄后，众人离开九幽之地。

        “陆佳琪，李四，是否考虑加入我天门？”

        在前去渝州的路上，叶新询问少女琪和李四二人，他们如今是九幽一脉的传承者，未来大道可期。

        “我本来就是天门中人啊，梅统领可是答应我，要推荐我当典狱司的副统领的，梅大统领，你不会忘了吧？”

        少女琪头戴斗篷，看不清表情，不远处的梅凌霄还躺在一头坐骑背上，听到声音后微微翻身侧过来，凝声说道：“不错，门主，陆佳琪的思维独特，逻辑推理能力强，非常适合我典狱司。”

        叶新闻言看了一眼少女琪，随后说道：“我想组建新的堂口，名为鬼道堂，与红衣堂、道法堂并列，用于招纳吸收鬼修强者，并建立完善鬼修培养体系，为天下鬼修提供安身立命之所。”

        少女琪和李四的眼睛逐渐明亮起来，特别是听到最后，心中不由满怀激荡，一直以来，鬼道修者都受到世人的偏见和歧视，天门如果创立鬼道堂，将是对鬼道修者最大的鼓舞和帮助。

        “陆佳琪，我想让你来当这个堂主，你可愿意？”

        “我愿意，琪替天下鬼修，谢门主大恩。”

        少女琪朝叶新恭敬行礼，她是出自内心的感谢，同时胸中亦激起无限的憧憬和抱负，她一定要努力搞好鬼道堂，为天下鬼修正名。

        当到达渝州时，木家的强者提前得到消息，已经恭候多时，帝御正在力保木王鼎不失，而龙虎山则不知为何大军主动退去，天门可谓兵不血刃，便将渝州纳入版图。

        “木家当代家主，木连涯，拜见天门之主。如今天下风云再起，我木家，愿重回天门麾下，誓死追随。”

        叶新见到木家的当代家主木连涯，对方是木绣画的父亲，他当然同意木家的回归，但叶新知道，天门要稳固在渝州的统治，必须还要经过龙虎山和帝御的双重挑战。

        “门主大人，帝御有位风镜鸾风长老，早已在渝州等候你多时。”

    

