
　　在广阔的宇宙面前，再多的起伏都不过是沧海一粟。

　　夏历2016年11月15日。

　　蓉城市一片秋色，街上行人纷纷，原本闲暇的城市，生活节奏已经渐渐加快。

　　西蜀大学图书馆里翻阅图书的声响也嘈杂了起来。

　　二十一世纪是对学生最好的世纪，因为知识变得越来越容易获得，只要你愿意学，图书馆、电子书、视频网站、自学网站都是免费的。

　　只不过，连上课都选择逃课的人，大多都是不会去自学的。

　　想起这具身体的原身，顾青也是颇感怀念，心里知道自甘堕落未来只会寸步难行，但每次只能坚持几天改邪归正，便会重回游戏的世界。

　　他轻叹了一口气，一边沉思，一边在周围人的指指点点下，快速翻阅着《STL源码剖析》这些专业书籍。

　　周围的学生们原本以为这个特立独行或者博取关注的另类，装一会儿就会消停下来，但是……

　　一上午的时间戛然而过，不少人已经陆续离开阅览室，跑出去垫肚子，而这个另类已经翻完了几本“砖头”。

　　长时间全神贯注的阅读学习，也是让人吃不消的。

　　顾青微眯着眼，草草吃完自己带的面包，便坐在座位上闭目养神起来。

　　只不过每次闭上双眼，脑海中都会有一张缓缓转动的银白色银盘，提醒着他，这已经不是曾经的华夏了。

　　穿越到这个平行世界已经快两个月，得益于脑海中的神奇银盘，他接受了这具身体残存的记忆，所以没有太过慌乱。

　　或许是看盗版小说，玩盗版游戏太多了，被河蟹大神惩罚。又或许是因为左脚出门被天降之物砸昏死过去。

　　从黑暗中醒来，他便从一个胡子拉碴的中年人变成了一个朝气蓬勃的小伙子。

　　年轻人和他同名同姓，也叫顾青，即将毕业。

　　如果不能闯出名堂的话，他就只能回老家继承家里的养猪厂。

　　他通过这个世界的互联网查询了很多常识，和脑海中存留的记忆相互映照。

　　这个世界的科技文化发展和历史进程与前世的地球毫无二致，现在大概也是前世穿越前的样子。

　　身处的国家叫做大夏，国内科技公司已经完成了产业链下游的统治，正在努力奋斗，以图产业升级，是充满了硝烟的一年，夏历2017年。

　　最开始以为自己能靠着前世的积累，做个文抄公。

　　但当他打开Word文档的时候，才发现自己图样图森破。

　　唱歌五音不全，只记得几首歌的完整歌词，什么曲调啥的统统不会；写小说，只记得大概脉络莫欺少年穷、退婚战神啥的，让自己一个字一个字写出来？根本不会！

　　文抄公的辉煌大道，还没开始就折戬沉沙了。

　　最终，或许是脑海中的银盘看不过去了，在某个月色朦胧的夜晚，就在这银盘的旁边，多了一段信息。

　　【次元帝国传承玉碟

　　宿主学识：23

　　玉碟绑定任务：宿主积累学识100点，解锁帝国基础科学侧知识。】

　　经过一番折腾后，顾青总算是有些许了解。

　　这个银色银盘其实是一个强大帝国的传承，只要自己学到的知识越多，便能解锁这个帝国的知识。

　　虽然很奇怪，但又很有道理。

　　次元帝国并不是一个血统种族为系带的帝国，它是一个已经进化到以文明为纽带的帝国，在诸天万界，你学习应用它的知识，那就是它的一员。

　　吹着图书馆的空调冷气，看着银盘旁边那99点的学识，顾青终于还是按捺不住心中的激动。

　　为了增加学识，他可是老老实实看了几个月的书了啊。

　　“我就匪夷所思，这种时候我怎么睡得着午觉？”

　　啪啪！

　　立马就是给自己两巴掌。

　　几本大头书铺开，不时有一根根头发飘落掉到书页上。

　　书山有路勤为径，学识默默加了一。

　　【宿主学识满足绑定条件，开始适配次元规则，灌输科技基础点。】

　　银盘亮起银灰色的光芒缓缓转动，数颗微小的光点散落到顾青的脑海。

　　明明只是微尘一般的粒子，但却在脑海中掀起了风暴。

　　顾青仅仅只是头痛了一秒钟，就晕死了过去。

　　信息与计算科学、再生资源科学与技术、光学、流体力学、高分子物理学、表面物理学、精密仪器、机械、自动化……

　　一个跨越次元的帝国，它基础的学科知识充斥在顾青的脑海，然后被储存在大脑的海马体中。

　　“小伙子，小伙子？

　　这里不是睡觉的地方。”

　　图书馆的工作人员，在下班前发现晕倒在座位上的顾青还未起身，便赶忙跑了过来。

　　“熬夜太多，睡过头了，很抱歉。”顾青晃了晃仍旧在痛的脑袋，嘶哑着嗓子说道。

　　虽然大脑还是一片混沌，但他终于是恢复了些许意识。

　　穿着制服的工作人员，见顾青的脸色虽然有些发白，但精神状态还不错，这才放下了心，说道：“要到关门的时间了，快起来出去吃点东西吧，年纪轻轻的少熬点夜。”

　　顾青点了点头，看着两位大哥仍然在一旁望着自己，也知道是别人怕自己在这出事，便撑着桌子慢慢站了起来。

　　将桌面上的几本书放回原位后，他这才走出了图书馆。

　　后脑仍然不时阵痛，但逐渐适应后，这些情况也在逐渐好转，只不过肚子却是饥肠辘辘起来。

　　顾青实在撑不住去食堂了，便在图书馆楼下的校园自动贩卖机旁，买零食填饱起肚子。

　　最终将三台自动贩卖机给清仓后，他这才吃了个半饱。

　　幸好这辈子是个厂二代，不然钱还可能不够。

　　直到躺回自己的被窝，顾青还是有些昏昏沉沉的。

　　短短几个小时，他像是看了无数部电影，只要眼睛一闭，脑海中就会涌现无数的公式定理、材料处理方法。

　　脑海中的银盘已经恢复了老样子，但顾青的心态却已经不再平静。

　　本来文抄公做不了，他还想着毕业后回老家，把养猪厂做大做强。

　　结果现在，脑海中那些科技知识却让他看到了一条未曾设想的道路。

　　打破那个垄断全球的霸权，把它那吸取全球血液的触手，一刀刀给砍断！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一章：换了人间免费阅读。https://xs.23sk.com 