    周小妹红着眼睛，“俞老爷子说他也没办法，需要娘自己想明白。”

    兄妹两人谈话，叶氏听到醒了过来，缓了一会神问长子，“今日升堂出结果了吗？”

    周钰道：“已经将宋举人关押起来，等三日后再审。”

    叶氏笑了, “好，好。”

    周钰坐在一旁喂娘喝水，见娘喝够了，将手里的茶杯递给小妹，“娘，您今日吓到小妹了。”

    叶氏叹气，“我没事, 过两日就好了。”

    周小妹哽咽的道：“娘，我们离不开您, 您别丢下女儿。”

    叶氏拍着女儿的肩膀，“好，娘会好起来的。”

    周钰又陪娘说了一会话，才回主院，小心的走进屋子，见到炕上娘三个挨着睡觉，周钰坐着看了一会，小心的脱鞋上炕挨着长子躺下。

    子恒睁开眼睛，惊喜的道：“爹。”

    周钰嗯了一声，拍了下子恒，“再睡一会。”

    子恒和子律躺在周钰两口子中间，子恒许久没这么睡过了，耳根子发红, 还是听话的闭上眼睛。

    周钰醒的时候，子恒和子律正玩游戏，子恒表情十分的抓狂，子律咯咯的笑着，故意气哥哥。

    周钰静静的看了一会才出声, “子恒，你娘呢？”

    子恒回头，“娘去俞家抓药去了。”

    周钰抱住扑过来的小儿子，亲了小儿子一口，小孩子年纪小也有好处，短短一日就精神了。

    周钰躺着没动，示意子律去找哥哥玩。

    子恒不想和弟弟完了，弟弟年纪小全凭喜好玩。

    杨兮从俞家回来，见到宋举人婆媳，她们正敲自家的大门。

    宋举人婆媳见到杨兮，宋举人娘子堵住门口，“杨娘子，我相公是被冤枉的，我们家没写过婚书，我女儿是举人家小姐，怎么会许给农子，一定有人陷害我相公。”

    宋举人娘子想身手，被许南给拦住了，许南当初就是个混子, 别指望一个混子有好脾气，呵斥着，“站住，再往前一步表怪我不客气。”

    宋举人娘子心里想骂人，周家太小心谨慎，杨娘子出来抓个要都带小厮！

    杨兮，“当初宋举人选女婿闹得上河村乱糟糟的，你现在说不选农子，会不会有些太晚了？”

    宋举人娘子哭着，“可我们没写婚书啊。”

    杨兮心道，知道你们没写，只是画大饼钓鱼，“衙门讲究证据，现在证据确凿，你再多说也无用，让开我要回家。”

    宋举人娘子急了，家中的银钱都没了，相公还被关押了，他们的日子可怎么过啊！

    杨兮看向林莉，这时的林莉没了初见时的秀丽，现在就是一个受气的小媳妇。

    宋举人娘子哭嚎一声，“你不能走，你不能走。”

    嗓门大的，震的杨兮耳朵疼。

    杨兮，“.......”

    林莉伸出手去扶要摔倒的婆婆，“娘。”

    宋举人回手就甩了一耳光，骂着林莉，“你个丧门星，自从你嫁过来就没有过好事。”

    杨兮轻咳一声，“我的记忆一直不错，你上次还一副儿媳妇就是亲闺女的模样，再看看现在的你，嗯，违和感终于没了。”

    宋举人娘子伸出手的打不下去了，两眼一番晕了过去。

    杨兮看了两眼，冷笑一声，“下次装的真一些，别晕倒了眼珠子还乱动。”

    随后两日，宋家人依旧来周家求情，宋家的长子没来过，据说请人帮忙去了。

    陈顼的爹娘没再来过，听说陈顼的爷爷发话了，陈家还要在上河村待下去，而且陈顼犯下的错，不能因为陈顼不顾陈家一家子。

    第三日，宋举人的长子回来了，吴山正好见到，吴山立刻来了周家。

    吴山道：“宋举人的长子脸上有伤，五指印特别明显，看来没请来帮宋举人的人。”

    周钰早上接到了白将军的回信，白将军说顾知府不承认指使了宋举人，意思宋举人被顾知府舍弃了。

    周家因白朗受到危险，白将军透露了更多的消息，南河处聚集了大量南下的难民，现在南河被封锁了，已经没有运送的船只。

    另一则重要消息，京城为乱军围住了，京城外的难民区，死了很多的人，活着的人有的逃难了，有的加入了乱军，京城附近已经血流成河。

    周钰回神，对吴山道：“明日再次升堂会有结果。”

    吴山为周家高兴，他们与周家是一体的，周家不好，吴家也不会好，周家这次发威，他在村里的地位都变了。

    最近来了不少媒婆询问老三老四的亲事，可惜两个儿子现在翅膀硬了，不会听他们的安排。

    吴山又说起了一些村子里的事，“对了，叶兄弟没在家，启恒与我家芊宜定亲，有人询问叶兄弟的小儿子亲事。”

    周钰，“你多照看一些叶家，对了，你们父子现在去附近看看谁家还有没卖的木炭，如果有就买回来，还有今年的柴火也要多准备一些。”

    杨三用安排了十个小厮回来，不仅有小厮，还有两个武艺不错的女子，日后一个跟着媳妇，一个跟着娘。

    吴山道：“好，我们明日就去打听。”

    吴山离开，杨三从钟家回来，周钰问，“你什么时候走？”

    杨三摇头，“这次我不走，李争带人去接难民。”

    周钰侧过头，“你打了什么主意？”

    现在的李争可压不住岛上的人，李争的确成长快，年纪是改变不了的，这些人对杨三服气，却不会服气李争，谁都有上进的心，都想争一争心腹当当。

    杨三玩味的道：“我给一些人机会。”

    周钰了然，“这次你回岛上，有不少人起了不该有的心思？”

    杨三点头，语气不在意，“人多了算计就多，这不是看我时常不在岛上，有些人野心膨胀了。”

    周钰，“你收拢的人太杂了。”

    杨三摊开手，“我也想有始终忠心我的手下，咱不是没那个家底吗？我培养的少年郎还要再磨炼几年才行！”

    周钰开口道：“皇上下旨让各州带兵进京，南方的各州谁也没动，北方又有江王在，京城受不了多少时日了。”

    杨三语气是兴奋的，“现在谁还听皇上的旨意，都等着皇上死呢！”

