    

    “啧啧，就这么走了？真是无趣！”萧龙见到纳兰嫣然就这样走了，倍感无聊，带着萧薰儿离开了。萧龙走之后，整个大厅里面的人也都纷纷开始散了。

    毕竟好戏都已经结束了，带在这里也没有什么意思了。

    不过今天，萧家的人非常高兴，因为萧家今天可算是长脸了。

    把加玛帝国第一势力云岚宗给狠狠地打了一巴掌，你说他们能不高兴吗？

    不过，萧炎却没有高兴，因为他总感觉自己地风头好像被抢了。

    因为他天赋刚刚恢复，还没有来得及装逼就被萧龙给抢了，这让他感到很憋屈。但是事情都已经过去了，再加上萧龙和萧薰儿都是在帮他对付云岚宗的人，他也不好说什么。

    “薰儿，告诉我，你现在是什么级别的？”萧龙现在打算去把萧炎的戒子，也就是药尘给抢过来。

    但是药尘不是什么普通人，巅峰的时候可是九星斗尊九转，差一点就踏入半圣，实在是不容小觑。

    哪怕是他现在已经有了足够多的兑换值，兑换了一个十二级的机甲绿豹兽，也不敢百分之百把药尘给收拾了。

    所以说他要找帮手，萧薰儿这个神秘的人当然是最好的选择。

    “薰儿现在是九星斗王。”，萧薰儿不知道萧龙想要干什么，但还是老老实实地说了出来。

    一下子，萧龙就懵逼了！

    他想不到，萧薰儿居然这么吊，都已经达到斗王了！而且还是斗王巅峰！

    要是再让她继续炼化那五滴帝血，那她是不是可以直接打到斗皇，甚至于斗宗了？

    “薰儿，你回去给我老老实实地修炼，把那五滴帝血都给我炼化了，提升一下实力，我有大事要做！”

    既然萧薰儿这么给力，那真的太好了。

    要是萧薰儿达到了斗宗，对付药尘是铁定没有问题。

    “嗯！”萧薰儿乖巧地点了点头，依偎在萧龙的怀里，两人一起漫步离去。

    突然，萧龙心里有了一丝邪恶的想法。

    那就是萧薰儿现在可是九星斗王，而自己还只不过是一个七星斗者，而九星斗王的萧薰儿却被七星斗者的自己任意欺负，想怎么玩就怎么玩。

    这听起来非常地不可思议，但是事情就是这样地。

    那帝血的功效那么强大，搞得萧龙自己都想要炼化几滴帝血来提升等级了。

    毕竟，这段时间，萧龙的兑换点已经达到了恐怖的四万五千多！

    兑换低级帝血的话，可以兑换一百多滴！

    连精血都可以兑换一点。

    一百滴帝血，怕是可以让萧龙直接升到斗尊，甚至可以拼一拼斗圣了吧？

    但是考虑到自己要兑换两个机甲，一个是自己用的绿豹兽，一个是萧薰儿用的金铁兽，这两个机甲一个一万二，一个一万四，兑换下来他的兑换点就不足两万，也就没有办法兑换精血了。

    还有就是他马上就要得到药尘，那药尘的骨灵冷火就属于他了。

    要是他吞噬了骨灵冷火之后，修为恐怕会提升到斗灵层次。

    毕竟，骨灵冷火排在第十一，而萧炎吞噬排在第十四的陨落星炎就从一星斗灵提升到了九星斗王，十几个小境界。骨灵冷火有那么大的功效也在情理之中。

    紧接着就是青莲地心火，海心兰，陨落星炎这三样离萧龙非常近的异火。这些副本一路上刷过去，修炼到斗皇斗宗不在话下！

    这样说来，他又好像不用再考帝血来提升修为了。

    毕竟，血帝之身可比不上炎帝之身！

    考虑到这样，萧龙就打定了主意。

    把萧薰儿送走之后，萧龙就把机甲兑换了出来。

    十二级的绿豹兽！

    绿豹兽，乃是洛洛历险记当中三大S级战王之一的猛虎王的部下，实力不算太强，但是有骨气，后来为了保护猛虎王引爆了后背隐藏能源，可惜失败了。

    但这样不可掩盖他是一条好汉！

    五十几米高的绿豹兽就这样出现在萧龙的眼前。

    紧接着，一万两千点兑换点也和萧龙说拜拜了，但是萧龙觉得这个不亏！

    驾驭这绿豹兽，萧龙去了魔兽森林。

    这一次，他要去报仇，找紫晶翼狮王报仇雪恨！

    十二级的绿豹兽，对付斗皇巅峰的紫晶翼狮王，应该是绰绰有余了。

    “紫晶翼狮王，给本座滚出来！”萧龙来到魔兽森林深处，怒吼道！

    紫晶翼狮王上一次让他装逼不成反**，还白白的损失了一架机甲，这一个仇，萧龙可还是记着的。

    曾经的他是没有实力，只能够隐忍，现在有实力了，就无需再忍了。

    “你是谁？”就在萧龙怒吼完毕之后，紫晶翼狮王就出现了。

    毕竟，他的速度可不满，六只翅膀不是长着当摆设的。

    紫晶翼狮王看着萧龙驾驶的这个绿得发亮的绿豹兽，心里非常地纳闷。

    他怎么不记得自己什么时候招惹过这样一个铁疙瘩了？

    “紫晶翼狮王，你之前杀我小弟，现在我就要为他报仇！”

    这件事情说起来太复杂了，萧龙可没有心情跟一个畜生两个慢慢的交谈，所以说他直接越过这一个情景，随便给自己找了一个理由。

    “哦！我知道了，你的小弟就是跟你一样，只不过他是会飞的特疙瘩，被我的河东狮吼给震坏了的那个小渣渣！”达到六阶斗皇级别的紫晶翼狮王，智慧已经非常高了，他凭借绿豹兽这一副奇怪的模样，一下子就把其中的缘由猜了出来。

    “既然你知道了，那么就束手就擒吧！”

    萧龙也想不到这个紫晶翼狮王居然这样充满，但是更让他吃惊的是这个家伙既然会河东狮吼?

    丫丫的，这啥情况？河东狮吼都跑到这个世界来了？

    不过不管这是啥情况，还是先打了再说吧！

    萧龙一直想要给自己找一个非常牛逼的坐骑，而这个紫晶翼狮王，虽然实力不怎么样，但是外貌还是非常地霸气威武的，所以说萧龙也就打算勉强将就一下，把他收了。

    “好小子，既然如此，那么我就让你知道我紫晶翼狮王的河东狮吼的威力，要是你连我这一招就承受不了的话，那你也只是一个小渣渣！”

    见到绿豹兽居然向他发起了挑战，紫晶翼狮王不怒反喜。

    因为他稳坐魔兽森林之王的位置已经很久了，他感受到了无敌是多么的寂寞空虚。

    现在有了对手，让他一下子就来了精神。

    所以说，紧接着就是一阵子让人感到震耳欲聋的狮吼之声！

    那分贝起码在五六百分贝之上！

    一下子，萧龙就觉得自己色耳朵在嗡嗡作响。

    “块，给我来一个超级耳机！”

    受不了了，真的受不了了！萧龙觉得要是自己没有修为的话，在那一吼之下怕是会自己挂掉漆。

    有了修为但是修为不高的话，在这狮吼可以影响的地方待久了也会挂掉。

    所以说，他连忙想系统购买了一个避音效果非常强的耳机带上，这才恢复正常。

    好在绿豹兽等级够高，再加上他经常听到百兽之王猛虎王的咆哮之声，所以说他直接就把紫晶翼狮王的这点声音给忽略了。

    毕竟，猛虎王这一个百兽之王可比紫晶翼狮王这个魔兽森林之王要强太多了！

    紫晶翼狮王在猛虎王眼中怕只是一个小屁孩，二者没有可比性。

    “好你个紫晶翼狮王，居然给我来这一招，本大爷也不是吃素的，看我怎么以其人之道还治其人之身，我要让你尝尝豹子的怒吼之声的恐怖！”

    萧龙心里一下子就有了一个报复紫晶翼狮王的想法，嘴角不由得露出微笑。        

