第1233章有内鬼

　　万崇岳脸上始终保持着温和笑容“陈老师，你想收曲烟萝当入室学生，我当然没意见，不过希望你再考虑下我的话，不管陈老师需要什么报酬，都可以尽管跟我提。”

　　陈轩没有再说什么，直接走出百川楼。

　　刚一走出来，陈轩就看到管绍棠、禹观元还有另一个老师，准备进去院长办公室。

　　和他们打了个招呼，陈轩便回去找曲烟萝和七班学生了。

　　陈轩准备帮学生们消化淬体丹药力，并不知道百川楼里的四个人，正在谈论事情和他有很大关系。

　　“你们来了，很好，坐下吧。”万崇岳重新露出威严之色，“绍棠，你先点评下，新来的两位老师。”

　　“南怀逸老师风趣幽默，实力非凡，深得学生喜爱。”管绍棠如实点评道，“至于陈轩老师，虽然只是一介凡人，但却做出种种不可思议的事情，至于那几件大事，院长您也都知道了，总之我认为两位新老师都是好老师。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“绍棠，我相信你的眼光，能招揽到两位好老师，是我学院之幸。”万崇岳脸上浮现一丝满意的微笑。

　　这时禹观元带着讶异道“原来陈老师叫做陈轩”

　　“对，怎么了，禹老师之前认识或者听说过陈老师吗”管绍棠好奇的反问道。

　　禹观元摇摇头“没什么，对了，院长，您这次去江南古武界，帮朋友创办江南古武学院，进展怎么样了”

　　“进展很顺利，江南那边古武人才比我们云东要多得多，等江南学院成立后，无论师资水平还是优质生源，都不会比我们云东差。”

　　万崇岳说着，语气中带上一丝感慨。

　　“以后古武界各个地区的古武学院，会越来越多，甚至遍布全华夏，那样就能彻底改变宗门世家互相倾轧、吞并、覆灭的局面，古武界的未来将越来越好。”

　　此刻，三位老师都对万崇岳佩服得五体投地。

　　其他地区创立古武学院，明明会和他们学院形成竞争关系，但他们院长还是十分热忱的帮忙指导学院的创立。

　　这是非常无私的精神。

　　各大古武宗门都是只为自己着想，而万崇岳却站在更高的山峰，着眼整个古武界的兴衰。

　　万崇岳说完江南古武学院的事情，眼中浮现一丝忧虑。

　　“这次我出去一趟，还发生了另一件大事。”

　　“什么大事”三位老师非常讶异。

　　因为他们几乎没见过院长露出忧虑神色。

　　“秦岭那边的正道宗门太华宗，一夜之间被邪道覆灭了”万崇岳这句话，仿佛丢下一个重磅炸弹。

　　三位老师听得尽皆一脸惊愕。

　　管绍棠难以置信的问道“院长，那太华宗实力强横，怎么可能会一夜之间被邪道覆灭”

　　“我当时在江南听到这条消息，也不敢相信，但事实确实发生了。”万崇岳语气有些沉重悲悯的道，“据说太华宗内部被邪道安插了奸细，里应外合才被覆灭。”

　　“是哪个邪宗做的”禹观元问出这个问题时，脑海中过了一遍古武界各大邪宗的名字。

　　万崇岳摇头叹气道“不知道。”

　　“太华宗被灭宗，这么大的事情，居然没人知道是哪个邪宗做的吗”三位老师更加惊异了。

　　“是啊，正是不知道才可怕。”万崇岳神色忧虑的道，“此次太华宗被灭事件，我和江南古武界的朋友讨论过，都觉得此事不简单，很可能是邪宗复苏、意欲颠覆古武界的第一步，现在各大宗门已经人人自危。”

　　“邪宗又要颠覆古武界难道他们忘记一百年前，那场正邪大战造成的恶果了吗”这回那名长着八字胡的老师开口。

　　他是三年级的负责人，名叫贺知命。

　　“就是因为正邪大战发生在一百年前，太久了，现在新任邪宗的掌门宗主，都不是百年前大战的那批人，自然忘记了教训。”

　　万崇岳说着，目光如火照射在三位老师脸上。

　　“绍棠，观元，知命，我之所以只叫你们三个进来，就是因为你们三人是我在学院里最信任的老师。”

　　“现在各大宗门都在排查内部，看看有没有邪宗的奸细，我们学院也要对老师学生展开排查。”

　　“我成立古武学院，为各大正道宗门输送人才，肯定得罪了邪宗，因此我们学院很可能是邪宗的下一个目标。”

　　“排查奸细这件事情乃重中之重，你们一定要全力去做。”

　　“是，院长”

　　管绍棠、禹观元和贺知命齐声答道。

　　这时禹观元突然开口道“院长，我看陈轩老师可能有古怪之处，他不是古武者，却能打伤苍生笑，这与入职资料完全不符。”

　　“如果陈老师是邪宗奸细，应该不会露出这么大的破绽。”

　　万崇岳顿了顿，似乎考虑到什么事情。

　　“不过观元你提醒了我，陈老师确实不是一般人，他和新来的南怀逸，都必须重点排查。”

　　“我明白了。”禹观元沉吟了下，又爆出一条陈轩的信息，“院长，你还记得我的一位入室学生东方臻吗”

　　“当然记得，他已经毕业了吧”万崇岳对东方臻印象挺深的。

　　因为东方臻年仅十九岁，就进入锻脉境一重，名列古武潜龙榜第十六位，是学院最顶尖的天才之一。

　　禹观元恨声而道“臻儿不久前，被陈老师打废了”

　　“哦”万崇岳顿时皱起眉头，语气中满是诧异。

　　他知道东方臻毕业后就回江南东方家了，怎么会和身在云东的陈轩有交集，而且还被陈轩打废

　　但是禹观元的话，不可能有假。

　　“大概的事情经过就是江南东方家与陈老师产生过节，臻儿来云东找陈老师算账，然后被陈老师打废，后来我把臻儿待回学院治疗，现在他还在我院子里养伤。”

　　禹观元说着，话音转冷。

　　“院长，臻儿他可是锻脉境级别，陈老师有废掉臻儿的能力，为什么在学院里却要隐藏修为”

　　“现在可以肯定的是，陈老师肯定不是古武者，而东方臻是锻脉境一重的实力，世俗界武者中的气境宗师，就有可能打赢东方臻。”万崇岳缓缓的推测道。

　　“但是我们学院那位向来靠谱的推荐人，没有在推荐信上写明陈老师身怀武功，确实有蹊跷之处。”

　　“这样吧，知命你去调查一下那位推荐人，绍棠和观元将陈老师列为排查重点，还有观元你先假装不知道陈老师的真名。”

　　“观元明白。”禹观元点了点头。

　　万崇岳吩咐完之后，便让三位老师出去继续上课。

　　而他自己则靠在雕花木椅上，目光渐渐变得深邃起来。

　　“陈老师，希望你并不是邪宗奸细”