    “嗯？叶修，他好像认识你？”陈果纳闷地问道。

    “何止是认识啊，我们还一块打过游戏呢。”叶修笑着答复。

    “什么意思？”

    “他叫魏琛，听说过这个名字吗？”

    “没听说过，他是谁啊？”

    听到叶修隆重的介绍，陈果稍微冷静了一下，她估计这个人来头可能不小，八成得是职业选手。

    但是……魏琛？

    陈果脑中思索了一下，一时间却没能有什么印象，倒是宁子琛很快便认出来了。

    “原来是魏琛啊！他是蓝雨战队的前队长，索克萨尔的初代操作者，只不过很早之前就退役了。”宁子琛说着，心中一片清明，怪不得这个术士的章法有些眼熟。

    “啊……”陈果顿时一怔，半晌连话都说不出，她想过对方可能是职业选手，但没想到这个人竟然是队长级的人物。

    “索克萨尔？那不是蓝雨队长喻文州的角色吗？全明星级大神！可他……”陈果顿了顿，然后接着说道：“怎么跟个土匪似的……”

    “咳咳，社会人士，匪气是重了点，当年我们刚入联盟的时候，他年纪就挺大了，打了两年就退了。”叶修干咳一声，说道。

    “他很厉害吗？”陈果问。

    “喻文州和黄少天你总该都认识吧？是他一手带出来的，两个人的风格，差不多都是从他身上继承下来的。”叶修答。

    “啊？是手残跟话痨？”陈果呆了。

    “呃……老板娘，你能不能想点好的……”叶修郁闷，强忍着吐血的冲动。

    “魏琛！听见没？说你手残和话痨呢？”宁子琛嘴角抿起，帝血弑天不断发起攻势，在道道光华的冲击之下，魏琛被打的遍体鳞伤，他的术士自然也抵挡不住。

    “停停停！我认栽！我认栽总行了吧？”魏琛一边大叫着，一边暗中施法。

    束缚术！

    魏琛娴熟地操作着，一道弯弯曲曲的黑光从他的术士手中急射而出，朝着帝血弑天就奔了过去。

    宁子琛急忙翻滚躲避，要是被技能束缚住了，就会在原地禁锢五秒，这点时间，足以损毁目前所有的优势。

    “不亏是你，一边磕头求饶，一边还能不要脸的偷袭。”

    “你放屁！那是老子的战术！”魏琛说着，立刻搓出一个诅咒之箭的光球，不打帝血弑天，而是排成一列，飞了过去，阻挡他的前路。

    “哟？有点东西。”宁子琛毫不吝啬的夸奖着，帝血弑天身子急转，刚想要闪开，却见身后的黑光，像是有灵性一般，也是扭头就朝他继续缠去。

    “卧槽！手控？”宁子琛叫着，太刀挥动，借助气流机制险之又险的躲了过去。

    魏琛见状，再次操作让黑光侧头缠去，而后开始了新的吟唱。

    六星光牢！

    六道黑中泛紫的光柱从天而降，游离在帝血弑天四周，只要光柱落实被他触碰到，就会立马被六星光牢给封印住。

    “你这水准打网游真是屈才了，有没有兴趣来我们战队养个老？”宁子琛眼前一亮，能有这种操作，魏琛的技术水平，明显下滑的不是很严重，好好保养一番，还是有机会继续打比赛的。

    “滚滚滚，老子没那兴趣。”魏琛咬了咬牙，拒绝了宁子琛的提议，只不过，他可不像自己说的那么轻松。

    怎么可能会没有兴趣呢？

    “啧，是吗？不过，看样子你还没遭到中年危机啊？老化的不算太严重，可喜可贺！真不考虑一下？”宁子琛调侃道。

    “少废话！你要是现在躺平让老子杀，老子会考虑一会把爆你的装备还给你。”魏琛不屑一顾。

    “装备？话说你手上的……是银武吧？”宁子琛突然鬼使神差的来了一句。

    “你什么意思？”魏琛惊叫道。

    “字面意思，伤害不对，施法距离也有点问题，所以我估计可能是银武。”宁子琛淡淡地说着。

    “靠靠靠！你这家伙！眼睛是什么做的？我没有银武！我一个打网游的，怎么可能会有银武呢？”魏琛急了。

    是的，他真急了。

    手中这把武器可是他的命根子，宁子琛是个什么人？只要被他惦记上，那还真是一件严重的问题。

    不怕贼偷，就怕贼惦记，说的就是现在这种情况。

    “你不解释还好，你解释了反而证明你心里有鬼，嘿嘿，借我看看呗。”宁子琛嘴角裂开，眼中冒过一丝精光。

    在他的字典里，银武就等于材料！而且还是稀有材料！

    “卧槽！你个没下限的！慢点！”在帝血弑天连续的斩击下，魏琛的术士很是丑陋地左躲右闪，嘴上更是很没有骨气地乱叫着。

    “哈哈哈哈哈，老魏，颤抖吧。”叶修笑了。

    魏琛在网游混迹这么多年，能给自己弄出来把银武，一点也不稀奇，看这架势，十有八九是不会出错的。

    “叶秋！你个没下限的！有种放开他们！过来和我单挑啊！”魏琛骂道。

    “呵呵，成啊，你先让你小弟们都回城，我和你慢慢单挑。”叶修说。

    “呸！鬼才信你！”魏琛果断不信，继续努力地和宁子琛交手。

    “彼此彼此。”叶修笑着说道。

    在连续嚷嚷也不见对方上套后，魏琛终于发出了呐喊：“宁子琛，我一直觉得你就是个厚道人，你要是爆到我的装备，可一定要还给我啊！”

    魏琛已经放弃抵抗了，面对近战高手，他使出浑身解数，也没有办法从宁子琛手中讨到好。

    走到这一步，怎么也是个死局，别人不了解，还能不知道吗？

    自己这边的二十个人，压根就是一群乌合之众，没有了他的指挥，面对君莫笑，这群人完全不是对手，根本就不用奢求他们来支援。

    “好说，好说，只要不是银武，其他都能还给你。”宁子琛说。

    “妈的……”魏琛闻言，气的破口大骂，但他也没有办法，在君莫笑的掩护下，帝血弑天没遭受到一点压力。

    “你别假装听不懂！咱得说好啊，这银武可是我的心血，真要爆出来了，你可得还我，不然我就跟你拼命！”魏琛无奈地说道。

