    天地净咒，最压邪秽之物体。即使眼前的僵尸王极阴化阳，本质还是阴物，净天地咒最为有用。

    不过眼前的僵尸王修为也是不差，李卫还是调用了一些青祖那边给予勾连来的法力，以上古古神的力量才成功镇压。

    李卫来到了僵尸王的面前，仿佛是造物主的遗弃之物。

    说是究极生物，但祂身上却没有哪怕一丝一毫的生物特征，比如说。

    魂魄，生物的特征都没有。

    眼前的僵尸王没有任何弱点。

    想要消灭眼前这已经不惧阳气的僵尸之王，除了用无匹的法力将其碾压成齑粉以外，好像也没别的好法子了。

    比用净天地咒镇压还更费劲...

    此时，李卫思索了片刻后，开始撤走镇压的天地神咒。

    “这个，道友，你怎么...”张清河看着李卫开始撤走咒法，整个人都有些懵。

    眼前的可是僵尸王啊！岂能那么容易就...

    李卫只是顿了顿道。

    “没有什么问题，净天地咒已经钻入祂的骨髓之中，即使撤走镇压之咒，祂也没那么容易恢复过来。”

    “道友你有所不知，这僵尸的恢复能力绝强无比，稍作片刻便能恢复如初。”张清河提醒李卫。

    而李卫只是来到僵尸王面前说道。

    “没问题的。”

    撤走了法力过后，僵尸王身体也是被各种祉楛所限制着，不过祂却扯开利爪和巨口就朝着李卫撕咬来。

    面对凶狠的僵尸王，李卫只是说道：“贫道并非大清走狗。”

    当爪子快要落到李卫脸上的时候悬停了下来，爪尖就只距离李卫的脸庞一厘的间距。

    “这...这...”张清河愕然道。

    “你..不...是？”僵尸王疑惑的看着眼前的道人。

    李卫淡淡的说道。

    “大清早已覆灭不知多少年，现在是新时代，这片土地早早就走向共和了，没有朝代之说，只有华夏人民共和国。”

    “共和国..不是...大清..大清...覆灭...”

    僵尸王的恢复速度很快，祂的力量很快又奔涌了出来，又见一副肉眼可见的旱阳之力在周身环绕，张清河下意识的紧绷身子。

    而眼前的大尸王却没有任何攻击倾向，只是默默的坐在了那里，枯瘦的身子，有些风化的盔甲和环绕的布匹。

    李卫问道眼前高大的僵尸王。

    “祂是具备一定理性的。”

    “可祂终究是僵尸。”一旁的国关道长忍不住道。

    “你不愿看看吗，有理性的僵尸？”李卫笑道：“若祂再一次暴起，贫道自能再镇压。”

    张清河想了想也没什么问题。

    对于僵尸王，他只有镇压邪怪的责任，却没有...仇恨。

    没有仇恨。

    说来也是很奇妙，仔细想想，这位封印的最强的，杀死人类最多的僵尸王，却没杀死过哪怕一位龙虎山弟子。

    当时祂屠了一个营的清兵，还有一队路过的嘤国士兵而已。

    清兵将军实在是没办法了，所以才找了龙虎山来镇压这妖怪。

    “既然道友有信心镇压此邪物，那也没别的什么。”张清河顿了顿说道：“贫道也对这历史以来，第一次拥有理性的僵尸感兴趣。”

    李卫点了点头转身问向身前的僵尸王。

    “你叫什么名字？”

    “名字...”

    “我的...名字...”

    僵尸王的思绪很混乱，祂望着天空，呢喃道。

    “我叫...卢象升...”

    混乱的思绪夹杂着理性的光。

    李卫的周身散发着水墨画一般的法力。

    是梦境之法。

    梦境之法中，带着些许破碎支离的纠葛之感。

    只有活着的，拥有自我的生物会做梦。

    眼前的僵尸王，没有魂魄。

    却真实的活着。

    ......

    面容消瘦的文官骑在军马之上，手持利剑，指着前方，怒吼道。

    “天雄军何在！后方是我们的家园土地，儿郎们随我往前！随我，阻挡大金的鞑子们。不能让这些畜生们入京，践踏我们的土地。”

    “随我进京，勤王！”

    “冲！杀啊！”

    铁马奔腾，兵马厮杀，血肉交织。

    烽火狼烟器，当年文官，驰骋着名为‘天雄军’的兵马所向披靡。

    入京勤王，将京内的八旗军打的节节败退，皇太极率领的后金军士们退出中原。

    是年，卢象升风光无比，升至宣府、大同督师、山西督师、兵部侍郎、兵部尚书、总督天下兵马。

    风光无比——看起来是这样的。

    曾经的文官，穿上了铠甲，拿起了长剑，得到了许多人梦寐以求的官职，权利。

    此时，风光无比的卢象升宅邸之处，却是来了一人，一名须发皆白，面容却年轻秀气的阉人，从八抬大轿之中下来。

    “如今的大明就是一栋破落的房子，谁都能来踹上一脚，里面的人则想在房子倒塌之前捞上一笔。”

    “就连抗金两代的袁崇焕都被处死，皇太极和努尔哈赤都杀不死的边关之墙，却被咱们的皇上给处死了，让人心寒啊。”

    他的话里话外，都在说。

    总有一天，他卢象升也会被处死。

    既然，如此，不如...

    这名阉人不说明白，话里话外之意，却是狼子野心。

    “你可知，你刚刚说的话乃是逆谋，是死罪，是大逆不道...没想到身为皇上的内侍，居然有如此狼子野心。”卢象升淡淡的说道。

    “如今你东林党一家独大，我们东厂，失了义父，势力早已大不如前。”阉人却是不慌不忙的笑道：“咱若是再让你杀了，咱们的皇上，可是要睡不着觉了，毕竟，义父当年权势滔天的事儿，可就在不久之前呐。”

    一把长剑却是顶在了这阉人的脑袋上，卢象升只是语带轻蔑的说道：“无论是东林党还是阉党，我对你们的争斗没有任何兴趣，你也没必要估计在此时此刻拜访我等引起猜忌。”

    “我的目的，只有一个，那就是守护大明。其余的，无论是党争，还是如何，皆与我无关...可笑无比，如今外地环伺，皇太极和努尔哈赤能够数次入京，而你们却只想着如何党争内斗，可笑可笑。”

    “高公公，请回吧。如今这的长安夜晚可不太平，可切莫...让你高家的独苗，再有什么三长两短，可就绝后了。”

    这位高公公面色相当的平静，只是淡淡的说道。

    “卢总督，记住你今日的话和冒犯，咱家可是记着的。”

    “来人，送客。”

