
　　肖湛刚闭上眼睛，就听到初菲菲那扰人的声音，顿时眉头紧皱，有些不悦起来，但又不能生气，只好客气的说道；“谢谢，不用了，我休息一会儿就没事。”

　　“肖老师，你就擦一擦，不然头痛的厉害，就会影响接下来的拍摄，这样对你不好。”初菲菲被肖湛拒绝后，心生怒火，但还是笑着说道。

　　她现在这个样子，必须重新找个靠山才行，而以肖湛目前在娱乐圈的地位，显然可以帮到她，应该是个很好的靠山。

　　“那谢谢你的好意了，多少钱，我回头叫助理给回钱你。”肖湛头痛的厉害，实在是不想与初菲菲争辩下去，只好收了她给那瓶驱风油，以免她叭叭叭的说，他更加头痛了。

　　“不用，值不了多少钱，就当送给肖老师了，我先走了。”初菲菲给了驱风油后，转身就走，不让肖湛给回钱她的机会。

　　“这又是唱哪出？”肖湛现在自顾不暇，也没有办法继续思考下去，只好拧开驱风油盖子，轻轻地擦了一下额头，似乎好了很多，没有刚才那么难受了。

　　但他又不想欠初菲菲人情，只好给助理打了一个电话：“刚才初菲菲给了我一瓶驱风油，你转些钱给她，就当我买了这瓶驱风油。”

　　“好的，我马上去办。”助理说完，就把电话挂了，去办此事了。

　　天下没有免费的午餐，任何甜头都有目的性，他的外表看起来温柔，好像很好相处的样子，但不代表他是傻瓜，可以任人摆布。

　　初菲菲刚坐下来不久，正为肖湛收了她的驱风油而感到开心，就看见肖湛的助理走了过来，问道：“菲菲老师，你那瓶驱风油多少钱，我是按照湛哥的吩咐，打回钱给你的。”

　　没想到肖湛表面收了她的驱风油，背后又叫助理转回钱给她，看来不是那么好对付，这个靠山怕是不行了。

　　“这驱风油很便宜的，值不了多少钱，我看肖老师头痛的厉害，很是难受，才想送给他用的，真的不用给回钱我的。”初菲菲坚持道。

　　“菲菲老师，想要靠近我们湛哥，博得他喜欢的人很多，但都被他一一拒绝了，你知道为什么吗？”助理也不打算跟她继续客气下去，直接说出了狠话。

　　“我没有，我真的只是打算要帮肖老师，没有其他非分之想的。”初菲菲的计谋被助理拆穿了，但还是极力控制住自己心中的怒火，笑着说道。

　　“菲菲老师，你可是有老公的人，劝你还是打消讨好我们湛哥的念头，好好磨磨自己的演技，多向初夏老师学习，才能越走越远，不然一天到晚就想着走捷径，迟早也会摔得粉身碎骨的。”

　　“这是买驱风油的钱，不用找。”助理丢下一百元，直接走人，不打算与初菲菲继续废话下去。

　　看着扔在自己面前的一百元，初菲菲气得半死：“可恶，现在连一个小小助理都敢批评我，你算老几，敢这样说我，我还不至于沦落到要你们这些助理批评我的地步。”

　　助理办完此事后，回到肖湛面前，朝他说道：“湛哥，已经给了初菲菲一百元，算是还她的。”

　　“做的好，回头给你加奖金。”肖湛笑着说道，但状态只是比之前好了一点，头还是有点疼。

　　助理见状，忍不住说道；“湛哥，要不你跟导演请假一天，去看一下医生，不然状态不佳，拍出来的效果也不好。”

　　“不行，我怎么能因为个人原因，拖垮剧组的整个进度呢。我休息一下就没有问题，待会可以有好的状态拍摄的，你不用担心。”肖湛固执的说道。

　　“湛哥，你明明昨晚可以拒绝导演那个饭局，拒绝陪导演喝酒的，你还拼了命要去，是不是因为你对初夏姐……”助理似乎察觉出什么，忍不住将心里的想法说了出来。

　　还没等助理说完，就被肖湛打断了：“闭嘴！以后这样的话不要再说，会害了初夏的。”

　　他可不想因为自己的爱慕，害了初夏，把她推到风尖浪口之上，这样对他们的事业都会影响很大，还会毁了初夏的。

　　他宁愿自己默默的喜欢初夏，默默的为她付出，守护着她，那样就够了。

　　所以他平时表现的并不明显，除了助理，也没有其他人看得出他喜欢初夏。

　　“湛哥，对不起，是我唐突了，以后这样的话，我不会再说。”助理立马意识到这里可是剧组，隔墙有耳，还是小心说话为妙，以免被有心人录下了他们的对话，发上了网，这样对他们两人的影响可就大了。

　　可好巧不巧，这句话刚好被准备找肖湛算账的初菲菲听到了，眼底闪过一丝坏笑。

　　没想到肖湛竟然也喜欢初夏，这就好办了。

　　还真是风水轮流转啊，也许这就是老天爷给她最好的机会了。

　　晚上，肖湛赶完通告，回到酒店房间，想要好好休息。

　　谁知刚打开房门，走了进去，就看见初夏躺在他的床褥上，脸红红的，心脏加快，但更多的是心慌。

　　初夏怎么会在这里，难不成他走错房间了？

　　吓得肖湛连忙走了出去，再三看了一下门牌号，确定并没有错，这里确实是他的房间。

　　可大晚上，初夏竟然在他的房间，显然就不合理，怕是有什么阴谋。

　　难道有人知道他喜欢初夏，故意把初夏送进他的房间，然后想要拍下他们两人，最后把他们两人一起毁了。

　　到底是谁这么大的仇恨，会做出这样的事情呢？

　　可肖湛现在来不及思考，只想把初夏送走才行，否则一旦拍下他们两人在一起的画面，那就跳入黄河也解释不清楚的事情。

　　想到这里，肖湛立马给墨寒冰打了一个电话，把此事告诉了他。ŴŴŴ.23sk.com

　　墨寒冰正在来的路上，并且很快就到达酒店，在听到肖湛那番话后，眉头皱紧，脸上布满了阴沉。

　　可为了初夏，他还是尽快让自己冷静下来，想到了应对的对策，对肖湛吐出一句话：“将计就计。”

　　正在酒店房间坐着的初菲菲，算着时间也差不多，于是打电话叫了记者过来，向他们爆料此事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第296章 将计就计免费阅读。https://www.23sk.com 