    晚上八点，冬木市冬木大桥。

    伊斯坎达尔与艾坐在红色的铁架之上，夜晚的凉风带着丝丝寒意拂来，短发随着风轻轻晃动。

    艾环抱着双手，站在伊斯坎达尔的身侧目光眺望远方的灯火通明，在灯光的照射下一颗巨大无比的圆球悬浮于空中，直升飞机24小时警戒。

    而伊斯坎达尔则是坐在铁架上，双手拿着一张世界地图。

    “好小，没想到我的王国竟然那么小！”

    伊斯坎达尔指着自己曾经的国土，在世界地图上确实只有一小块。

    艾的嘴角抽了抽，自从他学会了看这个世界的书籍之后他便知道了自己的从者究竟是多么强悍的一个狠人。

    说实话伊斯坎达尔打下的区域并不小，小只是相对整个世界而言，他们所战争的城市还不到指甲盖大小呢！

    只不过伊斯坎达尔的神情确实显得有些落寞了起来。

    “rider，怎么了？”

    “我曾一生追求着尽头之海，却没想到这个世界是一个圆形。”

    根本就没有所谓的尽头。

    艾想起了自己所存在的火影世界，或许自己的世界也是一个球形吧？

    但思索并没有太久，随着汽车的鸣声，两道熟悉的气息迅速接近。

    “rider，找到那个家伙（长门）的隐匿地了，要一起去吗？”

    下车的是saber齐格飞，他身穿黑色的西装脸上面无表情，看起来就像是一名管家。

    “走。”

    伊斯坎达尔站起身，壮硕的肌肉不断撑着紧致的衣服，其实这衣服已经是能买到的最大码了，只不过穿在伊斯坎达尔的身上仍然会变成紧身衣。

    “不将assassin组合淘汰就无法继续进行圣杯战争。”

    ……

    “master，那些家伙朝着这里赶来了。”

    百貌哈桑从阴影中浮现，恭敬的朝正在看着书籍的长门说道。

    后者无奈的吐出一口热气，缓缓的合上了手中的书籍。

    “rider组合和saber组合一起来了？”

    “是的。”

    “Archer组合呢？”

    “他此时正在豪华的宫殿里享受着。”

    “那就好。”

    长门微微松了一口气，他所忌惮的是吉尔伽美什这个随便就能射发宝具的家伙，有些宝具连神罗天征都不能弹开，属实是有些离谱。

    “要战斗吗？”

    长门沉思片刻，随后将目光投向了阴影处。

    宇智波鼬的身影从黑暗中走出，平静的说道：“神父要求联手先将你淘汰，我做到不对你出手已经是极限了。”

    长门点了点头，他并不是不明事理的人，看着宇智波鼬那略显疲惫的双眼，长门顿时微微的叹了一口气。

    昨天晚上的战斗宇智波鼬瞳力消耗极大，短时间内都难以恢复。

    “现在除了我们还有三位英灵。”

    长门捏着下巴，也就是说现在他只有两个选择。

    第一：将其他四名从者全部淘汰，第二：assassin死后进入教堂主动寻求庇护。

    教父说的是必须淘汰assassin组合，没有说一定要将其击杀，长门很好的抓住了这个漏洞。

    “assassin，我们先撤退，等saber和rider落单时我们再主动出击。”

    长门很快便下命令说道。

    “明白。”百貌哈桑后退数步再度融入了黑暗之中，随后鼬也解除了影分身之术。

    长门也离开了这里，按照现存的英灵来看无疑是宇智波鼬的caster最弱，但长门不会率先对他出手，怎么说也是自己人，如果自己能够解决其他从者的话再解决鼬就能获得圣杯，反之不能的话他换掉哪怕一个英灵都能给鼬增加胜率。

    ……

    “没想到晓组织的首领在这种时候竟然还想着反打，要是我的话早就让assassin自杀然后跑路了。”

    随后在此人的身旁便传来了一声嗤笑：“所以圣杯选中的不是你。”

    “你说什么？！”

    “开盘啦开盘阿啦，各位要下注的赶快，买定离手买定离手啊！”

    “剩下的五人究竟谁能获得圣杯……”

    “我压四代目雷影，十万！”

    ……

    ……

    “被他跑了。”

    等伊斯坎达尔来到此处时，这地下室中早已人去楼空，只不过残存的气息证明着长门确实在这里居住过。

    “saber，还能跟得住那个家伙吗？”

    艾朝身旁的齐格飞询问道，后者摇了摇头也没说话。

    其实这并不是他找到的，而是由紫苑的预见未来所看到的，只不过这个能力只能被动的触发，因此她并不能凭借这个技能就找到长门。

    倒不如说现在找到了他一次已经算得上是很幸运的了。

    “我们还是分开找吧。”

    艾扭头看向紫苑，后者也点了点头：“好。”

    昨天长门受到的伤害大家有目共睹，因此两人很放心的分开寻找，然而他们不知道的是，这恰好是在长门的计划之中。

    “是assassin！”

    市中心中，齐格飞忽然说道，从者对从者的感知力更加敏锐，因此他第一时间就察觉到了assassin的气息。

    “assassin居然没有守在那个家伙（长门）的身边？”

    紫苑有些惊奇，要知道现在的长门可是状态不佳啊，残血的他随时可能会嗝屁。

    “这个assassin是在监视Archer。”

    齐格飞看向远方，隐约感觉到了Archer的气息之后说道。

    下一刻，他齐格飞便看到了一抹金光划破黑夜，直接一剑朝着assassin的方向爆射而出。

    “轰！”

    产生的爆炸瞬间当那栋楼房坍塌，顿时浓烟滚滚，而在其中一道浑身被黑暗笼罩的身影冲了出来。

    是assassin，敏捷的他眼疾手快的躲过了Archer的宝具投掷，心知自己已经暴露的他快速朝着远方狂奔而去。

    “追！”

    紫苑说道，随后她率先展开查克拉朝着assassin的方向奔去，齐格飞紧随其后，至于通知rider……他们并没有那个时间。

    “不对劲。”

    追了一段路程之后，齐格飞忽然皱着眉头拉住了前方的紫苑。

    “这么了？”

    眼看assassin是身影就要消失，紫苑有些着急的询问道。

    “地方越来越偏僻了。”

    齐格飞示意紫苑看看四周，后者看了一眼，顿时也发现了不对劲，就好像assassin有意引他们来这个地方一样。

    “saber，先撤退。”

    紫苑被齐格飞这么一提醒顿时就有了一种不好的预感，于是连忙说道。

