    “走，上车。”万斯对着大家说道，没几分钟，众人又返回了爆炸地带。

    “What the hell ！！！”

    刚下车，大家都被眼前的景象惊呆了。

    整个街道上，人类的残片无处不在，那些粘稠之物将所有的一切都糊上了一层；

    坚硬的断骨像是钉子一样插在街道两旁建筑物的墙上，密密麻麻，像是这些墙长了一层尖刺一般；

    一些在爆炸外围的感染者虽然失去了部分躯体，但是还没有立即死亡，正拖着残躯在血肉泥浆里挣扎和咆哮。

    所有人心中原本愉悦的心情立刻烟消云散，微风一起，人体内脏和内脏中发酵了很久的排泄物产生的混合味道涌向众人，那气味一入鼻腔，乔安娜弯腰就吐了起来。

    坚持了十多秒后，艾格也忍不住吐了，现在还站着的只有洛克神父和万斯。

    “如果有地狱，那必是我将前往之处。”洛克神父取下脖子上的十字架，拿着它划着十字祈祷。

    “如果有地狱，那也不会比现在更糟糕了。”万斯庆幸自己有着一把浓密的胡须，至少可以过滤一点臭味。

    一个失去了下半身的感染者，拖着身后拉成线条的器官，一边嘶吼着，一边努力朝着众人爬过来。

    “去吧。管你是去天堂还是地狱，人间不值得你留恋。”艾格吐了一阵后觉得心里好受了一些，他举起手里的AR-15，对着那个爬行中的感染者头部就是一枪。

    “砰。”

    枪声响起，感染者终于平静地趴在了地上。

    艾格往前走了几步，在尽量不踩着那些暗红色的糊糊情况下朝着爆炸点走去，他边走边举起枪瞄准，将那些还在挣扎中的感染者一一击毙。

    “砰。”

    “砰。”

    “砰。”

    “砰。”

    ……

    枪声犹如丧钟，在为那些被死亡解脱的苦难者悲鸣。

    ……

    ……

    “这里是福音团队广播，莉莉正在为您播报。这是最新的重要消息：

    福音团队已经成功清理了福音社区，当前福音社区感染者已经全部清零。

    我们正在建立永久性安全区，为恢复正常的生活和秩序努力奋斗。

    下面是重复播报。

    ……

    ……

    福音团队又一次召开了全体股东大会，会上艾格先向大家公布了对福音社区的清缴工作结果，其中包括对感染者的清理和收集到的各种重要物资。

    说到对感染者的清理，最后的一项累苦活，就是给感染者收尸。

    一方面是本着人道主义的精神，另一方面是为了防止那么多的尸体如果任其腐烂，可能会产生瘟疫。

    用了足足两天时间，福音搜救小队清理出来的感染者尸体一共有117俱，幸存者尸体8俱，肢体碎片无数。

    这些尸体和残片被集中到丁字下街，也就是爆炸中心点，然后全部整齐的码放在用各类木质家具构建成的柴堆上，在浇上燃料后，点火焚烧。

    “这条街可算是废了。”万斯望着冒着黑烟的火堆叹息道。

    乔安娜甩开了一缕粘在额头上的湿头发，她很庆幸自己家离这里还有些距离，那些飞溅过来的残渣绝大部分又被侧翻的货车给挡下了，所以自己家才没受到波及。

    要不然，要不然家都没办法回了。

    在收尸时，看着那些密密麻麻插在墙上的肢体碎片，乔安娜觉得自己家要是变成这样的话，还真不如一把火烧了的好。

    “战利品”方面，主要是特指武器，也就是枪械，可谓是收获颇丰。

    在警察局的大清扫中，一共收获7把手枪，3把泵动式霰弹枪，2把步枪。

    这两把步枪，一把是装了瞄准镜，看起来有些老旧，但是性能非常可靠的温切斯特M70栓动步枪；一把是瞄准镜损坏了，装有前握把，枪体经过改造，黑色的枪身上有着炫酷白色花纹的AR-15。

    这把辨识度极高的AR-15，万斯一眼就认出来了，这是他们民兵组织里枪法最好的艾伦的爱枪。

    艾伦的尸体并没有在警察局找到，所以艾伦并没有逃过血疫感染，也许他的身体成了无法拼凑的碎片中的一部分。

    得到大批武器后，自然首先就是武器分配。

    艾格很中意那把M70。

    温彻斯特M70于1936年首次生产，数十年的时间里，经历了多次战争，在阿美利坚有上百万的存量，被称为可以再生产100年的“步枪中的步枪”。

    但是万斯直接开口否决了艾格的提议。

    “为什么？”艾格不能理解了，这种完全可以作为狙击枪使用的栓动步枪，明显只有我才能发挥它的最大作用。

    万斯见艾格不明白，就耐心的为他讲解了一下狙击手和神枪手的区别。

    狙击手作用主要是猎杀高价值目标，所以狙击手要求的是高精准度，强调首发致命。

    神枪手是以精确的火力打击为队友提供掩护，所以射速和精准度同样重要。

    神枪手普遍配备的都是半自动步枪，栓动步枪射击速度是在太慢，而且这把M70是未改造过的老款，只能手动单发退弹，而且一次最大只能填装5发子弹。

    万斯盯着艾格问道：“第一天我们回来时遇到的那情况，你能用M70应付吗？”

    呃……确实不能。

    在那么短的时间里，艾格最多只能打三枪，如果再加上慌张等因素，未必能击毙两个感染者。那么，结果就是三人一起GG。

    虚心接受批评的艾格在重新认识了自己的定位后，获得了那把AR-15。

    这把已经拆下损坏瞄准镜后的AR-15，除了颜色之外，外观和万斯的那把一模一样，说明这种改装性价比非常高，且受到广大爱枪者的一致好评。

    最后的枪械分配，那把M70作为钟楼哨点固定用枪；洛克神父觉得自己用那把双管霰弹枪就足够了，大家也没对此强求。

    剩下的女生里面，愿意配枪的乔安娜和玛利亚修女都得到了一把格洛克，剩余没有分配的枪械先集中保管，有需要的时候再进行使用和分配。

    接下来，艾格又宣读了股东大会的第二项议程，他作为推荐人，提议将弗兰和乔安娜纳入董事会。

    然后，艾格向所有董事会成员宣读了弗兰和乔安娜对团队的贡献。

    弗兰出动狩猎两次，共带回的猎物合计重量高达200磅。

    乔安娜加入福音搜救小队后，本着不怕死不怕苦的精神，完成拾荒任务5次，背回重要物资300磅，并参与了社区清缴最后一战。

    在宣读后，艾格要求董事会对弗兰与乔安娜的晋升逐一表决，在欢快的气氛中，弗兰和乔安娜都获得了全票通过。

    随后，艾格又一次公布对董事制度的补充，从今天起，所有新加入者只能是普通成员，普通成员得到认可后，才能晋升为股东。

    现在董事会共有董事长1人，董事7人；遇到提案如果董事长无法决策，则由董事会投票决定，为防止出现僵局，董事保持为奇数，暂不扩充。

    艾格的这个提议非常正确，它确保了福音团队当前的努力成果不被外来者轻易摘取，所以得到了全体董事的一致通过。

    但是大家都没想到的是，这条制度为福音团队的覆灭埋下了祸根。

