    第591章 给我死！

    所以这无敌的妖祖在面对着秦尘的时候，便是直接对着秦尘动手，依旧保留了一份力量。

    并没有用尽全力，

    只是即便是这样，秦尘也不可能是那恐怖的妖祖对手。

    直接被一道轰击给打飞了出去。

    砸落在了地上，出现了一个大坑，

    谁都没有想到这妖祖的实力能够有如此的强大。

    “你们杀了我如此多的徒子徒孙，今日便是留你们不得！”

    “给我死！”

    说道了这里，妖祖再次狂笑着打出了一道轰击。

    他想要将背后有可能潜伏在四周的强者给逼出来，只有一个办法。

    那就是将他们给轰击出来，杀了秦尘等人后，那强者躲藏在背后，肯定会出现。

    所以这就是妖祖的想法。

    他此刻已经做好了准备了。

    只要等到了秦尘一死，便将那两个神尊层次的强者也灭了。

    两个神尊层次的强者，也算得上是背后有可能出现的强者左膀右臂了。

    对方显然也是知道他的存在，会派出这些家伙来到这里，可想而知，他们定然是想要对他出手，

    看着妖祖恐怖的轰击瞬息之间，便是再次来到了自己的面前，秦尘心中惊惧不已，

    他刚刚能够抵挡住那妖祖的轰击，纯粹是因为自己的身上有至尊天元甲，否则的话，便是有可能会死去。

    想到了这里，秦尘便是动手了起来。

    他绝对，不能够让对方轰击到自己。

    否则的话，这一次，就算是有至尊天元甲也不一定能够保护得了自己，

    秦尘随即便是从地面之上的大坑里直接站起来了，施展行界秘术，才终于堪堪从轰击之下逃了出来。

    若不是秦尘的反应速度足够快，现在的他，便是有可能已经被轰击在了身上。

    很有可能会直接被重创，就算是有至尊天元甲，也不一定能够抵挡得住对方。

    想到了这里，秦尘便是赶紧离开。

    只可惜，那妖祖又怎么可能会把秦尘给放跑。

    秦尘的手上，可是有不少的他的徒子徒孙灵魂与鲜血。

    就这样放走了秦尘，那才是最难受的地方。

    想到了这里，秦尘的内心之间便是不断的动怒了起来，要是有机会的话，这一个恐怖的妖祖，他是一定不会让他好死的！

    现在的秦尘正在不断的前行。

    “还想逃？你逃的掉吗？给我，死！”

    这恐怖的妖祖最后便是睁开了双眼，等他再睁开眼睛了的时候，便是看向了秦尘，这人族修士，如同蝼蚁一般。

    他弹指间，就能够让其灰飞烟灭。

    他们不知道，这到底妖祖的境界有多么的强大，

    很难能够想象，这一个恐怖的妖祖的实力，在什么境界了。

    众人的眼中，有着深深的忌惮。

    看着秦尘被轰击到了的时候，火翼兽与真龙二者已经准备好了，

    不能够让这恐怖的妖祖将秦尘给灭杀了。

    他们瞬间便是变化出来了本体，巨大的身躯在虚空之中仿佛移动的行星，直接砸向了那恐怖的妖祖。

    在他们看来，只要能够先下手为强，这一个妖祖就应该没有什么力量了。

    瞬间，这恐怖的妖族，便是再次爆发起来了，滔天的波动，想要抵挡住火翼兽还有真龙的攻击。

    看这火翼兽，还有真龙向着自己联手杀了过来，这恐怖的妖族也是丝毫没有什么好退缩的，

    他便是一直不依不饶，向着秦尘打出了一道轰击，在这妖祖眼里。

    不论怎么说他也要将这一个普通的人族修士之中的蝼蚁给灭掉。

    将这一个普通的人族修士给灭掉的话，那他便是说不定能够调出来在他背后的强者了。

    在妖祖看来的话，基本上这一个人族修士的背后定然是站着一位自己曾经的死对头，

    所以不管怎么样，他要向对方给钓出来，不能够让对方再继续这样下去。

    秦尘也只是笑了笑，他并不知道这一个恐怖的强者到底会怎样对待自己。

    不过看着火翼兽，还有真龙，向着自己杀了过来，想要帮他抵挡住这恐怖的妖族，他便是嘴角露出了一抹笑容。

    而那恐怖的妖祖便是继续动手，想要将秦尘给灭杀掉。

    秦尘看着那恐怖的攻击向着自己攻击的过来，他的心中也随即是激动了起来，

    这一次攻击远比他之前所遇到的攻击还要更加的强大。

    就像秦尘自己也不确定自己能不能够抵抗到过去了，现在只能够听天由命，

    随即秦尘便是手持先天剑胎将体内的神力灌输到了先天剑胎之中，

    此刻恐怖的妖祖发出了攻击，

    仅仅一瞬间，他便是斩出了无数道剑光，形成了一方剑狱，向着那恐怖的妖祖镇压而去。

    只有这样的话，他才有希望能够从对方的手上活下来。

    秦尘也不确定自己的剑光究竟还能够支撑多长的时间，所以这一次必须趁着这次机会，将九天十地乃至宇宙的这些些恐怖的强者给灭一灭威风。

    让他们知道，不是什么时候，他们都可以为所欲为的。

    秦尘只所以会这样做，只因为箭在弦上而不得不发。

    毕竟这恐怖的妖祖，一挥手就是无数的妖力滔天波动震动。

    无比的恐怖。

    根本没有多少的强者能够挺住。

    不过现在的秦尘，却是主动出击，想要抵挡住这恐怖的攻击。

    秦尘手中的先天剑胎爆发出恐怖的攻击。

    而在此刻，火翼兽还有真龙也是将自己最强大的手段使出来了。

    再怎么说，他们也不可能看着秦尘就这样。

    所以这必须是要帮助秦尘的。

    哪怕这妖祖再恐怖，他们也要一同面对。

    这妖祖不愧为妖祖，自然是无比的恐怖，一道轰击落下，

    直接将秦尘再次轰击进了地底。

    这一次还有火翼兽与真龙，也是伴随着秦尘一同砸进地底。

    他们的身上有着不少的血迹。

    大量的神力蒸发。

    让秦尘几乎无法再站起来。

    这还是妖祖留手了以后的结果，并没有全力出手。

    要不然的话，等到了这妖祖全力出手，恐怕秦尘等人想要接住，就没有可能了。

    妖祖有些疑惑。

    (本章完)

