    很快，陈颖姗便在那名女设计师的带领下，来到了萧初然的办公室。

    萧初然也起身从办公桌后走出来迎接，笑着说道：“陈小姐您怎么这么早就过来了？”

    陈颖姗笑道：“萧总，我来是想跟你确认一下咱们的施工周期，我们小姐很想知道，咱们整个装修下来，到可以入住，到底需要多长时间。”

    萧初然有些为难的说道：“陈小姐，咱们现在这个项目还处于沟通阶段，我不知道，我们在沟通的时候需要几次才能够找到一个平衡点，也不知道设计草图需要几版才能让您那位詹小姐满意，所以我现在还没法给您一个确切的时间节点。”

    说着，萧初然又道：“不过，我觉得这件事情分两步走，第一步是我们需要先拆除原有的装修，这个速度会比较快一些，房子情况我也比较了解了，我估计最快的情况下，一个星期就可以把所有的内部软装和硬装全部拆掉。”

    “如果我们设计能够尽快定稿的话，后续的施工时间也比较好把控。”

    陈颖姗便顺着她的话问道：“萧总，如果设计定稿的话，那么从设计定稿的那一天到施工结束的时间大概是多久呢？”

    萧初然有些为难的说道：“说实话陈小姐，这个我现在也没法跟您保证，因为我们现在还不知道最终定下来的设计搞施工难度有多大，如果施工难度非常大的话，那么施工周期肯定会更长一些。”

    “而且，我也无法确定詹小姐对这套别墅施工材料具体有什么样的要求，我以前也给一些客户做过室内设计，有些客户会指定使用某国的某种材料，您比如说有人喜欢意大利进口的天然大理石，那这种石材至少要提前半年预定，才不耽误装修，如果软装选用进口家具的话，也是一样的道理。”

    “所以，这里面能够左右施工时间的因素实在太多，确实没法立刻给您一个比较准确的时间，这么大的别墅，有人能在一年之内装完，有人需要五年才装完，上下的跨度也非常大。”

    陈颖姗听到这里，便笑着说道：“看来这装修还确实是一件非常麻烦的事情，而且我看你好像确实得抓紧时间跟我们小姐见一面，因为我也不太清楚我们小姐具体都有哪些需求，这个就必须得您跟她当面好好聊了。”

    “对！”萧初然也非常赞同的点头说道：“我刚才就在想这件事情，最好是能让我尽快跟您家小姐见一面，当面了解她的需求，我也好准备第一版的设计草图。”

    陈颖姗心里顿时长松了一口气。

    她原本还在想，自己究竟该如何不露声色、又自然而然的，跟萧初然聊到让她去跟小姐见面的话题上去。

    没想到，几句车轱辘话一说，萧初然就主动提出了这个需求。

    这样一来，自己完全就可以借坡下驴了。

    于是，她赶忙说道：“既然这样，那萧总请稍等一下，我现在就给我们家小姐打个电话，看一看她的时间安排。”

    萧初然忙道：“没问题！”

    陈颖姗立刻掏出手机，给费可欣打了过去。

    费可欣正在房间等着她的消息，电话一来，便很快接通，故作淡然的问道：“姗姗，有事吗？”

    陈颖姗忙道：“小姐，我在萧总的公司呢，她说想尽快跟您见一面，聊一聊您的设计需求，这样她才好给您出设计草图，您看您什么时间比较方便？”

    费可欣随口道：“我上午刚好没什么安排，要不你就现在把萧总带过来吧。”

    陈颖姗便道：“那好，您稍等一下，我问问萧总。”

    说罢，陈颖姗抬头看向萧初然，问道：“萧总，我们小姐说她现在就有时间，她就住在白金汉宫酒店，离这也不算远，您要是没什么事情的话，咱们可以现在就过去。”

    萧初然不假思索的说道：“我没问题，咱们就直接过去吧。”

    “OK！”陈颖姗笑道：“刚好我开车来了，要不萧总坐我的车？”

    “好！”萧初然爽快的答应下来，随后立刻从桌上拿起一个记事本，又将自己的平板电脑一起装进包里，便跟着陈颖姗离开了公司。

    因为接这个单子之前，萧初然已经征求过叶辰的意见，所以她接下这一单之后，也不用事事都向叶辰报备。

    尤其是见甲方这种事情，在装修领域是家常便饭，有时候一见到晚都要跟甲方打交道，完全在情理之中，所以萧初然也并未多想。

    陈颖姗开车载着萧初然前往白金汉宫，一路上都在找各种话题与萧初然聊天，同时，也在不断地关注着她，留意她是否有用手机跟别人联系，或者发送文字信息。

    不过，萧初然本身就不是一个每天都要捧着手机的人，再加上一路上有陈颖姗聊天，所以手机放在包里，从头到尾都没有拿出来过。

    这边让陈颖姗放心不少。

    车到了白金汉宫，陈颖姗便带着萧初然来到了费可欣所在的总统套房。

    这是萧初然第一次见费可欣。

    只是乍一见面，萧初然便被对方身上自然而然的强大气场所震撼。

    费可欣的容貌自然是无可挑剔的，但更让萧初然惊叹的，是她身上竟有一种无处不在的尊贵感。

    这种感觉说起来好像挺扯淡，但当她真与这种人面对面，心里就会不自觉的萌生出一种想法，那就是这个人的出身，一定非常显赫。

    同样，费可欣也觉得，萧初然和自己平时接触过的同性朋友有一种很大的不同。

    费可欣平日的社交圈，大都是顶级名媛，大家在家境、教育上，相差不多，所以相处起来，早就有了高圈层特有的氛围与感受，把她们扔在几万人的人海里，她们还是能够准确的判断出同类的味道。

    但她从萧初然的身上，看不出顶级精英阶层该有的那种气场。

    而且，费可欣发现，萧初然在自己面前，竟有肉眼可见的紧张。

    此刻的萧初然，确实有些紧张。

    从她知道接费可欣那套别墅竟准备了五千万装修的那一刻起，她就总觉得，以自己的能力、知名度，根本不应该对应如此大的装修项目。

    虽说最终她还是将这个项目接了下来，但内心深处，却还是有一种总有一种自己高攀了的感觉。

    眼下见到金主，内心也自然会有难以克制的紧张。

    费可欣将她不由自主的微表情都看在眼里，倒是非常大方的主动伸出手去，笑着说道：“萧总你好，久仰你的大名了！”

