    天边彩色的云霞极美，等着一轮红日从东方升起，一抹抹春意藏在群山峰峦间，红的、绿的似精灵般在重峦叠嶂跳跃。

    二月十日，易安家、易开门，诸事皆宜。

    这一天，放在现代，也是个好日子，植树节！

    生在红旗下，长在春风里的五四青年们，这一天要栽种树苗，等待蓬勃生长生粗壮大树。

    绿色，代表生命。

    生命的起源，希望之光。

    这是白芷特意挑选的，大好日子。

    范岭县遮雨巷。

    众人不知间。

    一座古朴大气的酒肆，唤然一新，抬首一看，门上红木的牌匾书有“十色香”。

    两边门联用红木雕刻:

    “万丈红尘三杯酒，三世春梦九转生。”

    走进店铺，有一处游廊，率先映入眼帘的是十米长的扇形楼空门，细致的刻着不同的镂空花纹，处处流转着酒香。

    两边镂空木墙盘旋而下，各分两层，最上层内隐扇形格，放置一坛酒。

    下层菱花形四格，每格各摆一坛酒。

    每款酒下面，红绳挂着黑木牌雕写酒名。

    只见有：岁寒堂（白酒）、屠苏酒（药酒）、黄封酒（黄酒）、春醪（黄酒）、烧刀子（白酒）、屠苏酒（药酒）、黄封酒（黄酒）

    等观察完，才回过神来，细看游廊左右两边，各摆一套圆型桌子，两张椅子，在往里头拾阶而上石子漫成甬路，一边各挂一副画。

    一边，画中，一群书生吟诗作对，对酒畅吟，争辩策论，好一股风雅的书卷气。

    一边，画中，纵剑驰马的剑客，一手持剑，一手肆意拿着酒坛半空中倾倒，急流入口，似隐约可见半空中酒水悬在空间流动，充满着一股江湖儿女的潇洒。

    铺子内屋各式镂空半人高的木架围起各式酒桶、酒坛……

    木架上挂着各式行酒令、酒诗文……

    井然有序，又不失雅致。

    是文人墨客、是江湖侠士。

    如此装修风格独树一帜的铺子，

    当是装修草图出来时，连方元璟都呆愣许久。

    听从娘子的安排，写门头、门联、酒牌、两副画……

    自家娘子有此大才!

    然，空间出品，绝对精品！

    装修书籍一大堆，现代风、欧美风、古典风、简约风……

    揉合的智慧，信手拈来，不，研究了二天，才选出适宜的风格，然后……

    照抄。

    啊呸，借用！

    雅致透漏肆意张扬，古典中却不失高贵。

    沈氏下了马车的那一瞬间，像被石化般定住了，嘴巴长得恨不得能塞一个鸡蛋，双眼更是睁的像两个铃铛。

    这是自己家的酒肆铺子？

    闺女说是买了个铺子，一直在装修、酿酒、试酒。

    她以为的铺子，如杂货铺般，约可容纳两排货柜，站三五个人，这已经是她想象的极限。

    白芷含笑，一副泰然自若的神态。

    沈三舅舅很自然的喊了一声“姐”，则自顾自的接过侄女婿手里的缰绳，抬手顺了顺马脖子上的鬃毛，牵着马车往后院马厩。

    沈氏懵懵懂懂的看着弟弟，期望弟弟给他一个信息。

    走了，话都不多一句？

    三弟如此自然，奇奇怪怪！

    白芷一脸傲娇的表情：

    “娘，你细瞧瞧，这可是你闺女和姑爷忙活大半个月的成果。”

    沈氏还是那幅懵懵懂懂的“啊”一声，似要把大门外各处，看出一个洞。

    看着白芷灵动的眼神，眉稍间尽露俏皮。

    方元璟假意咳一声，轻车熟路的握起白芷一双细软的小手。

    白芷眼睛一眯，嘴唇一张一合，无声的说着：“干嘛？”

    一双猫眼，如蝶翼一般卷翘浓密的睫毛，微微闪动，一双灿若星辰的眸子，乌黑清澈。

    似送一个秋波，令人摄魂夺魄。

    勾着方元璟心神荡漾，把握紧的小手又揉又捏。

    白芷小翼鼻，……哼！

    这是握上瘾了？

    白芷俏着脸，嘴唇一张一合，又是无声的说着：又揉又捏，玩的挺嗨啊？

    话毕，手腕突然一反转，捏住他手背上的皮肤就是一拧一扣。

    被捏疼了的方元理也不恼，反而唇角弯弯，扬起做贼般小偷心虚，又似孩子般稚气的回击，哪里还有半分的清风朗月模样。

    回过神的沈氏，不确信的问道：“闰女，真是我们家的铺子？”

    白芷“嗖”的一下，抽回小手，被抓包的心虚，一须之间，脸涨如桃花。

    “是，千真万确，那铺子的契书我都收着呢。娘，我带你进去转转，后院还有几间正房。还有一个小园子，可美哪。”

    “娘！快进来，好大！”小少言在里头呼喊。

    吉时，方元璟点响一串鞭炮，霹雳啪啦……引来邻里在门转悠。

    “大妹子？”

    “哎呀，果真是大妹子，有缘了。”

    年前，白芷可是光临过两回布庄，回回买上一大堆，老板娘可不一眼就认出。

    白芷一回头。

    是布庄微胖老板娘，一对酒窝，未语先笑。

    自己也是印象深刻。

    “哟，老板娘呀。快进里头坐。”

    “这是大妹子家的铺子？我家相公还说等会来拜访，他偷摸着，可是在你家门口瞧了好些天，对着你家门牌和门联，啧啧了一趟又一趟，直说好字。”

    布庄老板娘屁股刚坐下，不带歇的又说：

    “我一听，我可等不及，我进来瞧过两回，到是没瞧见妹子，嘿，今儿才发现，还是熟人。”

    白芷早就看到，那布庄就在斜对面，到是不好冒冒然上门打招呼，她面子薄。

    薄？

    是的！

    人家厚厚的脸皮，只对未来相公。

    不过，这段日子，自己窝在后院调酒，元璟赶着时间雕刻门牌、酒牌。

    前院装修就由三舅舅在操持，所以还真没碰上。

    白芷含笑说：“可不，这不忙着弄酒，还没功夫往邻里串门。”

    布庄老板娘包氏羡慕的说：

    “妹子，你这铺子气派啊，装点的真精致，这酒闻着就香。”

    白芷爽快的的说：

    “刚好，今日开业，你还是进门的第一个客人。好好品尝我们家新酒。”

    布庄老板娘包氏有些不好意思：

    “今日开业呀，咋没找些舞狮给热闹下。你看……我这空着手就上门了。”

    白芷此时冷清清的开场，是憋着大招，她要办一场全县轰动的，关于酒的大事。

    却不知，还真办成了，自此扬名！

