    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    会议厅内的气氛骤然紧绷，就连空气中漂浮的那些源纹，也出现了很微妙的变化。林伊抬手，在阿元肩膀上拍了拍，然后胳膊就搭在他身上，有些漫不经心的道：“那就说吧，大家都等急了。”

    阿元正要开口，乌慈却突然张口：“慢！”

    林伊将手从阿元身上收回，还是那副漫不经心的样子：“乌慈院长还有什么要说的？”

    乌慈此时非常恼火，若是换任何时候，他都不会允许这几个外来的学生，开口说出任何一句多余的话。但此时此刻，他们挑选的这个时间实在太敏感了，眼前的这几个学生，特别是林伊，她很清楚科沃的痛点在哪，而且是有备而来。

    是谁在后面指使她？肖如新？柳建成？还是星际事调厅？

    明明是学校要问责他们，结果却被她一句话，让学校不得不被她牵着鼻子走，这件事关系太大了！

    乌慈沉着脸，盯着林伊：“你确定你刚刚出示的，是魁首用过的秘钥？”

    林伊：“确定。”

    乌慈：“你一个学生，从哪得来的这东西？”

    这句话，似乎一下子将会议厅里的人给点醒了，汨罗喔了一声，就打量了林伊一眼：“林同学该不会是，贼喊抓贼吧！”

    周围的气氛顿时有些骚动，大部分人看林伊的目光一下子变了，如果刚刚只是憋屈愤怒恼恨的话，现在就是戒备怀疑敌视了。

    唐石一遂看向林伊，林伊说出秘钥的时候，他就猜到，科沃源学院那边肯定会抓住这点反咬一口。偏在这之前，林伊也没有跟他沟通过，所以如果林伊也没有准备的话，就只能靠他临场应变了。

    唐石一已经张口了，却这会儿，林伊抬起眼道：“星际事调厅的人给我的，所以你们不用怀疑它的真假。”

    唐石一松了口气。

    然而，听到这句话后，汨罗忽然笑了。

    格林副院长沉声道：“就算你和星际事调厅的人有私交，他们也不可能将人偶团的秘钥东西告诉你，除非是事调厅的袁上将批准，否则就算是星际事调厅的人，也没有这样的权限。”

    汨罗啧啧道：“想不到啊，星际事调厅查了人偶团这么多年，结果连自个老巢都被人渗透进去了。”

    林伊有些不耐烦地吁了口气：“阿元，你来翻译一下，他们在磨叽些什么呢？”

    “根据一些通用的权限条款，人偶团秘钥应该属于一类等级密件，如果权限不够，是绝不能接触这些密件的。所以，格林副院长和汨罗会长的意思是，您出示了那份秘钥，其实是等于暴露了您很可能就是魁首，或者就是人偶团的成员，以及私下给您秘钥的那位星际事调厅的人，也同样是人偶团成员。”阿元说完，就很是谦虚地看向格林副院长，“冒昧分析了您的意思，不知道我这样的解释，对不对？”

    格林副院长：“……”

    “对，就是这个意思，很聪明。”汨罗啪啪啪地鼓起掌，然后扫视了林伊他们一眼，“所以诸位，请吧！不过你们也不用太担心，查证也要一段时间的。”

    安保机器人已经从外面进来，慢慢往他们靠近。

    许罡和黎黑几个，脸上立马露出恐惧来，不由就往后退了两步。大卫和卫煊扶了他们一下，然后轻轻摇头，示意他们别慌。艾伦冷哼一声，眼里带着不屑，唐石一和姜樱也很是淡然。

    林伊这才恍悟，看向阿元：“还有这门槛，我没有这个权限吗？”

    阿元：“经格林副院长和汨罗会长的提醒，我刚刚和阎先生确认过了，这个权限您是有的。”

    格林副院长不由皱眉，汨罗怒道：“她哪来的权限！”

    阿元随即出示一份B级安全权限，一份林伊和肖院长的私人合约，以及阎旭以星际事调厅的名义发来的确认书：“B级安全权是柳将军批给小姐的，您可以当场查证真伪，也可以直接联系柳将军进一步确认。然后，再加上小姐和肖院长的这份合约，据星际事调厅的权限条款，小姐是有资格接触这份秘钥的。您若是怀疑我的话，也可以联系星际事调厅确认。”

    林伊和肖院长私下签署任何条约，他们都不会奇怪。但是B级安全权，那是大区级以上的政府官员，才能拥有的，她怎么会——

    这太出意料了。

    格林副院长面色阴沉，就算林伊和肖如新的关系再怎么亲密，也还只是个学生，还到处搅风搅雨，柳建成那样的人，怎么可能会批给她这东西？！还是这件事，从头到尾，就是柳建成故意安排的？！

    所有人都难掩眼里的震惊，一时间，竟谁都没再开口。

    乌慈这才又认真打量了林伊几眼，然后道：“行了，既然这些事都确定了，那就说回刚刚的事吧。名单，科沃这边的系统也分析出来了，就是不知道，我们双方分析出来的结果，是不是一致的。另外，在公开分析结果之前，我有必要提醒诸位一句，此时的结果，并不等于是最终结果。”

    阿元点头：“是的，人工智能对任何未知事情的分析，算的都是一个概率，不是百分百的答案。”

    乌慈便在桌上点了一下，会议厅中央遂投射出一个透明的屏幕：“会议厅内一共六十九人，我们这些人当中，对林伊说出的那份秘钥，表现出有熟悉感的，有六人。”

    光幕上出现六个黑色的人影，但那只是表明人数，没有显示出人名，也没有任何相关的体貌特征。

    阿元礼貌地道：“我分析的人数，和您的一样，院长先生。”

    他说着，也学乌慈那样，投射出光幕，放上六个黑影。

    居然有六人！

    大家都有些诧异，同时又有些惴惴不安，以及隐隐的愤怒。

    所有人都沉默着，气氛很僵，很紧张。

    “他们分别是——”乌慈看着光幕，黑影慢慢褪去，显露出清晰的人像。

    格林副院长。

    汨罗。

    埃菲尔。

    梅道，梅理。

    最后一个，却是许罡！

    沉默，死一样的沉默

    就是林伊这边，卫煊和大卫，也都有些怔住。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

