    时间一点一点的过去，中俄联军依旧在一步一步的向苏俄的腹地推进。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ为了确保对占领区的完全占领，中俄联军在进攻一段时间后，甚至会主动停留下来巩固占领区，以及派遣军队清剿游击队等等。

    如果帝国的目的仅仅是重创苏俄，那么，帝国在短时间内自然可以不去理会这些游击队。但是，帝国这一次是想要灭亡苏俄。所以，很多方面帝国就必须要多做考虑才行。如果放任这些游击队不管不顾的话，迟早会对帝国构成较大的威胁的。

    中俄联军的这种战术，让苏军在无奈之余，同时又有一点庆幸。无奈是因为中俄联军每占领一地，都尽可能的摧毁苏俄的统治基础，让苏俄几乎没有翻盘的机会。毕竟，在苏俄统治的这段时间内，老百姓的生活并不怎么样。甚至还每年都会产生饥荒，这已经让不少的俄国人渴望重新回到沙皇的统治之下了。现在中俄联军打过来，俄罗斯帝国自然很容易就能够获得这些俄国人的重新效忠了。

    当然，中俄联军的这种战术，也是比较耗时的。这就使得中俄联军想要灭亡整个苏俄的话，需要耗费更多的时间。从而使得苏俄有更多的时间去准备。

    只是，在双方的实力差距存在极大的悬殊的时候，不管苏军怎么努力，都已经无法改变最后的结果了。

    8月底，中俄联军第1集团军群，第2集团军群和第3集团军群已经逼近了梁赞了。第4集团军群和第5集团军群也同样逼近了基辅了。按照总参谋部的计划，拿下了这两个战略要地之后，中俄联军就会暂时停止大规模的进攻了。毕竟，很快俄罗斯寒冷的冬天就要降临了。虽然中俄联军对此作出了充分的准备。但是，寒冷的冬季实在是不适合起大规模的进攻。

    而在这个时候，德国人也正在疯狂的将军队从国内调往苏德边境。依靠德国境内稠密的铁路网和高公路网，德军的调动非常的迅。短短时间内，就将用于实施‘巴巴罗萨’计划的三百万军队调到边境了。大量的战争物资也调集的差不多了，随时可以动进攻。可见德国的战争动员能力，有多么的强大。

    东普鲁士的狼穴，在这一个多月来，希特勒一直都待在这里。看着大量的德军从国内调往边境，大量的作战物资被运抵边境，希特勒的野心也在一点点的膨胀。他仿佛已经看到了强大的德军在苏俄境内横冲直撞，占领大片的苏俄领土。并且中华帝国和俄罗斯帝国对此都无能为力的样子了。

    “先生们，我们对苏俄的进攻最后期限，定为9月1日！在这一天，‘巴巴罗萨’计划正式实施。三百万强大的德国*军队，必须要攻入苏俄境内，打垮苏俄人！”希特勒命令道。

    参会的那些德军元帅和将领们，对此并没有什么意见。一方面，德国的战争准备意见完成了。另外一方面，他们能够理解希特勒为什么这么急切的动进攻。因为，中俄联军正在向苏俄的腹地推进，而苏俄显然是快要坚持不住了。如果德国再不动进攻的话，就只能够眼睁睁的看着大量的土地被中俄联军占领了。这样的结果，无疑是德国不能够接受的。

    “遵命，我的元。伟大的第三帝国的军队，一定会撕碎苏俄人的！”戈林元帅笑着说道。

    “我的元，德国国防军将无条件遵从您的命令。”勃劳希契元帅说道。

    希特勒满意的点了点头，军队对他的完全服从，让他非常的满意。他相信，在他的带领下，德国*军队一定会打赢这场仗，在苏俄的身上捞到足够多的好处的。

    德军的集结，同样引起了其他国家的关注。中华帝国早就料到了德国人会趁火打劫，在中俄联军吸引住了苏军的主力的情况下，抢夺苏俄的领土了。但是，对此中俄联军并没有很好的解决的办法。毕竟，现在双方还属于同盟。而中华帝国也不准备在打败美国之前和德国撕破脸。所以，不会在这个问题上，真正和德国人翻脸的。而德国人，估计也正是因为这样，所以才有恃无恐的。

    当然，俄罗斯帝国那边，则需要安抚。阿娜塔西娅女皇等人，都是渴望能够完全灭亡苏俄，然后在苏俄的领土上建立俄罗斯帝国的。只不过，即便俄罗斯帝国复辟，他们也已经丢掉了大量的领土了。如果再被德国人占领一部分领土的话，那俄罗斯帝国的领土就更小了。

    所以，俄罗斯帝国方面要求中华帝国尽可能的保证俄罗斯帝国的领土完整。而这，中华帝国方面则只能够尽力的安抚俄罗斯帝国。中华帝国皇帝吴皓轩亲自向阿娜塔西娅女皇保证，中华帝国和德国的盟友关系，不会持续太长时间的。等到双方的盟友关系结束，就是中华帝国和德国翻脸的时候，甚至会因此而爆战争。到时候，俄罗斯帝国的领土，自然会全部拿回来了。

    苏俄方面，也同样在关注德国人的举动。虽然，之前德国人主动收缩兵力，向苏俄表现出了他们的善意。但是，苏俄可不会对德国人完全放心。无论是斯大林还是苏俄的那些元帅们，都深知希特勒领导的德国就是一头恶狼，稍不注意的话，就会被他们给狠狠咬一口的。

    “斯大林同志，根据我们最近得到的情报，德国人正在将大量的军队和战争物资运抵边境。我们几乎可以断定，德国人这是准备对我们动进攻了。”伏罗希洛夫黑着脸说道。他是苏军的西部战区司令员，只不过因为德国人在很长时间内都没有动作，所以斯大林才让他在莫斯科听候命令的。但是，现在看来，德国人终于坐不住了，已经露出了他们锋利的爪牙了。

    “该死的小胡子，他们这根本就是趁火打劫！”斯大林怒骂道。只不过，这无益于解决目前的问题。

    “斯大林同志，根据汇总出来的情报，德军这一次进攻的兵力，恐怕高达数百万人。我希望我能够立刻返回明斯克，主持西部战区的工作，防备德国人的进攻。”伏罗希洛夫元帅说道。

    斯大林点了点头，尽管，他并不认为伏罗希洛夫能够凭借西部战区的一百多万人抵挡住数倍于己的德军的进攻。但是，这也是没有办法的事。现在的苏俄，形势已经非常的危急了。如果再遭遇了德国人的进攻的话，局势只会更加危险的。最后的结果，恐怕就只有一个，那就是被中俄联军和德军给彻底灭亡。

    “伏罗希洛夫同志，你去明斯克吧。不过，西部战区能够抵挡住德军的进攻吗？”斯大林问道。

    “这……，斯大林同志，这恐怕非常的困难。我只能够尽我所能的去抵挡德国人的的进攻。如果您能够给我一些援军的话，或许我还能够抵挡住德国人的进攻。”伏罗希洛夫说道。

    斯大林眉头皱了起来，现在苏军在各条战线上都吃紧，虽然莫斯科卫戍区还有一百多万军队。但是，这已经是苏军最后的部队了，是斯大林用来防卫自己的老巢，准备在莫斯科和敌人抗争到底的部队。如果抽调给了其他的战区的话，这无疑会使得莫斯科的防御力大打折扣的。

    “伏罗希洛夫同志，援军是没有的。我希望军队能够挥出英勇战斗的坚强意志，不仅仅要抵挡住德国人的进攻，还要挫败他们的阴谋！”斯大林说道。

    “是，斯大林同志！”伏罗希洛夫回答道。不过，他的眼中却闪过一丝失望。对于斯大林的回答，他显然有些不太满意。

    伏罗希洛夫从莫斯科前往明斯克，正式接管了苏军西部战区的部队。不过，西部战区虽然有着三个方面军，部队总兵力高达一百二十万人。但是，仔细查看才会知道，这里的一百多万军队，几乎都是老弱病残。绝大部分的部队，都是刚刚才组建的部队，根本就没有经过正规的训练，连像样的武器都没有。甚至连步枪都没有配备完全。指望这样的部队去和精锐的德军作战，那根本就是不可能了。

    了解这一情况的伏罗希洛夫元帅，也只能够尽全力组织防御，以希望能够抵挡住德军的进攻。

    黄帝纪元4639年9月1日，就在中俄联军打的苏军狼狈不堪，无法抵挡的时候，德国人跳了出来。希特勒在元府宣称，作为钢铁联盟的一员，德国有有义务向苏俄开战，帮助盟友打败这个邪恶的国家。

    在希特勒下达命令的时候，三百万德军越过边境，攻入了苏俄境内，‘巴巴罗萨’计划，也正式开始。当然，在步兵动进攻的时候，大量的飞机早就已经越过边境，攻击苏军的前线机场了。德军希望，能够在苏俄西部，再一次上演一场经典的闪击战，彻底的打垮苏俄！(未完待续。)