    

    朱允炀看了看东面那面光滑的墙壁，问道:“妙容，你是在这面墙上见到中山王的身影吧

    “回禀殿下，是这面墙。”

    “那你还想再一睹令尊的容颜吗?’

    “还能吗?”徐妙容惊喜的说道:“如果能见到父亲显灵，那..那，那就太好了!”朱允燧道:“孤王这么说，自然是能见的，而且你想见几次都行!”

    徐妙容有些不敢置信的说道:“若是能见父亲一次，就已经很好了，我不敢奢求。’

    朱允燧对一旁的王忠吩咐说道:“那就去准备吧，身着朝服两次，身穿将军的铠甲两次，再有平常服饰两次。’

    “是，奴婢遵命!”

    王忠轻蔑的看了慧能师太一眼，便转身出去。

    徐辉祖和徐妙锦尽管知道这里面肯定有蹊跷，可是见殿下说的那样笃定也不由得诧异。多次显现，而且还是身穿不同的衣服，这些人不是佛祖显灵，而是有意为之!

    难道自己的妹妹，真的是被这个老尼姑给骗了?!

    所以他们看一下慧能的眼神，立刻就充满了怀疑和审视。

    而慧能师太此时心里也不由得慌乱了起来，对方是位贵人，平白无故不会这么说的，莫非他发现了自己的伎俩?

    如果真是这样，那该如何是好?

    徐妙容睁着一双大眼睛，一会儿看看朱允嗵，一会儿打量一下自己的尊为师父的慧能师太

    她现在才知道，殿下今天来到水月庵，应该以为师太欺骗了自己，所以要来拆穿假象。可是师太真的会骗自己吗?

    自己明明在这间屋子诵经的时候见到了父亲显灵，墙上的人物虽然有些模糊，可是她知道那就是父亲呀，

    而且师父也说心诚就能见着父亲，那他不是父亲是谁!

    可殿下这样说，似乎又很有把握的样子，她有些迷糊了，不知道该信谁的话?

    可是....可是，他真的能让父亲显现六次吗?

    “父亲!真是父亲!’

    就在众人各自思索的时候，突然对面的墙壁上出现一个人影，引得徐妙容惊叫。

    众人也赶紧收起思绪，眼睛直勾勾的盯着墙面，只见上面有一个身穿朝服的人影!

    而且所穿的衣服，正是大明顶级武将上朝的时候才能穿的!

    这下可把众人震惊的目瞪口呆!

    慧能师太首先反应过来，扑通一声跪倒在地上，口中喊着说道:“佛祖显灵!佛祖显灵了!能中山王能够显现，一家团聚，佛祖显灵啊，

    殿下是储君，上应天命，得佛祖恩待，才能有此番景象!阿弥陀佛

    她是想把出现这种景象归结为储君的身上，这样既拍了马屁，也能够有一个合理的解释。却不料一旁的瞿陶冷哼一声，道:“住口!殿下面前，胡言乱语，真是该死!”

    慧能立即主口，一丝一毫的声音也不敢发出，只是在脸上写满了委屈。

    徐辉祖和徐妙锦也从见到父亲显现的惊喜中清醒了过来，他们明白，这根本不是什么佛祖显灵，也不是父亲的显现!

    他们把目光投向了殿下，眼神里面带着询问求解光彩。

    “稍安勿躁!”

    朱允嗵说一句，便继续看着墙壁。

    那墙壁上接着又出现了两次身穿铠甲将军，之后又出现身穿平常服饰的人影。

    至此，朱允嗵所说六次显现全部得以应验!

    徐氏三兄妹也从震惊变为疑惑，到现在他们明白了，这些全部都是人为的!

    徐辉祖恶狠狠的盯着慧能师太，恨不得扑上去一刀把她杀!

    这个恶贼尼竟然敢众神弄鬼!

    而且把自己的妹妹祸害的整天痴迷佛法、神神叨叨!

    三年前自己的妹妹才九岁啊!这個老贼尼怎么那么狠的心肠，居然忍心对一个孩子下手!她难道就不知道这样做，会毁了自己妹妹的一生吗!

    用佛法害人，真是该死!

    此时徐妙容眼神有些迷离，愣愣的望着自己平时极为尊敬的师父，她的脑子有些迷糊，一时还没有缓过劲儿来

    可总觉得，这里面很不对劲!

    王忠回来，走到朱允燧身旁说道:“回禀殿下，奴婢让人在那边走了六次，两次身穿朝服两次是将军的装扮，还有两次是平常的衣服。’

    朱允嗵没有理会众人，问道:“看到了，做的不错。你还准备了哪些东西，先报上来!”王忠恭敬的回答说道:“回禀殿下，还有两只舞狮，殿下说是想看，奴婢这就让人走上一趟。”

    徐辉祖认不住问道:“殿下，难道这其中真有什么蹊跷?”

    徐妙容也看着他，眼神中充满了询问。

    朱允嗵笑着说道:“妙容，你也想知道吗?

    徐妙容的心情受到了震撼，跪倒在地上磕了一个响头，猛然吸了一口气说道:“求殿下解惑!”

    朱允燧道:“既然你想知道，那我就告诉你，王忠，来说吧。”

    “是奴婢遵命!’

    王忠对众人行了个礼，开口说道:“这间屋子的西边有另外一个院子，中间有一过道，太阳偏西的时候只要从过道里经过，都会把人的影子投到这间屋子的墙壁上，

    所以要想出现人影非常简单，只要走一趟就可以了!”

    “当真这样吗?!”徐妙容不可思议的问道，说着又转向慧能师太，想要从她得到答案。而慧能却趴在地上，浑身瑟瑟发抖，显然吓得不轻。

    “真与不真，你自己去试试不就行了，王忠，你带她去吧，让闲杂人等通通退下!”自己没有试过，终究是不敢相信的，毕竟那是她之前深信不疑的!

    如今突然有一个人对他说那是假的，尽管看起来真是这样，可谁又能甘心呢?

    所以徐妙容便跟着王忠去了，她想要亲自试试!

    徐妙锦有些担忧的说道:“殿下，如果被妹妹验证这是真的，她真是被人给骗了，我怕她小小年龄承受不住

    朱允嗵撇了她一眼说道:“待会儿她回来肯定会问你的，你自己看着说吧。”

    徐妙锦俏脸之上带着一丝忧愁，解释说道:“殿下，我没有那个意思，只是爱妹心切，不然她受到那么大的打击

    “不可!’

    徐辉祖咬紧牙关，狠下心来说道:“必须照实来说!妙容心心念念想着削发为尼，如果这次不告诉她真相，那以后再想劝说就没有任何果效了!哪怕是打击，也得受!’

    这次是皇太孙殿下出面，而且有理有据，不容反驳，现在已经到了关键时候，怎么可能退

    一旦退了，如何对得起殿下的一番苦心?而且还会连累殿下的威严受损!

    下次谁还会掺合这种事?

    再者说了，今日这么大的阵仗，如果最后却虎头蛇尾，那自己的妹妹肯定更加笃定佛法无边，对修行也会更加认真!

    说不定他真的会削发为尼!

    那时候就没人能劝得动了!

    所以无论如何，这次都必须告诉她真相!

    “兄长说的是

    其实徐妙锦也知道不能退，只是有些担心罢了。

    人在遭受重大打击的时候，很容易造成伤害，但愿妹妹别太受刺激吧。

    王忠带着徐妙容来到巷道，对她说道:“徐姑娘，就是这里，你沿着这条巷道走，那边的屋子里就能看见价的身影。”

    “王公公，我想自己走走，可以吗?”

    尽管王忠已经让所有的护卫全都离开了，尽管这周围以后他们两个，可徐妙容还是害怕这是个骗局，害怕有人通风报信打小报告，

    这可是事关自己的信仰啊

    “瞧您说的，自然是可以，不过您留神脚下，记得您走了几次，这可不能搞混了，否则待会儿对不上号那就麻烦了...咱家先回去了。”说着便转身离去。

    徐妙容目送他离开，直到看不到了，这才转过头来。

    她的小手紧紧的攥成了拳头，浑身上下都有些轻微的颤抖，望着眼前不太长的巷道，一再的为自己加油打气

    这条巷道，就像吃人的虎口一样，让人望之生畏!

    徐妙容现在的心情非常复杂，一面她想要寻求答案，想要看看自己所学的佛法到底真不真，父亲的显现到底是不是佛祖垂怜，

    如果是真的，那自然皆大欢喜!

    从此之后自己可以不顾任何人的反对，安安心心的削发为尼，青灯古佛，为父亲祈福。可另外一面，她也害怕这一切是假的!

    如果是假的，那自己以前所有礼佛的举动，看起来都是那么可笑!

    她害怕自己的信仰崩塌了，也害怕自己所敬仰的师父到最后竟然是个骗子!

    可她还是迈步走了过去

    一趟

    两趟

    三趟

    过了一阵子，徐妙容才停下自己的脚步，站在巷子口，望着身后的巷道，她迈步往小院走去。

    来到小院门口，王忠已经在那里等候她了，不过王忠什么也没说，便带着她来到西边的屋子。

    看到妹妹回来，徐辉祖合徐妙锦都站了起来，非常担心接下来她能不能承受。

    “姐姐，你告诉我，方才我的影子在墙壁上出现了几次?’

