    崭新的一天，从梦到自己被鬼压床，挣扎着从睡梦中起来开始。

    睁开眼睛，昏暗的房间中布满着被清早阳光照耀过的温暖且闲适的味道。

    除去胸口异常的沉闷以外，一切都还好。

    朝着胸口看去，不出意料的是，凸起一块的被子中露出了一颗浑圆的绿毛虫的大脑袋。

    “……”

    “呜哦…？”

    似乎是感受到了南风的注视，绿毛虫蛄蛹了两下后，也睁开了眼睛。

    “早上好。”

    “呜嗷~”

    （早上好~）

    因为是高中生的缘故，生物钟依旧是保持着该死的早上五点半起床的模样。

    看着绿毛虫半睡半醒的样子，南风就知道，他他妈的就是起的比虫早睡的比虫晚，高考前的日子过得比虫还不如。

    说道高考，好像…没记错的话……6月7日就要高考了来着的？

    嘶——

    冷知识，今天6月1日。

    愉快的儿童节，从因为忽然想起来要高考这件事而变得不愉快了起来。

    意识到这个事情后，南风的身体陷入了大约两秒左右的僵直状态，直到回顾记忆发现自己的脑子里还有点稻草，他才是稍微的松了一口气。

    好在…好在……

    要不然这波高考真的是大本钟下寄快递，上面摆下面寄。

    现实过于恐怖，在意识到自己的存活时间不满一周后，南风是连赖床的心思都没有了。

    翻身起床，二话不说，直接把被他抖落在床上，肚皮朝天正在迷茫地蹬腿的绿毛虫抱到了卫生间。

    抬手沾了点冷水拍了拍绿毛虫的脑壳，让他清醒一点后，南风把昨天刚买好并安装完的、针对虫系宝可梦的洗漱用品的使用方式一一讲解给他听。

    在绿毛虫充分理解了这些东西的使用方式后，一人一虫就开始了清早的洗漱。

    宝可梦也是需要刷牙、洗澡、日常护理的。

    优秀的居家宝可梦，也是要学会用厕所的！

    这很重要。

    下楼，勤勉的爸妈已经起床了，似乎是一天全程在线的魔墙人偶翠花也已经在厨房里面忙碌了。

    从空气中弥漫着的香味来看，今天的早餐似乎是海鲜粥。

    “早。”

    “呜哦~”

    （妈妈早上好~~）

    (*′▽｀)ノノ

    “哦？你们起得早啊。”

    老妈放下手中的咖啡，一脸惊讶的对着南风和绿毛虫问候道。

    “我一直起的很早好嘛？”

    虽然是被迫的。

    “不错不错，看来是不用担心你一个人在家里摸鱼了。”

    “嗯？”

    听着老妈这不明觉厉的发言，南风一愣。

    “我跟你爸要回去忙了，这次就不让爷爷奶奶他们回来带你了，你也快成年了，自己在家里待着吧。”

    “……”

    “好的。”

    久违的听到这种叮嘱，南风一时间还有些无奈。

    他都多大的人了，还能死家里不成？

    最基本的做饭和打扫卫生他还是会的啊……

    再说了，现代社会，只要卡里有钱，手机有电，房间里有网，这想‘过不下去’也还蛮难的。

    不过，所谓的老妈视角大概就是，自家的孩子永远都只是‘需要关照的幼崽’吧。

    哪怕南风已经露出了很是无奈的表情，她依旧是略有些不放心的继续说道，

    “我跟你爹一人给你留一只精灵在家，有什么事儿你麻烦他们俩就好了。”

    一人一只…？

    好的，他大概猜到会是谁跟他一起看家了。

    到时候，指不定是谁带谁呢……

    想到这里，南风只能抽了抽嘴角，从牙缝里挤出来一句不算太情愿的：

    “好的。”

    “嗯嗯，但是在你参加对抗赛的时候，我们俩应该就忙完了，到时候会去现场看你比赛的。”

    “好的。”

    “如果没有的话，我会去直播间给你打赏的。”

    南风：……？

    “不是，你给官方直播间打赏，关我打比赛什么事儿啊？钱又不到我兜里。”

    “有道理。”

    听着南风的回答，老妈罕见的没有继续跟他毒舌，而是一本正经的点了点头。

    随后，她拿起手机，点了几下后，南风自己揣在兜里的手机震动了两声。

    嗡嗡。

    把手机拿出来一看，锁屏界面上出现了一条新鲜且恐怖的消息提醒。

    支付宝到账100，000元。

    南风：？

    捏住手机的手已经开始帕金森式颤抖了。

    “妈，啥意思，断头饭？”

    老妈：？

    这孩子最近怎么回事？

    上次给他钱买宝可梦也是这个表情。

    是…给的太少了么？

    诶？

    现在孩子的零花钱平均数额又上涨了？

    没有啊……

    这个数，可是她在家族群里面商量了很久后才得出的最优解啊！

    总该不会是，她跟不上潮流，跟不上时代了吧！

    当一位世界顶级协调训练家兼服装设计师意识到‘我有可能跟不上潮流’这件事时，她的脸色骤然变得难看了起来。

    而这突变的脸色，更是吓得南风一激灵。

    果然是断头饭吧！

    阴险狡诈、凶猛可怖的老妈终于露出了自己的真面目！

    就在南风抓紧这电光火石的时间疯狂思索，最近这几天他究竟做错了些什么，正准备硬着头皮开始小作文式废话检讨的时候，老妈开口了。

    她的语气中充满着无奈与沮丧，一只手支着额头，一边叹气对边对着南风说道：

    “这点钱你自己留着，看到什么喜欢的就买一点吧。

    也别嫌少，虽然训练家和普通人的花销不一样，但咱家里这零花钱通货膨胀也不能涨的太快。

    我们…还是老样子，赏罚制度好吧。

    你别太沮丧，改天给你办张副卡好不好。”

    她这是…在跟我商量？

    不。

    她这是在哄我？

    (ΩДΩ)？？？？？

    好吧，他老妈的脑回路他一直都搞不懂。

    无论是以前还是现在。

    很多话哽在喉中，千言万语最终在南风口中汇聚成两个字，

    “……谢谢。”

    好吧。

    虽然他经常去吐槽，思绪也蛮活络的，但那都是自言自语。

    他就是这种在关键时刻会说不出来话，意念、感情却异常丰富的废物。

    在南风准备说点什么抢救一哈的时候，只见老妈一手搭在嘴边，就仿佛动漫中那傲娇大小姐嘲笑人的模样，稍显阴阳怪气的对着他说道，

    “哎呦，还真懂礼貌啊，妈妈我好感动啊~~~”

    南风：…？

    把他刚刚的真心还回来？？？

    他甚至已经开始因为自己的不善言辞可能会给老妈老爸带来困扰这件事，而产生负罪感了？

    深吸了一口气，南风抬手按住自己已经在狂跳的太阳穴，对着老妈一字一顿的回怼道，

    “不，请允许我收回刚才的话。你可赶紧带着老爸收拾铺盖卷出差去吧！

    我一个人在家里会待的很开心的！！”

    “啧。”

    看着南风一点都不可爱的炸毛模样，老妈很是无趣的啧了下舌。

    “话说你就不好奇我们给你留什么精灵吗？”

    “这还用想么？”

    回应这句话的时候，坐在餐桌前的死死盯着桌布的南风甚至都没抬一下眼睛。

    “嗯？？？”

    “肯定是翠花和哈克龙呗。”

    (o゜▽゜)o☆[BINGO!]

    “……”

    真不知道老爸究竟是看上老妈哪点了。

    这就被这个女人的外表欺骗了呗？

    说好的内在美呢？

    这个女人的内在绝对有问题啊！

    虽然她是我妈。

    南风怀疑自己内心戏一直这么足的缘故，多半是有遗传老妈的原因。

    不是都说，儿子像妈么？

    一想到自己将来兴许能突变成像这个女人一样的社交恐怖分子，他就隐隐有些……羡慕。

    好吧，这该死的令人羡慕的技能。

    如果他能在这方面多遗传一点老妈的话，在学校这种小社会圈子里，过得应该也就不会那么辛苦了吧……

    没有过多的去想这个令人不愉快的话题，南风吃完了早饭后，又是很认真的对着老妈重复道，

    “你们放心忙就好了，我一个人没问题的。”

    “嗯嗯，好的，有什么需要的，我今天上午跟你爸帮你办好。”

    “我想想啊……”

    “不急，今天下午我们走之前告诉我就行。”

    “好的。”

    最终南风也只是问老妈讨要了几份宝可梦能量方块的配方。

    他准备在绿毛虫训练的时候，做几块给绿毛虫尝尝。

    成功了就让绿毛虫当零食吃，不成功就让绿毛虫当历练把这些树果混合物吞下去。

    嗯。

    ￥￥￥￥￥￥

    6月2日，南风依旧是起了个大早。

    今天爸妈不在家，快来健身房，激情双人……

    激情单人单虫，极限训练。

    =-=

    自律的一天，从监督绿毛虫训练开始。

    虽然，绿毛虫在听说今天开始训练后起的比他都早，似乎完全不需要监督的样子。

    在绿毛虫的催促下，南风已经把自己昨天所制定的训练计划都讲给他听了。

    甚至还写出来了一份带拼音版的贴在了房间墙壁上，以供绿毛虫学会拼音后自行阅读理解并查看。

    在给绿毛虫查询了日常任务（1）里面涉及‘俯卧撑’‘仰卧起坐’‘下蹲’的专业动作指导视频后，南风拖着还在打哈欠的哈克龙，来到了自家房子地下室的健身房里。

    同为‘蛇形’（大概）宝可梦，哈克龙应该是可以给予绿毛虫动作上的正确指导的。

    都说仰卧起坐、俯卧撑这种东西，姿势不标准做出来，反倒对身体有害，而绿毛虫一天的训练量又那么大，哪怕看了专业的指导视频，南风多少还是有些担心的。

    被南风拽着尾巴一路从楼梯上‘噔噔噔’地拖下来的哈克龙满脸的不情愿。

    他明明在龙爬架上摸鱼睡觉的很舒服，怎么就被拽到地下健身房这个充满着不好回忆的破地方。

    该死。

    宝可梦为什么要努力，反正努力也是没用的。

    啧，热血的训练家和宝可梦真麻烦。

    就在他这样在心里碎碎念的时候，忽然感觉似乎有什么东西在戳着他的尾巴。

    转头一看，发现竟然是南风的精灵，绿毛虫。

    此时，这只绿毛虫正瞪着他大大的眼睛看着自己，那双占据着头部大部分位置的眼睛中似乎还有着隐隐的星光闪过。

    这…这是一种什么样的神情。

    他…为什么这么看着我？

    就在哈克龙为此疑惑的时候，只听绿毛虫对他说道，

    “大哥，就拜托你了！”

    ！！

    本来万般不情愿的哈克龙在听到绿毛虫的这句话后愣住了。

    他，刚刚叫我什么？

    大…大哥？？

    “你再说一遍。”哈克龙用着陈述的语气说道。

    “大哥，我训练的时候就拜托你在旁边给我指导帮助了！有你在的话，我感觉训练会更安心，也会更有效果！”

    而非常听话的绿毛虫还真得把自己先前说过的话，更细致的表述了一番重复了一遍说给了他听。

    嘶——

    这是一种哈克龙从未感受过的情绪。

    但微微颤抖的尾巴尖，砰砰猛跳的心脏在告诉他，他这是在激动！

    “包，包在我身上了！”

    在说出这句话的同时，哈克龙瞬间燃起来了。

    一改先前的颓废，整只龙身后仿佛燃烧着火焰，他拿尾巴拍了拍绿毛虫的脑袋，并对着绿毛虫说道，

    “来，这边走，我陪你一起训练！”

    “好的大哥！”

    对于哈克龙来说，这点训练量就跟吃饭喝水一般简单。

    不要小瞧龙系精灵先天强大的身体素质啊！

    洒洒水的小事情，却能换来几声‘大哥’和这充满着崇拜的小眼神。

    血赚啊！

    如是想着，哈克龙甚至还美滋滋的吧唧了几下嘴。

    看着哈克龙和绿毛虫相处甚佳，甚至已经开始训练完成系统规划的‘日常任务’，被‘冷落’的训练家南风干脆直接盘腿坐在地上，背书去了。

    苦逼的考试人还是要临时抱佛脚的。

    虽然融合了记忆，原本的自己也算得上是刻苦学习，不过还是有很多知识远远超出了他所能够理解的范畴，他还是需要温习一遍，才能保证自己在考试的时候，脑子不会一片空白。

    觉醒了波导之力，似乎还有着强化记忆的功效。

    虽然没有过目不忘那么离谱，但也差不多了。

    记得快，头疼得也快，每次快速的背完大量的知识点后，他都需要闭幕眼神、深呼吸个三五分钟进行冷却，之后才能再开始背诵。

    感觉就像是读cd等冷却一样。

    经过了差不多两个半小时的摸索，南风差不多搞懂了自己目前这个神奇的状况，以及具体的cd时间。

    除了因为学习导致的生理意义上头疼，这两个半个小时的高速学习、知识回顾也让他精神意义上很是头痛。

    就比如说，他在书里看到了这样的内容：

    ‘人类在远古时期刚刚学会用打造、使用工具的时候，就已经有了带着精灵（配图：班吉拉）去圈养动物并食用的习惯了。’

    ——《历史·三》

    可以，这非常的…人类？

    不过这种级别的，也只不过是折磨与离谱的开始。

    教科书里还有这样的：

    ‘在漫长的进化中，曾经被人类当做主要肉类的鸡鸭鹅猪牛等家禽已经逐渐‘濒危’，现在他们只能在人类的保护中活下去，然后再被人类吃掉。’

    --《生物·一》

    甚至还有这样的：

    ‘经过社会的和谐稳定发展，吃宝可梦的陋习终于得到了禁止。

    精灵联合国内所有的国家均已出台相关法律政策，禁止人类猎杀并食用：

    大葱鸭、橡实果、蛋蛋、鲤鱼王、向日种子、波波、烈雀、弱丁鱼、呆呆兽、大舌贝、小拉达、萌虻、甜甜竹等四十九种宝可梦（包括其进化、特殊形态）。’

    --《法律·一》

    该说编著教材的和拟定法律的人都是人才吗？

    他们还真的很懂美食？？

    在穿越之前，他本来以为口嗨个大葱鸭、呆呆兽的尾巴就是极限，但他万万没想到能吃的宝可梦种类竟然可以这么多？？？

    虽然离谱，但却意外的合理。

    幸亏，‘掠食性’宝可梦的味蕾和人类多少有些不同，要不然他感觉精灵世界兴许真的会上演几出物种濒危！

    如果说前面的都只是铺垫，那看到下面这一条，南风属实是绷不住了。

    ‘目前精灵联合国规定，可贩卖并食用的宝可梦自产食物有：

    吉利蛋和幸福蛋所生下的蛋；

    草属性如树林龟和雪笠怪，自己身上长出的果实；

    壶壶壳内储存的树果；

    热带龙的脖子上的果实；

    大奶罐所产生的哞哞鲜奶；

    三蜜蜂和蜂女王收集花蜜制作甜甜蜜；

    甜竹竹的汗。’

    --《法律·二》

    道理他都懂，可是这个‘甜甜竹的汗’是什么？？？

    有没有人能给他解释清楚啊！！！

    秉承着好学的心态，南风选择靠万能的互联网来帮自己解决疑惑。

    结果，不查不知道，一查吓一跳。

    还真有一种叫做‘甜味果汁’的饮料，就是用甜竹竹的汗兑水制作的。

    据说鲜甜无比，喝了之后还有着能量饮料般的效果。

    虽然只允许食用甜竹竹的汗，但是根据网上几位匿名的联盟注册职业训练家的科普来说，甜舞妮和甜冷美后的汗有着同样的效果，甚至兑水后引用的甜度和美味程度会更高，营养价值也会提高几个档次。

    至于说，为什么不能合法贩卖并食用，南风经过了一番慎重的思考后表示，那可太刑了。

    只能说，训练家自己去prpr自己的宝可梦是不犯法的。

    至于说伦理道德嘛……

    宝可梦不喜欢还是会反抗的。

    至于说这老哥还活着甚至能发帖……

    那……

    发觉了这个现象背后所隐藏的真相，才是南风停下训练并借口休息的真正原因。

    在南风思索着这究竟是道德的沦丧，还是人性的扭曲时，系统的提醒音忽然响了。

    【在你的陪伴、督促、鼓励下，绿毛虫成功完成了本日的日常任务（1）】

    【首日完成奖励已发放，因受到鼓舞，绿毛虫训练效果翻倍】

    【首日训练效果：绿毛虫HP+20点；速度+18点；虫系属性力量+4点；超能力属性力量+2点】

    【首日训练家陪伴奖励：魅力+3，精神力+3】

    （*注：精神力会自动转换成宿主所拥有的特殊能力，如宿主未觉醒/不可觉醒特殊能力，精神力则会强化大脑，让宿主的专注力提高）

    【首日完成‘日常任务（1）’奖励：

    弯曲的汤匙*1（注入了念力的汤匙，散发着微弱的超能力属性）；

    B级树果大礼包*1】

    【请你与宝可梦再接再厉，共同进步】

    【梦想成真系统，助力每一个拥有远大梦想的你】

    南风：……？

    怎么感觉，这一瞬间，他不能理解的事情越来越多了？

