    陈旭回到阵营当中，方圆笑了笑说道：“师弟这一手剑光分化果然厉害，我有浩然剑，等回去之后，与师弟交一次手，师弟看看如何？”

    “当然好。”陈旭笑道。

    浩然剑，这也是上古出名的剑法，陈旭当然想要领教一下了，看看传说中浩然之气有多么厉害。

    其实这也是浩然之气一种表现形式，若是方圆用的是刀，那就是浩然刀。

    方圆笑了笑，不在说话。

    萧秋水目光复杂地看了陈旭一眼。

    她竟然在被人不知不觉之间，被人超过了。

    她叹息一声，自己这般算计，为何还是被人超过了。

    与方圆和大师兄差距，她看不懂。

    没想到，又是出现了陈旭。

    陈旭一出现，也让她无力招架，就像是陈旭的剑一般，锋锐的让人根本抵挡不住。

    这就是两者的不同。

    陈旭，她心中琢磨一句。

    有着陈旭珠玉在前，今日其他人，也是失去了光彩。

    在惊才艳艳，谁有陈旭惊才艳艳。

    在出色，谁有陈旭出色。

    太苍等人，再次成为背景板。

    都不知道该说什么了。

    每逢有天才弟子出世的时候，最大的背景板，就是太虚门。

    一如真武道宗大师兄。

    一如真武道宗二师兄。

    一如真武道宗三师兄。

    没错，萧秋水按照排名已经变成四师姐了，而不是三师姐了。

    有些时候，就是这样，不是你太弱了，而是你的进步速度，远远追不上其他人，所以只能说是导致你被击败，这就是失败的原因。

    也是无奈的原因，没有其他，因为这件事情，没有其他。

    萧秋水，即使心中在无奈，也没办法。

    说实话，她没有把握胜过那一剑。

    而且，陈旭还没有用出太皇钟，没有使出无极古炉。

    这个家伙，真的是一飞冲天啊，萧秋水心中感叹，但是心里却不知道想到是什么的。

    方圆笑了笑，如果说这一次的人，有赢家，那真武道宗无疑是最大的赢家，有一个天才弟子横空出世，方圆是一点都不担心，他修炼浩然之气，对于宗门出现天才弟子，只会高兴，而不会说是嫉妒，大丫，这些都不符合方圆性格。

    甚至陈旭主动过来讨教，方圆都是倾囊相授，让对方知道自己学会多少，这些都是浩然之气的作用，但也是方圆本身性格的事情。

    就像是有些事情，你能装一时，还能装一辈子啊。

    有些事情，你只能说是慢慢装起来，但不能说是永远都记住这些事情，这些事情与自己来说，并不相关，他也知道，这些事情与自己无关。

    只是有些事情，的确与自己有关。

    比如说是如果说是陈旭要真的跟自己竞争，方圆绝对不介意说是让对方感受一下什么叫做浩然之气，这种绝学可不是说说而已，而是方圆真的就会施展出来，让对方尝尝厉害，让对方知道自己有多么厉害。

    方圆做事有方有圆，这就是方圆做事的本事。

    剩下其他的事情，皆不足道哉。

    陈旭只需要将这些事情做好，就行了，至于其他的事情，重要吗？

    真的不重要。

    陈旭最重视的事情，不是别的，而是仙道大会之中狠狠打压太虚门，没想到这一次被自己给轻松完成，甚至还是说是完成的不错，这就让陈旭很高兴，至于其他，那很重要，不一点都不重要，而且陈旭觉得在这其中没有什么必然的因果关系。

    陈旭觉得接下来，只需要给自己一点点自信就行了。

    回到真武道宗，陈旭受到待遇都是不同了，可以说是萧秋水，以前享受什么待遇，他就享受什么待遇，当然萧秋水也不差，只是若是跟陈旭比起来，那还是差了一点。

    这时候，陈浩主动找上门对着陈旭说道：“堂弟，咱们该回家看看了，你都有着如此大的成就了，将来只要不作死，稳稳就是真武道宗长老之一，这样的前途，肉眼可见，说实话，家族早就期待你回去了。、”

    以前不回家族，陈旭还有理由，但是如今不回，却是没什么理由了，他淡淡地说道：“当然要回，而且大张旗鼓的回去，不管怎么说，这一次回去，也算是让别人知道咱们成就。”

    “这是自然，也让上官家后悔一次，当初与你定了娃娃亲，结果反悔，哼，现在如何，咱们回来了。”陈浩气哼哼的说道。

    这一位表哥对待陈旭那是真的不错，真是将其当做是自家表哥看待，所以并没有什么事情。

    陈旭对此也是明白怎么回事，他淡淡是一笑，说道：“明白的表哥，这些我都懂。”

    “好，那老弟，你懂就好，其他的就不用多说了。”陈浩说道。

    两人公布回家的消息，陈家开始欢庆起来，此时的陈家，在朝廷里面说话比皇帝都要好使，甚至皇帝都要看着陈家的脸色说话，没办法，人家的儿子，成为了真武道宗十大弟子之一，陈家那是感受到无上的荣光啊，虽然说是皇帝的女儿，是天涯海阁的弟子，但是终究只是天涯海阁的弟子，而不是真武道宗的弟子，县官不如现管，更何况，陈旭还不弱于对方。

    陈家今日开始，开始张灯结彩，别人看起来，陈家都像是过大年一般。

    说起来，陈家如今也是一人得道鸡犬升天。

    陈浩和陈旭手指头上稍微露出来一点东西，都足够陈家用了。

    这两人也明白什么叫做匹夫无罪的事情，所以，陈浩照顾家族的时候，即使有能力给出一件灵器级别的丹炉，也没给，只是给了一件法器级别的，并且给陈家大部分都是一些仙石，而不是其他的东西，所以，让陈家即使看起来比其他的世家强大，但是轮起来底蕴来说，还是不如，只是以后会成长为顶尖世家，这才是陈浩等人的目的，现在给你们什么灵器级别的丹炉，只会招惹别人的恶念，而不是说是给你们一个好东西，让你们慢慢发育，反正对于他们来说，修炼时间漫长的很，慢慢照顾陈家即可，

    陈家对此也很是满足，别的不说，两人指头里面露出来一点东西。

