    江浩见他们都离开了，也只好拿上外套准备离开。

    “朋友，你弹跳真厉害啊，怎么练的？”

    强子见江浩穿上外套，也准备走了，于是赶紧出言招呼，刚刚他看江浩的那几下，速度和弹跳都非常好，是个打小前锋的高手，难得遇到高手，他也想结识一下。

    “你买一双鸿星尔克，你也能跳这么高！”

    “是吗？那我打完球就去买，要不一起再玩会儿？”

    “好呀！”

    刚刚才有些感觉，这个叫强子的邀请，江浩顺势答应了下来，于是将外套继续扔在一边。

    这次打球，相对来说就轻松一些了，没有什么紧张刺激，也没有像真正的比赛一样，就大家随便玩玩，江浩的动作都有收敛，也没有随便盖人帽。

    刚刚之所以一直对着4号盖帽，也是在教训他出言不逊，结果人家玩不起，不玩了。

    打了一场真正的友谊赛，江浩就不玩了，准备回家，瘾过完了，瞬间就感觉没意思了，一切又变得索然无趣起来。

    毕竟他现在的身体素质，打篮球就是在欺负3岁小孩，完全提不起劲来。

    回到家，舒舒服服洗了个热水澡，江浩在床上打坐调息了九个大周天，就睡觉了。

    第二天一早，江浩早早起床，买了份早餐，边吃边往单位走去。

    坐电梯上了5楼，刚出电梯门，就听见侯范他自己一条声的在那吹牛道：

    “眼见那个断手女就要逃跑，这那行，我顿时一个箭步冲了上去，一招擒拿将她顺利拿下，于是一个二等功，就这么轻松被我拿下。”

    “切~要不是人家小江，你能这么轻易呢，我才不相信呢。”

    “我说，小许，人家小江又不在，你这么急着为他说话干嘛，哦，我知道了，你喜欢他就要大胆说出来嘛。”

    刚准备走进办公室的江浩，顿时收回来脚步，没想到侯范关键时候还是挺会助攻的嘛，看来下次有功劳还得带带他，关键时候还是得兄弟靠谱，于是准备听听里面怎么说。

    “盒饭，你胡说什么呢，谁喜欢他了。”

    许丹莹被侯范说的有些上脸，小脸蹭的一下，红了。

    “小许啊，哥作为过来人，得说一句，像小江这么优秀的人，你要是不赶紧抓住，我跟你说，转个身来就有一群的狂蜂浪蝶来追他，到时候你的损失可就大了呀！”

    侯范一本正经的给许丹莹灌输着心灵鸡汤，显然在极力的撮合她和江浩。

    “小江，你怎么不进去？”

    就在江浩还在外面听墙角的时候，苗晓丰突然从电梯里走了出来，对着正在门外的江浩说道。

    “我……我刚到，这就进去。”

    江浩一脸尴尬的说完，就往办公室里走去。

    “啊？”

    许丹莹显然没想到江浩居然就在外面，顿时犹如受惊的兔子一般说道：“我去上厕所。”

    说完飞一般的跑开了。

    侯范看向江浩，眉头挑了挑，显然是想说：我够意思吧！

    江浩回了一个大拇指给他。

    两人一切尽在不言中。

    “小许她怎么了？”

    苗晓丰不知道刚刚发生了什么事，看到许丹莹惊慌失措的跑开了，有些好奇的问道。

    “苗队，没事，小姑娘脸皮薄，尿遁去了！”

    苗晓丰没有纠结这件事，而是对着侯范和江浩说道：“这次出去，你俩做的不错，没给咱们马洲丢脸，档案带回来了没有？”

    “带回来了，在这呢！”

    侯范将从梁波一块打包带回来的档案交给了苗晓丰。

    “行，这个案子算结案了，对了，老宋后天估计就要出院了，到时候大家一起去看看他！”

    “老宋快出院了？最近忙的，都没有时间去看他，也不知道他现在恢复的怎么样了。”

    侯范一想到宋智远，就有些伤感，一起去的国外，回来就他是躺着回来的，心里就非常不好受。

    江浩也是一样，本来还准备在游戏里看看有没有什么灵丹妙药，可以治好他的腿，但是也被各种事情耽搁了。

    “到时候去看了不就知道了。”

    今天重案组难得清闲，以前有案子的时候，大家都是忙的脚后跟打屁股，停不下来。

    像现在这么轻松的时候，还真不多，苗晓丰带着资料去找领导了，虽然那件案子，双方领导都已经在电话里沟通过了，也有了默契，大体方针不变，但是细节还是要好好琢磨琢磨。

    许丹莹此时也不能老呆在卫生间，不然真怕大家喊打捞公司进去捞她。

    于是走了出来，只是脸色依然有些不自在，她是真没想到当时江浩就在门外，越想越脸越红，实在太丢人了。

    “小许，晚上一起出来吃饭吧？上次你请我吃火锅，这次我请你，想吃什么？”

    “我还想吃火锅。”

    听到吃，许丹莹一下子又来劲了，可见她对火锅那是真的情有独钟，就连刚刚的尴尬也一下子都忘了。

    “不对，等我先看看黄历再说。”

    “什么？你吃火锅还要看黄历的？”

    江浩一下子没反应过来，不知道这吃火锅，为什么还要看黄历啊？

    难道是有什么典故？

    “对啊，必须要看，你看啊，上次咱们一起出去吃了一次火锅，结果就遇到了两起案子，一起火锅原料里添加罂粟粉，事后真被查了，现在已经关门了，另外一起更恐怖，所以我觉得咱们还是看看黄历在做决定！”

    许丹莹一本正经的翻着手机万年历，认真的算着今天的日子。

    “我说，你好歹是一名法学生，又是国家在编的警务人员，你居然搞封建迷信，你这样合适吗？”

    “我这怎么是封建迷信呢，我看的是万年历，这是老祖宗留给我们的瑰宝，你懂什么。”

    许丹莹反而教训起江浩来了。

    “哎呀，今天不行，今天是诸事不宜，还是明天吧，明天百无禁忌，心想事成！”

    江浩一拍额头，我的个天哪，吃个饭都要看黄历了？

    要不要搞的这么复杂？

    再说，命案怎么可能天天有。

    许丹莹见江浩这样子，觉得是不是自己做的过分了，担心江浩知难而退，那就不好玩了，于是小心的说道：“要不就破例试试？”

    PS:支持国货，支持鸿星尔克！

