
　　“你也知道北陆的事情！”

　　王峰有些吃惊。

　　冥皇阴冰冷道：“我曾经也是北陆学院魔族院弟子，自然知道北陆的事情，你为了杀我，不惜暴露身份，布下如此陷阱，如果你没能杀我，死的人就是你！”

　　“以紫月的实力,足以将其他人全部诛杀，而我要杀你，应该也不成问题，就算你的实力超出我的意料，等紫月腾出手来，我和她联手，也足以杀你！”

　　王峰脸上充满十足的信心。

　　“能够将紫月降服，的确有些手段,就怕你撑不到紫月腾出手来,今日，我就拿了你的人头，去北陆讨赏！”

　　冥皇阴冲到王峰面前，一腿狠狠轰击而来。

　　其身后的一丈金身，再度抽打出一腿，四周的杀伐的魔气，条条垂落，一腿如天地战斧，攻杀凶猛，一腿横扫，恐怖的锋芒如天刀利刃，仿佛要将天地给劈杀开来。

　　王峰面对这凶悍的一招，并没有任何的退缩，他现在肉身修炼到四阶九重后期，境界也修炼到真元境九重后期，实力已经达到了一个极限，就想要看看，自己能否和金身境三重的强者一战。

　　倘若他能够成功,日后金身到金身境，同样是三绝天才。

　　轰！

　　王峰掌心汇聚，将九阳圣剑抓了出来，一剑带着圆满火剑势，狠狠向那战斧般的腿鞭刺杀过去。

　　轰！

　　王峰的长剑，和冥皇阴的战斧魔腿碰撞在一起，产生惊人的碰撞。

　　“我的战斧魔腿，堪比高级鬼器，大雕琢腿法！”

　　冥皇阴不断的挥动自己的战斧魔腿，宛如天地战斧，不断的挥动，笼罩王峰的身躯，似乎要将王峰当做一个雕塑，疯狂的开始雕琢着。

　　“好惊人的腿法！”

　　王峰长剑不断抵挡着，但冥皇阴的速度越来越快，攻势也是越发凌厉凄厉，让他瞬间处于下风之中。

　　“大须弥腿法！”

　　冥皇阴再度冷笑,金身的右腿,闪烁着斧芒，狠狠抽向王峰,几乎每一腿挥出，空间都产生了一道道痕迹。

　　“你挡不住我的，你还太年轻了！”

　　冥皇阴气势越来越强，一腿腿抽打，宛如一座座大山，千重万重，再厉害的攻击，都会被摧毁。

　　“可笑至极！”

　　王峰身躯一条条异脉闪烁出来，真元的力量大涨，手中的九阳圣剑，疯狂的吸收金乌之火，几乎达到了饱和。

　　顿时，九阳圣剑产生了刺目的赤色火芒。

　　九阳剑法第一重，赤炎烈阳！

　　轰！

　　仅仅一剑，恐怖的剑气，宛如炎炎烈日，焚烧一切，再加上火剑势圆满，使得这一剑的威势，甚至堪比尊阶上品的威力。

　　恐怖的一剑，直接摧毁了冥皇阴的攻击，大量的剑气，激荡出一个个的小火苗，依附在冥皇阴的金身上，将他的金身，都给融化出一个个窟窿。

　　“你这是什么剑法？居然这么强？”

　　冥皇阴冷哼一声，全身力量激荡，身后的金身又重新恢复了过来，道：“这便是你的底蕴吗？六条异脉果真妖孽啊，只可惜，你没能将其力量全部激活，给我死！”

　　冥皇阴再度冲杀向王峰，手中握着一把战斧，再配合自己的战斧魔腿，形成了连番的攻势。

　　王峰催动剑法，竭力抵挡着，对方几乎每一招，都能够传递出巨大的斧势，侵入他的体内，若非他肉身足够强横，体内更是布下五行阵法，恐怕已经败下阵来。

　　“金身境三重的高手，果真非同反响，金身就算受到伤害，也能够瞬间凝聚出来，而且以金身催动武学，威力也更强！”

　　王峰见冥皇阴再度压制自己，也是知道，自己想要击败冥皇阴，如果不将所有底牌全部施展出来，并非易事。

　　洪洗象一直在观战之中，见王峰一直处于下风，他也是冲了出来，释放出金身，四象神拳向冥皇阴砸去。

　　轰！

　　巨大的金身打出四象神拳，风火雷电涌动，轰击在冥皇阴的金身上，将冥皇阴直接砸退了。

　　“洪洗象，就凭你也想要拦住我！”

　　冥皇阴冷哼一声，战斧魔腿闪烁魔光，将洪洗象直接抽飞了出去。

　　洪洗象在半空中倒飞，金身崩碎，整个人重重的倒在地上。

　　“敢伤我师父，我要你死！”

　　王峰猛喝一声，魔神法相浮现出来，使得王峰五行凤身的力量激发到了极致。

　　“那身后的是什么？”

　　冥皇阴看向王峰身后之物，身上的战斧魔腿都开始颤抖起来。

　　“魔神法相，是魔神法相！”

　　冥皇阴终于反应过来，眼神惊骇不已，怎么都没有想到，王峰居然还觉醒了魔神法相。

　　魔神法相，按道理来说，人族强行融合异躯，根本不可能觉醒出来，唯有先天继承的强大异躯，才有可能觉醒魔神法相！

　　“死去吧！”

　　王峰挥动着长剑，五行凤力融合真元的力量，狠狠向冥皇阴劈去！

　　轰！

　　冥皇阴身躯被劈的连连后退，发出一丝闷哼的声音。

　　王峰丝毫不让，挥动九阳圣剑，打出赤炎烈阳，不断的劈杀。

　　此时的王峰，宛如魔神一般，正挥动手中的长剑，几乎每一剑，剑气就会汇聚成一尊尊大日一般，狠狠镇压下去。

　　每一剑，都仿佛有着一个大日，对着冥皇阴的金身轰击。

　　金身并没有破碎，但冥皇阴却是疯狂的吐出，肉身和真元两种力量的打击，根本不是一般人能承受的。

　　而且，王峰每一剑，都打出了几乎是尊阶上品威力的剑法。

　　十几招之下，冥皇阴终于承受不住，金身终于崩溃了，整个身形从空中跌落下来。

　　王峰降落下啦，落到冥皇阴的面前，冷冷道：“我可有斩杀你的实力？”

　　冥皇阴刚要开口说话，却突然察觉到，七妖洞府之中，传递出一股强烈的波动。

　　碰！

　　突然，整个七妖洞府直接炸开，碎石乱飞，大量的妖魔之气，从里面冲击而出。

　　紫月同样被那股爆炸给震飞了出去，倒在地上，美丽的脸蛋俱是苍白和惊恐之色。

　　能够让金身境二重的紫月，露出这样的表情，里面绝对出现了什么强大之物！

　　“主人，快逃，快逃，有强大妖魔，好强烈的怨念之气！”

　　紫月大声呼喊。

　　“王峰！”

　　“王峰！”

　　“王峰！”

　　一道道低沉的呼喊声从那浓郁的妖魔之气当中传了出来，只见一个躬着身，四肢无力的下垂，脑袋吊着，头顶朝地的身形，缓缓走了出来。

　　他身上的妖魔之气，极为强大，一般金身境都难以靠近。

　　当然，更让人感到恐怖的，是他身上散发出来的怨念之气，那种怨念之气，任何人看上一眼，眼前就会浮现出一个个画面。

　　这个画面当中，一个青年为了忍辱偷生，卑躬屈膝，收进各种屈辱，甚至连狗屎都吃，最后却被人炼制成了傀儡.......

　　然而，王峰看到那青年，却是认了出来，居然是李腾，大乾李家的二世祖。

　　“我记起来了，李腾似乎被冥绝炼制成了傀儡，后来死在了七妖洞府，居然，他变成妖魔，居然再度活了下来！”

　　王峰震惊不已。

　　“王峰！”

　　“王峰！”

　　“王峰！”

　　那妖魔的怨念越来越强大，恐怖的怨念之气，几乎形成了风暴一般，以他为中心，不断的席卷着。

　　“好强大的怨念之气，我还是第一次看到这么强大的怨念之气！”

　　冥皇阴震惊不已，随后冷笑着：“王峰，那妖魔嘴里一直念叨着你的名字，莫非他心中怨念，便是你？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0494章：击败冥皇阴免费阅读。https://xs.23sk.com 