    “等到后来，它醒过来时，竟发现自己到了凡间。这之后，古道国师一直小心翼翼地伺候着它，每天都下工夫和它交流，总想哄着它认自己为主。遮天云盾还说，古道国师手上居然有仙灵气，装在一个白底青花的瓷瓶里面。他每天给云盾释放一点，似乎想以此使云盾对他产生依赖感，从而让它听话。”

    听到这里，叶欢心里突然有个想法，那个在仙界捕获遮天云盾的仙人，可能和古道国师的关系极为不简单，他这样做，多半是为了帮助古道国师渡劫和穿过逆行通道。

    在紫星大陆，当一个人修炼到圣灵境九品后，必须去别的大陆，这是仙界给下界生灵的规定，因为一旦到了这个境界，他们的法力就会变得越来越强大，如果再让他们留在这里，就容易给这片大陆的其他生灵带来极大的危害。

    因此，仙界自然就会通过天劫来管束和接引他们飞升别的大陆。

    只不过，圣灵境突破到地灵境时所经天劫虽然也很霸道，但渡过去的难度却不大。

    当然，那种除非作恶多端的修真人，肯定会被仙界施以惩罚，借他渡劫之际，释放强大的雷劫，一举摧毁他们的肉身。

    当米龙给叶欢介绍到这里时，叶欢恍然大悟，一下就明白过来，古道国师之所以会精心准备渡劫时的法宝，是因为他可能平时害人不少，所以自知很难渡过天劫。

    在米龙的稍加点拨下，叶欢倒也没有费多少法力，便把遮天云盾上的禁制给解开了。

    就在叶欢抽走最后一根灵力金丝时，遮天云盾立刻从叶欢的手上飞了起来，然后化作一道流光，闪电般地冲向了叶欢的眉心。

    叶欢瞬间感到额头如遭电击般，甚至还有些发烫，他心里微微一惊，下意识地伸手摸了摸，但是，片刻工夫过后，额头处又恢复了平静，好像刚才什么事也没有发生。

    “这家伙竟然钻到你体内去了！”米龙有点不瞒，好像遮天云盾抢了它的地盘似的。

    叶欢却压根儿感悟不到遮天云盾藏在自己体内什么地方，他也没有那种异物入体的感觉。

    “如果你真可以化作盔甲，那就让我看看，穿在我身上是什么模样？”叶欢默默地对遮天云盾念了两句。

    遮天云盾里面住着器魂，它肯定能够听懂！

    脑中生出这个念头后，叶欢感到身上微微一沉，随即发现，身上竟真的多了一样东西，低头一看，他这才注意到，自己竟穿上了一件紫金色的盔甲！

    这件盔甲仿佛就是为自己量身定做的，上面的鳞甲十分细密，如同龙鳞一般，质地有些柔软，胸前那个护心镜尤其漂亮，里面隐约中有神光流转，恍若烟云缥缈的星空一般！

    盔甲上还连着头盔，扣下来时，完全没有一丝缝隙，十分奇妙。

    “这厮挺识时务的！”米龙比较满意。

    叶欢心里畅快，当下又叫遮天云盾回去！

    叶欢这念头刚刚在脑中闪现，遮天云盾立刻化作流光，缩回到他的体内。

    “既然遮天云盾说，古道国师天天拿仙气来喂养它，不知那个装着仙气的瓶子在什么地方？”

    叶欢转过身，继续往四下查看，这地方并没有暗道，甚至找不到一个贮藏暗格。

    看这情形，那个装着仙气的瓶子被古道国师随身带着，并没有放在这里面。

    ……

    叶欢在洞中征服遮天云盾时，古道国师突然急冲冲地回到了仓冥幽谷，他可能想赶回来给遮天云盾喂养仙气。

    这是他每天雷打不动的工作，任何时候都不会忘记。

    谁知今天，他刚刚飞落到仓冥幽谷的谷口时，就被那两个守门的天残门徒给拦住了。

    “教主？你不是刚刚才回去吗？怎么又出现在这外面了？”丘山惊讶地问。

    “这人该不会是冒牌货吧？”另一个守卫警惕地瞪着古道国师。

    古道国师本来是可以直接飞进山谷的，但是，他之前给天残门做了规定，任何人在进入仓冥幽谷时，都必须从谷口步行通过。

    不论是谁，只要从空中飞掠进去，都视为对天残门不敬，一经发现，格杀勿论。

    设下这样的规定，也是为了防止敌人突然攻入仓冥幽谷这个天残门的核心地带。

    没想到现在，他被自己的规定给拦住了。

    “你们胡说什么？我今天几时回来过？”

    古道国师有点不高兴，平时在这里落地，守卫都会恭恭敬敬地给他行礼、让路和开道，没想到今天，他竟然被拦住了。

    “你到底是谁？”旁边那个守卫拿出一把重刀，指着古道国师。

    “瞎了你们的狗眼，滚开！”

    古道国师大怒，手掌翻转，立刻挥出一掌。

    轰隆！

    这个可怜的家伙还未来得及抵挡，整个人便被暴虐的气息冲撞过来，顿时狠狠地跌到了不远处的石壁上。

    砰！

    虽然古道国师并没有用尽全力，但他的功力太高，普通的守卫，仅仅只有圣灵二品的功力，哪里禁得住古道国师暴怒一击！

    那家伙撞到石壁上，只听得一声大响，顿时脑浆崩出，红红白白地涂在了石壁上。

    此时，正想跟着出手的丘山，一看这阵仗，顿时吓坏了，他慌忙往旁边不远的一块突出的石头敲了下去！

    嘟！嘟！嘟！

    整个山谷顿时响起了一阵急促的蜂鸣声！

    刹时，近百个人影迅速从四面八方围聚过来！

    有人还在放声大喊：“有强敌进攻！大家赶紧抄兵器迎战！”

    古道国师一掌轰出之后，还有点没有解气，他正想再呵斥丘山几句，没想到丘山竟然在这个时刻敲响了警报！

    古道国师的脑袋顿时有些发蒙，冲着丘山就吼了起来：“混蛋！你胡乱敲警报做什么？”

    丘山一边往谷里面跑，一边放声喊叫：“有人伪装成教主，杀了迟八，大家赶快来收拾他！”

    古道国师大怒，身形一闪，瞬间掠到挡住了丘八的去路，跟着又伸手，立刻揪住了他的脖颈，一把提了起来。

    这时，谷中的天残门徒已经围上来了，所有人手上都拿着兵器。

    但这些人的表情各异，尤其是他们看清楚古道国师时，不禁都困惑起来。

    大家又下意识地看了眼迟八的尸体，尽皆惊得目瞪口呆。

    “这，这到底是怎么回事？”

