 回到学校的日子总是从容而平淡，每天过着三点一线的生活。

当然了，这个时候大学还没有扩招，大部分学生还是会努力的学习。

不像后世的很多大学……宿舍，教室，食堂……吃饭，睡觉，打游戏，谈恋爱。

这个时候大家就发现有一个地方和他的属性不符合，那就是教室，这个地方是一个多功能厅，可以睡觉，可以谈恋爱，但是唯独没有学习的功能……当然了，对于叶小文和赵玉军两人来说，这个时候教室的属性和后世差不多。

也有睡觉的属性，当然了，在这种大环境下，两人也学一点，但是很多比较难学一点的课程，两人就不愿意去浪费精力了。

而老师对于叶小文，赵玉军这种自费生的管理，相比其他学生来说，要宽松很多。

回到宿舍以后就是打牌，打麻将，当然了，每次打牌之前，高晋义这个狗东西都会骂骂咧咧的骂几句。

表达自己想要去学习，但是叶小文，赵玉军这两个坏学生却非要拉着自己玩，不让自己学习。

谴责完叶小文和赵玉军以后，又会去抓紧时间抢占一个有利位置。

而耿付明则一下课就跑去图书馆学习，徐义生有时候去图书馆，有时候躺在床上看武侠小说。

时不时的会拉着叶小文讨论一番川蜀剑仙的神奇，叶小文有事没事也愿意和他闲扯一番，东北人讲话还是挺逗的。

不过徐义生和赵玉军两人还不说话，当然了，赵玉军也不怎么和耿付明讲话，但有时候还是会和耿付明说两句，对于徐义生那就是一副老死不相往来的样子。

对于宿舍存在的矛盾，叶小文也没有调解的心思，两人都是倔脾气，而赵玉军整天拿鼻孔看人，两人只要不打起来就行。

平时吃饭的时候，基本上都成了各吃各的，有时候叶小文会拉着耿付明和徐义生等人一起拼桌吃。

当然了，要是和冯燕婷一个宿舍的吃饭，就不用叶小文招呼，众人都会聚在一起。

吴可贵和张青青的关系在突飞猛进着，时不时的两人都会单独活动了。

而叶小文和冯燕婷两人就更不用说了，虽然没有钻小树林，但是每天吃完饭以后也会溜达着谈天说地。

当然了，叶小文也不光是和冯燕婷一个人，还有刘思涵，只不过每次刘思涵找叶小文的时候，必须唐雪初也在场。

不然的话，叶小文不出去，说是孤男寡女的要避嫌，两人也不是男女朋友了，再那么出去对自己和刘思涵两人影响都不好。

这操蛋的话差点没有让刘思涵气死。

不过毕竟当初是自己要分手的，刘思涵也没有办法。

所以唐雪初每天被迫的当电灯泡。

而对于刘思涵提出的叶小文和冯燕婷有来往的抗议，叶小文表示自己单身抗议无效。

当然了，最悲催的就要数赵玉军了，现在姜晓平已经不和赵玉军两人单独出来了。

只是两个宿舍一起聚会的时候，才会出现。

叶小文分析这姑娘，可能是把赵玉军肚子里那点关于老京城故事的存货掏空了，不感兴趣了。

不过显然，赵玉军还是对姜晓平抱有幻想的，对于叶小文的分析，根本不以为意。

谁要是说多了，还急眼。

你永远叫不醒一个装睡的人，而赵玉军则是吃了安眠药，叫是不可能叫醒了。

时间就这么一天天过去，一转眼又到了周末。

“老五，这周末安排什么活动，是出去找地方喝点小酒还是在宿舍打牌？”

一边收拾东西，赵玉军一边问道。

“我有事。”

叶小文道。

“我和张青青同学约好了，这周末去秦淮河玩，你们要是谁想去的可以报名，我请客。”

吴可贵同学就是这么大气。

“那我……算了，我回家，眼不见心不烦。”

高晋义叹了口气，为什么总感觉老四抢了自己的女人，明明是自己先喜欢张青青的啊。

“那我也在宿舍待着吧。”

赵玉军摇摇头，他自己才不愿意去当电灯泡呢？

“老大，老二你们俩呢？”

吴可贵随意的问了一嘴。

毫无疑问，得到的答案都是不去。

“唉，老五，我就弄不明白了，你一天天的什么情况啊，时常神神秘秘的消失，在外边能有什么事啊？

不会在外边做家教给人补课呢吧？”

赵玉军猜测道。

改革开放以后，挣钱的方式越来越多。

而南方谈话带来了松动的气息，毕业分配工作的“铁饭碗”制度却已悄然打破。

新潮事物不断涌现，人的状态也耐人寻味。

打工在90年代初也成了时髦词，这个时候校方尤其鼓励贫困生勤工俭学、打工赚钱。

在代拿快递、代人上课这种校园业务还未如火如荼的年代里。

众人搞创收的手法相当朴素：卖面条、发传单、承包洗衣机、挨个宿舍敲门兜售畅销书……而做家教，则是很多大学生的首选，因为这份工作体面。

这时还是有很多学生拉不下来脸的。

“真的？

老五，你在哪里做家教，挣钱吗？”

一旁的耿付明听着，顿时来兴趣了。

“做什么家教，就老五这个水平，出去不是误人子弟嘛。”

叶小文还没有说话，高晋义就接茬怼上了。

“草，怪不得张青青不喜欢你，换老子也不能喜欢你。”

叶小文蛇打七寸，一句话就怼的高晋义怒火攻心。

“老五，骂人不带揭短的，张青青不喜欢我，那是因为我家没有老四家……算了。”

高晋义摇摇头，不说了。

现在吴可贵和张青青关系好的，估计就差一步之遥就能够在一起了，那平时拼命的维护着张青青，容不得其他人说一句张青青的坏话。

说多了，吴可贵又不高兴了。

“不过，老三说的没错，我确实没有在外边当家教，”叶小文说道。

“哦。”

耿付明眼中的失落一闪而逝。

“怎么了？

老二，你想出去当家教勤工俭学？”

叶小文把收拾好的书包扔在桌上，又坐了下来，掏出烟和几个人都分了一根。

 