    否则的话。

    　　单凭他们的武煞境修为实力。

    　　根本不是叶辰的对手！

    　　只有各宗当中所隐藏的武宗境修为老祖，想必才有把握将这个叫做叶辰的小子击杀掉才是！

    　　“我们走！”

    　　深吸一口气后。

    　　只见血手堂与邪傀宗当中的副宗主便顿时召唤而出各宗的飞行妖兽，紧接着便纷纷脸色难看无比地离开天海岛。

    　　很显然。

    　　现在说什么狠话都没有用。

    　　在不发生宗门大战的前提之下，眼下他们想要对付叶辰的话，恐怕只有先返回各宗将关于天海岛的消息禀告宗门高层才是。

    　　不然的话。

    　　眼下继续留在这里。

    　　也只不过是自取其辱，给众人看笑话罢了。

    　　最后只剩下丹阁一个势力。

    　　“可恶！”

    　　“此次楼玄飞陨落在天海岛秘境当中，对于丹阁来说乃是极大损失，看来这个叫做叶辰的小子，必须要将其诛杀才是！”

    　　只见丁文渊眼中闪过一道森然之色后。

    　　紧接着便一阵暗道。

    　　毕竟。

    　　既然这个叫做叶辰的小子无法拉拢到他们丹阁当中的话，眼下也只有将其诛杀一个办法，否则一但对方修为达到武宗境级别时。

    　　恐怕就算是丹阁，届时都会因为此子而导致在下武域当中的影响力受损。

    　　……

    　　另一侧。

    　　返回战云宗的途中。

    　　“燕副宗主，此次我击杀掉魔煞宗当中的副宗主魔咫尺，会不会导致引起宗门大战，又或者是战云宗与魔煞宗之间的冲突跟矛盾？”

    　　乘坐在飞行妖兽之上。

    　　叶辰朝着身前的燕千行看去，随即整个人一阵开口询问道。

    　　毕竟。

    　　对于叶辰而言。

    　　此刻他斩杀魔咫尺，主要便是因为到了迫不得已的情况之下，若是他不出手将其给斩杀掉的话，那么血手堂以及邪傀宗甚至是丹阁都不会将战云宗以及自己放在眼里。

    　　甚至也不会让战云宗当中的众人这般轻易离去。

    　　而只有将魔煞宗当中的副宗主魔咫尺给击杀掉后。

    　　才能够使得其他几方势力忌惮。

    　　同时可以顺利带着战云宗当中众人离开天海岛当中。

    　　“哈哈哈……”

    　　“别担心，以你的修为以及先前所展现而出的战力，就算是魔煞宗当中的高层得知此事，恐怕也无法撕下脸皮来对对你。”

    　　“他们总不可能让堂堂魔煞宗的宗主，来对付你吧？”

    　　“若是那样一来的话，恐怕魔煞宗的颜面也算是彻地丢尽了，而我们战云宗当中的众人也不是吃素的，又怎么可能会让他们在我们的地盘上嚣张！”

    　　听到叶辰的这番询问后。

    　　一侧的燕千行顿时仰天大笑一声，紧接着便一阵开口解释道。

    　　这一次。

    　　就连他跟韩青元以及战云宗当中的诸多众人也没有想到，叶辰如今的实力居然已经强悍到了如此程度当中，甚至就连武煞境十重修为的魔煞宗副宗主魔咫尺。

    　　都可以轻而易举地一剑斩杀！

    　　如此一来的话。

    　　岂不是意味着他们战云宗的实力，在随着叶辰的这番实力突飞猛进之后，接下来可以顺理成章地成为三大宗门之首！

    　　“那便好。”

    　　听到燕千行的这番话后。

    　　叶辰顿时淡淡一笑，随即便一阵点头道。

    　　至于自己如今的实力。

    　　就算是暴露而出也没有什么问题。

    　　毕竟如今放眼整个武煞境修为武者当中，对于他来说都根本找不出任何对手来，至于说武宗境级别强者，放眼整个下武域当中。

    　　想必也是屈指可数，寥寥无几才是！

    　　而随着他的修为与战力接下来再度提升的话。

    　　就算是武宗境修为强者。

    　　又能够如何？

    　　“不过，对了……”

    　　“叶辰，虽然说三大邪恶势力以及丹阁无法在接下来正面找你的麻烦，可是也一定会在背地当中想办法对付你才是。”

    　　“尤其是在三大邪恶势力以及丹阁当中的那几名老祖，修为可是都达到了武宗境级别程度。”

    　　“若是那些老家伙不顾颜面来出手对付你的话，恐怕还是会有些麻烦。”

    　　一侧，只见一直没有开口的韩青元此刻顿时沉呤片刻后。

    　　紧接着便一脸正色地开口提醒道。

    　　要知道。

    　　在各方势力当中都有着老怪物隐藏当中，尤其是像三大邪恶势力以及丹阁这种极为强悍的势力当中，往往都有着武宗境级别的强者闭关当中。

    　　除非在出现宗门危机，又或者是什么大事时。

    　　这些老怪物便会出关，然后来替宗门解决隐患！

    　　当然，虽然说战云宗当中也有着这么一位老祖，可若是跟三大邪恶势力以及丹阁当中的各方武宗境强者比较起来的话。

    　　依旧有些逊色不少。

    　　“应该不必担心……”

    　　“毕竟这些老家伙也不可能拉下颜面来对付叶辰才对，若是说这些老家伙真的能够拉下颜面的话，我们也可以请老祖出关解决麻烦。”

    　　“至于眼下，我们先返回宗门当中在说。”

    　　听到韩青元的这番话后。

    　　燕千行顿时淡淡一笑，随即还未等叶辰开口说话，整个人便一阵开口说道。

    　　在他看来。

    　　如今的叶辰几乎代表着战云宗接下来的未来，所以不论如何都不可能允许叶辰出现任何危险才是，甚至就算是其他宗门当中的老祖出关。

    　　他也会与宗主将战云宗当中的那位请出来。

    　　届时将麻烦一并解决！

    　　“各宗老祖修为都在武宗境级别？”

    　　“看来先前与我所猜测的也没有多大区别。”

    　　听到韩青元与燕千行的这番话后。

    　　叶辰顿时微微地点了点头，随即心中一阵暗道。

    　　……

    　　数日过后。

    　　叶辰等人返回战云宗当中。

    　　内院弟子大殿。

    　　“此次你们居然能够全部安然无恙地从天海岛秘境当中/出来，这倒是有些出乎预料，只不过经历过天海岛秘境的考验后，再加上先前的内院大比。”

    　　“所以你们便不需要在参加真传弟子考核，直接可以成为战云宗当中的真传弟子。”

    　　“毕竟在天海岛秘境当中的凶险程度，远不是区区一个真传弟子考核所能够比拟的。只要你们能够从天海岛秘境当中/出来，便都证明了你们的实力。”

