    毕竟婚姻不是儿戏，不能因为一时的愤怒与激动就说出口！

    而在林辰吃饭之时，林建林与小姑在与苏洛聊天。

    他们显然都很喜欢苏洛，恨不得林辰能复婚呢。

    其实他们也熟悉苏洛的性子，这丫头嘴巴硬，做事有些冲动了，但内心善良，为人正义！

    缺点面对优点，自然是优点占据多数了。

    而林辰依旧在喝粥，但突然感觉有人在撩他的小腿，且从触感来看，似乎是丝袜的感觉。

    他瞳孔一瞪，是谁啊！

    “爷爷，他，他用脚撩我！”

    突然，苏洛委屈的看着林辰道。

    林辰差点喷出一口稀饭了，什么情况啊，不是你用脚撩我吗？

    “小辰，你什么意思啊，吃个早饭都不安宁是吧！”

    林建林想也不想就骂道：“之前还口口声声说离婚了呢，现在呢，调戏良家妇女了？”

    “爷爷，我没有啊！”

    林辰委屈的想哭了。

    林建林哪相信林辰的话，训斥道：“人家可是黄花闺女，你真想干啥，那就与人结婚，爷爷保证不拦你！”

    说完他又看着苏洛道：“小洛啊，这小子就是个猴子，你别给他面子，下次再敢这样，大嘴巴抽他，爷爷说的！”

    “我怕他骂我！”

    苏洛依旧一脸忌惮的样子。

    林辰一头黑线，这是印象中要强的苏洛？

    怎么感觉她变了似的，变得狡猾了，更会撒娇装可怜呢！

    “他敢！”

    林建林暴喝：“他敢骂你，你告诉爷爷，我打的他爬不起来！”

    说完又指着林辰怒道：“小辰，是不是觉得现在本事大了，爷爷修理不了你了，别忘记你小时候，我可是经常替你爸教训你的！

    ”

    “不敢！”

    林辰哪敢与老人家作对啊，有苦只能自己吞了！

    突然，他发现萧易梦在低头喝粥，但嘴角有着狡诈的笑容。

    林辰瞬间反应过来，感情用脚撩他的是萧易梦，而且撩苏洛也是她！

    梦姐啊，你在玩我是不是啊！

    “小洛啊，明天要上班吗？”

    林建林这时又问道。

    “明天休息！”

    “那好啊，明天有空吗？小辰刚好也有空呢！”

    “家里安排了我相亲呢！”

    苏洛对林建林是十分乖巧的样子。

    “相亲？”

    林建林瞳孔一瞪，急道：“什么时候相亲啊，年轻人啊，别太急着早嘛，说不定更好的在后面呢！”

    “晚上呢，我其实也不想去，但是爸妈担心我嫁不出去，所以我也没办法！”苏洛无奈道。

    林辰差点喷了，装，继续装，就你也嫁不出去？

    “晚上是吧，好好好！”

    林建林笑了笑，眸子看向林辰了。

    林辰顿时知道自己多半是有麻烦了啊。

    几人足足吃了半个小时了，苏洛最终接了个电话离开，但走的时候看了林辰一眼。

    林辰在那眼神中见到了得意！

    我日啊！

    这是认错的样子？

    不过还真别说，苏洛撒娇的样子，真让人吃不消啊！

    跟着萧易梦去洗碗，林辰实在忍不住了：“梦姐啊，你这是怎么了啊！”

    “林辰，你依旧爱着苏洛，而苏洛也忘不了你，她认错了，也在改变，为何不试试接受她呢？”萧易梦笑道。

    林辰顿时沉默了。

    其实在海底墓历经生死，他也没有那么固执了，只不过心中的阴影在影响他而已。

    见林辰不说话，萧易梦知道有戏，继续道：“安家的事，爷爷也说了，小洛亲生父亲刚刚去世，她情绪本就糟糕，你突然变成嫌

    疑人，她本能就怀疑你了，我有感觉，哪怕你真是凶手，在抓到你那一刻，她还是会放了你，然后自己承担安家的责任！”

    林辰闻言身体一颤。

    细细回想苏洛的性子，确实有这个可能。

    “而且，苏洛自小在大家族长大，亲戚多，养成了习惯，注重亲戚间的闲话，所以她才帮着安家的！”

    “最主要的是，她虽然没有帮你，但却是想帮了，只是需要一个缓和的过程！”

    闻言，林辰点点头：“可惜，事情发生的太快了，没有让她足够缓和！”

    萧易梦顿时一笑：“对，所以给她一次机会吧！”

    林辰没有答应，却苦笑道：“你是没见到她之前的得意，那是认错该有的样子？”

    萧易梦顿时噗嗤一笑，想说什么，这时有电话响起，接下后，脸色变得难看了。

    “公司出事了！”

    “新一轮的融资失败，而且星辰商盟在撤离对我们的支持，供货商却在催我们换货款！”

    “而过年这段时间，白家针对我们的公司成立了，且有人烧钱帮助，如今名气已经铺开了，对我们形成了影响！”

    “现在融资失败，星辰商盟又撤销宣传，梦幻国际怕是要麻烦了！”

    闻言，林辰脸色一变。

    他也知道梦幻国际这种突然崛起的集团，极为的烧钱。

    毕竟烧钱意味着霸占市场。

    以前一家独大，烧钱的效果自然很好，但如今多了竞争对手，烧钱就是双刃剑了！

    烧不赢就破产！

    好比共享单车般，比的就是钱，砸不过别人就倒闭。

    “我与你回去看看！”

    林辰赶紧道。

    他有感觉，这是梦幻国际有史以来最大的危机。

    萧易梦点点头，换了衣服与林辰离开，问道：“星辰商盟那边什么回事？”

    “穆星辰有事离开了，如今的星辰商盟估计被其他人掌管了！”

    林辰想到穆星辰被老妪带走的事。

    “星辰商盟撤回股份，对我们影响很大，再加上撤出宣传计划，更是要将我们钉死了啊！”萧易梦叹气道。

    “对手的公司怎么样？”

    林辰则问道。

    “他们的产品在大年初六上市了，我让人买来试用了，效果很好，不比我们的差多少！”

    “而且，他们的产品有着比我们更好的优势，价钱便宜，而且恢复速度快！”

    “比如青春痘脸，脸上的伤疤，几天就能恢复了！”

    萧易梦解释。

    “不可能！”

    林辰立即皱眉：“我们产品恢复慢，是因为是中药成分，而想要恢复快，除非由宝贵的中药做成，其次就是西药成分了！这样的

    成分，肯定有着副作用！”

    萧易梦却摇了摇头：“我已经让人去检测过了，并没有违例的成分在！”

    “这样吧，我们先去看看股东那边的事，还有供货商！”

    林辰沉思道，他如今也不是商业小白，知道先解决内部的事要紧。
