    他们的目标是花心心？

    不对。

    巫铁用力的摇了摇头。

    花心心这种纨绔，要杀，什么时候都能杀了。

    目标不是花心心，最多，最多，他算是一根导火索？

    巫铁目光扫过人群，迅速将一张张悍然动手杀人的面孔记在了心中，连他们的法力气息也都记了下来。尤其是刚才第一支飞出的三棱刺，飞出的方向有两三个形迹可疑的人，巫铁全记了下来。

    那三棱刺威力很可怕，袭杀花心心的时候，花心心身上起码有三重宝光闪过。

    三重防御，包括了花心心身上一件外衫，一件内甲，还有胸口挂着的一枚坠子，每一件的防御力都不弱，结果被这三棱刺一击洞穿。

    这是特制的额，专门用来袭杀重要人物的一次性大杀器。三重防御一击而破，这玩意可怕到了极点，怕是神武军配发的重甲都挡不住它的攻击。

    更重要的是，巫铁放假回花虫城，他只穿了制式常服，没有穿戴军中才能使用的重甲。

    制式常服的防御力，怕是还比不上花心心身上的半件外衫。

    巫铁抓着李大佑的手，拉着他向后退了几步。

    李大佑办事得力，可是他自身的修为并不高。他在花虫城兢兢业业辛苦数十年，如今也只是命池境的修为，而且修炼的也是神武军中专门为文职官员所发的制式‘一元通明功’。

    一元通明功擅长养生，内养一口先天元气，极能补充精气神。修炼一元通明功的文官们一个个精力饱满，而且思维速度比寻常人快，擅长处理堆积如山的公文、案卷。

    所以一元通明功并不擅长战斗，没有极好的趁手灵兵，李大佑的战斗力还比不上普通军中的重楼境高阶的军士。

    司马犬在人群中尖叫。

    这家伙德性极差，这能力也极其欠缺。他嘶声呐喊惊呼，一脸的惨淡苍白，显然被吓坏了，完全失去了应对的能力，就和普通百姓一样手足无措。

    花心心身边的那白发老人怒极长啸，指着司马犬厉声大吼：“此獠……在他治下，少爷遇袭，毁了肉身，此事定然和他有关，将他生擒活捉，拿去向老祖们交代。”

    重骑嘶吼，十几个花家护卫策骑向司马犬冲去。

    司马犬身边只有几个城主府的文吏，眼看花家护卫如此气势汹汹的冲来，这些家伙怪叫一声，丢下司马犬就走。

    司马犬吓得怪叫：“尔等，尔等丢弃主官，我，我，我一定要找我族叔，狠狠的告你们一状……”

    人群中人影一闪，一名高不过四尺多点，体型如猴的人影窜了出来，两个袖子里两柄弯刀呼啸而出，交错着斩过了司马犬的脖颈。

    人头高高飞起，鲜血喷了附近人满身。

    一道雷光从天而降，重重轰在司马犬的头颅上。司马犬没能来得及遁出神魂，就被这道雷光轰得头颅粉碎，神魂炸成了缕缕青烟。

    “走！”巫铁用力拉着李大佑向身后的酒楼退去，想要从酒楼的后门离开。

    大晋神国的城池中，常年开启禁空禁制，没人能够腾空飞掠，各种遁法遁术也都被克制得死死的。巫铁无法带着李大佑用遁光离开，只能快速奔逃。

    站在花心心身边的白发老人浑身哆嗦着，他目光在人群中搜寻，莫名的看到了巫铁和李大佑。

    巫铁传了便装，李大佑却穿了一件神武军衙门的功曹服，腰间更是挂着代表了他身份的银质印玺。这老头目光好似贼一样凌厉，当即指向了李大佑：“将那厮拿来！”

    花心心肉身被毁，这件事情必须有人背锅。

    最好的背锅侠司马犬已经被打得魂飞魄散，那么，在场的谁是官儿，谁就应该背锅。

    当然，神武军直属大晋神国军部统辖，和地方官们完全是两个体系所属。只不过，白发老人自忖，作为平湖郡最强的几大豪族之一，花家折腾一个小小的花虫城的神武军小官儿，那还是有把握的。

    反正，总要有人背锅，不然的话，所有的责任都是他的，他这一把年纪了，可扛不起这口大黑锅。

    花家的护卫在大街上往来冲杀。

    好些百姓惨嚎倒地。

    那些袭杀了花心心，又杀了司马犬的人唿哨一声，突然向两侧屋舍楼阁丢出了大量的拳头大小的瓷瓶。

    ‘轰、轰轰、轰轰轰’，不知道这些瓷瓶里装了什么东西，总之是落地就炸，一炸就是数丈大小的一团火焰，更有一条条拇指粗细的白烟喷出老远老远。

    那些白烟中有一点点火光闪烁，碰到哪里就在哪里引发大片的火头，而且火势极强，遇到水都在熊熊燃烧。

    巫铁一边拉着李大佑脱离混乱的人群，一边打量着四周的动静。

    看到这些瓷瓶，他迅速和老铁传承的知识库中的一些上古武器对上了路子——白磷燃烧弹？这些家伙，下手果然狠辣得很。

    大晋神国每一个城池都有大量的监测法阵。

    类似于雷珠、雷丸这样的法力凝聚的杀器，想要带进城几乎是不可能的。普通人根本没资格佩戴储物法宝，所有货物都要放在外面接受检查。

    若是雷珠、雷丸这样的东西，进城的时候就会被检查出来。

    但是这种没有丝毫法力运用，完全是燃料和白磷的混合物，谁能想到这些瓷瓶有如此大的破坏力？

    毒烟滚滚，烈焰升腾，大街两侧的楼阁燃烧起来，有几栋老房子烧得快，几下的功夫就‘轰’的一下坍塌下来，吓得四周百姓嘶声狂吼。

    花家的护卫在策骑乱砍乱杀，花家的那些工匠、杂工也在鼓噪大喊。

    不知道是怎么弄的，或者是花家的队伍中有头目下令，这些修为多为筑基境，还在打熬肉身，少数几个有感玄境，极少有重楼境修为的工匠、杂工们大吼一声，居然也拔出了护身兵器，潮水一样冲进了花虫城。

    队伍中的重型驼兽被大火惊动，它们拉着庞大的重型拖车，开始左右狂奔、乱撞。

    一座座宅子的围墙被撞塌，到处都是楼阁倒地的轰鸣声，花虫城的东城门附近，眼看着火势蔓延，到处黑烟冲天，沸腾的人声犹如潮水一样向四周扩散。

    两名命池境、十几个重楼境的花家护卫跳下坐骑，挥动兵器、分开人群，向巫铁和李大佑追了过来。

    这些家伙行事肆无忌惮，巫铁拉着李大佑向后撤退，还担心撞伤那些普通百姓。

    这些家伙则是蛮力的穿过人群，数十个百姓被他们暴力打飞数十丈，更有人被他们狠狠的踩在了脚下。

    一个命池境的修士靠近了巫铁，他眸子里一抹奇光闪烁，张开嘴一声大吼，右手一挥，就要施展神通擒拿巫铁。但是虚空中一圈圈细细的波纹荡漾，他的神通没能施展出来。

    大晋神国对大小城池控制极其森严，城内不仅有禁空法阵，还有禁法法阵。

    除非你的修为能够和一整座城的阵法力量对抗，否则你无法施展出任何神通，无法施展任何法术。

    正是因为城池内的防御力度如此森严，花心心才会带着几个侍女在人群中厮混，结果毫无防范的被人轻松击杀！

    巫铁的眼角抽了抽。

    那三棱刺也就罢了，可是击杀司马犬的那一道雷光——这些袭杀者，他们当中有人破解了花虫城的禁法大阵？或者说，他们当中有……修为强得可怕的存在？

    在大晋神国，花虫城这样的城池只是最末流的乡野小城，禁法阵法的威力有限。

    饶是如此，能够在城内施展法术，这家伙起码是胎藏境的修为，而且在胎藏境中，也绝不会是弱者。

    “这……该死！”出手攻击巫铁的花家护卫和巫铁同时骂了一声。

    花家护卫拔出腰间佩剑，一剑朝着巫铁拉着李大佑的手臂斩了下来。

    巫铁冷哼一声，低沉的喝道：“大晋神国军部令，袭杀大晋神国正式军官者，死……夷三族。”

    没有松开拉着李大佑的手，巫铁身体极其诡异的扭曲，侧身，腰间长刀无声无息的出鞘，突然刀光衣衫，然后长刀归鞘。

    不提巫铁的修为和武技，单单‘霍雄’就是真正从死人堆里爬出来的大晋精锐，大晋神国的八品校尉，尤其是霍雄这种没什么后台、靠山的八品校尉，他的实力都是从血与火中熬炼出来的。

    同样的修为，不能施展神通秘术的前提下，花家的命池境在巫铁手中就和小鸡仔一样稚嫩。

    鲜血喷出，大片血水喷溅，花家护卫捂着脖子向后狼狈倒退。

    巫铁手下留情了，他原本可以斩断这厮的脖颈，但是他只是割开了他的气管，没有伤害他的重要血管。以命池境生命力，这点伤，须臾可愈。

    “我，神武军八品校尉霍雄……尔等袭杀神武军正式军官，想造反么？”

    巫铁狠狠的盯着一群进退不得的花家护卫。

    如果说花家敢欺负一座小城里的神武军衙门，欺负李大佑这样的低级功曹，那是肯定的。

    这些神武军的外派衙门，负责神武军的征兵和后备力量的培养，负责筹备粮饷、军费等等杂务，和地方上有着各种的瓜葛、恩怨。

    同时，无论是征兵还是培养后备精锐，尤其是筹备粮饷等事务，都离不开地方豪族的支持。

    所以，这些外派衙门的低级文官就算是被欺负了，只要不是太过分，地方上的豪族欺负了就欺负了，神武军有时候也会睁一只眼闭一只眼，懒得搭理。

    但是神武军的正式军官，这就不同了。

    大晋神国军法森严，不要说神武军正儿八经的八品校尉，就算是一个普通的神武军士卒被地方豪族杀了，神武殿，乃至大晋神国军部都会追查到底。

    袭杀大晋神国正式士卒、军官，是为谋逆、造反，没有任何情面可讲。

    “我们，我们……”受伤的护卫说不出话来，另外一个命池境的护卫朝着巫铁抱拳行礼，然后苦笑：“我们少爷在此遇袭，我们……”

    “和我神武军无关。”巫铁冷声说道：“城内治安事务，请找城主府。”

    巫铁话没说完，外面正跳脚大吼的白发老人突然发出一声凄厉的尖叫。

    不知道什么时候，一名身披黑色斗篷，全身都被一层黑烟笼罩的魁梧人影从人群中冲出，犹如鬼魅一样冲到了白发老人身边，一拳将头颅轰爆。

    白发老人头上的黄玉头冠，脖子上挂着的黄玉龙纹玉环，腰间系着的黄玉麒麟玉佩同时爆出强光。这是三件防御力很强的触发式防御秘宝。

    但是这魁梧人影杀伤力太强，一拳轰出犹如攻城锤一样，三层宝光破碎，白发老人的头颅被轰得稀烂。

    不仅如此，魁梧人影拳头上一层雷光闪烁，他一拳将白发老人的神魂也轰得烟消云散。

    “九总管！”几个花家护卫同时惊呼，急匆匆的转过身朝飘浮在那里的花心心神魂跑去。

    白发老人被杀，花心心的神魂刚刚一直站在白发老人身边受他庇护。

    此刻花心心身边居然空了，连一个护卫都没有。

    那魁梧人影就在花心心身边，随时可能一拳灭杀他。

    所有的花家护卫都吓得魂飞天外，花心心肉体被毁已经是天塌一般的事情，如果他神魂都被彻底灭杀，那些把他当做心头肉的花家老祖不得发狂么？

    起码这次随行的花家护卫们，那些低级护卫最多挨一顿毒打，他们这些护卫头目，一个个都得死。

    数十名命池境的花家护卫头目朝着花心心狂奔。

    那魁梧人影装模作样的举起拳头，作势要打向花心心。

    花心心吓得嘶声尖叫，只是神魂发出的声音和肉体发声完全不同，他的声音极其的轻微，极其的稚嫩纤细，就好像婴孩在啼哭一样，完全被四周混乱的声音压制了下去。

    巫铁和李大佑瞪大了眼睛。

    那魁梧男子正要一拳轰向花心心，斜刺里一箭飞来。

    纯金打造的长箭带起十几丈长的金光，‘噗嗤’一声扎进了魁梧大汉的肩膀。

    魁梧大汉闷哼一声，抬起头来看了一眼长箭射来的方向，又是几道箭矢飞掠而来，魁梧大汉身形一晃，骤然模糊，然后几个闪烁就从敞开的东门窜了出去。

    那些袭杀者也一个个从人群中窜了出来，巫铁记在心里的，几个有着极大嫌疑的面孔都遮遮掩掩的，从东城门里窜了出去。

    一个身穿白色龙鳞软甲，头戴紫金冠，上面很风骚的插了七八条长长的山鸡翎毛，身体一晃那些七彩翎毛就随之乱颤，生得玉树临风、英俊挺拔的青年踩着燃烧的楼阁屋顶跑了过来，拎着一张几乎和他身体等高的长弓，轻盈的落在了花心心的面前。

    “在下花虫城任家任独行，见过花公子……”俊朗青年看着地上趴着的花心心残破的肉身，大惊小怪的叫道：“哎呀，花公子，您这肉身……唔，在下手中，有恩师赐下的一颗‘六转重孕丹’，最能修复肉身……花公子这具肉身尚有一口生机未散……唔。”

    任独行朝着花心心摇了摇头：“罢了，是在下交浅言深了。”

    花心心一把抓住了任独行的肩膀，犹如见到亲爹一样，无比热情的喊出了两个字：“救我！”

    “以后任兄，就是心心我的……亲生兄弟了！”