    
“我罗刹之主说的不是招揽，而是收编。

    只有这个星空之中，真正卓尔不群的妖孽天才人物，或者实力强大的大界面，才值得我主招揽。

    不过，即使是收编，林飞，你仙陵界也应该感到庆幸了。

    我罗刹宫的成员，每一个，都是实力强悍的大界面。

    像你仙陵界这样的弱小界面，我主肯收编，是仙陵界之福。

    要知道，不知道有多少弱小界面，想加入我罗刹宫而不得。

    我罗刹宫，不收垃圾的。”

    那中年男子背负双手，仰着脸，满是傲气，侃侃而谈。

    他的意思很清楚，罗刹之主让他送信来，是收编林飞和仙陵界，是一种高高在上，俯视的姿态。

    招揽，和收编，是两种截然不同的态度。

    招揽，是一种重视，礼贤下士，渴求人才的态度。

    而收编，则是勉强收留，收容，是一种高高在上，不太重视的态度。

    “嘿嘿，有意思。”

    林飞不由得哑然失笑。

    “林飞，我不得不稍微提醒你几句。

    现在，我罗刹之主一时心血来潮，肯收留你们仙陵界。

    这对你们仙陵界来说，是一个天大的机会，千载难逢，也不知你们仙陵界，行了什么狗屎运，遇到了这样的好运气。

    一旦攀上了我们罗刹宫，你们仙陵界，在这个星空之中，立即实力大增，一步登天。

    从此以后，这个星空之中，再也没有任何一个界面，或者势力组织，敢招惹你们仙陵界了。

    因为，即使是天宫，也不会想随便招惹我们罗刹宫的！”

    那中年男子仰起头颅，用理所当然的语气，说道。

    “好了，我言尽于此。

    林飞，我相信你不会让我失望的。

    走吧，立即跟我回去拜见罗刹之主。

    记住，林飞，如果你仙陵界不归顺我罗刹宫，以后，你仙陵界的日子，就不会那么好过了。”

    那中年男子似乎不耐烦了，挥了挥手，最后补充道。

    这个中年男子的一番话，听得整个苍炎圣地总部中的人，一个个目瞪口呆，然后，全部都是怒火冲天，心中憋着满肚子火气。

    完完全全，就是一种高高在上的态度，似乎始终没有把林飞和仙陵界放在眼内。

    他的语气，表情神态，都好像一个权势熏天的钦差大臣，面对一群低贱的平民百姓，下达帝皇的命令一样。

    而且，他最后的那一句话，是赤裸裸的威胁！

    不归顺，以后的日子，就不会好过了！

    苍炎圣地的总部之中，不少人已经是把牙齿咬得格格直响了。

    林飞也是一直在冷笑。

    罗刹宫这种态度，凭林飞的性格，怎么可能归顺。

    可以想象，仙陵界一旦归顺了罗刹宫，只怕以后，就只有任由驱遣，再也没有半点自尊了。

    此时此刻，那中年男子说完之后，用一种戏谑的目光，盯着林飞，在等林飞的答复。

    他很享受这种高高在上，盛气凌人，颐指气使的感觉。

    而且，他相信，在这个星空之中，敢拒绝罗刹宫的界面，没有多少个。

    特别是仙陵界这种弱小的界面。

    “在我还没有决定对你动手之前，你最好立即滚。”

    林飞的答复，只有一句话，语气十分平淡。

    “哈哈，对，立即滚吧！”

    “飞哥，给点颜色他看看，妈的，竟然敢跑来我们仙陵界作威作福！”

    顿时，萧远山和常浩就叫了起来。

    “不错，立即让这家伙滚！

    太气人了。”

    苍炎圣地总部之内，有不少声音叫了起来。

    林飞的答复，让大家都是感到十分畅快。

    “嗯？林飞，你竟敢拒绝！”

    那中年男子听了林飞的话，不由得目光猛地一缩。

    他想不到，林飞竟然会拒绝他。

    这对他来说，多少有一种打脸的感觉。

    “林飞，你知不知道，你的决定，会给仙陵界带来什么可怕的后果！”

    那中年男子厉声喝道。

    刷！

    那中年男子话音刚落，林飞右手放大，已是闪电般向他探了过去。

    漫天璀璨的秩序神链，跟着林飞大手一起，向那中年男子缠绕而去。

    “林飞，你敢！”

    那中年男子又惊又怒。

    他料不到，林飞竟然敢悍然对他出手，而且，林飞所表现出来的战力，让他骇然。

    这个中年男子，也是高级仙圣境的实力，和林飞的境界一样，可是，林飞一出手，就让他有一种毛骨悚然的感觉。

    咻！

    中年男子根本就不敢和林飞硬拼，极速后退。

    嗡！

    只见他的体内光华一闪，一座塔飞出，九层塔身，流转着璀璨的仙光，有无尽的混沌气缭绕，挡向林飞的大手。

    当！

    林飞的大手一阵剧震，隐隐生痛。

    这座九层宝塔，气息可怕，恐怖滔天！

    “这是教祖级别大人物，亲自炼制出来的法宝！”

    林飞有点吃惊，仔细打量。

    这座宝悬浮在高空中，仙光炫目，晶莹的璀璨，刺人双目，它显得宏大无边，气象磅礴，震撼人心。

    轰轰轰……

    林飞身形如龙，冲了上去，拳头闪电般轰出去，硬撼那座宝塔。

    宝塔摇动，抖落下层层光辉，绽放出无尽瑞彩，全都是恐怖的能量威压，阻挡住了林飞的攻势。

    林飞不由得倒吸冷气。

    难怪这个中年男子底气这么足。

    随身带着这尊由教祖级别大人物亲自炼制出来的宝塔，就算遇上魔界的大领主，骨族的大首领，也不用怕了。

    “哈哈……

    林飞，你别白浪费力气了。

    这尊塔，是我罗刹之主，亲自炼制，赏赐给我的。

    凭你蝼蚁般的实力，也想撼动得了这座宝塔，简直痴心妄想！”

    那中年男子虽然吃惊林飞的可怕战力。

    可是，这尊宝塔，让他感到十分安全，狂笑了起来。

    轰轰……

    林飞直接取出混沌鼎，和鸿蒙鼎，各自套在两个巨大的拳头之上，好像两个拳套一样，向前轰出去。

    两尊宝鼎在林飞的催动之下，爆发出来一股可怕的能量威压。

    林飞的境界越高，就越能将这两尊宝鼎的潜能催动出来。

    这两尊宝鼎的等级，比林飞想象的还要高很多。

    一直到现在，林飞还是没有真正的摸透，混沌鼎和鸿蒙鼎，到底是属于什么级别的法宝。

