    在一阴森鬼屋中，修罗运转鬼力，阴风大起，他的身体流转着许多黑影，仿佛在往里吸阴气，不断的在修复自己的鬼体。

    可就在这个时候，突然一道鬼影来临，落到了鬼屋门前，修罗立刻察觉到了，大喝了一声：“谁？”

    鬼城大战中，修罗重伤，休养生息了这么多天，终于算恢复了。

    “看来，你是完全好了。”

    进来的是郭嘉，他踏进了鬼屋，看着眼前的修罗说道，两鬼同为十殿，气场相差不了多少，但郭嘉的智商却吊打修罗。

    修罗停止了鬼力运转，然后皱眉说道：“你又来干什么？”

    他跟郭嘉向来不熟，也没有丝毫来往，可这已经是郭嘉第二次找他了。

    “大人有事找你帮忙。”郭嘉说道。

    “大人？什么事？”修罗想起了那个女人，立刻变得顺从了，那个女人给了他和张天赐还有君啸天这辈子都到不了的高度，所以他们忌惮那个女人。

    说是他们的恩人也可以，甚至说是他们的主人都行！张天赐虽死，可这个女人的任何话修罗都不敢忤逆，尽管那个女人再也没有管过他。

    没有她，修罗也不可能拥有十殿恶鬼的实力。

    “杀个人！”郭嘉挥了挥白扇说道。

    “杀人？呵，我当是什么事呢，那还不简单。”修罗冷笑了一声，杀人对于一个恶鬼来说，犹如吃饭喝水。

    “杀谁？”修罗又问道。

    “杀你的仇人！”郭嘉答道。

    仇人？

    修罗开始思索了起来，他的仇人，好像是劫！不会是让他去杀劫吧？他没有吞噬鬼母，现在的实力，根本对付不了劫。

    “你放心，不是劫，以你的本事，根本不可能杀得了劫。”郭嘉好像已经看穿了修罗的心思，看他那个难为情的样子，就知道他在想什么了。

    “那是谁？”修罗实在想不出来了。

    “唐浩！”郭嘉也不再卖关子了，以修罗这样的智商，一辈子吃不上四个菜，跟他打哑谜，基本等于浪费时间。

    “对了，唐浩！”

    修罗想起唐浩的时候，恨得牙痒痒的，就是这小子，让他受尽耻辱！还让他当舔狗去勾引鬼母，这些可恶的画面，依然历历在目，想起来就满腔怒火。

    唐浩和他的仇，已经不共戴天，比劫还要深了，就算郭嘉不说，他也迟早要去找唐浩算账。

    打不过劫，杀你一个唐浩，那还是可以的！那天如果不是秋思雨聪鬼井里冒出来，那死的就是唐浩！

    “这个不用你说，也不用大人说，我自然会去杀他。”修罗眼神怨恨，紧握双拳，只要想起唐浩那张脸，他就怒气冲天。

    此仇不报，誓不为鬼！

    “那自然是最好！”郭嘉倒觉得这样省事了。

    “他现在在哪里，我立刻去杀了他。”修罗站了起来，反正伤已经好了。

    郭嘉扇了几下白扇，然后指着北方说道：“邬千的眼线说了，在北方有遇到过他，现在好像是在火车上，如果我没有算错的话，他很快就会到达火车站了。”

    唐浩这小子命真硬，冥渊居然没有杀死他，这段时间更是不知道他逃去北方干什么了，不管如何，先让修罗去探探他的底。

    “行，你让大人放心好了，我一定会拿这小子的人头回来给她的。”修罗已经迫不及待了，他日所受屈辱，定要百倍奉还！

    唐浩，给老子等着！

    嗖一声，修罗转眼就不见了，化为了一道阴风，消失在郭嘉的面前。

    “呵呵，莽夫！连当棋子的资格都不配，怪不得那个臭女人不喜欢用他。”郭嘉收回白扇子，看着修罗消失的身影讥笑道。

    “你好大的胆子啊，敢辱骂大人为臭女人？”

    这时候，驼背老太婆推门而入，出现在郭嘉的身后，刚才的自言自语，全被驼背老太婆听在了耳里。

    “凭她，也想使唤我吗？天下为棋，我独尊，哈哈哈！”

    郭嘉放肆的笑着，宛如高高在上的天之骄子，完全不把任何人放在眼里。

    驼背老太婆突然弓起了身子，然后站着，没一会，身姿往上涨，几秒就变成了一个亭亭玉立的大美人，和之前杀高严的时候一模一样，驼背老人的外壳，只是她假装的。

    她走了过来，靠在了郭嘉的胸膛上，然后紧紧抱住了他的腰娇嗔道：“我就喜欢你这种聪明的男人，那些猪，我看着都恶心，他们连看我一眼的资格都不配有。”

    驼背老太婆和郭嘉，就好像一对早已经串通一气的内奸一样，他们抱在了一起，然后热吻。

    “那一次阴人大处决鬼婆，你是故意输的是吗？就是为了放走鬼婆，我不相信唐浩能赢你！”驼背老太婆松开了舌头，依偎在郭嘉的胸膛上，她是人，郭嘉是鬼，亲太久，阳气估计要被吸走，但她太爱这个男人了，每次都依依不舍，不想分开。

    郭嘉冷哼了一声，笑得极其轻蔑，他紧紧抱住了驼背老太婆说道：“鬼婆不能死，她必须保住妹妹周月婷，如果九阴之女落到那个女人手里，我就没戏了。只要我得到九阴之女和冥殿，我就可以重生，再现阳间，哈哈哈！”

    可能唐浩打死都不知道，那个和白仙一起参与建天宫的鬼纹师，就是驼背老太婆，而这个将自己老化和丑化的女人，其实是郭嘉的女人！

    冥殿只有真正的阎王印能打开，驼背老太婆指引唐浩拿着阎王印去找冥殿，只有一个目的，那就是靠着唐浩打开真正的冥殿！

    带着九阴之女的躯体进入冥殿，便可重获新生！

    郭嘉潜伏于慕容韵身边这么多年，就是为了这两样东西。

    他想活，他想再做回人，他要回到阳间！

    所有人，都是他的棋子，包括现在怀中的这个傻女人。

    恶鬼喜人心，而算计，则是郭嘉最擅长的！

    最后的赢家，必须是他！

    “你说，那个女人让修罗去杀唐浩是什么居心？”驼背老太婆问道。

    “呵呵，本来她放妖星三子出来，是想利用其毁掉北方，没想到被唐浩杀了，现在唐浩成长到什么程度，无人知道，修罗只是一张试牌，用来试试唐浩的实力到底去到哪了！”郭嘉说道。

