    很快，离晚宴开始的时间，只有最后四个小时。

    顾清寒放下手中的文件，拨通隔壁办公室的内线。

    “时间差不多了，我们先去准备一下。”

    秦秋立马明白过来，顾清寒话中的意思。

    放下电话，急忙来到总裁办公司。

    “走吧！”

    顾清寒起身，拿起桌上的小包包出门，秦秋紧跟其后。

    “今天晚上的晚宴很重要，如果林镇南真的出现，一定要跟他拉近关系。”

    电梯内，顾清寒淡定从容的声音想起，似乎实在叮嘱秦秋，似乎也是在对自己说。

    秦秋站在顾清寒身后点点头，“嗯，我知道了。”

    顾清寒打量一眼秦秋身上的衣服，休闲裤，白衬衣。

    穿在他身上好看是好看，只是跟今天晚上的活动氛围不搭。

    二话不由分说，拉着他就往商场里面走。

    心想以后是不是，得多带他来逛几次商场，什么场合的衣服，都给他备上几套。

    这样，他那个寒酸的衣柜也能充实一来。

    其实，秦秋在农村生活了五年，早就把他这些虚荣的心给磨平了。

    一个每天面朝黄土背朝天，下地务农解决温饱问题的人。

    哪里还会有心思，顾及衣着打扮的事情？

    能生存下去，他就已经很知足了。

    秦秋也明白了，她只是要拉着自己添置新装备。

    只是，自己兜里的现金不多，这样一套下来，少不了得大几万。

    虽说上一个任务，系统破天荒的给他奖励了十万。

    也够买上几套，可全部用来买衣服，他心里着实有些肉疼。

    秦秋嘴角抽了抽，看到吊牌上面标的价格后，整个人就更不好了。

    拿着衣服有些犹豫，心想着该跟么跟顾清寒开口拒绝。

    估计是顾清寒看出了他的心思。

    “放心吧，这是工作需要，公司会给你补贴。”

    顾清寒的一席话，打消了秦秋心里的焦虑。

    只要是公司补贴的，那他也没什么好担心了。

    秦秋身材极好，可能是常年下田劳作的原因，隐隐还能感觉到衣服下面鼓起的腹肌。

    顾清寒从里面挑了一套黑色西服，大方得体，低调又不失高雅，与秦秋很配。

    “就这套了。”

    说完，顾清寒直接让服务员开单。

    秦秋被顾清寒的豪气楞了一下神，接着，就收到服务员投来的异样眼神。

    秦秋在心里琢磨了一下这个眼神，这才反应过来。

    丫的，服务员是把他当成，被富婆包养的小奶狗了？

    顾清寒穿了一套黑色的晚礼服，十分的低调，头发随意披在肩上。

    没有过多的装饰，可那股子里的高贵无法忽视，惊艳的让人挪不开眼。

    “怎么了，我脸上有东西？”

    车厢内，秦秋从后视镜里看着后座的女人，顾清寒的视线与他的重合。

    “你今天，很美。”

    秦秋说完没敢看顾清寒，自己的脸倒是有些不好意思的红了。

    今天晚上去的场合很重要，秦秋开的顾清寒的车。

    车厢内充斥的淡淡的香水味，和顾清寒身上的味道不谋而合。

    秦秋有些淡淡的失神。

    顾清寒一颗心都在晚宴上，没想到这个家伙会这么说，随即一开口。

    “你也很帅！”

    说完，她脑子翁的一响，自己好像说了什么不该说的话。

    车内的气氛有些诡异，顾清寒急忙转移话题。

    “今天晚上，我们打起十二分精神，一定要搭上林镇南这条线。”

    秦秋点点头，甩开脑子里那乱七八糟的情绪。

    晚会现场，顾清寒作为近几年里崛起的一支新秀，尤其是个二十多岁的女总裁。

    一出现，就吸引了大家的目光。

    这种场面，顾清寒见过了，不急不缓的越过人群，秦秋紧跟其后。

    他们的出现，被场内的周博和叶轻雪看见了。

    秦秋发现场，内似乎有一道冰冷的视线透过来。

    顺着视线看过去，刚好看到了周博那两夫妻。

    呵！冤家路窄，他们也在这里！

    不过，秦秋转念一想，他们的目的怕是跟自己差不多。

    也是为了林镇南而来。

    这个人，可是帝都商圈里面，人人都想搭讪的香饽饽，谁都不想放弃这块肥肉。

    秦秋没有理会他们，一直跟在顾清寒左右。

    顺便等着林镇南出现，好实现自己的计划。

    可秦秋不理他们，总有人往上赶。

    “呀！秦秋，好久不见，没想到今天能在这里遇见你！”

    周博一脸假惺惺的笑意，看着秦秋眉心直跳。

    伸手不打笑脸人，对方主动打招呼，他就算在不喜欢，也得端着。

    秦秋也很客气的回了一句。

    “确实很巧。”

    可周博依旧不依不饶。

    “这里都是上流人的圈子，来了是要捐钱的，你又没钱，

    跑来做什么，待会儿趁着没人看见，赶紧出去，有事我帮你兜着。”

    周博的一番话，声音不大不小，刚好被附近的几个人听见。

    大家都投来异样的眼神，甚至有些人还在低声窃窃私语。

    秦秋一听就恼了，这个周博，也太无耻了。

    这是变着法儿骂自己，没资格来这里！

    顾清寒在一旁，将周博的话一字不漏全部听了去。

    心里隐隐有些怒气，又不好发作。

    她没有忘记自己今天来的目的，不想节外生枝。

    秦秋咧嘴一笑。

    “真羡慕你，有个这么有钱的老婆凡事帮你兜着，不像我，只能以工作的身份来参加。”

    言下之意，你还不是靠女人，才能过来威风的？

    我就算出席这种场合，也是工作，陪老板过来，没什么不妥，为什么要逃？

    周博本来想暗地里羞辱一下秦秋。

    没想到自己说出去的话，又被他打回来，还连带着讽刺了自己一把。

    只是，看着秦秋这张人畜无害的脸，心想难道他心里真的跟表面上一样小白？

    周博眼底暗潮涌动，心里不知道在想些什么。

    秦秋不打算理她，跟着顾清寒去到另一半入座。

    叶轻雪不知道什么时候走到周博身边。

    盯着周博看了一眼，小声提醒。

    “你今天给我安分一点，不要坏了我的好事！”

    周博心里堵着一口气不上不下。

    以为叶轻雪在帮着秦秋说话，眼底的幽怨更深了。

