    林克第一反应是震惊。

    就连约翰也是机缘巧合得到了一块，所以才冲破了桎梏，从首领晋升为传奇。

    现在消息发布出去一天，沙都图书管理员就寄信来说能帮到他，这消息来的简直是太及时了。

    当然，林克可不认为这是自己运气好，这摆明了是他影响力巨大，一举一动都有无数人关注。也因为影响力巨大，大家都愿意给他提供帮助，并以此为荣。

    随后林克看了一下任务。

    [你触发了职业任务【最后的试炼】，接受/拒绝]

    [任务提示：沙都图书管理员知道有关梦境轮回石的消息，并且推测出你要自创一门传奇技能，去找他了解情况，完成最后的试炼]

    [任务奖励：未知]

    虽然任务没有明说，但是林克有预感这次去一定有收获。

    现在已是深夜，林克按捺住激动，给珀尼发了一条信息，让它安排封锁市图书馆，明天一早他要过去。

    珀尼也没废话，这两天因为要调查沙尔巴克和进阶知识的缘故，图书馆内人潮涌动，即便工作人员再三说明，玩家们都要亲自进去验证，眼见为实，生怕遗漏任何一点机会。虽然不知道林克要去做什么，不过封馆对它来说轻而易举。

    林克前脚刚挂断电话，后脚金刚鹦鹉一阵风冲进营帐。

    “派出去的传令官回来了，带来了消息，蛛魔帝国并没有类似的东西，这次帮不到你了。”金刚鹦鹉无奈地挠了挠头。

    林克莞尔一笑，晃了晃手中的信封：“说这些就见外了，你能促成自由联邦和蛛魔帝国的结盟就已经是大功一件，有什么抱歉的，更何况我这里已经有了线索，明天就能见分晓了。”

    金刚鹦鹉拿过信件看了一眼，脸上露出兴奋表情：“嚯，没想到这老头深藏不露啊，一看到你要找梦境轮回石，就知道你要自创技能，看来的确知道点什么。刚才我进门之前听你说要封锁图书馆，那明天我跟你过去，需要帮忙我也可以搭把手。”

    林克本想拒绝，但是一想有金刚鹦鹉跟着也好，遂点头答应。

    反正他觉得就算他不答应，这家伙也会自己跟着过去。

    得到了林克确定的答复，金刚鹦鹉这才美滋滋地出了营帐，回到沙漠遗迹继续当他的皇家宰相去了。

    翌日。

    天色一亮，林克就被营帐外来回沙沙不停的脚步声吵醒。一阵后，林克收拾好从营帐内出来，见到了大清早就无比兴奋的金刚鹦鹉，刚才的声音也是它弄出来的。

    “醒了啊，那我们赶快走吧！”金刚鹦鹉表现的格外殷勤，这种可以吃瓜和见证历史的场面，可是它的最爱。

    林克直接乘坐直升飞机，在掠过沙都上空的时候，看到了街道上络绎不绝的人，就仿佛在街道上游行。

    经过贫民区来到上城区，经过一座大厦，图书馆前的广场顿时映入眼帘，瞬间就看到了被封锁在外面密密麻麻数不清的玩家，图书馆从阶梯开始就拉起了警戒线，被告知闭馆封锁，暂不对外营业。

    正在热衷于寻找进阶知识和沙尔巴克信息的玩家或者NPC，此时都站在外面，好奇张望，或者窃窃私语，不知道发生了什么情况。

    当直升飞机缓缓落下，一些玩家的记忆被重新激活，脸上的表情从惊讶变成了恍然大悟，似乎知道了来者的身份。如果是那位亲至，这种排场就很正常了。

    直升飞机落在图书馆面前的宽阔平台上，当林克和金刚鹦鹉下来的瞬间，广场上的牢骚声和抗议骤然停歇，嘈杂的广场顿时安静，所有人目光直勾勾地盯着林克的背影。

    “原来是林克，那没事了。”

    “林克亲至，那肯定是来找有关进阶知识资料的。”

    甚至有玩家笃定道：“我就说吧，图书馆肯定有进阶知识的消息，连林克都来了，该去哪里寻找线索，这下都知道了吧？”

    林克下直升机后扫了一眼广场，密密麻麻的玩家摩肩接踵，随后径直前往图书馆。

    早上的时候图书馆已经接到命令，林克来图书馆有事。珍妮和林克关系不错，知道他是一个不爱排场的人，所以也没有安排繁文缛节，更没有让员工在门口迎接，最好的做法就是继续按照往常轨迹一样上班。

    门口的工作人员见到林克后，强行按捺内心的激动，问候了林克和金刚鹦鹉。

    林克进入图书馆后，直奔图书区，没走多久就见到了在图书区打扫卫生，擦拭公共区域的老管理员。

    作为一位深藏不露的博学者NPC，以图书管理员身份示人，这本身就带有不少神秘色彩。

    林克还没走到管理员身边，老者就感受到脚步声，看到林克第一时间迎上前，花白的眉毛上扬，满是微笑。

    “元首来了啊，听说你想开创道路，自创一门传奇技能，还在寻找梦境轮回石？”

    图书管理员的态度比前几次来都好了许多，那脸上的笑容就从没消散，语气也恭敬不少，逼格全无。

    不过林克也能理解这种转变，毕竟自己目前已经是废土第一人，影响力不可同日而语。

    “恩，确有此事。昨日收到你的信件，你说你知道一点传奇技能和梦境轮回石的线索？”林克开门见山地问道。

    图书管理员微微一笑，露出高人般的笑容，甚至还打起了哑谜：“是，也不是。”

    一旁的金刚鹦鹉翅膀颤动，不知不觉间已经攥起了拳头。

    该死，让他装起来了！

    只是还不等林克开口，图书管理员就继续说道：“梦境轮回石实际上是一种天外陨石，具有催化梦境的能力，此物无比稀少，我也只是在典籍中见到一些描述，有人用此物梦中练武，成就颇高，一日抵百日之功。所以便猜到元首可能是需要此物提升实力。”

    金刚鹦鹉‘切’了一声，嘟囔道：“敢情没有梦境轮回石啊，早知道不起这么早了……”

    图书管理员依旧保持笑容，紧接着就来了一个反转：“虽然梦境轮回石这种东西可遇不可求，不过我却知道一个效果类似的东西。”

    金刚鹦鹉头顶的呆毛一下就立了起来，这老家伙把它的情绪拿捏得死死的，可恶！

    林克全程没有说什么废话，只是抬手示意图书管理员带路。

    既然任务都已经发布了，那事情肯定没这么简单，所以林克也就没有连番惊讶，只有金刚鹦鹉傻fufu的配合管理员演出，然后已经被秀翻了，沦为合格的工具鸟。

    图书管理员带着林克来到了图书馆靠墙的一面书架上，按下一本古籍的书封，墙面传来了机关齿轮运转的咔嚓声，书架前出现一扇暗门，露出一条旋转上升的台阶。

    金刚鹦鹉张大嘴巴，不由感叹道：“好家伙，一个图书馆还要设置暗门密室，这怕不是有什么阴谋！”

    图书管理员重新合上机关门，解释道：“图书馆除了正常知识，还有不少珍贵的孤本和典籍需要收藏，而这些珍贵的资料通常是不对外展示的，只能放在恒温恒压的保管室内。”

    图书管理员缓缓回头，旋梯的灯光照亮他的半边脸，原本慈眉善目的脸庞，此刻在光和阴影的雕刻下，看上去稍带诡异，配合上接下来说的话，金刚鹦鹉浑身炸毛。

    “当然，除了一些珍贵的书籍资料需要单独存放，还有一些古怪诡异的书籍，需要专门保管，加一些限制措施……”

    金刚鹦鹉捏着林克的裤脚，小声嘀咕道：“林克，这气氛怎么越来越不对劲了……”

    走上旋梯，又是一扇先进的密码门，随着密码门打开，内部气压嗤的排出，可以看到一个个单独的密封玻璃房，在房间内都是类似博物馆一样的单一展台，里面放着书，而在玻璃房门上，还有精确控温控湿的仪器。

    金刚鹦鹉不由张大嘴巴，这个设备和环境，它还以为来到了博物馆，看到了镇馆之宝。

    图书管理员边走边说：“市图书馆自创建之初，这里就收拢了不少古代书籍。其中有一本活着的书籍，效果和梦境轮回石类似，我觉得可能符合元首的要求。”

    说罢，图书管理员停在一个密封玻璃室门口，按完密码后玻璃门缓缓开启。

    废土还有这么神奇的书籍，林克有些惊讶。

    一旁的金刚鹦鹉那就更好奇了，什么，活着的书籍，那还算是东西吗？

    跟着图书管理员进入玻璃房，林克和金刚鹦鹉看到了老者口中“活着的书籍”。

    这是一本表皮泛着褐黑的书籍，书皮看上去像是某种不知名生物的厚皮，而在封面上还有纯银打造，之后按在书皮上的各类装裱，看上去让这本书同时充斥着圣洁和诡异。在装裱的正中央，用一种妖异的字体写着书名——梦境之书。

    这本书足足有十几公分厚，给人一种沉重感觉。最离奇的是在书籍封皮四个角上，用纯银打造着四根锁链，紧紧和放置书籍的底座相连，锁链上还雕刻着许多咒文，林克一眼看出这是十字军团的圣殿之语，专门用来镇压邪祟。

    图书管理员刚一靠近，这本书籍的封皮就仿佛感应到什么，原本看起来整整齐齐的书籍，此刻封皮边缘开始延伸，滋生出不少类似于鲶鱼触须、又像是嶙峋牙齿的东西，上下正反封面相互包裹，像是一个合上的嘴巴。

    “死老头，你这次来又有什么坏水！”书籍封皮一张一合开始讲话，黑褐色的触须上下扭动，让人发毛。

    金刚鹦鹉一溜烟已经躲到林克身后，只探出一枚脑袋，鸡皮疙瘩起了一身，浑身炸毛。

    好家伙，这特么一本书还会开口说话，整个书籍从侧面看去，俨然是一张血盆大口。

    就连林克也惊了一下，这小东西，看起来有点别致啊！

    这本梦境之书开始挣扎扭动，书角的四根链子被带动，发出铛铛响声，在碰撞中锁链上的圣殿之语被激活，一股股圣洁能量传到书的封面，镇压邪祟。

    刚才还底气十足的梦境之书，立刻变得奄奄一息，书封嘴巴大口喘息。

    图书管理员回身介绍道：“元首，这本梦境之书，效果和梦境轮回石类似，其内部可以生成一个梦境空间，只要你在书籍里写的越详细，梦境出来的空间也就越真实。而且书籍内的时间流速极慢，在里面你感觉过了好几天，可出来也不过是几个小时而已。我以前就是利用这本梦境之书学习了诸多知识，这才成为博学者的。”

    林克仔细端详着梦境之书，没想到废土还有这种东西，不过管理员在说完功效后，丰富的前世游戏经历就让他想到了一种生物，观察眼前的封皮后开口问道：“这本书是用梦魇兽的皮制成的吧，看样子还顺便封锁了一头梦魇兽的灵魂。”

    图书管理员没有任何表示，即便他是博学者，也不知道什么是梦魇兽。

    反观“奄奄一息”的梦境之书，听到这句话突然又活了过来，惊讶道：“哟，你还知道梦魇兽，看来不一般啊！”

    这话无疑是肯定了自己梦魇兽的身份。

    这玩意儿林克还是知道的，以前他还做过一个和梦魇兽相关的任务。

    其实梦魇兽是宇宙中一类低等种族，主要能力是心灵感应。其中最强大的夜之魇，甚至在摩沃尔星系团掀起过一场灾难，一头足以将半个星球的生物拖入梦境的恐怖怪兽，最终在星系团的合力之下被彻底干翻，至今尸体骸骨还带有强大的灵魂能力，在宇宙中形成骨墟，令人忌惮。

    因为忌惮梦魇兽所在的星球再度出现夜之魇这种实力强劲的怪物，所以摩沃尔星系团决定防患于未然，于是梦魇兽所在的星球被攻占，这种可以心灵感应构筑梦境的生物，也被列为了“危险生物”的行列，被各家文明瓜分研究。

    林克曾经就干过星际雇佣兵，参与过梦魇兽的运送工作，通过NPC之口对这些事情有一些了解。

    眼前这头梦魇兽，估计是被什么研究者做成了书籍，然后还保留了其灵魂和梦境能力。

    如果是这样，那这头梦魇兽还真的能起到作用！

