    转眼间，双方便近在咫尺了，大喝一声，手中的兵刃同时朝对方要害招呼过去。两人险之又险地避开，这时双方战马交错而过。

    两人各奔出十几步，勒住战马，调转马头，再一次朝对方冲去。齐格双手高举狼牙棒，大吼着，气势如狼似虎惊人至极，而马超却显得安静得多。齐格挥舞狼牙棒猛地朝马超头颅砸去，直有力劈华山的威势。就在这时，只听马超断喝一声，同时手中龙骑枪当胸奔出，如同离弦的利箭一般。“噗！”的一声大响，齐格手中的狼牙棒从马超身侧咫尺之处划过，而马超手中的龙骑枪则刺穿了齐格的胸膛。

    马超大喝一声，借着战马前冲之力猛地将齐格给挑了起来。罗马军一边登时鸦雀无声，秦军的呐喊声则更加汹涌澎湃了。

    聂仑特等一众大将看到眼前的情景不禁惊诧莫名。

    马超拿龙骑枪指着地上的尸体冲罗马军将士喊道：“谁还敢出来送死！？”

    罗马军将士虽然听不懂汉话，不过也猜得到对方的意思，登时激愤不已。众战将纷纷请命出战。聂仑特却显得有些犹豫的样子。

    格鲁见状冷哼一声，提着标枪跨上战马，不顾聂仑特军团长的喝阻，执意策马而出。

    罗马军将士看见格鲁出战，不禁精神一振，呐喊起来，每一个罗马军士兵的眼神都充满了敬畏与期待。

    马超打量了来将一眼，不禁暗赞一声。格鲁体格雄壮至极，单就这份体格就显现出他绝不是一般的战将。

    马超拿龙骑枪指着格鲁喝问道：“你叫什么名字？”

    格鲁听不懂马超的话，以为马超骂自己，登时大怒，提起手中的标枪便朝马超猛地投掷过来。标枪在天空中划过一道虚影，疾若闪电。

    马超大怒，在千钧一发之际侧身避过。正当马超准备催马出击的时候，又两支标枪如同惊鸿般掠了过来，一支直取马超，另一支则冲马超胯下的绝影神驹急飞过来。

    马超急忙一侧身，同时舞枪将飞往绝影神驹的标枪拨开。这时，格鲁已经手持一支标枪冲到马超近前了。

    格鲁大吼一声，手中标枪如同猛地朝马超刺来，有惊雷之势。这时，刚刚拨开两支标枪的马超根本就来不及挡架，千钧一发之际，马超整个人突然向战马外侧偏了下去。几乎同时格鲁手中的标枪贴着马超的身体刺过。

    罗马军将士以为格鲁得手，兴奋地猛发一声喊。随即却惊讶地发现对方又出现在了马背上，都不禁一愣。

    马超一勒马缰，回马一枪，格鲁连忙举起标枪招架。马超手中的龙骑枪一点对方的标枪，随即如同活物般向一侧一弹，从另一个角度直朝格鲁胸口直刺过去，疾若闪电。格鲁也不简单，竟然在此千钧一发之际险之又险地避开去。紧接着，格鲁策马‘逃跑’。杀得性起的马超怎能放过他，当即策马追了上去呢。

    双方奔出数十步，两骑相隔大约五六步的样子。格鲁突然回身朝马超掷来一支标枪，瞬间便飞临马超眼前咫尺之处。马超大惊，很惊险地侧身逼开。不禁心中大怒。勒住战马，取出强弓。这时格鲁已经在马超前面二十几步处勒住了战马。

    ‘嘣’的一声弓弦震响，利箭划过一道虚影直朝二十几步外的格鲁飞去，这时格鲁正想投掷标枪。一惊，连忙侧身闪避。这时马超又连环放出三箭，成品字形朝格鲁飞来，封住了格鲁所有闪避的空间。

    格鲁逼开第一箭，几乎同时舞枪荡开第二箭。就在这时，第三支利箭噗的一声射进了格鲁胯下的战马。格鲁大惊。战马嘶鸣一声向一侧倒下去。

    见此情景，所有罗马军将士都不禁流露出惊容。

    马超大喝一声，绝影神驹崩蹄而出，转眼间奔到罗马的格鲁身旁，手中龙骑枪挟万钧之势直奔格鲁。

    格鲁到底是罗马军中最富盛名的勇将之一，竟然在这种情况下勉强躲过了这必杀的一击。

    这时，反应过来的聂仑特军团长急声下令道：“快！救格鲁！！”聂仑特的话音还未落，十几名罗马战将便呼啸而出。

    十几名罗马军战将终于在马超击杀格鲁之前赶到，围住马超大战起来。好个马超！与十几名罗马军大将混战，竟然不落下风，手中龙骑枪左击右挡，神情沉静如水，骁勇非凡。

    马超大喝一声，手中龙骑枪与对方一支长枪同时击出，双方的长枪直朝对方的胸口奔去。罗马军战将突然感到恐惧，撤手想要抵挡马超这一往无前的一击，然而已经来不及了。噗的一声响，马超手中的龙骑枪洞穿了罗马战将的胸膛。

    马超将罗马战将的尸体挑了起来，朝身后正冲杀上来的三名罗马战将掷去，而此时另有两名罗马战将从正面朝马超冲来，气势汹汹。

    从马超身后冲来的三名罗马战见将同袍的尸体飞来，不禁一惊愕，顿了下来，下意识地闪躲或者去接同袍的尸体。

    而此时，马超则催马迎上正面的两名罗马战将，绝影神驹从两骑之间飞驰而过，同时只见这两名原本气势凶凶的罗马战将竟然猛地向后飞去，口中喷着鲜血。

    两名罗马战将重重地摔在地上，紧接着绝影神驹从两人身上践踏而过。

    马超一口气冲入罗马战将的包围，调转马头，冲正冲上来、已经杀红眼的罗马军战将连发数箭，两名罗马军战将落马。

    马超大笑一声，催动绝影神驹迎了上去。大战数十回合，在此过程中又斩两名罗马战将。马超在十几员斯巴达战将中左冲右击，悍勇无畏，真可谓所向无敌。

    聂仑特军团长惊惧非常，连忙命令前方的战将撤回来。

    残存的七名战将也已经有些胆寒了，得到聂仑特的命令，当即撤了回去。马超也没有追击。

    七名战将回到军阵中，人人面色沮丧，显得非常羞愧的模样。也难怪，十几名罗马军斯巴达战将，其中还有一位名震罗马的勇将格鲁，围攻一个马超，竟然落得七员战将阵亡的结果，这在此之前如果说出去只怕会被人当成疯子看待。

    马超策马回到军阵中，“将军！！”众部将一脸激动地抱拳道。

    马超一点头，调转马头对着罗马军。

    马超举起手中的龙骑枪，“前锋营准备！”

    一万苍狼营铁骑精神一振，眼中散发出浓浓战意。

    “铁骑冲阵！杀！！”

    “杀！！”一万苍狼营铁骑猛发一声喊，崩蹄而出，就如同山洪迸发一般。一万铁骑掀起漫天尘土朝斯巴达军团阵线席卷而去，带着一往无回的气势。

    斯巴达军团也不愧为罗马军中的王牌精锐，当即便发出一声大喊，猛地一顿罗马军所特有的矩形塔盾，发出一声大响，气势凛然，似乎丝毫没有受到刚才失败的影响。

    马超皱了皱眉头。

    转眼间，苍狼营铁骑便飞驰到斯巴达军团阵线前七十余步处，苍狼营前锋营猛地发出一波箭雨，箭雨没入斯巴达军团中，打在塔盾上发出叮叮咚咚如同雨打芭蕉叶般的响声，百余名斯巴达将士中箭倒地。

