    见徐景秋不答话，陆胤龙开口道：“清策，去，把伤我宗弟子者抓出来，这一次，我看谁敢拦你。”

    说罢，一阵琥珀色的玄气从陆胤龙体内爆发而出，震的所有围观弟子纷纷往后退去，甚至连体内的玄气都开始不停翻涌，仿佛随时都会脱离控制。

    玄皇强者，恐怖如斯！

    徐景秋虽然没有围观弟子表现的这么狼狈，但也被陆胤龙突然爆发出来的玄气震的不轻，而且面对玄皇之威，他也只能敢怒不敢言，毕竟他的境界只有玄灵而已，比陆胤龙低了整整两个境界。

    在修炼者中，玄王是一个巨大的分水岭，很多修炼者终其一生都无法突破玄王这个等级，但只有突破了玄王，才算是真正迈入了强者的境界，有资格在这乱世中分得一杯羹。

    同样，玄王也是开宗立派的最基础条件，不然如果连玄王都没到就开宗的话，那基本和过家家没区别，成不了什么气候，还要天天担心会不会被别人灭了。

    玄王同样分为九阶，而且一阶更比一阶难，想要从玄王突破到玄皇，天赋、努力、才智、运气一样都不能少。

    而归心宗之所以还能屹立在峰州中资源较为丰厚的庐临郡，正是因为有着陆胤龙这位玄皇级别的宗主坐镇。

    听完宗主命令，吴清策也是丝毫不含糊，答了声“是”便迈开步子走向了真武宗的迎宾馆。

    “何人在我真武宗前放肆！”

    就在徐景秋不知该怎么办时，天空中一道厉喝传来，只见一身穿深褐色锦蟒袍的男子御空而来，身上爆发出的气势完全不亚于陆胤龙。

    ‘这种玄皇遍地走的情况平时可是见不到的啊，这瓜真甜。’

    混在围观弟子中的江北然简直想要来一桶爆米花，再点上一份超大杯快乐水，不然实在浪费眼前这大戏。

    不过其他围观弟子可就没江北然这么大心脏了，有一部分谨慎的弟子已经悄然往后退去。

    江北然也理解他们的想法，毕竟现在这两个玄皇都剑拔弩张的，万一等会儿打起来，随机带走几个“幸运观众”也是很有可能的。

    见到来者，陆胤龙笑道：“余宗主，别来无恙，你这管手下的能力可真是越来越差。”

    余正阳也不是什么好脾气的人，间陆胤龙说话如此不客气，直接冷声道：“我手下人什么能力，可还轮不到你陆胤龙来管。”

    “呵，你以为我好管你这闲事，若不是你宗中长老欺压我宗弟子，我连正眼都不会瞧他一下。”陆胤龙说完对着停下脚步的吴清策喊道：“清策，继续做你的事，这余正阳有本座帮你拦着。”

    “嘶……”

    听到这句话，围观弟子尽皆倒吸一口凉气，太狠了啊……那吴清策最多也就玄师修为，那陆胤龙竟然要他在一位玄皇面前抓他宗里的弟子，这不是把他往火坑里推嘛。

    但吴清策却丝毫没有犹豫，回头朝着陆胤龙拱手应了声“是”后就继续迈开步子走向真武宗的迎宾馆。

    “你敢！”

    怒吼一声，余正阳的身形瞬间出现在吴清策面前，同时右手朝着他的肩膀抓了过去。

    “有何不敢！”

    随着话语声，陆胤龙出现在吴清策身后接住了余正阳的右手，两股玄皇之气撞在一起，却没有像围观弟子想象中那样把他们连人带房子一起掀翻，可见两人对玄气的控制都达到了巅峰。

    见自己的右手被握住，余正阳怒视着陆胤龙说道：“你这是找死！”

    陆胤龙不屑一笑：“那就看你有没有这本事了。”

    眼看着两位玄皇同时露出疯狂的笑容，围观弟子突然感觉到天地中一股磅礴的玄气朝着他们涌了过来。

    “不是吧……这两位宗主真要打啊？”

    “看！连天色都变了！”

    “还看什么看，快跑啊！”

    开玩笑，若是两个玄皇真打起来，他们就算只是受到一点波及估计都会直接灰飞烟灭。

    但就在一种围观弟子撒丫子准备撤时，一股清风突然从西吹来，顿时缓解了所有人紧张的情绪，甚至包括了两名玄皇。

    “两位贤弟，有话好好说嘛，何必如此大动干戈。”

    半空中，一位身穿藏蓝色直裰的男子落了下来，一出手，便驱散了两位玄皇吸引过来的磅礴玄气。

    陆胤龙和余正阳见到来人，也是同时松开手，转身行礼道：“见过关宗主。”

    “莫非是我招待不周，惹得两位宗主这两日心情不佳，这才大动肝火？”

    陆胤龙和余正阳听完连忙拱手道：“关宗主言重了，只是一些小摩擦而已。”

    “既然是小摩擦，那就坐下来聊聊嘛，走走走，我正好刚开封了一坛好酒，两位贤弟便来与我同饮吧。”

    “既如此，那我们便恭敬不如从命，多谢关宗主。”

    “哈哈哈哈，两位贤弟何须如此客气，来吧，这边请。”

    “不敢，还请关宗主先行。”

    “不必如此拘礼，来我这就都是客，客随主便才是，快请吧。”见两位宗主还是不动，关宗主大笑道：“哈哈哈，好，既然两位贤弟如此客气，那老夫就在前头先行。”

    说完三人同时朝着园区出口的方向走去。

    直到三人的身影彻底消失，还有不少弟子没回过神来，愣愣的站在原地，就好像刚才发生的事情都是幻象一般。

    谈笑间便化解了两位玄皇的矛盾，整个峰州内能做到这种事的自然只有一人，那便是掩月宗当代宗主，刚刚突破到玄宗的峰州第一强者，关十安。

    这个结局对于江北然来说简直毫无意外，两位玄皇级的宗主真会在掩月宗里大打出手？显然不会，他们知道只要爆发出玄气，肯定会将关宗主引来。

    反正怎么都不可能打起来，那气势上自然不能输，装就完事了。

    ‘嗯……到最后都没跳出选项来，看来掩月宗这边暂时可以先放一放了。’

    得到了自己想要的结果，又没有更多热闹可看的江北然悄然离去。

    接下来的两天内，就如江北然所预料的那样，住在同一园区的各宗弟子仍是冲突不断，最后升级到宗主对峙，但结局都是被关宗主请去喝茶，在谈笑中矛盾烟消云散。

    归心宗这边，在听完与真武宗冲突事件的始末后，吴清策在一众精英弟子中的声望大涨，同时陆胤龙也公开称赞了吴清策，并表示回宗之后会好好嘉奖他，鼓励其他弟子要以吴清策为楷模，好好学习。

    “师兄，昨日来寻过宗主的分别有无限斋、锁心阁和天鹤门。”

    一座假山后，吴清策恭敬的向江北然禀报道。

    “都说了些什么？”

    吴清策听完立即原原本本将那些宗主和陆胤龙的谈话给复述了出来。

    “……吃完饭后，那无限斋的斋主对宗主说。”说到这，吴清策清了清嗓子，让声音变的比较尖细后说道：“陆宗主，我有一小女年方十六，我看您身边这位弟子相貌堂堂，英气十足，且年纪轻轻就已入玄师之境，前途无量啊，若是他还未婚配，我想让他与我那小女见一面，您觉得如何？”

    吴清策说完刚要把声线调整为陆胤龙的，就听到师兄笑着说道：“不错嘛，都有人上门提亲了，我记得这无限斋斋主也是为五阶的玄王，算是当地赫赫有名的势力了，能被这样的强者看中，说明你这几日表现的的确不错。”

    “嘿嘿……还好啦，我也没怎么表现，就……哎哟！”

    吴清策刚得意了一会儿，就感觉额头被敲了一下。

    捂住额头，吴清策委屈道：“师兄，你这个叫……钓鱼执法。”

    “就这些词你记的最快，说说，你觉得我为什么打你。”

    吴清策思考了一会儿，答道：“因为我有些得意忘形了……我能有此成就都是托师兄的……”

    “错，再给你一次机会。”

    “我……”吴清策又是思索半天，但却是想不出来了。

    “唉……”江北然一巴掌拍在自己额头上，心里默念“不生气，不生气，我收的，我收的。”

    “师兄……你还是打我吧。”吴清策小心翼翼的说道。

    摇摇头，江北然叹气道：“三天了！你都跟我汇报三天了！学那些宗主语气倒是学的越来越像，但你就不能把这心思花到怎么精简内容上？或者提炼一下这几位宗主对话中的深层意思？”

    “是师兄你说让我把他们一言一行都记下来就行啊……”

    又敲了两下自己的额头，江北然再问道：“你就没想着自己进步一下，给师兄一个惊喜？”

    “是！我记住了！下次我一定不会让师兄再失望。”

    看着吴清策一脸认真的样子，江北然拍了拍他的肩膀道：“现在宗主越来越器重你，以后很可能会带着你去更多地方，我不可能每次都跟着你，你必须学会自己察言观色，明白吗？”

    “嗯……我觉得师兄你教我的这招不说话，装高手挺好用的……”

    “好用也不可能永远用下去！宗主总有一天会在一些大事上让你发表意见，到时候你也不说话？”

    “是，我明白了！”

    “总之呢，你……”话说到一半，江北然耳朵突然一动，改口道：“有人来了，你先去宗主那吧，记住我说的话。”

    “是！那我先去了，请师兄放心，晚上回来我一定给你个惊喜！”

    看着吴清策离开的身影，江北然又在心里叹了口气。

    ‘都说出来了还惊喜个鬼啊……’

