    纸呈现土黄色，A4大小，质地很奇特，明明是纸，但却柔韧，不光是不会褶皱，就算是用力撕，也撕不烂。

    “我本来有很多张黄皮纸，不过谢教授说，他要做研究，大部分都被他要走了。我骗他说没了，实际上，除了我自己的那一张，我还偷偷留了一张，送给你了。”

    林南一脸的真诚。

    就像是送出了一件了不得的宝贝。

    林默接过来，感受着这一张黄皮纸特殊的质感，上面，居然有温度。

    “这什么东西？”

    “黄皮纸！”

    “有什么用？”

    “你滴一滴血上去试试！”

    林默好奇之下照做，虽然和林南接触的时间很短，但这个男孩很单纯，不会害自己。

    一滴血滴在上面。

    瞬间，浸入纸张。

    下一刻神奇的一幕发生了，红色的血分化成一条条细小的丝线，沿着纸张内部的脉络开始游动。

    首先出现的是林默的名字。

    血色的丝线勾勒出的文字有一丝异样的诡异。

    而且那些血丝还在继续。

    “1-5暴食、11-3共生……”

    两段数字和文字汇聚而成。

    林南看着，眼睛一亮：“你竟然有1号序列位的诅咒。”

    看得出来，他一脸的惊奇，外加，羡慕。

    “这个是我身上的诅咒？”林默也看出来了。

    暴食这个诅咒林默知道，是聂红传给自己的，当时是因为要治愈半身恶鬼带来的恐怖损伤，所以不得不承受了这一层诅咒。

    事实上，林默有了这个诅咒，无论多重的伤势，都可以通过吞吃食物进行自我愈合。

    虽说会无时无刻感受到饥饿。

    但有舍有得。

    毕竟不可能平白得到这种自我愈合的能力。

    而另外一个诅咒‘共生’，林默就不太明白了，十有八九是当时情况危急时，小雨给自己下的。

    不过小雨什么都没说，林默也不知道这个共生诅咒有什么特殊的地方。

    “我知道共生这种诅咒。”林南虽然年纪不大，但能被总局当成特殊专家，说明是有几把刷子的。

    “这种诅咒很奇特，就假设我快要死了，但我想拉你下水，和你一起死，那么将这个诅咒给你，我死了之后，你也会死。以前我学过一个成语，叫什么来着……”林南用手指挠着光头，开始思索。

    “同生共死？”林默提醒了一句。

    “对，就是这个成语。”林南点头：“不过反过来，如果你受伤快要死了，用这个诅咒，就是在救你，这样会将你的痛苦分流出去，让你不那么容易死掉。”

    林默点头。

    他心里很感动。

    小雨不喜欢说话，但当时那种情况，她毫不犹豫就用了共生诅咒，也就是说如果自己当时真的不小心挂了，小雨也会死。

    “共生太弱了，序列那么低，但是暴食诅咒好，一看就知道很厉害。”林南满脸的羡慕，此刻他耸动鼻子，闻了闻：“而且你身上没有寄生梦魇，综合实力还是太弱了，需要加强。”

    “你先告诉我，什么是诅咒序列？这个黄皮纸除了展示出我身上的诅咒之外，还有什么用？能让我触碰你吗？”林默问了一句。

    林南让林默稍等，却是伸手从心口里，又拽出一张黄皮纸。

    不过这一张黄皮纸上，散发着一股恐怖的气息。

    上面写着很多数字和文字。

    “这是我的黄皮纸，你看看。”

    说着，林南将这一张黄皮纸递过来。

    林默一看，和自己的黄皮纸一样，同样的位置，写着名字。

    林南！

    而在下面，写着很多诅咒的名字和一些数字。

    ‘5-4不眠者’、‘2-2虚弱’、‘2-1衰老’、‘8-4吸血鬼’、‘5-2荆棘’、‘8-1钢铁’……

    这一看，果然是有十六种诅咒，大部分林默都不知道是什么意思，每一个文字上的诅咒气息都很强烈。

    难以想象，林南这么一个小小的躯体里，竟然背负着这么多诅咒。

    很可怕。

    “怎么样，厉害吧？”林南像是一个在炫耀自己玩家的孩子，在等待林默的夸奖。

    “是很厉害，不过这些诅咒都是什么意思？还有哪些数字，代表着是诅咒序列？”林默好奇的询问。

    “对，诅咒序列很奇特，谢教授也一直在研究，现在属于机密。我只知道，序列号越小的诅咒，越可怕。你有一个很厉害的暴食诅咒，序列是1-5，这个能不能给我附加上？我很喜欢这个序列，1号序列，我还一个都没有呢。”

    林南就像是看到了别人手里一个稀有版玩具，他自己也想要。

    这边林默听的云里雾里，他要求林南仔细讲讲。

    “诅咒序列的事情，我知道的也不多，待会儿可以和你好好讲一讲。眼下，就先给你讲讲荆棘和钢铁这两个诅咒，因为你想要克制荆棘诅咒，最好的办法就是用钢铁。”

    林南开始简单讲解了一下。

    林默理解能力不错，很快弄清楚了。

    荆棘诅咒，实际上不光是针对碰触林南的人，包括林南自己，也会受到这种仿佛尖刺扎在身上的痛苦。

    偏偏这玩意儿只有痛苦，而且无穷无尽。

    所以才叫诅咒。

    而钢铁，是另外一种诅咒。

    “简单来说，在诅咒生效的时候，身体会变的如同钢铁一样坚硬，当初我被荆棘诅咒折磨的痛不欲生，还是谢教授帮我加持了钢铁，这才抵消了荆棘诅咒的痛苦，不然我现在已经死了。”

    林南可能是想到了之前的经历，脸上的表情不太好看。

    “我正好有钢铁的诅咒物，可以给你加持上去，到时候你就不用怕我身上的荆棘了。”

    说着，取出一个小瓶子。

    里面有一团黑漆漆的东西。

    有点像是铁粉，但却是液体状的。

    更像是黑色的水银。

    直接递给了林默。

    “喝了！”林南做了一个喝水的动作。

    “等一下。”林默摇头：“这东西毕竟是诅咒，而诅咒是不可控的，按照你说的，钢铁这种诅咒，会把人变成一块生铁，有点像是被石化一样，这样的人连动都动不了，和雕像一样，那太可怕了。”

    “你说的没错，但这个诅咒物不一样，是谢教授研究出来的可控诅咒，很珍贵的，你放心好了。如果换个人，我肯定不会给他。”林南说着，然后做了一个示范。

    他伸出手来，下一刻，他的手掌表皮快速的变成黑色，就像是黑色的铁质。

    但很快，就恢复了原样。

    “我用的不太好，只能坚持两秒钟，不过这个诅咒本身可以克制荆棘，只要诅咒存在，我本身就感受不到荆棘诅咒带来的痛苦，你赶紧也试试。”

    林默盯着林南看了足足有十秒钟。

    然后他决定相信对方，试一试。

    扭开盖子，闻了闻，没气味。

    一仰头，喝了。

