
　　碧霄看见通天教主，顿时更加委屈。

　　瘪着嘴道，“师尊，弟子怎么会看错，混元金斗和金蛟剪都拿他毫无办法，否则我们姐妹怎么会败的如此凄惨？”

　　“混账！”

　　“气煞我也……”

　　听到弟子叙述，通天教主顿时瞪起眼睛，满脸暴怒。

　　他性情本就护短，三霄又是他最疼爱的弟子。

　　如今被人打成这副模样，登时怒极。

　　而最令通天教主气愤的还是元始天尊。

　　要知道，暗中挑拨佛道相争，并不是通天教主一意孤行。

　　实际他早就和元始天尊达成了默契。

　　当年封神量劫，通天教主大败亏输也就算了。

　　谁让他有教无类，旗下弟子的质量参差不齐，善恶不限呢。

　　可元始天尊不同啊，人家门下的十二金仙个个根正苗红，全是元始天尊精挑细选的出色弟子。

　　结果呢？

　　两教相争，元始天尊顺应天命，勉强算是赢了。

　　可门下十二金仙却背叛一片，剩下多数也都入了封神榜。

　　从那时开始，元始天尊便对佛门颇有怨隙。

　　而后西游量劫开展，鸿钧再次偏向西方，致使佛宗进一步扩张，动了道门利益。

　　通天教主便是抓住这个机会，伺机报复佛门。

　　此事元始天尊一直知晓，并不阻拦，还屡屡暗中相助。

　　通天教主本以为这次能顺利除掉沈炼，让两派正式开战。

　　却没想到，元始天尊竟然临阵倒戈，借给沈炼中央戊己杏黄旗。

　　若没他出手，三霄怎会大败？

　　通天教主越想越气，当即一挥手，发出三道精气，没入三霄身体，稳固伤势。

　　接着抛出一瓶仙丹，沉声道，“尔等先行疗伤，我自去找那老家伙算账。”

　　“公明，把姜尚那厮给我。”

　　“是。”

　　赵公明连忙取出宝塔，双手呈上。

　　通天教主一把接过，收入袖中，随后一步踏出，便瞬间消失身形。

　　却是前往天界找元始天尊打架去了。

　　他一路急行，心底还不停腹诽。

　　“我说当初怎么推算模糊，原来是你这老家伙插手，这次要不给本尊一个满意交代，定要搅得你玉虚宫不得安宁。”

　　圣人出行本应大摆仪仗，童子驾车，真龙拉辇，大道规避，异象纷呈。

　　然而通天教主心中急怒，却顾不得这些排场，连奎牛都没骑，直接运转遁诀赶路。

　　不消一个时辰，就已经抵达南天门。

　　四大天王不敢拦路，恭敬行礼。

　　通天教主只冷哼一声，踏步而入，接着再次化作遁光远去。

　　四大天王胆战心惊，圣人恼怒，岂是他们能够面对，那一声冷哼仿佛巨石砸在心间。

　　直到通天教主消失，才敢小心翼翼抬头，面面相觑，都从对方眼中看出惊恐以及疑惑。

　　不知谁又得罪了这尊大神？

　　道家三清就属通天教主脾气最爆，出了名的一点就炸。

　　谁要是把他惹急了，甚至都能不顾身份，直接以圣人手段报复。

　　“哎，希望不要牵连到咱们吧。”

　　魔礼青面容忧虑，沉声低语。

　　剩下几名兄弟也都是一副愁眉不展的神情。

　　不提这边，却说通天教主化遁远去，没有半分耽搁，直入三十二天玉清圣地。

　　随后站在玉虚宫门前，上前踢了一脚，怒喝道，“元始，出来给老子开门。”

　　“再慢半分，老子就把你这破道场给拆了！”

　　玉虚宫内。

　　元始天尊正闭目潜修，闻言不禁睁眼，疑惑道，“这厮怎的找上门来？谁又惹到他了？”

　　坐下弟子摇头，均道不知。

　　元始天尊沉吟片刻，摆了摆手，说道，“去将他请进来吧。”

　　通天教主虽在三清当中排位最低，可执掌诛仙阵图以及四大仙剑，却是攻击最强的存在。

　　元始天尊也不敢小觑，若耽搁久了，这厮真敢拆了他的道场。

　　届时面子上却不好看。

　　有童子听到吩咐，立刻飞向大门。

　　剩余弟子则弯腰行礼，齐言告退，不敢面对这尊凶神。

　　元始天尊也不在意，任由弟子离开。

　　随后不多时，通天教主就风风火火的闯了进来。

　　那前去开门迎接的童子早就不见踪影。

　　只见通天教主进入大殿，随便找了处位置落坐，没好气的说道，“老东西，你到底什么意思？”

　　“今天你必须给我一个交代。”

　　“交代什么？”

　　元始天尊一脑袋雾水，哭笑不得的说道，“瞧瞧你这样子，还有点圣人威严么？不管发生什么，难道面见师兄不该先行行礼，再行问话么？”

　　“想要我行礼，那也得看你配不配当老子师兄。”

　　通天教主喝道，“当年封神量劫，你联合老大一起欺负我也就算了，反正最后你也没啥好果子吃，活该倒霉。”

　　“可现在佛门势大，我准备出手对付他们，你不也默认了吗？为何还要偷偷帮助对方？”

　　“慎言！”

　　元始天尊皱眉，见通天教主毫无顾虑的大吼，不由瞪了他一眼。

　　随后扬手布下一层禁制，才沉声道，“你乱喊什么，我何时帮助佛宗了？”

　　“还说没帮？”

　　通天教主“腾”的站了起来，“我令三霄伏杀沈炼，只要这位新任紫薇帝君死在西方，不管佛门如何解释，我等都可借机开战。”

　　“可结果呢，那沈炼却是用你随身携带的中央戊己杏黄旗击败了三霄。”

　　“我门下弟子被重创先且不说，你为何要将杏黄旗赐给沈炼？这不是故意拖后腿吗？”

　　“这……”天籁小说网

　　“你先等等……”

　　听到通天教主质问，元始天尊却是愣住了。

　　诧异道，“我什么时候将杏黄旗赐给他了？”

　　“到现在你还骗我，难道我弟子还能认错？”

　　通天教主不信。

　　但元始天尊却是一扬手，杏黄旗立刻浮现而出，无奈道，“此宝一直在我手中，从未外借，师弟又何出此言？”

　　“恩？”

　　看到杏黄旗，通天教主一愣，顿时也瞢了。

　　以他的境界，自然不可能认错，那绝对是货真价实的中央戊己杏黄旗。

　　“难道真是三霄看错了？”

　　通天教主沉思。

　　可自己这三位徒弟俱都成名已久，实力不弱，与元始天尊也极为熟悉。

　　别的或许能看错，此宝却不会走眼。

　　何况碧霄也已经说明，连她们的本命至宝，混元金斗以及金蛟剪都拿沈炼没办法。

　　除了圣人至宝，又能是什么宝物？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第339章 通天大怒，质问元始免费阅读。https://xs.23sk.com 