
　　朱血蛇妖不信，以它妖兽之躯，会撞不死眼前这只可恶的小蝼蚁。

　　可惜，最终的结局，注定时要让它后悔终生。

　　这一刻，天空之上，出现两道耀眼的光束。

　　仿佛两颗天地流星，刹那爆发！

　　彼此，狠狠撞击到一起。

　　轰！

　　刹那间，如同天雷炸开的巨响传出，回荡八方。

　　如果此刻场上有其他人，一定会震惊不已。

　　苏辰的肉身，就像是一尊化形的巨妖，可怕无比，直接撕裂开了一切。

　　整个大地，一片轰鸣。

　　碰撞的风暴，席卷八方，将四周的古木，摧毁了个干净。

　　这一击，光芒滔天，如同汪洋一般，横扫了整个天地。

　　片刻之后，天空恢复了平静。

　　所有的风暴，悉数散去，毁灭光芒，消散干净。

　　天空中，只剩下一道身影，傲然凌立，散发出无尽光辉。

　　另外一道身影，则是一头庞然大物，直接被击飞出去，狠狠摔在地上，砸出一个深坑。

　　“吼！”

　　朱血蛇妖一脸骇然，满是不可思议的看着虚无中的那个年轻人，目中充满惊惧。

　　几乎是没有迟疑，它立刻转身就逃。

　　逃！逃！逃！

　　朱血蛇妖恨不得自己能多生出两条腿，疯狂逃啊！

　　“哼……我费了这么大力气，要是还让你逃了，岂不是亏大了。”

　　苏辰冷笑一声，抬手一抓，顿时出现一个五色旋涡。

　　这旋涡疾驰开去，直接束缚住了朱血蛇妖，任由它如何挣扎，都无法破开旋涡的束缚。

　　“吼！”

　　朱血蛇妖双目血红，无论它如何挣扎，都是徒劳。

　　此刻的它，已经是强弩之弓！

　　两次血海之杀，消耗掉了它身上所有污血，没办法再爆发出任何杀招了。

　　甚至，连神通狂暴都没办法展开。

　　“死！”

　　苏辰一步落下，来到朱血蛇妖面前，在对方一脸恐惧中，一掌拍下。

　　五行之力落下，直接摧毁了朱血蛇妖的全部生机。

　　“好家伙，要不是先将你身上的污血消耗干净了，怕是得阴沟里翻船啊！”

　　苏辰轻叹一声，想起朱血蛇妖第二次爆发出的血海，心底还是一阵惊颤。

　　要不是他提前察觉了不对劲，先一步避开。

　　此刻，躺下的怕就是自己了。

　　“千万别让我失望啊！”

　　苏辰抬手间，破开了朱血蛇妖的腹部，取出一颗拳头大小的蛇胆。

　　这蛇胆，一片赤绿，散发出阵阵心悸的力量，一眼看去，可以见到，蛇胆之内有一滴精纯的母液。

　　“不错，连蛇母液都凝聚出来了，至少可以炼制三枚‘血母丹’。”

　　苏辰心底一喜，取出一个干净玉盒，将朱血蛇妖的蛇胆放好，封存起来。

　　随后，他再将蛇妖的尸体收起。

　　这毕竟是一头半步婴境的妖兽，浑身是宝，可以换取不少灵石。

　　做完这一切后，苏辰眉头一皱，脸上露出思索之色。

　　“不对，最后那朱血蛇妖没暴走，证明妖龙草还在，可算算时间，秃毛鹦这家伙应该把妖龙草给摘走了才对啊！”

　　苏辰轻喃一声，陡然生出一抹不安。

　　“难不成，里面发生什么变故了？”

　　想到这里，苏辰就再也忍不住了，身子一晃，朝着山谷内赶去。

　　也就十几个呼吸的时间，苏辰来到了山谷深处。

　　远远地，他就看到一伙人围在妖龙草周围。

　　远远地，苏辰还听到秃毛鹦无比霸气的声音。

　　“放肆，你们这群凡人，还不速速退去！”

　　秃毛鹦浑身泛着五彩光芒，看起来，神圣无比。

　　“告诉你们，这株妖龙草，我家主人看上了，你们赶紧走吧！”

　　可是，那围住秃毛鹦的一伙人，似乎不吃它这一套。

　　其中，有个面色倨傲的红袍青年，走了出来，脸色嚣张，死死盯着妖龙草。

　　“你们家主人是谁，让他滚出来，我倒要问问看，我‘孟亮’看上的东西，他敢不给。”

　　红袍青年冷笑一声，脸上充满了嚣张。

　　这时候，他的身旁还站着一个中年人，脸色阴冷。

　　“我家主人……”

　　秃毛鹦话音一顿。

　　“你家主人干嘛，哪个蝼蚁，让他滚出来见我。”

　　孟亮冷笑一声。

　　“他来了。”

　　秃毛鹦声音幽幽，传出时，不远处，陡然出现一道白衣身影。

　　“你要我滚出来？”

　　苏辰一步落下，直接来到孟亮面前，目光冰冷。

　　那名站在孟亮旁边的中年人，双眼一缩，露出一抹忌惮之色。

　　苏辰的出现，有种悄无声息的感觉。

　　即使是他，也没感知到。

　　可是，当他看清楚苏辰的修为只是半步丹境后，中年人嘴角顿时露出一抹不屑。

　　“哼……就你小子？”

　　孟亮也是开始一愣，反应过来后，大笑一声。

　　“哈哈……一个半步丹境的蝼蚁，竟然还敢跟我孟亮抢东西。”

　　“这么说，妖龙草是你的了？”

　　苏辰脸色波澜不惊，淡淡扫了对方一眼，道。

　　对于这种到处嚣张的二世祖，他见多了，所以也就没有丝毫在意。

　　反正，敢打自己注意的人，要么死了，要么正在通往死亡的路上。

　　“小子，我家少爷，乃是北阳天府孟家的大少爷。”

　　“你要是识相的话，自己主动把灵药让出来，然后滚蛋。”

　　“小子，别不知好歹，赶紧滚吧！”

　　“没错，要不然我家少爷一生气，你可就要死无葬身之地了。”

　　孟亮身旁的几个下人，一脸傲气道。

　　他们都看出来了，苏辰只是半步丹境的修为，而他们一群人，却都是丹境武者。

　　且还是北阳天府孟家的人，谁敢惹他们？

　　妖龙草，对于武者来说，也是不可多得的宝物。

　　毕竟，妖龙之力，极其不凡，可以淬炼肉身，使得武者的体魄变得更强。

　　甚至，还能改变体质，凝聚妖龙之体。

　　想到这里，众人目中的火热之色更浓。

　　特别是孟亮，脸上更是充满了贪婪。

　　“北阳天府？孟家？”

　　苏辰眉头一皱，道。

　　“没错，小子，你现在要是跪下来，从本少爷胯下钻过去，我还能饶你一命！”

　　孟亮看到苏辰皱眉了，以为对方是怕了自己，顿时变得更嚣张。

　　“呵呵……孟家算什么东西，你又算什么东西？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第353章 你要我滚出来？免费阅读。https://xs.23sk.com 