    

    姜玉茗端起桌面上的温水喝了一口点了点头：“自然，明儿个可要跟我一块儿去？”

    白小仪沉思了一会儿，便点了点头。

    踏雪是跟着姜玉茗一块儿回来的，身后还背着两条小鱼干。

    左右回国师那儿也没什么事情，还不如在锦妃娘娘这儿找琥珀一起玩。

    另一头小华子小跑着追上小安子，拽着小安子道：“走的也忒快了。”

    小安子笑道：“你以为都跟你一样腿短嘛？”

    小华子皱眉一巴掌拍在小安子背后：“我可比你高！”

    小安子笑了笑，睨着小华子没说话。

    小华子翻了个白眼：“看什么看，再看我也比你高，我还是你师兄呢，比你高是正常的。”

    “得得得，不跟你挣，你怎么出来了，不伺候锦妃娘娘，这要让皇上知道了，定饶不了你。”，小安子拍开小华子搭在他肩膀上的手。

    小华子笑道：“我们家主子喊皇上明儿个一块去放纸鸢呢。”

    小安子撇了撇嘴：“那你可要想法子好好哄哄锦妃娘娘了，皇上明儿个约了大臣们讨论北疆那边的事情呢。”

    小华子皱眉：“那是得好好想想了，不过还得先同皇上说说。”

    小安子不可否置的点了点头。

    小华子同孟承晔说这事儿的时候，孟承晔眼睛都亮了，毫不犹豫道：“朕知道了，你先回去吧，朕今晚过去。”

    然后明儿个正好休沐，能陪着茶茶睡懒觉不说还能放纸鸢。

    孟承晔托腮已经开始幻想明天的美好生活了。

    不过在此之前他还得把事情先处理了。

    待小华子回去后，孟承晔让杨福出宫叫人，把明儿个的讨论硬生生提到了今儿个傍晚。

    而后孟承晔便兴致勃勃的把奏折处理了。

    同大臣们讨论完事情已经是深夜了，孟承晔犹豫了一下，还是去了姜玉茗这里。

    姜玉茗还没睡，姜玉茗在跟白小仪下围棋。

    白小仪技术见长，如今姜玉茗已经不是白小仪的对手了。

    孟承晔到的时候便看见姜玉茗愁眉苦脸的撑着头，一旁的白小仪满脸纠结。

    姜玉茗是说让白小仪不要让着她认认真真的下一局，本以为她是和白小仪势均力敌，不成想她就是个菜鸡。

    两人下的认真就连孟承晔进来都没注意。

    姜玉茗正捏着手里的棋子举棋不定，孟承晔点了点右边的棋盘，轻笑道：“落这儿。”

    姜玉茗这才反应过来孟承晔过来：“皇上金安，皇上今儿个怎么过来了。”

    白小仪起身准备请安，孟承晔摆了摆手：“免礼，继续继续。”

    孟承晔凑在姜玉茗身边搂着姜玉茗笑道：“瞧你笨的。”

    姜玉茗不满的翻了个白眼，手却听话的把棋子落在了孟承晔点的那个位置上。

    杨福在一旁揣手手。

    都说观棋不语真君子，皇上这是要做小人啊。

    有了孟承晔这个场外援助，姜玉茗很快便扭转了局面。

    白小仪好笑的看着姜玉茗，道：“姐姐这可是在两个人欺负我一个。”

    孟承晔靠在姜玉茗肩头扭头看向外面：“朕可不是这种人。”

