    第82章感谢乔仙女的认可

    乔振彬利用了她的婚姻，她可以埋怨乔振彬。

    沈家几位长辈对她的好，她怎么就觉得承受不起？

    莫名的，沈荡突然想到沈老爷子在医院对他说的话。

    【汐汐母亲带着汐汐在去抓奸的路上出车祸死了，有后母就有后爸，她这么多年都是生长在这样的环境之下，保不齐她已经知道了乔振彬的事啊。】

    沈荡这才明白乔汐在面对乔家的事时缄口不言。

    原来是这样，她才恨着乔振彬。

    也是该恨的。

    可她将情感剥离得太清楚。

    乔振彬那货色能跟他们沈家相比？

    乔汐抬眼，眸中裹挟着淡淡的茫然，那这样不就露馅了？

    沈荡对上她的眸子，薄唇扯出冷薄的弧度，呵了一声，十分散漫：“还是你还有其他要求，都可以一次性提了，要不然下次再改麻烦。”

    他黑眸中勾着几分高深莫测，教人看不透。

    “我没什么要求。”

    “那就签。”

    沈荡把笔丢在纸上。

    乔汐捡起笔，在沈荡名字旁边签上了自己的名字。

    两人的名字凑在一起，竟然有一种莫名的契合。

    “好了。”乔汐眼神晃了一下，她抬眼，眼里流光闪过，顾盼生辉。

    凤眸似带着水意，竟是十分的惑人，如洒在湖中的石子，在他心中掀起了一丝波澜。

    沈荡眸色微微一动，他扬了扬下颚：“一人一份，你的那份自己收着。”

    乔汐红唇抿出了一丝很淡的笑意：“哦，那我先回房了。”

    沈荡眯着黑眸：“早点休息。”

    笑？签了离婚协议书很高兴么？

    乔汐走到楼梯口的时候又停了下来：“沈老板。”

    “说。”

    “我们现在算是半离婚了吧？”

    沈荡眉梢微抬，看着站在楼道的女人。

    在家里她只穿着一件鹅黄色的秋衣，衣料薄得还能看到她的白皮肤，袖子很长，几乎盖住了手背。

    她一只手搭在栏杆上，指尖漂亮，眉眼仙气，简单站着的画面都美得像是一副古画。

    美人在骨不在皮。

    可她连皮囊都这么好看。

    嗯，就是性格差了点。

    沈老板在心中评价。

    沈荡托着腮，对上乔汐清冷的凤眸：“办离婚？”

    还没扯证呢。

    乔汐解释：“一半的半。”

    沈荡露出点笑意：“算。”

    她说算就算吧。

    她高兴就好。

    美人说的都是对的行了吧？

    乔汐点头：“嗯。”

    乔汐拿着离婚协议书回了房间，把东西放进了行李箱中，等着离开时带走。

    时间还早，乔汐看着窗外漆黑的夜色，给王黎打了一个电话。

    “怎么了宝贝？”

    “黎姐，过几天有我的活动吗？”

    “你不是说先不安排？”

    乔汐手扶着额头：“我说过几天。”

    等爷爷出院，她就不用去医院了，顺便以工作的借口躲避爷爷的监视。

    起码等到爷爷放下心了，她才能离开这里。

    不对，也不能说离开，映月湾是她名下的房产了。

    也是该沈荡离开！

    “有个杂志封面可以拍一下，还有个线下品牌活动，你要参加？”

    “可以拍杂志封面。”

    “正好是一个星期后。”

    那应该也差不多了。

    “好。”

    王黎提醒她：“忙完记得先来公司。”

    “知道了。”

    乔汐有点认床，加上白天又睡了一个下午，一直到凌晨才睡着。

    在陌生的环境中，她是自然醒的，醒过来时才八点多，其实时间还早。

    乔汐在床上躺了一会才起来，下楼时没想到还能看到沈荡。

    “沈老板，你今天不去公司吗？”

    他一个大老板怎么那么闲？

    “过来吃早餐。”他摆着筷子，一身矜贵。

    沈荡连早餐都准备好了，一人一碗面条。

    “面条啊……”

    “你不是喜欢吃面条吗？”

    面条上还卧着一个金黄色的煎蛋，乔汐眼神复杂：“你为什么会觉得我喜欢吃面条？”

    “你不是自己煮过几次面条吃？”

    他还以为她喜欢吃呢。

    正好冰箱里有面条，他就煮了。

    乔汐：“……”

    真是一个美丽的误会。

    “那是因为我觉得煮面条最简单，别的我也不会做呢。”

    沈荡：“……”

    这个“呢”字可谓是迂回婉转。

    果然是仙女啊，十指不沾阳春水的。

    沈荡睨了她一眼：“那这面条你吃不吃？”

    乔汐还没说话，沈荡就冷笑道：“不吃也没有别的了，或者你可以自己做。”

    爱吃不吃，惯的她。

    乔汐坐了下来：“吃啊，干嘛不吃？”

    还有一个这么漂亮的煎蛋。

    乔汐吸了一口面条，不禁在心中感叹，这果然是人类的参差。

    都是面条，为什么他能煮得这么好吃？

    “沈老板。”

    乔汐抬起脸，面条的雾气蒸腾到她脸上，宛如隔着一层寒烟，愈发衬得她仙气朦胧。

    沈荡挑了下眉：“嗯？”

    乔汐十分诚恳：“你就算不做一家公司的老板，去做一个厨师，生意肯定也会很火爆。”

    沈荡就笑了：“呵呵，我感谢乔仙女的认可。”

    乔汐：“……”

    吃完面条，乔汐拿了两副餐具去洗。

    乔汐从厨房出来，看到沈荡往身上套着西装外套，举止间透着不羁。

    他的视线睨过来：“你今天有事吗？还是去爷爷那？”

    “没什么事，去爷爷那吧。”

    “那我送你过去。”

    “你不用工作的吗？”

    沈荡打量了她片刻：“送你去医院我就去公司。”

    “哦。”乔汐点头：“好。”

    沈荡不在她也能松一口气，跟他搭戏太累了，还时刻谨记着不能露馅。

    “走吧。”

    两个人一起出了门。

    沈荡还是跟着乔汐去病房看了眼沈老爷子才离开。

    到了晚上，两人在婚房里，沈老爷子照旧是打视频电话过来。

    直到几天后老爷子出院。

    乔汐就跟着沈荡一起回了沈家庄园。

    车子在别墅门口停下，乔汐意外看到一抹还算熟悉的人影。

    沈荡也看到外面的人了，垂下的黑眸溢出一股深不可见的冷意。

    “你知道楚婉为什么会来这里吗？”

    车子熄了火，沈荡一只手搭在方向盘上，托着下巴，漫不经心的闲散样。

    黑眸先是朝乔汐瞥过来，又瞥向阶梯上站着的人，一张脸华丽又冷淡。

    此刻，楚婉正亲昵地挽着沈老夫人的手臂。

    乔汐眉头微蹙：“你知道？”

    ——

    求票呀

    (本章完)

