    裴家是一个有传承的古武世家，大部分的裴家子弟打小就习武，虽然因为资质或者是勤奋问题，能够练到裴世彬这种程度的极少，可是终归是比普通人身强体壮。

    因此在末世灾难降临后，裴家族人不仅异变成丧尸的人不多，还有足够的能力保护自己和家人，所以末世里幸存下来的裴家人很多。

    裴世彬的爷爷是裴家家主，因此裴爷爷和裴父裴母没有住在军区大院中，而是住在一个小区里，这个小区的居民都是裴家族人。

    裴爷爷与裴父，文玉白并不陌生，他们曾经在卫星视频中见过，一起研究体术新功法。

    裴奶奶在末世危机中没挨过异变，所以文玉白没见过的裴家人就只有裴妈妈了。

    不是文玉白自吹，以她现在的身份地位，又在符总长夫妻以及符基地长都大为赞同的情况下，她不认为裴世彬的家人会不接受她。

    可在还没有见到裴母之前，文玉白就有一种感觉，裴母很可能不喜欢她。

    而在她见到裴母的第一眼，文玉白就确定她之前的预感是真的。

    大家寒暄一番坐下来之后，裴爷爷就说道：“小文，在你说的那个时间段，一号基地附近确实是出现了变异毒蛇，如果不是你事先提醒，真会出大事的，谢谢你救了我一命。”

    “幸好小文有这样的本事，否则后果不堪设想。”裴父心有余悸的说道。

    文玉白自然知道裴爷爷在她说出“预知梦”后，改变了前世被变异毒蛇咬死的惨剧，到现在还活得好好的。

    因为这一层，裴爷爷和裴父对文玉白是真的很喜欢的。裴爷爷和文玉白相谈甚欢，再有裴父和裴世彬在旁时不时插一句话，气氛显得很融洽。

    因此裴母再怎么不喜欢也得憋着。

    当然裴母并没有流露出不喜来，她表面功夫还是很到位的。如果不是文玉白对一个人的情绪感觉极为灵敏，她未必能发现裴母对她不喜，却又不得不压制自己的情绪。

    很可能她这些隐晦的心思，连裴世彬也没有察觉到。这也不奇怪，作为儿子，母亲神色温和的和自己的女朋友说话，他不可能想到别处去。

    只有裴父好像感觉到了什么，不动声色的看了自己夫人两次。

    一顿饭下来，文玉白能感觉到裴母对她的不喜，并不是因为她这个人，而是因为她的身份，她想了想后就明白是怎么回事了。

    这是一个母亲面对插入他们家庭中一个陌生人的本能排斥。

    尤其她又不是裴家这种古武世家圈子里的人，出身平民之家，不管是眼界还是三观很可能都不在同一个层面上，估计裴母在刚知道她的存在时，心中已经在排斥她了。

    可因为她如今的身份，又不容得裴母说一个不字。

    以裴母世家小姐兼世家宗妇的身位，对于自己不喜欢的准儿媳妇人选，连这种不喜欢都不能表现出来，估计觉得很弊屈吧。

    文玉白分柝出了裴母的心态后，只当不知道，什么都不说，因为这只能是由裴妈妈自己克服了。

    她的将来虽然还不是很明朗，但将来终归不会留在水蓝星，也不会是一个称职的媳妇人选，所以不会将心思花费在这上面。

    因此婆媳关系什么的，对她来说真的没有什么影响，只要她的眼界与三观和裴世彬是在同一个层面上就行了。

    她只要做好自己的份内之事可以做的就行了，其他的就看裴世彬的，这些平衡应该由他自己来拿捏的。她最多是配合他，却不会困在其中。

    俩人关系过了明路，很多事情就明正言顺起来，不过裴世彬本来想要的结婚没得到上级的批准。

    表面原因是文玉白的年纪还不到，她才二十一岁呢，军官的结婚年龄最早也得二十二岁。

    真正的原因是文玉白和裴世彬俩人身份极特殊，在这个时候结婚不合时宜，最好是在解决了灭世危机之后，再来一场新世纪婚礼。

    急着想结婚的人是裴世彬，被符总长他们这么一压，郁闷的也是他。

    文玉白倒还好，她还没有到达恨嫁的年龄。裴世彬想要结婚她就随他，不结她也不着急。

    况且她有更重要的事要忙，本身就没空多想。

    文玉白攀爬得太快了，想要当一军之长可不是单凭修为就行了。接下来一个月俩人忙得昏天暗地的，一天至少有十六个小时都用在了学习有关的军事知识上。

    “我想让基地长他担任水蓝星联盟军第二军团的参谋长，不知道他愿不愿意。”文玉白对裴世彬说道。

    水蓝星联盟军中，出自花国的高级将领除了赵星辰上将以外，为首的文玉白和裴世彬都是后起之秀。而屈于他们俩人之下的各层将领也必是原本职位不高，但异能等级很高的中层将领。

    像符上校这样的各大基地长，如今都是一军之长了，让符上校到联盟军中当一军参谋长，表面上是降级了。

    可那是水蓝星联盟军，不是一国之军，这职位看着是明降，实则是暗升，这对符上校的将来有莫大的好处。

    文玉白和裴世彬在水蓝星联盟军中如有所作为，在灭世危机降临的时候立下了汗马功劳，那将来他们在水蓝星联盟军中的声名与人脉可想而知。

    可是他们两个人的将来并不在水蓝星。

    文玉白让符上校当她的参谋长，明面上是让符上校屈就了，可将来文玉白和裴世彬离开水蓝星之时，符上校就接收她和裴世彬在水蓝星联盟军中的一切，将大半个水蓝星联盟军握在手中。

    符上校是裴世彬的舅舅，身份地位上绝对压裴世彬一头，裴世彬怎么都不可能让自己舅舅来当他的参谋长。

    可文玉白不同，她在军中不管是资历还是人脉都非常浅薄。符上校可以说是她在军中的指导老师，而作为老师的，为了自己的嫡系弟子，降低身份，跟随在她身边教导扶持虽然有些过了，但道理却是能说通的，不会让人将他看低了。

    能够进入水蓝星联盟军最基础的硬性条件，是担任联盟军各级军官的异能等级，必须得三级以上，符上校可是四级中期异能者。

    虽然严格来说，符上校断了一足并不怎么符合要求，可是自从文玉白为符上校量身定作假肢之后，大家几乎都忘了这件事。

    就算有人记得，估计也不会特意提起的话，毕竟不看僧面得看佛面，没多少人会在明面上得罪文玉白和裴世彬的。

    而且文玉白知道符上校的断腿也不是会一直断着，玉宝莲的木系异能如今已经是四级后期了，等她升到五级后期之时，就可以帮符上校断肢重生了。

