    常卫宝看着陈六合接着说道：“如果，这场联姻成功，对英伦对炎夏来说，都会是一种盛况，两国的关系将紧密到空前的顶点，对各个方面，都有着难以想象的好处。”

    陈六合不为所动的摇摇头：“这是你们的事情，跟我无关！我只是一名战士而已，我可以为了国度抛头颅洒热血，但不代表我要接受如此荒谬的要求！”

    “你们也最好想想伊娜那个娘们的目的是什么，她没你们想的这么简单，她不可能做赔本的买卖。”

    陈六合冷冰冰道：“我可以成为战场上的牺牲品，那样至少能让我死的有尊严一些，但我绝不会成为利益交换的牺牲品。”

    顿了顿，陈六合歪头看着常卫宝，这一刻，他的眼神中没有尊敬，有着一股子迫人的凌厉：“常老，我倒还想问一句了，我在你们的眼中，就这么的没有尊严吗？你们又把我当成了什么？”

    迎上陈六合那凌厉的眼神，常卫宝没有害怕，但却有一种愧疚的情绪弥漫而上。

    他轻轻的叹了一声：“六合，你误会了我们的意思，我只是觉得，这对大家来说，都不是一件坏事。”

    “况且，如果连伊娜公主作为一个女人，都敢主动提出这么大胆的请求，能够主动表白于你，你们之间，一定有着很深的情愫，在某种程度上来说，她这倒也算是降低身段了。”

    常卫宝说道：“我以为，你不会太过抗拒的。”

    “我不是一件物品，更不是你们掌心之中的玩物，可以任你们随便摆弄。”陈六合面无表情的说道。

    常卫宝再叹一声，他知道，这一刻，眼前这个年轻人是真的生气了。

    而他心中的愧疚也是真的，他今天晚上，其实真的不该来的……

    “六合，你完全误会了我们的意思和初衷，没有人把你当成物品，你是我们的英雄，同样也是我们引以为豪的骄傲。”

    说着话，常卫宝拍了拍陈六合的肩膀，道：“好了，你的态度我知道了，我也知道怎么跟上面去说了，我相信，只要你不同意，没人可以强迫你的。”

    “还有，六合，在这件事情上，我的态度很明确，我一定是站在你这一边的！”常卫宝郑重的说道。

    陈六合的脸色这才缓和了一些，点头道：“嗯，我还是认为，这件事情太荒诞，也太反常！你们可能需要好好思量一下伊娜和英伦方面的动机。”

    “要知道，伊娜可是下一任女王呼声最高的人选，她的地位在英伦是至高无上的，她的婚姻，在某种程度上来说，可是影响着英伦的国运与走势，英伦方面岂会这般草率？并且还是主动提出联姻？”

    陈六合冷笑着说道：“这在整个英伦的历史上，都绝对是史无前例的吧？”

    听到这些，常卫宝的脸上倒是显得很平静，并没有过多的疑虑。

    他笑了笑，说道：“好了，你赶紧回去休息吧，总之这件事情我知道了，我会跟上面交涉的。”

    常卫宝的态度让陈六合眉头紧紧的皱了起来，因为常卫宝太平淡了。

    这让陈六合忍不住的问了句：“常老，你是不是知道些什么？或者说，你知道伊娜和英伦方面为什么突然提出这种匪夷所思的请求？”

    常卫宝没有承认也没有否认，而是说道：“这些事情你就别管了，总之，有一点你可以放心，我是不会让你为难的。”

    说到这里，常卫宝想到了什么，脸色又有些发沉，道：“不过……”

    “算了，不说了，总之这件事情你的态度才是最重要的。”常卫宝捏了捏陈六合的肩膀。

    随后，他也没有多说什么了，跟陈六合摆了摆手，就转身远去。

    看着常卫宝的背影，陈六合眉头紧锁，今晚的常卫宝，真是有点古怪。

    在说出目的之前，古怪是可以理解的。

    但在把话说透了之后，古怪又是因为什么？

    看来，这里面发生了很多自己所不知道的事情？

    陈六合没有着急返回病房，而是找了个安静的地方坐了下来。

    他现在的脑子有点混乱，委实是这件事情给他带来了很大的冲击，完全是意料之外的。

    他跟伊娜。伊利沙白之间的关系很微妙，但远远没有达到可以在一起的程度。

    伊娜那个娘们怎么会徒然做出这种惊人的重大决定？而且还是单方面的，事先一点沟通都没有。

    想了很久，陈六合也没想出个所以然来，索性懒得去想了，反正这件事情他是无论如何都不可能答应的，跟伊娜联姻？开什么玩笑！

    回到病房，沈清舞和苏婉玥两人都还没休息，显然是在等他回来。

    都不用两人问什么，陈六合就把这件荒唐无比的事情说了出来。

    两女听了，也是震惊到了极点。

    “算了，这件事情就当什么都没发生吧，伊娜要发疯，那是她自己的事情，我对她可没半点兴趣。”陈六合摇摇头苦笑的说道。

    沈清舞沉凝思忖，但似乎也想不出这里面的猫腻与缘由，英伦方面的行为，的确有些让人看不太懂。

    一夜无眠，转眼，就到了翌日！

    陈六合起了个大早，如往常一样的翻看了一下报纸，做了些轻微的运动。

    吃过了早饭，就开始了有一天无所事事的无聊生活。

    约莫十点多钟的时候，陈六合跟沈清舞还有苏婉玥三人，几乎是同时间接到了一通电话。

    电话的内容，震惊的他们脸色骤变。

    英伦方面对外宣称，已经发出了公告，女王第一顺位继承人伊娜。伊利沙白公主殿下，已和陈六合订下婚约，这是官宣！

    这个消息一出，可以说，在很短的时间内，瞬间席卷全球！

    这一天的全球，无疑是轰动异常的。

    所有得知这个消息的人，全都傻眼了，皆是一副瞠目结舌的表情，有点难以置信！

    这个消息太突然了，来的毫无征兆。

    英伦最有可能成为未来女王的人选，竟然跟炎夏的一名战士订下了婚约？

