    记忆的世界，王家之谷。

    当表游戏将那枚看起来像是“千年锡杖”一般的“RPG游戏道具”给丢到棋盘上之后，正因为“没有开地图”而被卡在地图之外的海马一瞬间就注意到了——因为此时他手中的“千年锡杖”开始闪耀，一种力量开始与外界的游戏手中的RPG道具共鸣了起来！

    “这是……”看着闪耀起来的“千年锡杖”以及其中那磅礴的魔力，一旁的玛娜惊讶地捂住了嘴巴，她不可思议地看着眼前的赛特神官，“赛特大人您……”

    玛娜的惊讶不是没有原因的：这个魔力量实在是太大了！如果说赛特神官拥有这种程度的魔力的话，那么这个世界上还会有能够与他相提并论的存在吗？这个量哪怕是三幻神也……

    玛娜及时地摇头，阻止了自己继续想这些“大逆不道”的事情。

    然而海马却表示这很淡定——这些力量并不是他的，而是自己的RPG游戏道具的，对这一切的起因经过结果都完全了解的海马并没有因为这个突发情况就失去冷静，他扶了扶神官服上的帽子，心中想道：【看来那个女人说的没错，每个“玩家”都至少能够获得一个“道具”，提前叫未央准备这东西还真能在这个游戏里涌出来。】

    之前他根据那个神秘声音的指示，将自己和东风谷未央二人在幻境之中的十年经历全部记录进了那个“千年锡杖”模样的道具里，而没想到的是，这个道具居然还真的能在这场所谓的“终极RPG”里面使用。

    它的效果嘛……

    “注意，躲在‘千年盾’的下面。”轻轻地将一直倚靠着自己的琪莎拉推开，然后提醒她一句后，海马走上前去，高高举起了手中豪光大发的“千年锡杖”，冷然道：“这个世界缺失的这部分，就要回来了！”

    “这是……”

    “我的记忆世界，与无名的法老王的记忆世界将在此被叠加起来，成为一体！”手中千年锡杖流出的大量魔力开始影响四周的环境了，大量的石土开始具象化，这里开始渐渐有了一个大致的形状，同时最重要的是，一座庄严的神殿开始在三人面前形成了，而且看样子他们还不是在神殿外围，而是在神殿里面：“两个记忆的世界将被叠放，构建出多维的新地图，开辟之前不存在的崭新未来吧！”

    “轰！”白光闪过，躲在“千年盾”下的琪莎拉和玛娜猛地闭上眼睛，防止自己被闪瞎，而当她们张开眼睛之后，一切都变了……

    高大的穹顶、沧桑的石柱、精美的壁画……

    “这是……神殿？”扛着盾牌的妹子们有些拘谨地环顾四周——这一切的发生实在是太玄幻了，之前还在一片灰蒙蒙的大地上被困着，而只一会儿就成为了这种一看就很庄严的神殿……

    这一切都洗涮着这两只三千年前的古代妹纸的三观。

    “运气不错，你们可以把盾牌丢下来了。”成功进入副本的海马嘴角扬了扬，“守护神那家伙是愚忠的，祂不会窥视神殿里面。”

    听见海马这样说，玛娜将信将疑地将“千年盾”放了下来；而琪莎拉就爽快多了，她压根就没有怀疑海马的话，她那一头放的就很是干脆利落——干脆利落到了玛娜差点因为拿不稳盾牌而砸到自己的小脚。

    “哐当！”盾牌落地，而就在这枚巨盾落地之后，四周的气氛都有了些变化——似乎变得……更温柔了一些？

    “‘千年盾’属于那种能在战争中使用的巨盾，将这种武器带进来，这对这里的神灵们而言是很不礼貌的。”脚步声从神殿深处传来，一位盲眼神官缓缓地从神殿深处走来，“神灵不会喜欢携带武器进入神殿的人，但是如果及时放下了武装，神灵也不会吝啬祂的仁慈。”

    盲眼神官精准地走到了海马等人的面前，现在如果再细看看他的脸的话，就能看出这个并不高的盲眼神官的气场有些弱，和气场强大的赛特神官成了鲜明的对比。

    与此同时，尽管不是海马第一次见到这位神官——在之前的幻境之中海马自然也见过他——但是他仍旧觉得面对他时有一种熟悉的感觉。

    如果说让游戏和城之内来到这里的话，就能认出眼前的盲眼神官是谁——他长得很像另一个少年，那个少年曾经在“决斗者王国”期间因为圭平偷走星星筹码而差点被淘汰、最后他起死回生后，还和游戏展开了一场“科（kou）学（hu）决斗”。

    “您好，我是见习神官玛娜，您是……”从没见过眼前之人的玛娜有些拘谨地问道。

    “初次见面。”尽管眼睛看不见，但是盲眼神官仍旧准确地向玛娜那个方向点了点头，赞叹道：“很厉害的后辈呢……我叫舒，应该能算是你的前辈。”

    “舒前辈您好……”同样拘谨的还有琪莎拉，她奴隶的身份让她在面对玛娜这样的年轻随和的神官时还好，在面对舒这样老牌严肃的神官时，她会感觉到有些不好受。

    而看到琪莎拉似乎因为自己的身份有些为难时，海马及时出面对眼前的舒说道：“好了，我想现在不是闲聊的时候，带我去见‘九柱龙’吧——现在这个国家再一次需要祂们的力量了。”

    “您还是这样急，赛特，和当年见习时期一样。”看样子舒曾经是认识赛特的，他无奈地摇摇头后转身道：“至于‘九柱龙’，已经在你们面前了啊……”

    盲眼神官话音一落，一道柔和的光芒就照亮了神殿的四周，而随着光芒开始渐渐呈现的，是九根十人合抱那么粗的巨大柱子，以及……缠绕在柱子上那庞大的龙形浮雕！

    “这是……”见到这壮观的一幕，玛娜和琪莎拉纷纷目瞪口呆，与此同时，琪莎拉身后似乎有着一股力量正在涌动——某只白龙似乎被这同样强大的九柱神龙给激起了好斗的欲望。

    看到这一幕后，趁着琪莎拉不在意，舒微微念动咒语，白龙的战意在无声无息之中就被成功抚平。

    “好久不见了啊……”海马单独一人走上前去，摸了摸其中一根柱子，回味一般地道：“去完成我们未尽的那场决斗吧，圣刻！”

    “昂！”X9，圣殿之中，九道龙吟响起，回音悠长……