    第658章 我不想杀人

    “轰隆！咔嚓！”

    两个声音同时响起，周千斤瞪大了双眼，不敢相信眼前的事实，因为他发现，自己格挡的双手，竟然全部失去了知觉，显然已经断掉。

    妈呀！

    其他人也是吓了一大跳。

    就连毛小虎也是脸色惨白，没想到，周千斤都扛不住人家一拳，那可是天鹰门排行第四的高手啊，他这个排行第三的，压根不敢说能打伤周千斤，但这个林晨，竟然能瞬间废掉周千斤的双手，实在是太恐怖了。

    “啊~”

    果然，周千斤终于感觉到了疼痛，惨叫了一声吼，发现双手已经断了。

    “我去，骨头这么脆啊，不堪一击啊，我觉得，你们还是别装逼了，一起上吧，我赶时间，等会还得去上班呢。”

    林晨不耐烦道。

    虽然毛小虎惊讶，但林晨这番话，倒是彻底激怒了他。

    尽管这小子很牛逼，但也不能太目中无人了，他们天鹰门高手如云，不信就这三个家伙，能活着出去。

    “小强，阿发，兔子，咱们四个一起上，四打一，胜算很大。”

    毛小虎急忙说道。

    原本那三人还信心满满，想要单打独斗干掉林晨的，但看到排行第四的周千斤被人瞬间打残了双手，立刻就怂了，只能打打群攻了。

    “老板，需不需要帮忙？”

    陆海有些担心，毕竟老板被四个人围攻，有点危险。

    正所谓双拳难敌四手。

    “不需要，你们看戏就好。”

    林晨回了一句，然后看向四人。

    四人快速排开，将他围住，分为前后左右四个方向，这样的攻击阵型，不管是谁都很难招架，毕竟一般人只能看到前面和前左前右的方向，但后面的方向基本上是暗区，很容你被偷袭。

    只不过，他们想错了。

    林晨可不是普通，先别说反应速度够快，单单他那双眼睛，可以全方位无死角地看向四面八方，偷袭？

    那是不存在的。

    毛小虎无疑要做那个偷袭的人，所以做了一下手势，大家快速调整。

    突然间冲了上去。

    然后，林晨却是嘴角微微翘起，猛然转身，右臂全力击出，丝毫不顾对方的拳头打向他哪里，而是找准对方心脏部位，一拳打了上去。

    “轰隆！”

    一声闷响，林晨的拳头击中了对方心脏位置，一股强大的内劲，冲剂心房，毛小虎瞪大了双眼，因为他感觉到心跳一下就骤停了，紧接着加速跳动。

    “噗~”

    下一刻，毛小虎就吐了一口血，晕了过去。

    其实，这不是晕那么简单，他的心脏已经受到了严重的创伤，也就是传说中的内伤。

    林晨现在的打击，完全跟武侠剧里的伤害是一个级别的，可以让人产生内伤。

    从表面上看，毛小虎身上并没有太大的异常，只是月匈口处出现一小片淤青。

    毛小虎倒地之后，并没有马上死去，而是昏迷，但心脏已经受到重创，估计在这两天内会死。

    其他三人的拳头打在了林晨的后背上，发出嘭的一声，但下一刻，林晨并没有觉得疼痛，反倒是那三人好像打在了铁板上一样，拳头痛得发抖。

    “啪啪~”

    一个转身抽出了一击鞭腿，直接甩在了两人的脸上，那两人空中转了一圈，摔倒在地，另外一人，吓得不敢靠近。

    这家伙太牛逼了。

    “快来人啊。”

    那人喊道。

    站在不远处围攻的天鹰门兄弟，一个个呆若木鸡，显然被林晨刚才的举动给吓到了。

    如今听到有人叫，这五十多人才反应过来，抡起收起的钢管，就冲了过去。

    林晨身体微微下压，双手朝着丹田处一托，紧接着一股只有他才能看得见的气息，猛然间伴随着林晨右手击出。

    这就是林晨传承了坂崎良的天地霸王拳。

    在外人看来，那只是一拳，没有任何特效，只有林晨自带系统，被系统修饰过后，才能看到电影里的效果。

    天地霸王拳，其实就是一个气功师的气弹。

    通过长期修炼产生的内劲，进行外放，达到的效果，在其他人看来，就只是一拳，没有任何威力。

    一股气流朝着前方扑去，犹如狂了一阵风。

    冲在最前方的两人，突然如同炮弹一样倒飞出去，撞击在后方的人身上，后方的人被击中之后，竟然也跟炮弹一样倒飞。

    直接将十几个人撞飞。

    而最先两人落地之后，直接吐血，晕死了过去。

    这场景，让剩下三四十人吓得脸色惨白，这太诡异了，明明想个四五米，都没碰到，对方只是打出一拳，就能隔空击中。

    “行了，我不想杀人，所以请你们不要拦我，顺便告诉你们老大，如果想见我，可以去鼎盛药业，这次我就不见他了，因为我很生气。”

    林晨说罢，一挥手，陆海和如魅急忙跟了出去。

    其他人本来想拦的，但看到林晨那凌厉的目光，立刻吓了一跳，急忙让开。

    林晨带着两人出去之后，突然启动了传送离开。

    三人刚离开没有一分钟，就看到一个四十来岁的壮汉跑了过来。

    门口的天鹰门成员见状，纷纷喊道：“老大！”

    蒋天鹰刚接到手下的汇报，说林晨那小子单挑鬼手七和周千斤，都是一招就干趴了，实力强大。

    而且他让人去查的消息，已经查到了。

    这林晨，竟然是东海市和南州市地下组织的幕后老板，拥有七八千手下，还是一个富翁。

    所以，蒋天鹰想过去阻止，没想到刚进去，就看到地上躺着几个人，上前一看，发现是毛小虎，鬼手七和周千斤，这几个得力手下全都受了重伤。

    “到底发生了什么？二当家怎么回事了？”

    看着毛小虎旁边一滩血，蒋天鹰惊讶地问道。

    “跟林晨那小子打了一架，二当家不小心被打中，然后就吐血了，也不知道什么情况，我们已经喊了救护车。”

    一名手下。

    蒋天鹰上前检查了一下，毛小虎的外伤倒是没什么，但吐这么多血，倒是让他担心。

    “这两天，没我命令，谁也不许去招惹林晨那小子了。”

    蒋天鹰命令道。

    “是，老大。”

    众人应声。

    (本章完)

