    陈嘉祥恭送着江日胜离开，转身关上门后，朝地上重重地吐了口唾沫，似乎将对江日胜的怨气，全发泄在这口痰里。

    陈嘉祥在德州时，被“山东抗日铁血锄奸救国团”挟持，为了保命，他只得答应辞掉鲁北道尹。为了“支持”抗日活动，他还拿出了5000元作为铁团的经费。

    山东抗日铁血锄奸救国团是抗日组织，他们敲诈自己还说得过去，如果拒绝，铁团真会要了他的命。

    但江日胜是宪兵队的人，他怎么也来敲诈呢？江日胜那句“可大可小”，他就知道自己得“出血”，而且得“大出血”。

    给江日胜的光是现金就有5000元，加上那两根金条，已经超过了铁团，江日胜简直比铁团还狠。

    把钱给铁团，也算是为抗日出了一分力。送给江日胜，跟肉包子打狗有什么区别？这个日本人的走狗，丧尽天良！弄恼了，直接加入抗日组织。

    江日胜回到宪兵队，把两根金条送给了武山英一。陈嘉祥送钱给他肉痛，他送给武山同，内心何尝不是在滴血呢。

    “陈嘉祥在德州，被一个所谓的山东抗日铁血锄奸救国团的组织劫持，为了保命，只好答应辞职。另外，还被打劫了5000元。”

    江日胜可没给陈嘉祥美言，径直将实情说了出来。在宪兵队，赢得日本人的信任比什么都重要。

    况且，他本来就是要让陈嘉祥吃个哑巴亏，帮着隐瞒实属不智。

    武山英一喃喃地说：“山东抗日铁血锄奸救国团？”

    江日胜站在旁边没再说话，这个时候他不该开口了。在宪兵队，很多时候有眼睛和耳朵和足够了，嘴巴除了吃饭就当个摆设。

    除了武山英一，宪兵队的藤田队长、剿共班的寺田清藏，以及专职对付重庆的渡部明，都收到了江日胜送上的200日元。

    他们觉得江日胜实在是明事理，有好处第一个想到他们，对江日胜也是大加赞赏。

    晚上，江日胜去鲁兴宾馆前，拿到了黄建兴的回复：蒋逸请的人，并非鲁麟洋行的职员。

    这让江日胜很不解，怎么就不是鲁麟洋行的人呢？

    到鲁兴宾馆一号桌后，江日胜随口问道：“小梅，蒋逸今天来了没有？”

    “来了。”

    “带的是什么人？”

    苏志梅没好气地说：“不太清楚，我只负责上菜。”

    江日胜不满地瞪了她一眼：“是男是女你总知道吧？”

    “男的。”

    “还在这里吗？”

    “下午抽了几泡烟就走了。”

    “知道了。你去请肖小姐来，我要和她喝一杯。”

    肖雅倩还是穿着旗袍，这次换了件红色的，坐在对面像一朵高贵而艳丽的牡丹花。

    “肖小姐，这是我给你买的进口香水，只有你这种气质的美女，才配得上法国的高贵香水。”

    肖雅倩轻轻摇了摇头：“无功不受禄，多谢江先生一片好意，心领了。”

    她知道江日胜想打自己主意，这令她很反感，甚至恶心。为了工作需要，她又不得不住在鲁兴宾馆，甚至还要经常与江日胜接触，这令她很痛苦。

    江日胜一本正经地说：“不，你有功劳。自从认识你后，我的工作变得非常顺利，你是我命中的福星。今天这瓶香水，也不是我花的钱，而是拜铁团所赐。”

    肖雅倩心里一动：“‘铁团’是谁？”

    她当然知道“铁团”，只是没想到，江日胜会跟铁团产生交集。

    江日胜说道：“铁团就是山东抗日铁血锄奸救国团。这帮人是极其凶残的恐怖分子，竟然抢劫鲁北道尹陈嘉祥。要是知道他们的消息，一定要报告，绝对不能跟他们有牵扯，这帮人早晚落在我手里，看我怎么收拾他们。”

    “抢劫？”

    肖雅倩眉头紧蹙，她不喜欢这个词。铁团的事业是正义的，一切都是为了抗战，他们那不是抢劫，而是筹集抗日经费。

    江日胜举起酒杯：“肖小姐，来，干杯。”

    肖雅倩无奈地端起酒杯跟江日胜碰了一下，问：“铁团抢钱，跟这瓶香水有什么关系？”

    江日胜得意地笑着说：“铁团不抢钱，就不会惊动宪兵队，我也拿不到办案经费。没有办案经费，就买不了香水。”

    肖雅倩讥讽道：“你的办案经费，是找陈嘉祥要的吧。”

    江日胜望着肖雅倩，郑重其事地说：“是他主动给的，我从来不强迫别人干他不愿意的事。”

    肖雅倩突然想到了自己，暗暗松了口气：“那就好。”

    江日胜是个十足的汉奸特务，如果他不强迫自己干不愿意的事，跟他接触倒也能勉强忍受。

    江日胜佯装一本正经地说道：“但是，你不收下这瓶香水，我是不会善罢甘休的。”

    江日胜特意把山东抗日铁血锄奸救国团的事告诉肖雅倩，只是想再次验证自己的判断。肖雅倩不是普通人，不出意外的话，应该是重庆方面的人。

    确定了这一点，以后与肖雅倩接触时，就能掌握主动权。

    肖雅倩无奈地说：“好吧，那就多谢了。”

    江日胜得寸进尺：“明天必须喷，我很喜欢这个茉莉花香味。”

    肖雅倩眼中闪过一丝愠色，最终还是没说什么。

    饭后，江日胜没跟蒋逸见面，昨天他给苏志梅布置了任务，今天也让她给蒋逸的包厢上菜，想必有所收获。鲁麟洋行的同志已经见过那个人，如果苏志梅能再提供其他线索，要弄清他的身份就容易了。

    在中山公园那个亭子的死信箱里，江日胜拿到了情报。果然，苏志梅听到蒋逸喊了那人一句：“阳老弟”。

    不管这个“阳”，是“羊”、“杨”、“姚”，都是一个很重要的线索。

    苏志梅还借机跟澡堂的服务员聊了天，知道一个很重要的情况：此人后背有一个拳头大的红斑。

    “阳老弟”抽大烟，这种人一定好吃懒做。有这三个特征，要找到此人应该不难。

    果然，第二天早上，江日胜在经三路的死信箱，收到了黄建兴的回信，他确定了此人的身份：杨宇峰，中共泉城工委宣传委员文一涵妻子的表弟。

    黄建兴希望，江日胜能想制定个计划处理这个杨宇峰，这方面他很信任江日胜。

