    环球精英体育中心，东国古拳法部地下炼成所。

    工读生四人组还在阴森森地沿墙绕圈，一个个左摇右摆，高呼“天清清，地灵灵，焚香拜请木神君”，可惜木神君不再显灵，四个梦游乩童只是徒然消耗体力。

    训练室休息区，孙寻桥正在和常断玄解释工读四画风突变的原因。

    一个宽袍大袖、须发皆白的老头坐在常断玄旁边，放着桌上的四色蜜饯不吃，盯着孙寻桥的胸口看个不停。

    孙寻桥被他看得战战兢兢，和常断玄解释完后，双手护胸起身道：

    “袁师伯，没什么事我就先去厨房准备做饭了。”

    袁胜天两眼放光，“孙寻桥，以前你的天生神力练得中规中矩，从肉身到元神都没什么意思，也就是两手掌法拿得出手。

    “今天一看，大不相同，你的武者灵觉竟然有了点至诚如神、祸福先知的味道，有趣，有趣得很。

    “来来，师伯现在就想套合适的武功给你练一练，包你突飞猛进，三个月之内……”

    常断玄眉毛一挑，“三个月之内下不来床？”

    袁胜天被老友这么一刺，不服气道：

    “老常，你就是瞻前顾后，太放不开手脚，雷动岚多好的苗子，你看你怎么教的，因循守旧，固步自封，要不是她自己另辟蹊径，能有今天的成就吗？

    “你敢不敢和我打个赌，把孙寻桥交给我，一个月，不，半个月之内，我让他脱胎换骨，重新做人，比现在至少强五倍！”

    常断玄捏起一颗九制话梅，不紧不慢道：

    “寻桥，袁师伯这么看得起你，你自己意下如何啊？”

    孙寻桥瑟瑟发抖，心惊胆战。

    半个月脱胎换骨强五倍，怕不是要被玩成尖端武学改造变异人，功夫一练，包管连亲妈都认不出来，变强了又有什么用。

    “不了不了，袁师伯，我身子骨弱，折腾不起，我还是去厨房做饭吧。”

    “你个怂包，如果人人都像你一样，武学还能有什么发展！”

    袁胜天蓬松的雪眉气得根根竖立，大袖一拂，把孙寻桥直接扫进了厨房，眼不见心不烦。

    “梁德还没回来吗？”

    “木艺规的真性动荡得越来越厉害，阿德想等他进入相对平稳期再过来。”

    常断玄叹了口气，道：

    “你这个徒弟倒是放开手脚去教了，学得也不差，可惜命不太好。”

    “你的命就好了？”

    袁胜天呵呵两声，鼻子不是鼻子，脸不是脸地斜乜着常断玄。

    “我不跟你一般见识。”

    老东西，一把年纪了，怎么还是这副德行！

    常断玄不禁啼笑皆非，扭过头去不再看他。

    没过多久，杂货店与地下炼成所的通道被人打开，一架木梯凭空而现。

    梁德扛着硬邦邦的木艺规从木梯上走下来，活像一个刚刚抢到压寨夫人的光头山贼。

    “师傅，袁师伯，我把他扛回来了。”

    袁胜天中断了对老友的鄙视，起身对梁德道：

    “赶紧的，扔过来给我看看。”

    “扔不得扔不得，只能轻拿轻放。”

    梁德右手连摆，道：

    “袁师伯您是不知道他真性动荡得有多狂野，安平成长混合的净值走势图都没有他这么野啊。

    “我都没敢把他装进海纳幻藏里，生怕太强的内气势能对他心神造成干扰，飞也不敢飞，只好扛回来。”

    梁德老老实实地扛着木艺规走到袁常二人面前，弯腰轻放，把他端端正正地摆在了桌子旁边。

    无数紫檀色的真性碎片漂浮在木艺规身周，生生灭灭，起起落落，划出一道道宛如流星坠落的轨迹。

    袁胜天一指点在木艺规眉心，只见他脚下紫气升腾，袍袖中也有紫气滚滚而出，淹没了他和木艺规二人。

    紫气当中，袁胜天的相貌身形一瞬百变，从孩童模样的木艺规开始慢慢成长，经历了童年、少年、青年，最后变得和他面前的这个木艺规一模一样。

    片刻后，袁胜天撤去周身紫气和元神借相，转身对梁德道：

    “你说他是见完雷霆纯宗以后变成这样的，后来太先生怒喝了他几句，祭礼结束前，那两位有什么特别的举动吗？”

    “老袁你是担心那两位在木艺规身上留了暗手？”

    “我没发现有什么奇怪的地方，不过我也说不准，师伯你们自己看看吧。”

    梁德显化武道元神，用自性神通复制了先前的灵魂记忆，隔空传给了袁胜天和常断玄。

    虽然已经把前后经过和他们说了一遍，但那毕竟只是从他自己的角度概括出的简略信息。

    同样的一手信息，两位赤劫行者从中看到的东西一定比他多。

    收到梁德传来的灵魂记忆，袁胜天和常断玄先是盘坐在地各自冥想，接着站起来交流讨论了一番。

    这两个老头都是横行诸界不拘小节的赤劫宗师，交流起暗箭伤人的手段那叫一个眉飞色舞，喜笑颜开，越说越来劲。

    两人惺惺相惜，情不自禁，越靠越近，越靠越近，最后合为一体……

    “元神借相，剑仙无虚！”

    袁胜天和常断玄再次联手借相盛无虚，想以青劫剑仙之相重新把那段记忆咀嚼一遍。

    谁知那位背负骸骨邪剑的青衫剑客现身后根本不睬记忆，只是抬起那双遍布冤魂的眼眸看了眼木艺规，轻声笑道：

    “一个随处可见的白劫小辈而已，生死一念可决，哪里值得杜兄和太奉先劳心费神。

    “地自厚来天自高，你们不过是天地间的蝼蚁，何必忧天忧地，自寻烦恼。”

    他说完抽出背上的骸骨长剑，摇头道：

    “豢魔啊豢魔，你这奴才终究是耐不住寂寞，既是如此，留你何用。”

    他屈指一弹，骸骨长剑哀鸣着寸寸成灰，灰烬消失后，袁胜天和常断玄踉跄着分开，相视大笑。

    “自说自话，弹指毁剑……这一相不是得了盛无虚神通的你我，而是得了你我记忆的盛无虚，老常，我和你这颠倒借相之法成了！下一步只要……”

    “现在不是推演武学的时候。”

    常断玄摸着胡须道：

    “既然盛无虚也说没事，木艺规身上应当没有隐患，接下来你想如何。”

    袁胜天凝视着木艺规呆滞的面容，道：

    “他真性动荡，神魂震摇，分明是在苦思冥想，猛撞南墙，撞到头破血流也不肯回头。

    “见过了令人无望的高天绝壁，既不投降，也不去死。

    “这小子还没有服输，明知道自己一生下来就输了，但他还是想赢！

    “好，好得很，不愧是我袁胜天的弟子！

    “我还能如何，只要他不认输，我就帮他到底！”

    常断玄点点头，对梁德道：

    “阿德，我和你师伯还要出去一趟，你照看一下木艺规，他一醒来就马上通知我们。”

    “师傅，你之前说的好消息呢？”

    常断玄摇头道：“你师伯舍了脸皮不要去走映雪堂的门路，文艺部的于主编看在谢先生的情分上，把杜公台设计戒色券印刷机时的手稿借给了我们。

    “木艺规要的不是独善其身苟活于世，这份手稿拿着也没用了，我和你师伯要再跑一趟，亲自把它送回去。

    “你好好看着木艺规，要是他走火入魔，你就先把他打到失去意识，免得出事。”

    “我明白了。”

    ……

    22小时15分钟后。

    木艺规的眼睛不再呆滞，身外的真性碎片飞回武道元神，激荡的神魂终于平静下来。

    “规哥，还认识我是谁吗？”

    “师弟你让让！老木，还记得我吗，我是你爹！”

    “孙……狗……滚，滚你妈的……”

    “哈哈哈哈哈，师弟，这傻逼还没傻。”

    “阿……阿德。”

    “在呢，有啥事规哥你说。”

    “你……你帮我报个男德提高班……越，越快越好，我要去学习男德。”

    木艺规努力地调动着僵化的神魂和肉身，道：

    “再……再帮我弄一个雷霆纯宗的内推码，我……我不做空海社工了，我要去青埂峰上班，我……

    “我十分想见杜公台。”

