    胡云拍着胸脯连连向田苗保证，“苗妹子，收菜的价格你说多少就是多少，我绝不会擅自做主，至于菜的品质，我一定会严格把关，若到时候还出了问题，我就把我的身家性命都赔给你。”

    “我们可不要你的身价性命，我们要的是能把这生意长长久久地做下去。”

    田苗笑着打趣道，“这样，我们才都有赚头对不对？”

    “对对对，就是这个理。”

    一听生意要长长久久做下去，胡云万分庆幸当初自己没有跟着村里人去云城打工，而是死皮赖脸地给田苗和邱成浩帮忙了。

    当初他想的真就是给他们帮帮忙，然后从中学些做生意的本事，未成想，田苗和邱成浩不仅非要给他发工资，现在竟然还拉他入了伙。

    为了这合作正规期间，谈妥之后，田苗简单写了个合作协议，一式两份，双方签字后各拿一份。

    解决了这事，就该是寻找合适的蔬菜存放场地的事。

    以后应该基本上是一天一收，而且等这一片的菜收的差不多时，可能还得另外换场地，所以田苗和邱成浩对场地的要求并不高。

    不过，至少是一个封闭的院子，另外为了防雨，如果没有屋顶的话就得搭棚。

    最后，场地租在了县城一处相对偏僻的废旧厂房里，地方不大，不过好在有简陋的屋顶，而最关键的是这地方晚上不会有人来。

    换了锁，双方各拿一把钥匙，该处理的事情便算是处理完了。

    临别时，田苗特意向胡云交代，天黑后他们就会把菜运走，所以他只要把菜收进场地里，锁门走人就行，不用等着或是派人来守。

    胡云心中存着疑问，但考虑到时间已经有些晚了，再不抓紧时间今天的菜怕是收不够，所以便拿着田苗给的钱先去安排收菜的事。

    本来开始行动的就有些晚，不过胡云把家里的人都派去附近的村子里宣传了一番，那些家里有菜的人便推着架子车自己上门来交菜，这样便节省了不少时间。

    胡云让家里人去宣传时，田苗特意给送菜的人定了个时间限制，即把收菜时间卡到晚上八点钟。

    因为有了这个时间限制，所以等八点钟最后一波人入了场子，后面也便没人了。

    等最后这波人的菜收完，时间也差不到晚上八点半。

    胡云的任务完成，接下来就是田苗和邱成浩运输的问题。

    这是以前就说好的事情，所以交接完之后胡云便很自觉地离开。

    不过，他临走时，田苗除了把第二天要收菜的钱给了他之外，还将以后她晚上运完菜之后给他放钱的地方统一了一下。

    晚上，田苗和邱成浩还是如以往一样，开着车进进出出特意跑了几个来回，不过虽然车上的篷布支了起来，但是车却是空的。

    最后一趟，他们锁了门，开着空车出了县城，两人这才进了空间。

    做饭的时候，田苗忍不住笑着道：“浩哥，我们俩这么做怎么有种做贼的感觉。”

    为了确定不在现场就能把菜移进空间里，他们第一趟没有拉东西，而是出了县城，进了空间后通过‘遥控’把菜全部移了进来。

    剩下的几趟完全是为了迷惑人而跑的，到了后面他俩都有些不好意思跑了。

    邱成浩的嘴角也忍不住翘了翘，“还好偷得是我们自己的东西。”

    “浩哥，你说我们要是想偷点别人的东西是不是也很容易？”田苗笑着打趣道。

    “很难！不信你试试！”

    田苗莫名有些蠢蠢欲动，不过最终她还是放弃了尝试，“君子爱财取之有道，我才不会干偷鸡摸狗的事，要不然我岂不是辜负了老天赐给我这个空间的初衷。”

    她可没忘空间为了让她干好事没少提醒和怂恿她，想到这里，田苗不由想起那个余额值来，最近再没关注过，不知道现在有多少了。

    “你真不想试？”邱成浩故意激田苗，“念头一动说不定你就能直接拿到钱，以后我们也不用这么辛苦了。”

    “喂，浩哥，你不会是真想这么干吧？”

    看着邱成浩‘一本正经’的严肃脸，田苗莫名有些心虚，是不是她把自家男人给带坏了？

    “想也是白想，万事都有规则，若空间真能随意拿不属于自己的东西，那岂不乱套了。”

    虽然这空间的有些功能着实让他们挣钱便捷了很多，但这个便捷背后肯定是有原因的。

    不仅如此，而且似乎也是有目的的，比如鼓励他们多做好事。

    “浩哥，那你给我说说，如果真的能随意拿到，你会去拿吗？”

    “不拿。”

    “为什么？”

    “我只拿属于我的东西。”

    说着说着，这话就说成了玩笑话。

    “你确定？”田苗调皮地冲邱成浩笑了笑。

    早上她做测试的时候，最终她把她宁城货场办公室的东西尽数移了回去空间，其中自然包括挂在她桌子上的一个小水晶钥匙扣。

    这样的钥匙扣她有三个，都是从她空间办公室的抽屉里找到的，钥匙扣的正面镶着一张她的小照片，背面雕刻着她的名字。

    空间的草作挺騒气的，不仅换了她原来的名字，而且也把照片给换了过来。

    前世二十四周岁（本命年）时她自己跑去拍了个美美的写真，当时照相馆送了这样三个钥匙扣。

    刚开始她还偶尔带带它们，可是后来发现自己越来越‘丑’，越来越‘老’，就不愿再看见它们，便把它们随意丢进了抽屉里。

    当时改造卧室和办公室，收拾桌子时发现它们，她看到水晶坠子里面化了妆的自己美的‘不可方物’，心里一高兴，便心血来潮拿出来挂了起来。

    刚才邱成浩洗菜时身子一晃，田苗便看到了他挂在腰间的钥匙串上似乎有两个钥匙扣，她看的清楚，除了原来挂着的那个之外，另一个就是她挂在宁城货场办公桌上的那个钥匙扣。

    “怎么？难道阿苗不相信我？”邱成浩抿着嘴，双眼微眯望向田苗。

    “那你要是拿了不属于你的东西怎么办？”

    “不可能！”

    “万一呢？”

    “那就任由阿苗处置。”邱成浩觉得自己媳妇在和自己闹着玩，便顺口说道，话落还学着田苗‘调皮’地冲她眨了眨眼。

    一双魅惑的深窝眼再‘调皮’地冲她眨眨眼，田苗觉得自己被自家男人给电到了。

    “好，这可是你说的。”

    田苗把手里的面扣到盆子下，洗干净手，而后便靠近邱成浩。

    “媳妇，你这是要干什么？”

    见她紧紧挨上自己，邱成浩莫名有些‘激动’，难道说媳妇要主动一回？可是晚饭还没吃，自己饿一阵也没事，可是媳妇会不会被饿着？

    “浩哥，我要搜身，你别动。”

    田苗的‘狼爪’已经伸向了他的腰带，邱成浩的心更慌了，不，是跳的更加欢实了。

    “好，你搜吧，我不动。”媳妇不仅要主动，而且还学会套路了，只是他有些好奇，这套路自己的媳妇是从哪里学到的？

    “浩哥，人赃并获，看你认不认账！”

    邱成浩心里只雀跃欢快了一阵，腰间的钥匙串一响之后，媳妇便一脸‘贼笑’地把钥匙串举到了他的面前。

    “不就是一串钥匙，这本来就是我的东西。”

    水晶吊坠在眼前晃了晃，邱成浩的目光微微闪了闪之后，开始一本正经地装傻充楞。

    “那水晶吊坠呢？”

    “你给了我就是我的。”

    “我说的是多出来的这个。”

    看自家男人抵死不认账，田苗只得把那个本该挂在她宁城货场办公桌上的水晶吊坠特意举到邱成浩的面前。

    “多出来了吗？我怎么没发现。”邱成浩‘愕然地’看着那个吊坠，似乎他并不知道那个吊坠为何会出现在他的钥匙串上一般。

    “当初，我只给了你这一个，另外两个因为我自己要时刻自我欣赏，用来随时鞭笞自己保持美好形象，所以我没给你，也就是说它并不属于你。”

    “可是——”邱成浩望着那个吊坠里的媳妇，突然灵机一动，“可是，这里面是我媳妇，我媳妇是我的，那它也应该算是我的。”

    “你媳妇是你媳妇，她是独立个体，并不属于你。”

    邱成浩说的一本正经，田苗便也顺着他的话，开始和他‘辩论’起来。

    “媳妇——”邱成浩无比‘幽怨’地轻唤一声。

    “嗯？——”田苗微微有些愣。

    “你不是我媳妇吗？”

    看着田苗因为愣神而略显呆滞的脸，邱成浩觉得此刻的媳妇有着别样的可爱，他很想伸手去刮一刮她的鼻尖，可是一看自己的手以为摘菜而沾了泥，他只得作罢。

    “啊？哦——”田苗这才反应过来他是什么意思，眉头一挑便瞪向他，“我是你媳妇，可我不是你的所有物？”

    “阿苗，你不想和我一心一意吗？”声音比那一阵更加‘幽怨’。

    田苗懊恼地皱了皱眉头，她自然想和他一心一意了，可是这事和一心一意有什么关系？

    “想！”

    “我想和媳妇全心全意在一起，所以我们夫妻同心共为一体，你就是我的，我就是你的，你的东西是我的，我的东西也是你的。”

    田苗被邱成浩的第一句话成功给撩到了，心里忍不住有些小甜蜜。

    所以等她反应过来时，她家男人的一长串话说下来，已经把她给绕进去了。

