    第四百七十二章 难堪的局面   

    裴杉杉本来还想再劝劝阮忱的，但话到嘴边，又觉得有一股无力感。

    

    这孩子，脾气比阮星晚还要倔。

    

    丹尼尔道：“那我们一起过去吧，我也想去看看阮小姐。”

    

    裴杉杉：“……”   

    哪里都能有他的事。

    

    到了医院，他们三个站在病房门口，见里面灯已经关了。

    

    裴杉杉小声道：“应该睡了，我们走吧？”

    

    阮忱坐在旁边的椅子里，脑袋靠在墙上，淡淡道：“你们回去吧，我在这里就行。”

    

    “可是你……”   

    裴杉杉话还没说完，就被丹尼尔拉住。

    

    他对阮忱道：“那我们先走了，有事打电话。”

    

    阮忱轻轻嗯了声。

    

    丹尼尔拉着裴杉杉，出了医院，她才挣扎着把手抽了出来，皱着眉：“怎么能让小忱一个人就那样等在病房门口，他……”   

    “他今晚是不会有心情睡觉的。”

    丹尼尔解释道，“与其让他去其他我们不知道的地方做出什么傻事来，那个地方，至少有周辞深的人盯着，而且阮小姐就在里面，他是不会冲动的。”

    

    裴杉杉觉得，他说的话有几分道理。

    

    不管怎么样，这件事受到打击和伤害最大的，都是小忱。

    

    他怎么就摊上那个人渣父亲呢，如果他也不是阮均亲生的该有多好。

    

    丹尼尔见她微微有些出神，凑近道：“在想什么？”

    

    裴杉杉抬眼就看到那张近在咫尺的脸，下意识后退，却没想到后面就是台阶，整个人没有防备直接后仰。

    

    丹尼尔见状，伸出手轻而易举的环住她的腰，将人拉了回来。

    

    裴杉杉脸色瞬间变得一言难尽起来，今天怎么老是发生这种肢体接触？

    搞的就跟她是故意似得。

    

    站稳后，她拉开两人之间的距离，微微笑了一下：“今天的事也麻烦你了，我们就在这里分开吧，我……”   

    “你现在住哪里。”

    

    “啊？”

    

    丹尼尔道：“我昨晚去了你住的地方，没有人。”

    

    裴杉杉嘀咕道：“发生了那种事，谁还敢住那儿啊。”

    

    不对，等等，他找她做什么？

    

    丹尼尔又问：“住酒店吗。”

    

    裴杉杉迟疑着点头，不太确定他问这个是想要做什么。

    

    “我送你吧。”

    

    “不用了谢谢，我自己打车就行。”

    

    就在丹尼尔开口的同时，裴杉杉几乎是贴合着他的声音拒绝。

    

    说完之后，她连忙走到了路边，见街道上空荡荡，别说是出租车了，连私家车都很少能看见几辆。

    

    她拿出手机，打了网约车。

    

    司机理她五公里，正在赶来的路上。

    

    裴杉杉见状，又察觉到丹尼尔没有离开，就站在她后面，不免觉得有些烦躁，刚想要取消打个近点的车，系统便提示，这是目前离她最近的司机了。

    

    裴杉杉没有办法，只能这么等着。

    

    而丹尼尔站在那里，似乎也没有上前来的打算，不知道在做什么。

    

    裴杉杉双手握着手机，浑身都很僵硬，艰难的控制自己保持着无懈可击的背影。

    

    过了十来分钟，一辆白色轿车终于在她面前停下。

    

    裴杉杉确认了车牌号后，连忙打开车门上车。

    

    而等她离开，丹尼尔记下了车牌号，才缓缓转身。

    

    他今晚还有很多其他的事要去做，所以也没办法继续跟着她。

    

    从医院离开后，丹尼尔去了靳老家。

    

    那里已经有三个人在等候了，同样都是为了今天发生的事。

    

    见丹尼尔进来，靳老连忙杵着拐杖起身：“怎么样了，事情都解决好了吗，那个尸体的身份确定了吗。”

    

    丹尼尔点了点头：“虽然还没有检验，但应该可以确定。

    警局那边也处理好了，一切消息都不会传出去。”

    

    靳老气的直发抖：“这实在是太荒谬了！天底下怎么会有这样的人！我从来没想过有这样的事！”

    

    程未扶住他：“靳老您别太激动，注意身体。”

    

    靳老坐了下来，可脸色依旧却铁青：“我实在是想象不出来，这些年她一个人在墙里，到底是……”   

    说着，他接连咳嗽了好几声。

    

    这时候，威廉冷声开口：“阮均呢。”

    

    “抓进监狱了。”

    

    “他都说了什么。”

    

    “说……”   

    丹尼尔觉得，幸好今天待在那里的是他，威廉没有过去，不然局面还真控制不住。

    

    他默了默才道：“他说人反正死了也是埋在土里，他埋在自己家，也没有占别人的地方，他没有做错。”

    

    威廉嗤笑了声，脸上的神情却冰冷骇人。

    

    靳老缓了一阵，又才道：“现在尸骨呢，在哪儿。”

    

    “法医正在检验，走完流程后，就可以去处理后事了。

    不过……”   

    “不过什么？”

    

    威廉接过他的话，声音没什么温度：“尸骨需要亲人认领。”

    

    靳老又咳了几声：“亲人就亲人，反正现在事情水落石出了，林致安的真面目也败露了，你索性就直接告诉星晚那丫头，还瞒着做什么。”

    

    威廉脸色微绷，没有说话。

    

    程未解释道：“靳老，星晚和小忱从小一起长大，小忱对她来说，是这个世界上最重要的人，也是唯一的亲人。”

    

    靳老皱眉：“那又怎么样了，那个孩子我见过，样貌和品性都不错，更何况再怎么说，他都是小曼的孩子，你这……”   

    丹尼尔继续：“阮忱和阮小姐确实是同一个母亲生的，可是不论如何，他的父亲都是阮均，阮均之前就多次陷阮小姐于危险之中，现在更是还做出了藏尸体这种事。

    一旦告诉阮小姐真相，会让所有人都面临着这个难堪的局面。”

    

    靳老沉沉叹气，片刻后又才道：“查清楚了吗，那个孩子真的不是……”   

    丹尼尔轻轻摇头。

    

    他们已经反复核对过了，阮忱的确是阮均的儿子。

    

    威廉起身：“时间不早了，您休息吧。”

    

    靳老点了点头。

    

    丹尼尔和程未走在后面，程未小声道：“星晚怎么样了。”

    

    “我去医院看过了，周辞深陪着，已经睡了。”

    

    “你明天再去一趟吧。”

    

    “你不去？”

    

    程未扯出一个笑容：“我可能刚到医院门口，就被周辞深给赶走了。”

    

    

    

