    “等明天就知晓了，看六皇子会提什么要求。”

    “无外乎就是两种，一种是补偿，另一个就是换人，反正这和亲父皇是坚持的，你看父皇宠爱的老九怎么哭闹都改变不了，可见决心。”

    如今国泰民安风调雨顺，明宗帝早就没了年轻时候的励精图治，朝堂安稳，后宫皇后美艳，还有其他佳丽三千。

    一个强大有侵略性常年打仗的国家突然说要和亲，大家邻里友好相处，只不过是和亲一个公主，和给一些嫁妆的事，何乐而不为？明宗当然是愿意的，哪怕是他一直宠着的九公主，也是乐意的。

    原本晋康才是方圆大国，周边附属小国都要上供，可这和亲一事，却又有些变了那味。

    名义上乌狄国还是说得很好听。他国六皇子有一半也是汉人血统，如今两国交好，又娶了汉人最尊贵的九公主。

    让两国尊贵的人，诞生尊贵的皇子，两国血脉相融，这就是两国和亲友好相处最大的诚意。

    不管别人信不信，圣上是信的，他信乌狄国的臣服，也信被他从小宠爱长大的九公主的个人魅力，大到可以巩固国本，也同样被乌狄国所宠爱尊敬。

    最尊贵的公主，自然有大量的嫁妆。乌狄国如今就喜欢学汉人，读汉书，学汉字，吃粮食，种粮食，学冶炼。

    所以提出了要五十万石的大米，三十万的面粉，还有十万吨的铜矿。还有书卷十万册。

    说实话，九公主真值不了这么多钱，可两国的和平是值的。

    明宗皇帝思虑了一下，然后问了自己信任的襄王，可否拿的出这么多嫁妆的时候，襄王自然是拿的出的。虽动不了国本，可这些东西却也要全国伤筋动骨一番。民众又要省吃俭用一两年才能给出了。

    可襄王就是不会忤逆圣上半分，圣上说可行，他就不会拒绝，都会附和。

    而这么多的粮食从哪里来？国库里有些可用。最大的程度当然是来自各州。

    大米自然是青州和扬州，还有北方的并州，产粮最多。面粉就要以西北一方的豫州和雍州产粮最多。铜矿嘛，就是秦凤西掌管的冀州城和铳州出矿，所以冀州城才那么富裕。还有什么书卷等其他嫁妆。

    这么一来，晋康九州，基本每州都要出点力，这次嫁公主可是闹了大动静。

    原本也有支持和亲的几位城主，渐渐的关系到他们的利益的时候，却又不太乐意了。

    然而不和亲，打仗吧，也是需要耗费更多的财力物力，不能说乌狄国狮子大开口，只能说他们完全掌控了人性。

    以往他们不和亲，就靠烧杀抢掠得，如今和平相处了，邻里自然不能动刀动枪了，那乌狄国也要生存，就要些口粮，要些书本去学习忠孝礼仪，也无可厚非呀。

    况且晋一直自称泱泱大国，有教化四方之责，如今乌狄国愿意臣服，也答应两年后种出粮食后就上供还给上国。

    如此，晋康却还不同意的话，那么所以的泱泱大国的说法就是个笑话。

    为了和平，为了颜面，为了安乐，明宗满口应了。

    而秦家直接掌管着并州和冀州，一粮一矿抓得紧紧的。而雍州的城主夫人也是秦家的人，所以，这次和亲，出多少粮食铜矿，秦家人有绝对的发言权。

    明天虽是给秦凤西接风宴，可到底目的不单纯，这些大事肯定是要落实的。

    就算是不落实，喝酒谈笑之中也是要提到的。

    “秦二太爷的意见是？”

    “我二叔是肯定不会支持和亲的，他的儿子孙子在并州死伤无数。更别说想让并州出粮，那是不可能的。他不可能把狼崽子喂饱了后，等狼来扑。”

    秦凤西在李瞩面前也是直言不讳。

    秦家人没有一个是赞同和亲的，只不过说君命不可违。

    “你们家的想法是没错的，防着总是好的。”

    “乌狄国在大量屯粮，今年冀州城输出了几十万石，如果不出我的意料，青州扬州应该也有大量不明买主买走的粮食。如今九公主的嫁妆礼单上，赫然也是粮食为主，矿石为辅。”

    但凡有眼睛的人，都能看出乌狄国打得什么主意，也就是明宗才被眼前的和谐所麻痹，认为乌狄国真的有心和亲。

    说不定就是养虎为患。

    “你那里上次不是有一个新的秘密矿坑吗？这件事辛苦你和秦六了。上次紧急用钱，你们居然这么快就办好了。”

    冀州城原本有两个大矿坑，和一个小矿坑。这是全国皆知的事，可是那次被发现了一个新矿，且矿石质量很好，含矿很高。

    当时秦凤西私心没有上报，私底下将这事给承办了，可这么大的事，也需要大量人力物力，所以当时才那么急着用钱。

    而这个事，秦凤西却告知给了李瞩，当时为了不引人注意，李瞩也不敢有大的动向。

    说起来，李瞩虽为太子，却没有自己的矿坑，为了不让圣上多心，李瞩真的是做到了清风朗月。

    可三皇子却有铳州城做后盾。

    铳州和冀州一样，都出矿，可铳州的矿明明有三个大矿坑，还有数个小矿坑，出产量却总不如冀州城多，偶尔多些都是些低劣矿石。

    这就很值得深思了，这也是秦凤西去了冀州城掌控了数据后才明白。

    所以，这次发现了新矿坑，秦凤西便私底下想法子瞒了下来。

    说到当时钱的来源，秦凤西便又朝那边看看，与有荣焉的说：“都是她的功劳，如今我六哥全国都运用起了这个方法。这不，现在都还没回京。”

    李瞩又是一惊，这次是真的咋舌了，也不得不认真看了看姜婀。

    明明只有一张稚嫩娇俏可爱的脸，却脑中自有丘壑。

    “你倒是捡了个宝，你主外，她内外都能主。”李瞩开始打趣起了他。

    “惭愧惭愧，往后地位恐不稳。”

    “哈哈，博雅也有今天？”

    秦凤西却想，你往后也不会比自己好到哪里去。

    书房对于一个男人来说是有多重要，岂是谁都可以留在里面的？

    他当初允许姜婀在他的书房里放肆，估计也只有她一个罢了。

    李瞩一个更注重私人空间的人，莫说书房，韵苑都不让人轻易随便进，何况是书房？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近有点事，所以更新时间有点不确定。但是还是会保证每天两更。谢谢支持。

