    长老阁，二长老的房间。

    洛天面对萧璃这突如其来的询问，一时语塞，不知该如何回答。

    如实回答，容易令性格孤僻的萧璃反感。

    “或许我与你们有缘吧。”

    洛天想了许久，也没想到什么好的回复，就答了这一句没头没尾的话，然后转身走向二长老。

    “有缘……”

    “他到底想说什么？”

    萧璃柳眉轻蹙，听不懂洛天话里的意思。

    “罢了，不去想了。”

    萧璃摇了摇头，压下心中万千杂念。

    自从看到洛天第一眼开始，她就对洛天产生一种莫名其妙的好感。

    这种好感，随着洛天出手帮她、帮爷爷，逐渐加深。

    不过，这种好感是出自于朋友之间的好感，亦或者是男女之间的好感，她尚不清楚。

    时间，会给她一个答案。

    接下来，洛天把炼制好的五品寻命丹交给师父，让师父炼化此丹，治愈危及性命的痼疾。

    二长老对于洛天这枚寻命丹能治好自己的痼疾，怀揣着一些信心。

    按照他了解到的情况，自己的病用寻命丹是治不好的。

    寻命丹的确有着很强的疗伤功效，但他在十五年前被敌人打伤根骨与心脏，寻命丹最多就是让他多活几年，不可能治好他的伤。

    不过，他经历了这么多的事情，见证洛天屡屡创造奇迹，对洛天产生了一种莫名的信心。

    只要是洛天说的，就算是再不可能的事情，也有可能成真。

    二长老并不知道，洛天给他这枚寻命丹，在炼制的时候加入千年玄晶。

    千年玄晶是炼器师拿来炼制灵器的材料，能让灵器变得更加牢不可摧、锋利无双。

    而千年玄晶和寻命草一同炼制灵丹，会发生奇妙的变化，让千年玄晶拥有修复根骨、脏器的能力。

    这种配方放眼整个苍龙大陆无人知晓，洛天也是从【帝龙丹书】中看到，才知道这两者配合炼制，能碰撞出匪夷所思的效果。

    “徒儿，为师虽然收你为徒，但却从来没指点过你，反倒是一直占你便宜啊。”

    众人离去，二长老握着五品寻命丹，无奈一笑。

    他觉得自己不是一个称职的师父。

    他不会知道，洛天这一世拜他为师，就是来报恩的。

    前世，他对洛天尽心尽力的栽培，对他百般照顾，让洛天体会到不是亲人、胜似亲人的情亲。

    “师父你就好好闭关修炼吧，我给你的灵丹肯定能治好你的伤，或许还能帮你提升些许修为。”

    洛天一个人走在铺满枯叶的巷子里，喃喃自语。

    他在离开长老阁的时候，还给了师父两枚加入万年神根的五品灵丹。

    有寻命丹和这两枚五品灵丹，师父既能恢复伤势，也能大大增加寿命，还有机会提升修为，超越受伤之前的境界。

    很快，洛天就走入紫阳谷，要去找紫麟龙兽。

    他在古老遗址得到不少玄龙骨晶，玄龙骨晶对拥有部分龙族血脉的紫麟龙兽是极好的补品。

    按照他的推测，紫麟龙兽得到这些玄龙骨晶，修为能提升一两重境界。

    吼吼~

    洛天去到关押紫麟龙兽的紫阳泉，听到凶猛狂野的吼声。

    “你是来救我的吗？”

    趴在地上的紫麟龙兽发现洛天飞来，睁开硕大的眼珠子，激动问着。

    “我之前说过了，三年内会救你出去，现在时间还没到。”

    洛天落在紫麟龙兽庞大的脑袋上，淡淡说道。

    “不来救我，哪来作甚？”

    紫麟龙兽感到失望，声音变冷。

    “我是来给你送一份造化。”

    洛天说完，就挥手抛出一颗颗蕴含精纯能量的玄龙骨晶，如同雨点般洒落向紫麟龙兽。

    紫麟龙兽本来不以为意，可是当它看清楚飘落下来的东西是玄龙骨晶时，眼珠子顿时露出狂喜之色。

    “玄龙骨晶，居然是玄龙骨晶！”

    紫麟龙兽激动大叫，连忙释放出灵力托起这些玄龙骨晶，小心翼翼送到自己面前。

    咔嚓~

    它试着咬了一块玄龙骨晶，吸入一股强大能量，这股能量还蕴含着浓郁的龙血气息，让它欣喜若狂，确定这就是玄龙骨晶。

    “玄龙骨晶可是罕见的好宝贝啊，你是怎么找到的？”

    紫麟龙兽激动问道。

    “这些你就不用知道了，抓紧时间炼化这些玄龙骨晶，再过一两年，估计会有一劫，提升一些实力对你有好处。”

    洛天满含深意说着，然而紫麟龙兽正处于激动中，倒是没有去斟酌洛天的弦外之音。

    呜呜~

    洛天打开虚空戒指送出一箱玄龙骨晶，青灵兽也飞了出来，瞪着大眼睛怒视着洛天，不开心的情绪写在了脸上。

    青灵兽素来钟爱宝贝，玄龙骨晶更是它的心头爱，它本来打算拿玄龙骨晶来提升修为，没想到洛天突然把玄龙骨晶都拿了出来。

    “你吃灵草也能提升修为，玄龙骨晶对有龙族血脉的紫麟龙兽作用更大，大气点。”

    洛天被青灵兽那怨妇模样逗得哭笑不得。

    “是青灵兽！”

    紫麟龙兽看着悬浮在洛天面前的青灵兽，脑袋轰隆作响，愣在当场。

    青灵兽属于魂兽中的神兽，拥有着神圣无上的血脉。

    青灵兽的神兽血脉不单单对魂兽有着压制作用，对紫麟龙兽这种普通的灵兽，同样有着压制作用。

    故而，青灵兽一经出现，紫麟龙兽就感到发自血脉的恐慌不安，有一股无形的力量压迫着自己要给青灵兽跪伏。

    呜~

    青灵兽似乎发现紫麟龙兽的异样，扭头看着紫麟龙兽，发出很古怪的叫声。

    这一道叫声，就像是压死骆驼最后一根稻草，把紫麟龙兽压得双膝跪地。

    青灵兽见状，得意洋洋昂起了头，冲着洛天咧牙咧嘴的笑着。

    那副模样仿佛在说：

    “老子是不是很牛？”

    （第二章，晚点争取再来一章哦。）

