    一个阴阳太极图从这忍者脚下出现！

    这三人的表情一滞！

    日向一族的白内障？

    怎么可能？

    柔拳法·八卦六十四掌！

    一掌！

    两掌！

    三掌！

    掌掌到肉，击击要害！

    每一掌落下，他们被击中的部位，剧痛无比！

    不是伤筋就是断骨！

    他们能清晰的感觉到，自己失去了对那部分身体的控制！

    日向一族不愧被称为近战克星！柔拳恐怖如厮！

    这三人直接就被打得蒙圈了！

    他们又回想起了曾经被日向一族支配的恐惧！

    他们感觉这次受的伤，比以往还要严重。

    疼痛感清晰可见！

    痛彻骨髓.痛彻心腑！

    ......

    “能战胜我的人，绝非无名之辈！”

    “究竟是谁人打的柔拳？”

    为首的忍者嘴里喷出一口鲜血，此时他全身瘫痪，骨骼尽断，身上软绵绵的一片，已经完全失去了对身体的控制。

    恍如一个植物人。

    至于其余两个则死不瞑目的倒在了地上。

    “是谁打的重要吗？”赵政的声音响起。

    顿时，这人眼前的场景一变。

    接着那忍者直接就愣住了。

    因为周围围住他们的木叶忍者，此刻已经消失。

    也就是说，刚才围殴他们的那些人是假的？

    可是，如果是假的。

    那么身上的伤又作何解释？

    “自我介绍一下，我叫鞍马佶。”说话间，赵佶手里的画笔一划，四把水墨色的苦无凭空出现，直接划断了这人的四肢。

    鞍马佶?

    鞍马一族的人？

    “怎么可能？”

    传说中鞍马一族拥有与幻术相关的血继限界，曾经是木叶隐村的名门和宇智波一族平分秋色。

    据说他们一族的血迹能力，能够支配人的五感，但由于能传承血继限界的人较少而逐渐没落。

    没想到，自己今天竟然碰到了鞍马一族的忍者。

    而且还是传说中的血继限界拥有者。

    这局输的不怨啊！

    “没想到，我竟然会栽在你们三个小屁孩手上！”说话间，这人就想咬舌自尽，自断心脉而亡，就在这时，赵政的手直接按在了他的头上。

    “想死容易，不过先把情报交出来！”说话间，赵政轮回眼的能力发动，人间道，心层潜！

    “梁山？”

    “李逵手下？”

    “法外狂徒李四？”

    “云隐村？”

    “MD，怎么又是穿越者！”

    搜索完情报的赵政一阵无语。

    没想到刚弄死明教的，又碰到梁山的。

    这些匪徒真是无孔不入啊！

    最关键的一点是，这两帮人都想掀起战争！

    然后浑水摸鱼，趁机掠夺各种忍术，甚至还想一统天下。

    .......

    听到赵政的话，这人表情一滞。

    穿越者？

    莫非这3人也是？

    他刚想询问，就被赵佶直接抹了脖子。

    “梁山匪徒，统统该死！”

    见到赵佶如此气愤，赵政无奈的翻了翻白眼。

    前世，他小的时候看水浒传，还会称这些匪徒为梁山好汉，并且非常希望他们能够造反成功。

    因为在他看来，乱由上生。

    权臣祸乱天下，底下才会民不聊生，所以官逼民反上梁山。

    四大奸臣不死，四大寇自然应运而生。

    权奸无法无天，却要斗升小民做守法良民？

    既然尔等把人间化为地狱，就有饿鬼魔头拉尔等同死。

    所以不造反，干嘛？

    可是到赵政长大后，才发现，从官方、道义和人伦的角度来讲，梁山匪徒就没有一个不是该死之人。

    这些人滥杀无辜、杀人越货，聚众抢劫，哪一个取的都是正义之财？有多少人手上不是沾着血？

    比如梁山看上了扈家庄的财产，为了将扈家庄的钱财都带上梁山，恶汉李逵将扈三娘全家都给杀了。

    比如智多星吴用，为了逼秦明上山，扮成秦明攻城导致秦明一家被杀。

    为了逼朱仝上山，李逵杀死了还什么也不懂的小衙内。

    还有陷害卢俊义，人家卢员外没着谁没惹谁，在大名府纳福，吴用一首诗就害得他家破人亡，我要是这三人，首先第一个要干的就是吴用！

    再看晁盖，晁天王！智取生辰纲，尼玛的不就是为了钱劫道么？你抢了钱，你想过押运的人的命运么？听说还有个劫富济贫的说法？劫富我确实看到了，济贫在哪呢？

    想到这，赵政又联想到了火影。

    接着一阵蛋疼。

    好像除了纲手、波风水门，似乎忍界就没什么好人。

    ........

    “对了，政，师师，你们是怎么知道他们三是敌人的？”赵佶有点好奇。

    “很简单。”

    “因为我们三人身为大蛇丸的学生，只要是木叶的忍者，几乎都晓得。”

    “可是奇怪的是，他们三见到我们的时候，并没有认出来。”

    “这是第一个疑点。”

    “至于第二个，那就是只要出来巡逻的人，手腕上都会有一条通讯蛇以及配备一个信号弹。”

    “既然他们刚才发射了信号弹，证明遇到了不可力敌的人，所以才呼叫支援。”

    “可是这三人刚才却说他们已经打败敌人了。”

    “既然敌人被他们打败，那他们手上的通讯蛇去哪了？”

    “既然他们能够击败敌人，为何还要发射信号弹？”

    “通讯蛇的作用是把敌人的情报带回去。”

    “信号弹是为了呼叫支援。”

    “而不是用来暴露自身的。”

    “所以，一听就知道他们说的是假的。”

    “最关键的一点是，他们穿的衣服明显不合身啊！”

    “木叶的人偏瘦，这三个骨骼强壮，皮肤黝黑，一看就知道不是我们木叶人。”赵政道。

    赵佶：“.......”

    说得好有道理，我竟无言以对。

    “不过，我们还是要尽快把这些情报交给大蛇丸。”

    “否则这次忍界大战，木叶说不定会阴沟里翻船。”赵政脸色严肃的说道。

    敌人都杀进火之国搞破坏了。

    木叶的忍者还在前线。

    这怎么玩？

    如果用游戏的话说就是人家都断兵线，入侵野区了。

    木叶的人还在线上清理兵线。

    这怎么打？

    .........

    “邪神教？”

    “云隐？”

    “岩隐？”看着赵政递交上来的情报以及封印的尸体，大蛇丸陷入了沉思。

    木叶防守薄弱也不是一天两天的事了。

    被敌人入侵属于常规操作。

    想要全部揪出入侵火之国的忍者几乎不可能。

    只是大蛇丸疑惑的是，云隐、岩隐什么时候那么阴险了？

    竟然不讲忍德搞偷袭。

    如果大家都这样玩，那这个忍界还要不要了？

    “既然你不仁，那就别怪我不义了。”

    “入侵？”

    “谁不会啊！”

    当年二战的时候云隐村派人偷偷摸进木叶，试图拐走玖辛奈。

    猿飞日斩得知后，以其人之道还治其人之身，派出大蛇丸去云隐搞事。

    成功弄死了上一任八尾人柱力布琉比。

    如今，云隐和岩隐再次不讲忍德，那就别怪他大蛇丸故技重施，玩阴的了！

