    虽然心头也有那么一点儿心理预期，可是，当亲口听到乔子航说分手的时候，简姗姗还是不敢相信自己的耳朵。

    　她冲着乔子航微笑，声音轻柔：“子航，你说什么？我没有听清。”

    　乔子航现在说话还很艰难，不过，他还是一字一句重复：“简姗姗，我们分手吧。”

    　“子航，你肯定是累了。”简姗姗帮他掖好被脚：“你好好休息下，等你醒了，我问问医生可以吃点儿什么，然后给你做。”

    　“我什么都记起来了。”乔子航看着简姗姗：“对晚柠、还有过去所有的事。”

    　原本，他不能确定自己手术后还能不能活下来，所以没有揭穿，怕简姗姗去报复贺晚柠。

    　可是，现在他醒了，他能够保护她了，那么，就一刻也不想和简姗姗扯上关系！

    　“子航，你怎么能……”简姗姗眼泪一下子就下来了。

    　她摇头，努力让自己挤出笑容：“我不信这七年，你对我是没有感情的！而且，晚柠已经失踪七年了，你……”

    　“即使一辈子也找不到她，我也不能再和你在一起。”乔子航看向简姗姗：“而且这七年，乔氏娱乐同样待你不薄！”

    　听了他的话，乔姗姗的心一下子就沉下去了！

    　乔子航不但要和她分手，难道，还要和她解约？

    　那么，她将来怎么办？简家怎么办？！

    　她的心一阵狂跳，突然接受这样的消息，让她根本无法想出对策。

    　简姗姗脸色发白地在床边站了好几秒，意识到可以找自己母亲求救，于是，压下心头的慌乱，冲着乔子航道：“子航，你刚刚醒来，好好休息。我们的事，等你恢复了我们再谈，好么？”

    　乔子航本身也很疲惫，于是答应了一声好。

    　中午，简姗姗终于找到了机会，将乔子航的话原封不动地告诉了简母。

    　简母听完，眸底掠过一丝恨意！

    　当年，她就看贺晚柠的母亲不顺眼，现在，这小骚蹄子死了七年，还和自己的女儿抢男人！

    　她站在楼道口思索了许久，当看到一名孕妇的时候，突然，眼睛一亮！

    　“姗姗，我有办法了！”简母说着，拉着简姗姗，在她的耳边低语了几句。

    　听完母亲的话，简姗姗脸色一阵红一阵白：“妈，这样做似乎是好办法，但是，他会不会恨我？”

    　“你怕什么？”简母唇角勾起：“只要你有了他的孩子，就和他永远捆绑上了关系！除非他不要孩子、他们乔家舍得亲手杀掉你肚子里的孩子，否则……”

    　她又道：“而且，当初贺晚柠失踪后并没有找到尸体，虽然后来有人在她所在的河边捞到一个尸体，但泡烂了也不知道是不是她。不过，如果她还活着的话，一旦回来，以她的性格，如果子航和你有了孩子，你觉得她还会接受子航吗？！”

    　简姗姗眼睛一亮：“妈，你这办法真是一箭双雕啊！”

    　“所以，沉住气，找机会就行动，明白了吗？”简母道。

    　“妈，我知道了！”简姗姗的眸底，燃起期待的光！

    　*

    　而生日宴后，霍景潇和贺晚柠告别了霍老太太，便回到了他们的别墅。

    　刚到家，贺宸晞就跑过来抱住贺晚柠：“一天不见，我都想你了。”

    　霍景潇眸光一扫，这个小孩，抢他的女人！

    　他看向贺晚柠：“今天在宴会上答应我的呢？”

    　贺晚柠眨了眨眼，反应过来：“哦，宵夜啊？我马上去做！”

    　又让他妈咪当苦力！贺宸晞撅了撅嘴，在霍景潇转身的时候，偷偷冲他的背影做了一个鬼脸。

    　贺晚柠走进厨房，挑选了几个食材，因为宵夜不用做多，所以她没让人帮忙，而是自己清洗切盘。

    　正做着，就感觉到身后似乎有人在看她。

    　她转过身，便见到霍景潇倚在门边，目光灼灼地看着她。

    　“霍……”她意识到，连忙改口：“景潇，你是有什么特别要交代的吗？”

    　他摇头，大步走进去，一把扣住贺晚柠的腰，夸道：“我女人做起菜来都这么令人赏心悦目！”

    　贺晚柠的嘴角抽了抽，她不太习惯他这样的亲近，于是商量一般道：“是不是饿了？那你放开我，我先干活。”

    　“先奖励一下！”霍景潇说着，低头就冲着贺晚柠的唇来了一个么么哒！

    　亲完，他放开她，又伸手捏了捏贺晚柠的脸，这才走了出去。

    　贺晚柠哭笑不得，看来大少爷似乎真的是第一次谈恋爱。不过，他有没有想过，三年之后，他们之间……

    　她摇了摇头，将思绪排空，继续干活。

    　不多时，霍景潇已然闻到了饭菜香，他走进厨房，见贺晚柠正在盛菜，于是凑过去：“我来！”

    　贺晚柠将锅递给霍景潇，见他力气很大地单手拿着锅，便将里面的汤稳稳地倒进了盆里，再低头看着自己刚刚因为用力，还有些发抖的手……

    　唉，已经做过了七年的‘苦力’，她的力气始终还是这么小！

    　霍景潇自己将菜都端了上来，正在盛饭的时候，贺宸晞闻着香凑过来了：“哇，你们在外面吃了，晚上回家还吃，小心长成胖子！”

    　霍景潇挑了挑眉：“小孩，所以避免你也长成胖子，就一边认字去，别吃宵夜了！”

    　贺宸晞鼻子嗅了嗅，都是自己爱吃的啊！虽然晚餐他都吃饱了，但是，现在好像又饿了！

    　他可怜兮兮地看着贺晚柠，想说寄人篱下好可怜，连顿饱饭都吃不上！

    　贺晚柠冲他微笑，又拿了一个碗，给贺宸晞盛了小半碗：“晚上别吃撑了，要不会不消化的！”

    　“菲菲最好了！”贺宸晞冲着贺晚柠来了个大大的微笑。

    　然后，一大一小两个男人拿上筷子开始抢吃的。

    　贺晚柠没想到，霍景潇在宴会上明明多少是吃了点儿的，可是，饭量怎么比平时还大？

    　而贺宸晞，好像因为有人抢着吃，所以也发威了，一个劲儿和霍景潇斗筷子。

    　于是乎，她做的两菜一汤很快见底，两人甚至将米饭都吃了干净。

    　看到二个一粒不剩的空碗，贺晚柠不由笑道：“其实厨师最愿意看到的，就是大家抢着吃。不过，你们这样下去，别真成了胖子！小孩子长身体还好，但是景潇，你……”

    　霍景潇听到自己女人竟然怀疑自己的身材，他的眼睛眯了眯，走到了贺晚柠面前。

    　她退，他进，气势全开，将她逼到了角落。

    　“呵呵——”贺晚柠干笑着：“景潇，你身材最好了！”

    　霍景潇抓住她的手：“你都没摸过，怎么知道？”

    　贺晚柠继续干笑：“之前看过啊！”

    　提到之前，霍景潇的喉结滚了滚，他拉着贺晚柠的手放在自己胸口：“还觉得我吃多了会长胖没型吗？”

    　大少爷，你放过我吧，原来男人身材被质疑也这么不依不饶么？贺晚柠摇头，一脸诚恳：“不会了！”

    　霍景潇却依旧握着她的手，他的掌心覆在她的手背上，一点一点往下滑，从胸肌开始，再到腹肌、马甲线，最后到了人鱼线。

    　他的声音，在夜里似乎多了几分魅惑的温度：“喜欢吗？”

    　这是一个棘手的问题。

    　说不喜欢，他肯定不满，还不知道要怎么罚她。

    　说喜欢，他不会顺着杆子往上爬，然后说那就让她享受之类的话吧？

    　贺晚柠脑子不断地转着，最后，她看着霍景潇，表情随意道：“嗯，挺好的，再接再厉啊！好好保持！”

    　语气，就好像长辈对晚辈，一下子将原本的暧昧气息破坏掉了。

    　霍景潇却根本没有什么气氛被破坏的感觉，他只在乎自己的感觉，就是——

    　他想到了今天白天的吻，还有那天晚上的擦枪走火，顿时，血液开始升温！

    　于是，贺晚柠说什么都不重要，他看着她，一字一句：“菲菲，我想吻你！”

    　“啊？”贺晚柠要崩溃了，他能不能……

    　只是，她根本没有思索的时间，他就已经低头吻了下来。

    　她在角落，显得越发渺小，小到感觉自己好像溺亡在了他的气息里。

    　而贺宸晞刚刚去了洗手间，一出来，就见着客厅没人了。

    　他连忙回到饭厅旁边的走廊，顿时，眼睛瞪得溜圆！

    　那个男人在欺负他的漂亮妈咪！

    　小家伙好似一只发怒的小兽，快速地冲了过去，然后，伸手去扯霍景潇的手臂：“你放开菲菲！”

    　霍景潇吻得正投入，突然被人打搅，顿时，一阵不爽。

    　他放开贺晚柠，转头看向身旁连他胸口都够不着的小不点儿，顿时蹙眉：“我亲我女朋友关你什么事？小孩，自己找你的女朋友去！”

    　贺晚柠正从缺氧中恢复，一听霍景潇这话，顿时生气了：“你不许教坏孩子！”

    　她的儿子是她的命，即使是霍景潇，也不能欺负他！

    　“怎么教坏小孩？”霍景潇不满，这女人为了一个毛都没张齐的男孩，第一次冲他凶！

    　“言传身教。”贺晚柠看着霍景潇，认真道：“虽然他不是你儿子，但是，毕竟他现在住在这里，你作为长辈，就应该不论是言语、还是行动，都要做好一个榜样！”

    　贺宸晞见贺晚柠明显护犊的模样，心头顿时觉得暖暖的！

    　看来，漂亮妈还没有沦陷，还是在乎他的，真好！

