
　　姜盛回头，劲风拂过脸庞，一个散发着赤色光泽的红白球停在他面前。

　　一只黄皮狐狸紧随其后，从二楼飘下，落在姜盛身前。

　　“嗷…”

　　戴鲁比犬牙呲露，挡在姜盛面前，以防凯西对自家主人出手。

　　来者正是那只与姜盛有过几次互动的凯西，它依旧保持着凯西一族的经典坐姿盘坐在虚空中，此时它那整日紧闭的眼睛已经睁开了一条缝。

　　与姜盛对视了一眼后，它的嘴角翘起，姜盛能明显看出它是在笑。

　　在姜盛疑惑的注视下，它缓缓地抬起自己的手，抓住了虚空中的精灵球，将开关之处朝向姜盛。

　　“戴鲁比，没事的，我来和它谈。”

　　摸了摸戴鲁比的脑袋，将其安抚住，姜盛才看向凯西：

　　“你这是什么意思？让我收服你？”

　　凯西点了点头，然后闭起了双眼。

　　姜盛眉头一挑，有些意外。

　　他身后的李岚捂住嘴巴，有些难以置信。

　　这就是天选之子？

　　优秀的宝可梦都会自己送上门来？

　　当姜盛想要伸手抓住凯西递来的精灵时，二楼突然有人靠口制止了他。

　　“等等，别动！”

　　接着，姜盛眼前光芒一闪，那位高贵冷艳的紫眸少妇突然出现在了凯西的身边。

　　瞬间移动！

　　这女人是超能力者！

　　“别的宝可梦你都可以带走，唯独这只凯西不行，它已经有主人了。”

　　“你不适合它！”

　　那高傲的眼神就如再看一只蝼蚁一样。

　　姜盛笑了，脸上满是嘲讽。

　　有主人？

　　你在搞笑吗？

　　欺负我们是穷人不懂规则吗？

　　你怎么不说刚才的那只凯罗斯已经有主人了，不让带走？

　　怕那个女孩背后的人？或者说那只大虫子对你没用？

　　还有，你看看这只凯西像是有主人吗？

　　就算真的有，它应该也不是很满意它的主人？

　　不然怎么会做出叛逃之举？

　　所以说，送上门的东西，我收下了！

　　重生到这个世界上，现阶段能够让他惧怕的只有那些毁天灭地的传说级宝可梦。

　　至于人？

　　抱歉，大家都是活不过百年，我凭什么怕你，面对不识时务的人们就算是他是王侯卿相，也没必要忍气吞声。

　　你总不能一直有宝可梦跟着吧？

　　抓住机会捅你一刀你死不死？

　　当然，这个论调有点过激，姜盛只是为那些受过欺凌而自杀的人感到不值，你都有勇气面对死亡了，为什么没勇气做点别的事？

　　人生在世，要狠辣一点，才能活的畅快！

　　话题拉回，再说了，这人的行为代表的不是训练师高中官方吧？

　　一个团体内总会有些人利用职务便利为自己谋福利，这个女人自然也不例外。

　　综上所述，在王麟大哥的地盘上，他姜盛今天就要雄起！

　　念及至此，姜盛背在身后的手给李岚打了一声招呼，然后不卑不亢的说道：

　　“是吗？有主了，我知道啊，它的主人不就是我吗？”

　　在李媛冷冽目光的注视下，姜盛一把抓住悬浮在他面前的红白精灵球。

　　“你敢！”

　　强大的精神波动在李媛身上爆发，无形的念力化为一只大手要将姜盛掐死在手心中。

　　沉睡的凯西当即做出反应，跟着爆发精神力，要将自己看好的主人护住。

　　戴鲁比则是直接向前冲去，尾巴上绽放银色光泽，要用铁尾劈死眼前这个可恶家伙。

　　后边，李岚面色沉凝，没想到这不讲理的女人真的敢动手，立即对猫老大下令：ŴŴŴ.23sk.com

　　“延后！”

　　猫老大积蓄的恐怖气势爆发，配合恶系能量，像一朵阴沉的乌云压向李媛。

　　在恶系能量的介入下，暴走的精神能量如积雪一般消融，被控住的姜盛立即抓住机会挣脱束缚，抓着精灵球逃到猫老大身后。

　　延后的无差别气势压迫，令精神力大爆发的凯西很不舒服，姜盛看在眼里，直接抬手将凯西收回了精灵球中。

　　凯西自己已经选定了主人，也不闪躲，直接回到姜盛手中的精灵球里。

　　前方，愤怒的戴鲁比再次回忆起了尾立施展出的铁尾，它好像有了些许不一般的领悟，铁尾上闪烁的银色光泽更加锋利，如同一柄开刃的刀。

　　“戴鲁比，别下杀手！”

　　见此一幕，姜盛惊恐地提醒道。

　　人类法律规定，不管是否为正当防卫，杀死人类的宝可梦必须处死！

　　这就和吃了人肉的老虎必须处死是一个道理！

　　这是戴鲁比第一次违抗姜盛的命令，先前已经有一次主人险些被打死的经历，如今又经历了第二次，戴鲁比完全气昏了头。

　　它现在唯一的想法的就是用锋利的铁尾割下这个丑陋家伙的脑袋！

　　铁尾如刀，戴鲁比从空中翻滚着，散发着金属色光泽的尾巴朝着李媛头顶扣杀而下。

　　“动手，制止他们！”

　　二楼处传来惊慌的呼喊声，他们没想到场面会发展到如此地步。

　　黑夜魔灵一跃而起升到高空，沟通全场的影子，企图用影子偷袭定住他们。

　　但有人比他们更快，王麟脸色不虞，拔下腰间的蓝色超级球向下甩出。

　　精灵球炸开，墨绿色身影携带恐怖恶意降临到场上，不知从何而来的风沙扬起，打在人脸上生疼生疼的。

　　而在铁尾将要落下的时候，李媛口袋里的一只宝可梦反应过来，自己跳出精灵球，火红色身影抬起双手向前一撑，一面护盾出现，挡下了从天劈下的铁尾。

　　挡下铁尾，火红身影撤掉护盾，戴鲁比持续下落，马上就要撞到火红身影的脸上，火红身影腮帮鼓起。

　　下一瞬，它口中喷出带有奇异光泽的火焰，将戴鲁比打飞出去。

　　“戴鲁比！”

　　见戴鲁比被魔法火焰打中，姜盛十分焦急，要不是被李岚死死拖住，他已经冲出去接戴鲁比了。

　　拥有【图鉴】功能的他在火红色身影刚一出现的瞬间，就知晓了它的身份。

　　妖火红狐，等级53级，特性【猛火】！

　　纵使戴鲁比拥有【引火】特性，可在现实中，【引火】特性是有上限的，10级的戴鲁比怎么可能引得动妖火红狐的火焰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第036章 争免费阅读。https://xs.23sk.com 