    随着这一件事情发生之后，二楼十八号在众人心中的地位也是悄然提高。

    不知不觉中，众人已经将二楼十八号当成了和鲁明旭、萧亦寒同等的存在，也只有这种存在才能够一次又一次的让鲁明旭扑了空。

    如果只是一名普通的修炼者，根本没有和鲁明旭较量的可能。

    当百里红妆四人知晓魔练塔众人的想法之后，他们四人忍不住在屋内大笑了起来。

    “魔练塔的人想象力可真是够丰富的，这短短时间就给红妆树立起了一个神秘高大威武的形象。”

    上官盈盈哈哈大笑，他们本是实力不足只能躲着大家，没想到悄然间竟然树立起了这样的形象，反倒是威风无限。

    “这样也好，恐怕这会儿再也没有人敢来找红妆的麻烦了。”帝北宸唇角勾勒出一抹浅笑，只是没有出面罢了，他们便已经给了对方一个下马威。

    如今，聚集在二楼的那些想要碰运气的修炼者已经纷纷散去了，显然将百里红妆当成了不可招惹的存在。

    百里红妆微微一笑，“等今天这一批疗伤药完成之后，我们便可以安心的闭关了。”

    疗伤药的销售情况远比甜梦所想象的要好，她本以为在经过了那几天的火爆程度之后，这热销的情况便会消减下来。

    不过，事实证明百里红妆的疗伤药魅力很大，虽然没有了之前疯抢的热销，但是这销售量也极为恐怖。

    显然，这些人都是回头客，完全是冲着疗伤药的效果而来的。

    百里红妆四人两兽制作疗伤药的速度可谓极快，短短几天的时间他们便已经屯了不少疗伤药，想来支撑一段时间的出售并不会有什么问题。

    “趁着这个机会，我们都得尽快提升修为了。”温子然眸光明亮，“现在是鲁明旭一直来找我们的麻烦，希望有朝一日我们也能去找他的麻烦，忍气吞声，这可不是我的性格啊……”

    百里红妆唇角微扬，正如温子然所说的那般，鲁明旭这接二连三的举动早已经引起了她的不快。

    若是不将这一切还给鲁明旭，那未免也太不符合她的作风了。

    甜梦看着百里红妆所递过来的疗伤药，眼中浮现了浓浓的惊讶之色。

    “帝公子，之前你给我的疗伤药我还没有卖完……”

    百里红妆摆了摆手，道：“甜梦，我打算闭关修炼一段时间，所以先将这些疗伤药交给你。你若是要联系我可以往门内塞纸条，我出关看见之后便会来找你的。”

    听言，甜梦这才明白了过来，“我知道了，你放心吧，有什么事情我一定会通知你的。”

    “麻烦你了。”

    在将一切事情安排妥当之后，百里红妆四人便一同进入了海洋世界开始修炼。

    趁着这个机会，一举突破到紫境四阶才是他们的目标。

    海洋世界中的妖兽一如既往的多，同样是每一次出现就是群殴，百里红妆四人的一叶扁舟在这茫茫海面上显得极其渺小，但却异常的稳固。

    不论风浪再大，这一叶扁舟始终稳定的前行着……

