    爻森挑了挑眉：“哪里不像？”

    “我也不了解凯撒，只是看过他的比赛而已。”邵涵说，“光从比赛来看的话他比你更走个人路线吧。”

    “但经常有人说我和他打法很像。”

    “同一个游戏不管是谁打法都多少会有些相似吧，毕竟有的技巧是通用的。”邵涵回答，淡淡的声音带着一些莫名让人信服的说服力，“你也不用在意其他人说了什么，大部分人会这么认为是因为他们嫉妒一个这么年轻的强者，自然而然地会认为他在模仿谁。”

    爻森定定地看着邵涵，突然就没头没脑地问了一个题外话：“你交过女朋友吗？”

    邵涵一愣，确认自己没听错：“……没有。”

    “那你安慰人的技巧是怎么练出来的？”爻森似笑非笑地说，“真的太强了，我好像被你说动了。”

    邵涵心里郁闷，就爻森这样还需要人安慰吗？

    爻森释怀地笑了笑：“不管是安慰还是商业吹捧我都很感谢。”

    邵涵无奈道：“不是安慰也不是商业吹捧，是实话。”

    爻森也不逗他了，轻轻笑了两声，说：“谢谢。”

    “不用谢。”

    “你居然没交过女朋友？不可思议。”

    “没有啊。”

    爻森暗暗地想，没有女朋友，那有没有男朋友呢？

    这天晚上，爻森在宿舍门口换好运动鞋准备出门的时候，王宇锡穿着睡衣从浴室走出来，嘴里还叼着牙刷，“你又去跑步吗？”

    “嗯。”

    “夜跑真的对失眠有用么？”

    “还行吧。”爻森说，“至少练练肌肉吧，我不像你只有一块腹肌，还是圆的。”

    “卧槽老子明天就去报健身班！而且我腹肌哪里圆了，不信你摸摸！”

    在王宇锡的强烈要求下郭经理居然还真的信了他口中“身体是电竞的本钱”那一套天花乱坠的说辞，为Titans的队员们团购了亿游大厦高级健身室的年卡。

    王宇锡第一次来健身房就信誓旦旦地说引体向上他可以做二十个以上，结果做了十个就已经气喘吁吁趴在地上手臂直发抖。

    爻森一脸鄙夷：“你个打电竞的臂力这么差丢不丢人。”

    “打电竞不是掷铁饼好吗！我是靠手腕不是靠手臂！你厉害你来！”

    就在Titans的队员笑闹地起着哄让爻森队长来做的时候，健身房的门被人推开，几个穿着运动服的诺亚方舟的队员走了进来。

    看到邵涵的时候，爻森眼睛亮了亮。

    王宇锡盯着对面，狐疑道：“诺亚方舟现在也这么有钱了吗？”

    邵涵走了过来，四处望了望，见周围全是Titans的队员，Titans俱乐部这两年壕气冲天他也是知道的，迟疑道：“你们……包场了？”

    爻森正准备说话，王宇锡迅速地把话头抢了过去，脸上挂着的那抹笑意让爻森一看就有种自己要被坑的感觉，“没有没有，你们随便用，我们正在讨论咱大队长的腹肌呢。”

    王宇锡二话不说直接把爻森的体恤衫掀了起来，手在爻森的腹部上大大方方地揩着油，一边摸还一边浮夸地用翻译腔感叹着：“哦我的老天！是真正的腹肌！都来看看这漂亮的肌肉！简直和隔壁汤姆家养的那条公狗一样漂亮！”

    爻森块垒分明又匀称不夸张的肌肉的确让周围的人大饱眼福，队员们都纷纷调侃着伸手去摸，让爻森觉得自己活像一只任人宰割的无辜小灰狼。

    邵涵站在一边，不知道自己是不是不应该打扰Titans的队员们欣赏他们队长的身体。

    王宇锡看热闹不嫌事大，一把抓住邵涵的手将他拉过来，“来，邵哥别客气，也来感受一下。”

    温热的手心贴上那一片柔韧又饱含力量的肌肉，手感确实绝佳。邵涵回过味来，顿时赧然，白皙的脸颊控制不住冒出一点微红。他迅速地收回自己的手和视线，没有去看爻森，而是转身快步离开，“我没拿护腕。”

    邵涵的队友在一边嘀咕着：“护腕不是在他袋子里吗……”

    爻森看着邵涵的背影，制止没个正经的众人，和王宇锡说一会儿回来和他比引体向上，外套一穿就跟着出去了。

    邵涵回到自己宿舍层的楼道里，站在寝室门口又不想进去，靠在门边叹了口气，觉得自己活像个神经病。

    他确实也不想这样，可是爻森完美的身材对他……或者说对他这类人的确很有吸引力，邵涵根本没法在那样的情况下多待。

    他以前怎么没发现爻森身材真的挺好？这就是传说中的穿衣显瘦吗？

    这时，放在兜里的手机突然响了，邵涵心不在焉地拿出来一看，却被来电人的姓名给刺了一下神经。

    邵涵捏着手机，手机不断震着他的手心。他迟疑了一阵，最后还是接起：“……喂，沈佑？”

    “是我，最近忙吗？”

    邵涵微微蹙起了眉头：“你找我有事吗？”

    “是这样，我有个朋友他下周二想去亿游大厦参观，但工作日不是不对游客开放吗？我就想问问能不能麻烦你帮忙把他带进去，他就进去看一看不干其他事儿，大概一个小时就出来。”沈佑微微愧疚地笑了笑，“进驻亿游大厦的队伍里我认识的人不多，我只能想到你了。”

    邵涵犹豫了一阵，声音透着些勉强：“可以吧。”

    “那谢谢你了，我一会儿把你的微信给他，他来之前会联系你的。”

    “嗯。”

    沈佑顿了顿，道：“邵涵，我和你还有白悦好久没聚了，你们有没有空？要不要改天一起聚聚？”

    “……不好意思，我训练真的挺忙的，你可以问问白悦。”邵涵的声音微微沉了下去，“对不起，沈佑。”

    沈佑沉默了半晌，轻轻叹了口气：“我真没别的意思。”

    “我知道，但是……”邵涵迟疑道，“我们还是不要……私底下见面吧。”

    邵涵放下手机，一时没有了再回去锻炼的兴致。他直接回了宿舍，却没注意到走廊拐角被灯光拉长变淡的一道人影。

    爻森靠着墙站了一会儿，他听见邵涵关上宿舍门的声音，转身离开了。

    下午是Titans的常规训练，勾教练最近都常去二队指导，隐隐地有提前预热队内选拔赛的意思。

    一队四人对替补没有什么意见，毕竟距离WCAD也只有大半年了，不怕一万就怕万一，他们四人中要是有谁不小心出了什么问题还不至于大乱阵脚。

    勾教练不在四个人就自行开着四排的训练赛，大家却意外地发现爻森今天格外沉默，剩下三人几乎没干什么，爻森就一路杀了个干净，拿下了全局最高的人头数。

    他们的对手水平的确不如他们，爻森一个人杀杀就算了。但是在职业比赛中这种单打独斗的方式是大忌，更不要说爻森这个当队长的了。

    王宇锡摘下耳机，拍了拍爻森的肩膀：“你怎么了你？你这打法要是老勾在他得骂死你。”

    “没什么，爽爽。”爻森平静地说，“再开吧。”

    “那你爽够了吗？”

    “没爽够。”

    “你吃错药了？上午不还好好的吗？”王宇锡瞪着眼睛，伸腿踢了爻森的电竞椅一脚，“你难道气我皮那一下聚众摸你腹肌？你没有这么小气吧？”

    “你想多了。”爻森脚尖点着地面把被王宇锡踢开的椅子拖回来，“那开双排吧，我和老宋打你和老白。”

    事实证明爻森心情不好的时候与他交流游戏是个错误的选择，王宇锡和白悦几乎被爻森按在地上打，打得他们差点就想暴起去二队那边找找优越感。

    王宇锡：“这不公平！老宋是综合型！”

    宋铭喆：“老白不也是金牌辅助吗？”

    王宇锡：“爻森你到底怎么了？有什么事儿和我们说啊，难道我们兄弟几个还不能帮你解决？”

    爻森：“一点小事而已，我自己能解决。”

    王宇锡撇撇嘴，突然大手一挥，笑道：“那今晚哥几个好好放松放松！锡爷我把我多年珍藏的番号拿出来给大家分享！老白老宋，今晚来1522看片！都是好东西，包你们满意！”

    爻森挑着眉看着王宇锡：“老勾之前不是让我们睡前看奥丁比赛，几十个G的视频你都看完了？”

    “老看一群糙老爷们儿有什么意思！”王宇锡辩解道，“不定期看看妹子过不下去！”

    白悦心里的直男之壁让他非常不想自己正看到嗨的时候扭头看见几个哥们儿的脸和那擎天一柱，嫌弃地说：“你就不能直接把网盘分享给我们吗？”

    “一起看才有意思。”王宇锡说，“顺便来比比男人该比的，大小啊、长短啊、时间啊。真要比就要全盛的时候比！”

    那天晚上王宇锡白悦宋铭喆三人挤在电脑桌前看片，声音开得老大。爻森则躺在床上戴着耳机看邵涵的直播，直播里沉默的间隙还能听见电脑桌边传来的激烈的声音。

    白悦站了起来：“我要先去洗手间了，你们慢慢来。”

    “老白一起啊，来比比时间？”

    “你和老宋比吧，我不想看见，辣眼睛。”

    爻森：“你们能不能小点声儿？”

    王宇锡调低了一点音量，“你真的不和我们一起看吗？”

    “不看。”

    直到三人的夜间活动完成了，白悦和宋铭喆回了自己的寝室，王宇锡哼着歌神清气爽地在洗手间洗手，爻森才躺在床上懒懒地说：“老王，和你聊聊感情问题。”

