    这太虚宝光带回来的东西，是七魄的凝结产物。

    人死之后，魄先离开，是七魄先走，三魂再走，待到三魂重聚，七魄重生，就是一个新的人生开始。

    这些尸骸不是一开始就埋在这里的，是青龙赤血阵运转之后，那玄阴红炉阵才开始吐出这些东西。

    现在，红炉重启，焚烧尸骸，所逸散出来的炉渣，就是这些东西。

    内景神牌，告诉姬象，这可是好东西。

    茅山的许多法师，在斩妖除魔，甚至是清理门户，杀生灭鬼之后，如果对方拥有形体，在七魄未散之前，施法炼化，便能得到这种东西了，而他们主要用于炼尸。

    只是他们只知此物能炼尸，而不知道此物的更多妙用。

    【众生精魄：阴气逆物而归，主于形体，开于智慧。这是使用茅山法，将无数阴物尸骸熔炼之后所凝聚出来的精魄集合。】

    【众生精魄有五种用法，使用时，分离出的精魄数量，不得少于总数量的四分之一。】

    【一，可以服用于自身，大幅提升人的反应力、集中力、判断力、免疫力，增强元阴元阳的底蕴，增加元气吸收的效率，可以把自身体质变为“玄阴之体”、“丹阳之身”。】

    【二，可以使用众生精魄，驱使死人起卧，化为僵尸，最高可进化为不化骨，是为茅山炼尸术。】

    【三，可以使用众生精魄，驱使木偶化神，借精魄而动，是为悬丝傀儡术。】

    【四，可以使用众生精魄，温阳于茶盏器具之中，炼化之后，得到踏影蛊，踏影蛊可以分离出人的九影，是为身外化身术。】

    【五，在学会变化类法术之后，服用众生精魄，再加上“洞光珠”、“赤虹玉”、“无根火”（三者可替代），即可诞生一道神通——天罡三十六变，胎化易形。（炼形鬼为使用替代品之后，获得法术时失败的产物。）】

    【洞光珠为战国时燕昭王所见，有一种鸟，黑色羽毛白色的头，它的口中有这种珠子，此珠漆黑，悬室内，百神不能隐其精灵；赤虹玉为天地正气所化，传说孔子作《春秋》，天降赤虹化为黄玉；无根火即六丁神火。】

    每次使用分离，不得少于总量的四分之一，姬象一看，这是五选四。

    每一种似乎都很不错的样子。

    改变体质，炼化僵尸，以傀儡借神，影子成为身外化身，还有天罡三十六变。

    “都不错，不过改变体质这个看起来倒是可以舍弃的样子，我的肉身已经服用过嘉靖皇帝的丹粉，改变体质，并不能给我最重要的形神带来什么好处。”

    姬象决定前往茅山一趟，茅山距离姑苏，其实并不算远。

    而胎化易形的神通，其中洞光珠看起来需要凭运气才能得到，六丁神火，肉身之中就有，只是发不出来罢了，但可以放在丹田之中蕴养，毕竟神火的余威犹在。

    赤虹玉更是近在咫尺！

    “冯秀才，以后你要是著书立传，若是天降赤虹，化为一枚黄玉，你可要小心保存，不可为外人所知，等我回来，速速交给我。”

    交待了冯梦龙此间之事，姬象立刻就要前往茅山，把青龙赤血阵以及其他对应的阵法询问一遍，包括武抱一的来历，这些消息都是很重要的。

    自己恢复之时，对方借用干尸的身体作乱，也没看出什么名堂来，后面光顾着躲避太虚宝光了，结果这家伙死的太快了。

    “道长，你要去茅山？”

    候娘子发问了，姬象则是笑了一声：“你可不要告诉我，你是茅山的。”

    “不，我不是，我之前确实只是一个风尘女子，但就像是落魄仙所说的那样，之前有人看上了我的根骨，所以传授我驱神的法术，那个人就是茅山的人。”

    “白眉神是我们行业的庇护神，最开始也是他告诉我驱使的方法，是要通过媒介，如木雕之类的东西来用的。”

    姬象微微皱眉，忽然对两个失去了肉身的散仙道：“之前这里肯定还有一个人，就是他开了这个大阵，从全真道被灭门来看，这个人在姑苏等待的时间已经很久了。”

    “那是宋廷的代行者。”

    南阳子忽然道：“代行之人！我全真道以前见过一个，叫做周生！”

    “周生？巧了，我也听过他的名字，不过我告诉你，这次事情和周生应该没有关系，因为我听说他是黑眚气所化，而这次事情中的黑气，并非是黑眚，我见过那种东西。”

    “那便走吧，去茅山吧？”

    南阳子此时为了感谢姬象，表示愿意用遁术与他们一起过去。

    落魄仙连忙请自己这位师兄，把遁术传给自己，不然下一次再遇到灭门的事情，自己跑路都没得跑了，谁知南阳子勃然大怒：

    “绝没有下一次了！灾祸之言从口出，你是要我玄妙观彻底断根啊！”

    冯梦龙也要跟着去，姬象刚准备告诉他，你去干啥一个凡人，结果冯梦龙立刻道：

    “我就算不去，我也不能待在这里啊！现在姑苏都城鬼城了，就我一个人在这里，要是其他府的官差来了，我怎么说？道长你不是还等我写小说吗，你总不会去大牢里捞我吧？”

    姬象略微沉默，点了点头：“也是....就你一个人，回头再被什么妖魔鬼怪抓了去，那就完了，我现在还要请你帮我大忙呢。”

    “回头给你介绍一个笔友，让他保护你的安全。”

    冯梦龙：“那感情好，这笔友是谁啊，家住哪里，是不是很有钱？最好是个大官。”

    姬象：“放心，天下没有比他更大的官了，我要给你介绍的笔友是万历皇帝。”

    正说着话，南阳子遁术一起，几人立地化为光辉，飞升出去，顷刻就消失的无影无踪。

    几个呼吸之间，便已经游览名山大川，再出现的时候，已在茅山之下！

    姬象对这种遁术，太为惊叹，这可比土地公的遁法好用多了，虽然五行之遁中土遁最捷，但这种化虹光闪烁而去的遁法，比土遁更为厉害。

    “汉代时，解如辜、张貂二人，皆能隐沦，出入不由门户，此乃后世遁法之祖也。不知这是什么遁术？”

    南阳子笑了笑：“我全真道法术没有正一道多，修的是性命之路，遁术也是精修的东西，我这师弟好折腾别人，胡乱行事，所以我不传他此类遁术。”

    “遁法有七十二小遁与十三大遁，我使用的是十三大遁中的人遁术，讲究人为身心，心即是神，身即是气，其实就是心在哪里，身体就在哪里，也就是身随心转。”

    “此术正常修行，需不食六种畜肉，五种辛味，且不可行房事，沾不得半点女子之气，坚持三十年练功，日日炼遁，终能遁形而去，此时纵然修为普通，不达七境之上，亦可日行五百里。”

    “我所存思之地映照心中，于是飞身而去，距离不远的话，眨眼就能抵达，缺点是不能去没见过的地方，如果胡乱存思一片土地，可能会进入意想不到的凶煞之处。”

    南阳子说这句话的时候，心有余悸，并且表示，愿意把这门遁法完整传给姬象，以报救命之恩。

    姬象咂舌，三十年才能练成此功，这比黄庭转先天的十二年还要漫长，当然不行房事这是正常的，毕竟是人家全真道的法术，全真道就是不结婚的。

    果然遁术不是一般人能修行的，小遁术好学，大遁术难学。

    南阳子此时看出姬象的诧异之处，又表示，这遁术还有个简化版的，不需要三十年，只需要四十九天，叫做“太上三洞遁神咒”。

    这其实不是给自己用的，而是变化出一种会遁法的无形遁甲神，然后让这位遁甲神抱着你跑....

    就像是召唤黄巾力士之类的符咒一样，只是这遁神咒比起黄巾力士要高级得多。

    众人来到茅山前，却发现茅山之下半点香火也无，冷冷清清，这是凡间道场，而不是地界中的茅山本宗，但是凡间的道士们，却告诉姬象众人，这里不挂单。

    茅山，封山了！

    “其他的道士暂时不能在茅山派挂单，抱歉，各位请回吧。”

    落魄仙不知道从哪里整了个木头身子，此时木头人上前骂道：“我们问的可不是你凡间的道场！”

    那小道士面无表情：“贫道说的，也不是凡间的道场。”

    众人皆是一惊，南阳子道：“还请道童前去禀告，就说全真道玄妙观观主，在此拜见茅山高功，有要紧之事，还请让我等进去一叙。”

    小道士摇头：“诸位不必再坚持了，茅山封山，不再接受任何人的询问，山主有令，无论来者是正一还是全真，亦或是哪门哪派的高功法师，皆一概不见！”

    啪——

    忽然姬象伸手，把一枚令牌交给这小道士：

    “南方全真道大人物出面，也被你们驳回来了，面子真大，不过再大，也大不过这个！”

    “把这枚令牌带给你们山主，就说要见他的人，不是哪门哪派的小户人家，而是天下道录司之主，道录司的令牌，你们不认识，那位山主，想必是认识的。”

    “既在大明天下，当是认得！”

    姬象的语气不容置疑，小道士面无表情，在和姬象对视了一会之后，行了一礼：

    “那贫道便去禀告，各位在此等候吧。”

    小道士离开之后，落魄仙有些惊疑：“那令牌真的是道录司主？我以为是你打碎我肉身之前，随便胡诌的身份呢。我是真的没听过这个职务，道录司原本是有主的吗？”

    姬象告诉他：“其实是有主的，这令牌本身也是存在的，只是之前拿着他的人，在紫禁城看大门，所以你们不知道罢了。”

    落魄仙先是茫然，而后大惊失色：“看大门？....莫非是张天师！”

    他一下子就闭嘴了。

    怪不得没听过了。

    张天师看了好多年大门，前几年才回去，也没有带着这个令牌，大家都知道张天师在紫禁城是门房大爷，但根本不知道他也兼职道录司主。

    ........

    小道士通过地界的门户，从凡间道场进入到地界的真茅山中，茅山高耸入云，宫观楼阁覆盖群山遍野，茅山归于正一道，也正是上清派中的主要大宗，有三十六宗，又称“上茅山”。

    下茅山则是民间法教，与上茅山的仙人传承，并没有太多的关系，民间的茅山道士，多数出身于下茅山七十二门派。

    “山主，外面来了几个散仙，无视封山之令，说有要紧之事，要与您商谈。”

    小道士拿着令牌，没有进入最上方的九霄宫，宫中却已经传出怒斥，并不是山主，而是脾气暴躁的一位宗主：

    “让他们滚！”

    声音雄浑，气浪滚滚，让云海都为之翻腾，这位宗主的实力已经达到了黄庭境！

    小道士面色不变，依旧在陈述：“有一个泥塑神人，自称是全真道玄妙观之主。”

    “第二个人，衣着如此......他给了贫道一份令牌，自称是大明道录司之主。”

    随着一阵风雷滚荡，宫中猛然冲出一道身影抓住这令牌，正是刚刚出声的那黄庭宗主，怒不可遏：

    “明廷道录司主？放屁！道录司主是张天师，他那出行的动静谁人不知晓，你形容的那人，根本不是张天师！”

    “道录司主是什么人都能当的吗，你是想要告诉我，外面现在站着一个堪比张天师的纯阳境之人吗！”

    “他要是大明道录司主，我当场给他三跪九叩！”

    又有两道风雷滚荡出来，又是两位宗主，他们看着这面无表情的道童，告诉他道：

    “让他们离开吧，茅山现在有重要的事情，实在是不方便见客，不论他这个道录司主是真的还是假的，我们都无意关注。”

    道童面无表情：“我觉得，若我就这么回去，他们就会闯进来了。”

    “那个自称道录司主的人，看上去是个七境，但事实上有金丹以上的气息，可真正的修为道行，我根本看不透，初步判断，可能是一位转世重修的先天以上的高手。”

    那暴脾气的宗主顿时怒道：

    “那好，我与你一同去，他若是敢在茅山撒野，我便让他知晓上清派的厉害！定教他骨断筋折，滚下山去！”

