    寇准立刻询问系统，这闪光点是从哪儿来的。

    然后他才知道，原来是之前在迎新晚会上那一次表演。

    说起来那次表演还真的是掀起了一番波浪。

    在那次表演之后，我在论坛上便多了几个调演的表演的帖子，而其中林小溪的古筝和寇准的吉他便是最热门的两个帖子。

    林小溪那边因为没有隐藏，所以信息很快就被人扒了个干净，知道这位美女还是个学霸，一时之间让整个北大众多男生全都心神向往，奉为女神。

    但候诊这边想要查询一些信息就颇有难度了，这也是寇准上台前为什么戴口罩的原因。而想要发出这人信息的欲望，别人的帖子足足活跃了一个多星期，才逐渐平淡下去，一直到今天闪光点才成功计算完成。

    也是这时候，寇准才知道，这种表演收集闪光点的方式并不是根据观众有多少人，而是这个表演到底打动了多少人。每个人是一点闪光点，2000多闪光点，就意味着有两千多人呢对他这个表演产生了浓厚的兴趣，并且觉得寇准很强很帅。

    一想到自己随便弹了首曲子，就吸引了这么多的目光，寇准即便再沉稳也觉得……不愧是自己啊。

    然后他打开了系统赠送的礼包。

    【身体阈限提升功能开启。】

    【扫描宿主身体信息】

    【寇准】

    【肉身强度：1级】

    【精神强度：1级】

    【特殊能力：无】

    嗯？

    看着眼前的系统弹窗，有点懵了。

    “这怎么画风突变呢？原本无敌都市文，怎么变成了玄幻风？”

    可不就是这样么？

    什么肉身强度精神强度的，这不都是玄幻中才会出现的词汇吗？

    而且关于这个能力，系统也没说怎么提升。

    “光开启这项功能就是奖励，是不是也太草率了？”

    只是对于这个问题，系统没有给予任何回应。

    寇准也习惯系统这样，只要不想回应的，就一律沉默。

    而且又看了看眼前的弹窗，没发现有什么其他特别的，别别再想了，晃了晃脑袋将这事放在脑后了。

    然后按照脑海中的一个地址，出了校门。

    没走多远，大概也就10分钟的路程，他来到了北大附近的一个小区。

    然后最终停在了一扇防盗门前。

    在开学之前，他和风琴折沟通了一下，知道了她的地址，而此时他所在的就是她住的地方。

    来到这防盗门前，寇准没直接敲门，反正是私下看了看，点了点头心想：这自己这位老丈人还真是舍得花本钱，要知道这里可是京城这样一栋房子租下来，一个月起码得几千块，这在2010年可是一笔不小的数。

    而且能看出风琴折是个很谨慎的家伙，在楼下的防盗门和楼梯间，几个隐秘的角落都放了不同的监控摄像头。

    所以他也不敲门，就等着对方来开门了。

    果不其然，没等两分钟，防盗门哗啦一下打开，然后一脸疲倦的风琴折便出现在了寇准眼中。

    看着风琴折，这一脸疲惫，寇准打趣道：

    “你这是半夜玩尽兴了，这都几点了，还这么重的黑眼圈？”

    然后又不同风情则欢迎他便直接走进门去，可是没能走几步，他们都去猛地皱了起来，因为此时这栋七十几平的房子里面竟然被一堆电脑器材堆得满满当当。

    光是电脑就足足有十几台，而在旁边甚至寇准还看到了几个大型的基站。

    而见到这几个基站之后，寇准的神色变了。

    之前的轻松消失不见，取而代之的是一脸严峻的面色。

    然后他转头冷笑着看向风琴折。

    “你最好能够解释清楚，为什么来京城照顾林小溪，会用上基站这种大型信号转运设备。”

    而风琴折被寇准这突然变化的神色，弄的先是一愣。

    然后她终于像是想起了什么，脸上浮现懊悔。

    “自己怎么把这事儿忘了？”

    但这个问题又很难解释。

    愁的她使劲儿的挠了挠脑袋。

    “我只能告诉你的是，我来京城不仅仅只有保护林小溪这一个任务，还有其他的任务。”

    “那你这个任务和林小溪到底有没有关系？”

    寇准直接追问道，声音也变得冷厉。

    风琴折面露难色。

    “你知道的，我不能告诉你任何有关任务的信息。”

    寇准看着风琴折点了点头，什么都没说，直接掏出手机。

    风琴折有点紧张。

    “那个……你要干什么？”

    “报警。”

    寇准吐出两个字。

    诶？

    看着风琴折一脸懵逼，寇准冷笑道：

    “我倒是要让警察来查一查这栋房子的用电情况，顺便查查这种军用基站为什么会出现在民宅里面。当然我知道凭借你们的权限，想要解释清这件事情并不困难，但是这件事情总会让你们有影响吧，首先你们需要换地方，另外林钧对于你的能力是不是也会产生质疑，这任务是不是也就换人了？”

    “哎？”

    风琴折一听这话，急了。

    “你不能这么做，你这不是耍流氓么？”

    寇准摆出一副我就是要耍流氓的态度，直接按下三个数字，然后手指停在拨通按键上。

    “你自己看着办吧。”

    风琴折一脸挣扎。

    她现在算是发现了，这寇准就是个魔鬼。

    先是逼迫她一个军方人员做起了里应外合这种事。

    然后现在，对方竟然赤裸裸的耍流氓！

    加上那神出鬼没的电脑技术……

    风琴折心里有一种这是造孽么得天打雷劈的感觉。

    可她也得承认，寇准说的是对的。

    作为几个月前加入小组的技术人员，同时作为小组中唯一的女性。

    其实大家对她很照顾的。

    但她并不想这样被照顾。

    因为她加入小组是为了完成任务的，而不是为了被照顾的。

    而现在大家给她的感觉好像自己很多余，也没有什么作用一样，很不喜欢这样的感觉，所以她主动申请来完成这次任务，就是想要改变大家对她的印象。

    可是如果寇准真的这么干了，那么他很确信老大一定会将她换回去。

    可任务也的确不能告诉寇准。

    这种进退两难的局面，让风琴折快要纠结死了。

    而这时候，寇准又道：

    “我不是让你说具体任务是什么，我只是问你这个任务是不是和林小溪有关。”

    “而从你现在这样的反应来看，我倒是很确定了，这事儿还真关系到林小溪。”

