    京城地下某处密室，一身轻甲的男子正跪在一个身穿护胸锁子甲端坐上方的女子身前。

    “主人，于风无能，狄仁杰和李元芳不知去向。”于风一脸愧疚道。

    “连一个糟老头和半死的残废都解决不了，要你何用！”

    那神秘女子怒斥道。

    于风有心反驳，但想起主人的脾气，最后还是将李元芳可能恢复了实力的事情瞒了下来，毕竟这确实是他的失职。

    “属下知错，请主人责罚。”

    那上方的神秘女子深吸一口气，眼中闪过一丝阴鸠之色：“罢了，这个计划彻底作废，跟别说嫁祸李元芳了，这其中到底出了什么差错？”

    她十分不解，喃喃自语。

    片刻后才道：“这件事先给你记住，如今我们取得了当年越王反叛参与者的名单，已经达成了目的，京城土窑的行动至少是成功的。”

    “迅速命令长安所属全部撤退，销毁一切痕迹，撤回幽州，我倒要看看，什么线索都没有，狄仁杰就是再能，还能上天不成？”

    ......

    消息的传递是同步的，当狄仁杰从绛帐消失的消息传到了京城，全速赶路的狄仁杰三人组也赶到了京城，第一站就是郊外出事的土窑。

    而程光则被狄仁杰派去城内查探消息了，三人中就程光是个生面孔，更能够打探到消息。

    洛阳作为武则天登基之后立下的京都，又称神都，其繁华程度也就可想而知了，哪怕是之前的京都长安都比不了洛阳的繁华。

    作为全国的政治中心，哪怕是没有后世的高楼大厦，其繁华程度竟然比他前世上大学时的一个二线城市都要繁华，来来往往还能看到不少打扮奇怪的人。

    这些人都是其他国家慕名而来的外国人，作为当今世界上最繁华，最强大的国家，这里吸引了大量外邦之人。

    来这里学习上朝的制度，语言等等，洛阳市当之无愧的世界中心。

    神都洛阳，城跨洛水而分南北，南城又以长夏门大街为界分东西。

    西侧城池包括有定鼎门天街在内的诸坊区，多达官权贵聚集。

    长夏门大街以东，则有神都南市并诸坊民居，繁华异常。

    洛阳城池整体布局虽然不像西京长安城那样平直对称，但是因地制宜，对地理元素的利用却更得匠心。

    程光一个人在大街上逛着，很快就在新中桥行过洛水，便入南城长夏门大街。

    长夏门大街宽及三十余丈，两侧各有水渠隔离坊区并遍植槐柳，周围过往的人脸上洋溢着笑容，因为战争过去了，大家终于过上了安定的生活，不用在担心自己的亲人会因为战争而去到战场上，再也回不来了。

    朝堂上一些人想要通过突厥使团的到来重新激发两国的战争，这些路上行走的百姓可不知道，谁能想到就是因为一个皇位，他们将有可能再次经历战争。

    顶层人的博弈，受伤的通常都是底层的人民。

    “兴，百姓苦。亡，百姓苦。”

    看着周围的人群，程光对于那些背后之人更加的痛恨了。

    可惜他是后来者，而且能够得到狄仁杰的认可，完全是因为他看过狄仁杰断案的过程。

    要是想要他通过自己的努力去改变这个世界，那基本上是没有可能的。

    穿越之前他就是一个普通人，朝堂之上的那些人都是人精，一个个的精通各种斗争。

    像程光这样的穿越者没有政治头脑，那就是找死，哪怕他的叔父是狄仁杰，照样不行。

    一路行走，洛中风物次第呈现。

    穿越过来这么久，他还是第一次认真的欣赏景色，更何况还是千年前神都景胜。

    尤其是从北城徽安门一路南行，程光已经来到了洛阳的南市。

    宽阔的长街，几乎可以说能够并排跑四辆车，街道两旁的商铺林立，贩卖各种商品。

    有布料，小吃，牙行，饭店，此间繁华几乎可以说比得上一个二线城市的步行街了。

    行进此处，程光感觉有些眼花缭乱，第一次有了琳琅满目的感觉，哪怕是不喜欢逛街，但是古代的这种集市，还是看的津津有味，一遍逛，嘴里不断的吃着东西。

    当来到南市西南方位的修善坊时，街道便不如长夏门大街那么宽阔，坊间繁荣稍减，来往的也是些衣着不普通的人，通过询问，程光知道这里是三王府邸所在的履信坊。

    坊外伊水流淌，水道两侧遍植垂柳，一座连舟浮桥接续街道，因为地处偏僻，加上是大王的府邸，一般人不敢靠近。

    程光是一个生面孔，也没有官职再身，自己的叔父也不在，程光也不打算继续在这里逛下去了。

    不过哪怕这里地处偏僻，却依然有着庞大的建筑群，不愧是宗王的位置。

    唐代宗王待遇最好，自然是在初唐创业甫定时期。

    李唐本来就是关陇大阀主，为了分权制衡那些实力强大的关陇豪强，对于宗王各自私曲势力也没有刻意压制，且不说当时最强的太子李建成、秦王李世民和齐王李元吉这三府，其他宗王也都拥有不弱的私曲势力。

    李世民宫变上位，随后贞观之治开启，对于宗藩势力也都逐步剪除。

    高宗时期循此国策，武后临朝更是如此。

    现在因为武则天的继位，李唐宗王本就处境敏感，跟初唐时期相比，自然是寒酸到可怜的低配，但是如果跟开元之后相比，则仍是阔的不得了。

    唐玄宗李隆基不独宫变上位，甚至历经多次宫变，他的嫡系班底正是在潜邸培养出来的。

    正因如此，开元以后悉罢王公以下员佐仗身，诸王集中看管，不给你们发展势力、搞事情的机会。

    王府是府主与官佐坐堂理事的阁署，家邸才是宗王私人生活区域。

    就算是因为武则天的上位，李唐宗王的待遇差了，但是依然比普通人要好上太多了。

    对这里他也没有多大兴趣了，还是普通百姓生活的地方比较好，自在。

    程光也在这里回头了，万一被逮住了，可就麻烦了，还是不惹事的为好。

    狄仁杰让程光来洛阳打探消息，主要是武则天的行程。

    武则天在这两天会到圆觉寺进香，这是狄仁杰想要的一个面圣机会。

    只有这样才能够避开神都的耳目，得到皇帝的一些支持，对于查案将会有意想不到的惊喜。

    否则的话，自己的行踪都在别人的监视下，一举一动别人都知道了，提前安排好了一切，那案子就没办法查下去了。

    真相将会在有心人的掩饰下永远不会有答案的那一天，这是狄仁杰不想看到的一幕。

    狄仁杰弱冠之龄便以明经及第，解褐州判，称得上是少年得意。几十年宦海沉浮，历任显途，年纪越长、城府越深，自有一股气定神闲的雍容气度，少有七情上面的时刻。

    因此才有了程光神都一日游的发生。

    不过这些消息也不用打探，程光来到这个世界也没有啥别的想法，跟着狄仁杰学习知识，见证案件和这个世界独有的角色。

    改变？

    那基本上是不可能了，第一个世界，啥东西不会，慢慢的积攒自身的实力才能够改变。

    逛了这么久，消息也有了，程光朝着城外走去，天色也不晚了，想必前去查看土窑的两人也回来了。

    为了掩人耳目，一行人可没在神都住下。

