    华丽大赛之父……超进化之父……

    接下来或许还要有个精灵球之父的称呼？

    一想到特殊精灵球诞世的情况，方缘就忍不住脑补。

    不过这个称呼还是算了，最牛逼的还是罗恩博士。

    而且。

    一个特殊精灵球制造技术，方缘还真没看上。

    对于现在的训练家领域而言，特殊精灵球可有可无。

    有自然是最好，但没有也没什么影响。

    现在。

    方缘最想做的一件事是，趁着这个机会，在研究新型精灵球的过程中，顺便把精灵球传送技术，也给鼓捣出来。

    他惦记这个技术已经很久了。

    这么长时间，方缘也差不多理清了思路。

    精灵球传送技术的诞生，这个实际是一次“传送事故”中发现的成果。

    同样是由首藤刚志官方小说《Pokemon: The Animation》记载。

    有个小孩子恶作剧，不小心启动了复印机的传真功能，导致精灵球被传送到父亲的公司，但是精灵却不知所踪。

    后来经过一些研究员研究表明，装入精灵后，精灵球被精灵赋予了通讯和传输能力。

    精灵球本身是不具备传送功能的，但是精灵自己，有把自己和容纳自己的特殊容器转化为电子信号的能力。

    任何精灵……都有这个能力。

    只不过条件特殊，很难达到。

    精灵化为电子信息，简直就和数码宝贝一样……

     3D龙。

    便是这类能力典型的代表精灵。

    毕竟，3D龙也能变为电子信号，在网络中行走。

    但值得一提的是，3D龙是人造精灵，创造者为精灵世界秋叶原博士，同时，秋叶原博士也是传送系统的最终发明者。

    从这里不难看出，3D龙的诞生与传送系统的发明关系绝对千丝万缕。

    在地球上，3D龙是在秘境中发现的野生精灵，谁也不知道它是人造精灵。

    它在电子空间行动的能力，也只是被视为种族天赋，和洛托姆进入电器中一样的种族天赋。

    也正因如此，谁也没有想到，3D龙的天赋，其实并不是它自己的天赋。

    所有精灵都有这个天赋，只不过创造它的人类，把这个天赋，在它身上无限放大了。

    正是由于不知道这一点，地球人类使用3D龙，只是把它作为黑客使用，用来维护网络安全，盗取机密。

    而没有想到，竟然还可以拿它研究精灵传送系统。

    如果方缘后面要研究传送系统，肯定会去找一只3D龙回来研究的。

    有着这些信息，能让方缘接下来的研究，少走不少弯路。

    别人都是从无到有，研究靠偶然发现，而他，是逆着推理。

    “在研究特殊精灵球的过程中，争取更加了解精灵和精灵球，为研究精灵传送系统做好铺垫！”

    在方缘看来，精灵球传送技术的发现，同样是推动地球第三次训练家潮一个必不可少的研究成果。

    当一个训练家随便在一个有网络的地方，就可以将自己的全部精灵瞬间召集的时候，那么训练家培育精灵的效率，绝对大大提升。

    另外，如果一些地区因为秘境降临出现什么灾害，当地又没有可以抵御灾难的能力的时候，精灵传送技术，完全可以救人无数。

    它可以让精灵先训练家一步，瞬间从遥远的地方来到这边，帮助当地人们抵御灾难。

    这样一来，训练家协会在各地建立精灵中心的战略价值，也能发挥到最大了。

    不管怎么说，精灵球传送技术，都是一个极为方便的技术，估计没有训练家不会用到它。

    等日后，如果宇宙战舰战术真的能完成，方缘肯定也不可能带着几十个几百个精灵球乱跑。

    传送功能的价值，对于那些培育大量精灵的顶级训练家来说，可能并不比超进化小多少。

    在方缘看来，传送技术，还要比超进化、能量方块、化石复苏，更有意义。

    要知道，精灵球的发明（西野森博士）、传送技术的发明（秋叶原博士），精灵学科的确立（大木博士）。

    这三个阶段，几乎是标志游戏动漫中，训练家体系彻底完善的划时代的转折，是一切的基础。

    相比较下，地球相比精灵世界，精灵球有了，精灵学科有了，就差传送技术了。

    所以比起去推动华丽大赛，能量方块，超进化，方缘觉得，把传送系统搞出来，更有意思一些。

    就和化石复苏装置一样，那些已有的东西，就交给其他研究员去鼓捣吧。

    他准备创造下一个奇迹了。

    ……………………

    不过，对于现在的方缘而言，精灵球传送技术还远，得一步一步来。

    他目前专心在研究的是特殊精灵球。

    也就是以球果为核心的精灵球工艺。

    光光特殊精灵球一个，或者传送系统一个，方缘觉得不够震撼。

    把两个研究打包公布，才够刺激啊。

    果球技艺，这个在动画中播过，因为涉及被砍掉的主线GS球剧情，所以方缘印象深刻。

    关于制造精灵球的流程，方缘记得大概是……

     1、高温处理，将相应球果放在锻造炉中加热。

     2、加工，球果到达一定温度后，拿出用铁锤敲打。

     3、用有特殊性质的呆呆兽井水淬火。

     4、重新放到炉子中回火。

    看似简单……

    不过却也不简单。

    加工过程，肯定极为复杂，不然也不会被时代淘汰。

    总之不可能是普通的敲打。

    这让方缘头痛的想起来当初研究能量方块时候的多次实验。

    简直是折磨。

    再有就是呆呆兽井水这种特殊的水流。

    原著中，想制造特殊精灵球，就必须用到这个。

    用普通的水流无法起到相同效果。

    这其中肯定有一些特殊的反应，而方缘，目前根本找不到呆呆兽井水……

    不过根据现代精灵球的材料来看，方缘大致可以判断，这井水，应该是蕴含一些接近制作现代精灵球的一些金属矿物材料离子成分的水源。

    就算不是，他也可以慢慢拿不同神奇水源尝试。

    连水君的净化之水他们都掌握了，怎么会被区区井水难住。

    接下来慢慢尝试就好了……

    反正方缘目前也只是把这个“精灵球工匠”职业当作一个空闲爱好。

    在锻造精灵球过程中，可以很好锻炼体力，就算不成功，也不算浪费时间。

    “所以，我们需要先在研究所内，建立一个工匠铺！！”

    方缘大手一挥，当即就打算离开世界树秘境。

    一旁，洛托姆愣愣的点头。

