    　　五天时间，青木和大吾在丰缘大沙漠中，进行了地毯式的搜索。

    　　但实在是因为丰缘大沙漠范围太大了，两人至今还没有找到那联盟叛徒的踪迹。

    　　不过两人也不是为了找人而找人，他们这么进行地毯式的搜索，并不仅仅只是为了找到那个联盟叛徒的踪迹，还有一个很大的原因就是为了让精灵们能够适应沙漠中野生精灵的等级。

    　　只有当精灵们实力足够之后，大吾和青木才会再次深入一定范围，然后再在那片地方搜索很长的时间。

    　　还别说，虽然沙漠之中生活艰苦，但对于精灵们的等级提升效果还是非常出色的。

    　　短短五天的时间，蚊香君的等级达到了31级，沼跃鱼的等级达到了29级，这几天几乎每天都有一个变化。

    　　而大吾的精灵们，同样实力也得到了巨大的提升，太古羽虫达到了31级，出手百合达到了33级。

    　　两人现在就是以公事的名头，在做着自己的私事，虽然并不妨碍公事的进行，但是不得不说。

    　　大吾逐渐被青木带坏了。

    　　...

    　　终于！

    　　在新的一天，

    　　大吾发现了一些异常。

    　　原本两人还是按照原来的计划进行的，但是在路过一个长满了仙人掌，并且里面还有几只刺球仙人掌假扮的仙人掌，击败了这些仙人掌之后，大吾在地上发现了一个凸起的小石块。

    　　由于这块小石块是大吾没有见过的岩石，所以他第一时间就开始了对这个石块的研究。

    　　想要挖出来看看，却没想到这一挖，就直接挖出了大东西。

    　　小石块与沙子下的东西紧密的连接在了一起，挖掘开来一看，发现居然是一个古代建筑的房顶。

    　　青木和大吾所站的地方，正是这片房顶的上方。

    　　丰缘大沙漠中的确是有着不少的遗迹，并且青木和大吾一路走来就遇到了好多个，还进去看过，只是现在里面早已是空荡荡的一片。

    　　而这一次，好像真的是发现了一个从未被发现过的遗迹，因为无论是青木的资料中，还是在大吾的记忆中，都不记得这里有一座古老遗迹。

    　　带着巨大的好奇心，两人指挥着精灵慢慢的将这一片地方的沙子慢慢的刨了开来。

    　　但是沙子这个东西吧，它是带有流动性的，往往越是挖，周围的沙子就会朝着那个低凹处流去。

    　　所幸有蚊香君和沼跃鱼存在，两人吐出水将沙子打湿，这样就不会在流淌下来了，然后沼跃鱼能够使用掷泥将那些沙子再次凝固起来。

    　　这才慢慢将这个遗迹挖掘了出来。

    　　古老的建筑，还有一些明显是门的上面刻画着一些古老的文字，看到这些文字时，青木总有一种似曾相识的感觉。

    　　费了很大的力气才终于往下挖掘了两三米，露出了房顶的一个大概的容貌。

    　　“怎么样？要不要进去看看？”大吾和青木站在一个看起来应该是房顶的窗户的地方上。

    　　“肯定要进去看看，就像我们进沙漠之前推算的那样，那个联盟叛徒既然要进丰缘大沙漠，那么应该就是找到了一个从未有人找到过的遗迹，那这个不正有可能吗？”青木说道。

    　　可不能本末倒置啊！

    　　这次进来的主要原因还是抓捕那个人。

    　　听到青木的话，大吾点点头也表示同意，他也是这么想的，只是问问青木确定一下。

    　　这个房顶上的，又像窗户，又像门一样的东西，上面有着一个拉环，青木和大吾合力将其拉了起来，下面都隐藏在沙子中，没有一点光线，漆黑一片。

    　　青木朝着大吾点点头，然后带着沼跃鱼和蚊香君一跃而下。

    　　高度并不是很高，大概三四米的样子，青木有超能力的帮助，所以并不用担心一直下落。

    　　“没什么问题，下来吧。”青木朝着外面的大吾喊道。

    　　然后大吾非常帅气的甩了一下风衣上的灰尘，带着太古羽虫和触手百合一起跳了下去。

    　　在半空中青木用超能力稍微扶了一下大吾和他的两只精灵，然后就落在了地上。

    　　在大吾落地之后，上面的那扇窗户在青木的超能力勾动下，也再次关了起来。

    　　房顶上的沙子，等到太阳晒干其中的水分之后，沙子很快就会再次流动起来，直到完全平坦，将这个遗迹再次掩盖起来。

    　　青木举着专门的火把走在最前面，大吾带着两只精灵走在后面。

    　　这个遗迹之中几乎就没有多少沙子，除了地上布满了灰尘之外，其余的地方都是相当完好的。

    　　“这里非常牢固，就算上面有这么多沙子压着，里面也没有什么问题，而且你看地上灰尘的厚度，估计从这里变成遗迹开始，就没有被打开过。

    　　不过...”说道一半，青木将火把举到了一个灰尘厚度明显比较薄的地方，并不大，大概只有拳头那么大一块，而上面的灰尘只有薄薄的一层，与周围想必甚至可以说是没有灰尘。

    　　“这是...这也不是脚印，难道是那个人留下的？”大吾看着那块地方问道。

    　　“如果是的话，就说明对方很有经验，可能这仅仅只是她在落下的时候，地上出现的半个脚印，之后她就有意识的控制了，如果不仔细的人来，还真不一定能够发现这里的异常。”青木说道。

    　　“这么说，这里还真有可能是那个人所躲藏的地方了咯？上面茂密的仙人掌显然就是一个很好的标记，找这片仙人掌之后就代表着找到了这个遗迹，要不是我对石头比较感兴趣，一般人路过也不会发现什么。”

    　　大吾越说就感觉越有可能。

    　　“嗯，当心一点，对手不简单，而且我估计...这个遗迹也很不简单。”青木环顾了一下这个遗迹，看着墙上隐约的一些奇怪的文字。

    　　就好像脑中闪过了一道光，青木突然想起来在哪里看到过这些类似的文字了。

    　　“这该不会是...”青木心中有些震惊。

    　　但是还没等到青木说出声，整个遗迹突然震动了一下，有很多细小的灰尘从房顶上掉了下来，将地面上的灰尘再次增加了厚度。

    　　青木和大吾对视了一眼，之前的震动他们都感受到了，虽然不是很大，但是能够让这座看上去明显非常牢固的建筑这么震动一下的，显然不是什么简单的东西。

    　　两人的表情逐渐严肃了起来。

    　　——————————————

    　　十更！爆发完毕！求月票！为改革创新发展的重要目标大佬的盟主加更10/10！

    　　这位大佬的债也还完了！快了快了！求月票支持了！

    　　明天要早起去上海，所以捉到虫的童鞋请告诉我一下。

