    第1323章吴家小霸王（4）

    上书房。

    因为修行的原因，所以对于皇庭中的公主和皇子而言，在学习一方面，他们并没有任何差别。

    他们所学非常杂，有平天下之策，也有修行之法，更有各种辅道。

    只不过今日的上书房有些不同。

    以大皇子和大公主为首的人纷纷面面相觑，看向台上那个几乎被桌椅挡住的小萝卜头。

    只见小萝卜头个子虽小，但一张脸却长得粉雕玉琢，再加上黑玉似的眼睛，眸底亮晶晶的，就像是仲夏夜的繁星般。

    她有些羞涩地抿着唇，小手背在身后，垫着脚尖，把脑袋从面前的桌椅前露出来，脆生生道，“哥哥姐姐好，我叫宁……宁……”

    说到名字的时候，宁瑶不知道为何突然顿住了。

    她下意识地不想说出“宁瑶”这个名字，而是转而说出“宁尽欢”这个名字。

    因为就在刚才，她脑袋里突然有一个声音隐约告诉她。

    一旦她说出“宁瑶”这个名字，很有可能会暴露自己的血脉。

    血脉？

    什么血脉？

    她不是大大的血脉？

    她可是人皇的血脉，为什么身为人皇后裔还要怕别人？

    宁瑶不懂，但她还是照着直觉那么说了。

    “我，我叫宁尽欢，大家可以叫我欢欢啦。”宁瑶抿着唇，笑得很矜持甜美。

    台下。

    前排一个莫约十一二岁的小男孩脚踝搭在膝盖上，大刀阔斧地坐着，浑身散发着一股混不吝的二世祖气息。

    他眯了眯眼，看向宁瑶，实际上心里确实一个咯噔。

    不知道为什么他总在面前这个女孩身上，感受到了宁瑶的气息。

    吴东河背后冷汗都出来了。

    如果他那个便宜爹没说错的，今天来的这个宁尽欢……就是七公主？

    也就是人皇陛下的后裔？

    要是眼前这人是宁瑶，那是不是说明，宁瑶的血脉是人皇血脉？

    人皇血脉啊，这他么的圣地都没有人皇血脉存在，这血脉怎么就跑到宁瑶身上去了呢？

    更过分的是，他这次来万窟荒原，好不容易运气好，开局就拿到一个人王后裔的身份。

    本想着这次终于轮到他在宁瑶面前装一波了，结果没想到，宁瑶居然又装在他前面了？

    就在底下吴东河思绪翻飞间，他就听到上面的夫子让宁瑶选一个位置坐。

    事实上，也根本没得选。

    上书房内的位置早就排满了，也就吴家小霸王，吴东河身边还有位置。

    夫子有些犯难。

    吴王一直与人皇关系甚笃，加之吴王尤为看重这个唯一的儿子，所以这吴王之子，吴雪痕一直都有皇庭小霸王之称号。

    就连一部分的皇子公主都得避其锋芒。

    以吴小霸王的性格，恐怕不愿意把位置分一半。

    这就棘手了。

    正当夫子想要开口说话的时候，宁瑶哒哒哒迈着小短腿，跑到吴东河附近，啪叽一下，把手拍在了桌案上。

    吴东河被她这么忽如其来的一下，险些给吓跪了。

    姑奶奶欸，下手轻点啊。

    知道的人以为她是在拍桌，不知道的还以为宁瑶她这是在拍他呢。

    ?  ?欠的那更没还完，太困了，先睡啦~（12：52）

    ?      明天见~

    ?  

    ????  

    (本章完)

