    第173章你开个价，我买下来！

    白梨给宋行舟算账：“不说多的，我只要包揽电视剧、电影里一半的狐狸精女配，就够您赚得盆满钵满，要是运气好，再演个女主大爆，您可不就坐收渔翁之利了么？？”

    白梨对自己的定位清晰明了，更有搞事业的决心和脑子，坦白来说，宋行舟确实被说服了。

    相比那些在饭局上拼酒量的女明星，白梨这样的女艺人，简直凤毛麟角。

    宋行舟松了口：“你想让我做什么？”

    “投资《子夜歌》。”白梨诱惑：“您投资占的份额越多，回报就越高！”

    宋行舟禁不住笑了，“怎么？你还用同样的手段，忽悠了别人投资？”

    白梨：“‘忽悠’这两个字多难听啊，一看您就不是文化人出身，直来直往，不来虚的！”

    宋行舟：“……”

    前一句还在骂宋行舟没文化，下一句就夸宋行舟直率坦诚，宋行舟连生气都找不到理由。

    白梨敲着桌子强调：“这叫合作共赢！”

    宋行舟：“……”

    白梨还说：“以您的财力，我还用去‘忽’……哦，不，我还用去找别人么？那不是不给您宋老板面子么？”

    那天余美倩一走，白梨就想起自己在哪儿见过会员卡上的鹰来了。

    在这个小说的世界里，有个顶级的财团，叫海鹰集团。

    海鹰集团是家族企业，这么多年来，涉足的行业普通人压根难以想象。

    神秘低调，却有钱！

    是资产都算不清的那种。

    如今的继承人宋行舟，也是低调至极，险少在公开场合露面，最常出入的地方，就是他自己的私人会所。

    宋行舟年纪不大，辈分很高，苏御背后的苏氏集团与海鹰集团向来交好，就连苏御，也要规规矩矩叫宋行舟一声“宋叔”。

    白梨在家苦思冥想多日，不知去哪儿拉投资，谁曾想，余美倩把敲门砖送到了白梨的手上。

    说起来，他们也真是够下本的，居然费尽苦心，把她骗到宋行舟这私人会馆来。

    她正好顺手推舟、有备而来、守株待兔，一举把宋行舟拿下。

    余美倩说得没错！

    她确实需要靠山！

    需要金大腿！

    但余美倩不知道的是，聪明的人，从来不需要售卖身体，靠智商就够了！

    而真正厉害的大佬，也不屑于购买身体，他们买的，是你的潜力和你的未来！

    宋行舟摸着下巴，鹰目如隼：“要我投资这部剧也行，不过，我得附加一个条件！”

    白梨一愣，“什么条件？”

    “你的经纪约！”宋行舟斩钉截铁。

    白梨心说糟糕！

    这宋行舟果然是商场老手，不是好糊弄的！

    她刚才王婆卖瓜自卖自夸，主要是为了拉《子夜歌》的投资，对自己的价值评估，只是附加在这部剧之上的。

    没想到宋行舟分的很清楚，《子夜歌》是《子夜歌》，她是她！

    白梨难得表情有一丝慌乱：“宋老板晚了一步，我已经自己成立了工作室。”

    宋行舟：“无妨，你开个价，我买下来！”

    (本章完)

