    石通走后，越回一边修炼一边照顾自个的吃喝，闲时还抱着手机玩单机游戏，半点不觉得孤单。

    他一连半个月都不出门，可把外面等着的人，给等得着急了起来。

    童淮这半个月来都未安心修炼，天天没事就往隔壁茅屋地瞅，只盼着那小兔崽子饿死了才好。

    偏偏在他的感知里，那小兔崽子竟真的在修炼，气息还一日比一日强。

    这可把他给气得直抓狂，恨不得一掌拍死那小子。

    说来这鬼修只以阴灵气为根本，却是不修心，与那魔修只炼体有异曲同工之妙。

    因此，有许多的鬼修修到最后，控制不住杂念，走火入魔的甚多。

    这鬼修走火入魔，要么化为恶鬼，被抓到后打入无间地狱。

    要么就是魂飞魄散，连真灵都泯灭成灰。

    因此，在所有的修行体系中，鬼修更为艰难一些。

    可想而知，那位开辟了幽冥世界的大帝，是如何的恐怖！

    越回可不知道童淮在暗地里诅咒他，他如今终究是小孩心性，在茅屋内待了半个来月，却是有些憋坏了。

    这一日，越回修炼完毕，翻了翻乾坤袋，见里面全是肉食，他砸吧了下小嘴，有些腻歪。

    “小爷出去找些果子来吃，也不跑远，快去快回，想来石通叔叔应该不会怪我！”

    越回自我安慰一通，随意收拾了下，就屁颠屁颠的出了茅屋，朝后方的阴凝山奔去。

    这下可把那暗中等着的尚志坚给高兴的，机会终于来了！

    不枉他做了许多的准备，想来，对付个小娃娃，还不是手到擒来。

    这尚志坚在人间就无恶不作，仗着家里有点势力，在江湖上有些地位，常常欺男霸女，其手段令人发指。

    最后还是惹到不该惹的人，才被人将他全家一锅端了。

    本来他们一家子落入幽冥，该投胎转世去。

    可他们入了幽冥，才知晓这世界上竟然真的有地狱的存在。

    这一家子的人终于慌了，生怕自个被打入十八层地狱受苦。

    因此，在多方的打听之下，他们终于知晓，这冥界内竟然还有修士这种存在。

    也是他们身处的末法世界，只有武者，连半个修士都无，不明天道因果，又哪里会有敬畏之心。

    因此，在得知做了鬼之后，能在幽冥待上三百年，尚志坚就动了心。

    他想成为鬼修，不想去经过冥殿审判那一遭。

    然而，他在冥府待了两百余年了，却连修炼法决都未寻到。

    哪怕是高价求购，也无人愿意卖给他。

    倒不是这修炼法决有多珍贵，而是成为鬼修的大多生前就是修士，最知因果报应。

    见这一家子恶贯满盈之人，哪个敢妄自结下因果，生怕自个死的不够快么。

    因此，在这最后的期限中，尚志坚越发的疯狂。

    他看着越回小小的身子往山林中奔去，露出一个阴恻恻的笑容。

    在越回走后许久，尚志坚才从暗中出现，大摇大摆的朝阴凝山中走去。

    他一个凡人，哪怕是个武者，会些拳脚功夫，在鬼修的眼中也不值一提。

    因此，童淮只瞟了他一眼，并未将他放在心上。

    他看着越回活蹦乱跳的去了阴凝山，不得不承认越回离了他的照顾，并未饿死的事实。

    童淮将魂识收回，为了看这小兔崽子的笑话，他已经耽搁了半个月的时光了，可不能再误了自个儿的修炼。

    越回上了阴凝山，并未深入，只准备在附近摘些灵果。

    然而，这附近的灵果早已经被旁人采摘的差不多了，只剩些苦涩的果子。

    “呸！呸！真难吃！”

    越回连吐了几口口水，嘴巴里还是有一股苦味。

    他皱眉看着附近的几棵果树，见都是些青涩的果子，没奈何，他只得哧溜的从树上下来，继续往林子里走去。

    林子里的小动物倒不少，一路上，他追鸡赶兔，倒也打了不少的小动物。

    渐渐地，他的兴致越发高昂，越走越深入，竟将开始只打几颗果子的初衷给忘了个一干二净！

    远远吊在他身后的尚志坚，看着他身手敏捷的朝林子深处冲去，有些惊诧。

    但随后，他就镇定了下来，他所布置的手段，鬼修一时大意之下都能中招，何况这个奶娃娃！

    尚志坚具有十足的信心，慢条斯理的跟在越回的身后，装作寻找药草，越回见了也并未当做一回事。

    越回的魂识四处扫荡，见到野味就扑了上去。

    那是一头硕大的阴冥猪，见到越回小小的个子，竟敢来招惹它，顿时也不甘示弱的朝他冲来。

    “轰隆隆！”

    这阴冥猪跑动起来如地动山摇般，好大的力气。

    越回看得两眼放光，这越是厉害的猎物，其体内蕴含的物质就越多，更补身体！

    “吃小爷一拳！”

    奶声奶气的叱呼声响起，越回如一枚炮弹般，猛地冲向阴冥猪，一拳砸在了它的眼睛之上！

    “哧！”

    阴冥猪吃了这一拳，顿时眼珠炸裂，灰色的血液直飙！

    这幽冥世界中，人类都是阴魂之身，但这原生的动物，却是有血有肉的品种，真是怪哉！

    “吼！”

    阴冥猪吃痛，顿时就发了狂。

    它剩余的一只眼睛死死的盯着越回，仇恨的目光似要将他吞噬。

    越回眉头一竖，两只小脚一踏，再次砸向阴冥猪的另外一只眼睛。

    阴冥猪将头一偏，想要躲过越回的攻击。

    但它被越回的魂识锁定，哪里能躲得过，顿时叫他将另外一只眼睛，也给砸爆了眼珠！

    “吼！吼！”

    阴冥猪完全成了瞎子，顿时就发了狂。

    它厉声嚎叫，到处乱冲，四处乱撞，将这片林子给搅合的天翻地覆，树木倒塌。

    阴冥猪目不视物，渐渐地偏离了方向，越冲越远。

    越回紧跟在它的身后，只待它筋疲力尽，好捡现成的便宜。

    待这一人一猪跑远，尚志坚出现在这片林子。

    他看着林子中的惨状，心中对自身的判断，又开始怀疑了起来。

    但，他看着越回离去的方向，如今已经是箭在弦上，不得不发了。

