    【NPC（晨阳），好感度：60+5+5+5…】

    【NPC（晨阳），好感度：100】

    【当前好感度评价：风雨同舟】

    【注意：当前好感度已到达（友情线·最高）】

    【注意：最高度好感度有利有弊，请谨慎行事。】

    ……

    苏明安相当意外。

    他原本觉得辉书航基础好感度50，圣启基础好感度95也就罢了。

    结果，这个看上去就在革命军身居高位，说话还很不客气的大统领，基础好感度居然也有60……

    比辉书航一开始还高？

    明明双方是对立阵营，都处于高位，这好感度却这么离谱。

    他突然听到了系统提示：

    【身份信息已自动补充。】

    【获得钦望·新的身份自述：

    “在十岁的那一天，得知陛下想要把我推上祭台后，我觉得我不能坐以待毙。”

    “他似乎是太自信了，也太瞧不起我了。他答应我的一切要求，给我供给一切我需要的试验素材，甚至我说要招收学生，开办讲堂时，他也答应我——真是个蠢货，我不知道他是怎么安稳地坐在那个最高的位置上那么久的。”

    “我在附近巡游，并趁机接触了不少革命军的人，将他们收为学生，我将一些人引入实验室，并且暗中告诉了他们关于天赋觉醒实验的后续步骤。”

    “除了我的血外，他们可以独立进行着后续的试验。在我死后，他们也可以用着我死去的身体，将整个实验完成。”

    “革命军的大统领晨阳是个好人，虽然性子别扭，但是学得很认真。”

    “虽然他总是说我是正军的人，要暗杀我，但我看得出来，他就是过过嘴瘾。他其实崇敬我崇敬得过分，别以为我不知道他经常会为我祈福。”

    “在我死后，我希望，他能成为那个把实验结果传遍整个大陆的人。”

    “我将会睡去，或许再不醒来，但我的名字将被所有人铭记——我要所有人都记着，我才是他们的希望。”】

    【身份信息完整度：80%】

    ……

    【您已激活特殊身份·大陆圣师。】

    【大陆圣师：身为在乱世开办讲堂，教授改善天赋能力，传播希望的讲师，你被双方阵营都所尊重。掌握了天赋觉醒革命核心信息的你，可以将手中的方法教授给你想要传播的每一个人。】

    ……

    苏明安看完了这一长串系统提示，所有的线索开始渐渐串联起来。

    果然，他猜得不错，钦望是一个无论到哪里都能被争抢的存在。

    他的心情有些复杂，因为这一段自述，确实让他的心绪有些不宁。

    这个钦望，这个死在自己睁眼之前的家伙……高傲，自负，喜欢功名，像个没长大的小孩，一直宣称着要所有人记住他。

    但他的一切，又都是为了奉献而生。

    他要人感激他，却是在他闭上眼之后。他要人记住他，却只是为着一个身后名。

    他要人为他唱歌，却要为他唱悼歌。他要人跪着，却是跪在他的墓前。

    他的所有要求都是在他死后出现，他要的所有感激都是为着他的死亡而生。

    他生来就做好了去死的准备，在朝着这条结局注定的道路走过时，他的眼中只有那墓碑下的一方土地，像是从睁开眼时就为着安眠。

    但在闭眼之前，他要留下自己的印记。

    短暂又耀眼，他如昙花一现的十八年，都在为了改变整个大陆的局势而存在着。

    活着是世界的灾难，死后却是所有人的希望。

    这是一个不甘向命运低头，一直喋喋不休要个肯定，自私又伟大，以至于将自己燃烧得热烈又疯狂的人。

    【他是在自己燃成的余烬之中寻求光明。】

    苏明安关掉系统界面，他似乎明白了，自己在这个世界为什么会接替钦望的身份。

    ……有点像。

    但也仅仅是一点点罢了。

    钦望他，生来就拥有着无尽的智慧，生来便是伟人。而他，离着这样伟大的存在还差着不少距离。

    钦望可比他伟大多了。

    苏明安抬头，看着骤然安静下来的晨阳。

    这位大统领原本原本气势汹汹，一副“你要自己走还是我请你走？”的架势。

    没想到在掌权者的技能下，一会不见，这么拉了。

    大统领站在原地，身上的能量渐渐平静下来，他的嘴唇磨了磨，而后眼神渐渐平和下来。

    “大统领，就是他！他就是正军的那个人！”旁边的玩家还在叫着，他似乎很兴奋，指着苏明安的手都在抖，他知道自己正在亿万人的目光之下。

    “是的，千真万确！我之前就看见他在几百人的军队保护之下，身边还跟着个贵族小女孩……”另外的玩家也在附和着。

    “我知道。”晨阳说。

    “对了……看样子您好像也认识他……”玩家得了反馈，立刻狂喜。

    “他是我老师。”

    空气似乎一下子安静下来。

    玩家的笑容还僵在脸上，手悬在空中，场面一度十分尴尬。

    终于，是苏明安的轻笑声打破了沉寂。

    “现在你还要带我回去吗？”他问。

    “……”晨阳身上的威压已经完全消弭，他看着苏明安，即使好感度已经明明显显的“风雨同舟”了，语气却偏还要带着一股嘲讽般的意味：“你从正军那边跑出来，把那丫头甩掉，不就是为了找我们的吗？”

    “确实。”苏明安点头。

    “我早就说了……圣启那家伙不可靠，他早就想要杀你，你却死活不愿意跟我们走，一直待在你那个实验室里等着他杀……”晨阳的眼神刀子样的锐利，似乎在嘲笑着苏明安之前的行为：“现在离成人礼还有四天，还来得及，你既然现在在这里了，我肯定要带你走，不会再让你回去送死的。”

    “……我一直很奇怪，为什么圣启不肯多等几天，明明实验快要完成了，他却非要正好定在成人礼那一天让我去死……”苏明安说着，忽然看见那几个玩家似乎想要溜走的身影。

    晨阳也注意到了他的眼神，他手中漆黑的伞微微一点，那几个玩家便像是被施展了定身术一般凝固在原地，动弹不得。

    他还欲更进一步将这五人全部斩杀，苏明安却抬手拦住了。

    五人中的一个领头者看着这一幕，眼神一亮。

    “第一玩家，第一玩家！”这个瘦瘦高高的小伙子一副亚洲人的面孔，此时求饶起来也是非常亲近，他身体动弹不得，眼珠子却一转一转的：“你不会杀了我们吧？我们都是战力有五六百的高端玩家，论世界也能排到前几千几万的，身上积分很多，你要是杀了我们，我们的积分可就全部清空了！”

    “是啊，第一玩家。”他旁边一个小个子女生立刻接口：“而且我们一死实力也会清空……之前的一切就白费了，你放过我们，我们还能挣取积分——大家都是为了全人类不是吗？”

    苏明安没笑，弹幕倒是看笑了：

    【刚刚还要喊打喊杀，现在这话居然说得出口……】

    【老道义狗了，这双标的有点突然啊。】

    【怎么说得出口的，这也太厚脸皮了……】

    【“被偏爱的就是有恃无恐”，可能他们以为他们自己很重要？】

    【我觉得说的有点道理，反正杀了他们也就是一点经验，不如保留他们的积分……】

    【非竞争类世界都有人杀人，这种阵营竞争类世界你们鼓励不杀人？想什么呢？】

    【我不觉得不杀他们是“为了全人类”，这种针对第一玩家的存在没了反而更好，积分不需要这群人来争取。】

    【额……零价值的我们也没资格说这些吧，我到现在还在书店瘫着看直播……】

    【……】

    弹幕都看得明白，苏明安也懒得和这群人说教。

    他的话，只对他认为有价值的人去说。

    不是所有人都能像水岛川晴一样，能值得他去劝说的。

    像这种一而再，再而三出现在自己眼前，哗众取宠，妄图取而代之的蠢货，他能做的，就是让他们明白他们自己的【定位】。

    他连一句话都不想多说，直接拔出原身佩戴的匕首，在对方不能动弹的期间一个个割了他们的喉咙。

    由于是一个个割的，他的动作不快，让排在后面的人有了反应时间。

    在看见他们的同伴突然喉咙冒血，在亿万人眼前死得那么凄惨之后，排在后面的人怕了。

    “你——你算什么第一玩家！”排在第五个的，小个子女生突然尖叫起来，她激动之时，脸上的雀斑一粒粒的，像扭动着的黑虫：“一点包容心也没有，还对自己的人类同伴下手这么残忍，榜二的诺尔都比你做得好，他就从来没杀过同类——”

    她的声音沙哑又尖利，透着股浓厚的绝望感，像是被绑在处刑架上的女巫临死前的哀嚎。

    “而且，而且我们也帮了你啊，你是第一玩家，就不能看在大家都是龙国人的份上……”

    “唰！”

    身旁人喉头的鲜血溅上天空，星点的血色一把刷在她的脸上，她睁着眼，身体不自觉地颤抖着，只看见有血糊糊的一片从她的眼角滑下，带着一股浓重的血味。

    “有的时候，我会奇怪，为什么出现在我面前的，总会是你们这样的一群家伙。”苏明安甩了甩匕首上的血，向第四个人靠近。

    第四个人是个身形高大的黑人，他此时沉默着，似乎是接受了败者为寇的局面，倒没有像前三个人一样又是哭嚎又是求饶。

    “我本以为世界上不会有这么愚蠢的人的。”苏明安抬起匕首：“后来，我发现了，是因为我从来就没有真正地踏入过这个社会过——是你们这样一群形色各异的人，让身为平凡学生的我看清了在象牙塔之外的人世百景，十分感谢。”

    “你，你装得什么——”小个子女生一边怕一边气，她搞不明白，为什么这个人在任何时候，都能把逼装得那么清丽脱俗，丝毫不违和。

    “你说得对，第一玩家。”这时，面对着匕首的黑人开口了，他的语声很低沉，但却很坚定：“……你是对的，是我们在这个副本选错了路。”

    “聪明。”苏明安说着，手上却毫不留情地割断了他的喉咙。

    听到经验值增加的提示后，他捡起地上的绿级装备，而后走向小个子女生。

    “你，你……好吧，等等！苏明安！”小个子女生似乎有话已经憋了很久，看他没有丝毫犹豫的样子，立刻把话倒了出来：“我在翟星上认识你！”

    苏明安的动作微微一顿。

    “——我以前是和你一个高中的！你在一班，我在十三班，你在国旗下讲话的时候，我就见过你的样子，我们也一起上过体育课，不知道你记不记得……”小个子女生话说的很急，就像是再不说就没机会说了一般：“我还借过你修正带！虽然我知道你肯定是不记得了，但是……”

    “但是什么？”

    小个子女生抿了抿嘴唇，面对着面前那连杀三个同伴的匕首，她的语声都有些颤抖。

    她不能动，但那双眼睛望过来时，却带着干涸之人渴求水源的渴望：

    “……求求你，放过我这一次，就这一次，求你了，我真的不想被清空实力……看在我们以前是校友的份上……

    朱老师他们都夸你是好好学生，我和他们在世界开始前还建群聊过，他们说你曾经听话又懂事。如果老师们也在看直播，也不希望你变成现在这个样子……”

    她的眼神闪动着，泪花一瞬就染出来了：“就看在那只修正带的份上，饶了我这一次，好吗？我妈妈也在看直播，我不想让她看见我被割断喉咙的样子……她会伤心死的……”

    “行。”

    苏明安说着，收回了匕首，似乎在背包里翻找着什么。

    “谢谢，谢谢你……”小个子女生立刻连连道谢，劫后余生的欣喜瞬间涌了上来。

    她看到面前的第一玩家似乎在戴手套，而后，她就看见对方的手，缓缓抚摸了上来。

    她的意识有着片刻的断片，在感受到一股温度出现在自己的太阳穴时，她甚至还没有反应过来。

    “这种方法相比其他，不算痛苦，是非常不错的死亡方式。”苏明安说：“体验一下吧。”

    他的指尖，一片漆黑显现出来。

    小个子女生微微一愣。

    而后，无与伦比的痛楚瞬间刺来，强烈的窒息感包裹住了她。

    她的眼前一瞬沉入了黑海，在被剧烈的痛苦包围，全身都泛起脱力的失重感时，她甚至连自己都再也感受不到，像是一只坠入深海的鲸。

    她想要喘息，却连呼吸都做不到，想要睁眼，却只能感觉一层又一层的浓雾在将她一点点埋没下去。

    什么也看不见，什么也感受不到。

    ……太恐怖了。

    ……太恐怖了。

    ……这种死亡的无助和恐惧，她再也不想体验一次。

    对方，根本没有同情心，没有同理心。

    第一玩家是魔鬼……他根本不像超话里说的那样外冷内热，分明就是个冷的。

    她就不该去挑衅他，甚至连出现都不该。

    她无比绝望地想着，失去了意识。

    苏明安收回泯灭，侧头，看向一直平静注视着他的黑衣男人。

    “钦望果然已经死了吗？”晨阳问着。

    他的语气很平静，却带着一股怅然。

    ……

    【正军线·未来线·完美通关进程:50%】

