
　　在找工具的时候，洪涛发现周晓丽家的房子下面还有一个很大的地下室，门就藏在楼梯后面，下面差不多有50多平米大小，分成了3间小房子，其中一间里堆着一些工具，另外两间都空着呢。

　　“如果我有这么大的房子，这里应该弄个小车间，放上一架小车床，可以自己做很多手工；这里弄个渔具陈列室，墙上做个架子，把鱼竿一层一层的架满，再贴上几张自己钓鱼的照片。”洪涛一边在脑海里设计自己的房子，一边找出一架铝合金梯子和一把大的出奇的塑料头大铲子。

　　外面的雪已经小了很多，不过还没停，按照周晓丽的说法，这样的雪很毛毛雨，一冬天不下个十场八场的就不算是冬天，更大的雪也不是很难见到，一晚上能把屋门都堵上，半夜就得起来去铲雪，要不不是门打不开，就是门廊被雪压塌了。

　　“我要飞得更高。。。飞得更高。。。狂风一样舞蹈。。。”洪涛爬上门廊，一边哼着小曲，一边挥动大铲子，把门廊上一尺多厚的积雪往下铲。

　　“喂，你是圣诞老人吗？”洪涛正干得起劲呢，忽然听见身后有个稚嫩的童声在用英语问话。

　　“我是从中国来的圣诞老人！”回头一看，在他梯子下面站着两个外国小孩，大点的也就10岁左右，小的那个也就5、6岁，穿的和狗熊一样，分不出男女。

　　“可是李说他们家乡根本没有雪，你骗人！”那个大点的孩子拉着小孩后退了几步，好像要预防洪涛这个骗子从梯子上下来。

　　“李是谁？”洪涛干脆转过身来，坐在梯子上逗小孩玩。

　　“是我们班上的一个女孩，她就是从中国来的，她说他们家乡非常热，还给我们看了照片，根本就没有雪。”大孩子解释到。

　　“嘿嘿，中国很大，南边的地方热，北边的地方就冷，这个你应该学过吧？”洪涛的英语真是很烂，就这么一句话，他重复了好多遍，那个大孩子才勉强听明白。

　　“那我回去再问问李。”大孩子挺诚实，他觉得洪涛说的有点道理。

　　“你们叫什么？住在哪里？”洪涛一看小孩没有戒心了，就慢慢从梯子上下来。

　　“我叫琼，他是布鲁姆，我们就住你家旁边，洋子小姐呢？你是他什么人？”听名字，这个大孩子应该是个女孩，她的警惕性还真高，比街道老太太问的一点都不少。

　　“她在屋里，我是她的朋友，我要堆个雪人，你们愿意一起堆吗？”洪涛不打算再这样聊下去了，小孩的英文说的很不清楚，自己的英文也是二把刀，每句话都得重复，她们不烦自己也烦了。

　　“我们去拿工具。”大孩子和小孩子悄声的嘀咕了几句，然后一溜烟的跑向了旁边的那幢房子，这里的房屋都是独栋的，每家和每家之间都有十多米的距离，一般中间是一条小路或者草地，也有种上树墙的，周晓丽和她旁边的邻居之间没有树墙，全是草地，现在是雪地。

　　门廊上面的积雪已经弄的差不多了，洪涛走到两家人之间的雪地上，拿这大铲子当推土机，从四面八方往中间聚集积雪，那连个小孩很快就拿着小铲子跑了回来，开始和洪涛一起铲雪。

　　由于有梯子可以用，洪涛打算堆一个比较高大的雪人，他把梯子架在雪人的身体旁边，由那两个小孩从附近往这里运雪，他自己用大铲子一铲一铲的往高处运，不一会，一个2米多高的大雪堆就形成了。

　　有了身子就缺脑袋了，雪人的脑袋有很多种做法，比如拿一个水桶，把雪装在里面，弄瓷实了，然后倒出来，就是一个圆柱形的雪人脑袋。不过洪涛不打算这样凑合，他要给雪人弄一个比较正统的脑袋，那就是个技术活了。

　　首先，你得用手攥一个大雪球，能攥多大就攥多大，然后用这个雪球为核心，在松软的雪地上来回滚，一边滚一边用手把沾上的雪压实。由于手的温度，雪球外面的雪就会略微融化一点，很容易就把松软的积雪沾在自己身上，所以这个雪球就越滚越大，这时候就要考验滚雪球人的技术细节了，你必须把雪球滚的很圆，这样你的雪人才更漂亮。

　　洪涛是这方面的老手了，他从小就好堆个雪人啥的，并且自创了一套滚雪球的手艺，全胡同里，就属他滚的最圆。

　　那两个小孩一看洪涛滚出一个雪球来，也扔下铲子跑过来，也想自己滚一个出啦，可是试了好几次都没成形，那个小孩子急了，干脆直接上脚，把自己滚出来那个烂西瓜一样的雪球踢的满地乱滚。结果一个大人带着两个孩子，从滚雪球变成了踢雪球，3个人在雪地上连滚带爬，玩的挺高兴，姐弟俩还联合起来，一起用雪球和洪涛打雪仗。

　　折腾了一会，大家都累了，洪涛才把他滚好的大雪球费劲的放到雪人身体上，一个雪人基本成型了，下面就该给雪人化妆了。雪人的眼睛是2根长茄子，竖着插进去，正好两个黑黑的大眼睛；雪人的鼻子不用问，一根粗大的胡萝卜，这要要吐槽一下，为什么这里的胡萝卜都比中国的大，难道欧美人种的遗传也遗传到了植物身上？最后就是嘴了，这个让洪涛费了不少心思，最终选择了一片香蕉皮，弄成弯弯半圆，直接镶嵌在雪人脑袋上。

　　那个叫琼的小女孩显然对雪人的容妆还不太满意，跑回家里去拿来一顶小尖帽，估计是她过节的时候戴的，洪涛给雪人戴了上去，不过效果很糟糕，帽子太小雪人脑袋太大，帽子不像帽子，倒像是雪人长了一根独角！

　　周晓丽早就被洪涛和那2个小孩的欢笑声给惊动了，不过她一直都没出来，只是在窗户里看着他们3个在雪地上嬉闹打滚，就这么静静的看着，直到雪人完工，她才冲了几杯热巧克力，端出去给大家喝。

　　其实洪涛没有注意，邻居家的窗帘后面也站着人呢，而且不比周晓丽站的时间短，一直到周晓丽端着热巧克力出现，那家的房门才打开，一位50多岁的老男人出现在门廊里，他嘴上叼着一个烟斗，头上戴着牛仔帽，大冷天的就穿着一件衬衫和一件厚背心，站在那里默默的看着这边，并没走过来的意思，只是和周晓丽挥了挥手。

　　“盖尔上尉，您好！”周晓丽也向他打了个招呼。

　　“那是琼和布鲁姆的祖父，她们的父母好像离婚了，每到放假的时候，她们的母亲就把她们送到这里，由老人帮着照看一下，已经好多年了，这个老头是个老军官，据说还去过伊拉克，人不错，我上学的时候还经常给他家送报纸，但是他妻子去世之后，脾气就变古怪了，不爱说话。”周晓丽看到洪涛向那边张望，转过身背对着那边小声的介绍着。天籁小说网

　　“上尉？是陆军还是海军？”洪涛听到周晓丽称呼那个老人的军衔，挺好奇。

　　“不是上尉，是船长，他是加拿大海军的舰长，军衔也不是上尉，是上校，你的英文太烂了，Captain这个词用在陆军里就是上尉，用在海军里就是舰长或者COLONEL的意思。”周晓丽现在除了当翻译之外，还兼职英语老师。

　　“他家有枪没？我估计应该有，你说他会让我看看吗？”洪涛一听老军官，立马来兴趣了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百二十九章 堆雪人免费阅读。https://xs.23sk.com 