
承昭觉得这一觉，他睡得特别的香。

他很少会睡得这般甜，这么沉，都没有做梦。

醒来的时候，他能直接看到他的小猫儿，这对他来说，就像是上天给他的恩赐一般。

若是半年前，有人告诉他今日的情形，他竟然是不信的。可如今他却觉得这样的日子，简直跟神仙日子差不多了。

田淼淼醒来的时候就看见承昭正用他那深沉的目光盯着她看，不知道他又想到了什么。

她坐起身来，走到陈昭的身边说道：“在想什么呢？这样盯着我看。”

“在看我家小猫儿呢。”

“切，我让你看了吗？”田淼淼假装傲娇地扬扬头，不依地嘟着嘴巴。

“这么可爱的小猫儿，真想带回去珍藏。”

带……回去？

这话听着怎么不对劲呢？田淼淼疑惑地看着承昭，她感觉到了他语气中的不对，也就直接问出口了。

“咦？你是要走吗？”

承昭没想到田淼淼会如此的敏感，他只说了一句话，她就能猜出他要走了，心中暗暗苦笑，但他又不想骗她，只得回道：“还要过段时间呢，其实短时间我还真不想离开。”

田淼淼万万没想到，她只是随口一说，居然就成了真，讲真的，心中闪过一丝失落。

承昭见她呆呆不语的样子，笑着对田淼淼道：“怎么了，小猫儿，你舍不得我走吗？”

田淼淼身体一僵，虽然她不想承认，但她心里知道，她的确是舍不得他走的。她刚刚才确认了自己的心意，实在想不到分离会来得这般快。

她原本想着等他的人来了，他们应该可以好好规划一下以后怎么走。这突如其来的分离，让她不知道怎么开口。

承昭说过，等他的人来了，很多事情都要交到她手上，她以为他只是说说而已，她只需要开口说说就好，看样子，她是上了贼船了。

她一直只想当作甩手掌柜，这也是她想着和别人合作的原因，没想到人算不如天算，来了个承昭，居然要让她接手什么烂摊子。

田淼淼抿紧了嘴唇，就这样定定的看着承昭。

承昭长长地叹了一口气，轻轻将她拥入怀中说道：“我又不是走了就不回了。对我来说，你在哪里，我的家就在哪里。只是有些事情，我需要去安排一下，又不会要离开个一年半载的。”

田淼淼自然知道，如果承昭真的要走，必然是有一些重大的事情，如果只是小事，他大可心让别人去处理。既然说了，必然是不可能再留下来的。

“你的人什么时候到？”田淼转移话题，轻轻问道。

“应该不是明天就是后天，快了。”承昭说道，其实这也是他动用飞鹰的原因之一，既然他要离开一阵子，他必须安顿好他的人才能走，尤其是要看到田淼淼应付自如才行。

他自然是知道她的能力和手段，他只是希望任何情况下，他都能帮她助她，作她最坚实的后盾。

“时间不早了，我们回去吧。”

不知道也就算了，既然知道承昭要离开，他自然得好好准备准备，虽然不知道他会不会遇到什么困难或是危险，有备无患总是好的。

“好。”

两人一回到家，田淼淼就把背筐里的东西都拿了出来。首先是金银花，她准备晒制之后直接做成花茶，前世她喜欢各种花茶的，虽然空间里面还有一些，却是不便拿出来使用。等以后她多种一些花，晒制成花茶，那就完美了。

金银花是需要晒制的，她先把它们放着晒太阳，然后拿出准备种到后院的秧苗，快步往后院走去。

承昭自然也  跟着的，所以这回他完全听田淼淼的指挥，她说种在哪里，他就去挖坑；她反秧苗放坑里，他就盖土，然后烧水。

两人合作无间，很快就把该种的秧苗全部种下去了。

田淼淼在外面呆了一天，回来后又一直忙到现在，承昭实在是看不下去，忙让她回房休息一番。

田淼淼见承昭坚持，而她也的确是累了，交待了几句话就回房了。

回房后第一件事情，就是进入空间，她给自己倒了些空间灵泉水，一饮而尽，才稍稍解了些许倦累，正想打水洗澡，就听承昭的声音从空间外传来。

“小猫儿，睡了吗？”

田淼淼先是一惊，立即从空间出来，才回道：“还没睡着，有事吗？”

“先别睡，我在烧水，你累了一天，泡个澡再睡，会舒服很多。”承昭在门外说着，“我去看好锅，你等一下记得过来。”

承昭一向知道的，田淼淼每次累了之后，就很想泡澡之后再睡觉，这样她就会睡得特别的香，他也是刚刚才想起来，所以过来跟田淼淼说一下，免得她太累，一下子就睡着了。

田淼淼没想到承昭叫她是为了这个事情，如果他不说，她现在已经泡上澡了，可是既然承昭这般有心，她又怎么能拂了他的心意呢，随即笑道：“那就麻烦你了，我一会儿就出来。”

虽然她的空间里面可以洗澡，但那毕竟不是热水澡，虽说空间时面也解乏，但如果有热水澡，她干嘛要推辞呢？

他既这般有心，叫她如何不感动？

所以当田淼淼去澡房之后，看到承昭的忙进忙出，她的心里也是被塞得满满的，都是暖意。

这个男子，真的是把她放在了心尖上了，要不然就他这样的矝贵少年，如何会服侍人？

可他偏偏似乎乐在其中般，还是笑容满面地帮她烧洗澡水，还帮她试水温，直到他觉得合适了，才离开。

田淼淼脱下衣服，慢慢坐进浴桶中，热水漫过肩膀，让她舒服地长叹一声，暗暗觉得，承昭怎么能这么贴心呢？两世为人，还没有哪个男人帮她放过洗澡水呢，偏偏却在古代，让她遇到了承昭。

他俊俏，温柔，体贴，虽然这些标签似乎只是在面对她们一家的时候，面对其他人的时候，一般都是冷淡的，甚至还有些冷酷，但不得不说，这样的她更有魅力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67398522"  chaptername="第一百一十一章  甩手掌柜">加入书签</a>
</div>
