
东南和西南很久没有吃到翠花烧的菜了，想念的紧，特别是西南，汤小玲做菜太抠搜了，一块油抹布上倒一点点油，在锅里抹一遍，能炒几个蔬菜。

肚子里没有油水，那饭量就大，好在地窖里还有百来斤的大米，千把斤的红薯和玉米面，吃个一二年绝对没有问题。

主粮是有了，但也需要菜式配啊，汤小玲终于知道自己占了奶和娘多少便宜了，说好结婚后分家的，可平时娘这里有好吃好喝的总会端过来，还有地窖里的这么多粮食。

特别是肉，县城买肉不但要钱，还要肉票，关键是去晚了就买不到，自己不住在县城，十次去买九次都是没有的，怪不得西南说南南是家里的擎天柱，有南南在，爹就会上山打野味，所以家里从来不缺肉吃。

看到西南和五斤半那副馋样，翠花心疼不已，也不顾尘儿家人了，一个劲的让西南和五斤半吃肉，严小南还特地将两个鸡腿撕下来，六斤和五斤半一人一条腿。

叶晖国暗暗的打量着东南和西南，东南一看就是一个老师，气质摆在那里呢，还有那个雪梅，应该比那个汤小玲会过日子，至少她两个孩子的衣服都是干干净净的。

再看看四个孩子的长相，六斤长得壮壮的，而五斤半比较瘦弱，明显的营养有些不良，福宝像个糯米团子，一看就让人喜欢，那个多多胆子太小，人一多就有些怯场，不敢用正眼看人。

自己听尘儿说过，家里跟南南关系最好的是西南，西南为了孩子和媳妇没考大学，可惜了啊，不由的开口问：“那个西南是吧，明年国家应该还是能考大学的，你想不想考。”

西南眼睛亮了一下，看了一眼多多，还是摇摇头：“谢谢叶爸爸的提醒，多多还小，如果我考大学，小玲一个人带两个孩子估计不行。”

叶晖国点点头，自己言尽于此，西南是否领情倒是无所谓的，可惜了这个高中生啊，一辈子做个泥腿子了，希望那个五斤半以后有出息，至于那个多多，太小了。

一顿饭吃的大家意犹未尽，但严奶奶的午睡时间到了，看到奶的头一冲一冲的，严小南连忙搀扶着奶奶去了房间，给奶奶脱下鞋子，盖上薄被子，几秒钟的时间，奶奶的鼾声就出来了。

奶奶去睡午觉，叶尘儿也带着自己的家人回二进四合院，付清平和叶晖贤也想睡午觉了。

翠花知道坐火车有多累，对东南和西南道：“下午没事，你们也去睡一觉，明天我们全家去戏园子看戏，精神头可一定要足才行。”

“啥是戏园子？”六斤一听起劲了。

“戏园子就是唱戏的地方，你还记得太奶奶那个收音机里唱的那个曲吗？”翠花提醒。

“啊，我知道了，就是那个我家的表叔数不清，没有大事不登门。”六斤唱了起来，这嗓子一亮，所有的人都惊呆了，特别是严小南，乖乖啊，这声音，嘹亮清脆，绝对是唱京剧的好料子啊。

严小南连忙看向严大强，意思很明确，你有没有办法为六斤找一个师傅。

严大强有些犹豫，他喜欢严家的男孩子当兵，而不是做那个...演员，但看南南的样子，好像很希望六斤去做演员，莫非是娘喜欢听戏，所以让六斤去唱戏。

严小南知道如果六斤能够唱出名堂，将来的前途绝对是不可限量的，于是，她拉过六斤：“六斤，姑姑问你，你喜欢唱戏吗？”

六斤想了一下，小时候太奶听戏的时候自己的确很喜欢，奶听过的戏自己都能背的出来，可读书老师让背的书就背不出来，那应该是喜欢的吧，于是认真的点头。

“六斤，京剧里面还有武打动作，平时不但要吊嗓子，还要练功夫呢，很苦的，你行不行？”严小南问。

“练功夫，行，我不怕吃苦。”六斤就是喜欢练功夫，你看那个孙悟空三打白骨精，多帅气。

“大伯，我知道京城以前有个梨园，非常有名，现在不知道还在不在，如果在的话，我想让六斤去考一考，如果能够录取，那对六斤的将来是非常有好处的，”严小南认真的说道。

严大强还在踌躇，他真的不想让严家的男孩子去唱戏啊，薛瑛冷哼了一声：“老严，三百六十行，行行出状元，你可不能固步自封啊，南南，你说的那个梨园改成京剧学院了，我认识那个学校的负责人，下个礼拜一我带六斤去。”

“六斤，快谢谢大奶奶，下个星期一你就跟大奶奶走....”哎呀，怎么忘记问大哥和大嫂的意见了，连忙转头看他们，还未张开，严东南就点头了。

“南南，只要是你做的决定，大哥都同意。”

看向雪梅，雪梅同样点头，东南在南南七岁的时候已经征求她的意见了，而且南南给的建议当时看可能不咋样，但从长远来看绝对是正确的。

汤小玲急了：“南南，那可以带五斤半一起去吗？”

严小南看向五斤半：“五斤半，姑姑问你，你会唱刚才的那个曲子吗，还有你喜欢唱吗？”

五斤半看了一眼父母，又看了一眼六斤，想了一会就摇头：“姑姑，我不喜欢唱戏，我喜欢跟爸爸学木工活。”

汤小玲急了，一把拉过五斤半：“你个孩子咋那么傻啊，木工有啥好学的，跟着六斤学唱戏不好吗。”

五斤半挣脱了汤小玲的手，跑到西南身边，拉住他的衣服：“爸爸，我不要学唱戏，我要跟你学木工。”

西南蹲下身子，抱着五斤半道：“爸爸听你的，五斤半将来想要做木工是不是？”

五斤半点头，做木工多好啊，想要兔子就雕刻一个兔子出来，想要狼就雕刻一个狼出来，唱戏有啥好的，背歌词都背不出来。

“爸爸，木头干净，听话，还有我喜欢闻木头的味道。”五斤半从来没有这么坚持过一件事，但今天自己做到了，因为爸爸是支持自己的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69360399"  chaptername="第三百十九章  天生唱戏的嗓子">加入书签</a>
</div>
