

“那怎么办？可是公司现在就需要这笔款子啊！”蔚容与为难道：“总得去试试吧。”

“不用试了，咱们也不缺这点钱。”陈友好瞧了一眼离去的徐儒，才笑道：“我等会再往公司账户里打五十万，够支撑公司度过这个资金缺口的。”

“又有五十万？你哪来的钱，不会又是陈霜小姐给的吧？”蔚容与脸色一变，连连摆手道：“不行！这笔钱不能要，陈霜小姐帮的已经够多了，谁的钱也不是大风刮来的。我等会就去找池夫人……”

“不是陈霜姐的。”陈友好忙道：“这些钱是我的。”

陈友好准备缓缓地给家里透底，让父母知道自己的身家。这也是早就计划好要做的事，只不过如今提前了点。

“你哪来这么多钱？”蔚容与大吃一惊。

“这次去穗城，我去古玩街逛了逛。刚好看到一个玉佩不错，我就花了一千块钱买下来了。本来是打算买起来玩的。谁知道买回去之后，跟我随行的一个长辈，说这是汉朝的玉佩，最少值六十万！我把玉佩卖给古玩铺，白赚了整整六十万呢！”

“六十万？”蔚容与瞪眼道：“有那么多？”

“嗯，我也很吃惊。”陈友好说道：“只不过这几天太忙，一直没来得及说，所以我这一回来，不就立刻过来了吗？”

“这，这你不会是被人骗了吧？”蔚容与道。

“哪有骗子还往我手里塞钱的？”陈友好笑道。

“也对。”

蔚容与顿时不淡定了，毕竟一下子可是六十万！

“那，那咱么不是刚好欠了陈霜小姐六十万吗？这六十万直接还给她，是不是就不欠了？”蔚容与忽然道

陈友好听得一愣。沉默片刻后，道：“是这个理。所以，老妈你是打算直接还钱，不要这个公司是吗？”

蔚容与想了想，又摇头道：“不行，陈霜小姐可不止投了六十万。咱这么一走，就丢下公司这个烂摊子可不行。咱不能这么坑人家。”

“那不就得了，等会我就把钱打进公司去，老妈你就不再搭理那个池夫人了。”陈友好道。

“这也不行？”蔚容与道：“这六十万是你的钱，怎么能入公司的账户？哪有打工的，还贴钱给公司的。陈霜小姐的钱入公司账户没问题，毕竟这本来就是她的公司。但你的钱怎么能直接给到账户里。”

陈友好听得嘴角抽抽，果然是报应，撒了一个谎之后就得用无数个慌来填。明明是个很简单的事情……怎么搞得这么复杂！

陈友好只好又编理由，就说这钱他本来就没打算留着。早就和陈霜商量好了，六十万打入公司账户。而陈爸陈妈的欠款便一笔勾销了。

好说歹说，各处细节理清楚，才算吧蔚容与忽悠过去。之后又在公司呆了几个小时，等陈爸从工地回来，一家人好好吃了顿饭才离开。

陈爸得知欠款结清，显得特别高兴。难得的喝了点酒，只是喝了酒之后，却一直说着对不起陈友好。说自己这个当爹的，没给儿子帮忙，还尽扯后托。如果没这事，这六十万都够陈友好在渭城买个小房子了。

陈友好一听这话，立即旧事重提，说起陈靖琪一家人的可恶。一家人同仇敌忾，好好臭骂了一顿陈靖琪才算解气。

“真是艰难！”

离开青松公司之后，陈友好才长舒口气。老妈太精明了，就算是刚才吃饭的时候，还偶尔问起资金的细节。陈友好绞尽脑汁才圆过去。

这谎撒到最后，都让陈友好恨不得抽自己两耳光。当初干嘛要撒谎，实话实说不好吗？

但是看到老爹终于与陈靖琪一刀两断，再没有纠葛，也算是有点安慰。

回到家已经夜已深。

昂进家门，便见柳夕稔手里拿着衣服，披着浴巾，头发湿漉漉的走出卫生间。见到陈友好之后，脸色一红，随手将衣服往陈友好身上一砸，拽着浴巾跑进房间。

“喂，你回家都没有声音的吗？我还以为外面没人呢！”柳夕稔不满道。

“居然是紫色蕾……”

陈友好看着手上的衣服，沉吟片刻，还是放弃了提醒柳夕稔的打算，将衣服放在沙发上，丢下一句：“我回房间，衣服放在沙发里，等会记得拿走。”

柳夕稔听到这话，看了看空空如也的手，才发现……刚才羞恼之下，顺手一砸，丢的可不仅是外套，连贴身的衣裤也一起砸在陈友好脸上！

想起今天穿的款式，柳夕稔的脸蛋顿时红的像要滴血一般。

陈友好躲在房间，闲着没事便打开电脑开了把游戏，打野位，开局不过十五分钟便连杀七人，即将超神。然后便听到了敲门声。

“门没锁。”

柳夕稔开门进来，板着脸道：“冰箱里给你留了菜！”

“哦，谢谢。我等会去吃。”陈友好头也不抬，仿佛什么也没发生。

柳夕稔咬了咬嘴唇，道：“刚才的衣服……”

“我直接扔沙发上了，什么也没看清。”陈友好当即解释。

柳夕稔立即反应过来，光着脚丫子就是一脚踹过去，大怒道：“你果然看见了！死*！”

“诶，我打游戏呢！死了，死了！”

屏幕的终结是如此让人心酸。

“活该！”柳夕稔瞪了他一眼，摔门而去。

“我去……明明是你向我扔衣服，我是无辜的好不好！到底谁才是*啊！”

陈友好觉得自己真是比窦娥还冤。

果然七杀必死，是世间规律啊。陈友好叹了口气。

即便被终结，但前期的优势依旧存在。再加上陈友好越来越犀利的操作，轻轻松松的便破了对面高地。

陈友好再接再厉，又连胜五把，进阶一个小段位。

望着屏幕前的胜利儿子，陈友好陷入沉思。

“怎么感觉，段位提升之后，反而比之前打的还要顺利了？而且这游戏越发越容易，我这玩游戏的进步速度未免也太快了吧。

陈友好自然不是单纯为了玩游戏，他是想测试一下自己在游戏上的进步速度。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。