    第405章谁才是狐狸精

    马岚的话，让萧常坤一下子慌了神！

    他知道马岚偷偷解锁自己手机的事情，但他以为自己改了密码，马岚肯定猜不对，但他真没想到，马岚竟然知道自己把密码改成了韩美晴的生日！

    这让他心里一阵慌乱，同时更是一阵后怕！

    万幸的是，自己单独设定了一个支付密码，否则的话，这钱可能早就被马岚给弄走了！

    马岚见萧常坤支支吾吾的不说话了，气势立刻就爆发上来，咬牙骂道：“你这两天不是很厉害吗？打我、骂我、给我甩脸子看，现在怎么哑巴了？是不是让我说中了你的那点脏心思？”

    萧常坤脱口辩解道：“你少在这扯淡，我根本就没什么脏心思！”

    “放屁！”马岚怒骂道：“手机密码都改成人家生日了，还跟我说没脏心思？幸亏那个挨千刀的狐狸精滚去美国了，要不然的话，你还不得背着我跟她偷情啊？！”

    萧常坤面红耳赤的说：“你这人怎么这样？韩美晴怎么就是狐狸精了？当年我跟韩美晴处对象处的好好的，是你把我灌醉了，跟我发生了关系，完事还跑去跟韩美晴第三者插足，你才是狐狸精好不好？”

    马岚气急败坏的说：“我是狐狸精？我他妈孩子都给你生了，我是狐狸精？”

    萧常坤也是火冒三丈，脱口道：“你就是狐狸精！要不是你当初趁我喝醉酒跟我发生关系，我早就跟韩美晴结婚了！”

    马岚一听这话，两步冲到萧常坤的面前，上去就抽了他一个耳光，歇斯底里的骂道：“你他妈敢骂我狐狸精，还敢维护韩美晴，老娘今天跟你拼了！”

    萧常坤被抽了一巴掌，也气的浑身发抖，一脚把马岚踹到一边，指着她的鼻子骂道：“我忍你二十多年了，早就受够你了！你要是不想过了，咱俩就赶紧离婚！正好马上搬进别墅了，卧室多，咱俩先分居，再办离婚手续！”

    马岚被踹了一脚，一屁股坐在地上，放声大哭：“萧常坤！你这个忘恩负义的王八蛋，我跟了你这么多年、吃了这么多苦，你心里还想着别的女人！现在还要跟我离婚！我要让女儿给我做主！”

    说完，冲着门口的方向大声哭喊：“我的好女儿，你可要替你妈做主啊，你妈委屈啊！你爸他不是个东西啊！”

    此时的萧初然，正跟叶辰一起布置二楼的书房，一听楼上哭喊吵闹起来，萧初然急忙说道：“坏了，他俩又打起来了！”

    说完，急忙就冲出了门。

    叶辰当然也紧随其后。

    两人匆忙上了楼，一进三楼的主卧，便见马岚瘫坐在地上，哭的眼泪模糊，同时还不断用双手拍打着地面，哭嚎道：“我的好闺女，你可来了，你再不来，你妈就让你爸这个没良心的王八蛋给打死了啊！”

    萧初然急忙要去搀扶她，同时追问：“你们怎么了？新房刚弄好，这不是挺开心的吗，你们俩怎么又吵上了？”

    马岚指着萧常坤，哭着说：“你爸这个不要脸的，把他的手机密码偷着改成了他初恋情人的生日，刚才还指着我的鼻子骂我是狐狸精，还说要不是我当年怀上了你，他早就跟他的初恋情人双宿双飞了，他这是嫌弃咱们娘俩了啊！”

    萧初然一听这话，心里确实很不舒服，急忙质问萧常坤：“爸，妈说的是不是真的？”

    萧常坤脸色难看极了，而且十分尴尬，完全不知道该怎么解释。

    自己确实是把手机密码改成了韩美晴的生日，也确实骂了马岚是狐狸精。

    但是，马岚这娘们也真是恶毒！自己从来没说过嫌弃女儿的话，可是这时候，她却把女儿也绑在了她的战车上！

    于是他只能硬着头皮解释道：“初然，我跟你妈说的是我们当年的那些事儿，可不是针对你，爸可从来没嫌弃过你。”

    萧初然并不知道当年的那些故事，忍不住有几分不满的说：“爸，我不管当初您跟妈之间，都发生了什么，也不管当初您和妈之间是不是还有第三者，我只知道，您二十多年前就已经跟妈结过婚了，这是您自己选择的婚姻，您就要给予这份婚姻足够的尊重！”

    “像您这样，把手机密码改成初恋情人的生日，这就是对婚姻的不忠！如果您不爱妈了、嫌弃妈了，您可以跟妈离婚，然后去追求自己的幸福，但是您不能在一段婚姻还没有结束的时候，就做出这样的事情来！”

    萧常坤一下子无地自容。

    他也知道女儿说的没错，于情于理，自己没跟马岚离婚，把手机密码改成初恋情人的生日，这确实是不应该。

    于是他惭愧的说：“初然，这件事你说得对，是爸爸做的不好，爸向你道歉。”

    萧初然说：“您应该向妈道歉，不是我。”

    萧常坤只能硬着头皮对马岚说：“我的错，我不该把密码改成韩美晴的生日，也不该跟你动手，我检讨。”

    马岚见目的得逞，立刻说道：“你现在立刻把手机密码改成我的生日，然后把你的银行登录密码和支付密码都改成我的生日！”

    萧常坤斥责道：“你说到底不就是想管钱吗？演这么多戏有什么意思？”

    马岚强词夺理道：“我不是想管钱，是希望你给我应得的尊重！”

    萧常坤点点头，道：“行！你要改密码是吧，我现在就改。”

    说完，立刻掏出手机，先进手机银行，把剩下的几万块钱都转给了叶辰，这才又把密码都改成了马岚的生日。

    弄完这些，萧常坤才冷声道：“行了，我都改完了，你满意了吧？”

    马岚立刻从他手里抢走手机，说：“我先检查一下！”

    说完，输入自己的生日解锁，然后急忙就进手机银行。

    结果一看余额竟然是零，她心里顿时一阵火大！

    钱呢？！

    明明还剩了几万块的啊！

    她急忙查看转账记录，才发现，就在刚刚，萧常坤把钱都转给了叶辰！

    这老东西，宁可把钱都给叶辰转回去，也不让自己拿到一分！

    可是，马岚一时间也没别的办法。

    总不能当着女儿的面追问钱的下落，那就显得自己一切为钱了！

    只好咬咬牙，在心里记下这一笔，回头再跟萧常坤慢慢算！

