    就这么泡一天，第二天直接拿水一冲这衣服就干净了，当然，会不会伤衣服那他就管不了那么多了，估计不少单身男人洗衣服都是这样子的。

    “我……我爸妈要来，所以……所以我想请你再帮我演一下小旭的父亲。”温倩怡再次说道。

    卓越愣了愣，半天没绕过这个弯来，问道：“你爸妈来了跟我演小旭的爸爸又有什么关系？”

    “我爸妈也以为你是小旭的亲爸爸。”温倩怡解释着。

    卓越脑子里飞速地旋转着，半天才搞清楚，问道：“也就是说，你爸妈其实也不知道谁是小旭的爸爸。

    你呢也是骗他们我是小旭的亲爸爸，也就是说，你现在让我过去不仅仅是扮演小旭的爸爸，而是去扮演你老公对不对？”

    听到卓越把话说的这么直白，温倩怡没来由的脸一红，但是还是点点头道：“是的。”

    “我说你这人有完没完啊？让我去骗小孩也就算了，毕竟小孩心理需要，这样子对小孩好。现在又让我去骗老人，我不干，这事干多了会折寿。”卓越直接拒绝着。

    “算我求你了好吗？我真的不能让我爸妈知道小旭是没有爸爸的，不然他们非被我气死不可。”温倩怡再次求着卓越。

    “温倩怡，我是真的搞不明白你。你骗你儿子也就算了，还骗你爸妈。孩子不知道自己爸爸是谁，连自己父母都不知道自己女儿是不是结婚了，女婿是谁都不知道。

    你这么做也未免太过分了一点吧？你到底在干什么在搞什么鬼？我怎么都想不明白这一点？小旭的爸爸到底是谁？他到底在哪？”卓越彻底是无语了。

    温倩怡沉默了，就呆呆地站在那，也没找地方坐，很久之后才淡淡地说道：“大学的时候我谈了一场恋爱，一场刻骨铭心的恋爱。

    我们是同学，我们很相爱，很爱很爱。然后毕业之后，我因为他而来到了这座城市，我们在这里打拼。

    之后，他忽然选择去澳洲留学深造，在他去澳洲之前，我们已经决定要结婚了。在他去澳洲之后，我发现我怀孕了，我很高兴，我告诉了他这个消息。

    而就在这之后不久，他忽然就没了音讯，完全没了音讯，无论我怎么找都找不到，就像是这个人忽然之间消失了一样。

    而我却在傻傻地等着，等着他回来跟我结婚，孩子是我的，也是他的，所以我没有打掉孩子，而是选择生下来。

    我爸妈知道我怀孕了，我不敢告诉他们他消失的事，我只能跟他们说，我跟他已经结婚了，而他在澳洲那边很忙，没办法回来，我爸妈虽然有怨言，但是却也相信了。

    就这样，孩子出生了他还是没消息，孩子周岁了还是没等到他的消息，就这样，一直等到了今天，他还是杳无音讯，连这个人到底是死是活我都不知道。

    我根本没办法向我爸妈交代清楚孩子父亲的事，也没办法向所有人交代清楚孩子父亲的事。”

    温倩怡说道说道，眼泪就流了出来，可见，这件事情对她的打击是有多大，这个女人，是个坚强的女人，卓越在心里评价着。

    经过温倩怡的这番话，他似乎在心底已经彻底的改变了对温倩怡的看法。

    “你就没去找过他？”

    “找过，怎么没找过？我先去了澳洲，去了他所在的大学，结果，这个大学里根本就没有这个人，也就是说他根本就没去这个大学上学。

    回来后我通过办法找到了他的老家，也就是早两年，我是带着孩子一起去的，结果，认识的人告诉我，他们一家子已经全部移居澳洲了，而地址他们也不知道。

    从这，我断定了一件事，那就是他没有发生意外，起码他没有事，他能够把父母带去澳洲，那就说明了他过的很好。

    他过的很好，而且也知道我已经怀孕的事，但是他却一直玩失踪，这说明些什么东西已经不言而喻了，你觉得我还有找下去的必要吗？

    我认为没有必要了，我一个人带着孩子，也能够活的很好，我要比任何人都过的好，我的儿子也不会比任何人差。”

    温倩怡坚定地说道，但是脸上泪水却说明了一切。

    卓越在自己桌子上找过纸巾，递给了温倩怡，问道：“可你这么骗你父母也不是一回事啊，我觉得你应当跟他们说清楚。”

    “我爸妈都是非常传统保守的人，他们不可能接受的了我没结婚却生了一个这么大的儿子这件事。

    他们身体并不好，我想过跟他们坦白，但是我不敢，特别是我妈，我妈是有心脏病的，我怕我一说出来就”

    “可你总这么下去也不是个事，你用一个谎去圆另外一个谎，然后又要用更多的谎来圆这一个谎，事情总是会有暴露的那一天的。”

    “我管不了那么多，我现在只想管好今天。他们每周都会给小旭学校打电话跟小旭通电话的，你回来的事情是小旭告诉他们的，他们是特意过来看你的。

    所以，不管怎么样，你都必须要帮我这个忙。我不能让他们知道事情的经过，我已经骗了他们五六年。

    一旦这个时候我告诉他们其实我根本没结婚，我甚至连老公在哪我都不知道，我只是未婚生了个孩子而已，他们一定会疯了去的。

    所以，求你了，这次我是真的没有办法了。”温倩怡几乎是在乞求着卓越。

    “坐吧！”

    卓越搬了把椅子放在了温倩怡面前，然后自己坐在了床上，点了一根烟，慢慢地抽着。他以前觉得这个温倩怡就是一个霸道总裁形象的女人。

    而现在忽然发现，她其实也是一个小女人，一个需要人保护和怜悯的小女人。

    “你爸妈什么时候来？”卓越一边抽着烟一边淡淡地问道。

    听到卓越这么问，温倩怡很高兴，非常高兴。连忙说道：“他们今天晚上十点钟就到火车站了。”

