    学校的校园中，顾聆听在前面当向导，给身旁的战北城介绍学校中的图书馆，教学楼，学生宿舍楼和餐厅等设施。

    让她当向导，她就真的不苟言笑的当，每栋建筑她都认真的给战北城介绍。

    但她的脸上始终都没有笑容。

    路过的学生纷纷看着她那紧绷的脸，再打量了下她身边跟着的战北城，流露出询问的神色。

    又过了半个小时，战北城抬手看了看手表。

    已经十点五十了。

    他跟着顾聆听在学校中转了足足两个小时。

    “顾聆听。”

    战北城驻足喊道：“我饿了。”

    听到他的话，顾聆听蹙眉停下，当看到马上就要十一点了，她抱歉的对着战北城笑了笑。

    “战少，是我的错，我没注意到时间。”

    她彬彬有礼的说道：“既然战少要吃饭了，那我就先不打扰了。”

    她要走？

    战北城骤然反应过来，不等顾聆听离开，上前抓住了她的胳膊。

    男人的力道很大，顾聆听甩不开他，眼神清冷的盯着。

    “聆听，你们校长让你来招待我的，这就是你的招待方式？”

    “你想怎样？”

    顾聆听蹙眉，“我比较笨，还请战少直说。”

    “简单。”

    战北城微笑了下，“你跟我去外面吃饭，我就满足了。”

    去外面？

    就他和她两个人？

    顾聆听蹙眉刚要拒绝，就见战北城仿佛猜透了她的心思，竖起了食指，轻轻的挡在了她的唇前。

    他的手指距离她的唇很近，似乎她轻轻的张嘴说话都能够碰触到，顾聆听赶紧抿唇沉默，眼神依旧清冷的看着他。

    “这才乖。”

    战北城满意的说道：“今年战氏集团将要给你们学校捐赠一千万作为助学基金，主要是给那些每年出国的交换生，你们校长很重视这件事。”

    说到这里，他微微顿了顿，“难道顾小姐想要搞砸？”

    他不再称呼顾聆听为聆听，而是换了顾小姐三个字，就像是三把冰冷的刀子，骤然插在了顾聆听的心中。

    她这才明白过来，她面对的不是微笑着的绅士，而是战家的狼。

    蹙眉打量了下战北城那捎带着阴沉的神色，顾聆听无法反驳，只能微微颔首。

    “好。”

    她对他说道：“但是战少，我们吃完饭就要回来，下午我还有课。”

    她答应去了就好。

    战北城的笑容瞬间在他的脸上绽放，像是雨过天晴乌云散去一般，他对顾聆听微微颔首，绅士的帮她将车门打开。

    “能邀请到你吃饭，是我的荣幸。”

    车子飞速开离了学校，顾聆听安静的坐在车后座上，她的手指攥的紧紧地，有些不安的看着窗外。

    “我们这是要去哪儿？”

    “天上人间。”

    战北城漫不经心地回答，“那是我吃过最好吃的餐厅，今天带顾小姐去尝尝，希望顾小姐能够忘记昨晚发生的不愉快的事情。”

    他怎么还在和昨晚的事情纠缠不放？

    顾聆听心里诧异，但嘴上并没有说话，保持沉默。

    见她乖巧，战北城乐得清闲。

    从后视镜中看了眼顾聆听那蹙着的眉头，他的嘴角微微上翘。

    天上人间并不是他最喜欢吃的餐厅，而是战御聘喜欢吃的。

    这家餐厅距离战氏集团并不远，在战氏集团的办公楼上就能够俯瞰到这家餐厅，更重要的是，战御聘最近总是在这里吃饭。

    过去他注意工作，不按时按点的进餐，但现在他一日三顿如不在潜龙御景，就让江越来餐厅给他打包。

    今天中午战氏集团有重要的股东会议，战御聘肯定在集团中工作！

    想到等下发生的那有趣场景，战北城的笑容更加冰冷。

    到了天上人间，这里没有包间，只有装修精美的卡座，用餐和取餐都在半透明的环境下，给人一种热闹的感觉。

    “坐吧，随便点。”

    战北城将菜单递给了顾聆听，“不用帮我省钱。”

    知道他是战家的人，都财大气粗，顾聆听倒是也没有矫情，只按着自己的口味来挑选，点了五六道菜。

    就在这时，江越提着饭盒进来。

    “老规矩，给战总打包一份。”

    他将饭盒递给了吧台，视线不经意的在餐厅中四处打转，当看到坐在卡座上的顾聆听和战北城的时候，脸色陡然变冷。

    战北城怎么和少夫人坐在一起？

    趁着两人不注意，他飞速低了头，将这个消息发到了战御聘的手机上。

    接到江越的信息，战御聘蹙眉看了眼，他的脸色陡然冰冷下来。

    这个小丫头怎么和战北城一起吃饭，难道是战北城再次故意接近她？

    但若是她不愿意，战北城也不可能强行将她绑到餐厅！

    心中仿佛有万千只蚂蚁在不停的爬着，战御聘再也不能忍受，手指飞速的在屏幕上滑动，一条短信便发到了顾聆听的手机上。

    “叮咚。”

    清脆的山泉声响起，顾聆听拿起手机看了眼，见是战御聘的消息，她赶紧点开屏幕。

    对面的战北城看在眼中，心中明白。

    “吃饭的时候看什么手机？”

    他陡然出手，将顾聆听的手机抢了过来，顺手锁屏，放到自己的口袋中。

    整套动作行云流水，等顾聆听反应过来的时候，只能眼睁睁的看着她的手机被战北城收了起来。

    “你还给我。”

    她瞪视着他，“我有重要的事情，必须用手机。”

    “什么事情能有我重要。”

    战北城可不吃她这一套，微笑着反驳，“你们校长都说了让你好好招待我，我是个绅士，请你来这里吃饭，你却当着我的面和别人联系。”

    说到这里，他故意顿了顿，看着顾聆听眸中仿佛要喷火，脸上却绷紧了，故意放低了声音，“聆听，你这是不将你们学校放在眼中啊。”

    又是用那该死的一千万来要挟她！

    顾聆听咬牙切齿，但却想不出来该用什么理由反驳，若是真的将学校的投资给搞砸了，李校长必然不会放过她的。

    但那是四爷给她发的消息！

    “战少，请您将手机还给我。”

    她一字字的说道，眸光清冷地盯着他。

