    席祖儿从楼梯走下来的时候。

    正看见顾诗音给顾娉婷塞钱，她忍不住扑哧一笑。

    顾娉婷恼羞成怒：“你笑什么？”

    “啊，祖宗笑你为她人做嫁衣，还甘之如饴。”

    “你、你那张乌鸦嘴……”顾娉婷话音未落，就听见楼梯口顾老爷子声如洪钟——

    “家里怎么还有外人？管家！你们是干什么吃的，让一个外人在家里大放厥词，惹我孙女不高兴？！”

    顾娉婷刚要感动，以为顾老爷子终于又认她这个孙女。

    谁知，管家走到她面前：“不好意思，我们顾家晚上不留宿外人。”

    半推半搡，把顾娉婷往外撵。

    顾娉婷：“……”

    靠，原来外人是她，席祖儿那丫头是“孙女”？！

    气死她了！

    爷爷真不把她当亲孙女了！

    顾老爷子命人赶走了顾娉婷，下楼来挽留席祖儿：“祖儿，你就在家休息吧，孤城也别走了，和我下下棋，在我房间休息，嗯？”

    薄孤城：“……不打扰了。”抱歉，你的房间，没有祖儿姑娘的酒店房间，对爷有吸引力。

    席祖儿也慵懒地挥了挥手：“小北早睡早起养身体哦。小莎不要熬夜画画哦。唔，还有，娇娇晚上不要运动操劳过度，你黑眼圈都有啦。”

    众人：“……？”

    孙娇捂脸：“……！”小祖宗说的运动操劳，该不会是那个操劳吧，一把年纪真是羞死个人了呜呜。

    席祖儿一脸纯真无邪，完全没有意识到自己刚才又说了什么惊人之语。

    薄孤城沉着脸，赶紧牵着她手往外走。

    送至酒店，又在她房间里陪玩游戏好一会儿，让她闻了又闻才离开。

    最近薄老爷子总是有意无意暗示，要给他张罗相亲的事，烦的很，他便没有回薄家老宅，直接回驻地大院。

    刚走到门口岗哨。

    就见辰龙魏洋寅虎几人，精神百倍地一字排开，在门口站得笔直，像是在专门迎他。

    他皱了皱眉：“大半夜，挺尸呢？”

    看到薄孤城阴晴不定的脸色，辰龙心道，果然爷今晚心情不佳啊，感情不顺才沉迷玩游戏的。

    而且注册了个男扮女装的女娲号不够，居然游戏开发公司半夜空降了一个新角色“伏羲”，爷好像又开了小号上线玩。

    爷真是受感情打击很大。

    小祖宗是甩了爷吗还是做了什么，让爷这么受刺激？

    他赶紧带头抿了抿唇，笑道：“薄爷，我们这不是被您在游戏里大杀四方的霸气给征服了，想请您手把手教导一下，怎样才能十秒团灭对手的啊？”

    薄孤城没好气的淡扫一眼几人：“菜成那样，不够给我丢脸的。”

    魏洋赶紧道：“爷，所以我们要勤练本领，就算没本事大杀四方，也可以给您当好称职的陪练啊。”

    魏洋这句话提醒了薄孤城。

    虽然这几个家伙游戏水平太菜，被席祖儿鄙视了。

    但，当个被KO的木头桩子也不错。

    毕竟，今晚给席祖儿找的几个新游戏里，凡是被席祖儿KO狂虐的对手，最后都对席祖儿崇拜地不得了，好奇得不得了。

    一个个拼命私信戳、小窗敲、想法设法要和席祖儿套近乎聊天求见面求交往什么的，搞得他不胜其烦。

    这些游戏里的死宅男，想太多了！

