    “金公子，难道就不想知道，白羽彤为什么选择我，却拒绝了你吗？”

    叶尘突如其来的一番话，让金浩然神情一滞，对于这个问题，他也曾无数次在内心深处质问自己。

    但始终没能得到他想要的答案。

    “难道不是因为你叶尘，用卑鄙无耻的手段，蛊惑了白家大小姐吗？”

    “原来你是这样认为的，在你心底白羽彤就是一个，稍微蛊惑一下，用点手段，就能弄到手的女人啊！”

    叶尘此话一出，金浩然不觉面色狂变。

    “你不要污蔑我，我不是那个意思。”白家大小姐在金浩然心中，就是宛如女神一般的存在，哪怕一丝亵渎的念头都不能有。

    “可你刚才的话，就是这样一个意思！”

    “休要胡言乱语，白家大小姐怎会是那等肤浅女子，我刚才的意思是说……说……总之问题一定是出在你身上。”

    别看金浩然实力高强，出手狠辣，一旦涉及到白家大小姐的问题上，他就会变得心慌意乱，主见全无。

    而这，恰恰正是一条舔狗的极致体现。

    没错，金浩然就是白羽彤的舔狗。

    正因为他是舔狗，他才会如此痛恨叶尘！！！

    他堂堂金家少主都舔不到的女神，居然被叶尘给拱了？

    而且一拱就是三年？？？

    这对于一条舔狗而言，简直就是一场痛彻心扉的虐心风暴！

    恰恰正是因为这三年非人的“内心折磨”，才使得他今日刚一到叶家，就杀性大发，恨不得要将叶尘碎尸万段。

    “你说对了，问题的确出在我身上！”

    金浩然显然没有想到叶尘会把问题主动揽到身上，被打了个措手不及的他，再次愣住了。

    金浩然就这么样静静的等待着，等待叶尘继续往下说，然而，叶尘就仿佛卡带了一般，完全停下了。

    究竟什么地方出了问题，你倒是快说啊！！！

    时间越久，金浩然的内心就越是犹如猫抓狗挠一般。

    但理智却告诉他，一定要冷静，淡定。

    双方就这样，大约僵持了半盏茶的功夫，终于忍受不住内心煎熬的金浩然，把双手往身后一背，摆出一副傲娇的姿态。

    “念你是个将死之人，有什么话就直接说吧！”

    “金公子觉得，我跟你比如何？”

    跟我比？你也配！

    金浩然刚准备开口，可是又怕说话太冲，刺激了叶尘，万一到时候对方死活不肯为他解开心中疑惑，那他岂不是得郁闷死？

    别说不可能！

    为什么金浩然刚才一巴掌拍死叶怀章，却跟叶尘废话这么久？

    不就是因为叶尘身上展现出来的那种舍我其谁的武者气概，与叶怀章那个墙头草截然不同吗？

    甚至，对于叶尘看淡生死的这种态度，金浩然打心底还是有那么一丝钦佩的。

    如果不是因为白羽彤的话，金浩然都有那么几分冲动，想收叶尘做他的手下跟班了。

    “咳咳……跟我比起来的话，肯定大有不足！”憋了好半天，金浩然终于憋出这么一句。

    “何止是大有不足，是完全就没办法比，论实力我与你相差两个大境界，论家世，我更是拍马都不及你，天赋，资源这些，就更不用说了！

    你的存在就仿佛漆黑中的萤火虫，是那么的耀眼，而我则是黑夜中的一捆木炭，浑身上下毫无亮点。”

    金浩然一脸目瞪口呆，他万万没想到叶尘居然如此“坦诚”，把彼此间差距描绘的这般栩栩如生。

    奇怪，为什么我内心深处，竟对他产生了一丝好感？

    明明是他夺走了我心中的挚爱！

    可金浩然就是忍不住对叶尘产生亲近的感觉。

    真是见鬼了！！！

    “我与金少爷之间，有着深渊鸿沟一般的差距，可为什么白羽彤最终，却拒绝你，选择了我呢？”

    此时此刻，叶尘的这句话，仿佛带着某种魔力一般，让金浩然欲罢不能。

    他一双眼睛死死盯住叶尘，似乎在等待着答案。

    “金少爷可听说过一种叫做磁铁的东西？同性相斥，异性相吸！白家小姐跟你一样，都是天资绝佳，家世显赫之人！

    你的一切优势都是她已经拥有的东西，在她眼中毫无优势可言。”

    “你的意思是……白家大小姐之所以拒绝我，是因为我太优秀了？”

    轰！！！

    叶尘的话无异于为金浩然，劈开了一扇通往新世界的大门。

    原来你所谓的优势，在你喜欢的人面前，未必就是优势。

    甚至还有可能变成竞争的劣势？

    这是金浩然从未想过的问题！

    “对于吃惯了山珍海味的人而言，一颗青菜，一碗淡粥，甚至都远比鲍鱼龙虾来的更有吸引力。

    是因为鲍鱼龙虾不够好吗？不，是因为这些唾手可得的东西已经吃腻了。

    感情也是一样！”

    尽管此刻，金浩然依旧保持一脸高傲的模样，但是望向叶尘的目光，已经比之前柔和了许多。

    不，不对，准确来说，金浩然的内心甚至产生了一种，把叶尘引为知己的冲动。

    苍天呐！

    你为何如此对我？

    我喜欢的人，嫁给了别人。

    本该引为知己之人，却在我的必杀名单当中。

    莫非是我金浩然一生太过耀眼，所以注定天煞孤星吗？

    如果优秀也是一种错误的话，那我宁愿……错上加错！！！

    “金公子现在明白了吧！木炭虽不起眼，却可用来生火取暖。萤火虫再怎么耀眼，对于深陷冰窟之人而言，都远没有炭火更具诱惑。

    白家大小姐选择我，也是这个道理。你虽然家世显赫，实力高强，但是这些在白羽彤眼中，不过是她已经拥有的东西。

    而我却给了她想要的温暖与快乐！”

    这一刻，困扰金浩然多年的心结，仿佛瞬间解开了。

    作为金家少主，金浩然在武道上的天赋，那是毋庸置疑。

    放眼整个天仓界，都是妖孽级别的存在。

    可是这三年，他的修为实力居然毫无寸进！

    为什么？

    不就是因为他的武者心境出了问题吗？

    金家这次派遣高手随行，不远万里来到青峰城，正是为了解决这个问题！

    长久以来，金浩然一直纠结的都是，明明他什么地方都比叶尘更优秀，可白家大小姐为什么不选他，而选择了叶尘。

    然而，叶尘刚才的一番话，却是让金浩然当头棒喝，醍醐灌顶。

    是啊，他金浩然虽然家世显赫，但是再显赫，难道还能比白家显赫？

    他金浩然的武道天资是不错，但白羽彤可是天仓界，近千年来最年轻的道源境武者，距离超凡也只有一步之遥。

    在这样傲人的天资面前，什么妖孽都是辣鸡。

    “所以……我输给你，不是因为我不如你，而是我所拥有的，并不是白家大小姐想要的！！！”

    “没错，就是这个道理。”叶尘这边话音才一落地，金浩然内心束缚他整整三年的枷锁，仿佛瞬间解脱一般。

    原本固化不前的境界，也开始产生了一丝松动的迹象。

    “心境圆满！！！少主武者心境再次圆满了……”那两位一直跟在金浩然身后，看不出修为境界的老者一脸震惊。

    他们这次奉命陪同金浩然前来叶家，本就是抱着死马当活马医的态度。

    没成想，竟真让金浩然解除了心结，武者心境得以圆满。

    惊喜之余，他二人望向叶尘的目光，隐隐变的有些古怪起来。

    按照出门时金家家主的吩咐，他们这次随行的目的就是要除掉叶尘，助金浩然心境圆满。

    可是谁也没有料到，原本必杀的目标，居然轻飘飘的几句话，就解决了困扰金浩然三年的心结。

    要知道，这三年金家为了金浩然的心结，可谓是想尽办法。

    金家人为何要杀叶尘？

    就是担心金浩然的心结，更进一步演变成心魔。

    一旦有了心魔，金浩然的武道之路就彻底废了。

    然而现在，金浩然心结已开，杀不杀叶尘就变成了一个摆在他们面前的难题。

    “叶尘，我真该谢谢你，如果没有你……我恐怕这辈子，都会受困于求而不得的心结当中。”

    心结解开的同时，金浩然内心对于叶尘的恨意也开始随风飘散。

    “我承认，我在修为，家世，还有天赋上，的确远胜于你，但是……情感方面跟你比起来，的确还差那么一丢丢。”

    金浩然的话，再次让身后随行的金家高手内心一震。

    金浩然一生何等骄傲，能让他自认不如的，白家大小姐白羽彤算一个。

    如今又多了一个！

    尽管这钦佩的方向有点儿歪，但也足可见得，叶尘之前的那番话，对金浩然产生了怎样的冲击。

    “叶尘，不知你可愿意与我斩鸡头，烧黄纸，结为异姓兄弟？”

    呱？？？

    眼前突如其来的一幕，把在场所有人全都惊呆了。

    那些跟现在金浩然身后的金家高手，更是被雷的里焦外嫩……

    有没有搞错？

    这转变也太突然了一点儿吧！

    简直毫无预兆啊！！！

    明明前一秒还是夺人挚爱的死对头！

    转眼却要结为兄弟？？？

    这剧情还能再狗血一点吗？

    不过金浩然才懒得理会这些，他故意朝叶尘靠了靠，压低话音：“既然是结拜兄弟，以后我在情感方面遇到什么问题，身为结拜兄弟的你绝不能袖手旁观！”

    “你所说的情感方面，指的是……”

    “如何让心怡的女孩子，感受温暖，还有快乐！！！”

