    当无舌听到白念生和范无仁的话，也是脸色巨变。

    魔族反扑已经来了。

    前线扛不住了。

    这这这！

    这转变来的太快了。

    “这前几天不还是好好的，全部被镇压了吗？”

    无舌不可置信问道。

    他可是知道，几天之前，大夏军团又拿了一胜。

    这魔族怎么可能还会反扑开？

    玩笑的吧！

    范无仁冷声道：“无舌公公，你看我等这个样子，像是开玩笑的吗？”

    “魔族在三天之前已经开始组织反扑，我等前来，你说陛下在闭关，不能打扰，我们也没说什么。”

    “可现在前线已经顶不住了，你还要阻止，你这不是对陛下好，是在害陛下。”

    “现在整个南域都看着这边。”

    “陛下却是在闭关，你说天下人会怎么说？”

    “可是……”无舌一阵犹豫。

    他知道夏子辰再干什么。

    也知道金兰梦对于夏子辰来说的重要性。

    这么贸然前去打扰夏子辰，夏子辰那肯定是会震怒的。

    可不去。

    这南域魔族开始反扑，前线已经顶不住了，这更是火烧眉毛。

    无舌感觉左右为难。

    “别可是了。”白念生这时候开口道：“再可是，前线就没了，那时候死的可是万万人，你觉得你能够给陛下交代吗？”

    “我们都知道陛下的意思，可陛下是帝皇，要是弃了南域，那还怎么立足。 ”

    “这这这……”无舌一阵头大，感觉头大如牛。

    他现在还真的没什么办法了。

    “不是还有裘天大人，和李白大人等尊者强者吗？” 无舌突然眼睛一亮问道。

    “别说了，他们几天前就去了，现在就是他们传回来的消息。”

    白念生皱了皱眉，感觉一阵无语。

    现在是火烧眉毛啊！

    公公！

    别阻拦了。

    “什么事情，在这里吵吵嚷嚷，成何体统？”就在无舌犯难之际，夏子辰那威严的声音传了出来。

    让现场三人的身体都是一震。

    无舌瞬间反应过来，道：“陛下，是范大人和白院长有要事求见。”

    身旁，范无仁和白念生瞬间适时开口，道：“臣白念生求见陛下。”

    “臣范无仁求见陛下。”

    “进来吧！”夏子辰声音顿了一下，这才悠悠传出声音。

    无舌大喜。

    这才推开长生殿的门。

    心中松了口气。

    刚刚差点儿把他给急坏了。

    白念生和范无仁也是连忙走了进去。

    当看到夏子辰身前堆满的古籍。

    两人都是震惊不已。

    陛下这两天看了这么多古籍？

    不吃不喝？

    两人忽然感觉到，自己等人好像有点做错事的觉悟。

    “参见陛下！”见到夏子辰，两人都是连忙行礼。

    夏子辰转过身，看着两人道：“平身。”

    经过几天的折腾。

    夏子辰虽说没有感觉到什么疲惫。

    但身形还是有些憔悴。

    特别是头发，乱糟糟的。

    一阵灵力扫过。

    夏子辰恢复原本的样子。

    拿着那本断了的古籍继续研究。

    而后问道：“什么事情 ，说。”

    白念生两人见状。

    范无仁突然踏出一步，而后道：“陛下！原本这时候，不该来打扰陛下闭关，可现在前线已经告急，坚持不住了，所以顶尖实力已经出战，可却是已经被打回来了。”

    “那群魔族就像疯了一样，反扑，我等坚持不住了，还请陛下坐镇。”

    “什么？”夏子辰身体一震，立马站了起来，而后问道：“这是多久的事情？”

    “这是三天之前的事情，魔族这几天，战力愈发强大，顶尖实力已经有超越尊者的存在。”

    “我们这边根本不是对手。”

    白念生这时候却是开口说道。

    他负责消息，自然是他禀报。

    “这么快？”夏子辰闻言，愣了一下，突然有些皱眉。

    算算时间，这也差不多。

    “看来，这魔主是想发疯了，找朕的不自在啊！”夏子辰喃喃自语。

    这魔主被欺负了之后。

    肯定不爽。

    要来找自己的麻烦来了。

    超越尊者的实力。

    万象境吗？

    夏子辰冷笑，这次，他要堂堂正正打死一个。

    “前线伤亡如何？”夏子辰问道。

    白念生立刻回道：“军团伤亡惨重，已经是数以百万计。”

    “至于顶尖战力，莫将军重伤，不过还是在指挥战斗。”

    “裘天受了一些伤，其他的都还好。”

    闻言，夏子辰眯起眼睛。

    这次看来魔主是要跟他刚上了啊！

    “裘天！”夏子辰突然眼睛一瞪。

    而后狠狠一甩手中的书籍。

    啪！

    那古籍直接化作一泡灰烬散去。

    白念生等人见状，瞪大了眼睛。

    直接看着夏子辰。

    这是个什么情况？

    陛下怎么突然这么激动。

    “居然把这个家伙忘了。” 夏子辰这时候才有些恼火的一扶额头。

    裘天那家伙，可是知道不少事情啊！

    这解决金兰梦的问题，那家伙肯定知道。

    自己之前怎么就把这家伙给忘了呢？

    “还真是太急躁了，居然把这么关键的事情给忘了。”夏子辰有些无语。

    亏他还在这里冥思苦想，观看古籍。

    早记起来，直接问裘天不就完了吗？

    不过，这也不怪夏子辰，这也是因为关心则乱。

    他之前心已经乱了。

    “陛下，您这是？”白念生两人看着夏子辰，有些震惊。

    不知道夏子辰怎么了。

    而夏子辰这时候，才反应过来，道：“没什么。”

    而后，夏子辰一拍桌子，站了起来，大声道：“这些魔崽子都反了天了，居然还敢反扑。”

    “活得不耐烦了。”

    “传朕旨意，全力反扑，朕亲自前往前线灭杀魔族。”

    “这次，要让魔族，全部乖乖钻回地底去。”

    见状，白念生和范无仁大喜。

    有夏子辰在，他们似乎什么都不怕。

    有了安心的感觉。

    于是乎，两人连忙道：“遵旨！”

    “我等这就下去安排。”

    当两人转身的时候，无舌端着一碗灵粥走了进来，递给夏子辰补一下胃。

    夏子辰突然喊道：“白念生。”

    白念生愣了一下，回头道：“陛下，您还有什么吩咐？”

    夏子辰喝了一口灵粥，而后道：“你传令潜龙院，给中州各大尊者驻地发消息，就说，让他们组织力量，随朕反杀。”

    “这次，给魔族来一个大清剿！”

    PS：今天晚了一点儿，抱歉，因为家里有点儿事情耽搁了，抱歉 但是没有少更

