    第七师安全撤离了，虽然在战斗过程中仍旧死亡了上千名士兵，但老许冲入敌军阵营之后，蛮子便没法再继续追击他们，只能回去围剿任小粟和老许。

    远征军团直到被迫无奈放走第七师的时候，都难以相信七千多人的部队竟然会被两个人拖住？

    当然，远征军团还不知道，那战场之中其实是一个人。

    离去路上，P5067仍旧不停的回头看向战场，直到再也看不见任何人影。

    他的副官感慨道：“这大概是我一辈子都忘不了的画面了，一个人面对一支蛮子主力部队，竟然还能悠闲的掏耳朵，说明他底气十足，感觉远征军团完全没有被他放在眼里一样，诸神崛起的时代确实来临了……”

    P5067也认同这个说法，少年面对千军万马掏耳朵的场面，是他生平仅见，而且他觉得这事可能前无古人后无来者了。

    P5067也感慨道：“难怪和恶魔耳语者李神坛齐名，而且他带来的震撼比李神坛还要多一些，毕竟这是正面作战能力。但愿他阻挡远征军团半个小时以后，能顺利脱身吧。”

    “之前有人说超凡世界也要出排名了，到时候我就看看这少年排多少名，他要没进前三，我就断定这排名没有公信力！”副官笃定说道。

    如今，只要任小粟能为他们拖住半个小时，那么第七师和南方的第一师、第四师，就能顺利抵达十五公里以外的防线，与第三师的P5092汇合。

    不过可惜的是，第五师必然走不掉了，第五师那边没有任小粟的帮助，于是师长也做出了殿后决定，努力为其他部队争取时间。

    也就是说如果一切顺利的话，第一师、第四师、第七师、第三师都能回到长城以南。

    只是他们仍旧需要与时间赛跑，因为在北方拖住远征军团主力的第六师，现在应该已经全军覆没了，那些北方的蛮子将要再次开始南下追击。

    此时，任小粟站在蛮子部队的人群中看起来非常淡定，一副胸有成竹的模样让蛮子们琢磨不定。

    不过，这大概是掏耳朵带来的加成效果，他自己都在想，如果自己的敌人在面对自己时掏耳朵，自己恐怕也会惊疑不定的心想，对方是不是还有什么杀手锏……

    毕竟一边战斗一边掏耳朵这种行为，就连任小粟自己也觉得自己太嚣张了……

    可是没办法啊，任小粟也不想这样，可这是超凡能力啊，要是不掏耳朵，他估计早就死了。

    所以，其实远征军团与第七师，都误会他了。

    正思索间，不断有身边的蛮子劈斧而来，对方使出浑身力气想要直接将任小粟斩于此地，可是斧子劈进任小粟身周三十公分的地方，便遇到了无形的阻力，并将他这劈下去的力道全部反弹了回去。

    蛮子本身劈斧时便力气极沉，这时候任小粟的掏耳朵能力将力量全都反弹回去，顿时间导致那名劈斧的蛮子手里斧子脱手而出，手腕也脱臼了！

    远征军团向来以武力解决问题，他们还没遇到过如此诡异的情况。

    本身他们就对中原超凡者不太了解，只是知道个大概，现在不明就里的蛮子只觉得，面前这名中原超凡者强大的有些过分了，能一个人面对一支主力部队的超凡者，不知道这中原还有多少？

    狙击枪声已经停止了，这是任小粟专门交代杨小槿的事情，一旦第七师离开就立马停止射击，因为到时候他会身陷重围，如果蛮子主力部队分出很多士兵去寻找狙击手，那杨小槿就会有危险。

    任小粟望着身边茫茫多的蛮子，这要是一个个的杀下去，得杀到什么时候？

    重机枪子弹已经打完了，但充其量也就杀了数百个蛮子，眼瞅着还有数千要杀。

    虽然他可以一直掏耳朵，老许的杀敌速度也很快，但问题是北方第六师应该已经全军覆没了，远征军团的主力马上就会抵达这里。

    到时候就不是数千人围住自己了，而是数万人围住自己一个人……

    想想就觉得恐怖啊！

    所以，任小粟必须用更具有杀伤力的手段。

    正在围攻任小粟却迟迟没有效果的蛮子们，突然就看到面前这中原人不知从何处掏出了四张小纸片来，那纸片上红色、黑色的图案分外鲜艳。

    一名蛮子忽然疑惑道：“这不是扑克牌吗？他手里是什么？四个3？”

    要知道，扑克牌可是全世界级的游戏，没人不认识扑克牌这东西。

    然而就在下一刻，围在任小粟身边的蛮子，忽然看到对方面前打开了一扇暗影之门，眼瞅着任小粟就要把手里的四个3给扔到未知地方去。

    结果意外突生，任小粟赫然发现，自己掏着耳朵的时候，就像是有一层透明的能量在包裹着自己，手根本无法伸进暗影之门里，似乎被排斥了似的。

    然后蛮子便突然看到，他们面前的任小粟突然停止了掏耳朵动作，然后把手伸进那扇暗影之门里面把扑克扔出去，再赶紧重新掏起耳朵来。

    动作之迅速一气呵成，就像被掏耳勺烫到了一样……

    紧接着，任小粟无数次重复这个动作，将一个个炸弹扔到远征军团人群中去。

    如果说老许、摧城是个组合技，那么掏耳朵、暗影之门、爆裂扑克就是他的新组合技了。

    因为爆裂扑克是弥补任小粟缺少范围攻击的杀手锏，所以任小粟会偶尔闲着没事抽点扑克玩玩，并梦想着抽到那传说中的大小王来组成王炸。

    例如他感谢币在4086的数量时，他闲着没事就会把这86的零头给抽了，留下四千的整数。

    之前跟着三一学会可是涨过好几次感谢币的，所以任小粟现在手里有不少爆裂扑克了，只不过让任小粟遗憾的是，他抽了数百张扑克牌，可惜仍旧没有看到王炸。

    不光王炸没有看到，现在爆裂扑克里最高的数字也不过才到10而已，连花牌都没看见。

    之前他在74号壁垒里曾经使用过四个7，那时候爆裂扑克就炸出一朵小小的蘑菇云来，爆炸范围波及直径高达百米，核心爆炸区域的直径五十米内所有建筑被夷为平地，堪称恐怖。

    任小粟这次先是将手里的四个3和四个4、四个5、四个6全都扔出去炸掉，一时间远征军团里遍地开花，他们甚至都不知道这炸弹是怎么跑到他们人群之中的。

    这些炸弹虽然也挺厉害，不过在四个7以下的炸弹，都可以使用手雷之类的武器来取代，并不是特别重要。

    远征军团队伍里突然混乱起来，他们试图躲避炸弹，可谁也不知道下一刻炸弹会从哪里出现。

    ……

    感谢是你的阿卡、泠雨寒月两位同学成为本书新盟，因为我自己码字慢的关系，也没法给各位盟主加更，我就隔空在家自提一杯吧，聊表歉意。

    晚上还有两章，不过会很晚了。

