    虽然是峡谷之巅的高端局，但rank毕竟是rank，和职业联赛差距很大。

    这种优势的情况，一般来说可以直接平推结束的。

    但自家上单是主播，终究是想秀操作，博取眼球的。

    所以又单杀了两次贾克斯后，终于遭到针对。

    下路的双人组都跑去上路支援了。

    不过，在宋命和李汭燦二人的带动下，这场比赛的胜负却没有被动摇。

    二人依旧杀得很嗨。

    而这一局，下路算是比较休闲的二人组。

    957的辅助相比较他的上单差了不止一个档次。

    所以下路只能退而求其次，选择发育。

    jackeylove虽然是青训生，但他以前也是一位主播。

    借着世界赛的热度，他也来峡谷之巅见识一下各个职业选手的水平。

    这一局他遇见对面是路人，虽然带着957，但也能安稳发育下来。

    不知不觉中，中上野节奏起飞，他也是安稳地躺了一局。

    借着这个优势双方打团，jackeylove团战里的完美发挥，上路的刀妹和中路的岩雀伤害爆炸，很快对面受不了这个劣势，很快20分钟点投降了。

    临结束前，957在公屏点了几下宋命的奈德丽，打字道：“加个好友啊！”

    “我也要！”毒纪也是不知廉耻地跟随打字。

    宋命也是很大方回应：“好。”

    出来加完好友后，宋命长舒一口气，对着李汭燦说道：“你饿吗？要不要点个外卖啊！”

    李汭燦扶了扶眼镜，回应：“还行，你吃啥！”

    “想吃串炒饭了。”宋命回着，打开手机里的美团准备寻觅美食。

    “这东西太油腻了，晚上不适合吃这个。”李汭燦说道。

    “吃点零食吧！”这时，另外一边的田野抱出来一大推零食，递到宋命面前。

    宋命看着这些零食直流口水，随后看向田野说道：“田野，你太好了！”

    “给我也来点。”胡显昭头也不回地说了一句。

    田野听言，没好气地说道：“自己拿。”

    “你这态度差距也太明显了。”厂长在另一旁看着这些小孩子的吵闹，无奈道。

    “谁让他不听话！”田野指着胡显昭说道。

    ……

    战队室里一阵嬉笑声过后，大家又开始了自己的排位之旅。

    接下来的几局，宋命和李汭燦双排，还撞车撞到了胡显昭和田野。

    一局游戏四个职业选手，还是同一个队的。

    本来上单看到这些id后，都觉得稳赢，以为自己是幸运儿。

    结果一局下来，发现自己是倒霉蛋儿。

    这几个职业选手的战绩一个比一个差，队友之间的互相算计，让这局游戏注定不平凡。

    果然，不出意外地输掉了这局rank。

    同时也迎来宋命和李汭燦峡谷之巅的首败。

    不过，这也倒是正常。

    也不能全把责任归结在队友互相之间的算计身上，主要也是因为对面也有职业选手，而且执行力很强。

    再加上EDG四个人也没正儿八经地去玩，输也是必然的。

    从这局开始，难度终于来了。

    即便是宋命认真，但有输有赢。

    最关键的是，这个区你分不清他是真的菜还是演员。

    下路被打崩都是常有的事情。

    关键是人家不光下路强，中野也很强，中野才有一点小的优势时，对面下路已经超神了。

    这怎么玩？

    果不其然，一晚上有输有赢，但赢的局还是比较多的。

    宋命的分数也很快打完钻二晋级赛，来到钻一分段。

    接下来的几天，生活规律一如既往。

    下午打训练赛，晚上复盘，深夜rank。

    每天基本上都是这种机械式的枯燥生活。

    毕竟当乐趣成为职业后，若还是有人操守职业态度，说明他本身向往地不只是打职业这么简单。

    他心里还有目标，有渴望，有梦想。

    像是宋命，便是如此。

    当然，不止这些，宋命也很期待夺冠后的系统奖励……

    临近秋季，世界赛的号角终于吹响了。

    现在各大战队齐聚武汉。

    武汉体育馆的周围也早已热闹非凡。

    周边、手办、战队T恤儿、队服，cos小姐姐站台应有尽有。

    甚至还有几个猥琐的黄牛非法卖票，但这年代有什么办法呢？

    买票都不需要身份证，那黄牛自然而然地嚣张法外了。

    不像是宋命那个年代，所有东西都需要实名制，让黄牛无地自容、泪流满面。

    因为是换季时期，所以这个时间段很多队员都会因为穿着、吃东西从而生一些小病或者吃坏肚子。

    EDG的队员们倒是没什么意外，反倒是领队阿布在给队员准备做战队复盘分析时，还打着点滴。

    “宝，我今天去输液了，输的什么液，想你的夜（流泪）”Meiko一边在侧翼，无意间看到领队阿布的微信聊天记录，然后大声读出来。

    “滚犊子！”阿布笑骂着Meiko，想起身，结果因为身体太虚，一屁股做了回去。

    队员们听到阿布的土味情话也是捂嘴直笑。

    “布队，你还是好好休息吧！”Nofe教练也忍不住笑了一声，随后关心道。

    “无大碍，倒是你们世界赛都快到了，你们还有心思搁这笑。”阿布老脸一红，一想起自己的土味情话被揭穿，顿时有些羞涩。

    胡显昭也是进一步插刀，“从网络用词上来说，布队，你这是不是叫做舔狗啊！”

    阿布急了，“老子他妈不是舔狗，草，这叫爱！懂不懂啊你们，一群毛都没长全的小孩子！”

    “哈哈哈哈哈哈！”战队室里，再次响起了众人的欢声笑语。

    这几天，入围赛的比赛已经进行了一段时间。

    LPL的三号种子WE首当其冲，在入围赛碰上GMB和LYN。

    相比较GMB而言，WE更熟悉GMB的前身M5，两队之间都有着属于历史长河的渊源。

    不过对于入围赛的比赛，大家看的都是一乐呵。

    WE突飞猛进，入围赛毫无压力，便取得小组第一的成绩，顺利晋级。

    与此同时，隔壁入围赛也有几支往年战队的老朋友。

    B组出线的是C9。

    这支战队每一年基本上都不会缺席s赛，今年同样不是一个例外。

    C组出线的是FNC，作为一支欧洲的老牌强队，打外卡还是蛮轻松的。

    D组出线的是HKA，作为LMS赛区，同样也属于五大赛区。

    基本上都代表了各自的赛区入围小组赛。

    而入围赛结束的那一天，小组赛终于拉开帷幕！

