    “不过什么？”

    云千帆轻笑一声。

    看来，对方想的和自己一模一样。

    笃定了一定会赢，所以答应什么条件对他们而言，已经无所谓了？

    “不过我们也有一个条件，那就是要是你们输了，这三城的领土，归我们所有！”

    之前，他们只是说让出这三城，并没有说这三城的领土是他们的。

    可现在，要是云千帆他们答应了，万一输了，这边关三城将会成为对方的领地。

    若是闯入，他们有权利反击和自卫。

    “没问题！”

    “我答应了。”

    云千帆毫不犹豫就答应了这个条件。

    柳军几人也没有反对，因为这已经无关紧要了。

    “尊敬的天王大人，既然这样的话，我们双方将会在后天开启竞技赛，到时候，国际公署的人也会亲临，并见证我们之间的公约。”

    布鲁斯微微一笑，很是恭敬。

    阳九很是不爽，语气很是生气，“行了，婆婆妈妈的，跟一个娘们一样，滚吧！不然我心情不好，一巴掌拍死你！”

    布鲁斯脸色一变，满脸的冷汗，“是是是，我这就走，这就走。”

    说完，由士兵带着他离开了。

    在对方离开之后，云千帆几人的脸色才平静了下来。

    “你们怎么看？”

    柳军看着云千帆，阳九等人。

    在他看来，这一战，其实并没有百分百的把握胜利。

    只能说，胜算只有五成。

    对方到底布下了一个怎样的局？他们不知道。

    “看不看都是一样，对方肯定不傻，不会白白的把一个机会。”

    “正面战斗，他们没有十足的把握赢了我们，所以就想用这种方式取得胜利。”

    “而且，对方肯定是布好了局等我们钻。”

    卢瑞林冷笑一声，对这件事看得很开。

    对方很明显是为了节省兵力，应对突发事件。

    神州一旦完蛋，那么隔壁的几个大州可不会放着这么一块肥肉落在他们口中。

    就算争不到多少，至少也能啃下一块。

    “也不知道，那些人葫芦里卖的什么药。”

    “不过，既然我们都接下来了，那就着手准备吧。”

    “一百个名额，呵呵，对方还真的是太看不起我们了。”

    云千帆抽了一口烟，吐出一口浓浓的烟雾。

    一百个人，除了他们五人之外，还需要九十五人。

    别的不说，这九十五个人，至少都得是八星大帅以上。

    萧军杨辰这等级别的，肯定要上场。

    别的不怕，他就怕对方找来的人，都是高手。

    现在，驻守在城中的大军，达到八星大帅的人数有上百人之多。

    九星的大帅也有十来个。

    万一对方的人全是九星大帅这个级别，他们必输无疑。

    但是想想，还真的有这个可能。

    要知道，神州面对的敌人不仅仅是雪州，还有沧澜洲和雷州。

    三个大州加起来，凑出九十多个九星大帅级别的高手，并不难。

    “少爷，有没有另外一种可能。”

    云狂本来一直都没说话，此时突然的一句话，把几人的目光都吸引了过去。

    “你说。”

    云狂深吸了一口气，“你看啊，这场比赛只有一百人，我们要去的话，肯定是带上了整个神州最顶尖的战斗力。”

    “而且，对方还有阵法师坐镇，要是他们来一个瓮中捉鳖，那我们......”

    此话一出，几人都沉默了。

