    第55章：钱飘摇出手，起于王权   

    此消彼长，夏朝月心绪大乱。

    

    她原以为能迅速拿下这个一阵风就能吹跑的干瘦老头，没想到自己反而难以在他身上讨好。

    

    张夫子就像一条灵活的鱼一般，让她的每一击都无法如愿以偿。

    

    “老狐狸！”

    

    夏朝月暗骂一声，然而就在这时。

    

    远在山林之中观战的钱飘摇突然发难！   

    他一脚踏地借助反弹之力身形暴射而出，拔刀一斩刀光猎猎。

    

    功法火刃三式，一是断水，二是裂地，第三开山。

    

    他刀法迅猛宛如骤雨狂风。

    

    夏朝月正是心神大乱的时候，没能第一时间发现突如其来的钱飘摇。

    

    她一直都没有将钱飘摇放在眼中，毕竟区区一个归元境初阶的修士还不能让她太上心。

    

    只是没想到他此刻竟然敢闯入战阵之中，这可是归元境巅峰修士的战阵。

    

    即使以他归元境初阶的实力与修为，若是被其中误伤恐怕也要遭受重创。

    

    然而他偏偏是来了，这种类似于以命搏命的打法，加上他出其不意。

    

    一刀更比一刀迅猛。

    

    刀锋冷冽，通红的灵力缠绕其上，宛如火焰一般，灼烧着虚空。

    

    一共三刀，每一刀都能让夏朝月身形暴退。

    

    最后一刀更是直接将夏朝月打入了山林之中，可见其中的威力还有对时机精准的把控。

    

    张夫子见状，嘴角露出了一抹笑意。

    

    不错！他点了点头。

    

    到底还是依靠手里家伙吃饭的武官。

    

    仅仅是这种出手的时机以及猝不及防的精准就足以高低立判。

    

    能以归元境初阶的修为，击退归元境巅峰的夏朝月。

    

    钱飘摇远比他想象中的要来的好用许多。

    

    他眼中闪过一丝惋惜，可惜了。

    

    但此刻钱飘摇并没有注意到张夫子眼中诡异的神色。

    

    他冷汗淋漓，气喘吁吁握着刀的手不断的颤抖着。

    

    不仅仅是因为心里的害怕，孤注一掷的疯狂，。

    

    更是因为他越阶而战，即使是偷袭得手的同时，也被夏朝月护体灵力反震。

    

    而仅仅是这种反震之力，就让他受了轻伤，虎口崩裂，体内气血翻涌。

    

    归元境巅峰强者，果然不可小觑。

    

    钱飘摇一击得手并没有任何的自得，多年的武官生涯。

    

    生死边缘徘徊了不下10次，他已经养成了几乎是本能的谨小慎微。

    

    他自然见过自得自满之人，但那些人多数已经躺在了地下长眠。

    

    这些前辈贡献的宝贵经验是他能走到今日的一份助力。

    

    更何况他是出手偷袭，打的是一个措手不及。

    

    并无任何值得自满自傲的地方。

    

    而且他并不觉得自己的这一击能取得多大的收获。

    

    毕竟以他归元境初阶的修为想要破开归元境巅峰修士的护体灵力，太难。

    

    他并没有这种实力。

    

    他的出手更多的是表明自己的一个态度，是给张夫子看。

    

    不，应该是说给张夫子身后的人看的，展露自己价值的一击。

    

    下方的山林，一座矮小的山头被夏朝月的反推力轰击成了一个大洞。

    

    夏朝月有些狼狈的飞身而出，心里懊恼。

    

    自己还是过于大意了，但好在出手偷袭之人还伤不了自己，境界差距太大。

    

    有时候就是这样，天赋好的人对于天赋差的人往往有着许许多多的优势，各种各样无可匹敌的地方。

    

    即使夏朝月的作战经验少的可怜，即使钱飘摇是在生死边缘打滚摸爬，走到了现在。

    

    钱飘摇也难以在夏朝月身上讨到好处。

    

    这就是修为压制，极为不公平，又极为的真实。

    

    “你是火雀卫！”

    

    夏朝月说道，眼神冰冷。

    

    听到夏朝月几乎笃定的话语，钱飘摇沉默不语，垂刀而立。

    

    作为王室子嗣，夏朝月能认出火雀卫修炼的功法并不意外。

    

    而且到了此刻，他也不在乎是否暴露了身份。

    

    只要夏朝月不能活着走出去，那并没有暴露。

    

    看到钱飘摇并不否认，夏朝月暗暗心惊。

    

    她开始意识到了事情的严重性。

    

    因为火雀卫乃是夏王赋予权力的，只属于夏王的情报组织，巡查势力，直属官职。

    

    与那些官员所不同，火雀卫的一切权力来自于王权，隶属于王权。

    

    夏朝月没想到火雀卫中竟然也站队了派系，而且还是个归元境的修士。

    

    有第一个那就意味着不止一个。

    

    归元境的火雀卫必然位高权重，足以进入火雀卫最中心的组织。

    

    她心中满是忌惮，不知道已经有多少人在悄无声息的架空王权，蛀蚀大夏朝堂。

    

    “识君之禄，忠君之事。”

    

    “身为一个靠王权而存活的火雀卫，竟然也卷入了派系之中，实在是枉为人子，愚蠢至极。”

    夏朝月神色激愤，冷哼一声，毫不留情的喝骂钱飘摇。

    

    而这时，钱飘摇神色微动。

    

    他面露冷笑，摇了摇头。

    

    “九公主错怪下官了，当你劫囚的那一刻就已经将我逼上死路。”

    

    “你不知道吧，我之所以会投靠三王子，完全是由你九公主一手推动的。”

    

    “我本是护囚之人，囚车被劫，你觉得我还有活路吗？”

    

    “我若是不选择靠山，那便会被推出来抵罪。”

    

    “以你九公主的身份还有人会将劫囚之错推到你的身上不成？”

    

    夏朝月冷笑连连，神色鄙夷。

    

    “周观海，一生坦荡，为国为民。”

    

    “最后为奸臣所陷害，要是挽救忠臣都算是错，那还有什么是对的呢？”

    

    “这不过是你贪生怕死的一个理由罢了。”

    

    “今日你背叛了父王，那你的一切，我都要替我父王拿回来！”

    

    夏朝月冷面反讽，身体里的灵气凝聚在手上。

    

    钱飘摇听罢，顿时勃然大怒。

    

    夏朝月的话，宛如一根针一般扎在他的心头，揭开了他的遮羞布。

    

    “去你的！”

    

    钱飘摇挥刀而上，一副已经被夏朝月激怒的不能冷静的模样。

    

    怒吼着拿命来。

    

    但是他眼底的一片清明证明，他并非真的被夏朝月的话语刺激。

    

    他不是无脑之人，也并非被夏朝月三言两语就能激怒的毛头小子。

    

    他要借此机会做给张夫子看，他不能仅仅靠着自己去攀附三王子这座大山。

    

    他一定要有不得已的苦衷，他一定要这样自己置于与王权与夏朝月对立的位置。

    

    并且展现他的能力以及态度，才能真正的为三王子所用。

    

    

    

