    关键时期，苏天反倒让牧府众人好好休息。

    除了陈天是刚晋升天罡境二重以外，众人的境界速度提升得并不慢。

    苏天笑道：“你们现在最需要提升的，反而不是境界，是团队战的配合。”

    众人对视一眼，恍然大悟。

    八个人刚刚齐聚，团队战未曾完全配合过。

    而最终的竞选赛，是学生出战，老师旁观，只能靠他们。

    并非说牧府的人不如别的学府，而是人太少了！

    最终的竞选赛，是团队战，所有对手会比牧府高出数倍的人数。

    加之牧府一行人尤为年轻，境界修为等处于末等。

    如此算来，牧府现在反而是劣势最大的一家学府！

    陈天却会心一笑：“如果我们的对手是境界压制，那我们就用装备压制。”

    众人一愣。

    陈天大开纳戒，把自己的珍藏显露出来时。

    连云闲这位见闻识广的老前辈也不禁瞪大眼睛！

    “十……十件五阶玄兵？！”

    “哇，好多金色传说！”怜娇萝双眸放光。

    陈天铸造的五阶玄兵，放在同级别内也是精品中的精品。

    眉头微挑，苏天双手抱胸，笑看问道，“认真的吗，你可舍得？”

    白皙俊美的脸庞浮现一抹从容释然，陈天微微拱手：“得益于老师的点化，我虽心还有执着，但已领悟玄兵本质的真谛。”

    “我要它们在有限的生命中，绽放自己的光辉。起码，我会为它们亲自挑选主人。”

    说完，陈天捧起黑光流转，魔气森然的深渊魔甲，呈给董战面前：“董战兄弟，这件深渊魔甲，契合你的炼体强度，请你做这孩子的主人。”

    阳刚帅气的董战忍不住捧着陈天的双手，感叹道：“兄弟，大恩不言谢，以后你兄弟的事，就是我兄弟的事。你二弟的事……”

    陈天连忙道：“还是我二弟的事！”

    诸葛狱、萧陨、赵小龙、怜娇萝、沈清柔、甚至穆安然相符合的玄兵，陈天也有铸造！

    “王者玄兵的灵性非同小可，请大家保持全盛状态后再滴血认主。”陈天一本正经的忠告着。

    怜娇萝最为兴奋，新获得的‘蓝玉双笙萧’甚至能辅佐她炼药，对新的玄兵爱不释手。

    可以说，陈天的归队，令这支队伍的实力暴涨了两个档次不止！

    苏天笑道：“行了，回去休息，安心炼化新的玄兵吧。”

    “是！”

    众人异口同声，笑容满面的折返回各自的密室。

    云闲看着这些首次联合的小辈，露出了一丝期待而欣慰的笑意。

    然而，意外来得猝不及防。

    次日清晨。

    半夜偷跑出去‘修炼’的苏天，刚回到便听见一声尖叫打破寂静！

    “是安然的声音！”苏天眼神一凛，“莫非发生什么事了。”

    苏天直闯进穆安然的密室。

    此时怜娇萝抱着脸色苍白而惊恐的穆安然，不断的安抚她。

    “发生什么事了！”

    董战等人冲进密室，全副武装，随时准备战斗般。

    穆安然颤声道：“我被人……轻薄了。刚炼化完玄兵后，我揭开斗篷打算歇息片刻，突然感觉到，有人在……摸我。”

    苏天神态瞬间凝重，“有高手潜入？”

    “不可能才对。”最后一个抵达密室的沈清柔开口道：“副院长还在顶楼镇守，没有任何异常。”

    众人愣住，这就奇怪了！

    先前副院长云闲为了提防诸多武王，才给一些精通灵魂之道的武王有机可乘。

    若是一对一的前提下，纵使同为半步皇者的敌人，也不可能完全避开云闲的感知潜入某个人的密室。

    沉吟片刻，苏天凝重道：“也就是说，犯人极有可能在我们内部。”

    嗯？

    敌人竟在内部！

    怜娇萝：┴┴︵╰（‵□′）╯︵┴┴

    吃瓜少女怜娇萝真的怒了，娇嫩手背直拍手心，怒道：“脸呢？脸呢！兔子都知道，不吃窝边草！”

    “还是自家学院的同学，还说要整顿学风，呸，恶心！我都嫌丢人。”

    “这种事你们可以花点钱嘛，花点！哪怕去勾栏呢，简直就是变态，变态都不如。”

    怜娇萝护着泫然若泣的穆安然，对众人劈头一顿骂。

    “所有人，全部随我来大堂。”

    大堂内，怜娇萝和穆安然坐至一侧。

    苏天坐在五位男同胞的对面，察言观色。

    沈清柔站在他后面，负责探查他们的灵魂本质。

    苏某人率先看向赵小龙，一副‘快老实交代’的表情盯着他。

    赵小龙缩了缩脖子。

    虽仍是那贱贱的气质，但他也十分认真的说道：“老湿，你系了解我个，小龙某胆做呢啲事，我份人，钟意在下面。”

    躺平大佬·赵小龙

    苏天侧头看向诸葛狱。

    诸葛狱愣住了，随即正色道：“老师，你是了解我的。我诸葛狱，有一说一，从不喜欢活人。”

    阴间爱好·诸葛狱

    苏天点了点头，又看向萧陨。

    萧陨一怔，旋即满脸正气的道：“老师，你是了解我的，我萧某人，蛋如君子，妹子超过十三岁，我头都不抬一下。”

    头都不抬·萧君子

    苏天皱了皱眉，转看陈天。

    陈天左顾右盼，挺腰坐直，正儿八经的道：“老师，你是了解我的。我陈天，对人类这种天然的生灵不感兴趣，我……我至今，喜欢人造的。”

    劳动群众·陈天

    苏天最后看向翘着二郎腿的董战。

    董战同学眼皮一跳，“别看着我呀。老师，如果我出手；那被非礼的那个人，应该是老师你啊。”

    猛男终结者·董战

    怜娇萝：“……我常常因为不够变态而和你们显得格格不入。”

    苏天沉默许久。

    “我看出来了，你们个个，与众不同。”

    和沈清柔确认一番后，苏天确定他们没撒谎。

    这时，众人纷纷注视着苏天，上下打量他。

    诸葛狱轻咳一声，“老师，还有一个人没盘查。”

    “嗯？”苏天一愣。

    大家齐刷刷的盯着他。

    怜娇萝眯着眼睛，“(　﹁　﹁　)　盯~~~老师，你很可疑喔，昨晚你在干嘛。”

    不是吧，你们居然怀疑我？

    怀疑我苏天这一身正气，师奶杀手的老实孩子？

    穆安然双颊泛起淡淡红晕，美艳不可方物。

    她的嗓音极低，轻声梦呓道：“老师要是有想法，直接来找我不就好了吗……虽然我没有经验，但我一定会努力的(*////▽////*)……”

    “行了行了！”苏天一挥手。

    苏某人双手提了提裤腰带，十分严肃的说道：“如果是为师，少于三个，就是在侮辱我挺进破坏者的名声。”

    怜娇萝：“？？？”

    咱学院就没一个正常人吗？

    噢，好像我也不是正常人，诶嘿(·ω<)，那没事了。

    ……

