    晚上，在会客室，张君浩召集罗忠上校、布兰顿上校、张伯良上校、扎克里中校和钦迪军营长开会，听取他们对行动方案的解读，并作指导。

    罗忠等离开后，张君浩召集谢新明、王进贤、内森开会，对明天行动细节进行研究，针对不同情况，制定了三套行动方案。

    第二天上午八点，特混战队和钦迪军营开出科希马，踏上征程。

    此时的天阴沉沉的，美英飞机正在对要塞山东侧日军进行轰炸，山脊东侧，英军第2师和第7师一部用火炮轰击山脊。

    张君浩和玉儿一起，并肩走在队伍中。特混战队爬上科希马城东广阔高原台地后，尽可能走丛林地带，向东挺进。

    张君浩穿着野战美军军服，不看肩章，看不出他的身份。

    张君浩装备了半自动步枪、手枪和匕首，在前胸两侧挂四枚手雷，口袋里装了二十只弹夹。

    玉儿双手握着冲锋枪，神情非常专注地扫视着四周，充当起了张君浩的警卫员。

    张君浩的两名专职警卫员也双手端着冲锋枪，走在张君浩和玉儿的身后。

    因为行动前，细节已经研究后，所以队伍向前开进时，不必沟通，只要按照行动方案执行就行。特混战队走路时，非常安静，秩序非常好。虽然新增了三百名队员，但原特混战队骨干都在，而且特混战队形成了良好文化，新增人员很快就融了进去。

    现在的特混战队是一支国际化特战队，也是反***同盟联合进行反***战争的典型代表。但这支队伍因为队长张君浩是中国人，自然而然地就打上了中国标签。全世界由张君浩及其率领的特混战队在反***战争中的英勇表现，明白反***同盟要想取得反***战争的最后胜利，离不开中国的参战，而且中国是反***战争主战场之一，中国对全世界反***战争正在做着伟大贡献。从此全世界所有列强，再不能小看中国，中国人民正在觉醒，中国正在大踏步迈向崛起之路。

    中午，特混战队到达科希马东侧高原台地一片森林中停了下来。

    全体吃午饭，吃过午饭后，便在原地休息，准备晚上的战斗。

    下午四点，张君浩在一块空地上，主持召开分队长以上军官会议，对接下来的行动，再次进行明确。

    傍晚五点，突击队悄悄离开丛林，晚六点时来到山脊最西端山脚下潜伏。

    这段山脊上拥有日军的一个庞大暗堡群，英军第2师在这一带用火炮，飞机扔炸弹对山脊进行了狂轰烂炸，山上到处是断折树木，和烧焦树木。英军第2师对这段山脊也发动了强攻，战死在这一带山坡上的英军不下五百人。然而日军建立的暗堡群岿然不动，象魔兽一样盘踞在山脊上俯视着科希马城。

    日军假如在这段山脊上用重火炮轰炸，科希马城将变成一片焦土。幸好日军原来的重炮全都被张君浩摧毁了，新增援的五门山炮，必须用来反击英军的进攻，不能用于直接轰炸科希马城。

    日军盘踞于此，对科希马城产生着重大威胁。

    日军第31师团第一纵队司令官宫崎繁三郎少将的指挥部设在山脊中部的暗堡中，该暗堡体积非常庞大，可以容纳两百日军活动。暗堡上方盖了三层圆木，还堆了两层沙袋，即使是航弹直接命中都炸不垮。

    日军之所以能在短时间之内建立起这么坚固暗堡，原因在于两点，一是31师团和18师团一样都擅长挖坑道，二是地形复杂，三是树木茂盛，拥有取之不尽，用之不竭木材。

    只要找个凹陷地块，对那种地方稍稍进行一下加工，在上面盖上圆木，一个暗堡就能建成。

    找块巨石，把下方挖空，就变成了暗堡。

    火炮阵地全都建构了坚固掩体。

    日军第一纵队把六公里长山脊建设成为了要塞。

    英军第2师长期驻防于中东和印度内陆，从来都没有进行过山地作战，丛林作战更没经验，所以，让英军第2 师担任主攻，要想攻下这道山脊难度太大了，不付出重大伤亡，绝对不可能攻得下来。

    宫崎繁三郎少将仍然让58联队长福永转大佐负责对要塞山的进攻，这道山脊与要塞山构成犄角之势，一旦福永转大佐那个方向遭受强攻，宫崎繁三郎少将就会命令这道山脊上的日军增援，或者用火炮支援。

    山脊最东段暗堡群由山崎中佐负责。山崎是日本大姓，姓山崎的人很多。该山崎中佐可以说成是福将，和张君浩交了几次手，肩膀中了弹，仍然没有战死。

    山崎中佐的左胳膊虽然仍然用绷带吊着，但伤势已经明显好转了，稍稍活动左胳膊不再有扯痛感。日军虽然缺医少药，但给中佐治伤的药还是能够得到保证的。

    山脊最西段建立的暗堡群非常庞大，主堡在正中间，被一群小暗堡拱卫着。

    小暗堡因地制宜建立，有相当一部分是挖空巨石下方，在前端堆沙袋建成，其余在凹陷地面上盖圆木和沙袋建成，看似简陋，但极为坚固隐蔽。几个暗堡相互间的射击角搭配得相当好，暗堡中的机枪可以有很大的射击面。

    这种暗堡极难摧毁，前几天美英飞机扔下了大量炸弹，火炮轰炸了上万发炮弹，但摧毁掉的暗堡数量极其有限。相反英军第2师步兵在进攻时，却被消灭了五百人以上。

    大凡英军第2 师有办法，温盖特将军也不会冒雨拜访张君浩了。

    躲在暗堡中的日军因为获得了增援，暂时不愁吃喝，而且弹药也能打相当一段时间的仗。

    温盖特将军和史迪威将军想把特混战队空投乌克鲁尔，目的一是切断日军的退路，二是切断日军从钦敦江方向通往英帕尔和科希马的运输线，阻止日军从后方向前线运输粮食和弹药。

    拥有粮食和弹药的日军个个都象魔鬼，反***同盟军队极难对付。

    山崎中佐待在最西段山脊主暗堡中，心情非常好。有吃的，有喝的，还有充足弹药，不用风餐露宿。暗堡群经受住了飞机和大炮轰炸，安全得很。今天从早上到现在，英军第2 师把主攻方向转移向了东段，他这里没有战事，他以为英军不会再进攻这里了。而且英军一向不敢晚上发动进攻，即使山下有英军聚集，也不会进攻他这一段山脊。

    山崎中佐打开一瓶清酒，决定喝上两口。

    山崎中佐怎么都不会想到，张君浩已经来到了山脚下，晚八点时就会对他的暗堡群发动进攻。

    此时，张君浩正和玉儿、谢新明、王进贤几人趴在树丛中，观察着山脊，研究着登山路线和方法。

    经研究，决定由张君浩和玉儿两人率先登山，张君浩携带五十枚巨型手榴弹和燃烧弹，杀开一条血路后，接着内森上尉率领一个班抬着弹药上山支援，打开局面后，其他队伍才跟着上去。

    晚七点时，张君浩就提着装满手榴弹和燃烧弹帆布袋和玉儿一起，向山上爬去。

    谢新明、王进贤、内森上尉三人在下面看着，心揪住。

    没办法，没有一个人的特战能力能和张君浩相匹敌，此时也只能由张君浩首先杀上去。

    张君浩和玉儿边向山上悄悄爬着，边用锐利眼睛向四周观察着，用敏锐耳朵倾听着。

    张君浩和玉儿都拥有超级夜视能力，在如此漆黑的夜晚，在丛林中竟然能看清周围的一切。两人还全都拥有超级听力，丛林中有树叶落下，都能听清楚。

    没有金刚钻，哪敢揽瓷器活？

    张君浩因为拥有着超级视力和听力，才敢在漆黑夜晚，对日军暗堡群发动进攻的呀！对张君浩来说，越黑暗，对他越有利。

    玉儿现在的能力已经远超一般特种兵，一百公斤重炸弹她也能轻松提起，超级文明制造的玉儿，随着持续从张君浩处获得能量，体力已经获得了极大增长，综合能力获得了极大提升。她现在既能充当张君浩的警卫员，也能充当助手。

    这道山脊虽然海拔超过三千米，但相对高度并不高，只有两百米左右。

    张君浩和玉儿的攀爬能力又超强，七点二十分时，两人便到达了日军暗堡群附近。

    超级视力和听力使两人能精确找到暗堡群，而且能够看清暗堡位置。

    张群浩和玉儿在一块巨石后趴下，先用小手电向山下划圈，通报到达战斗位置消息，接着两人就做打击日军暗堡准备工作。

