    温继飞稍早时候曾经对姚悦说过，万一远征军传回不好的消息，世界因此变得恐慌，绝望和混乱，你要和家人好好待在溪流锋锐基地里，然后，等。

    那是一句没有直接言明的话，它给姚悦一种错觉或说故意的误导，是无论如何都不要放弃希望，等他们归来。

    然而，温继飞实际上的指向，其实与自己并无关系。

    他只是希望姚悦能够带着那样一份信念，在变样后的那个世界里，一直坚强地活下去，直到未来某天，人类最后的一赌，胜负揭晓。

    这等于说：其实早在杨清白和贺堂堂提出疑问之前，温继飞就已经通过联盟军方的武力调配与选择，捕捉和洞悉到蔚蓝顶层手中最为隐秘的双重方案，并开始推理他们藏在抽屉里的终极筹码了。

    这张底牌，因为不能被当作真正意义上的希望，所以一直被刻意隐瞒着，以免动摇太多扑击绝望的意志。

    就连徐晓红都没有直接对他们说明，或许他曾经暗示过，而温继飞在一年之后，终于听懂了。

    这样回想，姜龙池上将被允许归来，参与远征，多半是徐晓红做主做出的选择（从逻辑上说，姜上将这样的超级高手，对那个最终方案其实很重要），至于朵桑嘉措大师最后时刻的登船，大概是他隐藏不说的私心和情分。

    把所有环节都想明白后，一开始会有点儿生气，心情复杂，但是也说不上具体有多恼火河愤怒……渐渐地，甚至反过来，开始变得有些喜悦，只因为人类文明在山穷水尽之下，还有底牌。

    把蔚蓝放在统筹全人类未来的立场，双重方案本身，其实无可厚非，另外，对于这次远征，他们事实上也已经下了重注。

    人类把韩青禹赌出去了。

    作为这个世界，种群和文明，又一次投向命运之轮的那颗筹码，韩青禹本身并不介意。

    这些年是天分也好，努力也好，或是阴差阳错都好，终归，他已经走到这一步了。

    站在他现在之于文明的位置，很多事归根到底，都已经不是谁设计他去做，请求他去做，希望他去做，而是他自己，应当和不能不去做。

    因为他还有那么多在乎，所以，他就不能选择后退，他得一直往前走，一直战下去，直到死，或赢。

    “请坐下，请所有人回到自己的位置坐下，坐好，飞船起飞过程冲击力巨大，请部分菜鸡注意系好安全带，抓住扶手，不要哭叫。”

    贺堂堂代播的舰内通讯，嘲讽指向十分明确。

    墨西哥当地时间1996年10月28日，夜8时42分。

    末日长城号沉重的死铁舱门开始缓缓关闭。

    整片荒原一般的出征场地，66艘大小源能飞船的全部舱门，都在闭合过程中……

    拒绝者传递的画面无声，甚至在昏暗的斑驳光影里，看得并不清楚。

    但是，这一幕持续的二十秒钟，依然让整个人类世界，都变得紧张同时悲壮起来，复杂的情绪交织中，一种无声的震撼与热血，在闷击心脏。

    然后，是源能飞船启动的低声嗡鸣，一直不绝。

    终于，夜9时整，秒针最终定格的一瞬间，“轰！”巨大的冲击力，激起来漫天的泥土灰尘。

    按照蔚蓝参谋部现场发出的指令，末日长城号飞船在出发阶段，领先叶尔格纳上将所在的机械摇篮号母舰，第一个起飞升空。

    在杨清白的操控下，垂直拉升，一秒拔起约500米，而后于空中悬停。

    “轰轰轰轰……”

    磅礴的轰鸣声中，机械摇篮号母舰，倒戈号，天顶之刃号，以及编号B17，F64，A09……全场66艘即将远征的人类源能飞船，全部完成垂直升空，而后悬停。

    至此，出发场地外围的画面，终于出现在俯瞰镜头之下。

    人，环绕整片出征场地，每一角度都是延绵数公里，密密麻麻送行的人群。大概整座墨西哥城的人，今夜都出来了，还有那些专程中世界各地赶来送行的人们，包括部分远征战士的家人、亲友，也许还有周边一些城市的居民。

    刀老大带着几十号人，也站在人群里挥手，虽然他很清楚，现在不管是不义之城的那艘飞船，还是末日长城号里的人，都不可能看见他。

    人群刚才一直保持着无声，直到这一刻，所有的手臂才都扬起来挥舞，所有的呐喊与叮咛，才都开始在飞扬的热泪中，声嘶力竭。

    高空转播画面依然无声。拒绝者至此，依然没有在出征画面之外添加任何旁白，更没有联系远征舰队，让他们做任何煽情的告别。

    电视机前的孩子们站立着，开始对画面中的舰队挥手。

    滴答，

    滴答，

    为期60秒的悬停与告别，最后一秒，秒针弹动，几乎完全静止的远征舰队中，依然是身形庞大的末日长城号母舰，先动了。它在空中做了一个快速地左右晃动，而后便直接“颂”地一声，斜上而去，激射向远天夜空。

    “颂颂颂颂……”

    火星远征舰队，全部66艘人类源能飞船，依次分批左右晃动，完成对母星与人类世界的告别。

    而后，向远天激射而去。

    因为拒绝者的镜头本就设置在高空，所以某一时间，远去的舰队，那些人类的源能飞船……出现在画面里，反而变得更近、更大，更清楚了很多。

    “嗖嗖嗖嗖……”一艘艘飞船从镜头的上方飞过，从两侧飞过，从60亿人类的目光中激射掠过，在夜空中划出一道道实质的痕迹。

    而后，加速。

    很快，整支远征舰队，所有飞船，就都消失在了夜的天幕之中。

    墨西哥城城郊的夜空很快恢复了平静，仿佛什么都不曾发生过。

    现场地面上的人群渐渐安静下来了。

    电视机前的所有人，安静下来。

    拒绝者的转播画面并没有就此结束，它继续将那片已然空无一物的夜空，以及夜空下荒凉的出征场地，展示在全人类眼前。

    据说，这个画面会一直在拒绝者频道保持下去，从今夜到明天，再到下一个黑夜和下一个白昼……

    一直到，远方有关于那支舰队与火星战场的影像资料传回来。

    “嗒，嗒嗒……”终于，转播画面里第一次有声音出现，如同老式打印机的敲击声，平静而清晰地传来。

    随之，不同的国家，以不同的文字，在画面上呈现出同样的一段话：

    【人类历史第一次域外战争，目标战场：火星。

    远征，他们出发了，带着全人类的绝望与希望。

    接下来，让我们开始等待。】

    …………

    相比舰队出发仪式留给这个世界和全人类的震撼、悲壮与担忧、期待，踏上域外征程的战士们本身，其实并没有太过沉重和复杂的情绪。

    毕竟这些人基本全都是生死之间走过几遭的老兵油子了，而且早在来到这里之前，他们就已经各自度过了即将面对这一切的心理情绪阶段。

    用他们自己的话说，“这特么的，可是去银河，去火星打仗啊，全人类的历史第一次，叫咱们这些本来已经退役的老家伙们占了，哈哈。”

    如果不考虑命运，这确实是一段令人新奇、激动而足以自豪的征程。

    舰队出发第三天，第四天，第五天……

    当蓝星上的人类，还依然沉浸在悲壮与担忧的情绪之中，远征舰队的老兵油子们，已经渐渐都看厌了穹顶之外的天空，宇宙和星河。

    “他们开始喝酒、打牌了。”

    舰队内部指挥通讯，发生在机械摇篮号上的军官报告，同样也传递到了温继飞的耳朵里。

    “这个，我倒觉得关系不是很大，温少尉觉得呢？”叶尔格纳老上将低沉而平稳的嗓音响起。

    “是的，我也觉得就让他们玩好了。”温继飞笑着说：“这段航程一个多月呢，咱不能把人憋疯了啊。”

    根据科研部门的测算，从蓝星到火星的距离，就算是人类改造后的这些源能飞船，全速也要走上一个月出头。

    “是啊，一个多月呢。这一个多月时间，也不知道那里会发生什么，有多少变化。”叶尔格纳上将的声音开始变得忧虑起来。

    “是的。”温继飞点头，一样眉头紧锁。

    现在的情况，佩格芒特已经失联了，而且已知，他后续什么都做不了……所以，要是这一个多月时间里，火星上的大尖再次完成牵引，甚至是更高级别的牵引。

    要是舰队抵达的时候，迎面就是一具普嗒尔……

    想到这里，温继飞不由自主就想到了青子。要是火星真的有普嗒尔，他现在……100%顶不住，可是，仍只能是他去顶。

    “青子呢？”从会议室走出来，温继飞因为急着看到韩青禹，随便逮了个排到站岗的华系亚老兵问道。

    老兵油子们这些天早都已经混熟了，连个敬礼都没有，直接抬手一指说：“好像跳河呢。”

    “跳河？！”温继飞愣了愣。

    “星河啊，你们不都是这样说的么？说什么星河宇宙。”

    “哦。”温继飞明白了。他跑过去的时候，末日长城号改装的尾部小舱门开着，青子就站在舱门口。

    其余，包括吴恤、锈妹和贺堂堂在内，人群远远地站着围观。而艾希莉娅，被伊万用钢索系着腰部，端着相机站在一旁，作势随时跟出去的样子。

    “青子你干嘛呢？想不开不用先跟指挥官报告的么？”温继飞开了个玩笑。

    韩青禹回头看他一眼，说：“我试着适应一下。”

    他的意思其实很简单，就是适应一下在环境中的凭空战斗，但是……这个事吧，其实让其他人很难理解和想象。

    他要跳出去？！

    是的，他跳了。

    韩青禹这边，说完也不等指挥官批复，直接上半身前倾，倒了下去。

    那下方，是星河，是无尽的蓝黑与遥远的星辰。

    远方也是。

    不管前方，后方，还是侧面，无垠的蓝黑色和遥远的星辰，以深广的姿态包裹着一切，让人不仔细体会几乎都察觉不到飞船其实一直在前行。

    “哗！”就算知道那个人是The青少校，在他跃出去的瞬间，人群依然爆发出了一阵低声的惊呼。

    而后，再“哗”。

    因为艾希莉娅身上系着钢索，埋头也冲……上半身一小部分，探出了舱门。

    她刚拍下了青少校跃向宇宙星河的画面，角度很好，自我感觉很满意，但是对于她这样一名优秀战地记者加上青少校的狂热粉（当年蔚蓝宣布韩青禹等人获罪越狱，她没脱粉，还帮着写文章辩护，后来被问你是谁，被说你别过来，她没脱粉，再后来，当全世界都在议论，说他是冷血动物、死铁直人，她没脱粉，就算现在青少校疑似已有未婚妻，艾希莉娅也没有脱粉），对她来说，只有一张照片，显然是不够的。

    “……”扑在舰舱门口的艾希莉娅，一瞬间想感慨呐喊，都无法出声，因为她眼前的这一幕，实在太美，太酷，太过神奇甚至伟大了。

    无尽的深蓝与黑，遥远的星河璀璨之中，青少校在走。

    他连死铁呼吸面罩都没戴，就那样，穿着溪流锋锐的作战服，胸口徽章深红，背上负着唯一一把日常携带的死铁长刀，一步一步，走在那片星河宇宙之中。

    一个人类，走在空荡荡的宇宙之中。

    行进间，青少校低头看了看脚下，偏头看了看远方，试着让死铁战刀跃出肩后，再飞射回手中……

    这个过程，他的脚步甚至没有出现任何急促感。这也就是说，他并没有在奔跑，而是真的就是在走。

    温继飞站得远，看不到外面的情况。他突然觉察事情可能不太对，是因为他突然注意到艾希莉娅罩在相机外的死铁保护壳上了。

    “等等，飞船刚减速了没有？”温继飞着急问，心说完了，青子不会就这样被丢在宇宙里了吧？

    “没呀，怎么了？”杨清白在通话里困惑回答。

    这意味着，末日长城号依然在全速前进，那么青子……完了，火星战场还没到呢，远征军主将先丢了。

    这回头还能找得着呀？

    “没事。”核心频段内传来韩青禹带着笑意的声音，因为通话口被手拢着，发声有些闷说：“我跟得上……我走在飞船前行的气流里呢。”

    “哗！”喧哗声再起。

    “我也想去，能带我也出去走走么？”锈妹激动而期待问，这还是这么多天来，她第一次主动和韩青禹说话。

    之后的几天，青子依次带着吴恤、锈妹、贺堂堂几个，离开战舰，熟悉了这种舰外行走和这中间的源能运转方式。

    其实吴恤自己走也没什么问题，不过韩青禹还是每次都跟着，甚至整个过程一直抓着他的作战服。

    再之后，就连朵桑嘉措大师，韩青禹都带出去走了两回，舰上高端战力中，唯一就是姜龙池上将，他无论如何都不敢带出去。

    …………

    一个月零两天后的1996年11月29日，温继飞等人在睡梦中，突然被叫醒。

    “报告，我们已经抵近火星。舰队已经按预案，暂时停止前进。”蔚蓝军官大声地报告。

    所有人带着睡意，茫然坐起来。

    这是一种很奇怪的感觉，你知道自己要去一个遥远的地方，如无意外，终会抵达，但是因为实在太过陌生和遥远，超出原先的认知和想象，所以当它真正出现在你面前的时候，你会莫名感觉，一切似乎并不是真实的。

    末日长城号飞船观察镜里，红色的死亡星球，真实而清晰地呈现在视线里。

    到了，真的到了。

    那是火星。

    是下一个即将展开的，种群与文明的命运战场。

    那里有敌人，不知具体数量的庞大大尖部队。

    那里也有人类，不过只有一个。

    过得一般。

    “老朋友住了已经一年多的地方，按道理应该不算完全陌生才对。”一瞬间重压来袭，温继飞主动开了个玩笑，笑起来说。

    “是啊，咱就当是来探望他的。”锈妹说。

    “你好，佩格。”韩青禹说完不自觉笑起来。

