
　　天真可爱的小朋友显然不知道自己已经留下了黑历史，他被熊妈妈哄着把席梦思大床当成蹦床在用,越蹭越高,也越蹭越兴奋,清脆的笑声响彻整个卧室。

　　要不是这边冷气开得足，就他这么蹦哒得出一身汗。

　　傅时远还在门外就听到一阵笑闹，太太不停的说“太棒了jayce,来我们再跳高一点”,然后儿子就一阵“咯咯咯”的乱笑,显然在配合他妈妈。

　　他还好奇他们玩什么游戏呢，打开门看到这一幕，嘴角都抽搐了。

　　傅总的无语不是针对傅太太，傅太太在他这里有时候都不超过三岁。是的，她幼稚的起来比jayce都厉害，傅总已经对她放弃治疗了,但jayce不一样。傅太太整天把“我儿子真像我”“继承了我的完美基因”这些话挂在嘴边,本着绅士风度傅总并未反驳，但心里未尝不像这样想,jayc小年纪已经展现出了聪明、绅士、爱思考、爱学习、性格好等等优点,刚来都是跟他学的。

　　能够生养出这么出色的好孩子，傅时远很难不自豪。

　　然而最近,他聪明的儿子似乎越来越傻白甜了，眼看着他妈妈都举起手机拍摄,小家伙还兴奋的忘乎所以,忘了他妈妈最擅长拿捏别人的把柄了吗

　　傅总有点难以直视他这个地主家的傻儿子,忍不住出声提醒，“annie，jayce，你们在拍什么”

　　jayce这才停下动作，直勾勾的看着麻麻。

　　简瑞希挥了挥手笑眯眯说，“嗨ethan，你不觉得jayce跳起来很可爱吗反正我是没见过比他更可爱更帅气的小男孩了，所以要保存下来，以后慢慢欣赏啊。”

　　傅太太说得坦荡，再看看小朋友，刚得到妈妈“最可爱最帅气”的评语，小嘴微抿，露出了有点羞涩的笑容，可见他对妈妈的说辞深信不疑。

　　人心险恶啊宝贝。傅时远有心提醒儿子，但是看到傅太太闪闪发亮的双眼，显然对这个活动非常喜欢，他又默默的把话吞回去了，只是把兴奋到小脸潮红的小朋友抱下床，“也该玩够了，再跳下去要出汗的。”

　　今晚闹得最欢的是jayce，但睡得最快的也是他，小家伙抱着他的小枕头睡在爸妈中间，几乎刚躺下就睡着了，简瑞希搂着儿砸小小的身体，耳边是他绵长的呼吸，感觉安心的她也很快睡着了。

　　一觉醒来已经九点多了，傅总和jayce都已经不见踪影，这也不奇怪，简瑞希比较意外的是下楼看到傅总在陪jayce打游戏机，她不由脱口而出，“怎么没去上班”

　　jayce很兴奋的抢答，“爸爸说今天去逛圆明园，吃北京烤鸭”

　　“那真是太棒了。”简瑞希也跟着捧场道，只是还诧异的看了眼傅总，真的很好奇工作狂今天不工作。

　　这个眼神小朋友暂时理解不了，傅总当然看懂了，他无奈抚额，“不是说过请假陪你们几天吗，难道我是这么言而无信的人”

　　有时候真想知道傅太太内心是怎么看他的。

　　简瑞希心虚的呵呵笑，“可你昨天也上班了呀，我以为最近又比较忙呢。”

　　“昨天是公司例会，再说你们不是也累了想休息一天吗。”

　　简瑞希深以为然的点头，傅总是考虑得很周到啦，但是已经说出去的大猪蹄子，也是收不回来滴

　　虽然简瑞希今天起得实在有点晚，不过一家人还是整整齐齐的出门了，然后就玩到了傍晚时分才回家。晚霞把龙泉湾的一幢幢别墅映衬成一幅油画，也是很美丽的风景了，简瑞希跟jayce挤在窗边欣赏美景。

　　离他们家越来越近，简瑞希依稀看到门口有几个身影，看身形不像是张姐她们，应该是几个男人。简瑞希于是打趣小朋友，“你看前面像不像是even老师，老师来家访了呀”

　　可惜jayce是个小学霸，提到老师非但不紧张，还有些兴致勃勃的看过去，然后一脸惊喜点头，“还真的是even老师。”

　　“你还真是不走寻常路呢。”简瑞希捏了他的脸，转头问傅总，“是来找你的吗”

　　虽然他们之前联系过，even表示这两天会找时间登门，不过他们今天并未联系，简瑞希想他应该不会失礼，没来找她，那应该是跟傅总打招呼了。

　　不意外的看到傅总点头，“算是吧。”

　　简瑞希没好奇傅总为什么模棱两可的说算是，因为车已经在门口停下了，傅总率先下了车，简瑞希一边把小朋友解安全扣，一边探出头热情的招呼，“嗨even，怎么不去里面坐”

　　“进来的时候看到后面像是傅总的座驾，索性在门口等一等，果然是你们。”even已经走到车门旁，刚好看到简瑞希解开了儿童座椅，他索性把学生抱下车，顺便问道，“jayce，听说你最近玩得很开心希望不要落下学习。”天籁小说网

　　“放心，我们jayce练琴可认真了。”简瑞希信心满满的帮儿子打包票，又笑道，“既然来了，干脆在家里吃晚饭吧。不过那两位是”

　　在车上远远看着的时候，简瑞希以为even带了两个朋友来，现在才看清，这两个男人年纪都在四十多，虽然看不出谈吐身份，但精气神是很不错，傅总一下车他们就迎上去了，说不定是生意场上的朋友。

　　不过跟even一起来，总归是认识的人。

　　even却无奈的笑道，“你知道的，我十八岁那年能上春晚，都是受总导演金老的提携，这次难得来北京，一早去金老家拜访，他的学生不知从哪儿听说我跟你和傅总交情深，非要请我从旁引荐。因为金老也在，我也不好拒绝。”

　　简瑞希笑着点头，心里却在暗想国家台的领导这么热情要见傅总，难不成为了拉投资不愧是中央爸爸，别人都是去公司约见傅总，他们直接堵到家里来了。

　　不过跟她没关系，简瑞希想当然的岔开话题，“昨天晚上想找你聊天真不容易，一转眼就看不到你人影了，even老师业务繁忙啊。”

　　even笑道，“是你比较忙吧，我看到你跟傅总从入场到结束，身边的人就没有少过，他们不都还邀请你们去聚会了毕竟是难得的机会，大家都想跟你认识啊。”

　　“还好我们私交不错，不用在这时候抢人家的机会了。”

　　jayce正好就站在麻麻脚边，听到麻麻是如此的受欢迎，小家伙双眼也亮起来了，眼睛里写满了敬仰。

　　简瑞希的虚荣心也得到了巨大满足，嘴上还要谦虚道“哪有，他们就是比较少看我来北京罢了。”

　　傅太太和even老师越聊越开心，傅总那头似乎也告一段落了，回头看了傅太太，招手笑道“annie，过来一下。”

　　简瑞希不是很懂傅总跟国家台谈赞助怎么还要叫她去，不过她还是很给傅总面子朝even笑了笑，便牵着jayce去傅总那儿了，在人前努力维护她豪门贵妇的风范，“怎么不请客人进屋坐”

　　“先为你们介绍一下。”论装x傅总同样不输，伸手扶住太太的后腰，俨然是一位深情霸总，“这两位分别是国家台的制片主任李文先生和导演郑远。这是我太太annie。”

　　还有儿砸jayce。简瑞希在心里帮傅总加上一句，同时也诧异的看了郑导一眼，这年头国家台的导演也要出来跑投资，真是好拼哦。

　　“很高兴认识你们。”精分的简瑞希落落大方的握手。

　　之后，郑导又笑容满面的把手中文件递给她，“傅太太，这是我们的策划案，您可以先过目。”

　　这下简瑞希是真的惊讶了，连她也不放过，国家台这么缺赞助费吗

　　“可我最近没有投资计划啊。”

　　李主任很捧场的笑道“傅太太真是幽默风趣。”

　　简瑞希喵

　　她没有在开玩笑的啦。

　　傅总这时才笑道“别站在外面了，进屋聊吧。”

　　一行人便有说有笑的进屋了，even很自然的叫住学生，“jayce，我们先去琴房，看看你最近的练习情况。”

　　说着又对几个大人笑道“抱歉，失陪一下。”

　　简瑞希本来想傅总和人谈生意，她去楼上陪小朋友上课，顺便还能跟even讨论一下生日惊喜的准备进度，她还没忘记这件正事。

　　可惜现在被手里这份策划案绊住了脚，她只能做一个热情好客的女主人叮嘱张姐王姨，“客厅和楼上琴房都送点茶和水果来吧。”

　　目送着jayce和老师上楼，简瑞希才坐下来随手翻了翻文件，越看越有点不对劲。

　　“这是真人秀的策划”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成豪门宠文的对照组更新，第 41 章 第四十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 