    “在想什么？你的伤好点没有？”

    看到洛天从沉思中回过神来，上官飞燕收回望向着车外那一闪而过的景物的目光，看向洛天，温柔微笑着问道。

    她虽然没有直接参加战斗，不过龙魂的战力，还是现在现场那血腥的场面，还是让她震惊不已，这绝不是自己平时做邢警时，抓几个小偷小摸，或者所谓的杀人犯所能相比的，这些真的都是战神，都是杀人不眨的一帮家伙，上官飞燕不但没有害怕，却更感到热血沸腾，那才是沙场，才是一个强者应该做的。

    “没想什么？伤没有大碍，把毒逼出来就没事了。”洛天微笑，伸手拍了拍这个大胸妞的小手，还别说这个女人一温柔起来，还真的特别温柔，让洛天有些不适应，不由的心里暗骂自己是不是犯贱。

    “嗯，那就好，记住，以后执行任务的时候带着我，我是你的福星。”上官飞燕靠在洛天的肩膀上，闪动着一双美目得意的说道。

    洛天咧嘴一笑，轻轻的点头，不由的想到了自己临来时，那个无名老僧的一句竭语：“系关玲珑心，重依飞燕来。”

    西蒙的重伤垂危，差点挂掉，只剩下半条命，确实系关玲珑心，最后上官飞燕冲了进来，一把救了众人的命，不正是重依飞燕来么？

    想到那把，洛天有些好奇，看向上官飞燕：“你怎么会有那样的，简直削铁如泥，堪称神兵利刃。”

    提到那把，坐在副驾驶位置上的金玲珑也好奇的扭过头看向上官飞燕，有种询问的神色，态度不再冰冷，脸上挂着淡淡的笑意，毕竟这次的任务完圆满的结束，以不损一人的完美战绩消灭了鬼窟，心情也是大好。

    虽然那个西蒙身受重伤，险些身死，不过命总算保住了，已经派两名队员，专门乘机护送去了龙魂的特总大医院，相信休养个三五个月就会恢复，所以她的心情也放松下来。

    看到这两大高手齐齐的望着自己，上官飞燕不好意思的一笑，然后掏出那把解释道：“这是当初我二叔送给我的，具体什么年代的我不清楚，甚至什么材料也不知道，不过却是坚硬无比，削铁如泥，这次来执行任务，于是我就带在了身上，没有想到起到大作用。”

    听了上官飞燕的解释，金玲珑不由的点点头：“飞燕，这次真的感谢你了，嗯……你如果想进龙魂的话，就来报道吧，我会把训练你的等级降低一些。”

    “是么？真的吗？我可以进龙魂？”上官飞燕听了不由的大喜，不敢相信的看着金玲珑道，本来她的目标才是第一特种兵大队，现在想不到真的能进龙魂了，如何不让她惊喜。

    这时，洛天玩弄着手里那把古朴的，看向金玲珑不由的笑道：“喂，你这样可是不符合规矩啊，她根本通不过考核的，即使降低训练标准，我的这个妞也不一定能受了。”

    “哼，谁说不符合规矩不能进龙魂，我说能就能，你记住，我才是龙魂的总教官。”金玲珑美眸一瞪，有些不讲道理的说道。

    “就是，规矩都是人定的，是有例外的，你怎么知道我受不了那种训练，我能！”上官飞燕也瞪着洛天哼哼道。

    两个女人竟然站在了同一条战线上，这让洛天哭笑不得，摇摇头没有说话，对于上官飞燕的安排，他另有打算，现在龙魂刚开始走上正轨，他不想让这个“另类”出现，金玲珑如此说，只是出于感激，真的要进去，也不是不行，不过到时也会很尴尬。

    试想着，别人的训练都是负重五十斤，甚至八十斤，在奔跑，而一边还有一个负重二十斤的妞颠巴颠巴的跑，太另类了，再说龙魂也没有专门为这种级别的选手开辟训练场。

    负责开车的仍然是那个岳雷，这小子看到两个女人都在针对他们的逍遥王，不由的抿嘴低头直乐，却又不敢参和这些“大人物”之间的事，只是专心的开车。

    说实话，龙魂的这些牲口，还是很希望，能招进来几个女队员的，毕竟那是一道风景，让他们训练时，看着也提劲，上次的那个朱雀在龙魂的时候，让这些牲口们确实也一直在兴奋着，给龙魂带来了不少的欢乐。

    这个时候，洛天的电话响了起来，一看是那个黑虎帮雪枫原的电话。

    “喂，怎么，雪大帮主，什么事？”洛天淡笑着问道。

    “不，不敢当，大哥，您们走了，那我，我们怎么办，我听说最近上级打黑，我们……”

    电话中，雪枫原哭丧着脸说道，毕竟辽西鬼窟一灭，整个辽西都开始重视起来，没有了鬼窟，那些警方力量似乎也活了起来，在响应上级的规定，纷纷开始打黑扫黄。

    开玩笑，上级都派神秘部队来清剿鬼窟来了，你地方上再没有什么表示？那纯粹是不想混了。

    所以洛天也了解这个雪枫原的苦衷，此人也算是出了不少的力气，在堵截鬼窟的漏网之鱼上，那也算是真拼命了，硬是没有让一个人跑掉，不过黑虎帮却是死伤惨重，带来的所谓的二百精英，最后只剩下不到五十人，而他自己也受了很重的伤，估计这个电话还是从医院里打来的。

    “这样吧，雪帮主，这次你们算是立功了，我给你三点建议，你如果做到，我可以不让有关部门打击你们黑虎帮。”洛天想了一下说道。

    “大哥，那您快说，不过要三点，就是十点我也能接受。”雪枫原眼睛一亮急忙说道。

    “嗯，那好，黑虎帮要想存在，先改个名子，就不要叫黑虎帮了，黑色性质太重，影响不好，改名为白龙堂吧。”

    “好好，那另外两点呢。”雪枫原一听急忙小鸡啄米般的点头，又接着问道。洛天顿时一阵白眼：“改名这个不算建议明白吗？”

    “咳，咳，明白，明白。”雪枫原不由的一阵尴尬。缠着绷带的手臂拿着手机，仔细的听着洛天的训导。

    “第一，黑虎帮，嗯，应该说是白龙堂不能做任何违法的事，不能涉黑，不能涉黄，不能涉政，这是上面严令禁止的，你能做到吗？”洛天问道。

    雪枫原一听顿时脸苦了下来：“可是，大哥，那我们做什么啊，我们还要吃饭，这似乎不是黑帮了，性质变了啊。”

    洛天的脸不由的一变：“就要性质改变，雪枫原，老子告诉你，你的事可大可小，你自己做的什么，你自己心里清楚，你的功根本不能和过相抵，你手下不是夜总会吗？你还可以开公司，走股市，进军白道生意，他妈的你一条道非要走到黑是不是？”

    “不，不是大哥，好，好，我听你的。”雪枫原不由的吓的一哆嗦，他明白这是洛天要自己把黑虎帮给洗白呢，想想自己以前做的事，远的不说，就是自己手刃奸夫淫妇这件事，也够他喝一壶的，毕竟那是两条人命。

    “第二点就是，清理你帮内的那些人渣，尽力挽回一些影响，还要多做善事，该捐款的捐款，该修庙的修庙，不恃强凌弱，不仗势欺人。”洛天又说出来第二点，不由的让雪枫原的嘴角一抽，这是要向大善人转变的节凑啊。

    “那大哥，您说我捐给谁好啊，要不捐给您行不行啊？”雪枫原故作聪明的说道。

    “你放屁，哥还缺你那点钱吗，我们是国家的人，岂能贪污受贿，不拿人民群众一针一线，你难道没有听说过？你可以捐建学校，捐幼儿园什么的嘛，毕竟孩子是国家末来的希望！”

    洛天坐在车里瞪着眼睛拿着电话训斥着这个雪枫原，听的金玲珑和上官飞燕不由的撇嘴，“这个家伙说起来还真是一套一套的，现在他的口袋里还揣着人家黑虎帮几百万吧。”不过对于这一点，金玲玲在回去写报告的时候，并没有打算提。

    她现在也有点适应洛天的带兵方式了，她知道这些钱洛天不会独吞，到时都会分给这些人，至于分多少，那就看这货的心情了，不过从龙魂的那些家的口中，私下里议论过，这个逍遥王并不是小气之人。

    “好好，大哥，那第三点呢。”雪枫原此刻小心翼翼的问道。

    “嗯，第三点倒也简单，就是负责协助地方警方维护好社会治安，维护你那一亩三分地的稳定，给你三个月的时间看成效，到时，走在大街上，随便问一个人，都会竖大拇指，说白龙堂好样的，不错，行等褒语，而不是一听到白龙堂仍然避如蛇蝎，讳莫如深，换汤不换药。到了那个时候，我告诉你，新账老账一起算，不要给老子糊弄，你的一举一动我都会知道！”洛天抚摸着上官飞燕的小手，然后说出了第三条建议。

    上官飞燕心里却是对洛天佩服的不得了，一双美望着自己的这个男人，这个家伙虽然色，虽然无耻，不过在处理大事上，真的思路明确，井井有条，如果一个黑帮变成这个模样，国家当然不会动他们，还会扶持他们，甚至把他们弄成先进典型都不为过。

    “是，是，大哥，我全都记下了。”雪枫原在电话里小心的说道，看着那写的满满一大张纸哭丧着脸说道。毕竟现在黑虎帮没有什么底蕴了，围剿鬼窟，又损失了大部分的精英，实力收缩的很严重，上面只要一打压，他雪枫原是吃不了兜着走，不说当场枪毙吧，把牢底坐穿那是肯定的。

    其实洛天这样真的算是帮他了，给他指了一条明路，以后这个白龙堂在墨城响亮的很，雪枫原成为了社会的成功之士，这是他没有想到的，当然这是后话了。