    自己为了程若云锒铛入狱三年！

    父亲病故！

    公司也被转卖到‘好兄弟’高强手中！

    母亲因为中毒差点病亡！

    就连唯一的房子也被贱卖！

    最可恨的是，身为未婚妻的程若云竟然恬不知耻的和高强走到一起！

    在看到那一瘸一拐的青年男子后，秦淮相信这一切都是高强和程若云预谋好的，才会导致他家破人亡，落得现在这个境地。

    若说之前他还对程若云有一丝怜悯的话，那么现在这一丝怜悯则是化作无穷愤怒！

    “是你们无情无义在先，那就别怪我绝情绝义！”

    秦淮完全可以用武力解决一切，可这样做未免有些太便宜高强他们，是他们让他身败名裂、家破人亡，那他自然也会用同样的方式还回去。

    站在香山别墅大门前，秦淮正准备拦住一辆出租车，手机铃声却响了起来，掏出手机一看，是一个陌生号码。

    想了想，秦淮还是按下了接通键。

    “喂，是秦淮秦大师吗？”

    电话那头传来一位老者的询问声。

    “我是秦淮，不过我可不是什么大师。”

    秦淮回应，听声音他感觉好像是王氏家族的王老爷子。

    “秦大师过谦了，连黄老、钱老等这么多顶尖医师专家都束手无策，秦大师挥手间便能治好我王苍海的伤势，您不是大师谁又能担当的起大师二字！”

    听着王老爷子的恭维，秦淮心无波澜，并未吭声，果不其然，只见电话那头接着传来对方的声音。

    “秦大师，不知您方便与否，我想请您吃顿饭，聊表谢意！另外，老夫对身体状况还有些许疑惑，需要当面向秦大师您询问一二。”

    秦淮本想拒绝，可听到对方后半句，只好点头答应。

    在报出自己位置后，不多时便有一辆黑色保时捷豪车停在眼前，上车后，车子便直接前往这次的目的地小月湖畔。

    小月湖畔，全名是小月湖畔国际酒店，酒店主楼坐落在形似月牙湖畔旁边，是江海市极具代表性的地方，能来这里吃饭代表着身份和地位。

    不仅如此，许多年轻男女将能够在这里举行婚礼视为梦想之地，所以想要在小月湖畔用餐，需要提前半个月乃至一个月预定才行。

    在司机的带领下，秦淮来到一间装修奢华的包间。

    只见里面坐着几人，坐在主位上的正是王老爷子王苍海，看其面色，跟常人无异。另外就是王建国以及一位身着白色纱裙、神态举止清新优雅的年轻貌美女子。

    秦淮倒是记得这年轻女子，两次去王家宅邸，都是对方搀扶着王老夫人。

    “秦先生！”

    王建国率先起身迎接，年轻女子也站起身来，美眸闪动，流露着好奇，不过并未吭声。

    “秦大师，快请坐！”

    王老爷子站起身来，伸手示意指了指身侧的位置。

    秦淮并未扭捏，对王建国点了点头后便挨着王老爷子坐下来。

    “秦淮，建国就不用介绍了，这位是我孙女王若雨，刚从国外留学回来。若雨，还不快跟秦大师问声好。”

    刚坐下，王老爷子便笑着介绍起泡茶的年轻女子。

    “秦大师，您好。”

    王若雨将倒好的茶水放在秦淮面前，声音温软甜美的道，醉人心脾。

    “你好。”

    秦淮只是点了点头，便收回目光，端起面前泡好的茶水低头喝了起来。

    这么大的包间只有他们四人，而且王苍海还特意介绍他的孙女王若雨给他认识，其用意不言而喻，王若雨无论是美貌还是气质都是绝佳不假，可秦淮却对其却没有半点兴趣。

    “秦大师年轻有为，不知婚配否？”

    想什么来什么，王老爷子倒是直接，直接询问起来。

    “嗯，我女儿都快四岁了。”

    秦淮也给对方一个干脆，直接断了对方的心思。

    只见王老爷子和王若雨眼神里均是闪过一抹失望。

    “是我唐突了，想必能配得上秦大师的女子定然是天之骄女、人中龙凤。”

    王老爷子笑着恭维一句。

    “王老爷子，你身体有什么状况但说无妨。”

    秦淮微微一笑，并未接话，而是放下手中的茶杯，直接问道。

    王老爷子脸色微微一正，将头凑近了几分。

    “秦大师，实不相瞒，正如您所说，我这伤势是练功走火入魔引起，虽说得您圣手治好，不知以后还能否继续练功？”

    “这个无碍。”

    闻言，秦淮微微一笑，看到王老爷子面露狂喜，接着道，“不过，依秦某看，王老爷子的练功秘籍怕是有问题。”

    之前给王老爷子治病，他发现对方丹田没有丝毫真气，显然连练武的门槛都未达到。除了练功秘籍有问题之外，他想不出是什么原因导致其走火入魔。

    听到这话，王老爷子脸色顿时一变。

    “怪不得每次练功都感觉胸腹疼痛，听秦大师这么一说，才明白真正的原因！”

    低头沉思半晌，王老爷子认同的点头道。

    就在此时，服务生端着一样样美食进来，王老爷子只好将到嘴边的话给咽了回去。

    满桌子的美味佳肴，酒水更是珍藏三十年的茅台，哪怕秦淮对美食没有什么欲望，在这美酒之下也不由多喝了两杯。

    “秦大师，老朽想请您担任我王氏家族首席医师，年新福利您尽管开口！”

    吃喝差不多后，王老爷子抛出了橄榄枝。

    “王老爷子的好意秦某心领了，秦某一向自由惯了，暂时还没有委身他人的想法。”

    秦淮含笑拒绝。

    依靠秦家，他的确可以得到许多，但那种无形的枷锁让他感觉很不舒服，尤其是在牢里被束缚了三年之久，秦淮内心自然抗拒。

    “也罢，老朽不强人所难，不过秦大师有什么需要帮忙的话尽管开口，远的不说，在江海市，我王家说话还是有一席之地的。”

    王老爷子脸上闪过一抹失望，继而笑着道。

    不管怎样，对他来说，只要能和秦淮保持良好的关系，只有好处没有坏处。

    “王老爷子，半个月后的星期六是我女儿的生日，我想在这里给我女儿举办一个生日宴会，不过听说需要提前预定才行，不知王老爷子有没有办法。”

    闻言，秦淮心中不由一动，开口询问道。

