    长沙郡，衙署大堂内。

    几个病人依次排好，似乎…因为就要轮到他们，每个人眼中露出的期盼之色溢于言表。

    衙署大堂太守椅的位置上则坐着一个四十余岁的中年男人，正在为人把脉。

    尽管年龄不大，可他整个面颊到处都写满了四个字——饱经风霜！

    他的皱纹很深，看起来就像是六十余岁老者一样，面颊上棱角格外分明，这是只有经历过许多生离死别，才会显露而出的气质。

    他的眼睛不大，却格外的有神，一双眸子因为感受到的脉象，时而睁开，时而眯起…他在细细的判断！

    他正是这长沙郡的郡守——医圣张仲景！

    “浊气生，百病生…老伯，你按照这个‘降浊气’方子去抓药，水煎两次，温服，明日就会有好转，五日多半就会痊愈！”

    张仲景一边开口，一边在皱巴巴的纸上写上药方。

    纸名唤“蔡侯纸”，在这个时代并不普及，主要是因为太皱…很少人会用它书写字迹，可张仲景每天需要开的方子太多，若是用竹简与绢布，哪怕是他这一郡之守，也未必能承受得起。

    而纸上是工工整整的一行篆体小字——

    ——“吴茱萸、人参、半夏、生姜、大枣…”后面对应标上需要的伎俩，每天服用的量都不同，张仲景写的很仔细。

    “谢张太守…”这老伯小心翼翼的收好药方，连连磕头…

    张仲景让徒弟将他扶起，也顾不上寒暄，就开始了下个人的诊疗。

    “哪里不舒服？”

    往往这是张仲景一贯的开场白…

    “张…张太守，我…我…”

    一句话磕磕绊绊，这次的病患是一个十余岁的年轻人，这个声音…张仲景听着有点儿耳熟！

    抬眼一看…这不正是威震荆南的黄忠黄老将军的儿子黄叙么？

    张仲景记得，他的小字叫做永胜！黄永胜！

    黄忠给儿子取小字时，还特地来征询过他张仲景的意见呢！

    说起来…初平三年时，荆州牧刘表任命黄忠为中郎将，随从其侄儿刘磐驻军长沙攸县，表面上看是防患荆南的贼寇，明眼人都能看出来…这驻军是为了加强对荆南的控制。

    对此张仲景倒是无所谓，他本也不贪好这长沙郡守的一官半职，只是…他致力于攻克伤寒症的难关，有个一官半职，四处走动、寻访、采摘药材时也能更方便一些。

    不过…黄忠倒是与张仲景一见如故，两人年龄相仿，又均是胸怀黎民、苍生，很能谈的来。

    至于黄叙，是黄忠的独子，更是他的心头肉…

    只不过…这孩子从小体弱多病，时不时的就要来寻张仲景抓药调理。

    “我与你爹是至交好友，黄公子又体弱，我吩咐过，公子来抓药是不用排队的。”

    张仲景的话很和蔼、也很亲切…一如对自己的儿子一般。

    “叔父…我…我…我好像得了伤寒症。”黄叙支支吾吾了半天，总算是开口了，而这一开口，让一贯气定神闲的张仲景整个人眉头凝起。

    “什么…”张仲景急忙伸手去摸黄叙的额头，滚烫！

    再去摸他的手，冰凉…

    后背…也是冰凉！

    张仲景已经有些不淡定了，他让黄叙张开嘴，从舌头去看…薄白而润，舌质淡，种种病状均是伤寒症的迹象，只不过尚处于早期，不易察觉！

    这…

    他的眉头一下子重重的凝起，他能治各种疑难杂症，可偏偏这伤寒症…他…他无能为力呀！

    “你爹知道了么？”张仲景急问…

    呼…长长的一声呼气，黄叙摇了摇头。

    果然，汉升兄不知道…

    张仲景印象中，黄忠近来率军去桂阳平定叛乱，他…他还不知道家中的宝贝儿子患了伤寒症！

    这…

    作为黄忠的挚友，张仲景太清楚不过…黄忠有多在乎这个独子！

    说起来，今年黄忠五十余岁，他不惑之年才生出这么个儿子，妻子又因为难产而死，至今没有续弦！

    可以说，汉升全部的心血都灌注在儿子黄叙的身上…

    他…他若是有个不测，那…汉升他…

    …

    就在这时…

    “踏踏”的脚步声从门外传来，步入衙署的正是方才与曹休交谈的那黑衣老者。

    他是长沙郡太守府的主薄，因为家中排老七，人称王七！

    算是太守助手，照理说…是衙署内重要的幕僚，可…他们这位老爷一心都在医术上，这主薄倒是有些咸鱼了。

    “禀报张太守，兖州牧曹操派人送来几卷竹简，信使说想见张太守一面…”

    此刻的张仲景早已心乱如麻，一门心思想的都黄汉升之子黄长胜这件事儿，哪还有心情去见兖州信使。

    “竹简放在这儿吧，见面的话，明日再说…”张仲景摆摆手…

    “喏…”王七看出了他心情的不悦…将竹简摆放在案牍上。

    因为了收了曹休的金子，他刻意的留了个心眼儿，把一卷竹简展开一半儿，希望…借此能吸引张仲景的注意。

    做完这些，才徐徐往门外退去…

    “王主簿，等等…”

    张仲景想到了什么，急忙喊住王七，王七以为有转机直接转身，哪知道…张仲景只是吩咐。“今日闭堂！不再医治其它病患…让百姓们明日再来吧，今日…今日谁也不见了。”

    “喏…喏…”王七答应一声。

    这很正常，百姓们往往也可以理解，张太守也是人哪，行医治病又是一件颇费心力的事儿，以往张仲景医到一半儿，因为太过劳顿而关门谢客也是有的。

    只是…王七注意到了衙署中还有一个十一、二岁的少年，似乎是…中郎将黄忠的独子黄叙…这…

    王七眼珠子一转，心里嘀咕着，多半黄叙公子是得了什么重病，张太守要腾出时间全力为他诊断！

    老爷与黄忠的私交，作为主薄的王七不会不知道，当即阖上门…

    今日衙署，关门谢客！

    当然…

    这样的行为，让曹休无奈了…

    他感觉这一袋金子是打了水漂…好在王七为他安排了驿馆，让他在耐心等等…无论如何，今儿个肯定是见不到了。

    “唉！”曹休无奈的叹出口气…陆公子吩咐的事儿，他急的很…

    他更不想耽搁在这边太久！

    这一旦等下去，啥时候是个头啊！

    …

    衙署大堂之内。

    “黄公子你不用害怕，伤寒症虽是绝症，可老夫也治好过一、两例…或许…”

    尽管这么说，张仲景打心底里还是没底气的。

    那所谓的治好了一、两例，不过是一千多例伤寒症中很偶然很偶然成功的案例。

    考虑到这个庞大的基数，已经可以忽略不计了…

    “叔父不用安慰我…”黄叙似乎已经看开了…他摇摇头。

    “每年因为伤寒症，长沙郡都要死数千人，若是叔父能治早就治了…我…我其实已经不报什么希望了。”

    唔…

    张仲景顿了一下。

    虽然有点扎心，但却是事实。

    “我这就写信，让你父亲回来一趟…”

    “不…”黄叙摆摆手。“父亲总是跟我讲起他六岁习弓马，三十岁威震荆南，从来有进无退，有胜无败…我…我不想因为我而影响了爹的判断！”

    不过是十余岁，黄叙竟能说出如此果决的话…

    在他的心目中，他父亲一直就是个大英雄，在战场上如此，在家中也是如此！

    “可…”张仲景还想开口说些什么…

    黄叙的话抢先压过。“仲景叔父是医圣，又岂会不知道，这伤寒症是不治之症，我从小身子羸弱，体弱多病…从来没有一天让我爹省心过，如今…如今患上这伤寒症，明知必死，何必让他也一道担心，一道哭泣呢？”

    “这些年，他…他为我哭过无数次，临死时…就允许，允许我自私一次吧，让爹越晚知道越好，爹是威震荆南的大英雄啊，我可不想听到爹的哭声！”

    呼…

    张仲景长长的呼出口气…

    这…这…

    这种时刻，纵是他…也不知道该如何做了，是…写信告诉汉升，还是…还是听这孩子的，算是完成他最后的愿望。

    黄叙的声音还在继续。

    “伤寒症…我知道，不出一个月我就会死！仲景叔父，我…我最后求你一件事，这…这是一封信，等父亲回来，我怕是已经死掉了，替我…替我把信交给他，就说…就说儿子这一辈子辜负他了，若是…若是有下辈子，我还要做爹的儿子，这一次必定替他养老送终！”

    啪嗒…一声！

    一言蔽，黄叙整个人跪倒在地，脑袋就像是捣蒜似的连连磕向地面…

    咚…咚…咚…

    额头与地面碰撞，迸发出清脆的声响。

    这一刻…张仲景，纵是他这样一个见惯生离死别的医者也不仅潸然落泪！

    “起来…永胜，你先起来…”

    张仲景将黄叙扶起。“不论如何，你且让叔父试上一试…或许，或许会有转机！”

    闻言，黄叙抬起头，尽管知道…叔父这话更像是一番安慰。

    可…他依旧坐了下来，伸出手腕让张仲景替他把脉…

    医治么？心理安慰的医治？

    而这不把脉还好…

    一把脉之下，张仲景的眉头凝的更紧了，黄叙身上伤寒症的症状，他之前不是没有遇到过！

    而之前的几例，他已经用尽各种方法…

    可最后的结果无有例外，全部失败！

    按照张仲景这些年对伤寒症的研究，这属于表气、正气均虚，阴阳之气同时虚竭。

    应对这个症状，他曾经使用过烧针法，可结果是病患脏气大伤，提前发病身亡；

    他也使用过发汗法，可成效甚微…甚至，适得其反！

    这次…这次要用什么方法呢？

    张仲景不由得凝着眉头…

    “侄儿，你不妨先休息片刻，让叔父斟酌下如何用药…”

    “好…”黄叙很听话…乖乖的坐到一旁。

    张仲景则坐回案牍前，提起笔…开始反复推演一系列的治疗方案。

    这么多年对伤寒症的研究，让张仲景知晓，这病最可怕的地方便在于不能乱用药…

    伤寒之下，人体内其实已经遍布寒毒，再加上是药三分毒，只要误用了一味药，就有可能加速寒毒的发作。

    可要做到药到病除、对症下药…凭着张仲景目前对伤寒症的了解…哪里是那么容易的呢？

    呼…

    一声长吁，张仲景在纸上写下了一个药方，可…刚刚落笔，他摇了摇头，不对…这样的话能补正气，却补不了表气…无法遏制阴阳之气的虚竭。

    他又写了一个药方，还是摇头…

    不对，还是不对…还是有欠考虑的地方。

    此刻张仲景只觉得——难，太难了！

    如此冬季时节，天寒地冻，可他的额头上竟满是汗珠！

    他不断的思索，不断的去推演…可事实上，几十年都没能破解的伤寒症难题，哪是这么一息之间就能明悟的？

    也不过是尽人事知天命！

    凝眉，眯眼…张仲景的眼眸扫过眼前的一切，他太缺乏灵感了，若…若有一个前辈能留给他一些提示也是好的呀！

    却就在这时…

    张仲景发现了什么…

    没错，正是案牍上王主簿留下的竹简，似乎是兖州牧曹操派人给他送来的，其中一卷缓缓的展开，其中的内容跃然出现在他的眼前。

    ——立春正月节斗指艮，雨水正月中斗指寅。

    ——惊蛰二月节斗指甲，春分二月中斗指卯。

    乍一看…

    好灵性的文字啊！

    似乎…与节气病症有关，难道…这几卷竹简是医书？

    当此时节，张仲景是敏感的，莫说是医书，就是随便的一句话，都让引起他莫大的兴趣…

    他的脑袋下意识的朝着竹简那边移过去几分…

    ——春气温和，夏气暑热，秋气清凉，冬气冰冽，此则四时正气之序也。

    ——冬时严寒，万类深藏，君子周密，则不伤于寒。触冒之者，则名伤寒耳。

    ——其伤于四时之气，皆能为病。以伤寒为病者，以其最盛杀厉之气也。

    这…

    张仲景的眸子徒然睁大，他的嘴唇嗫嚅着，显得有些踟蹰。

    过得许久，才喃喃吟道：

    “伤寒…这是…这是有关医治伤寒症的医书”

    这个想法一经传出，张仲景一把捧起这卷竹简…

    迅速的展开。

    里面的内容跃然浮现——

    ——凡伤于寒，传经则为病热，热虽甚，不死。若两感于寒而病者，多死。

    ——尺寸俱弦微者，厥阴受病也，当六七日发。以其脉循阴器、络于肝，故烦满而囊缩。此三经受病，己入于腑者，皆可下而已。

    ——伤寒传经在太阳，脉浮而急数，发热，无汗，烦躁，宜汤。

    看到这儿，张仲景的瞳孔剧烈的收缩了一下，仿佛看到了不可思议的文字一般，仿佛听到了上古神农对他的提点。

    最关键的是…这上面提到的症状之一与侄儿黄叙的症状一般无二！

    登时…张仲景瞠目结舌，他目瞪口呆，他许久才轻吟道：

    “用汤…用什么汤？”

    没错，目前展开的这部分，最后两个字正是用汤，至于用什么汤…那…就是后面部分，如今还卷着尚未打开。

    张仲景的身子猛烈的颤了颤，这副惊骇的模样竟然让黄叙都莫名的紧张了起来。

    黄叙是个好孩子，他可不希望因为自己的病症，再让叔父…神志上出现错乱了！

    如果是这样，那他…可就闯祸了呀？

    “叔父…叔父？可是出了什么事儿么？”黄叙问道…

    可此时的张仲景哪里还有功夫回答，他的一双眼眸紧紧的盯着这竹简上的文字，他的双手则是迅速的展开竹简…

    有那么一瞬间，他的脑子犹如浆糊一般，似乎有些不太相信…

    可细细的去揣摩，又觉得…这竹简中的内容，完全验证了他这些年的尝试、推想。

    …绝不是空穴来风！

    而最后…对应症状，所用汤的名字——黄苓加半夏生姜汤主治，若有呕吐，则辅以黄连汤！

    嘶…

    黄苓、生姜、黄连…

    张仲景细细的琢磨起这三味药的药效，他本就研究伤寒病多年，《伤寒杂病论》又是他二十年后所创，其中许多用药的风格，都与他平素的尝试有关…

    故而，张仲景从这药方中捕捉到了久违的熟悉感，顺着这个熟悉感，他越是琢磨越是觉得，这方子妙啊…黄叙这症状，不正以此黄苓、生姜为主，黄连、其余几味药材为辅，以此医治最适合不过！

    “有救了…有救了…”

    张仲景整个人变得亢奋了起来。

    黄公子你稍等片刻，我来熬药…”

    张仲景提起了十二分的精神，他的面颊也变得无比严肃，可他的嘴角很明显的勾起，他在笑…真的在笑！笑的很自信，很晴朗！

    这…

    黄叙一愣，似乎…打从他把病情如实告诉仲景叔父后，仲景叔父始终是愁眉不展，怎么…现在却…却一反常态，笑出来了？

    总不至于是找到医治自己的方子了吧？

    这也太扯了吧？

    这个想法只出现了一瞬间，黄叙猛地摇头，这可是伤寒症啊…哪有什么方法！若然有方法…那大汉何须每年死于此病症者数以十万计！

    可…可叔父面颊上那呼之欲出的自信不会骗人，他…他难道…

    此刻…张仲景已经开始抓药…

    他的口中重复着几幅药材，“麻黄三两去节，桂枝三两去皮，甘草二两…噢，怎么忘了黄苓、生姜、黄连呢？”

    一边取药，一边重复药材，张仲景还不忘与竹简上比对一番，他一贯行医以严谨著称。

    特别是治病救人上，不敢有丝毫的纰漏与怠慢。

    而黄叙清楚的能看到他的眼眸中…有光，无比璀璨的光芒！

    …

    …

    兖州，陈留郡。

    一处硕大的府邸，这里是戏志才的府邸…早在十余日前，他的伤寒症就已经彻底痊愈。

    只不过…曹操担心会有反复，专门向陆羽要了一个医官，让他们去专门照顾戏志才…

    直到今天，已经足足十五日…

    别说，经历了这么一场大病，养了十五日，戏志才感觉自己胖了…

    不仅胖，连带着也更有劲儿了。

    有那么一瞬间，他有一种错觉，他感觉自己一拳把夏侯惇给打翻在地…

    当然，这只是错觉！

    这一日大清早，难得，今天的天气不是特别冷…太阳当空照，久违的和煦的阳光普照大地，似乎…预示着最寒冷的季节已经到了尾声。

    而见天气不错，午后…戏志才特地装束了一番，甚至连下巴处的小胡子都特地的整理了一下，整个人显得格外的性感。

    他洗了把脸，紧接着让府邸中的仆人将早已准备好的山鸡、野鸭给绑好，一行人走出了府邸。

    门外做买卖的商人看到戏志才，忙与他打招呼。

    “戏祭酒，恢复的不错呀…鬼门关前走一遭竟都胖了，咦…你们这么多人带着这么多山鸡？这是去哪呀？”

    戏志才淡淡一笑。

    两个字脱口而出——“谢恩！”

    一听谢恩，门前商贾吓了一跳…

    按照他对戏志才的了解，这位曹营的军师祭酒可是一个极度骄傲的人，别说是主动去谢恩，就是有人登门来谢他的恩情，他睬都不睬！

    就在这商贾对戏志才的话尤自惊讶之际…

    戏志才带着门人，门人带着山鸡，已经出现了蔡府的门前。

    如今…

    蔡府门前已经没有十余日前病患排队的热闹景象…

    在陆羽的教授下，整个陈留郡已经有不下五十个医者可以诊治伤寒症，其余各州郡也纷纷派医官前来学习。

    蔡府五日前也就不用再收容患者了，曹操特地安排了一处巨大的医署送给了陆羽…

    任命他为医署掌事，主管整个兖州八郡、徐州四郡所有的医官！

    所谓欲戴其冠，必先承其重，陆羽对此也是很无奈，他甚至都向曹操坦白了，他不懂医术…之前编的什么师奶，无外乎是博个名头，让这些医官更听话而已…

    让他去管这么多医官，他心里犯嘘…

    谁知道，曹操拍拍他的肩膀，很简单的一句话——你不说你不懂医，谁敢说你不懂医！

    是啊…

    现在的兖州？谁特喵的敢说陆羽不懂医…他才是真的不用事儿了！

    陆羽可是攻克了伤寒症的男人，医学界的权威…跺一跺脚，整个大汉医学界都得颤三颤的人物？谁会来跟陆羽抬杠呢？

    无奈…陆羽也就勉为其难的当上这医署掌事。

    只不过，他去医署的次数一只手也能数得过来，大多是一些徒弟们登门求教…而陆羽也随手就打发了他们。

    就九个字——有问题，别问我，看书去！

    越是这样，越让人觉得高深莫测…

    师傅牛逼呀！

    说起来，今儿个…戏志才是特地打听好了，陆羽在蔡府内，这才赶来。

    “老爷…已经到蔡府了，是否要去通传一下呢？”

    有门人询问戏志才…

    戏志才摇摇头，紧接着…他走到蔡府大门处，抬眼凝望了下这金漆色的招牌，旋即深吸一口气，跪倒在了蔡府的门前，纹丝不动，跪的笔直！

    儒家的跪很是讲究的…

    往往只能跪君、跪父、跪师…

    可…当“救命恩人”这个称呼出现时，那就是另一个跪法了！

    救命之恩，如同再造…

    陆羽医好了戏志才的伤寒，这就好像，戏志才他爹生了他一次，陆羽又生了他一次…

    也就约等于是半个爹了，这跪…跪的一点儿也没毛病！

    …

    …

