    江陵将驱蛇粉一路撒到浮屠边，刚要靠近，那大蛇立刻席卷而来，挡在前面。

    和尚就那么被它给吞了，它现在再次张口，想将江陵也给吞了。

    “管你是什么东西，且一并吞之。”

    巨嘴一张，当真像个血盆，笼罩而来。

    江陵从身上抽出画卷，展开一幅，那画卷就跳出一头猛虎来。

    这是他早先就做好的准备。

    猛虎咆哮，冲上去，就跟大蛇扑咬在一起。

    大蛇心惊，咬住猛虎的一只爪子，就将它缠绕住。

    而猛虎也对它撕扯，抓得它浑身上下鲜血淋淋。

    江陵趁机再次靠近浮屠，

    大蛇见了，竟拖着猛虎，也要阻挡在前，就是不让他靠近。

    与此同时无数的小蛇缠绕到门边，将那浮屠的进出大门完全覆盖。堆成了一个蛇山。

    江陵将手中的驱蛇粉洒去大半，那蛇也不再避开。

    大抵是听了大蛇的死命令，要护住那进出大门。

    见状，江陵只好后退，循着一厢房，绕了一圈。

    在厢房后边，他又拿出一卷轴，展开之后，一个与他长得一样的人，从画中走出来。听了他的命令，朝浮屠临近而去。

    他自己则是从另一方向，绕到浮屠塔后。

    如此声东而击西，大蛇的注意全被前者吸引，他则以墨笔在浮屠后边墙上画了一扇门。

    待门一画成，以【元池】力量注入其上，门儿自开。

    他一跃而入。

    才进塔里，只在第一层，他就看到了一个血池。

    血池边上，有一具棺材。

    有一个人浑身上下一丝不挂，躺在棺材里边。

    这人，正是那村长的大儿子。年岁五十上下。

    棺材外边，还有一条赤红色的大蛇。

    它的首尾都浸泡在血池当中，浑身上下，色泽干瘪，像是一条死了很久的尸体。

    ‘和尚说当年那大蛇欲化蛟龙，最终失败，伤了法体。

    而这，恐怕就是它的本体了。’

    念此，他持着宝剑走去就将赤蛇斩成两段。

    说来也怪，当这赤蛇被斩断后，其体内，竟没有丝毫鲜血流出来。

    剁开的血肉，也似腊肉一般，毫无新鲜光泽。

    为了不重现外面那种断了又重合的一幕，江陵一口气将赤蛇连斩七八下，剁成十多块。

    ‘如此这般，该是不会再愈合了！’

    就在他未查之间，那背后摆放的那具棺材里忽然坐起个人来。

    他浑身苍白，那双眼睛也是深深地凹陷了进去。

    先前见他，江陵以为他是个死人。

    可这会儿，他突然出手，从背后扑来，径直就掐住了江陵的脖子。

    江陵一个激灵，回手一剑就捅进了那男人的肚子里。

    男人身体一僵，那双苍白的眼睛下一秒就蹿出血液来。

    他手上发力，几乎要捏碎江陵的喉管。

    而江陵为了自救，用宝剑连捅他五六刀。

    男人身体震颤，终也难持。

    也就在他的血液大量流出来的时候，他身上忽然一道乌光顺着全身周流一圈，随后顺着手臂，就游到了江陵身上。

    那黑色的东西，宛若光影，爬着爬着，就从江陵鼻子里钻了进去。

    “坏本座法体，那就以你替之。”

    黑色的东西冲进江陵体内，

    只一刹那间，江陵的魂海世界就出现了一条大蛇。

    那大蛇身影庞大无比，一进来，就想要吞噬他的三魂七魄。

    江陵的三魂在吃惊之下，忽然一挥手，就让前方出现了一条浩荡大河，阻断大蛇来路。

    “区区河流，焉能阻我？”

    大蛇怒拍惊涛，一窜而起，宛若原地化蛟，乘风破浪，踏水而来。

    江陵的三魂大惊，意动之下，又幻想一头巨鹰出现。

    巨鹰，击长空，去如离弦。

    锋利的爪子张合，一把就将大蛇给扣住，要镇压。

    “在我的魂海世界，想吃我？你做梦。”

    魂海世界，也是意念世界，更是一方想象世界。

    普通人，很少有意识到这个地方的存在，但也有些人，在做梦的时候，偶尔能踏足这里。

    这里寄居者人的三魂七魄，为命之本源。

    若三魂七魄被夺，此地被占，那身体将成行尸走肉，可为他人做巢。

    江陵自得到《乾坤一气功》后，就早知魂海存在。

    “在我的魂海世界，我就是神。你给我滚出去。”

    三魂意念，一方囚牢也凭空出现，一并镇压大蛇。

    “本座虽不知道你到底是个什么东西，但……神？你懂什么叫神？本座这就让你看看，什么叫神！”

    巨鹰、囚牢双双压在大蛇身上，

    而大蛇在这话吼出来后，它身上紫光氤氲。

    “摩呼罗迦王！现！”

    突然之间一个人身而蛇头的巨物，凭空而现。带着璀璨的星芒。

    浑身更绽放着圣洁权威的光彩。

    它右手持刀叉，左手持玉笛。

    突然刀叉扬起，一刀而杀巨鹰。

    接着，左手玉笛贴近唇边，一吹奏起来，它的尾巴跟脑袋旋成一个圈，不停地转动。

    江陵的三魂看着它不停地旋转，一时间只觉天地都在摇晃。

    在听到那笛声之后，更是肝胆俱裂，五脏六腑被割裂一样，莫名剧痛。

    ‘这是……观想术？’

    对此，江陵并非全然无知。

    他所得《乾坤一气功》乃是全本，于修道一途，记载甚是详细。

    文中曾有提到，术人斗法，有灵魂相较，有请仙者，亦有请神者。

    只是《乾坤一气功》里未记载观想图录，因此，江陵只知之，未习之。

    他的三魂再下压迫，以三头猛虎齐而出现，压那大蛇。

    可那大蛇有【摩呼罗迦王】守护在侧，江陵三魂所观想的三头猛虎，刚一靠近，就被那音波给震碎。

    “真正神灵在此，你这区区走兽，焉能逞凶？魂来！”

    【摩呼罗迦王】如圆环在长空旋绕，诡音从玉笛里缥缈而四荡。

    大蛇趁机朝江陵三魂招手，

    一招之下，江陵的三魂七魄还真就再无停留，就如小孩被大人所唤，真的乖乖朝他走了过来。

    观想？

    欲观想之物，须见过、供过、拜过，只有在心中留下过烙印，以精神观之，才能神拟其形。

    观想观想观想……

    就在三魂七魄不由自主朝大蛇靠近之时，江陵忽然想起自己来到这个世界后，常做的一个梦。

    在那梦里，有一只大鳌，从滔天洪水当中爬出来，背后背着金色的书籍，要去填山，要去镇海……

    “洛水神鳌，出来！”

    三魂刚入观想，风云霎那，一只巨足，忽从魂海云端之上怒跺而下。

    一足动天下，一足破万法。

    只是那一跺，

    江陵忽然睁开了眼，

    在他对面，那男人已经浑身泛黑，气息断绝……

