    叶云眼皮微微一眯，凝视目光，看向万鬼岭深处。

    仅仅一眼。

    他就看穿了整个万鬼岭的所有底蕴。

    叶云淡然一笑。

    抬手间，准备将万鬼岭彻底的抹去。

    忽然想到什么，他立刻又收手了。

    他现在是真神境界。

    已经是苍南大陆无敌的存在。

    这么欺负人，有些不太好。

    若是有朝一日，传到某些地方，会被人耻笑的。

    还有就是，洛璃小姑娘现在身为神龙宗的宗主，还需要继续的磨练。

    如果事无巨细，一切都让他这个老祖宗随手给解决了，那洛璃就像一个被保护起来的娇艳花朵，将来会经不起任何的风吹雨打。

    遇风就倒，遇雨就歪。

    如今。

    万鬼岭这个地方。

    倒是可以让洛璃开开眼界，进行一番历练。

    想到此处。

    叶云便改变了主意。

    只不过他刚准备说话，忽然间神色微微一动，看向了遥远的地方。

    大月城外数百里的一处山头。

    突然落下来一个黑袍中年男子。

    他此刻一脸恼怒，望着大月城的方向，怒不可遏道：“此仇不报，我刘某誓不为人！”

    虚空中发出一声轻笑。

    黑袍中年男子骤然一惊，他环顾四周，大声吼道：“谁？谁在那里装神弄鬼，还不速速现身？”

    虚空之中。

    倏然现出一张虚淡的面孔。

    这是一个五官深邃，眼如星辰般的青年男子。

    “怎么会是你？”

    黑袍中年人一眼就看出来，此人正是在万宝阁内，看上去没有任何修为的白衣男子。

    他惊骇无比。

    这一刻，心里掀起了滔天巨浪。

    对方施展的这种神通，已经超越了他的认知。

    “你还想报仇吗？”

    虚影之中，叶云淡淡的开口，眼底透着无尽的嘲讽。

    当初他在万宝阁时，当着洛璃的面，并没有出手。

    但是眼前这个嚣张的家伙，已经冒犯过他一次。

    叶云自然不会让他活到明天。

    他的一缕神识，一直都跟在对方身上。

    目的就是要灭杀此人。

    “你到底是何人？我们远日无仇，近日无怨，你为何非得要杀人灭口？”

    望着那道淡淡的虚影，黑袍中年男子感受到一种恐怖降临。

    他身体颤抖，此刻竟然提不起半分的力量。

    这一刻，他仿佛有种面对神的感觉。

    一个凡夫俗子，面对神人，哪里还有半点的反抗之心？

    呼！

    叶云那虚幻的面容，忽然轻轻吹了一口气。

    这一口清气落在黑袍中年男子身上，立刻燃起了一片火焰。

    黑袍男子瞬间便被燃烧成了灰烬。

    做完这一切之后，这道虚影消失在了虚空中。

    而在万鬼岭的附近。

    叶云眉头轻轻一挑，嘴角露出淡然的笑意。

    他看着洛璃，笑道：“那个所谓的点天灯，现在一共有一万多人，基本都还剩一口气，所以你的小师弟应该也没有事情。”

    “那太好了，老祖宗。”

    洛璃用手捂着胸口，心有余悸的长出了一口气。

    “这个地方有些意思，你可以进去玩一玩，到了必要的时候，我会出手的。”

    叶云又笑着说道。

    “好的，老祖宗。”

    洛璃微微一愣，马上就重重的点了点头。

    毕竟她是个心思灵活的姑娘，脑海中念头转了转，似乎就明白了老祖宗的意思。

    这万鬼岭，不过是万年之前出现的一处禁地。

    在老祖宗眼里，那简直就跟小孩子玩泥巴一样。

    他压根就看不上。

    只不过万鬼岭这处禁地，在苍南大陆古月王国内，算是一处极为神秘恐怖的地方。

    “这就是境界的差别呀。”

    洛璃在心中暗叹了一口气，望着老祖宗那丰神俊朗的身姿，心中羡慕得要死。

    自己什么时候能够修炼到真神境啊？

    别说真神境，哪怕让她修炼到涅槃境。

    洛璃做梦都会笑醒。

    苍南大陆，修行境界分为炼体境、聚气境、玄丹境、元海境、塑神境，神桥境、涅槃境、天命境、生死境、永恒境。

    洛璃不过是刚刚元海境十层。

    上面还有六个大境界。

    每一个境界的突破都极为艰难。

    古月王朝内，元海境已经算是比较稀少的了。

    像洛璃这种元海境十层巅峰的修士，几乎能在这个地方横着走了，一般人不敢轻易的招惹。

    古月王朝也有塑神境的强者。

    只不过相对来说就稀有了，这些强者莫不是各大顶级宗门的老祖级人物，平时不轻易现世。

    至于塑神境之上的神桥境，洛璃没有听说过。

    古月王朝疆土广大，近千年来，也没有神桥境的强者诞生。

    叶云带着洛璃，落到了万鬼岭的山脉外围。

    他收敛了浑身那神人般的气息，将自己的境界停留到了玄丹境。

    这么做，叶云也是想低调一些而已。

    若是全然没有半点修为，这根本就不符合常态，反而让人更容易揣测。

    还不如故意展露一点修为。

    如今的万鬼岭，点天灯祭祀正进行得如火如荼。

    不断的有各大势力的修士押送着人员，进入到万鬼岭那条黑漆漆的山谷里。

    长得极为绝美的洛璃，一身黄衣风姿无双，飘飘宛如仙子，吸引了很多势力的目光。

    不过众人一看洛璃元海境十层巅峰的强大修为，一个个都不敢近前，也不敢有任何逾越的举动。

    被众人仰视的洛璃，心中有些飘飘然。

    她现在是个元海境的大修士，还真没有人在古月王朝这一亩三分地上，敢对她怎么样。

    “走吧。”

    叶云在旁边笑着催促道。

    这个小丫头年纪太小，虽然为人精明，但本性还停留在天真浪漫的阶段，不容易控制自己的情绪。

    不过这都是人之常情罢了。

    再给洛璃锻炼几年，到了十八九岁的时候，相信就是另外一个样子了。

    两个人缓缓的走进万鬼岭漆黑的山谷里。

    这个万鬼岭中，黑色鬼气弥漫。

    植物早已经死亡，被染成了黑色一片。

    不断的有黑色的鬼物，在四周的树木间往返，呼啸之中，发出各种古怪阴森的声音。

    不过此刻倒也没有人过于害怕。

    这个时候。

    万鬼岭的这些鬼物们不会攻击人类。

    顺着山谷走了一盏茶的功夫。

    前边山势陡然一转。

    便看见一个巨大的峡谷出现在面前。

    在峡谷的中央。

    有一处黑色的水池，阴森恐怖，冒着浓浓的黑色鬼气。

    而在水池内。

    竖立着一个又一个的人类修士。

    这些修士宛如栽葱般插在水池中，只露出脖颈以上的头颅。

    每个人此刻都是眼睛紧闭，神情痛苦。

    在他们的头顶上方，每人都顶着一根幽红色的蜡烛，蜡烛呈半透明状，蜡烛的顶端，不断的飘起一缕缕暗红色的气体。

    远远望去。

    幽光点点，就好像无数根蜡烛燃烧起来了。

