    当沐辰进入到里面的时候，看到的不再是刚刚外面那般的场景。这里就好像是一处斗圣开辟的小空间一样，山清水秀让人格外的舒适。

    不过沐辰并没有时间多做停留，毕竟他也是来这里寻宝的。至于宝物的价值如何，那就只有天知道了。

    简单的用灵魂探测了一番，除了刚刚进入的人以外，再无其他的气息存在。

    崩

    崩....

    一跃百步，很快沐辰来到了密林间。只不过他到这里之后，便再无其他人的存在了，无论怎么搜寻都找不到任何人的气息。

    停下来后，看着四方的丛林沐辰心道：“难道踏入这里，就是个人的考验了？”

    就在沐辰心里疑惑的时候，刚刚一起进入的几个人走了过来。没有犹豫，沐辰手持魔剑直接刺向了几个人。

    “喂，你干嘛啊！”

    “你想做什么？我爹可....”

    “噗~”

    “噗~！”

    在几个人的惊声中，沐辰一剑一个，没有丝毫停留的将几个人全部击杀在了这里。

    几个人死后不久，就变成了树叶飘零了起来。

    “哼，果然是这样么，有点意思。”

    解决了几个假人之后，沐辰继续向着里面走去，也不知道走了多久，依旧在丛林里徘徊着。而且这里就好像是有限制一样，无论怎样都飞不起来。

    最重要的是沐辰觉得自己已经被整得迷路了，对于本就是路痴的他而言。这种事也算是正常，也可能因为习惯了的关系，心里没有很暴躁反而相当的平静。

    .........

    又在丛林原地踏步了半天后，沐辰便盘腿坐在了地上。就这样静心的等待了起来，期间不断有着假人来偷袭，都被沐辰轻易的解决了。

    随着时间的流逝，转眼间便过去了五天。新的一天太阳挂起的时候，丛林里发生了震晃动....

    “轰隆隆....”

    原本茂密的树木也在地动山摇的瞬间，慢慢的消失在了眼前。待的停止之后，沐辰才睁开眼看向了附近。

    原本进来的几百多人，此刻也只剩下了十六人。而且每个人的修为都在三到四星斗宗左右，从衣着来看应该都是每个大家族的精英子弟了。

    其实想想也是，世家大族能一代一代的传承下来。又怎么可能都是庸才了？就算天赋在弱，凭借着各种天才地宝的培养也足以成为一方强者了。

    “这....你们是活人么？”

    “阿？难道你也遇到了假人的袭击！”

    “是啊！我都快要累死了。”

    当然有的和沐辰一样完好无损，而且体内斗气晃动并不太大。自然也有的人是伤痕累累.....

    “哼，一群无知的傻子，难道假人才靠近你们的时候，自己就没有感觉有没有气息么？真不知道你们是怎么活到现在的。”

    就在众人议论纷纷的时候，一个看起来冷酷的青年淡淡的说道。

    刚刚议论纷纷的几人闻言都看了过来，毕竟被人骂了谁也不能忍着不是。

    “喂，你算个什么东西？竟然敢对本少爷这么说话！”

    “废物！”

    闻言刚开口的人瞬间便怒了，手中斗气凝聚，直接挥掌冲向了冷酷的青年人这里。

    “你找死！”

    “嘭～”

    一掌拍出，然而不是冷酷的青年被打飞，确实刚刚冲来的人被拍飞了。

    “你.....”

    被打的少年看着眼前人，有些不敢相信的指责他。

    “没想到当年南洲阳磨城李家远近闻名，而现在的后代竟然不过如此而已，真是让人可笑。”

    此话一出，刚刚被打倒在地李宁闻言脸色顿时冷清了起来。

    “你是何人？”

    “天墉城，刘家，刘茗。”

    报出了自家的家底之后，刚刚被打的李宁瞬间不敢说话了。毕竟现在的李家依然是这南洲附近的一霸，可是和刘家比起来还是有着不小差距的。

    剩下几个刚刚被骂的人，此刻更是不敢说些什么了。

    “轰隆隆....”

    就在这时，前后两边同时出现了一个光洞，后面的是让人选择放弃离开的，而前方是让人选择继续的。

    沐辰看着出现在前面的光洞，便起身走了过去。他可没有兴趣在这里看他们做选择。只不过沐辰没注意，在他踏入前门的那一刻，刚刚的刘家刘茗就盯上了他。

    随着沐辰做出了选择之后，几个没有丝毫损伤的人也都跟着走了进去。而李家的李宁此时有些犹豫了，看着刚刚受伤的人都离开了，他不知道自己该如何选择了。

    虽然因为刚才的事他很生气，可是就在两处大门快要消失的那一刻，他还是选择了离开。

    养尊处优都已经成了习惯，谁能活着又想去送死那？

    .........

    另一边，沐辰一共五人来到了第二关。前方此时出现了五个大门，这应该便就是第二关的开始了。

    沐辰刚要动身的时候，刘茗走了过来。

    “这里的几人在下都清楚他们的信息，就是不知阁下是那个家族的子弟？”

    “让开，你挡路了。”

    对于刘茗的拦路，沐辰有些不爽。毕竟他和他又不熟，所以沐辰的语气很冷淡，拒人于千里之外的感觉。

    “阁下不要误会，我只是觉得阁下气息很强，想要交个朋友罢了。”

    然而刘茗仿佛换了一个人一样，对于沐辰的冷淡丝毫不在意，反而还很平淡的看着沐辰，要交朋友。

    “在下不过就是一个穷山恶水出来的刁民罢了，和你这样的贵族少爷高攀不上的。”

    闻言刘茗脸色有了微微的变化，冷哼了一声便离开了这里。他堂堂刘家的嫡长子，主动示好可是百年难得一遇，谁知道沐辰这么不给面子。

    没有了拦路人后，沐辰踏入了自己的第二关，同样的其余人也是纷纷如此。

    进入大门的那一刻，眼前便是一片黑暗的空间，在不远的前方有着一个小小的光点。虽然不知道这个死的不能再死的斗尊是怎么设定的，这种奇葩设定他前世，还特喵真在电视上没少看过。

    后方的门在踏入这里的那一刻，便就已经消失不见了。所以现在只能选择继续前行了......

