    秘境的开放十分神秘。

    几人随着柯景云两人进入皇城内城。

    这里也是烈岚皇宫的所在地，更有传闻，皇宫最里面，就是烈岚皇室柯家的祖地，只是这一点唯有传闻，并没有被证实过。

    除了柯景云和柯峰锐父子外，进入秘境的，还有秦风，柳逍遥，郭白，游凤拢共四人。

    四人都是之前参与赌战的选手，理应进入。

    而后，就是经过激烈角逐与其他原因，也能被放入其中的毛修，青白剑仙，以及龙泽。

    四人基本上都向柯景云宣誓了效忠，算是各自家族里将来进入烈岚官场中枢的人选。

    其实除了秦风和柳逍遥外，郭白和游凤也已经被外人涂上了属于柯景云一脉的颜色，哪怕再想叛变，也不会有人相信他们。

    行走许久，周遭渐渐无人，就连虫鸟也没了踪影，虽有花团锦簇小道两旁，可却仿佛进入了一个死寂的世界。

    远远的，秦风曾见过一面的柯龙祥早已等候在道路尽头。

    他身着一袭绸缎黑袍，上绣墨龙一条，蜿蜒盘踞。

    “拜见陛下。”

    柯景云礼数周到，却没有叫爷爷。

    余下也都是同样的称呼。

    柯龙祥眉头微动，心中或许有些不喜，可却没有直接表现出来，他笑着道。

    “叫什么陛下，再过一段时间，等我搬出皇宫回山修行，你就是陛下了。”

    一抹药香在空气中逸散开来，众人呼吸一窒，目光全都投向柯龙祥手上。

    那是一株形似幼虎盘踞的绿色草药，感受到众人的注视，虎头处的芽尖轻轻摇摆，好似在跟众人打着招呼。

    “这株圣药现在属于你了，今早提升至太一吧，偌大的烈岚帝国，其帝王如果连太一都不是，是很难服众的。”

    柯龙祥意有所指，灵力衬托着圣药送至柯景云面前。

    柯景云呼吸急促几分。

    哪怕他将成为烈岚帝皇，可也注定不会常见圣药，这种东西就是皇家底蕴，留存的也不会太多，平日里都是老祖宗专供，哪怕搜集来了，都不用经过他这，会被直接送入家族宝库。

    次一等的玄阶灵草灵丹，才会被优先送入皇家宝库。

    这就是一族即一国的道理，本族的利益，是能够凌驾于帝国之上的。

    灵域广阔浩瀚，看似是帝国和宗门林立，互为半边天。

    可根本上，却是家族和宗门林立，且是你中有我，我中有你的错综形势！

    “你真的决定了吗？不进秘境看一眼？等你突破了太一境，可就没人再敢放你进去了！”

    柯龙祥的话打断了柯景云的迷醉。

    他立刻收起圣阶灵草，回道。

    “对，不打算进去了，我志不在此。”

    柯景云笑着，稳健的他此时竟仿佛散发着野心的光辉。

    对此，柯龙祥却只是摇头转身，眼中似有不屑。

    接下来，众人没再停留。

    足足半个时辰内，众人不断左弯右绕，却始终看不见终点。

    秦风都快怀疑自己是不是闯入什么幻境了。

    好在这时，一道古朴的大门出现在众人眼前。

    门的两侧，盘坐着两尊石像，作五心向天状。

    “两位前辈，这一届的人选出现了。”

    柯龙祥低下头，对着两尊刻满沧桑的石像恭敬道。

    众人这才知道，这哪儿是什么石像，分明是盘坐闭关太久，身上落滿灰尘的两个人！

    石像裂开，其中站起两个男人，一老者一中年。

    两人脸上挂着冷漠，似乎不想跟柯龙祥多说废话。

    咔咔咔咔~

    古朴大门内有机关响动，慢慢向两边展开。

    露出其中仿佛深崖的漆黑空间。

    唯有一座孤岛漂浮，而在孤岛上，则是一个深渊般的扭曲门户。

    “你在这等着，尔等跟我来！”

    柯龙祥分别对柯景云，以及余下众人分别道。

    岸边有一道木筏，柯龙祥走了上去，灵力催动，木筏缓缓动了起来。

    “你们上来吧，记住，千万别出木筏范围，否则后果自负！”

    柯龙祥警告道。

    柳逍遥目光流转，不断在周围扫视，好像想看出什么端倪。

    “怎么，你能看出此地阵势？”

    对于这个年纪轻轻的阵法宗师，柯龙祥同样有着好奇。

    “看出来一点，此地却是奥妙，竟然是天然形成的阵法。”

    柳逍遥啧啧称奇。

    “是啊，相传于上古时，没有什么阵法，直至有人发现了自然间灵力流转的规律，不断验证，才得出了第一个阵法！”

    柯龙祥感叹道。

    “的确如此，不过幸运的是，那位前辈机缘巧合下弄出来的是聚灵阵。”

    “要是弄出什么杀伤性不低的阵法，或者其他特殊作用的鸡肋阵法，恐怕法阵的出现，还得晚上几年。”

    柳逍遥说道。

    这话顿时逗乐了众人，就连秦风都有些忍俊不禁。

    “你这小子说话倒是有趣，不过细细一品，还真是如此。”

    这时，木筏已经横渡深渊上的虚空，来到那座孤岛旁。

    “好了，你们进去吧，切记万事莫要逞强，如果遇上危险，大可找地方庇护。”

    “谢过陛下。”

    柯峰锐领衔，众人再度朝柯龙祥拜谢。

    而后，也是以他为首，众人鱼贯而入。

    秦风进入前，手中轻碾传声玉佩。

    只希望里面不要有什么屏蔽传声之类的问题。

    等待众人离去，柯龙祥目光四处眺望，确定无人在暗处盯着自己，他叹了口气，从乾坤袋中取出一物。

    那是一枚幽紫的戒指。

    如果秦风在这里，肯定能认出，这戒指跟他曾经拥有过的虚空戒指长得十分相像。

    只是其中散发出的灵力，要比秦风曾经拥有的那一枚，要弱上不少。

    戒指上幽光一闪，柯景龙出现在了原地。

    他跪下拜谢道。

    “谢过爷爷，孙儿定不会忘记今日爷爷你为我所做的一切！”

    “真的有必要如此吗？景龙你何不同我回山修行？”

    柯龙祥叹了口气，最后问道。

    “可孙儿不甘心！若是此次再失败，孙儿就同爷爷回山！”

    “唉……”

    柯龙祥没再说什么，将虚空戒指抛还给柯景龙。

    柯景龙起身，眼含恨意走入了秘境的门户中。

