    看到小福还在忙着为自已开脱，田湍连跟他多说一句的想法都没有。

    小福被带走了，田湍则是拿出了随身携带的笔记本电脑，打开，往度娘搜索那一栏，输入了一行字。

    “失败是胜利的王者。”

    按下搜索键之后，屏幕上滚出来很多广告。

    田湍冷淡的目光，在那些广告上面十分迅速而又不着痕迹地掠过。

    一目十行。

    手指在那鼠标上面滚动，十分迅速，堪称灵活无比。

    突然，田湍的手指一顿，那原本还在飞速往下滚动的页面，一下子就停止了。

    “失败是胜利的王者，所以人生处处有不同风景？”

    这是一句广告词，不是什么旅游打卡胜地的广告词，而是一家看起来像是娱乐会所的广告词。

    “黑色星期五。”

    田湍想了想，又往搜索栏上输入了黑色星期五几个字。

    紧接着，又加上了休闲，娱乐等字样。

    经过这一场筛选之后，田湍果然看到了他想要看到的内容。

    “还真有这么一家娱乐城。”

    田湍神色一凛，就掏出手机，给墨景辰打了一个电话。

    听着田湍汇报的内容，墨景辰道：“好，你回来吧，星期五这边的资料回来路上继续查，到时候我让小五他们一起去。”

    “黑色星期五”就是一家娱乐城，而且还开在帝都二环。

    可以说，这家娱乐城的老板，很有钱。

    在这里玩一个晚上，玩得嗨的，可以挥霍掉一座金山。

    这个地方，就是有钱人的销金窟。

    当墨景辰听说墨阳的事情，跟这个“黑色星期五”扯上关系的时候，他是真的没有想到。

    墨景辰的公司旗下业务很多，但是却没有涉及娱乐场所这一块。

    虽然在这一块的生意，如果运营得当，那将会是一个极为可观的数字。

    但是，墨景辰没有出手。

    他是个生意人，生意人当然知道哪些行当会很赚钱。

    但是，墨景辰没有去挣这方面的钱。

    甚至，他对于自已和手底下的员工，要求也极为严格。

    平时去唱唱歌跳个舞可以，蹦个迪也没说不同意，但是不能过线。

    一旦有这种苗头，自已辞职。

    墨景辰不会允许自已的公司被那些品行不良的员工整得乌烟瘴气。

    不过说来也怪，这样的超高超严要求下，居然大家都习惯了。

    也真的没有多少人会真的去踩那条线。

    毕竟墨景辰给手下员工开的薪资条件在帝都也是很优厚的。

    再说了去夜店泡酒吧这种的，毕竟也不是什么好的生活习惯，所以，对于老板的要求，大家基本上都没意见。

    谁会跟高工资过不去呢？

    那可都是钱啊。

    可是这一回，为什么偏偏会是娱乐城的人找上了墨阳呢？

    是墨阳在不知道什么时候得罪他这黑色星期五里面的某个人呢，还是说他们想借此机会，来对付他墨景辰？

    不管是哪个可能，墨景辰都不会任由他们随意下去。

    田湍那边的进度很快，他一边开车，一边将自已所查到的东西，通过蓝牙耳机一字不差地汇报给了墨景辰。

    “黑色星期五”娱乐城，于三年前开业。

    这三年来，一直是帝都有名的销金窟。

    而且听说它的幕后老板来历很神秘。

    平时打理娱乐城的，是他的副手。

    “咱们的业务中，有跟对方有关联的吗？”

    墨景辰不光约束员工不乱去那些地方，他自已不管是空闲时光，还是工作时间约见客户，也只会选择在高尔夫球场，或者是大饭店。

    当然，除了打球和吃饭，就再没有多余的活动。

    作息规律得跟个老头似的。

    尤其是跟沐安安结婚以后，他就很少在外面加班。

    哪怕是事情没有处理完，他也会回家来吃饭，然后去书房处理公务。

    可以说，跟那些娱乐场所真的是八杆子都打不着。

    可就是这个八杆子都打不着的，居然把黑手伸到他墨景辰的头上来了。

    这事儿透着古怪。

    都说凡事必有因果。

    只是，这个“因”到底是什么呢？

    墨景辰是真的不知道。

    明明是两个没有交集的，也不可能有交集的人啊。

    “好好查，一定要把对方的底细给挖得一清二楚。”

    田湍还在路上，一时半会也赶不回来，墨景辰就把小五和岑凡给派出去了。

    岑凡这些日子一直不在家。

    她忙着进修。

    说来也是让人称奇。

    岑凡是暗盟的成员，是组织里面少有的几个女性组员之一。

    而且，岑凡的身份很高，她是墨景辰几个近侍之一。

    之前墨景辰和沐安安带着沐小曦出去找解药的那段时间，家里就她和田湍两个人接管。

    等到墨景辰他们回来后，岑凡就休假了。

    然后，岑大小姐就跟墨景辰申请，她要去进修。

    当然，去了警察学院，进修“犯罪心理学”。

    还别说，她学得挺好。

    墨景辰是有些想不通这个黑色星期五里的人，为什么会冲着一个孩子下手。

    因为从他们目前所掌握的情报来看，辰安集团跟黑色星期五之间，真的没有半点生意上的往来。

    更不用说有什么利益上的冲突了。

    “如果不是钱的问题，那只能是人的问题了。”

    岑凡说着自已的判断。

    “这个人一出手，就对准了墨阳，我认为对方一定是花费了大量的时间来分析和判断我们这家人的情况。”

    “很详细的分析，详细到每个人，墨阳的不同状况，应该就是这样被对方分析出来的。”

    岑凡道：“按照心理学上的分析，一个人在潜意识下所表现出来的状态，就是他最为真实也是最为自然的状态。”

    而在那样的状态下，人的最为脆弱和不堪的一面，也是最容易被人看出来的。

    岑凡扯东扯西地说了一通，然后对着墨景辰道：

    “三爷，我还是觉得，你得好好想想，近段时间，或者说是近半年，你们在外面，有没有遇到过不一般的人或者事？”

    墨景辰：“不一般的人或者事？这个范围好像大了点。”

    毕竟这半年以来，他遇到的人或者事，实在是太多了。

    岑凡：“你得好好想想，我觉得问题的关键，或许就在这里面。”

