    说来这鬼修的确名不虚传，的确是会让人厌恶的一种存在，也许是我见到的这个鬼修让我对鬼修产生了不好的印象，毕竟事情不能绝对，也许这个世界上的鬼修并不都是如此。

    鬼修的实力没得说，只是他们的攻击手段对我这个一个阴阳邮差，还是一个带着猛鬼的阴阳邮差来说没那么大威胁，所以他栽在我这里，如果没有影儿，估计我现在最好的状态就是跑路了吧？

    那么多鬼我可真的应付不来，就算一开始不怕，但人家随便来个持久战我就要完蛋了，我的全部实力也扛不住多久的。

    不多时我来到了阴阳入口的位置，正琢磨着先把黄老三的尸体丢在什么位置，等可以再次打开入口的时候把他扔到阴间去的时候，生才良的身影从地下冒了出来。

    见到他我就是一愣，“咦？你怎么过来了？你不和小王在黑树林安顿一番？”

    生才良和我表情差不多，他也有些惊讶：“你还没走啊？”

    “啊？哦，没走呢，本来都走了，结果遇见了一个不要命的家伙。”我指了指地上的尸体，“这人是鬼修，太过残暴，结果撞我家影儿枪口上了。”

    影儿被我这么一夸，顿时眉开眼笑的拉着我竟然有些不好意思的样子。

    我笑了笑，伸手摸摸她的头发。

    “鬼修？”生才良一惊，扭头看向地上的尸体：“这人是鬼修？”

    “嗯，怎么，你见过鬼修？”我问道。

    生才良摇摇头：“没见过，不过任职的时候城隍老爷就交代过，如果遇见鬼修，让我们千万不要逞强或者逗弄，弄不好是会丢了小命儿的。”

    我点点头：“这话没假，如果是你的话，刚才可能就完蛋了，这人的确操控了不少的鬼，其中还有厉鬼之类的，不过都不算很厉害，但很诡异。”

    生才良上前查看了一下黄老三的尸体，“死了？”

    “嗯，刚才解决掉的，尸体不能丢在公园里面，会惹出麻烦的。”我顿了一下，“我想着能不能把他扔到阴间去，在人间的确不好处理，这里又是市区。”

    生才良：“这个简单，对于这种人，死了之后魂魄下去都会受到酷刑的，他的魂魄呢？”

    “打散了。”影儿眨眨眼。

    生才良一愣，随后笑道：“不碍事儿，那这人的尸体交给我处理吧，我这就把他带回有弟镇，说不定还能给你领一些奖赏。”

    “奖赏什么的你拿着就行，能方便的处理掉尸体是最重要的。”我笑道：“那行，我还有事儿，该走了，你忙着吧，这尸体就交给你了。”

    “好说好说。”生才良笑道：“黑树林的事情多谢！”

    “客气。”我正准备走，不过又想到之前黑树林的事情，于是停下来回头问道：“你们在黑树林安顿下来了？”

    生才良苦笑一声：“嗨，安顿下来了，这不，一安顿下来小王就被柳代灵拉着去研究什么化妆品去了，我闲着没事儿就过来执勤，正好撞见你。”

    我点点头，转身离开。

    再次回到公园门口，拿出手机叫了车，随后我就坐在门口的石墩上等待。

    不多时，车子开到了我的面前，车窗放下，司机笑着对我说道：“又是您，这次上车吧？”

    我一看，是之前我叫来的司机，我走上前直接拉开车门坐了进去，“走吧，没事儿了。”

    ……

    第二天，我将公园这边对付上鬼修的事情和老王说了一下，他那边也表示惊讶，他这辈子虽然见过鬼修，但也没有和鬼修动过手，就知道厉害。

    不过今天听我这么一说，他心里多少也有了底子。随后他就交代我最近要多多修炼，基础实力才是一切的根本，我应了一声之后就挂掉电话。

    现在距离过年已经没有一个月的时间，大家也都变得繁忙起来，就连区佳悦最近这几天忙活的时间也开始变长，说是为了年下不工作，早点把事情都解决好，等到年下的时候安安心心的过大年之类的，对此我表示赞同，只是我不确定阴间那场切磋比试大会需要多少时间。

    一周之后，M城郊区的一家农家乐。

    面前的桌子上摆满了酒菜，我、我老婆区佳悦、老王、李大地、王淼以及李大地的现任女友秦丹彤，我们六个人围着桌子坐了一圈。

    区佳悦举起酒杯说道：“恭喜李大地呀，还有丹彤，祝你们长长久久。”

    大家一起举杯喝了一个，我笑着对秦丹彤说道：“这么长时间没见，我都不知道大地和你走一块儿去了，真是可喜可贺。”

    老王哈哈一笑：“不错不错，这样最好了，以后的日子也不需要什么遮遮掩掩的，什么都能说，没什么忌讳。”

    李大地点头：“是呀，这也多亏老天开了一次眼，让我遇见了丹彤。”

    秦丹彤看了李大地一眼，微微一笑：“感觉他这人还行，可以试着相处一下。”

    “大地这小子不错的，不用担心很多。”老王笑道。

    李大地挠头傻笑。

    大家畅聊了好一会儿，吃吃喝喝，气氛也算可以。

    聊着聊着，话题就跑到了我身上。

    李大地喝了一口茶，看向我：“我说不凡，你修炼拈花指可有一段时间了，怎么样了？能不能言传身教？”

    区佳悦顿时就白了我一眼，没好气儿的说道：“他呀，前天在家差点儿没把客厅的墙给打穿喽~”

    “啊？什么情况啊这是？”李大地一愣。

    老王也好奇的看向我：“不能够啊？按理说，如果是定点打靶，拈花指这功法在一定距离百发百中，难道你丫就是对着墙打？”

    我顿时有些哭笑不得：“不是，不是不是。我前段时间不是在家里弄了一个木桩嘛~之前我在家闲着没事儿就一边看电视一边打木桩，后来还换了一个，结果前天晚上也不知道怎么回事儿，我用一根牙签直接把那木桩给射了个对穿，直接在墙上轰了一个小窟窿出来，差点儿对穿。”

    虽然我说我的拈花指功法修炼有了一定的成效，但一直以来都是缓缓往前，还没到这种恐怖杀伤力的地步，可前天那一牙签随手丢出去，也没感觉怎么用力，结果木桩瞬间被洞穿之后还射入后面的墙壁之上，轰的一下，把正在看电视的区佳悦都吓了一跳。

    结果就是我挨了一顿白眼……

