    昨天在夜总会的时候，发现手枪弹没有伤到他分毫，洪国忠又惊又喜。

    见识过自己超强的防御力，心中大定的他，变得更加谨慎。

    手枪弹伤不到他分毫，不代表步枪弹伤不到他。

    比常规步枪更强的，还有狙击步枪、炮弹、导弹等。

    刚才喝酒的时候，洪国忠也是先闻、后尝、再吞。

    洪国忠随手将一个玻璃杯捏成粉末，雷彪被吓了一跳。

    见识过他实力的吴天豪，倒是没有觉得大惊小怪。

    至于吴天豪会不会找他报仇，洪国忠并不在乎。

    一般情况下，吴天豪多半不会找他寻仇。

    面对一个无法力敌，而又没有深仇大恨的人，避开才是最佳选择。

    严格来说，洪国忠与吴天豪并没有什么利益纷争。

    雷彪亲自出面调解，二人握手言和。

    半个小时后，洪国忠驾车离去。

    “彪哥，我回去了。”吴天豪站起身来。

    “阿豪，你在对岸有人，找人查一下云雾门。”雷彪说道。

    “是。”吴天豪点头应下。

    ......

    早上九点，洪国忠来到耀阳娱乐公司的音乐部。

    对岸生产的录音机和磁带样品，已经送到港岛了。

    确认样品的质量没问题后，洪国忠订购了一批。

    音乐部门的经理陈磊，毕恭毕敬的叫道：“老板。”

    “我们公司有多少歌手？”洪国忠问道。

    “目前招了六个。”陈磊说道。

    “把人叫过来。”洪国忠笑道。

    “是。”陈磊转身离去，片刻后，他带来六名歌手。

    让六个歌手各自唱了三首歌，洪国忠留下刘仁华和葛晓丽。

    跟二人说了几句，随后找到杰西卡。

    没有磁带，录音机就废了一半。

    有磁带没有歌曲，录音机的销量难以保障。

    洪国忠打算模板式培养一些歌手。

    “刘仁华的声音，跟前世的天王刘德华类似，用刘德华的歌培养刘仁华。”

    “葛晓丽的声音，类似前世的翻唱之王卓依婷。”

    “另外四个歌手，没有合适的模板，让他们自生自灭一段时间，如果没有混出名堂，就让他们换个岗位。”

    来到杰西卡的别墅，洪国忠直奔主题：“你想当歌星吗？”

    喜欢唱歌的杰西卡，问道：“你能让我成为歌星？”

    “我有一个工作室，写了一些米语歌，如果你想当歌星......”洪国忠说道。

    连载结束的天龙八部，正在连载的射雕英雄传，作者都是耀阳工作室。

    准备拿出来的歌曲，洪国忠同样打算放在耀阳工作室的名下。

    “我考虑一下。”杰西卡没有同意，也没有拒绝。

    探讨了一个多小时的米语，洪国忠驾车前往天主尚德中学。

    “杰西卡唱歌很好听，用艾米的模板培养她。”

    次日上午，他进入复制地球，下载打印了三十首歌。

    一盒磁带只能录制六十分钟左右，十首歌还能剩下一些。

    下午一点左右，洪国忠来到音乐部，让刘仁华和葛晓丽唱歌。

    听到不对的地方，他就当场指出来。

    忙活一下午，刘仁华和葛晓丽勉强能够唱出各自的十首歌。

    “有空多练一下，月底录歌。”洪国忠叮嘱几句，转身离开办公室。

    过了一周，录好歌曲，将其送到对岸生产。

    十几天时间悄然而逝，订购的录音机和磁带抵达港岛。

    连载射雕英雄传的耀阳日报，每天销量八十几万份。

    耀阳日报刊登磁带和录音机的消息，看过报纸的不少人，直奔耀阳珠宝公司而去。

    “其实每次见你我也着迷，无奈你我各有角色范围......”

    耀阳珠宝公司门口，一台录音机正在播放暗里着迷。

    不少观众围着录音机指指点点，神情难以置信。

    “耀阳录音机，只卖五百块钱，磁带十块钱一盒......”

    一台录音机正在循环播放广告。

    “我们的录音机，可以放歌，还可以录音......”

    员工徐莉拿着一台录音机，演示放歌、录音的功能。

    “我卖一台。”一个中年男子拿出五百港岛币。

    “磁带有几种？”一个青年问道。

    “磁带有歌手刘仁华的第一张专辑，歌手葛晓丽的第一张专辑，歌手杰西卡的第一张专辑，目前只有三种磁带。”陈婷介绍道。

    “我要一个录音机，磁带一样一盒。”青年决定买一个录音机与三盒磁带。

    “我们的录音机可以插电，还可以上电池。”陈婷说道。

    买了录音机的顾客，当即装上一盒磁带，然后按了一下播放键，提着正在放歌的录音机，大步流星的离去，样子要有多拽就有多拽。

    ......

    “亲爱的，这个录音机，我要十万台，我的专辑十万盒。”杰西卡说道。

    “产量跟不上，你要等几天。”洪国忠笑道。

    目前对岸的第一电子厂，录音机日产只有一千台，磁带日产五万盒。

    在杰西卡的家里待了两个多小时，洪国忠驾车回到山水湾。

    使用客厅的座机，拨通第一电子厂厂长赵光明的号码。

    “赵厂长，忙吗？”洪国忠问道。

    “洪先生，什么事？”赵光明笑道。

    “我要三十万台录音机，三种专辑各五十万盒。”

    “洪先生，你要这么多？”

    “你们厂的产量太少了，录音机一定会畅销全球......”|

    “我这就让人增加生产线。”

    录音机抵达港岛不到一周，大街小巷都放着刘仁华、葛晓丽、杰西卡的歌。

    使用收音机，电台放什么，你就听什么。

    使用录音机，自己想听什么就放什么。

    单台成本不到三十块钱的录音机，洪国忠以三百港岛币进行采购。

    零售价每台五百，他的利润接近两百，第一电子厂的利润高达两百七。

    一盒磁带的成本不到两角，电子厂出厂价一块钱。

    每盒磁带给歌手五角，扣除其他成本，他的净利润足有七块多。

    第一电子厂赚了大量的港岛币，洪国忠也赚了不少钱。

    “总是租船麻烦，买一艘货船和一艘游轮。”

    考虑一番后，洪国忠再次找到杰西卡，学了一阵外语，然后让对方帮忙买船。

    过了几天，他又以耀阳工作室的名义，拿出三十首新歌。

    两周后，刘仁华、葛晓丽、杰西卡的第二张专辑问世。

    这天中午，洪国忠应邀来到一个酒楼。

    “钟先生，录音机和磁带的生意，能否带上我？”雷彪神情期待的问道。

    “雷总有什么想法？”洪国忠不答反问。

    “钟先生说了算。”雷彪踢了个皮球。

    “星洲的生意，杰西卡占了，东洲的生意，我想自己做，西洲的业务，如果雷总看得上，那就拿去吧。”洪国忠也没吝啬。

    米国位于西洲，认识不少米国人的雷彪，顿时笑了起来。

    西洲的米国、浪国、意国、胡国都很有钱，把录音机、磁带卖到西洲，不愁赚不到钱。

    二人商量一番，有说有笑的吃了一顿午饭。

    港岛售价五百的录音机，在南棒、东岛......罗国能卖一千多。

