    东瀛的关东在后世好像很有名。

    如果论其原因，有点违禁。

    其实，在东瀛战国之前并没有关东这个地名。

    可以说，在德川氏把幕府设立在江户之前就没关东这个明确的概念。

    关东这个所谓的关其实是关原合战的关。

    也就是说，关原合战之后，德川家康掌握了东瀛大权将幕府设立在江户，关东之名才渐渐在东瀛传播开来。

    所谓的关东指的就是江户城附近的八个诸侯国。

    这八国分别是上总国、下总国、安房国、上野国、下野国、常陆国、武藏国、相模国。

    而关东的核心就是江户城所在的武藏国。

    其实，关东并非易守难攻之地，相反，这里是一片易攻难守之地。

    因为武藏国就在所谓的关东平原中间，而关东八国皆通过所谓的关东平原相连。

    也就是说，只要突破了关东外围的防御，关东八国就是一马平川，这对于有五万铁甲骑兵的明军来说简直就是一盘菜！

    信浓国，高井郡，明军大营。

    这里集结的神机营和神武营将士并不是很多，大概也就二十余万人马。

    因为明军这会儿是呈半圆之势包围了关东八国，其他人马都已经散开了。

    不过，这个时候，一众将校还是齐聚在大营的帅帐之中，听从皇上对这最后一战的安排。

    泰昌看了看从其他诸侯国收集来的地图，脸上不由露出一丝古怪之色。

    他真的不明白，德川幕府为什么还不投降。

    这关东八国根本就没得守啊！

    东瀛可谓到处都是山地，到这里却成了平原，简直一马平川，德川幕府怎么守？

    他想了想，随即微微笑道：“这一仗我们打漂亮一点，文诏，你直接率五万神武营铁骑突入武藏国，直抵江户城，在江户城北扎下半圆形大营，切断江户城与外界的联系。”

    呃，半圆形大营？

    这真是个新鲜名词。

    不过，皇上的意思曹文诏还是听懂了，反正就是阻断江户城与外界的联系，让德川幕府没法指挥其他各国人马。

    至于突入德川木幕府的核心重地有没有什么危险，这个还真不用担心了。

    江户城附近可是一马平川，在这种地形，神武营铁骑就是无敌般的存在，德川幕府哪怕集结几十万人马来围攻他们都是送菜。

    更何况，这会儿德川幕府根本就没几十万人马了。

    曹文诏闻言，连忙拱手道：“末将明白。”

    紧接着，泰昌又对着地图大致安排了一番。

    这个时候真没必要玩什么战术了，八十万大军从四面八方一拥而上就对了，德川幕府根本就拿他们没办法。

    或许，德川幕府唯一的办法就是从海路逃窜！

    不过，在强大的大明水师面前，海路也不通！

    泰昌安排好陆上的步卒之后，紧接着便打马直奔海边，登上了神盾舰，率东洋水师舰队开进东京湾，把江户城南面的港口全堵了！

    接下来便是八十万大军从四面八方一拥而上，直扑中间的江户城。

    这种情况下，德川幕府显然已经无力回天了，他们为什么不投降呢？

    投降是不可能投降的！

    因为他们明白自己入侵大明的目的是什么。

    他们入侵大明的目的就是灭了大明，称霸远东或者说称霸世界！

    大明皇帝显然已经看穿了他们的野心，所以率军跨海而来，逮着他们往死里揍！

    这种情况下，如果他们选择投降，那就没有任何希望了。

    东瀛完了，他们的野心也破灭了。

    或许，他们还期望着奇迹的发生。

    或许，他们以为海上霸主荷兰还会来救他们。

    总之，投降是不可能投降的。

    当然，他们就算是不投降也没用了。

    这会儿他们连八万人马都没了，又如何抵挡大明八十余万水陆大军？

    这就是典型的不见棺材不掉泪！

    大明八十余万水陆大军一拥而上，江户城很快便被围了个水泄不通。

    紧接着又是一通火炮给城墙剃了个头，德川幕府根本就没得守！

    江户城破，包括德川秀忠，包括德川家光，包括德川赖宣等等，德川幕府一众核心一举成擒。

    这帮家伙，连自裁的勇气都没有，还敢在朕面前装逼？

    江户城南，港口码头附近，明军大营。

    泰昌看着这帮貌似视死如归的家伙，不由满脸轻蔑的笑了笑。

    这帮倭寇，脑子真有点问题！

    喜欢装逼是吧？

    他突然间把脸一板，厉声道：“跪下！”

    其实，倭寇的高层对汉学都有一定的研究。

    毕竟，从隋唐开始他们就在不断学习中原王朝的一切。

    倭寇的贵族甚至都能用大明文字写出自己的名字。

    所以，泰昌说什么，他们完全听得懂。

    但是，他们就是装作没听懂，依旧梗着脖子，昂着头，装出一副视死如归的样子。

    或许，他们以为反正死定了，还不如装到底，显得自己了不起。

    或许，他们以为大不了就是拖出去咔嚓一刀。

    朕偏不！

    泰昌朝骆思恭使了个眼色，一帮锦衣卫立马冲上去，对着他们的膝盖窝就是一顿踢。

    “咔嚓”一阵响，德川秀忠等人全部被踢得重重的跪在地上。

    泰昌见状，这才淡淡的问道：“朕早叫你们投降了，你们为什么不投降？”

    幕府大将军德川家光已然开始浑身发抖了，也不知是疼的还是装不下去了，吓得。

    大御所德川秀忠却是抬起头来，满脸桀骜的道：“换你你投降吗？”

    哎呦，嘴还挺硬的嘛。

    你还以为自己很有能耐是吧？

    泰昌不由嘲讽道：“你是不是以为找来所谓的海上霸主荷兰就能让大明两面受敌，不得不退兵。可惜，荷兰人的舰队已经被我们歼灭了！你还以为你很能啊？也就能千方百计的靠人家来出头而已！”

    这脸打得，德川秀忠都差点没蹦住。

    泰昌紧接着又嘲讽道：“还有，你故意把你们东瀛所谓的天子留在平安京，妄图激起那些倭寇的凶性，让他们跟大明拼命，你以为朕不知道？如此下作的手段，也只有你这种没用的东西才能想得出来！”

    德川秀忠忍不住冷哼道：“成王败寇，有什么好说的？”

    泰昌依旧淡淡的问道：“你不服？”

    德川秀忠干脆冷哼一声，不说话了。

    这意思很明显，他的确不服。

    或许，这家伙就是倭寇的典型，桀骜不驯，猖狂至极！

    哪怕死到临头还要装一波逼。

    朕连东瀛都拿下了，还治不了你们这帮倭寇了？

    不服，那就干到你服为止！

    泰昌冷冷的道：“你们这帮乱臣贼子，魑魅魍魉，以奴欺主，无法无天，你们欺负东瀛天子也就罢了，还想欺负我泱泱大明？你们还真以为你们能翻天了啊？”

    你啰嗦什么，赶紧点，来个痛快！

    德川秀忠干脆翻了个白眼，没有回答。

    他这意思就是只求速死了。

    想死？

    有那么容易吗？

    你若真想死，早就去死了！

    没有勇气自己了断，还妄想朕来给你个痛快？

    泰昌转过头来，对一旁的通事官道：“告诉他们，大明是怎么严惩这种无法无天的逆贼的。”

    呃，皇上这意思是怕这些人当中有人听不懂吗？

    那通事连忙用东瀛话细细介绍了一番，大明是怎么严惩逆贼了。

    简单来说，就八个字，千刀万剐，诛灭九族！

    这八个字听起来简单，细细说起来就吓人了。

    特别那千刀万剐的过程，德川秀忠听了，都吓出一身冷汗来。

    他的确是没有自裁的勇气。

    这会儿，被大明皇帝逮住了，他也只想人家能痛痛快快给他来一刀。

    没想到，人家竟然想慢慢给他来上几千刀！

    这谁受得了？

    德川秀忠都吓得冷汗直冒，其他人可想而知。

    有人直接就吓尿了！

    泰昌见状，又淡淡的问道：“朕就问你，服不服？”

    不服就是千刀万剐啊！

    德川秀忠终于低下头来，颤声道：“我服了。”

    哼，不装逼了？

    泰昌又淡淡的道：“其实，你们都是无用之人了，朕杀不杀你们都没什么区别，既然你们服了，那就以你们什么大将军之名通告天下吧，自此，东瀛并入大明，永世臣服！”

    说实话，这些人真没什么用了，杀不杀他们真没多大区别，反正大明已经拿下整个东瀛了。

    当然，如果德川氏能通告天下，表示臣服，也能让一些野心勃勃之人自此偃旗息鼓。

    这样一来，或许还能省却一些麻烦。

