    波澜胡同早已萧条。

    曾几何时，满地半开门的莺莺燕燕们，不见了。

    曾几何时，成群结队前来寻开心的嫖客们，也不见了。

    满地腰垮长刀、凶神恶煞的白虎堂帮众乱窜，怎么看都不像是良善之地。

    有能力搬铺的商户们，早就搬走了。

    没能力搬家的住户们，在提心吊胆的过了一段日子后，渐渐的也就适应了和白虎堂比邻而居的生活……只要本份的过日子，那些凶神恶煞的白虎堂帮众其实也挺好相处的。

    当然，这得益于四联帮森严的帮规，以及李正这位坚决拥护帮规的白虎堂堂主镇压。

    不然，就白虎堂这一千多号只会抡刀子砍人的杀胚，早把波澜胡同给祸祸成无人区了。

    目前四联帮锦天府总舵，有四大堂口、三千帮众。

    白虎堂人最多，一千四百多人。

    其次玄武堂，九百多人。

    再次朱雀堂，六百多人。

    青龙堂人最少，四百人不到。

    当然，这只是四联帮明面上的人手。

    如果要算上暗地里的血影卫……那骡子这个看似最没钱没势的青龙堂堂主，才是手下最多的堂主。

    血影卫发展至今，核心人手都已经超过一千人，至于外围的人员有多少，这却是连张楚和骡子都已经不太清，只知道，大约有个五六千人。

    血影卫的组织结构就如同蛛网，以锦天府为核心，深入了武定郡每一个角落，可以说但凡有点人气儿的地头，就一定有血影卫的探子！

    也幸亏有区县八舵这一笔暗地里的进项，不然光锦天府总舵的收入，张楚还养不起这么庞大的血影卫。

    准确的说，不是养不起，而是没办法解释每个月那么大笔银两的去向。

    四联帮的规模越来越大，暗中盯着四联帮的人也越来越多。

    旁的不说，郡衙能容忍这么一大个四联帮在自己眼皮子底下活动，却不闻不问？

    城东那些帮派，生活在四联帮的阴影下苟延残喘，能不派两个人进来注意一下四联帮的动向？万一四联帮要对他们动手，他们正面刚不过四联帮，总还能逃命不是？

    当然，因为有血影卫的存在，四联帮内哪些人是其他势力派来的奸细，张楚门儿清、骡子门清儿！

    若是让四联帮内的奸细们知道，他们在暗地里监视四联帮的一举一动时，身边也有两个人暗中在监视着他们的一举一动，他们肯定会羞愧得自杀！

    ……

    在没惊动任何的人情况下，张楚独自一人悄悄的来到波澜胡同。

    他用一张褐色的粗布头巾遮住了半张脸，提着两坛酒、一包卤菜，晃晃悠悠的走到一间独门独院儿的庭院外。

    这间庭院的位置十分偏僻，等闲不会有人来，但与白虎堂直线距离并不远，一旦发生任何情况，白虎堂的大队人马能在百十息内彻底封锁这片区域。

    张楚站在门前，扭身向后方比了一个“ＯＫ”的手势。

    他知道，此时此刻，这附近至少有三名血影卫探子，从不同的角度监视着这里。

    他这个手势，就是代表他身份的暗号。

    做完这个手势，他回过身轻轻敲响了院门。

    “笃笃笃。”

    “来啦！”

    清脆的女声从院儿里传来。

    不一会儿，一个扎着羊角辫的黄裳小丫鬟就拉开了门，见了门外蒙着面的张楚，警惕的打量他：“请您您找谁？”

    张楚没有摘下面巾，淡淡的说道：“转告荆老爷，故人来访。”

    小丫鬟听到“荆老爷”三个字，脸上的警惕略微放下了一些：“贵客请稍待，婢子先回去问问我家老爷。”

    张楚微微点头。

    小丫鬟轻轻关上了门。

    不一会儿，黄裳小丫头就拉开门，满怀歉意的向张楚福了一福：“婢子不知事，冒犯了贵客，请贵客原谅。”

    张楚丢下一句“无妨”，迈步往院子里走去。

    院子不大。

    但拾掇得极为利索。

    桌椅摆放有序，地洒扫得不见灰尘，劈柴整整齐齐的码放在伙房外边，几块金黄色的腊肉悬挂在灶台上。

    生活气息很浓郁。

    一身青黑色便服的荆舞阳，扶着盼芊芊慢悠悠的在院子里活动。

    盼芊芊怀孕已足月，但还未显怀，可荆舞阳扶着她却像是大太监扶着老佛爷一样，唯恐她磕着绊着了。

    张楚走进来，盼芊芊打量他的眼神儿中有些好奇，因为自她出阁跟着荆大宝以来，张楚是第一个上门拜访荆大宝的客人。

    现在的日子，她很满意，夫君疼惜她，不愁钱还有下人服侍，虽然不是什么大富大贵之家，也总归算得上是衣食无忧，要说有什么不好，也就是夫君的性子孤僻了一点，不喜出门，连前几日的庙会都不愿陪她转转。

    所以她想要多了解荆大宝一点。

    而荆舞阳对张楚却没什么好脸色。

    张楚对荆舞阳的脸色熟视无睹，扬了扬手里提着的酒和菜：“荆兄，可有空陪我喝两盅？”

    荆舞阳没看他，冷淡开口道：“喜儿，陪夫人上街去卖点胭脂水粉。”

    “是，老爷。”

    黄裳小丫鬟应了一声，上前扶住盼芊芊的另一只手。

    盼芊芊是欢场老手，哪会不知道自家夫君这是刻意支开自己，他们好谈事情？

    她当下对张楚福了福，笑盈盈的轻道：“贵客难得来一趟，不妨与我家老爷多吃上几杯，杯盏不需理会，妾身回来后自会收拾。”

    “嫂夫人贤惠。”

    张楚朝盼芊芊拱了拱手。

    听到张楚对盼芊芊的称呼，荆舞阳的脸色终于略微好看了几分。

    ……

    “啪。”

    荆舞阳臭着一张脸，将一个干净的空碗扔到了张楚面前，而后坐到他对面，直接开门见山道：“要杀谁？”

    张楚看了看面前的酒碗，没动，直接提起一坛酒对嘴饮了一口。

    荆舞阳见状，眼角抽了抽，脸色更臭了。

    张楚呼着酒气，笑道：“你着礼数，可没有盼大家周到啊，怎么，不杀人就不能来找你聊聊？”

    荆舞阳冷笑，“你我有什么可聊的？”

    “我好歹也算是你的救命恩人吧？怎么就没什么好聊的了？”

    张楚依然在笑。

    荆舞阳也依然在冷笑：“救命恩人？你什么时候把周围这些眼线撤走，我就什么时候拿你当救命恩人。”

    血影卫对这间宅院的监控很隐秘，但再隐秘，时间长了也会露馅。

    而何况被监控的，还是荆舞阳这种老江湖。

    “先跟你讲一个道理。”

    张楚淡淡的说：“我撤走了这些眼线，你肯定会忍不住逃跑，逃就逃吧，左右我不过损失了一把杀人的刀而已，但就你这种莽夫、蠢货，逃又不掉，到时候事发了，我没法跟郡衙交代，只能动真格的整死你，说不定，连盼大家肚子里的孩儿都要一起弄死……你自己说，我是不是你的恩人？”

    他一口莽夫，一口蠢货，却骂得荆舞阳哑口无言。

    因为张楚说的，的确是事情。

    但他总觉得有什么地方不对劲儿……

    那要按你的意思，你派人监视我，我还得感谢你喽？

    他抑郁的提起面前的酒坛，使劲儿灌了一口：“说吧，找我什么事儿！”

    “倒也不是什么大事儿。”

    张楚慢悠悠的说：“就想问问你，你鬼刀宗有没有辅助八品练髓的办法？”

    荆舞阳闻言有些惊讶，再定神仔细一感知张楚体内的血气运转，心头猛然一震。

    他的伤势还未痊愈，但七品的眼力仍在，张楚二次练髓的境界，瞒不过他！

    二次练髓代表着什么？

    代表着张楚曾经有过踏入七品的机会，但他忍住了诱惑。

    代表着张楚已经具有强八品的实力，有资格与初入七品的高手过过招。

    “当初他说他很快便能入七品，果然没有骗我！”

    荆舞阳心下震惊暗道，面上却是一脸冷笑：“当然有！”

    “果真有！”

    张楚心下暗道了一声，面上不动声色的问道：“是何物，秘法还是宝物？”

    “丹药！”

    荆舞阳也不瞒他，大大方方的说道：“鬼刀宗有一种名之为‘三炎丹’的丹药，八品武者服之可令血气如火，节省八品练髓十之一二的时间，但此药奇淫，服之会令肾水上行、邪火虚升，须以鬼刀宗秘宝千年寒冰床固心神、制邪火，否则……哈哈哈！”

    他的笑声中，满是讥讽之意。

    张楚没理会他笑声中的讥讽之意，皱着眉暗道这厮说的那个什么“三炎丹”，听起来效用和小老头留下的那几坛药酒很相似，但药力远不及药酒强劲不说，而且还有不可描述的副作用，于他毫无意义。

    “你行走江湖多年，见多识广，可还知道其他江湖门派的练髓方法！”

    张楚问道。

    “那可就多了去了！”

    荆舞阳依旧是一脸欠削的嘲讽冷笑。

    “止戈郡惊霄宗，有化蛟蟒骨一副，深埋地下，人坐其上，吸收其逸散血气，练髓事半功倍。”

    “雁铩郡天山派，有奇药雪红花，一片花瓣，便可供血气汹涌数个时辰，多骨同练易如反掌。”

    “武定郡青霞门，有奇功《照骨经》，练之可令血气以特殊韵律冲刷骨骼，练髓快人一步。”

    “北饮郡合欢门，有双修妙法，八品男**阳交泰、血气轮转，一日之功，便可抵数日苦练……”

    “但这些，不是镇派之宝、便是不传之秘，若有外传，必定追查到底，不死不休，你区区一个八品，还是别痴心妄想了。”

    荆舞阳大笑。