    “抱歉，我来晚了！”一个皮肤黝黑，身材高大的汉子从公屋外进来，脸上堆满了笑容。

    “大人，这就是我们小北村的村长，林天丰！”老者向吴皓轩介绍道。

    “林村长，你好，我是盛京来的，我姓吴，受政务委员会指派，前来调查移民的生活情况的，这是我的介绍信！”吴皓轩起身，将介绍信递给了林天丰。

    林天丰接过一看：“吴大人，欢迎您来到我们小北村啊！”

    林天丰将手在衣服上擦拭了好几下，这才伸手和吴皓轩握手。而吴皓轩，也根本就不在乎。

    “林村长，我想要问一下，小北村有多少移民？目前开垦了多少土地？大家的生活过的怎么样？还有没有什么困难需要政府解决的？”吴皓轩问道。

    “吴大人。我们小北村，现在一共有一百零七户人家，总共六百三十二人。全村一共开垦出了六千三百二十亩土地。我们可是严格按照政府的要求，一口人只开垦十亩土地的。”林天丰说道。

    吴皓轩点了点头，当然，对此他是不太信的。只不过，只要不是太过分，他也就睁一只闭一只眼了。

    “这很好，东北虽然地广人稀，但政府已经从关内开始大规模的移民了。关内还有不少人都生活在水深火热之中，我们也要让他们过上好日子才行。”吴皓轩说道。

    “是的，是的，吴大人说得对。想当初我们也是在关内过不下去了，这才来到关外的。关内的老百姓，日子真是苦啊！”林天丰点了点头。

    “吴大人，今年我们种的麦子得到了大丰收，政府的农税很低，交完税之后，家家户户的粮仓内都堆满了。别的不说，顿顿白面馒头还是没有问题的。”林天丰自豪的说道。

    顿顿都吃白面馒头。这在他们以前，可是从来就没有想过的啊！即便是关内的很多小地主，也没有这样的生活吧。

    小北村的其他人，也都出言附和。声称现在的生活却是比关内要好得多，至少他们能够吃饱饭，穿暖衣，不会出现饿死人的情况了。

    “那大家在生活中还有什么困难吗？”吴皓轩问道。

    “吴大人，现在大家的生活都好了。要说困难，基本上没有什么，就算有，我们也会自己克服，不会给政府找麻烦的。不过，村里的小孩子们上学要去巨源才行，太远了。要是村内能够有一所学校的话，那就再好不过了。”林天丰说道。

    “小北村太小了，适龄儿童也不多。政府的资源有限，不可能在每一个村子都修建学校的。毕竟。现在我们的教师十分缺乏。这个问题，恐怕暂时得不到解决，只能让那个孩子们多辛苦一下了。”吴皓轩说道。

    从去年年底开始，奉天省、吉林省和黑龙江省就开始了义务教育。所有的适龄儿童，都必须要进入学校学习。并且，政府规定免除所有的学杂费，一切都由政府来承担。同时，学校还提供免费的早餐和午餐。这个政策，无疑是得到了广大人民的拥护的。在所有的老百姓心目中，依旧有着“万般皆下品。唯有读书高”的观念，之前很多人没有能够去上学，是因为没钱，没有条件。现在有条件了。大家自然要珍惜了。

    只有极少数的家长脑子转不过弯来，不愿意让小孩子去上学，认为与其去上学，还不如在家里帮忙做农活。对于这极少部分人，政府则采取的强制措施。任何的家长都没有权力阻止孩子去上学，否则将受到政府的处罚。如果是移民的话。更是会被取消移民的资格，遣返回关内去。这才使得所有的适龄儿童，都能够进入到学校去学习。

    当然，这也使得财政压力极大。但吴皓轩依旧咬牙坚持，毕竟，今天的巨额投入，是为了将来的收获。中国要展，需要大量有文化的人才行。等到这些小孩子们长大之后，他们将成为科学家、军人、学者、商人或者产业工人，这将对国家和社会起到更大的促进作用，从长远来看，这对国家是非常有利的。

    “远一点就远一点，这又什么关系？让那些小家伙们知道，获得上学的机会有多么的困难，这样他们才会珍惜！”老者开口说道。

    “三叔公说的对！”林天丰笑了笑。

    “对了，村里有多少预备役呢？”吴皓轩继续问道。

    去今年开始，北方七省已经逐步的建立预备役制度了。十八岁以上到二十八岁以下的成年男子，都需要进行短期的军事训练。在每一个镇子，都会有退役的士兵来负责训练这些预备役。虽然，这不过是交他们一些粗浅的军事技能。但也能够保证一旦战争爆，他们能够经过短暂的训练后就能够加入部队了。

    这些充当教员的退役士兵，大都是在战争当中负伤，伤愈之后不适合再继续当兵的士兵。这些士兵为了国家而奋战，现在，政府自然要负责他们的生活了。让他们出任教员，也能够让他们挥自己的长处，不会让他们感觉自己成为了累赘。

    “吴大人，村里的预备役，一共有一百二十二人。我们每个月都会抽三天的时间去镇里训练的。队列训练、实弹射击以及武装行军等等，都进行了训练。一旦命令下达，我们就能够第一时间加入部队，和敌人干到底！”林天丰说道。

    “嗯，这样就再好不过了。现在，大家虽然都过上了好日子。但是，我要说的是，还有不少的敌人，不愿意让我们中国人过上好日子。东边的小日本，一直想要侵略东北，侵略整个中国，霸占我们的土地和矿产。北面的老毛子，也无时不刻想要将整个东北都吞下。还有南面的袁大头，也见不得老百姓好起来。我们要想保住现在的生活，就必须要打败他们才行。只有这样，才能够确保我们的好日子能够一直持续下去。”吴皓轩说道。

    “吴大人说的对，这世上没有不劳而获的事情。现在我们过上了以往想都不敢想的好生活，当然要珍惜了，我们也要用自己的力量去保卫今天的生活。不管是小鬼子还在老毛子，抑或是袁大头，想要欺负我们，那我们就和他们打到底。如果我能够在年轻几十岁的话，我也绝对会拿起武器去和他们打的。”老者激动的说道。

    其他的人，也都纷纷附和。虽然，爆战争意味着会死人。但是，为了保住现在的幸福生活，他们愿意拿起武器去战斗。

    这无疑是一个极大的改变。现在的国人，大都已经对洋人产生了畏惧心理了。国家在对外战争当中一直都失败，使得他们对国家也失去了信心，同时也产生了洋人不可战胜的观念。但是现在，去年吉林6军打败了日本人，这让他们看到了希望。而现在的好日子，更是他们梦寐以求的。如果有人要夺走他们的好日子的话，那么，他们也会爆出勇气，和敌人战到底的。

    “吴大人，我们是不是又要和敌人打仗了？是小鬼子还是老毛子？”林天丰问道。

    “暂时还不会打仗，不过，我们必须要时刻保持警惕。只要小鬼子和老毛子一天没有放下侵略我们的心思，我们就早晚会和他们打的。只有彻底打败了他们，我们才会得到安全。我们的生活，也才会得到保证。”吴皓轩说道。

    北方军的扩军已经逐步的开始了，这一次，北方军将建立二十五个步兵师，5个重炮旅和7个骑兵旅，总兵力五十五万人。除此之外，在奉天省、吉林省和黑龙江省还将逐步建立预备役动员体制。一旦有需要的话，将能够再动员上百万的军队。这样的话，北方军的军事实力，就完全能够和敌人对抗了。只要小鬼子和老毛子不是同时起对北方军的进攻，北方军也能够支撑下来。随着移民到北方七省的人口越来越多，北方军的兵员也会越来越多。等到北方七省的工业体系建立起来之后，更是能够进一步的加强北方军的军事实力，打败犹如纸老虎一样的小鬼子和老毛子，并非是什么难题的。

    “吴大人，请您转告政务委员会的大人们。我们所有的预备役，都已经做好了战斗的准备，只要命令下达，哪怕是战死沙场，也绝对没有二话。”林天丰坚定的说道。

    其他的人，也都做出了同样的表态。这让吴皓轩看到了他们保家卫国的决心。虽然，北方军的敌人还很强大，但有这么多的人民的支持，让吴皓轩有了更大的信心。

    随后，吴皓轩又和他们谈起了其他方面，全面的了解移民的生活。吴皓轩在小北村住了一晚，详细的了解了移民生活的方方面面，第二天才离开，去往其他的地方继续视察。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友凌壶冲、我是谁zxd月票！