    第三百三十七章 你是不是误会什么了   

    既然他都已经把话说成这个份儿上了，阮星晚没再拒绝，只是道：“好的。”

    

    顿了顿，她又问：“明天什么时候呢？”

    

    林致远道：“明天上午我要去公司一趟，等我结束后去接你，正好你的工作室我也还没去过。”

    

    听他提到工作室，阮星晚眉头不着痕迹的皱了一下。

    

    这是带了威胁的意味？

    

    林致远起身：“那就这么说定了，我先回房间了。”

    

    阮星晚轻轻颔首，等他走后，她才上楼。

    

    就算是威胁，那她也只能走一步算一步了。

    

    林致远只是没有去过她的工作室而已，不是不知道她的工作室在哪儿。

    

    一整晚上，阮星晚都有些没睡着，她也不知道林致远会带她去哪里，总有一股不好的预感。

    

    第二天上午十一点，林致远果然按照他说的那样，出现在了她工作室门口。

    

    阮星晚刚出去，便听他道：“我可以进去看看吧？”

    

    他这话问的，根本让人无法拒绝。

    

    阮星晚淡淡道：“林董事长大驾光临，是我的荣幸。”

    

    林致远抬腿跨进了工作室，参观了一圈后，停在了阮星晚办公室前：“这里是？”

    

    阮星晚道：“这是我平时工作的地方。”

    

    林致远微微颔首，倒也没有非要进到这里面去看看。

    

    他看了看手表：“时间差不多了，我们走吧。”

    

    走之前，阮星晚看了看裴杉杉，示意她出去一趟，裴杉杉比了一个OK的手势。

    

    等他们走后，店里的几个小姑娘围了上来：“杉杉姐，刚刚那个是谁啊，看上去好有钱好有气质的样子，该不会是星晚的姐的爸爸吧？”

    

    裴杉杉撇了撇嘴：“可能只是伪装的好而已。”

    

    “不对，我觉得他是不是来过我们店里啊……不不不，好像也不是他，只是气质相同而已，但具体是谁我不记得了。”

    

    裴杉杉闻言看了过去，有些不解：“气质相同？”

    

    “对啊，就感觉气质挺像，年纪也差不多，到底是谁呢。”

    

    说话的小姑娘绞尽脑汁，也想不出来另一个也来过工作室，和林致远气质相同的人是谁了。

    

    不过裴杉杉这会儿心思全部在阮星晚的安全上，也没把小姑娘的话放在心上，只是琢磨着应该怎么办。

    

    正当她摸出手机准备给周辞深发消息的时候，工作室便出现了一道熟悉的身影。

    

    刚才还想破脑袋的小姑娘瞬间瞪大了眼睛，在裴杉杉旁边小声尖叫道：“好帅啊！！！”

    

    “哪里哪里哪里？

    哪里有帅哥？”

    

    等裴杉杉看过去之后，脸上的喜悦瞬间消失。

    

    “……”   

    怎么还阴魂不散了。

    

    丹尼尔走到裴杉杉面前，单手抵唇咳了声：“能单独聊聊吗。”

    

    裴杉杉不知道他到底想做什么，这样纠纠缠缠的也烦，索性一次性说清楚。

    

    她点了点头，和丹尼尔走到了外面，她深深吸了一口气，冷道：“你不用再来找我了，是，我是喜欢过你，但帅哥谁不喜欢啊，我也不过就是一时的见色起意而已，世界上帅哥那么多，我也不是非你不可。

    现在我已经彻底看开了，你也不用再时不时找我，把我当作你的备胎，我不是……”   

    丹尼尔缓声打断她：“你是不是误会什么了？”

    

    裴杉杉停住，面无表情的看着他。

    

    丹尼尔顿了顿，才道：“我来是你找你问问阮小姐的事。”

    

    裴杉杉保持着冷静：“哦。”

    

    大意了。

    草！   

    丹尼尔又道：“关于设计师大赛，她确定参加了吗。”

    

    裴杉杉道：“这不是板上钉钉的事吗。”

    

    丹尼尔默了默才道：“我知道了，那我就先走了。”

    

    裴杉杉：“？”

    

    这人是不是有什么毛病。

    

    特意跑来就问这么没有任何意义和技术含量的问题？

    

    丹尼尔走了两步又道：“对了，刚才没看到阮小姐，她人呢。”

    

    裴杉杉眼皮跳了跳：“出去了。”

    

    “和谁？

    周总吗？”

    

    “你未来女朋友的爹，说要带她去一个地方。”

    

    闻言，丹尼尔神色凝重了几分，随即点了点头，快速离开。

    

    裴杉杉忍不住嗤了声，听到林知意反应就这么大，看来他没有撒谎，他果然是来找阮星晚的。

    

    又自作多情了。

    

    ……   

    车开了很久，最后在一片墓地前停下。

    

    林致远下车后，司机立即从后座拿出了一束花给他。

    

    林致远接过，什么都没有说，径直往里面走。

    

    阮星晚跟在他身后，大概已经猜到了。

    

    最后，他在一个墓碑前停下，弯腰把花放在了墓碑前：“既然你说小曼是你的母亲，那你也该来拜拜她。”

    

    听了这话，阮星晚却只是一笑：“林董事长这话说错了。”

    

    林致远看向她，神色似乎没有太大的波动：“哦？”

    

    “我说过了，我母亲是在生下我弟弟之后才去世的，既然这样，那这里躺着的，就不是我的母亲，也和我没有任何的关系。”

    

    林致远又道：“那你母亲葬在哪里呢，按照你的说法，我也该去见见她。”

    

    阮星晚抿唇，不语。

    

    之前靳老也问过她这个问题，但和靳老真心实意的关心不同，林致远的却是试探。

    

    阮星晚不知道她母亲的葬在哪里，除了对她没有一点印象之外，还有就是，从小到大，阮均都没有带她和阮忱去过。

    

    这个世界上，可能只有阮均知道她母亲的墓在哪里。

    

    林致远像是料定了她答不上来的，只是道：“既然你不知道她葬在哪里，那这里至少也是为她立的一块碑，于情于理，你也拜得。”

    

    阮星晚不想，她甚至不知道这里面是谁顶替了她母亲的名字躺在车里。

    

    而且如果她没猜错的话，按照外界的说法，当年林致安因为故意陷害林致远，结果却牵连自己一家身亡，但按照他们猜测的那样，实际是林致安冒充了林致远活下来，她母亲带着她逃走。

    

    那这块墓碑下，说不定是真正林致安的妻子。

    

    她绝对不会拜祭仇人。

    

    林致远淡淡道：“怎么，你不是口口声声说小曼是你的母亲吗，现在却连拜她都不愿意？”

    

    

    

