
　　“哦？是么？都交往了三个月了，才发现不合适啊。那我呢，我们结婚之前，都没见过几次面呢，傅先生对我的考核结束了吗？能给我打多少分呢？”她还没消气呢。

　　交往过没关系，傅承景不该隐瞒，现在苏娅枚就差逼宫了，是可忍孰不可忍！

　　傅承景薄唇微抿，目光如炬。

　　那道深沉的视线落在她的身上，幽深的眸光如同深湖，里面酝酿的情绪，似乎要将她整个人都吸了进去。

　　良久，傅承景声音低沉地道。

　　“知心，你不一样。”

　　不一样，怎么不一样了？

　　沈知心抬起眸子，傅承景的神色严肃，这么认真的口吻，让她心脏莫名地漏了一拍。

　　男人的大手轻抚她如缎带般的发丝。

　　“别以为你说几句甜蜜的话，我就能被你给哄住。你骗了我，我连你跟苏娅枚交往过的事，都不知道。”

　　她娇俏着道，面上的怒意却有了一定的缓解。

　　“骗你？你想知道的，我都会告诉你，类似的问题，你从未过问，况且对于已经过去的事，我向来不会再提。”

　　男人道，况且三年前，他是在什么情况下跟苏娅枚交往的，他心里再清楚不过。

　　沈知心伸出双臂，勾住男人的脖子，一双美目似蒙上了一层水雾，毫无杂质的脸认真地看着面前的男人，低声呢喃问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“傅承景，我跟你在一起，真的会成为你的负担吗？”

　　为什么无论林碧云也好，还是苏娅枚也好，都说傅承景若是执意要跟她在一起，会被她拖累了，她已经改掉了作的毛病了，怎么会拖累他呢？

　　她现在变得这么听话了呀。

　　傅承景眸色微变，脸上的神情也跟着变了，那双漆黑的幽瞳似乎闪现着什么。

　　“知心，是不是谁在你跟前说了些什么？”男人的声音透着一丝冷寒。

　　“没啊。”沈知心故作镇定地道。

　　“我只是……只是有种不好的预感，总觉得最近会发生什么。或许，最近的一切都太平静了吧。傅承景，你可得小心一点，作为商界的龙头老大，你越出风头，越是有无数双隐形的眼睛盯着你，我总是为你感到担心。”

　　沈知心垂下眼睑，说出心里最真实的感受，毕竟，前世傅承景的结局是真实地发生了。

　　而且最近她越回想以前的细节，越想越不对劲。

　　前世她被绑架，以及傅承景中枪，都有着很大的疑点。

　　首先，以宋易安和沈思雨的能力，根本不足以成为傅承景的有力对手，更不用说以她为诱饵，将傅承景引入局，还动了那么多人手，其中对手还非法持有枪支。

　　这明显就是一场有预谋的谋杀，傅承景中枪后的十分钟，才有人应援。

　　如果对方要她的命，她早就跟着命丧黄泉了，根本等不到一个月之后，死于宋易安和沈思语的手中。

　　也就是说，对方真正的目的不是她，而是傅承景。

　　那天她做的梦，梦见了宋易安和沈思语在她死后的对话，如果是真的，那个幕后的人想要留下她的命，又是为什么呢？

　　自从知道自己怀孕之后，沈知心很怕，怕幸福会从手中溜走，更怕命运的齿轮会再次转动，傅承景会重蹈前世覆辙。

　　“傻瓜，想太多了，会头疼。”

　　傅承景捏了捏她的脸颊，少女眼中隐隐的担忧让他心神一动，这种被人牵挂关心的感觉，如同一股清泉涌入和干涸的地面，给了大地无限的生机。

　　“知心，处理好这些问题，是我的事，况且你刚说的问题，我都考虑过。孕妇就该好好养身体，别一天到晚想东想西。”

　　虽然被男人安慰着，但心中的焦虑却没被压下去，沈知心认真地问道。

　　“那傅先生可以回答我一个问题吗？”

　　“说。”

　　“万一，我是说万一我被人绑架了，要求你立马就去约定的地点，不准带人，否则我会有危险，你会毫不犹豫地去吗？对方人多势众，可能会持有危险武器。”

　　“不会有那种可能。”男人眉头紧蹙。

　　“假设你懂不懂？”沈知心撇了撇嘴。

　　哪怕是假设，他都不容许这样的情况发生！

　　“你认为除了立刻去，我还能有其他选择么？”傅承景轻描淡写地道。

　　沈知心心里堵了一下，难受极了，是一种感动的难受，她心里希望他能够把她放在很重要的位置上，无人可以替代，可她不希望他会因为她而再次陷入危险。

　　“回答错误！”沈知心道：“你要是去了，会有危险，你要是出事了，我还能活着吗？傅承景，亏你拥有这么睿智的头脑，这种问题都会回答错。”

　　男人握了握她的小手心，他想到少女那一晚睡着时说的梦话，眸色渐深。

　　“正确答案是三思而行，不能按照歹徒说的去做，一定要先保护好自己，再想办法营救我，明白吗？之前我也跟你说过，你活着，我才能活着。”

　　沈知心强调道，她抓起傅承景的手，轻轻地按在自己的小腹上。

　　“傅先生，我的智商虽然跟不上你，但有些事情我比你想的透彻。现在我们有了小宝宝，你在做任何事的时候，都不要一时心急，我和宝宝不要变成你的软肋，而是你坚实的后盾。”

　　说完，沈知心凑过去，亲了亲男人的眼眸。

　　车外，冬天的风是那么凌厉，吹着光秃秃的树梢，车内，少女依偎在男人的怀里，渐渐地进入了梦乡。

　　“知心，你说的事，永远都不会发生。”傅承景亲吻了下女人的额头，在她耳边低低地道。

　　傅家，苏父苏母坐了一会儿，就要离开。

　　“好不容易来一次，就多坐会儿啊，干什么急着要走？”老太太道。

　　“都到了七点多了，也是时候回家了。”苏母道。

　　苏母说完瞥向苏娅枚，“娅枚，我们回去吧。”

　　苏娅枚似乎一直在想心事，听到母亲的提醒，这才回过神来，她眼巴巴地瞥向了林碧云，似乎有很多话要说，她本想就这么离开，可她发现，她做不到。

　　“爸妈，你们先回去吧，我跟阿姨还有点事情要谈。”苏娅枚道。

　　“有事？刚才怎么一言不发呢？现在说不行吗？”苏母道。

　　苏娅枚摇了摇头，抬起脸看向林碧云，似乎在争取获得对方的挽留。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第424章 前世存在的疑点免费阅读。https://xs.23sk.com 