    

    道心誓言又称心魔誓言，立誓之人一旦违背，便会被心魔缠身修为难以寸进！

    只要这小丫头立下了要等陈炫修炼到丹水境界巅峰，那么陈炫就可以继续提出在他西玄洞天根本无法修炼，必须离开的话来。

    “你才是胆小鬼，你全家都是胆小鬼！发誓就发誓，我会怕你吗？”研玉香立刻张嘴叫道，随即便是三指向天，马上就要以道心立下誓言。

    “少主不可啊！”

    研玉香有点傻，但是她身边的人却不傻，一个面色灰黑的大鼻子老妪立刻是出声要阻止研玉香。

    “哎呀，烦死了你们，不要拦着我。”研玉香小手一挥，很是不耐烦。

    “少主，这狗杂碎是在骗你！”那大鼻子老妪虽然被研玉香喝骂，但是眼中阴狠的瞪了陈炫一眼，还是这般开口说道。

    “骗我？他怎么骗我了？”研玉香疑惑道。

    “少主你想，他要你等他修炼到丹水境界巅峰，要是他永远不修炼呢，岂不是少主也要一直等他？这杂碎心机很深，不是什么好东西，老奴建议少主还是一刀宰了他的好！”

    一边说，这大鼻子老妪也是眼神阴冷的看着陈炫，好像在看一只待宰的猪羊。

    这大鼻子丑老妪一直想杀自己，陈炫也不是没有感觉，心中也是对其极为厌烦。

    “我也可以用道心起誓，等我达到了丹水境界巅峰，定然会来你们西玄洞天走一遭。”

    “严婆婆，他也用道心起誓，这样应该不假了吧，不管，反正我就是咽不下这口气，我一定要堂堂正正的打败这个臭无赖！我要证明我研玉香才是同代无敌的第一人！”

    研玉香还是听了陈炫的话执意要如此。

    于是两人便相互以道心起誓，立下了这样一个约定。

    那严婆婆见状也是无奈的离开了，只是心中对于陈炫的杀意却是更加的浓厚了起来。

    她一转身，却是来到了通天圣人研青鹏的住处，跪伏在地上，将刚刚发生的事情交代给了研青鹏。

    研青鹏听了之后，却是神情冷淡，根本不为所动，反而是说道。

    “香儿的心性太过单纯，还需要磨练，这次未尝又不是她成长的一个机会。况且，停留在丹水境界，加固基础，完美道基，也未必不是一件好事。”

    看来研青鹏似乎对于研玉香和陈炫立下道心誓言并不感到反对。

    不过那老妪闻言还是很不甘心，“难道就这样放那个小子离开？我看这小子基础扎实，一身修为极为诡异，更是个狡诈奸猾之辈，留着只怕以后是个祸害！”

    研青鹏听了却也是眉头皱了起来，片刻之后却是微微颔首，“陈炫此人的确是非常不凡，要是留着他与香儿为敌，的确是个大祸害。”

    “那圣人您的意思是？”老妪小心翼翼的问道。

    “放他走，等他离开了我西玄洞天之后，你追上去将他杀了，尸体带回来，等到香儿根基稳定之后，再设局让我门下弟子假装大战击杀了他，到时候再让香儿击败那个弟子，一切也就完美无缺了。”研青鹏嘴唇微动，却是吐出了这样一桩毒计来。

    大鼻子老妪听了顿时心中冷笑了起来。

    “陈炫你这小杂碎，看你这次还不死在本座手里！”

    这严姓老妪却是一个喜欢折磨人的老变态，她已经是在心中幻想着陈炫被她抽魂炼魄，肉身磨灭的惨样了。

    第二日清晨，红日初升，西玄洞天山门面前的一艘海船上，陈炫站在船头，迎风而立，他对面的码头上，站着一位风姿绰约的白衣少女，正是研玉香。

    “喂！臭无赖，我可是遵守诺言放你走了，你可要早日修炼到丹水境界巅峰，早日滚过来让我碾压你！”

    研玉香朝着陈炫挥了挥手，一双美丽的大眼睛里居然是满是不舍。

    若不是她的话说的十分的欠揍，陈炫简直以为这丫头是在送别她的小丈夫了。

    或许研玉香这丫头自己也没有察觉到自己居然是有这样不舍的情绪吧。

    “咳咳，那啥，小香香，你就这样让我走了，送别的时候，不是应该做些什么吗？”

    “做什么？”研玉香美目一眨，很是疑惑。

    “咳咳，吻别啊！我们可是相互以道心立誓过的人了，这样的山盟海誓，难道不该吻别吗？”陈炫很是无耻的说道。

    惊的四周不明所以的西玄洞天弟子，一个个简直要跌倒在地，无边的妒火烧了起来，简直恨不得用眼神杀死陈炫。

    “这小子一定是在胡说八道！我们的神女研玉香怎么可能和他以道心立誓，还山盟海誓？这小子疯了吧！”

    有人禁不住大吼了出来。

    研玉香也是顿时一张俏脸通红，大骂了起来。

    “你胡说八道什么呀！赶紧滚！不然我就算违背道心誓，也要立刻宰了你，杀你如杀狗！”

    陈炫一听，立刻嗔怪的看了她一眼，“哎呀，你怎么这么不小心，将我们立过道心誓的事情都给泄露出去了！”

    “你，你……我不理你了！”研玉香把脚一跺，架起一道遁光，如同流星一般消失了。

    这是她这些日子掌握的一个技巧，凡是和陈炫说话说不赢了，转身就跑，不然只能是自己找不自在。

    然而她这个办法，似乎在现在这个情况下，不是很适用。

    她这一走，那些围观的西玄洞天弟子，不明所以，他们只觉得陈炫似乎说的是真的一样。

    一个个心头晦暗无比。

    “我们西玄洞天的第一神女，无数人追求而不得的冷傲女神研玉香，就被这小子摘走了？”

    “一朵鲜花插在牛粪上！”有人愤愤的骂道，其实是出于嫉妒。

    看着这些人嫉妒的要发狂的眼神，陈炫更是甩了甩手，很是得瑟的走回了船舱里，心中却是暗暗想到。

    “他奶奶的，先气气你们这帮西玄洞天的弟子，算是跟你西玄洞天收点利息，西玄洞天，研青鹏，这笔账我们没完！”

    陈炫绝对是一个不肯吃亏的主，这一次被西玄洞天囚禁了那么久，这个仇必须得报。

    “西玄洞天，我们没完！”

    陈炫看着眼前那座渐渐远去的硕大山脉，心头暗暗想到。

    在船上度过了大约一日的光景，陈炫这才是跨越了这条名为通天河的大河，重新回到了大陆之上。

