    

    听了赛天虎一番话，罗战一阵心神恍惚，自己稀里糊涂穿越到了亮剑世界，又稀里糊涂娶了个媳妇，说不定哪天就稀里糊涂走了，未来会怎样，结局会如何，罗战根本无法预料。

    “放心吧大哥，别的不敢保证，但我这个人可是很惜命的，小鬼子要不了我的命。”罗战轻笑着说道，虽说子弹不长眼睛，战场瞬息万变，但他保命的办法多着呢，想要他的命可不是件容易的事。

    赛天虎点点头：“我就这么一个妹妹，只要她愿意，我就没意见，等小鬼子打完了，我要是还活着，就去找你们，咱一起过平淡的日子。”

    别看赛天虎一副五大三粗凶神恶煞的样子，那都是饿肚子逼出来的，其实他并不喜欢打打杀杀，养几头牛，弄几亩地，老婆孩子热炕头才是他最愿意过的生活。

    “会有那么一天的！”罗战淡淡一笑，这话是在安慰他，别人不知道，罗战却心知肚明，即使打完鬼子，天下也不会太平，还有一场惊天动地的大战在等着他们。

    在天龙寨住了十天，一切都安排妥当，罗战带着赛梨花准备返回独立团。

    山门口，赛天虎看着自己的亲妹子，一脸的不放心。

    “梨花啊，这是你从小到大第一回离开哥，可要好好照顾自己啊，到了人家的地方，收收你那臭脾气，人家那边没人让着你。”赛天虎红着眼眶不停的嘱咐。

    “行啦，看看你，像什么样子，这么多兄弟在呢，也不嫌丢人！”赛梨花擦了擦大哥的眼角。

    “哥跟你说，要是有人让你受委屈，你就往回捎个信，大哥立马杀过去，捅他十个八个透明窟窿！”赛天虎说话的时候不忘瞥罗战两眼，就是故意说给他听。

    “你别矫情了，我赛梨花是那受委屈的人吗？再说，你就真杀过来，你也打不过他！”赛梨花瞄了眼罗战。

    “我说大当家的，您就别演了，就大嫂那脾气，别人不知道您还不知道吗！她要是急了眼敢拿机枪把我们突突了，大家伙供着还来不及，谁敢惹她啊！”铁牛在旁边苦着脸道。

    罗战走到近前，拉起赛梨花的手，放在手心摩挲了几下，道：“大哥，您就别点我了，梨花这只手十年的铁砂掌功夫，在场的人谁能扛住一掌？反正我是不敢！”

    “哼，你知道就好！”赛天虎撇撇嘴，他不担心赛梨花受欺负，有这个本事的人真不多，他只是担心赛梨花离开家后一个人不习惯。

    “要不这样吧，大哥，你要实在不放心就挑两个兄弟跟我们一起走，跟在梨花身边相互有个照应。”罗战出了个主意。

    “哎，这个办法好，身边有两个自己人我就放心多了，梨花你觉得带谁去合适？”赛天虎询问赛梨花的意见。

    赛梨花没说话，只是扭头看了眼罗战。

    罗战微微一笑道：“夜猫子，二狗子，他俩一直跟着梨花，熟悉八路军的情况，就他俩吧！”

    赛天虎毫不犹豫，扭头把二人叫到近前，问道：“你们两个愿意跟着二当家去当兵吗？”

    “愿意，特别愿意！”二狗子想都没想脱口而出。反倒是夜猫子没说话。

    “咋地，你不想去啊？”赛天虎指了指夜猫子。

    “我当然想去，就怕二当家不愿意带我！”夜猫子喜欢二当家的事全山寨都知道，只不过他是单相思而已。

    “想来就来，我可没说不带你！”赛梨花翻了个白眼转身下山了。

    罗战嘿嘿一笑，上前搂着夜猫子的肩膀道：“大老爷们要拿得起放得下，女人有的是，这个没了还有下一个，以后我给你弄个日本娘们。”

    “滚蛋！”夜猫子狠狠瞪了罗战一眼，跟着二狗子和特战队的人快步下了山。

    罗战扭头冲着赛天虎抱拳道：“大哥，兄弟告辞了，咱们后会有期。”

    “少扯没用的，好好照顾我妹子，下次见面要是少了根头发，我拿你试问。”赛天虎抱拳道。

    “各位兄弟，走了！”罗战和山寨的弟兄们打了个招呼。

    “保重！”众人纷纷抱拳。

    离开天龙寨，罗战快步追上走在最前面的赛梨花，见她双眼通红，微微一笑道：“知道你舍不得，想哭就哭吧！”

    “废话，那是我亲哥！”赛梨花瞪了他一眼，但还是忍住了眼泪。

    “离开亲哥，不是还有我呢吗？怎么看我也不比他差吧！你看咱这长相，英俊潇洒，玉树临风，再看你哥那张大饼脸，像熊瞎子成精了似的，我严重怀疑你俩不是亲兄妹。”罗战做了个鬼脸模仿赛天虎。

    “滚蛋，你哥才大饼脸呢！”

    赛梨花作势要打，却被罗战偷袭，在脸上啄了一口。

    “讨厌，臭不要脸！”赛梨花伸手在他胳膊上拧了一下，红着脸道：“那么多人看着呢！”

    “没看见，没看见，最近眼神不好啥也看不清！”

    “今天天气不错啊！”

    “这太阳真大……”

    “山真高！”

    “月亮真亮”

    “你个二货，大白天的哪有月亮！”

    “……”

    一群人装模作样的从两人身边走过，故意无视他们。

    看着这帮家伙搞笑的样子，两人相视一眼，嘴角泛起甜蜜的笑容。

    日军第一军司令部！

    司令官筱冢义男放下手里的资料，凝声道：“罗战，此人必将成为我们的劲敌。”

    “是的将军，此人能从我手里劫走战俘，他的胆量，智慧，能力，都超出了我们的预估，我认为，他就是山本君一直追查的那支八路军神秘部队的指挥官！隶属于，三八六旅独立团！”

    真田龙也将半路与罗战遭遇的情况汇报给筱冢义男，对于失败他并不感到耻辱，反而因为遇到这样的对手，而感到兴奋。

    筱冢义男沉默了片刻，突然站起身一拳打在资料上，震声道：“不管这个罗战有多大本事，都不能影响我们接下来的作战计划，岗村宁次司令官即将到任，他是个注重战果不在意过程的人，我们要排除一切不确定因素，消灭八路军的有生力量，”

    “真田君，你证明自己的时候到了，我希望你能排除一切杂念，全身心投入战斗，让这场战役，以我第一军的全胜而告终！至于那个罗战，就交给山本君去对付！”

    “哈依！”真田龙也震声回应！        

