    “当初要不是大哥派兵保护他南下，现在小皇帝恐怕早就已经成了别人的傀儡。”

    “而他才刚刚开始掌权，就已经玩弄所谓的帝王之术！”

    时迁对赵栩是一丁点好感都没有。

    其实不仅仅是时迁，枕水山庄很多人都是如此。

    时迁继续数落赵栩：“他明知道大哥跟宋江不对付，居然这么大摇大摆的把宋江招进皇宫，这不明摆着是要宋江跟大哥对抗吗？”

    “真不知道这小皇帝脑子里究竟在想些什么！”

    “难道他不清楚，除了大哥，别人就没有一个是真心对他好的？”

    时迁这话，反倒是把武植逗乐了

    “这个世界上，人都是不容易满足的。”

    “当一个人拥有了绝对权力，他就是会想要的更多！”

    “而若是有人阻碍他的掌权，甚至是威胁到他的威望，那么此人的下场就早已注定！”

    说着，武植就慢慢站起来，转身要离开。

    时迁立即跟了上去，对着武植问：“大哥，咱们现在要去哪儿？“

    武植咧嘴一笑：“还用得着说吗？”

    “当然是去杀人喽。”

    “毕竟，我向来说到做到！”

    杭州天牢，这里原先只是州府的监牢。

    因为皇帝的南迁，暂时用来替代天牢。

    天牢与一般的监牢，最大的区别就是关押的犯人不同。

    同时，守卫级别以及它的牢固程度，都有着很大的差距。

    武植名正言顺地带着人，急吼吼地冲向关押王黼所在的牢房。

    隔着老远，武植就听到王黼的怒吼声。

    “官家，微臣冤枉啊，冤枉啊！”

    “那武植狼子野心，这样的人绝对不会屈人下！”

    “一定要小心，要小心啊！”

    武植带着人，卷着一阵风，快步来到王黼面前。

    本来嗷嗷叫的王黼，突然感受到门外站着人。

    一开始还面露大喜，他以为是自己的叫声让小皇帝听到了。

    然而，当王黼转过身来，看到监牢门外站着的武植时，顿时脸色巨变！

    王黼整个人就从草席上跳了起来，他面色恐慌的指着武植：“你来干什么！？”

    “你是来杀人灭口的吗？”

    武植脸上带着一份淡淡的笑容。

    他对着王黼说道：“王少宰此言差矣，我如果真要来杀你，还用得着自己亲自出手吗？”

    “随便花点钱，让人偷偷摸摸把你毒死，或者在你脖子上绕一圈，吊死在这里，伪造成你畏罪自杀的画面，不是更好？”

    说话的同时，武植已经让人打开牢房，自己慢慢走了进来。

    虽然武植话是怎么说，可王黼面对着武植的时候，所呈现出来的，却是浓浓的忌惮和恐惧。

    “武植，你不要过来！”

    “你有话站在外面说就行，你若是敢靠近，我马上就把官家喊过来！”

    武植笑呵呵地面对着王黼。

    “放心，我说现在不杀你，就绝对不会杀你。”

    “我今天来呢，其实啊是要给你另外一条出路。”

    说话的同时，武植已经逐渐朝着王黼背后所靠着的那堵墙走去。

    王黼整个人都缩在角落里面，他才不相信武植所说的话。

    而是咬着牙，一脸怨毒地看着武植。

    眼看着武植，走到自己眼前，并且把手放在了墙壁上。

    王黼虽然不知道武植这么做的用意是什么，但是他很清楚，武植绝对没安好心！

    “武植，我实话告诉你。蔡太师可比你所想象要厉害的多！”

