    “噢对，你们在这里面吃饭对吧，正好我也没吃午饭，现在正饿着呢，要不我中午和你们一块吃吧。”陈大海向店内望来一眼，随即对李子千说。

    陈大海始终都是脸不红心不跳的，这一切就像是密谋好了一样。

    本来刚开始李子千还认为陈大海可能就是性格开朗了一些，是个自来熟，但是说话说得多了才发现这他妈的根本不是自来熟那么简单啊，这是有毛病吧？

    墨楠北此时很明显绷不住了，她赶紧说道：“我和李子千不想有外人加进来，你还是自己找地方吃饭吧。”

    本来对陈大海印象就不怎么好，这整的几出更让墨楠北感觉到瞠目结舌，要是真的答应了他一起吃饭，那墨楠北深信这个美好的中午会被陈大海给毁掉的。

    更严重的话可能一天的心情都会因为这个不速之客的原因而难受。

    “呃……”听了墨楠北的话倒是让陈大海变得有些沉默了，大概是没有想到墨楠北竟然会这样说，一时竟然不知道怎么去回答。

    正在李子千为现在的情况尴尬，不知道怎么办的时候，伟大的叫号广播终于叫到了李子千和墨楠北的号，李子千也随之起身，对陈大海笑笑说：“叫到我们了，就先不跟你说了。”接着，就拉着墨楠北溜之大吉了。

    等到两人随着服务员的带领终于落座了之后，才踏踏实实地松了一口气。

    不是，这都是什么牛马啊？

    墨楠北坐在李子千的对面，这会明显是心情不太好，她只是静静地喝着面前的水，气鼓鼓的。

    “真可怕。”李子千吐槽了一句。

    “或许从最开始我们就不该跟他有任何谈话。”墨楠北也没有想到元旦开开心心地出去玩竟然还能碰到奇葩。

    李子千也实在是没有摸清楚陈大海的性质，只是叹了口气，添了一句，“很怪。”

    “这已经不是特么的怪不怪的问题了，而是这人心里就有点毛病，特么的他一直想窥探我俩的学习情况，他想探究我俩的隐私啊！”

    这怎么能忍啊？

    李子千点点头，不可否认陈大海所表现的种种透露出来的也都是这个意思，“算啦，以后要记住要少跟他有交集，先不提他了，好好吃饭吧。”

    李子千也不想这么一个好好的假期老是跟一个毫不相干的人有联系。

    “好吧，点菜吧，先给我拿一瓶可乐，我要可口。”墨楠北闷闷地靠在了卡座后背上，心情尤为的不爽。

    一想起来那家伙竟然不经过允许就乱翻东西就想跳起来给他一个大逼斗。

    该吃饭吃饭，有啥事别往心里搁。

    等到菜都点好上桌了之后，两人也渐渐把刚刚陈大海的事情给忘了，现在只知道一门心思的看着烤锅上刺啦冒油的牛小排跟羊肋条了。

    光顾着吃的时候，便能把一切不开心的事情都给忘掉，李子千觉得，唯有吃饭，才是人活下去的一大乐趣，其他的那些都是过眼烟云。

    没有及时吃的牛小排很快就烤老了，等到墨楠北后知后觉上筷子的时候，一咬，觉得大门牙都要崩掉了，“咬不动啊卧槽。”

    李子千这才把剩下还在烤锅上的牛小排给撤了下来，放在一旁的空碟子上，“那是你牙不行。”

    墨楠北还在努力地跟这牛小排抗争着撕扯着，真的就是上了痛苦面具才能扯下一小块，“你自己试试！”

    李子千还真就试试，但真的上嘴的时候，才发现自己大错特错了。

    为了能保证自己的牙多活几年，李子千只好选择放弃挑战，将罪恶之手伸向了已经烤香的小烤肠。

    “都怪你，不好好看着，这下咬不动了吧。”李子千吃烤肠吃的津津有味，开始指责起墨楠北来。

    “特么的你怪我干啥，咱俩一起吃的饭，你怪我干啥？”墨楠北怒目圆瞪，当然也不是省油的灯。

    “就怪你就怪你。”

    “傻比啊你！”

    墨楠北发现，不管是何时何地，吃饭还是逛街，李子千这人总能用特殊的方式把自己给气的半死。

    等到一顿饱餐后，桌上的菜也解决完了。

    李子千感觉到很庆幸，这次点菜倒是知道有个度了，不至于上演吃不完硬塞的戏码了。

    只不过那烤失败的牛小排，咬上去跟吃橡胶一样，就还是算了吧。

    墨楠北喝了两瓶可口可乐，这会还时不时得被可乐激得打个气嗝。

    “打嗝可以喝点可乐，压下去。”李子千眯着眼朝墨楠北笑。

    墨楠北摆了摆手，只是拉着李子千往外走，“再喝我就撑死了，快走吧，后面还有人排队呢！”

    两人出来后，果然见门口还有不少排号等吃饭的人，而且人数还在增多的趋势。

    李子千叹了口气，发觉自己和墨楠北还算是幸运的那一波，最起码正儿八经的在中午的时间吃了个午饭，现在这些吃饭的人，还不知道得到啥时候才能吃到午饭。

    吃过饭的两人先选择继续在这几条商业街路上兜圈子消消食，至于下一步要干什么，完全就是碰运气，看眼缘，遇到什么值得去的地方了再说。

    因为一路波折的原因，两人也并不感觉到冷了，心情也变着畅快了许多。

    两人进了商场，瞎逛逛了一圈之后，墨楠北就很自然地锁定到了那家显然的猫咖。

    拜托，毛茸茸的小动物怎么可能不会让女孩子动心呢？

    “去那里坐坐吧。”墨楠北一把拽住了还想要往前蹿的李子千。

    李子千定住了脚步，跟着墨楠北的指示看来过去，“猫咖？”

    “对啊。”

    “好啊。”李子千竟然没有一点思索，直接就答应了墨楠北。

    毕竟，毛茸茸的小猫娃子贼可爱的好吧。

    两人进了猫咖店，工作人员给双手消了毒，还带了鞋套，付了款了之后，就充满激情地去找这些猫了。

    像是没有见过世面似的，恨不得每一只猫都要上去摸一把看一看挠一挠。

    店里很宽敞，但是人也不少，大多数就是情侣和两个女孩子一起在和猫们玩。

    墨楠北拿了一个逗猫棒，跟前面的无毛猫玩了起来。

