    

    “其实最倒霉的是你，你第一个上去，才真正的被打了个措手不及，心理防线崩溃，今天的表现才不大好。”黎涛越想越心疼。

    陈香香摇了摇头，示意自己没事，犹豫了一下道，“其实我在节目录制前，看到有个中年男人带着年轻女孩进了导播室……后面又在餐厅看到那个女孩在跟谢长则说话。”

    黎涛的神经瞬间敏感起来，“什么中年男人和年轻女孩？”

    陈香香形容了一下，接着道，“我看那个女孩的气质很像是那种名媛千金的。”

    这下黎涛还有什么不明白的，自己和黎家都被节目组摆了一道！

    节目组既然能被黎家裹挟意志，肯定也能被其他人收买。对方来头肯定不小，居然还陷害了他一把。

    只是作为黎家未来的继承人，他可不是那么好欺负的！

    ——

    比赛的最后，主持人让其他选手都站上台，准备来个大合影。

    黎涛忽然举了一下手，示意他有话要说。

    主持人知道他是什么身份，当然要给面子，忙让助手递上了话筒。

    “我觉得比赛是一件公平严肃的事情，也是很见人品的一件事。有些选手喜欢背地里搞小动作，还喜欢搞假动作干扰对手答题、击溃对手的心理防线，坦白说我挺失望的。”

    观众们本来都准备离席了，此时听到这么一句，顿时又把屁股黏在了座椅上。

    卧槽，这是有瓜吃吗！很多人瞬间就精神起来。

    主持人反应迅速，笑着接话：“所以你才来参加我们节目的吗？我记得这也是很多选手的初衷，想要来一场公平公正的比赛。”

    黎涛没接茬：“初衷也可能因为某些人变味……总体来说我还是很享受比赛的，认识了很重要的朋友。”

    他没说下去，主持人也开始粉饰太平，仿佛刚刚只是一场意外。

    颜汐可不认为这是什么意外，主持人跟黎家关系过密，这是外部鲜难得知的事情。

    而且黎涛刚刚那段话，很容易让人联想到谢长则之前抬手准备拍灯的动作。

    也是那个动作导致陈香香抢拍灯，答案出现错误。

    虽然自己和谢长则都很坦荡磊落，但是有些人就是吃瓜不嫌事大，很喜欢阴谋论，还觉得自己是人间清醒。

    颜汐不喜欢朋友被诋毁，一丝一毫都不可以。

    她也要求讲话，作为冠军，她当然可以发言的。

    颜汐：“谢长则，我问你一件事，跟陈香香对战的时候，在陈香香抢拍灯之前，你是想拍灯吗？”

    众人心里齐齐卧槽！这是什么操作，直接就问出来了。

    不过这也是大家心中疑惑的点，能让黎涛不管不顾在这样的场合公然质问，不会真的是有什么吧？

    这种高强度的脑力比赛，心理战也是很好的击破点。

    只是如果故意用假动作干扰对方，确实有点胜之不武。

    大家都看着谢长则，等着他的答案。

    “是的，我是准备拍灯的。”

    现场一片哗然，所以，这是真的吗？故意搞小动作什么的。

    颜汐：“你那个时候已经计算出答案了吗？我看到你后面公布的答案时，答题板上有写步骤。”

    谢长则淡淡道：“是，我完成了演算才准备拍灯。不过既然对手已经抢先拍灯了，我的答题时间已经不重要，所以我就把步骤也写了上去才拍的灯。”

    选手们计算的时候是有草稿纸的，答题板上只用写最终答案就行了。

    显然比陈香香多出来的那43秒，他在答题板上写解题步骤。

    所以黎涛阴阳怪气暗指他是在故意干扰也变得站不住脚了。

    谢长则的实力大家有目共睹，这个时间他完全有能力完成作答，没必要搞小动作。

    颜汐：“我知道你是在谦让，可有些人非要解读成搞小动作，击溃对手心理防线，这就有些过了吧？我也觉得比赛是一件很见人品的事情，有些人自己菜，输了还要找理由找借口。”

    话音一顿，继续说了下去，“当然谦让也要看场合，像谢长则这种谦让，那是结局已定，他写个解题步骤晚点拍灯缓和一下气氛；但有些人谦让就是直接让你赢，还说输得心甘情愿。”

    谢长则：“……”

    自己真的不是谦让，而是单纯不想跟陈香香前后拍灯，给节目组剪辑制造话题度而已。

    他不想跟陈香香有任何同框的镜头，能少则少。

    颜汐这么一说，好像显得自己特别绅士……正是因为知道她是在维护自己，心情才有些复杂。

    主持人有些懵了，颜汐一番话又急又快，关键是吐字清晰语气温和，一点也不像是在撕逼，搞得自己一时半会儿没想到去阻拦。

    等想阻拦的时候，对方话都说完了。

    这个时候再去阻拦，好像有些奇怪，毕竟自己都放任黎涛挑衅了，不能厚此薄彼，做得太明显。

    观众席上也是一片哗然，妈妈咪呀，太劲爆了吧！

    大小姐真的很敢说！

    这是反将一军，质疑黎涛跟陈香香对战那一局故意放水了吧？

    观众又不是傻子，既然颜汐引导他们思考，当然很快就能察觉到黎涛的态度太奇怪了。

    9分多钟做完答案还是错误，不太像是他的水平，关键是对方还特意说什么输给陈香香他“心甘情愿”。

    正常来说不是“心服口服”吗？

    这明显就是放水，还想表演一番深情大方人设吧。

    就是，有点做了牺牲然后还想讨赏的味道。

    说到底还是大男子主义作祟，既想讨好对方，又不想让观众觉得他真的不如一个女生。

    黎涛满脸的震惊，颜汐她怎么敢反过来质疑自己，一个女生在公众面前这么咄咄逼人，她不怕以后嫁不出去吗？

    察觉到众人投递过来打量的视线，他脸色涨得通红，“你胡说！你是在血口喷人！”

    主持人心态已经完全躺平了，反正耳返里导演没有任何要让他阻止的意思。

    只是黎涛这个战斗力，真的太拉胯了。

    颜汐反驳起来有理有据，他就这么两句，简直像是踩中痛脚恼羞成怒。

    颜汐微笑了一下：“既然你要对号入座，那我就忍不住想要提醒一下了，心甘情愿这个词在成语词典里的释义多指自愿做出某种牺牲，你要是觉得你不是，那就不要这么说，请直接说你输得心服口服，谢谢。”

