    在那些热血沸腾的赛车电影里面，坐在副驾驶上的永远都是女人，而且是那种穿着暴露，身材傲人的娇艳女人。

    这些女人在飙车过程中，动不动就发出尖叫，动不动就满脸崇拜地看着赛车手。

    甚至还有更离谱的，那就是在车子速度狂飙的时候，或者漂移的时候，女人突然把头扑到赛车手的大腿上，然后男人兴奋尖叫……

    但实际上，这一切全都是扯淡，在真正的赛车比赛中，坐在副驾驶上的，根本就不可能是这种花瓶，而是领航员，也就是赛车手的导航，是他们的眼睛。

    因为在比赛中，经常会遇到非常复杂的路况，车手要想把车子飙到极速，那对于路况就必须要有一个全面的了解，否则就算反应再快，出车祸的几率也极大。

    可人的精力是有限的，在全神贯注控制车子的时候，很难有精力再去分析路况，所以这个时候，就需要一名领航员，来给赛车手指报路书。

    而路书也不是随便报的，领航员要根据赛车手的车速节奏，在最适当的时期，准确地报出路书，只有这样，赛车手才能为接下来的道路做准备。

    比如压弯漂移，比如减速过弯，或者在弯道超车等等……

    而除了报告路书之外，领航员还是赛车手的一只眼睛和一只手。

    所谓的一只眼睛，就是他们要还要时刻关注赛车参数，比如水温高低，机油压力，涡轮压力等等，保证赛车的状态。

    而一只手，则是赛车手要控制方向盘，油门和刹车，换挡杆等等，那么雨刷和喇叭这些，他们就无暇控制，所以必须要有领航员来控制。

    而领航员手上抱着路书，所以只能用双脚来控制，再加上他们眼睛要在路书上，是根本没有时间去看路的。

    所以他们只能靠着身体的感知，核对赛车手的节奏，去预判当前车子所在的位置。

    也正因此，赛车手需要天分，领航员其实更需要天分，想要培养一个优秀的领航员，其难度不比培养一个优秀的赛车手低多少。

    而在比赛当中，赛车手和领航员更要互相信任，信任到把命都交给对方，但凡有一点不信任，那面临的很可能就是车毁人亡。

    因而，每一名优秀的赛车手，都想要找到一名与自己能够性命相交的优秀领航员。

    而陈天佑的女朋友林羽珊，就是这样一名优秀的领航员。

    所以，陈天佑在任何时候，都很骄傲。

    然而，这个女孩在前世时，却是死在了明天的车祸里面。

    江炎记得很清楚，明天的这场车祸，极其惨烈，车子因为刹车失灵，方向盘失灵，而疯狂撞向车路右边的岩墙，整个车头都撞得粉碎。

    但诡异的是，坐在驾驶座上的陈天佑，也就是头上磕破了一点皮，就被弹出的安全气囊给护住了。

    然而，坐在副驾驶的林羽珊，却是当场死亡，连救治的机会都没有。

    想到这个女孩的下场，江炎的目光顿时微微眯起，沉声问道：

    “你女朋友的追求者不少吧？比如，万运宝车俱乐部的那位万云州，是不是就是其中之一？”

    这个问题一出，陈天佑顿时脸色难看，但还是点点头，咬牙切齿地冷哼道：

    “没错，万云洲那个小畜生，一直想要挖我的墙角，不但如此，再过几个月，就是世界汽车拉力锦标赛，至今为止，国内还没有一人参赛。”

    “今年我国好不容易争取到一个名额，原本已经确认是我，可万云洲这个王八蛋，竟然想跟我争，他也不看看自己是什么货色，也配跟我争？”

    “所以这一次比赛，我非要把他摁在地上摩擦，让他知道一下，他在我面前，他就是个垃圾！”

    “我的女人他不配抢，我的名额他也不配抢！”

    而江炎这会儿的眉头则是皱得更紧，沉声问道：

    “那如果你失去了领航员，你还能赢他吗？还能参加世界汽车拉力赛吗？”

    “我不可能失去我的领航员。”陈天佑满脸傲然地瞪着眼睛，但还是如实回答道：

    “虽然不想承认，但若是我失去我女朋友，那别说是参加世界汽车拉力赛，我可能会直接退出赛车界。”

    “那你若是不参加，万云洲能参加世界汽车拉力赛吗？”江炎又接着问道。

    陈天佑不明所以地看了他一眼，肯定的说道：

    “当然不能，你忘了楚云南了？那才是国内仅次于我的赛车手，万云州虽然有点能耐，但还排在楚云南的后面。”

    而江炎这会儿却是思绪翻涌，他前世除了研究股票之外，其他的东西，也不是真的什么都没有研究。

    比如说赛车，因为他和陈天佑关系好，所以有意无意之间，对于赛车这一块接触的也颇多。

    世界汽车拉力锦标赛，也称为WRC，是汽车类三大赛事之一，一直以来都是外国人的主场。

    在1998年之前，国内一个参赛选手都没有，因为国内在此之前没有自研的汽车品牌，所以根本没法参加。

    而在今年，终于迎来了第一次参赛机会。

    在江炎的记忆当中，今年参加比赛的车队，正是万运跑车俱乐部的万云洲，带领的万运车队。

    想到此处，江炎终于明白了，为什么明天陈天佑会发生车祸？

    很明显就是，万云洲想要让他淘汰出局。

    但是，陈天佑毕竟出生京都陈家，出个车祸，受点伤那没事，可要是真的闹出人命来，陈家肯定不会善罢甘休。

    所以，万云洲就选择了釜底抽薪之策，那就是让陈天佑失去他的领航员，也就是他的女朋友。

    如此一来，陈天佑就会因为没有领航员，再加上伤心过度，而没有精力和他竞争参赛名额。

    至于楚云南，江炎记得很清楚，他之所以没有参赛，是因为他的母亲，在半个月后因为车祸去世了。

    一个是女朋友去世，一个是母亲去世，如此巧合的事情，全部都发生在现在这个时间段。

    之前没有多想也就算了，如今回想起来，江炎哪里还会不明白，这一切都是万云州为了去参赛，而使用的手段。

