    王光明急切的问道：“骆先生，您这就要走了吗？”

    骆涛也是如实对他，“是的，出来也有半月有余，甚是思念家中父母和小女。”

    陪着他喝茶，但绝不提出手购买字画的事。

    自江波一行人前日失去消息之后，王光明就感觉不好，但他也想不出哪里出了什么事。

    在他的心里现在还没有把江波突然的不告而别和骆涛挂上钩。

    “哦。”

    他喝着茶显得无精打采，一肚子话有不知如何说出口。

    他是想不明白骆涛为什么又突然不提字画之事。

    他现在也更不好意思提让骆涛捐款的事，心里无比郁闷。

    两人坐下来没有聊两句话，他就两手空空而回。

    “我看他今儿个来是有事找你。……还有你现在怎么想的？”

    “哼，这大肥猪当是好算计上我这儿来打秋风来了，他倒是想的美。”

    鄙视了一下王光明的不道德的行为。

    又对朱霖笑着说：“放心吧！那批字画只能是我的，现在同他们谈的买家，是我让刘浪找的人。”

    朱霖知道之事之后，从卧室门走来，缓缓坐下。

    看着骆涛颇为担忧的说道：“你这怎么做是不是有点过了。”

    朱霖是位聪慧的女子，骆涛说让别人代购那批字画，肯定是想花小钱用低价买过来。

    “这事你就不要问了，我知道该怎么做？这事是有点缺德，但不给这胖子一点厉害，他已经快不知道他自己姓什么了？”

    骆涛小声给她解释着，也害怕被里间的儿子小十月听到。

    朱霖对此还是不依不饶。

    “你上次不是还说咱家又不缺这点小钱，现在你这么做，又是何必呢？”

    看她生气的样子，骆涛也是头疼，“我错了，还不行吗？

    媳妇，你就别吊着脸子了。

    我向你保证回京之后，就拿出五十万元，由青山绿水基金会捐赠给平江文物局用作修缮平江园林，这总可以吧？”

    她有点不相信道：“你有这么好心？”

    这话说的，也太看不起人了。

    “你这话说的，我什么时候坏过了良心？”

    “哼，你的良心坏没坏我不知道。但自从你进了这生意场，我就发现你变得越来越利益至上了。”

    她说这话是没错，但骆涛也是身不由己，一入商海，步步维艰，话又说回来了，不挣钱做什么生意啊。

    “你多心了，我的心一直都是红的。这次回京我就公司的交给他们处理，然后好好陪着你，还有爸妈和孩子，安安心心过着我们的小日子。

    当然还要好好管理女王陛下你主抓的青山绿水基金会。”

    当初成立这个青山绿水基金会，第一就是因为骆涛知道后来京城的环境变化，加上在门头沟看到了乱砍乱伐的现象。

    有了办这个青山绿水基金会的最初想法。

    最重要的是办这个基金会是做好事，骆涛是想为家里人积德，以求全家人平平安安。

    前世的骆涛打死不会信这，但现在容不得他不信啊！

    什么烧香拜佛，塑金身……

    信神信佛信十字架，骆涛认为那些都是虚的，都不如为这个社会多做些好事来的实际，做的踏实。

    朱霖正是知道自己丈夫做生意，多少会做违心的事，所以对做青山绿水基金会这个工作，特别上心。

    “大话谁都会说，你啊还是拿出点实际行动吧！这话我都听了八百遍了，就没见你怎么陪我们。”

    骆涛听之摇头一笑，这女人撒起了娇，没有哪个男人能受得了。

    “这两年不是忙吗？……现在好了，这西昌跟复兴都好好的，明年我就可以真正放手让他们自己做了。”

    这哄媳妇比哄孩子还要难上一个等级。

    ……

    “哦，三十五万拿下的？好，你赶紧把这批字画运回京。……对了，沪海那边的文物商店，你也帮我收购一下。”

    听到刘浪以三十五万元拿下那批字画，骆涛还是十分高兴。

    其实那四千件字画和名人手札，拿到文物商店明码标价卖，只会比这价还低。

    不光因为这四千件里有差不多两百多件是仿作。

    想想前两年买那近一万件字画，才花几个钱。

    相较之下，这批字画是贵了好多。

    这王光明在知道江波一伙想买时，就想着由他们局里私下跟他交易，这样价钱自然也就高点。

    这样一小个操作手段，当然不可能避开组织的审查。

    但人家王光明就没有想过要从中捞利，他是想捞点政绩，为他以后的仕途，添点光彩。

    这不从中捞利，那的看想买这批字画的人，上不上道。不上道他只能公事公办，要是碰上那些上道，比如江波这样的，他就可以偏一点心。

    好巧不巧，这时骆涛也掺进了一脚，这胖子的心思就更活跃了，想着也学学人家外国人那样搞拍卖，价高者得。

    骆涛就是看出了他这个心思，才想着先干掉江波，然后自己抽身出去，不再理会这事。

    现在一切都按着骆涛定下来的剧本走。

    刘浪知道骆涛喜欢收藏这些东西，“放心吧哥，我一定把全沪海的好玩意儿，都给您收刮一个遍。”

    “哈哈哈！你小子口气不小，别弄的跟鬼子样。……你好好收集一下王光明的事，我有用。”

    刘浪也跟了骆涛好长时间，哪会不知道骆涛这是什么意思。

    高兴地应下了此时。

    ————

    “好，现在先不要动他，看看他背后到底站着的是谁再说。”

    江波两人一入香江，就被罗枫给死死地盯上了。

    前几日，骆涛要罗枫他们查的事，一连好几天他们也没有摸清楚江波背后谁才是他真正的金主。

    因为这个原因，才没有在内地为难他们，只是小惩一下，放他们回去，也是想着顺藤摸瓜找到他背后之人。

    ————

    转眼，这四千件字画手札也离开了平江，先运往沪海，再转道回京。

    之所以这么做，骆涛也是出于好心，不想被王光明知道，怕他知道这批字画还是自己所购之后，受到刺激，会气得血冒三丈三。

    【月票推荐票】

