    第0639章 正愁没处发泄   

    之前，叶星河从来都没有想过这个问题，如今水玲珑这么一说，使得叶星河仔细一想，自己和叶无极好像真的有那么两三分相似之处。

    

    水玲珑无比认真的点了点头：“有！”

    

    “这也正常吧，这个世界上即使不是双胞胎，没有任何的血缘关系，也有长的一模一样的呢！”

    叶星河并没有多想，直接说道：“我这不过有着两三相似而已！”

    

    “不一样的，你们……”   

    “有什么不一样的！”

    叶星河轻声打断了水玲珑的话：“走，咱们也下去，今天叶阁主帮了我不少忙，要好好感谢他一下！”

    

    水玲珑还想要在说点什么，但最终还是将到嘴边的话，给咽回到了肚子里去。

    

    叶星河和水玲珑两人从楼上走下来的时候，叶无极和吕梦竹两人正坐在沙发上，不知道在说什么。

    

    叶星河两人刚刚从楼上走下来，叶无极两人便立即停止了交谈。

    

    “感觉怎么样？”

    叶无极面带笑容的望着叶星河问道。

    

    “受益匪浅！”

    叶星河由衷的说道：“这次谢谢您，如果不是您的话……”   

    “举手之劳而已！”

    

    “对你来说是举手之劳，但是对我可是……”   

    “感谢的话就算了，以后你记得多为这个国家做点事情就可以了。”

    叶无极再次打断了叶星河的话。

    

    叶无极把话都说到了这份上，叶星河也就没有再多说什么。

    

    “梦竹，人我也见过了，我就不在这里多做逗留了！”

    叶无极看了一眼吕梦竹。

    

    叶无极这话一出，使得水玲珑和叶星河两人全部都为之一愣。

    

    他们是怎么都没有想到，叶无极这么快就要走了。

    

    “叶阁主，你这是要走？”

    

    叶无极点了点头：“我那边还有很多事情要忙，如果这次不是梦竹给我打电话，我也不会过来！”

    

    “当然，我对你也很是好奇，索性就过来一趟看看！”

    

    “不过你放心，我走的时候，会将你的麻烦给一并带走，我妻子在这里，还要劳烦你照顾！”

    

    “叶阁主说笑了，这是我的荣幸……”   

    “我妻子在你这里，比在神王阁的神色好，我也很放心！”

    叶无极由衷的说道：“若是我妻子给你添麻烦……”   

    这一刻，叶无极就像是一个要外出工作的父母一样，要将自己的孩子交给其他人照顾一样，显得很是担心，生怕会受到委屈。

    

    “我不是三岁的小孩子，你不用这么嘱托！”

    吕梦竹满是无奈的叹息了一声：“而且这可是我的干儿子！”

    

    说着吕梦竹看了一眼叶星河：“对不对？”

    

    叶星河讪讪一笑：“干妈说的当然对，干妈住在我这里，怎么可能会有麻烦呢！”

    

    “而且干妈住在我这里，对我还有不少的好处呢，这要是有人知道了，谁敢来犯？”

    

    “没错！”

    吕梦竹的脸上露出了一道傲娇之色。

    

    听到叶星河和吕梦竹两人一唱一和，叶无极的心中很是欣慰，同时也无比的开心。

    

    至少这证明叶星河和吕梦竹两人平日里面处的很不错。

    

    “那就好！”

    

    “叶阁主，不如你留下吃顿饭吧……”   

    “不了！”

    叶无极毫不犹豫的拒绝了下来：“以后有的是时间，我还有其他的事情要处理，不能够在这边过多的逗留！”

    

    见叶无极这么坚持，叶星河也没有在挽留叶无极，就这么让叶无极走了。

    

    对此，吕梦竹更加没有说什么，仿佛早就知道叶无极要离去般。

    

    叶星河他们是想要送送叶无极，不过最终被拒绝了下来，叶无极完全是一个人离开的。

    

    叶无极前脚刚刚离开，一个消息便立即朝着大江南北席卷而去。

    

    卷轴，他叶无极带回了神王阁，谁若是想要的话，就去神王阁，他叶无极在神王阁等着他们过来。

    

    当这个消息传出，一片哗然，尤其是那些等着要从叶星河手中抢夺卷轴的人，更是傻眼了，一个个完全不知道怎么才好。

    

    之前叶星河虽然想要将他们给引诱出来，然后将他们给解决掉，不过他们都不想要给别人当枪，都没有动手，都在等待时机。

    

    谁曾想神王阁忽然插手其中，还直接将卷轴给带走了。

    

    如果是其他人将卷轴从叶星河的手中给拿走了，众人绝对不会相信，但如果是叶无极的话，那么就不得不让人相信了。

    

    毕竟叶无极乃是神王阁的阁主，叶无极完全拥有这个实力。

    

    苏锐在得知这个消息后，根本不相信，当即就联系了叶星河。

    

    “叶星河，卷轴真的被神王阁给带走了？”

    

    “真的被带走了！”

    叶星河满是无奈的叹息了一声：“叶无极都来了！”

    

    “你说叶无极来了？”

    

    “没错！”

    叶星河轻声说道：“你恐怕还不知道，其实叶无极的老婆目前在我这里住着呢！”

    

    “什么？”

    苏锐的声音猛然提高了不少，显得很是震撼和不可置信。

    

    “你没有听错，叶无极的老婆在我这里住着呢！”

    叶星河再次重复了一遍：“叶无极这次亲自前来，一是看看自己的老婆，第二则是从我手中将卷轴给带走了……”   

    “你会那么乖乖的将东西给他？”

    

    “你觉得我能够打的过？”

    

    “不能！”

    

    “这不完事了，打又打不过，人家都来了，而且还算是咱们的上司，他都亲自来开口了，我不给，你说我是什么下场？”

    

    苏锐陷入到了沉默中。

    

    如果叶星河说的一切都是真的，叶无极一旦张口，叶星河敢不给，叶无极绝对会动叶星河，到时候叶星河的下场绝对很凄惨。

    

    “我虽然有千般不愿，但也必须要低头！”

    叶星河再次长叹一声：“不然那的话，吃亏和倒霉的只能够是我自己！”

    

    “叶无极的老婆怎么会在你家里面，你……”   

    “我去了一趟神王阁，带着苏月龙去的，你应该能够猜出来，我是去做什么的吧？”

    

    “治病？”

    

    “对！”

    叶星河直接承认了下来：“谁曾想，人家想要出来走走，叶承欢还要我照顾，你说我能够拒绝吗？”

    

    “如果我拒绝的话，神王阁会怎么想，换成是你的话，你能够拒绝吗？”

    

    “你怎么想起来去给吕梦竹看病了？”

    

    “想要让神王阁欠我一个人情！”

    叶星河简单的说道：“好了，别再问了，我可不是你的犯人，如今我给你说这些，已经不错了，在问下去，我可就亲自去找你一趟了！”

    

    “如今，我正愁着一肚子火气没地方发泄呢！”

    

    

