    抱着金珍熙，李旭也没有说话，就像是哄小孩子一样轻轻地拍打着她的背。

    许是怕惊扰了宝儿，金珍熙将头埋在李旭怀里低声抽泣着。

    过了许久，李旭感到自己怀里的衣服已经被完全浸透了，金珍熙才慢慢平静下来，还时不时的抽泣两声。

    “珍熙姐？”

    金珍熙没有回话。

    “那我接着再给你讲鬼故事，昨天你没听完就睡着了，这个故事很有气氛的。”

    李旭不死心，想要把自己未完的鬼故事讲下去，现在有气氛加成，一定很有感觉，金珍熙就没空伤心了，他要证明他的故事不是一无是处。

    金珍熙沉默，“我现在不想笑。”

    “你尊重一下我的故事，这是个恐怖故事，不是笑话，呃~~~”

    话音未落，一双柔软的手臂搂住了他的脖颈，李旭拍打着她后背的手一下子僵住了。

    和之前不一样，金珍熙搂着李旭的脖子，柔软的身子紧紧的贴在他的怀里，脑袋放在他的肩头，呼吸轻轻地拍打在脖颈上。

    如果之前李旭还能说是在安慰朋友，现在这句话说出口他都会鄙视自己。

    李旭完全不敢动，也不知自己的手应不应该放开。

    珍熙姐这是啥意思？

    是我想的意思吗？

    还是其他的意思？

    她喝多了，酒还没醒？

    还是我喝多了出现了幻觉？

    可是我压根就没喝酒啊。

    “李旭。”

    金珍熙好像没有感觉到不妥，轻声开口。

    “嗯？”

    “我要做伴郎。”

    “你听见啦？”李旭一愣，“伴郎只是说说的，不过你可以做林语青的伴娘。”

    “我要做伴郎。”金珍熙坚持。

    李旭沉默两秒，“好。”

    金珍熙不再说话，紧了紧手臂，额头已经触碰到了李旭的脸颊。

    李旭觉得不能再这样了，再这么下去要犯原则性错误了。

    他的脑子很清醒，身体却很诚实。

    李旭松开手，轻轻挣了挣，“珍熙姐，你先睡吧，我去客厅睡。”

    金珍熙不说话，也没有松开他。

    叹了口气，李旭慢慢起身，右手抄在她的腿弯，将金珍熙横抱起来，金珍熙长发垂散。

    尽管在黑暗中看不清眼前的风景，不过此情此景，光是手臂处传来滑腻的触感就让李旭心跳一阵加速。

    把金珍熙轻轻放到宝儿旁边，将她搭在自己脖子上的手臂拿下来放好，又给旁边的宝儿小丫头盖好小肚子。

    “晚安，明天都会好起来的。”李旭这才轻手轻脚的出了卧室。

    躺在沙发上，李旭脑子里乱糟糟的，他好像碰到了有生以来最纠结的问题。

    ······

    第二天，李旭迷迷糊糊间只觉得自己呼吸越来越困难，仓惶间睁开眼大口呼吸，就看到宝儿小丫头笑嘻嘻的捏着自己鼻子。

    “叔叔大懒猪终于醒了。”小丫头拍着小手，高兴地笑起来。

    “是宝儿啊，别捣蛋，再让叔叔睡一会。”李旭随口应付一句，闭上眼睛准备继续睡。

    他昨天等宝儿睡着就不知道等了多久，半夜又让金珍熙一脚踩中，好不容易躺到沙发上，脑子里却乱糟糟的压根睡不着，都快天亮了才勉强睡过去。

    “太阳晒屁屁啦，大懒猪。”宝儿抱着李旭的脚就往沙发下拖。

    李旭不理她，翻个身背对着外面准备继续睡。

    “嘶~~~”

    不过这一翻身，李旭却觉得脖子不太舒服，坐起来扭扭脖子，拿手拍了拍。

    先是缩在床边睡了半夜，后来又在沙发上撅了半夜，脖子显然有点不适。

    正揉着，一双柔软细腻的手搭在他肩上，轻轻的按揉着他的肩膀和脖子。

    李旭扭头，就看到金珍熙站在身后。

    “珍熙姐。”

    “嗯。”金珍熙轻轻应了一声，低头认真的替他按着肩膀。

    不同于昨天的打扮，今天的金珍熙一身素色长裙，粉黛不施，长发扎起，朴素而淡雅，像是静静开放的兰花。

    “不用麻烦了，只是脖子稍微有点不舒服，一会就好了。”李旭想起身。

    “别动。”金珍熙按住他。

    “酒完全醒了？脑袋还疼吗？”

    李旭扭头不敢去看她，不知道昨晚的事她还记得多少，昨晚是喝醉了她才会那么脆弱的吧？

    “嗯，已经基本上没感觉了。”

    “我来，我来，我来给叔叔揉揉。”

    小丫头看两人不理她，急吼吼的爬上沙发，伸手就要去给李旭按肩膀。

    “一边去。”金珍熙不理宝儿。

    小丫头委屈极了，撅着小嘴坐在李旭旁边生闷气。

    “昨天给你添麻烦了。”

    “啊？没有的事。”

    李旭应声，闻着金珍熙身上淡淡的幽香，有心想教训她一顿，不过莫名的又觉得底气不足。

    “小姨你还知道麻烦呀！”

    小丫头却在一边有意见了，跳下沙发正对着两人小手叉腰，“小姨你说说昨天成什么样子？喝得醉醺醺的都不管宝儿了，要不是叔叔，宝儿就要吓死了你知道吗？你差点就要失去宝儿了。”

    “对不起宝儿，小姨以后不会了。”

    金珍熙一边替李旭按着脖子，一边低声道歉。

    原本还气势汹汹的小丫头一下子就凶不起来了，拽着小手，“那~~~既然小姨知道错了，宝儿就原谅你好了。”

    看着小丫头可爱的样子，李旭忍不住笑了起来，“宝儿，帮叔叔把手机拿过来好吗？叔叔好像落在卧室了。”

    小丫头脑袋一歪，“这是命令吗？一等兵李旭。”

    “对，这是命令，宝儿小司令。”

    “忠、诚。”

    小丫头显然不理解小司令和一等兵谁该听谁的，只是觉得好玩，立刻挺直身子，小腿在地上一踏，举起小胳膊行了个礼，转身屁颠颠的去找李旭的手机了。

    “好了，珍熙姐，脖子舒服多了。”

    “嗯。”金珍熙松开了手，“今天你帮我照顾一下宝儿吧，我得去参加美善姐的追悼会。”

    “你没问题吧？要不要我陪你去？”李旭有点担心她的状态。

    “你在担心我？”

    金珍熙俯身把脑袋就放在李旭的肩膀上，扭头笑眯眯的看着李旭，靠在李旭的耳边说话，呼出的热气打在耳朵上，很痒。