一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    李婉君抱着宝儿在苍云山上溜达，远远就看到古剑池与云乞幽。

    来苍云山这么久了，当然知道古剑池是什么人。

    她立刻抱着宝儿退到了一边，对着古云二人微微弯腰行礼。古剑池含笑回礼。

    原本什么事情都没有，可是，怀中的宝儿是一个婴儿，可不懂什么礼数，忽然不知道为什么，竟然哇哇大哭起来。

    云乞幽听到婴儿啼哭，微微一愣，停下脚步看了一眼李婉君。

    轮回峰上很少能见到襁褓中的婴儿，多半都是苍云弟子的子嗣，像叶小川在襁褓中就从山下带上山的案例极少。

    苍云门乃是拥有是四千多年前底蕴的大门派，早已经有了一套系统的收徒方案。大多数苍云弟子，都是从外门杂役弟子中选拔上来的，不论是古剑池，还是孙尧，都是走的这一个路子。

    像云乞幽、杨十九、叶小川这种直接成为内门弟子的案例很少。

    而外门杂役弟子，则是每年下山历练的弟子和长老，从世俗中物色的一些天资聪颖的少年孩童，一般都是六七岁以上，再小一些，就很难看出他们有没有仙缘慧根。

    至于还处于牙牙学语的婴儿，被带入苍云的，好像最近百年来就两三位。

    云乞幽虽然冷漠，却喜欢孩子，这或许与她的经历有关系，她没有十三岁之前的记忆，非常想知道自己在婴儿、少年时期是怎么样的一个人。

    没想到今日在轮回峰上见到一个婴儿。

    抱着婴儿的那个女子很漂亮，衣着华贵，气质非凡，云乞幽想了想，似乎没有见过此女子，便看向了古剑池，道：“大师兄，这是？”

    李婉君在世俗中是高高在上的皇女，是天下第一大粮商汉阳杨家少爷的少夫人，可是在苍云门，她一直是处于诚惶诚恐的状态。

    宝贝儿子忽然大哭，惊扰了那位白衣飘飘的仙子，李婉君立刻道歉，然后开始哄着儿子。古剑池微笑道：“云师妹，这位是公主殿下，赵士曲赵师弟的妹妹，还是杨十九的弟妹，这一次浩劫降临南疆，中土江南五道会成为首当其冲之地，杨家乃是最大的粮商，出力甚多，师父考虑到浩劫所过之

    处鸡犬不留，想着给杨家留一条血脉，就让他们五个族人前来苍云避难。公主殿下，这位就是人间鼎鼎大名的六仙子之一冰仙子。”

    李婉君一听，眼神一亮，道：“原来是云仙子！久仰芳名！宝儿顽劣，哭闹惊扰了仙子，还请仙子见谅。”

    云乞幽微微摇头，对李婉君道：“没什么的，你不必挂怀，原来你是杨二十的妻子。”

    李婉君诧异道：“云仙子知道二十？”

    云乞幽道：“人间不知道杨二十的人只怕不多，何况，他的姐姐乃是我苍云门精英弟子，我想不知道都难。”

    这个时候，醉道人背着手，拎着个酒葫芦走了过来。

    还没有看清古剑池与云乞幽，就道：“我老远就听到宝儿在哭，是不是饿了，赶紧回去让小竹给她喂点羊奶，这臭小子和小川小时候一模一样，一天能吃十二顿！”

    看到醉道人，古剑池与云乞幽微微行礼。

    这个时候，醉道人才看清楚了二人，目光落在云乞幽的身上，诧异道：“云师侄，你回山了。”

    对于叶小川的这位师父，云乞幽向来都很尊敬。

    她道：“回师叔，弟子今日刚刚回山。”

    醉道人眼神很古怪的看了一眼云乞幽手中拎着的斩尘，自从上次玄婴与妖小夫过来时，在轮回大殿说自己的大弟子与云乞幽乃是什么七世怨侣，醉道人就一直难以忘怀。

    后来私下找掌门询问了一番，倒也得知了一些无锋与斩尘双剑许多不为人知的隐秘。

    他万万没想到，自己那个劣徒，竟然能与云乞幽这种来自天界的绝世仙子有一段孽缘、怪不得这么多年来，总是传出小川与云乞幽之间的暧昧八卦呢，原来他们之间的缘分早是上天注定的。

    醉道人对云乞幽道：“回来就好，眼下人间将有大乱，你与小川的事儿，暂时放下，静水师妹走的早，你放心，你与小川的事儿我给你们做主。”

    云乞幽的脸色忽然一红，道：“师叔……您在说什么？您喝多了吧。”

    醉道人呵呵一笑，道：“我能喝多？你和小川的事儿，我都知道了，七世怨侣不可怕，等浩劫一过，就把你们的婚事给办了，先生几个大胖小子……喂，你别走啊，我可不是开玩笑啊。”

    看着云乞幽落荒而逃，醉道人心情大好。

    古剑池对醉道人拱了拱手，道：“师叔，我还要带着云师妹去见师父，先走一步。”

    古剑池追上了云乞幽，见云乞幽的脸红的跟朝霞似得，古剑池的表情忽然有些黯然。

    人非草木，孰能无情？

    修真者也是人，是人就有七情六欲，古剑池又何能例外？

    这些年来，能入古剑池法眼的仙子只有云乞幽一人，苍云门的其他仙子，古剑池从没有放在眼中。

    以前古剑池总觉得，整个苍云门上下，只有自己能配的上冷傲如霜的云乞幽，还想着在等几十年，让师父给自己提亲，想必静水师伯与云师妹也不会有什么意见。

    可是，所有的幻想，在短短的十三年的时间里完全破灭。

    自当年的内门比试之后，横空杀出来了一位吊睛白额虎叶小川，两人的关系越来越近，现在更是传说了二人乃是七世怨侣的传闻。

    古剑池有时候真的很嫉妒叶小川，所以当年讨魔大战时，他们这群人走南疆道，孙尧每次提议让叶小川去做危险的探路工作，古剑池都会答应。

    其中的原因，不是他害怕叶小川有朝一日能威胁到自己这位苍云门太子的地位，而是因为眼前的这个绝美的白衣仙子。

    对于云乞幽的情愫，古剑池多年来从未展露过，也从未对别人说起过，他一直认为，自己如此优秀，定能赢得云仙子的芳心。

    此刻看到云乞幽脸红如血，古剑池这才醒悟过来，云乞幽只怕与叶小川已经情定三生。

    这让古剑池的内心之中生出一股前所未有的负面情绪。他淡淡的道：“云师妹，我们已经耽搁了许久了，想必师父他老人家已经等的焦急了，我们还是快些过去吧。”