    小撒老师猛地站起来。

    吓了局座，呆小冰，贝爷等人一跳。

    这是干什么？

    用得着这么激动吗？

    “我知道跟什么有关了！”

    “跟一国之运有关！”

    “国运强大，则城墙高！国运衰弱，则城墙弱！”

    听到他的解释。

    众人微微一惊，呦呵，您别说，还真是有几分道理哈！

    “小撒老师牛逼啊！感觉很有道理的样子！”

    “不愧是大北毕业的！这智商的确可以！”

    “嗯？不对吧？如果真的是跟国运有关，为啥大鹰国，血日落等国的城墙那么矮？”

    “楼上说得对啊！那应该不是跟国运有关！”

    “可不跟国运有关，又跟什么有关呢？”

    九州观众们很疑惑，认为小撒老师说的有道理，但却又无法证明大鹰国等国的现状！

    呆小冰微眯着眼，双手垫在下巴上，发出质疑：“小撒老师，我觉得不太对，大鹰国国运不弱于我们九州，但他们却比我们要小百倍！”

    “这绝对不跟国运有关！”

    局座微微点头，赞同呆小冰的观点。

    “那，那能是什么呢？”

    小撒很头疼，一脸沮丧的坐下来，挠头思考。

    正当他百思不得其解时。

    异世战场上空。

    在紧张的倒计时播报声中。

    插播了一道新的提示声。

    【异世战场即将公布国之气运排行榜！】

    【此榜单，乃是各国历史底蕴的总和！自开国以来的气运积攒！】

    咚！

    天地震颤！

    一道金光，猛地从苍穹上空迸射向四周！

    撕裂黑夜！

    划破长空！

    将方圆万米，都映照如白昼般明亮光洁！

    各国上空的天门处，都是凭空生出了一张金色榜单，静静地悬浮在空中，无处生动！

    这道榜单出现后。

    所有人都蒙了！

    什么玩意？

    怎么又出现一个金榜？

    国运排行榜？

    难不成要按照榜单开始发奖励？

    这自然是让各国国人翘首以待，十分激动！

    尤其是一些小国。

    在听到。

    这个榜单，是根据各国历史底蕴，开国以来的气运积攒。

    立刻高兴的在原地拍手！

    虽然他们现在的实力不咋地，干不过大鹰国，大影花等国。

    但他们的历史悠久啊！

    能追溯到数千年前！

    能不能发家致富，就靠这一波了！

    一时间。

    全球各大网络媒体沸腾了！

    “卧槽？我没听错吧？国运排行榜要出现了？”

    “天啊！为什么这排行榜要根据各国历史底蕴，开国以来的气运积攒计算？”

    “这太不公平了！太不公平了！明明应该按照现在的综合国力来计算啊！！！”

    “法克！法克！要是用历史底蕴来进行排行，我们大鹰国要吃大亏！”

    “艹！我们宇宙国的国运是最强大的！不能按照历史底蕴来排列！！”

    “麻痹，九州这下岂不是彻底无敌了？整个蓝星，哪个国家的历史底蕴能比他们还牛逼？”

    这个规则。

    在各国看来，完全就是针对九州制定的！

    如果排名前五，前十真的有奖励。

    那九州会一夜暴富！！

    将其余各国甩开一亿条街！

    为啥？

    历史底蕴，可不单单包括这个国家有多少年的历史，还包括文化传承，精神传承，国家更替传承等等，一系列复杂多元化的东西！

    很显然。

    九州是最牛逼的！

    刷！

    一圈金光洒落。

    悬浮在各国上空的金色榜单。

    出现了一行金光闪闪，龙飞凤舞的大字！

    【第四百三十二名：毛利亚求拉国！传承九百年！国运等级：E级！】

    【第四百三十一名：滚迪达亚哥国！传承九百二十年！国运等级：E级！】

    【……】

    从最后一名依次公布。

    吊起了人们的胃口。

    眼睛一眨不眨的盯着天空中的那道金榜！

    就连异世战场的各国选手，都是十分好奇的看向空中！

    “青米亚达哈！我们宇宙国一定能排尽前十！哈哈哈！”

    “放屁！我们大影花八百万年历史，肯定排名第一！”

    “法克！就凭你们两个弹丸之地，也想争夺前十？第一？我们大鹰国才是第一！”

    【第四百名：宇宙国！传承一千年！国运等级：E级！】

    顿时。

    宇宙国哑火了！

    脸色跟吃了屎一样难看！

    沃特则法克？

    我们堂堂宇宙国，竟然就排在四百名？

    开什么玩笑！

    前脚他们刚说完宇宙国肯定前十。

    后脚宇宙国就出现在了榜单第四百名？

    这脸打的，简直了！

    各国都在嘲笑宇宙国。

    就连宇宙国的第三任选手，特种兵李费物，都脸色难堪。

    【第一百名：大鹰国！传承一千三百年！国运等级：D级！】

    【第九十九名：袋鼠国！传承一千四百年！国运等级：D级！】

    法克！

    法克！

    大鹰国，袋鼠国在听到这个噩耗时。

    全都一个个叫骂连连，不停地在地面上跺着脚。

    “什么？我们大鹰国可是蓝星霸主！你竟然给我们排第一百名？”

    “法克！这绝对是故意在制裁我们大鹰国！”

    “异世战场太黑心了！它们……”

    【大鹰国国人出言质疑国运榜单真实性，即将受到处罚……】

    【惩罚大鹰国，国运削减百分之十！国土资源减少十万平方千米！矿产资源减少百分之十！】

    这个惩罚，顿时让大鹰国上下惊恐万分！

    高层直接震动了！

    这他妈的，哪个傻缺敢质疑榜单的真实性？

    诚心想让大鹰国原地爆炸是吧！！！

    要死了他们！

    咚！

    咚！

    咚！

    榜单飞快的发生变化。

    很多国家，实力远远不如大鹰国，都排名十分靠前！

    这更是让大鹰国，战车国，袋鼠国，雄鸡国捶胸顿足，气愤不行！

    【第十名：大影花！传承三千两百零一年！国运等级：B级！】

    【第九名：大梵天国！传承三千五百二十一年！国运等级：B级！】

    【第八名……】

    “哈哈哈！我们大影花果然进了前十！”

    “奶奶的！我们明明应该排名第一啊！我们可是有八百万年的历史啊！”

    “我次奥！为什么才传承三千年？凭什么？”

    “楼上，这个问题，我能给解答，因为我们九州先秦朝代距离现在正好三千年！”

    “没错！你们的祖先，就是从我们们始皇帝陛下手里跑出去的徐福！”

    “八嘎呀路！我们大影花才不是你们的后裔……”

    【第三名：桑巴雅玛国！传承七千四百五十六年！国运等级：A级！】

    【第二名：尼罗国！传承九千两百三十年！国运等级：S级！】

    出现了S级！

    出现了S级！！

    咚！

    这一刻。

    全球各国的人们，都张大嘴巴，不敢置信的盯着榜单！

    尼罗国竟然传承九千多年？

    天啊！

    他们国家，是不是还有很多历史，没有被人们考察出来？

    肯定藏有更大的秘密！

    国运竟是都达到了S级！

    但各国人并不关心尼罗国。

    高层们关心的，是东方那条巨龙！

    因为。

    直到此刻。

    榜单上都没有出现九州的名字！

    国运榜单。

    不可能没有九州！

    那么。

    就只剩下唯一的一种解释。

    九州……

    排名第一！！

    在人们翘首以待时。

    咚！

    第一名。

    赫然横空出现！

    一个个大字，横跨万米，悬浮古空，映入眼帘，震撼人心！

    【第一名：九州！传承七万九千四百二十一年！底蕴如汪洋！古往今来，举世唯一！国运等级：SSS级！！！】

    刹那间。

    蓝星死寂无声！

