    第3335章拒绝当伴郎

    阮桃的婚礼在即，作为准婆婆夏致忙得不可开交。

    原本夏致就因为开了酒楼挺忙了，加上阮桃要结婚，就更忙了。

    夏昭因为早有准备，反而没有那么手忙脚乱。

    阮桃也因为怀孕，状态和情绪都不是很好，尤其是拍婚纱照的时候,阮桃都吐了好几次了，可把夏昭看得心疼极了。

    “夏昭，我们能不能不拍婚纱照了？好累！”

    阮桃是真的好累、好累、好累哦。

    她感觉自己仿佛是被睡神附体了，随时随地都能睡着。

    明明饿得不行了，却又吃不了东西，一吃就吐。

    人家怀孕就像一个汽球似的，往胖里长，她却是恰好相反的,怀孕十多天,瘦了两斤。

    “那今天不拍了。”

    夏昭话音刚落，阮桃又道：“算了，那还是坚持拍完吧！”

    考虑到阮桃的身体情况，夏昭原计划是8套婚纱照的，直接删减到了6套。

    拍婚纱照在阮桃看来，是这个世界上最最最痛苦的事，没有之一。

    摄像师让她要笑。

    她觉得自己的脸，都要笑烂了。

    拍婚纱照的地点也不一样，整日奔波，阮桃一上车都呼呼大睡。

    好在一周之后，婚纱照终于拍完了。

    因着婚期挺紧的，阮桃和夏昭那怕作为新人也挺忙的，她们要挑选伴郎和伴娘的人选。

    夏昭原想着伴郎找小锦鲤，奈何小锦鲤想都没想，直接拒绝了。

    夏昭看着面前的小锦鲤,问道：“你为什么会拒绝当伴郎？”

    小锦鲤看着满脸喜气的夏昭，也没有遮掩，而是直接了当的说道：“我是不想到时候会有人起哄说伴郎伴娘是一对。”

    小锦鲤并不愿意惹上这种没有必要的麻烦。

    夏昭欲哭无泪道：“你连我伴娘选谁都不知道？”

    花童倒是有现成的人选，小甜心和小星海就可以了！

    但是……伴郎和伴娘真是让夏昭头疼万分，他身边还真没有特别合适的人选。

    “你让阮桃的三哥阮青杉当伴郎。”小锦鲤为了逃避当伴郎，不惜出卖了阮青杉，“他正在谈恋爱呢，刚好和女朋友一起。”

    如今还不流行五六七八个伴娘团。

    夏昭主要是考虑到阮桃的身体情况，身边如今有熟悉的人在一旁照顾，可能会好一些。

    “那行，我去问问三哥。”

    夏昭突然疑惑的问道：“叶国瑜，你这些年身边都没有女孩子，就连司机和助理都是男性，你该不会是……”

    小锦鲤漫不经心的轻轻瞥了一眼夏昭，矜贵优雅的往真皮沙发上一靠。

    “谁说男人就一定要谈恋爱？对于我来说，我的事业就是我的爱人，你永远都不会明白当你拓展出一個新的版块时，那一种满足感是任何人与事，都无法取代的。”

    夏昭看着小锦鲤提及事业时，那一种神情，不解的问道：“难道你永远都不结婚？”

    “夏昭，没有哪一条法律规定,作为一个男人就必须要结婚。”

    夏昭听着小锦鲤这般先进的思想，诧异问道：“你要一直不结婚，姑姑和姑父会同意？她们难道不会催婚吗？”

    (本章完)

