    天灵宗主峰昊天峰，一座大殿之中，站着两名青年。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ

    这两名青年一人身穿锦衣，一人身穿青袍，那锦衣青年正是曾经被苏陌莫虐成狗的侯俊。

    “侯师兄，苏莫已经离开了宗门！”青袍青年向侯俊说道。

    “哦？”侯俊闻言眼眸一亮，眸中闪过一缕森冷的杀机。

    “知道他是去哪里吗？”侯俊问道。

    “不清楚，不过我已经放出了螟虫，螟虫会顺着他的气息一路追踪下去。”青袍青年说道。

    “好！马上传讯给化师兄，让他务必将苏莫诛杀！”侯俊满脸杀机的道。

    上次苏莫将他打成重伤，让他当众丢尽了脸面，这个仇他刻骨难忘。

    上次苏莫回宏宏域之时，他也知晓，但苏莫是用传送阵赶路，所以他派出的人没有追踪到。

    但这一次机会又来了，无论如何他也不会放过苏莫。

    青袍青年闻言一笑，道:“侯师兄放心吧，化师兄乃是千骄榜排名前四百的天骄，有他出马别说是苏莫了，就算是君无昔都要饮恨！”

    “哈哈哈！”

    侯俊大笑，面上露出畅快的笑容，随即，他又叹了口气，道:“哎！只可惜不能亲眼看到苏莫被虐杀，也是一种遗憾！”

    ……

    魔煞之地，位于玄域西部边缘，属于玄域和其它三大域交汇之地，距离天灵宗非常的远。

    好在天灵宗的位置，本就处于玄域西部，这也让苏莫三人没有浪费太多的时间赶路。

    经过十天的极赶路，苏莫三人终于来到了魔煞之地的边缘地带。

    魔煞之地，是一片无比巨大的盆地，地势低洼，方圆不知多少万里。

    “好强烈的魔煞之气！”

    苏莫看到魔煞之地的情景，心中惊讶不已。

    魔煞之地的大地，呈灰黑之色，大地中有一缕缕魔煞之气逸散而出，让得这片地域的空气中充满了暴虐的气息。

    “魔煞之地充满了魔煞之气，这里的人长时间受到魔煞之气的影响，性格都较为暴戾，一言不合拔刀杀人，再正常不过了！”宏青璇说道。

    苏莫闻言点了点头，魔煞之气是魔气和煞气的融合，长时间接触之下，的确能影响人的心智。

    但是，这种魔煞之气，却是修炼魔功和邪功的大补药，此地对于邪魔歪道来说，是不可多得的宝地。

    这也是此地为何会成为恶势力横行的混乱之地的原因。

    “前面有一座城池，我们过去看看！”远远的，苏莫看到前方有一座城池的轮廓，对宏青璇和李峰说道。

    “嗯！”两人点了点头。

    随即，三人身形加，向前方那座隐约可见的城池飞去。

    嗖嗖嗖！！

    就在此时，异变突生，

    下方一片树林之中有道道身影闪烁，有十数名黑衣人身形冲天而起，立刻拦住了苏莫三人的去路。

    “嗯？”苏莫眸光一凝，立刻止住了身形，宏青璇同样停了下来。

    苏莫冷眼扫视了一番这些黑衣人，这些黑衣人共有十六人，个个身上气息不弱，俱是真玄境武者。

    其中有两人乃是真玄境二重武者，气息非常强大。

    而为的一位面容粗犷的大汉，修为更是高达真玄境三重巅峰。

    “三位，留下身上的储物戒，老子饶你们不死！”为的粗犷大汉冷声大喝道。

    苏莫心中无语，刚来到魔煞之地就遇到拦路抢劫，这运气也太好了吧！

    他来到魔煞之地的目的，就是抱着洗劫的心思，现在他还没动手，倒是有人先来打劫他了。

    苏莫正欲开口，却是现这些人全部神情呆滞，目光灼灼的盯着宏青璇，个个眼眸中流露出淫\/邪的光芒。

    “大哥，好美的妞！”

    “太美了，老子纵横魔煞之地三十年，还没见过这种极品！”

    粗犷大汉身边，那两名真玄境两重的黑衣人满脸猪哥相，就差没流出口水了。

    粗犷大汉也是被宏青璇的容颜震惊了一番，不过他倒是没像他两位兄弟那般痴迷。

    “这个小妞留下，你们两个交出储物戒，赶紧给老子滚吧！”

    粗犷大汉瞥了苏莫和李峰一眼，冷喝道。

    苏莫三人都是面不改色，这些黑衣人这点修为，还不被他们看在眼里。

    就算这些人都有绝世天骄般的越级战斗能力，也不够看。

    “你们真是不知死活，给你们三个呼吸时间，交出你们的储物戒，我饶你们不死！”苏莫面色淡漠的道。

    “什么？”

    一众黑衣人闻言一怔，个个面色有些呆滞。

    他们来抢劫，对方居然要反抢他们？

    粗犷大汉面色惊疑不定，再次打量了苏莫三人一番，见苏莫和宏青璇都是真玄境一重修为，而李峰根本就没有半点修为，这才稍稍松了口气。

    他们抢劫也不是肆意而为的，当然会选择对象，之前他们见苏莫三人修为不高，所以才出现的。

    “小子，好狂的口气，你真当自己是绝世天骄吗？”

    粗犷大汉嗤笑道，他心中感觉颇为好笑，这三人应该是某个势力的公子小姐吧！真是温室里的花朵，不知死活啊！

    “不好意思，在下的确位列千骄榜！”苏莫面上带着戏谑的笑容。

    众黑衣人闻言再次一怔，随即纷纷大笑了起来。

    “哈哈哈！这人真会装逼！”

    “他说他是天骄，这可能吗？”

    “千骄榜的天骄，修为最低的都有真玄境三重境界，就凭他还差的远呢！”

    一众黑衣人无语至极，此人真是无知的可以，居然想冒充天骄来唬他们！

    至于前一段时间，有一个叫苏莫的人，以真罡境修为闯入千骄榜，这件事他们也听闻了。

    不过，此事是否为实还有待考究，而且那个苏莫才真罡境九重修为，这才过去这么短的时间，也不可能突破到真玄境！

    一众黑衣人没有将苏莫的话当真！

    “小子，老子现在改变主意了，你们一个也别想走了！”粗犷大汉眸中杀机爆射。

    “还有一个呼吸的时间！”苏莫面色冷淡，古井无波。

    “简直找死，兄弟们灭了他！”

    粗犷大汉大怒，立刻一挥手，命令一众黑衣人出手。

    苏莫越是表现的冷静，越是让他心中感觉有些不安，所以，他再也不愿意耽搁时间了。