
“这里是…”

再次睁开双眼的玄墨，发现自己处在一片星光点点的海洋之中。

不过在这片海洋的上方，承载着两个硕大的光团，一赤红一蓝白，互不相犯。

“这里是你的自己大脑之中的识海，以后我和你火叔就住在这了，没意见吧？”

玄墨朝着声音传来的方向看去，只见一红一蓝两团光球，缓缓变化成了两条巨龙。

“冰火…额，是火叔、冰叔，你们怎么在这？”玄墨见状，不由得有些惊讶地询问。

“呵呵，怎么，你想让我们两个老家伙一直呆在那两块魂骨里？”

冰龙王见到玄墨这副模样，打趣道。

“这倒不是，我的识海两位想待就待吧，我只是好奇问一句罢了。”

“嗯。”

见玄墨没有继续想问的打算，冰龙王倒也没有多说，只是呆在原地消化着玄墨同意下来的，不怎么重要的基础消息。

只是火龙王在这时，突然回过神来，对玄墨说道：“墨小子，你的精神识海不小呀。以你现在的程度，都可以比拟你们口中说得那些魂圣级别的魂师了，不错呀。”

玄墨闻言，不由得微微一愣。

因为他根本没有像唐三那种修炼精神力的功法，所以精神力应该不会这么强。

但是很快，玄墨就想起自己两世为人，可能精神力的强大和这个有关。

“对了，墨小子。”

这时，冰龙王好像突然想到什么，“我和老火作为一级神袛的神兽，所化的魂骨并不会直接给予给你魂技，而是要靠你自己的创造力，来创造魂骨技能。当然，魂骨技能的强弱水平，会随着你的魂力提升而变强。毕竟残存神力，都被我们封印在两块魂骨里。”

“好。”玄墨若有所思地点了点头，毕竟这样子的话，魂骨技能的可塑性更强，也更多变。而他凭借前世的记忆，倒也不难。

“好了，既然你小子都知道了，那就赶紧出去吧。”

这时火龙王出声道：“要知道，你小子下到冰火两仪眼后，已经足足过去了两天半的时间。上面那群人多半要急死了。”

“对了，荣荣和胖子他们。”

玄墨顿时反应过来，惊呼一声。

只见火龙王突然一挥手，眼前的一切景物突然变得模糊起来。

此时的玄墨只觉得自己仿佛被瞬间带入了一个巨大的旋涡之中，陷入一片黑暗。

……

“你们怎么就不拦住呢！”

弗兰德站在冰火两仪眼的旁边，来回踱步，并且时而还朝着史莱克其他学员，厉声怒斥，显然是生气到了极致。

随后看向唐三、奥斯卡和马红俊三人，更是气不打一处来，就差指着鼻子大骂了。

赵无极走到弗兰德身边，虽然脸色也是十分难看，但还是拍了拍弗兰德的肩膀，“刚刚那个冰火两仪眼下面，还有明显的魂力波动，墨小子应该不会有事。”

“哼！”

弗兰德看了一眼唐三他们，先是冷哼一声。然后看向冰火两仪眼时，又不免得叹了口气，脸上带着忧愁，“话虽如此，但是谁也不知道会不会出现意外呀。”

“应该不会。”

被柳二龙挽着手臂的玉小刚走上前来，眼睛紧盯着冰火两仪眼说道。

“小刚，你的意思是…”

听到大师的话，众人瞬间将目光落在了大师的身上。就连一直守在冰火两仪眼旁边，久久未曾动弹的宁荣荣，也转了过来。

“冰火两仪眼据小三所说，是极寒极热之地，若是出现意外那便是尸骨无存，肯定不会有魂力波动产生。而且换个角度来说，要是玄墨获得机缘，那么两天半的时间，并不算多。”大师摸着下巴，冷静地说道。

“可这…唉！”

弗兰德张了张嘴，像是想要说些什么。但是最终，却依旧没有开口。

而宁荣荣在听完大师的话后，眼里更是黯淡下来，默默地转过头去。

就连朱竹清和小舞看见，想要上前去安慰时，却依旧是一点用都没有。

看这情况，要不是还确定玄墨活着，那宁荣荣的心，恐怕会变得绝望和死寂。

就在这时，冰火两仪眼突然一阵翻腾，极寒极热两种温泉水飞溅开来，而后一声似龙似牛的长啸响彻开来。

这一道声响，就像是点燃了引线一般，史莱克众人顿时面露大喜神色，刚想冲过去时，却发现冰火两仪眼的泉水四处飞溅。

无奈之下，众人只得频频后退。除了正在冰火两仪眼一旁的宁荣荣。

因为在听到声响后，宁荣荣那近乎死寂的眼眸中兴奋之火疯狂燃烧，没有多想便冲上前去，根本没有意识到她自己的处境。

而在距离她最近的小舞和朱竹清，反应过来时，已经来不及了。

就连史莱克众人中速度最快的弗兰德，在不顾泉水冲上去时，也根本来不及阻挡。

只见宁荣荣将要落入冰火两仪眼的时候，玄墨骤然从冰火两仪眼中跃出，直接抱住宁荣荣，并且将飞溅的泉水全部挡住。

“荣荣抱歉…各位，抱歉…”

……

“吼…”“嗷…”

“等等，那边好像有什么响声…”

巨大的虎吼声，就如同是山崩地裂一般，吸引了所有人的注意力。

原本在之前，打算回去的史莱克一行人，此时再次在落日森林中行走。

其实早在三天前。

玄墨经过众人的声讨和老师们的教训后。史莱克众人当中，除了还要在那待一两个月的唐三外，便都出了冰火两仪眼。

毕竟因为仙草的缘故，导致现在的史莱克众人，足足有六人要猎取魂环。

像是弗兰德他们三个魂圣，更是要获取的是第八个魂环，而他们的目标都放在了六万年修为左右的魂兽身上。

所以为此，史莱克众人还要猎取魂环。

当然，此时众人已经整整游荡了三天的时间。

除了帮大师找到了一只合适的千年魂兽外，便在也没其他收获。

所以这个时候，听到了厮杀声，立马引起了众人的注意。

“这是龙吟和虎啸，不过这道虎啸声，怎么感觉这么悲哀呢？”

玄墨率先开口，不过语气略显疑惑。

“我们过去看看不就知道了，希望那头虎类魂兽不要死了。”

说着，大师的目光落在了戴沐白的身上，“要是年限合适，那头虎类魂兽可能很适合当作沐白的第四魂技。”

众人闻言，连忙向声响传来的方向赶去。

不过在赶到后，一头已经受伤，并且浑身上下都是伤痕，有着星光的白虎。

此刻的白虎类魂兽，被一头巨大的魂兽踩在脚下，显然这头白虎类魂兽要被吃了。

不过戴沐白在看到奄奄一息的白虎类魂兽时，顿时有些激动，然后对老师们低声说道：“那是五千年左右的流星虎…”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66675517"  chaptername="第115章  捕食流星虎的魂兽">加入书签</a>
</div>
