    “铛！！！”

    刺耳的金铁碰撞声让在庄园中的众人都能听的一清二楚。

    远处，岳山的五位银牌杀手似乎并不着急动手般，并没有上去帮黑袍人。

    陆泽看着眼前的黑袍人，冷声道：“变成这副鬼样子还带什么面具？”

    说完，数把灵剑冲来，黑袍人挡下了几个，但仍然有一个划破了他的面具，露出了他那里面被严重灼烧的脸。

    “我还以为你改了一个多帅的脸不让见人，原来这么丑陋。”陆泽嘲讽道。

    黑袍人眼睛大瞪，血丝在眼角出现，周身的至纯灵气一震将所有人都震开之后，握紧了双手道：“这张脸上的伤痕，在没有杀死你之前我不会修复的。”

    “它能让我想起对你的恨意！”

    陆泽嗤笑一声，手握千雷剑，闪耀着光芒，淡漠的声音从他嘴中吐出：“你不觉得这样很幼稚么。”

    “我也懒得再跟你多说，杀了你之后，我还要解决那边的人，所以。”

    “请你早点死。”

    说完，陆泽迅速冲到他面前，而凌玄宗和凌慕绝早已准备好自己的招式，三个人同时动手！

    可就在这一刻，黑袍人却是冷笑一声：“你们还能对我用真气吗？”

    话音落下的刹那，陆泽只觉得身体一颤，紧接着周身的灵剑全部消失不见。

    同时，凌玄宗手握着的黑红色巨剑也恢复成了纯黑色，体内的真气不知为何竟然调动不了，而且好像还在缓缓流逝着。

    凌慕绝那边也是一样的情况。

    黑袍人看到这一幕仰天大笑了起来，右手紧握成拳的那一刹那，黑暗领域中吸收而来的真气全部进入他的体内，帮他弥补着刚刚的消耗。

    “你以为，我这三个月是怎么过来的？就坐着修炼么？”黑袍人讽刺道。

    陆泽眉头紧锁，他的真气这一刻像是被封印了一样，不论怎么都无法调动，身形也立刻从天空中落了下去。

    可是当他离开那片黑色领域的瞬间，他的真气又重新恢复过来，赶紧在天空中调整身形，让自己重新站稳下来。

    凌慕绝和凌玄宗显然遇到了同样的情况，脸色难看至极。

    黑袍人冷笑的看着他们三个人，不屑道：“就你们这样，怎么跟我打？”

    他的领域虽然很消耗真气，可他的战斗手段是至纯灵气不说，敢站在他领域中的人都会被封锁真气以及被吞噬掉真气。

    而吞噬掉的所有真气，都会重新回到他的体内，为他补充消耗的真气。

    可以说是非常有用的一个领域，对他的战斗能力没有丝毫影响，又能削弱对手的实力。

    吞噬真气这一点陆泽之前都知道，但这次吞噬的量却比之前多了近三倍。之前吞噬的量毫不起眼，根本不用在乎。

    但现在这个吞噬速度，却是让他必须在乎了。

    陆泽眸子冰冷，沉声道：“我不进你那团黑色的东西不就行了么？”

    说完，陆泽重新凝聚出数十把灵剑，因为怕那黑色领域还有什么其他能力黑袍人没有展示出来，所以只凝聚了这么点灵剑便直接射了进去。

    而黑袍人只是淡淡一笑，当灵剑冲入黑色领域后，很快就开始瓦解起来，还没踏过一半的黑色领域就已经全部消散不见，直接被黑色领域吞噬了进去，成为黑袍人的真气。

    陆泽也算是明白这黑色领域的能力了，踏进去真气会被封锁，不踏进去用远程攻击也会被吸收。

    凌玄宗和凌慕绝脸色也特别难看，难怪连陆泽这样的强者都会有所顾虑，没想到这个黑袍人居然这么难缠。

    “嗖嗖！”

    就在此时，忽然间一道道破空之声从黑袍人头顶响起。

    这个时候黑袍人才想起来，他头上还有一个人！

    “噗嗤！”

    暗器的速度极其快，在他听到声音的时候就刺入他后背之中，甚至是刺穿了他周身防御的至纯灵气！

    “既然真气会被吞噬，那我的暗器是实体，应该不会有什么问题。”凌绝天站在黑袍人头顶五十米外的地方，完全在黑色领域之外。

    同时，她脚下踩着一根非常细微的丝线，不细看了话根本看不清楚。

    不知何时，黑袍人五十米范围内，已经充满了这样的丝线。

    “你们三个退下吧，让我来对付他。”凌绝天清冷的话语落下后，顿时无数“嗖嗖”般的破空之声响起。

    一道道黑色的暗器在丝线中来回弹跳，以极快的速度接近黑袍人！

    黑袍人赶紧运用至纯灵气和真气抵挡，然而当他的至纯灵气开始震动起来之时。

    触碰到白色丝线的瞬间，却无法破坏。

    陆泽看到这一幕心中也是一喜，有凌绝天这个能力，那他们还有什么可担忧的？凌绝天完全可以一个人对付黑袍人了。

    但陆泽本就谨慎，尽管现在凌绝天占着上风，他也依旧注意着黑袍人的力量变化。

    释放领域很消耗真气，而他们四个现在都在外面，领域之内他吸收不到任何真气来补充，现在已经消耗了近乎一半的真气了。

    这领域的确很强，然而越是强大的领域就越是消耗真气。

    黑袍人的进步速度让他吃惊，如果再给他一段时间，让他掌握收缩领域的大小来控制真气消耗的话，可能就真的非常难缠了。

    黑袍人现在，还只会释放和收回领域而已。

    “噗嗤！”

    暗器刺入黑袍人血肉之中，让他的脸色愈发难看。

    他原本想离开这片区域，可当他触碰到丝线之时，那丝线就像是刀锋一般要割开他的血肉！

    他用攻击去消灭这些丝线时，这些丝线居然自动瓦解开来，等他的攻击过后又重新合上了，简直不可思议！

    至纯灵气触碰到那上面又直接被隔断，他完全被困在了这个地方！

    凌绝天在这根根丝线上面舞动着，以免黑袍人突然用其他手段攻击她。

    一道道暗器爆射而下，一次又一次刺进黑袍人的身体，很快他浑身都有伤口，鲜血滑落而下。

    黑袍人死死咬着牙关，这个女人实在难缠！

