    八月十八日晚，诺坎普球场。

    二零一三到二零一四赛季，西甲首轮比赛，巴塞罗那坐镇主场迎战莱万特。

    这是一场万众期待的焦点战，是巴塞罗那新赛季的首演，同时也是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多加盟巴萨后的第一场正式比赛，所有人都十分期待想要看看，赫拉多·马蒂诺调教出来的球队到底表现如何。

    马蒂诺在这一场比赛依旧还是延续了巴萨的四三三传统阵型，门将是巴尔德斯，后防线是阿德里亚诺、马蒂厄、皮克和阿尔维斯，三名中场是法布雷加斯、布斯克茨跟哈维，前场三叉戟则是内马尔、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和梅西。

    由于克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的加盟，梅西在季前热身赛中回到了自己所熟悉的右边锋位置，这显然也是看到了克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的全面，以及出色的身体对抗能力。

    比赛仅仅开始三分钟，哈维禁区边缘送出一脚直传，法布雷加斯反越位成功，横传内马尔攻入一球，为巴萨首开纪录。

    这也是巴萨本赛季的第一粒正式比赛进球。

    随后在第十二分钟，小小罗突破后直传禁区左侧，内马尔停球回敲，小小罗门前推射命中，将比分扩大为二比零。

    第二十四分钟梅西前场抢断后传球，法布雷加斯单刀射门被莱万特门将纳瓦斯扑出，跟上的阿尔维斯冷静补射命中，三比零。

    仅仅两分钟后，又是来自梅西的直传，内马尔单刀命中，四比零。

    第四十一分钟，阿德里亚诺禁区内被绊倒，梅西冷静主罚点球命中，五比零。

    第四十五分钟，法布雷加斯挑传，反越位地小小罗捅射命中，上演了梅开二度，六比零。

    下半场易边再战后，法布雷加斯抢断后晃过门将纳瓦斯传球，梅西轻松打入空门，七比零。

    ……

    整座诺坎普的球迷都对巴萨所制造的进攻盛宴看得如痴如醉，忘乎所以，甚至是目瞪口呆。

    所有人都知道，新赛季的首场比赛总是特别艰难，可谁都没有想到，巴萨竟然会在联赛的第一场比赛就打得如此疯狂，竟然在自己的主场七比零狂胜莱万特。

    这已经不仅仅是一场胜利了。

    在一九五零年主场八比二胜皇家社会，一九五八年主场六比零胜瓦伦西亚后，巴萨阔别了半个世纪，创造了俱乐部历史上最出色的首轮胜差。

    当比赛结束后，整座诺坎普将近十万名球迷，齐刷刷从座位上站了起来，不停地鼓掌，掌声震耳欲聋，久久不息，显示出巴萨球迷对这支梦幻般球队的赞美。

    这是一场疯狂的胜利，这是一支梦幻的球队。

    梅西、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和内马尔都在这一场比赛里上演了梅开二度，前场的三叉戟看起来犹如梦幻，这绝对是全世界最奢华的进攻组合，而今晚之后，他们也亮出了全世界最令人胆寒的杀气。

    就连诺坎普的现场解说员都在声嘶力竭地呐喊：“当我们拥有梅西，拥有克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，拥有内马尔的时候，当我们拥有如此强大的攻击组合时，击溃皇马的堡垒，攻陷伯纳乌球场将不再是问题！”

    “今晚的这一场比赛就是一场号角，他吹响了新赛季西甲联赛的冲锋号，也吹响了皇马没落的钟声！”

    “我们可以骄傲地告诉全世界，从今晚开始，西甲将由我们巴萨来统治！”

    “属于皇马，属于杨阳的时代，彻底结束！”

    现场解说员的这一番激励宣言，刺激到了全场所有巴萨球迷的热血，他们彻底沸腾了。

    足足四年了！

    巴萨足足等待了四年！

    终于，他们迎来了内马尔，也迎来俱乐部的又一座欧冠冠军，而今年夏季，他们又迎来了克里斯蒂亚诺·罗纳尔多！

    这一场七比零的狂胜，让所有人都坚信，属于巴塞罗那的时代来临了！

    …………

    …………

    巴萨主场七比零狂胜莱万特，不仅仅是引爆了诺坎普，同时也引发了西班牙足坛，乃至欧洲足坛的大地震，所有的媒体和球迷都在震惊于巴萨的疯狂表现。

    谁都没有想到，这支球队竟然会在联赛首轮就踢出如此惊人的攻击力。

    就连马卡报和阿斯报都不得不承认，皇马将面临一个前所未有的艰难局面，因为本赛季的巴萨是前所未有的强大，梅西、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和内马尔组成的三叉戟，堪称有史以来最强大的攻击组合。

    “这是一套能够单赛季进球破百的进攻组合！”

    而欧洲其他媒体则是纷纷惊叹于巴萨的崛起，认为在皇马三连冠之后，巴萨强势崛起，即将迎来属于自己的王朝时代，新赛季的巴萨将势不可挡。

    赛前，因为履历不显而备受质疑的马蒂诺，也凭借着这一场半世纪以来最大的首场胜利而站稳脚跟，甚至赢得了满堂喝彩。

    法布雷加斯在这一场比赛里贡献了三次助攻，也同样令人眼前一亮，他是顶替受伤的伊涅斯塔首发，跟哈维搭档，结果没想到却大放异彩。

    而巴萨主场解说员的那一番言论，也在赛后被媒体大肆宣传，所有人都认为，这是巴萨在给皇马下战书，但在面对强大不可一世的巴萨，皇马恐怕很难对抗。

    ……

    由于皇马的比赛比巴萨晚一天，安切洛蒂在接受媒体采访时，对巴萨七比零取胜表示赞叹，认为这是他所见到过的最强大的巴萨，但他并不认为巴萨不可战胜。

    “这样的隔空比较是毫无意义的，我们必须要承认，巴萨七比零取胜确实非常出色，但巴萨是否能够战胜皇马，我认为还是需要在比赛场上打一场才知道。”

    而对于自己的球队是否也能够如巴萨一般，在主场狂胜皇家贝蒂斯，安切洛蒂表示不现实，因为大胜往往需要一些机会，而且皇马还要考虑到周中的西班牙超级杯。

    由于上个赛季皇马同时获得了西班牙国王杯和西甲联赛冠军，所以超级杯的对手是同城死敌马德里竞技，这可是一支非常难缠的球队，皇马不敢大意，肯定是要分心的。

    但在势如破竹的巴萨面前，安切洛蒂的这一番理智言论却被视为胆怯。

    加泰罗尼亚媒体甚至唯恐天下不乱地表示，皇马主帅未战先怯，在巴萨七球大胜面前，安切洛蒂已经提前缴械认输了。

    杨阳则是在比赛当天早晨接受媒体采访时表示，皇马已经为新赛季做好准备。

    “谈谈巴萨？”杨阳摇头一笑，“这没什么好谈的，我只有一句话，第十轮，诺坎普见！”

    …………

    …………

    相对于巴萨的首轮狂胜，皇马的首轮就打得有些艰难。

    考虑到周中对阵马德里竞技的超级杯，安切洛蒂这一场比赛进行适当轮换，结果上半场第十四分钟，又是球队右路的防守出现问题，塞德里克强突拉莫斯，莫利纳抢在卡瓦哈尔之前推射破门。

    整个进球的过程就跟上个赛季如出一辙，皇马看起来还是没有太大的转变，边后卫的防守漏洞依然存在，这也让人十分担忧。

    所幸的是，第二十六分钟，顶替大卫·席尔瓦首发的小将伊斯科表现得十分出色，送出了一脚直传，杨阳禁区左侧用左脚抽射命中，帮助皇马扳平比分。

    之后皇马对皇家贝蒂斯发动了疯狂的进攻，先是杨阳在第七十四分钟的时候，有一脚直接任意球击中了横梁，随后是替补上场的莫拉塔接杨阳直传后，推射破门，但被主裁判判罚越位，宣布进球无效。

    一直到第八十六分钟时，马塞洛左路传中，伊斯科门前头球破门，为皇马再下一城。

    二比一，皇马最终凭借着伊斯科的一传一射，二比一逆转了皇家贝蒂斯。

    ……

    比赛结束后，伯纳乌恢复了平静，但这一场艰难逆转所带来的余波，却在西班牙足坛继续发酵，尤其是关于皇马的表现。

    西班牙媒体纷纷第一时间发表评论，认为伊斯科拯救了皇马。

    这名新援的一传一射让所有人都看到了他的潜力，也看到了他身上所蕴藏的价值，三千万买进这样的球星，绝对是超值的。

    更重要的是，这是伊斯科加盟皇马后的首场正式比赛。

    可在伊斯科大放异彩的背后，却是皇马至今为止都还没有解决好的，球队上个赛季所暴露出来的问题和隐患，尤其是边后卫的防守软肋。

    马塞洛和卡瓦哈尔都是攻强守弱，两名边后卫前插助攻后所留下的空档要如何解决？

    这是安切洛蒂今年夏季一直都在解决，但又没能解决好的难题。

    皇家贝蒂斯的那个进球无疑再次撕开了皇马的伤口，让所有人看到，银河战舰依旧还是顽疾缠身，以至于很多西班牙媒体都认为，这样的皇家马德里根本不可能去挑战巴萨。

    不仅如此，杨阳首轮的表现也同样无法令人满意。

    “虽说他攻入了扳平比分的一球，但那更多是来自伊斯科的功劳，而杨阳本赛季并没有过去稳定的发挥和出色的得分效率，他甚至只有三次射正球门，这是很罕见的。”

    媒体认为，杨阳显然背负着巨大的心理压力和负担，因为将在新赛季一个人独力对抗来自巴萨的梅西、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和内马尔的压力。

    一挑三，杨阳没有任何胜算！