    “这种演化能力目前来看虽然不强可却是我最眼馋的.....”

    陆斌的眼睛中仿佛有两颗柠檬浮现。

    “我作为一个空间法师，我的道走到最后，在我设想中的最高成就、最巅峰成就就是将小空间演化成为一个完整无缺的世界，作为一个法师直接掌控一个世界之力。

    以世界的体量我直接就会被推到一个非常高的层次！”

    陆斌眼红的说道。

    “而我刚刚起步，还只是一个空白小空间的时候，你却连这种演化不同元素的混沌态能量都搞出来了。

    现在没什么，可这却象征着无限可能！

    羡慕啊！为什么是你的啊！”

    “这有什么，回头你自己研究地火风水四元素不就完了吗？

    我的看法倒是和你的有些区别，在我看来，演化世界什么太过于遥远，即便是做长远规划也是放在最后最后的那种。

    而这种演化各种元素的功能确实让我想到了一个应用......元素真身的铸造！”

    墨澜缓缓说道。

    “元素真身？”

    陆斌惊疑道。

    “你就有了思路？”

    “对，我之前研究火凤，它给了我很多灵感，不少就是构建元素真身的。”

    墨澜深呼一口气。

    “在火凤身上我发现了一点，火凤的肉身虽然是物质，但却也有着非常大的限制。”

    “什么限制？”

    墨澜看了一眼火凤封印方向缓缓说道。

    “火凤真正的身躯还是元素之躯，物质肉身不过是一种状态罢了。”

    “嗯？什么意思？”

    陆斌闻言有些疑惑。

    “什么叫一种状态？”

    “一种状态就是指火凤无法长时间维持物质肉身的存在，这只是它的一种变身而已，它真正的自然状态还是一团火元素界，一团火凤模样的火元素。”

    “为什么，既然它能演化肉身，为什么不能长久保持，这会不会是因为它不想保持所以才不保持的？”

    “不是。”

    墨澜轻轻摇头。

    “它不能保持的原因是因为它是纯粹火元素构成的。

    而物质本身，人本身虽然还不知道具体是怎么构成的，但有一点可以肯定。

    那绝对不只是火元素一种元素可以构成的。

    单火元素不够稳定，即便构建身躯也只能临时存在，真正的肉身一定是复数元素为基础构成的。

    之前我还不知道该要怎么去解决这个问题，或者怎么去维持单元素身躯的持续存在。

    可现在居然发现混沌态魔力居然可以演化成不同元素，这简直是为元素真身贴身打造的。

    只要我能研究明白人肉身的物质组成、元素组成，那么我就能想办法把肉身转化为魔力，最后再用混沌态魔力重铸身躯。

    从而完成人身、元素身躯的自如转变。

    一但按照这种思路完成这一步，那么任何任何一个状态都可以成为我们常驻状态，我可以维持任意状态任意时间！”

    陆斌闻言不禁陷入了沉思，听墨澜一说，他倒也开始思索一件事了。

    那就是他又该如何铸造元素真身呢？

    是想办法用地火风水铸造？想办法用空间元素铸造？还是说不铸造元素真身，直接用小空间把自己装进去？

    反正元素真身的目的在于消灭身躯弱小这个弱点，解决能量储备这个问题的。

    这些小空间似乎都可以解决，未必就要照抄墨澜铸造元素真身。

    陆斌思索着，他能走到这一步自然也有着自己的考量。

    陆斌思索片刻之后就摇了摇头，没有再继续思索，而是出声说道。

    “空间节点也融合了，会长，我们要不要去小恶魔那边走走？

    那可是一个主动入侵主物质界的世界啊，不去看看？

    异界之门这个法术得到这么久却一直不敢放，我可是好奇的紧啊。”

    “行啊，那你来吧，我们懒得用超凡核心作为中介施法。

    反正你也解析了法师模型，直接来吧。”

    陆斌闻言沉吟片刻也就点了点头。

    “也行，正好试试，这个法术门槛还是相当高的。

    我又没七环法术位，做不到瞬发，想要释放的话得蓄力一段时间。”

    墨澜闻言忽然反应过来自己刚刚晋级七环，一个七环法术还没释放也就把七环法术位给整没了。

    “我也没了七环法术位，唯一的一个七环法术位没了，虽然不影响我释放七环法术，但也意味着我失去了利用七环法术位瞬发一个七环法术的能力。

    关键时候瞬发一个七环法术恐怕足以改变战局啊，这就直接没了，只剩下墨盒上四个瞬发的七环法术。

    嘶，变弱了好多！

    不行，过段时间去找个机会把塔灵升级到五阶，这样就有五个瞬发七环法术了。

    唔，以现在我七环的实力杀戮效率应该注意让墨盒吸收经验晋级吧？”

    墨澜思索着，而陆斌在旁边准备起来。

    异界之门法术的核心架构被陆斌恒定在一个五环法术位中，念头一动，核心架构出现在陆斌身前。

    下一刻陆斌身前出现一个小空间通道，无比浓郁的空间元素瞬间涌出形成空间基础粒子状态，完成异界之门法术模型的架构。

    这个过程持续了相当长了一个时间，好几分钟之后陆斌才松了口气出声道。

    “异界之门这个法术虽然只是七环法术，但估计已经接近八环了，施法难度很高，我目前释放起来还是有点困难。”

    墨澜没有说什么，而是注视着虚空中缓缓打开的空间门户。

    空间门户的背后是一片黑色的荒原，在黑色荒原上空，一轮血色的月亮照射，血红色的月光平白给这片荒原增添了几分邪意。

    而就在异界之门打开的瞬间一股气息就涌了出来，这股气息散发出一股邪意，感受到这股邪意的瞬间墨澜和陆斌脸色不禁一变，陆斌直接伸手一抓将这缕气息抓住装入一个瓶子，然后撑起屏障挡住异界之门。

    陆斌看着瓶子里的淡红色气息。

    “这种气息可以影响人的情绪，准确的说应该是可以引发负面情绪。”

    墨澜闻言轻轻点头，指着异界之门对面缓缓说道。

    “这种气息就像是空气一样，充斥在这个世界的每一个角落，我算是明白为什么叫做恶魔了。

    这种环境中生存下来的生物.....都是恶魔！”

