    青城派？！

    王动微微一怔。

    没办法，笑傲世界里的青城派太过于深入人心，以致于一提起青城派，许多人先想到的便是余矮子。

    但事实上区区一个余沧海又岂能代表得了青城？

    追溯源流，青城一脉历史之悠久，底蕴之深厚绝不在少林之下，其更是道教祥地之一，道门中诸多练气士视之为圣地，之所以声名远逊少林，只因青城一脉多出的是隐修的道士，追寻着那虚无缥缈的练气长生，成仙了道之法，至于武学一道却是没多大建树，在武林中的威名自然也就被少林比了下去。

    当然了，这个世界的青城派跟后世笑傲世界里的青城派绝对是风马牛不相及，除了都沾了个“青城”的名字，关系是八竿子也打不着。

    后世余沧海所执掌的青城派主修剑法和掌法，以此扬名江湖，而天龙世界中青城派则是以暗器为主，在此基础上创出了两套暗器手法，分别是‘青’字九打及‘城’字十八破。

    知道了那狼狈不堪的老者就是当今青城派掌门司马卫，王动倒是回忆起原著中的一段剧情，青城弟子曾前往燕子坞兴师问罪，谈到去岁冬天，掌门人司马卫被人以‘城’字十八破中的‘破月锥’功夫穿透颅骨，毙命于白帝城郊外。

    如此一来，那灰布蒙面老者的身份也就呼之欲出了。

    慕容博！

    为了鲜卑慕容氏的复国大计，慕容博可说是煞费苦心，不管是招兵买马还是贮存粮食。扩张地盘都需要巨额的经费支出。那么问题就来了——这海量的银钱从那儿来？

    姑苏慕容氏固然是豪富世家。但也撑不起这造反的消耗，偏偏慕容博，慕容复也都不是什么商业奇才，再说了，赚钱那有抢钱来得快？

    因为这个原因，江湖武林中但凡豪富世家，又不太引人瞩目的，几乎没有不被慕容博盯上的。在他威逼利诱，软硬兼施的手段下，也确实暗地里收拢了一大批势力，可并不是所有人都会受他威胁的，毕竟造反这种事情一旦泄露，死得可不仅仅是一个人，而是株连九族的大罪，谁肯死心塌地的效命慕容博？

    青城派就是这种情况。

    青城派称雄蜀中，割据一方，与川中众多豪门望族。商贾世家结交紧密，早已形成了一个庞大的势力网络。这些望族巨贾非但将家族子弟送上青城学艺，就连看家护院也多是请的青城弟子。

    如果能将青城派收入囊中，慕容博自有手段，让川中大族纷纷入他彀中，一旦成功，获得的非但是庞大的人力，更有源源不断的财富。

    而且由于川人的排外性，青城派与中原武林中少林，丐帮等大派几乎无甚联系，这更是便于行事，至于所谓青城武学，对于慕容博而言，不过是三脚猫功夫，不值一提。

    降服青城派，进而掌控蜀中，在慕容博的原计划中，本该是十拿九稳的。

    但事实上所谓计划永远只是纸面上的意义，司马卫好歹也是一派之主，傲气总还是有些的，岂会轻易臣服于人？当然，最为关键的还是蜀中武林自成一体，跟中原各大派缺乏交流，司马卫根本就不了解当世武林中真正高手的厉害，他自负以自己一身所学，纵然不能比肩当代顶尖高手，但也绝不会比任何一位一流高手逊色，因此非但不惧慕容博的威胁，反而对此嗤之以鼻，甚至要将慕容氏造反的消息透露给官府……

    于是，慕容博只好过来分分钟教司马卫如何做人了！

    砰！！！

    另一边，慕容博袍袖轻挥，迫得司马卫踉跄倒退，只听咔嚓一声，他一只手已被格断，掌中独门兵刃‘雷公轰’脱手飞出。

    唰的一声，慕容博袍袖一卷，雷公轰落入他指掌之间，只见他以手作刀，随意一切，这柄百炼精铁所铸的兵器已被劲气划开，又在掌中一搓，如同搓泥丸一般，将断成两截的兵器搓成了一个铁球。

    “不自量力的东西，以你这区区微末伎俩，也配与老夫动手？”慕容博哂然道。

    “你……！”司马卫骇然欲绝，直惊得颤抖不休，一时间心如死灰。

    慕容博这一手搓铁成泥的神功，已令他心胆俱裂，如此神乎其技的一幕，他别说亲眼目睹了，便是连想都没有想到过，世上竟有如此厉害的人物。

    “只怪你不识抬举，自取灭亡。”慕容博戏耍的兴致尽了，目中杀机闪动，袍袖中忽的一手探出，如尖锥般刺向司马卫的颅骨。

    这一刺迅疾无伦，直如利矢破空袭杀而来，别说区区司马卫，就算是当今武林第一流高手也未必能抵挡得住。

    咻！

    寒气破空。

    司马卫顿觉一股冰冷萧杀的气息喷吐在额头上，他顿时骇得手足冷，心中狂呼一句‘吾命休矣’，闭目待死。

    但慕容博此时脸色却是突地一变，迅疾的攻势当下一顿，这一刺终究没有出，然而司马卫被他指尖寒气一触，再加上受惊过度，竟直接昏死了过去。

    慕容博没去管司马卫的死活，他的面色变得凝重无比，目中有惊震之色闪过，于此同时，他的身形却是微微前倾，一手指正前方，整个人保持着一种古怪的姿势，一动不动。

    不是不想动，而是不敢轻易妄动，唯恐一动之下便会遭来雷霆一击。

    慕容博眉心直跳，透过眼角的余光，他清楚的看见在身侧数尺外的雪地上，不知何时多了一道疏淡的影子。

    以这道影子的距离来计算，对方分明就站在他身后一两丈处。

    一刹那间，慕容博也生出了跟司马卫同样的感受，以他的武功，方圆五十丈内，任何的风吹草动，哪怕是飞花落叶的声音也该瞒不住他的耳目才对，可此时对方近身他一两丈之间，究竟是什么时候来的？已经来了有多久？他竟是全然不觉，若非眼角余光不经意间瞟到了那一道疏淡的影子，他恐怕更是做梦也想不到。

    哪怕此时正值寒冬，积雪成堆，慕容博额头冷汗也是涔涔如雨而落。(未完待续!