    我掏出手机，是一个陌生的电话。

    接通电话，一个老人的声音传过来，“林仙姑，我是莫山，前段时间，你帮我把鼠仙儿找了回来，你还记得我不？”

    那一堆大爷大娘，我哪分得清谁是谁。我笑着道，“莫叔叔好，给我打电话有事吗？”

    莫山道，“林仙姑，我想帮你介绍一笔生意。是这样的……”

    前两天，有个农村老太太找上了莫山，求他救救她家的大孙子。

    老太太说，他们村子这段时间闹鬼，还是闹那种专吃小孩的恶鬼。村里已经有好几个孩子被鬼给吃了，现在轮到了她大孙子。

    她大孙子突然倒地，昏迷不省。跟前几个孩子一样，拉去了医院，什么毛病都检查不出来，现在在家里等于是在等死了。

    老太太心疼孙子，经人介绍就找到了莫山，求莫山出马。

    听完老太太的话，莫山就跟老太太回了村。

    “林仙姑，他们村这一个月接连死了四个男孩，现在还有十几个孩子躺在床上昏迷不醒。我在这呆了两天，没看到鬼的踪影，也没找到解决的办法。林仙姑，我本领小，接不了这个活。你看你要不要接这单生意？你要是接的话，我就跟事主说一声。”

    我看煜宸一眼。

    煜宸道，“问他，出事的孩子年纪都多大？”

    我重复一遍煜宸的问题。

    “死了的四个都刚过周岁，现在昏迷不醒的，多大的都有，最小的五岁，最大的十六。但都是男孩。孩子出事，家长们都急死了。那些没出事的人家也不敢在村里呆了，现在整个村子人心惶惶的。”莫山叹口气，对我道，“林仙姑，你供着三太爷，本领强，还是来看看吧，解决了这件事，也是给堂口的仙家们积了一件大功德。”

    我也想管，但我也得有那个本事管才行。我当了这么长时间的仙姑，我连天眼都没开，除了请仙之外，我可以说跟普通人毫无区别。所以，我没敢直接答应莫山，一双眼询问性的看向煜宸。

    煜宸道，“仙家精元的事，不查了？”

    “胡锦月不是查去了吗，他还没回来。我们先去帮忙解决这里的事，好不好？”

    面对我期待的目光，煜宸无奈的轻笑一下，点头。

    “我就知道，你最好了！”我抱住煜宸，亲了他一口，然后对莫山说，把地址给我，我尽快过去。

    挂了电话，莫山就把地址发了过来。

    是距离辽城不到一百公里的一个小农村。看距离不是很远，煜宸便决定现在就带我过去。由于山路不好走，开了将近三个小时，我们才到地方。

    莫山知道我要来，带着一群村民等在村口。

    村口站满了人，煜宸只好把车停下，跟我一起下了车。

    村民们看到我俩，纷纷说，这个弟马长得好俊俏。

    这是把煜宸当成出马弟子了。

    莫山知道煜宸的身份，脸色变了下，刚要解释，我便打断他，“莫叔叔，我们来了，你带我们去出事的人家看看吧。”

    我并不想解除误会。如果大家都知道了煜宸是仙家，那看到我和煜宸在一起，他们看我的目光或多或少就会带上好奇或探究。我宁愿他们以为煜宸是弟马，我是煜宸的女朋友，我俩都是人类，这样还自在一些。

    见我阻止介绍煜宸的身份，莫山不解的看我。

    煜宸则淡淡的瞥我一眼，没有说话。

    这时，一个老太太站出来，“大师，先去俺家，俺大孙子要不行了。”

    我抱住煜宸的胳膊，跟着老太太往她家走。

    路上，我观察了一下村子。

    房子大部分是平房，有的人家是石头垒的墙，有的人家直接围着篱笆，能看出这个村子不咋富有。

    老太太家算是在村子里条件好的了，三间大瓦房，红砖砌的院墙。进了屋，占了半间屋子的大炕上，躺着一个小男孩，小男孩身边坐着一对年轻的小夫妻，妻子正在丈夫的怀里抹眼泪。

    看到老太太进来，小夫妻站起来，都叫了一声娘。

    老太太瞪了两个人一眼，训道，“都滚开，别耽误俺救俺大孙子！”

    赶走俩人，老太太回头看向煜宸，恳求的道，“大师，您帮忙，一定要把俺大孙子救回来。俺大孙子就是俺的命啊！”

    煜宸走过去，我也跟着过去。

    小男孩看上去十岁左右，双颊潮红，紧闭着双眼，看上去像是在做噩梦，眼珠不停的在转，但就是不睁开，身体也不挣扎。

    煜宸问老太太，“他叫什么？”

    老太太忙回，“贺程程。”

    煜宸伸出两指，将指尖抵在小男孩的眉心处，声音低沉缓慢的叫道，“贺程程，该回家了。”

    随着话音落下，贺程程猛地睁开了眼睛。

    在场所有的人都震惊了。

    老太太儿媳妇哭着跑过来，就要抱孩子。

    我赶忙把她拦住，告诉她不要过去，现在救孩子要紧。

    老太太儿子把媳妇儿抱住，一个中年汉子，眼睛里含着眼泪，对我说，“谢谢。”

    一个孩子，关系着一个家庭的幸福。

    我摆摆手，刚想说让他们放心，就听老太太突然大叫一声，“大师，这咋回事！俺大孙子眼睛怎么又闭上了！”

    我转头看过去。

    小男孩的眼睛果然又闭上了，煜宸收回了手，直起身子。

    我走过去，问，“怎么了？”

    煜宸道，“这是小儿关煞。这村里的孩子们犯了煞，所以才会夭折。我刚才只是用法术稳定住了孩子的魂魄，要想把孩子救下来，还需要解煞。”

    听煜宸说完，莫山惊愕的瞪大眼睛，“三太爷，您没看错？一开始我也怀疑是小儿关煞，但小儿关煞是孩子的生死煞，跟孩子的生辰八字有关，生辰八字跟所在地的风水相克，才会形成煞气。可这个村子里，这么多孩子都出事了，总不能这么多人都跟此地的风水相克吧？”

    越说，莫山脸上怀疑的神情就越重，“而且，出事的孩子，最大的都十六岁了，他在这个村子里生活了十六年，都没跟风水相克，现在怎么又会突然间相克？”

    “这就要问这个村子最近发生过什么了。”煜宸道，“我不懂风水，看不出来这里风水有什么问题，所以你们若还想找我帮忙，就老实交代，最近这个村子什么地方变动过。”

    老太太一脸迷茫，“大师，俺们村一直都这样，也没啥地方变过……”

    “大师，大师救命！”这时，一个村妇抱着一个五六岁大的小男孩跑了进来，小男孩脸色蜡黄，出气多进气少，已经是要不行了。

    村妇跑进来后，直接给煜宸跪下，哭着哀求，“求求大师救救俺儿子，俺儿子才六岁，他要是出事，俺也就不活了……”

    一个即将失去孩子的母亲，哭声悲戚。

    我也被这种悲伤所感染，眼泪爬满了眼眶。我抬手擦了擦眼泪，道，“煜宸，我把云翎叫来好了，云翎懂风水。”

    仙家的本领是各有所长的，比如煜宸武力值高，他就是出马仙。而云翎擅长风水，黄富贵擅长与鬼打交道，白长贵是医仙……他们进堂口的时候，就会把自己的本领告诉我，方便我面对不同情况时，知道该请谁出马。

    “不用。”煜宸拒绝。

    我有些生气了，我知道他不喜欢云翎，但眼下救孩子的命最要紧，他就不能收收他的脾气？

    我没理煜宸的阻止，对着手腕上的金镯子刚要叫云翎的名字，煜宸就一把抓住我的手腕，对我道，“你请不来他！”

    我一怔，“什么意思？”

