    不贵？还不贵？这还是师祖没有失踪之前的价格！

    墨连城一听这价格，眼皮都跳了跳。他再看向黑木板上，那最上面占地方最大最显眼的三个头条公告，几乎占去了黑木板的三分之一，那需要多少钱？他传音问了，“师祖，那三个……多少玄石一天？”

    “过去是一百块中品玄石，也就是一块上品玄石，算起来是一万下品玄石。”

    “！！！……”惊了。

    墨连城一直觉得自己不算很有钱，但也绝对不穷，目前瞅来，他压根就是一个大穷人。万溪城浩劫来的灵药都是以下品居多的，一路上也消耗两三成，但是，这批灵药数量是可观，却基本属于寻常货色，怕全部换玄石都还不如人家这黑木板悬赏公告一天和收入！

    真Tmd，让他想撞墙！

    ……

    曲檀儿和秦岭听到墨连城介绍，都表情精彩了。

    目前秦岭身上揣着数十个中品玄石，正是墨连城最大的身家了。

    最穷的某爷！最经典一刻！

    过了今天，说不定以后就瞧不见了。

    “靠！丹塔好会赚钱。”曲檀儿低声嚷嚷，“天天就这样赚，你说……他们一个月的收入是多少？老天，不出意外，丹塔必定会是整个五行大6最富有的。”

    秦岭深深认同这一个想法。

    墨连城嘴角抽了抽，再用无比纠结的一眼，倏地看向秦岭。

    秦岭霎时眼皮跳了跳。

    如果说，三个人身上最有钱是谁？不是曲檀儿，这货身上也就只剩下五颗赤焰龙果可用而已，也不是墨连城，他身上的灵药品阶太低。最有钱的，是秦岭！

    秦岭身上至少有近百株上品灵药，按照这里的灵药品阶来算，至少都有七品以上。甚至，秦岭身上还有千层莲这一种万金难求的极品灵药。当然，这些都曾经是墨连城在华恩那一战中用剩下的，或是没有用上的。

    初来五行大6，墨连城心生死意去了天罚城，自然将大部分上品灵药给了秦岭，而灵丹是大部分给了墨亦枫。正因此，才会在天罚城没有便宜给青铜。

    墨连城一抬手，搭着秦岭的肩膀，“老二，哥穷……”

    “噗！……”曲檀儿失笑。

    “啊……”秦岭错愕间，突然有点明白墨连城瞅着自己的用意，心疼呀。呜呜，主子，那些东西……送给了我，难道就不能是我的么？

    “放心，咱们是兄弟，不分彼此。”

    “是，是……”秦岭哭，他还能说什么呀？

    于是，墨连城心中大定。

    带着二人继续往前逛。

    丹弦子是一头雾水，隐约也猜出是自己的徒孙，在问下属要……要钱？

    丢脸呀，丢脸！

    没见过这么丢脸的主子！

    三个人走着，是往左边人最多的地方去，那里人来人往，还有许多临时摊位，这些，是有修者由于需要，临时摆着，换灵药，换玄石，或者换丹药等等。三个人一直逛，灵药多得让人眼花缭乱，真是满齐全，甚至还有部分灵药，是他们书中见过却没有亲眼见过的。