    险！险！险！

    这样的情况，无疑是极其危险的，只是比起方才被合围，却是安全了许多。

    张月生这一枪，乃是临时变招所发，其中枪势枪力，都没有达至最巅峰，而最关键的，还是王阳现在暂时脱离了被合围之势，哪怕这个时间很短，只是一眨眼的功夫，这个世界过后，剩下高手的杀招就会再次到来，但对王阳而来，一眨眼的功夫，已经足够他做很多事情了。

    眼见长枪就要临身，王阳不但不退，反而是主动硬上了对方的枪尖，就像是要去求死一般。

    张月生的枪何其厉害，就算是半米厚的钢板，他都能一枪扎穿，简直要比狙击枪的子弹都要恐怖，子弹是死的，而他的枪却是活的。

    眼见王阳就要自己撞死在枪尖上，但下一刻，出现的却不是钢铁穿过血肉的声音，而是一阵金铁交击之声，随后便是金属的蜂鸣声，以及咔嚓一下碎裂的声响。

    张月生的枪尖竟然直接断了！

    “什么？！”

    张月生也没有料到，自己势在必得的一枪，竟然会被王阳以这种方式破解。

    他的反应也不慢，眼见枪尖断裂，他也不强求，虽然他的武功早就修炼到了没有枪尖也能杀人的地步，但这个时候，他力已经用老，哪怕抖起来，也不可能奈何王阳了，强行不退，反倒是有可能被王阳打蛇上棍。

    王阳的体魄有多厉害，他刚才已经见识到了，这种体魄，已经真真正正的非人，要是被王阳近身，他定然讨不了好。

    “口感不错！”

    王阳吐出了嘴里咬着的枪尖，沉重的枪头落在地上，掷地有声。

    王阳的身体经过一次次脱胎换骨，已经今非昔比，特别是牙齿，简直堪比合金，最奇妙的是，王阳的牙齿不但坚硬，因为是王阳身体一部分的缘故，王阳完全可以震荡劲力，以此化解张月生枪尖上的巧劲。

    要知道，张月生的长枪看似直来直去，但实际上却是不但旋转震荡着的，就像是一把电钻，根本不是轻易的可以接住的。

    是以王阳用到了自己身上最坚硬的地方，牙齿！

    当然，这种打法也极其凶险，甚至比方才主动扑向陈山更危险，刚才陈山刀已经即将斩在王阳身上，其中凝聚的刀芒，甚至已经割裂了王阳的衣服，若非王阳的真言功夫奏效，血肉都要被剖开，骨骼都要被割裂。

    而刚刚那一咬，一个不好不但王阳的舌头要被搅个粉碎，长枪更是会顺势把王阳的喉咙气管捅个对穿。

    足够扎穿半米后钢板的一枪该有多么恐怖？！

    张月生这个时候，看到这一幕，愈发感到王阳的非人。

    人的咬合力自然是很强大的，但这种力量，却是单独的，无法用到整劲，用手打人，可以力发于足，其于腰，然后达于手。

    但用牙齿，还真没见过谁能把全身的劲力，凝聚到牙齿上的。

    哪怕王阳震荡全身筋骨，最后所能凝聚的劲力，也定然是极其有限的。

    但就是这有限的劲力，却一口咬断了他以寒铁打造出来的枪头。

    惊诧固然是惊诧，张月生手上的动作却是没有半点停顿，他长枪一转，空中三点，化枪为棒，竟是一棒向着王阳的脑袋敲去。

    他这个人，被誉为香港第一高手，自然不是虚名，而是有真正的本事。

    早在来对付王阳之前，他就思索过究竟该怎么对付王阳。

    王阳虽然只出手了三次，但点死黑彪的那一记剑指，却是让他看出了很多东西，知道王阳这个人武功已经高到没边。

    其实若非王阳逼得太狠，誓有一路杀到底的想法，他根本不想和王阳起冲突。

    只是王阳表现的太决绝了，简直是无法无天，这种人还是死了的最好。

    但王阳的武功，在他已经尽可能高估的情况下，竟然比他高估的还要高。

    从开始到现在，围杀王阳的五个人，一人只出了一招，王阳也只出了五招，就是这短短几招，却是让他们直有溃不成军之势。

    王阳不但是体能强大，但更恐怖的，还是那种死中求活向死而生的心境，时刻游走在生死之间，追求的并不是稳妥的胜利，而是最大的胜机。

    张月生就感觉，王阳不像是在进行生死之战，而是在玩，并不在意危险，就像刚才那一枪，王阳完全可以用一种更安全的方式化解，哪怕化解之后他会受一点轻伤，失掉一点先手，但只要化解了那一枪，其实还是王阳更有优势。

    但王阳还是选择了用最危险，同时也是能获得最大胜利的方式。

    张月生这辈子，各种高手都见过，各有各的特点，唯独像王阳这种，视一切如游戏，生死幻灭好似一梦的人，他还真没有见过。

    “哈！”

    王阳再次出拳，口中呼气，一团白气从他口中喷出，向着张月生打去，吐气成雷。

    他没有再用“元”字真言，一是因为隔得太远，没什么效果，二就是他要是短时间之内再用，自己的脑袋就要空了，怕是整个人的意识都要模糊。

    真言武功，归根结底，其实是用来修行的，用作打法催动，太损伤身体，若是换个正常的武道高手，一辈子都不能用上几次，用多了人就废了。

    王阳因为体质特殊，常用倒是也行，但也要有一个恢复的时间，短时间之内用上多次，定然要出问题。

    王阳吐气成雷，雷霆炸响，本想直接扑向张月生，废掉这个如今场中最大的威胁，但就在这时，王阳却是感觉到了有三个方向，传来危险。

    这三个方向，都非常的微妙，其中虚实变化，让王阳一瞬间，也有些难以确定，最后的攻击，究竟会落到哪里。

    王阳当即就放弃了趁机把张月生打死的想法，此刻若是强杀张月生，不但未必能把张月生打死，反而有可能让自己陷入一个极其危险的境地。

    是以他先是侧身退了半步，紧接着手臂一推，推歪了当头的一棒，这个时候他的另一只手已经抓住了袭来的飞刀。

    紧接着，王阳也不去管身后的刺来的剑，而是甩出了手中的飞刀，打落飞轮，之后大地再次生出裂纹，王阳身形闪烁，直接向着站在墙头上，御使飞刀的高手追去。

    王阳虽然有一花开五叶的武功，但若论麻烦程度，这个人是最麻烦的，需要他时刻分心关注，最关键的，还是这个人离得太远了，最容易跑掉。

    是以既然不能打死张月生，那第二个就打死这个人！

    而就在王阳向着墙头冲去的时候，伴随着阵阵惊雷，雨幕终于轰然落下。

