    林书这边打破全国纪录，取得田径精英邀请赛的全国冠军这件事毫无疑问是引起了非常大的热议，尤其是在体育某局这边内部也引起了非常大的重视，正如网友们所说林书现在是1500米项目国内跑得最快的男人，那么林书这个成绩究竟有没有希望跑进3分35秒，这是不少专业人士都非常想要知道的。

    现在已经2022年，离下一届江户奥运会也就只有7个月左右的时间。

    在这段时间里面，林书究竟能不能达标，这是所有人都想要知道的，也是他们期待的。

    林书并不知道国家队这边十分重视他，希望他能代表国家队参加1500米项目，但是对林书来说不管是什么世界赛他都可以，只要能够拿一个世界冠军，副本任务也就算完成。

    当然现在林书并没有时间去想这个问题，他一如既往地晨起跑步，不过现在进入期末的考试周，林书一门心思都在考试上面。

    “怎么样，复习得如何？”

    刘征知道林书这边缺了非常多的课，不知道林书自己复习的怎么样。

    林书摇了摇头，实话实说道：“不知道，不过感觉还行，应该不至于会挂科。”

    “林书，我相信以你的成绩是绝对不会挂科的。说起来，你这研一就发表了一篇论文，也已经很强了，我这边论文选题都还没有确定。”

    研一第一学期就这么结束，刘征心里其实也有一定的压力，毕竟他这边论文还没有开始。

    “对了，你后面就要去国家队集训了吧？“

    林书点了点头，说道：“年后就要回队了。“

    这边田志和郭嘉都有和林书联系过，自然知道自己现在考试结束回家过年之后，就要回队进行训练。

    田志这边倒是没有给林书额外再定什么训练计划，因为他对林书的自律已经非常了解，只是叮嘱林书千万不能在外面乱吃东西。

    林书清楚这次回去过年，他也别想和他那些朝思暮想的情食缠绵悱恻，食髓知味一番。

    ……

    学校这边期末考试周图书馆这边可以说都要比往常要热闹不少，不管是临时突击，还是一如既往地学习，学习的氛围很浓。

    “林书，你后面考试完一道和杨钰回去啊？”

    听见姜珊这个问题，林书点了点头。

    这边学妹杨钰之前就问过林书，想着和林书一道回星城。

    因为同在一个县城，林书自然也就没有拒绝。

    姜珊自然也知道林书要和杨钰一道回家，心里自然是不开心的，但是很显然她和林书并不是同一个城市的，自然不能和林书一起去星城，除非林书带她回去见——

    姜珊摇了摇头，甩掉脑子里的那个想法，望着林书问道：“那你年后还回学校吗？“

    “肯定啊！“

    林书这边肯定还要回学校的，除非国家队集训的地点不在燕京，要不然他都会在燕京，毕竟他又不能停止学业。

    因为训练整个人都瘦了的林书，棱角分明透着帅气，看着林书认真看书的侧面，姜珊心里有些纠结，她是真的觉得林书很优秀，而且是越来越优秀，真的就像网上网友说的他是林神，人神是真的不能够相恋的嘛？

    如此优秀的神天生似乎有瘴气，她这样的凡人似乎无法靠近，但却有让人忍不住想要靠近。

    而且林书这位林神似乎还没有动凡心，又或许是还没有对她动凡心。

    ……

    冬日的华清很冷，林书虽然没有像以前天还没亮就起来，但也等天亮就起来跑步，打算跑完步就继续去图书馆学习，不管是不是临时抱佛脚，但终归是要抓住最后的机会好好复习。

    不过，今天在跑道上林书却是遇见了一位朋友，沐阳居然也在晨跑，这让林书有些意外。

    沐阳自然也看见了林书，笑着和林书打了声招呼，这边他也知道林书去参加全国田径赛拿了冠军，也打破了全国纪录，自然也恭喜了林书一番。

    “恭喜你啊，打破全国记录，你真的太厉害了。”

    林书自然是表示谢谢，又问道：“你也来晨跑锻炼啊？”

    沐阳笑着点了点头，说道：“是啊。”

    “之前我们还约着有机会一起跑步，你这也不在学校，一直都没有机会。”

    林书不禁笑了，说道：“现在不就一起了吗？”

    沐阳一听林书这话也不禁笑了，笑容清澈。

    林书这边和沐阳跑完步，也就准备回宿舍，刚拿出手机就看见微信里面刘征给他发了一个微博链接，并且说了一句莫名其妙的“林神保佑我考试顺利”。

    林书有些不明白，直接点了进去就看见他那条1500米破全国纪录的话题，后面还有一个别的话题微博话题#能文能武林书#、#求林神保佑#……

    “临近期末，转发林神，希望林神能够保佑我考试顺利。”

    有网友P了一张林书站在领奖台上领奖的帅图，戴着奖牌的林书正义的圣光笼罩，如菩萨般守护众生，正义凛然，慈祥的光芒背后写着林书破1500米全国记录，还有考研分数政治89分、英语一93分、数学140分、专业排名第一、司法考试客观题246分……

    毫无疑问，林书这张图真的就是像神一样，还有不少网友都转发了这张图。

    “转发林神，保佑我这次考研顺利上岸！”

    “转发林神，希望我顺利考过法考，另外保佑我找到好工作，早日脱单！”

    “必须要转发林神啊，烧香拜拜！保佑我期末考试顺利飘过(*^▽^*)””

    “太上老君急急如律令，林神护我，诸邪退避，万事如意！”

    ……

    网友纷纷感叹他真的就是太优秀了，不管是林书的全国冠军，还是学习成绩，真的就优秀得一塌糊涂，表示蹭一下林神的学神之气，保佑他们能够学业事业爱情都顺利。

    最关键的是林书还十分正义，魑魅魍魉都不敢招惹林书，正义之光照在人间，诸邪退避！

    另一边的沐阳朝林书招了招手，示意自己先走了。

    林书点了点头，看着沐阳离开，背影消瘦却依旧挺直。

    林书目光从沐阳身上又落在手机上看着那张圣光普照的图，还有下面的那些求他守护保佑的言论，不知道该说什么才好，真的有些哭笑不得。

    他这边自己都还要努力复习，希望不要挂科。

    他如果保佑守护那些人，那么谁来守护保佑他呢？

