    周磊心中快速盘算着。

    麻烦了，居然会在这里遇到侯爵级别的血族！

    “呵？银弹？”

    戴泽发出不屑的轻哼声。

    “这么多年了，猎魔人一族还是只会这么点东西吗？”

    说着，戴泽将手中拐杖抬起，朝着地面重重一敲。

    “啪！”

    拐杖落地的瞬间，肉眼可见的暗紫色波纹向四周扩散而去。

    “糟！快……”

    柳慧颖瞳孔剧缩。

    她刚刚张开口想要想要呼喊玩家们，脚下已经被紫芒所覆盖。

    下一刻，柳慧颖进入静默状态。

    一行游戏提示在玩家眼睛里闪过。

    【提示：你进入静默状态，无法使用任何主动技能、无法使用背包、无法说话】。

    所有技能和背包被全部封印，就连说话也无法做到！

    糟了！

    要完了！

    柳慧颖注意到其他队友也都同时进入静默状态。

    周磊更是面色一黯。

    十三圣器！

    那血族老头手中的拐杖是血族十三圣器之一！

    麻烦了，被静默的话……传送脱离战场也无法做到。

    武行文紧握住拳头，他身上携带着高爆炸弹，奋力一搏的话，或许可以打断戴泽的施法状态……

    “砰！！！”

    就在众人思考如何脱困之时，墙壁角落处数个通风管道口被生生撞开！

    数个红色的身影从通风管道内窜出，落地之后朝向血族老者戴泽飞扑过去。

    是舔食者！

    机会来了！

    “咻！！！”

    老头拄着拐杖，身形却轻巧无比，接连闪避，轻巧的躲避舔食者群攻击。

    而然从通道内窜出的舔食者足有十几只！

    如此狭小的环境下，戴泽避无可避，只能收回手杖，再次将其举起，向一名舔食者点去。

    “啪！”

    手杖轻点在舔食者额头。

    舔食者凝滞在半空足有半秒。

    “轰！！！！”

    舔食者身躯轰然炸裂！

    戴泽手中拐杖一离开地面，静默魔法也随之立即失效。

    “快！转移！”

    聂菲冉闻言立即使用空间技能。

    一道白光闪过，聂菲冉带着通道内小队众人传送至地下二层。

    ……

    地下二层，周磊感觉像是跑了好几千米，浑身上下如同脱力一般。

    他一屁股坐在地上，往嘴里灌了一口可乐，大口大口的喘着气。

    柳慧颖脸色也是苍白一片。

    刚才血族老者施展的静默法术对普通人伤害不大，但对他们两名精神系玩家伤害极大。

    “各位，看来你们遇到了麻烦？”

    看着从一旁通风管道里面探出头的方恒，陈紫阳抬起手。

    “谢谢。”

    “还有你的那些朋友们。”周磊喘息着，继续说道：“普通封印只对普通血族有用，面对侯爵等级血族来说，这里的封印还是太勉强了。”

    “有他守在入口的话，我们很难直接绕进去破坏通道。”

    众人陷入一片沉默。

    “咳咳。”方恒从管道内探出小半个身体，抬手道：“各位，我有个提议。”

    “嗯？”

    众人抬起头，看向趴在通风管道内的方恒。

    “方恒，你要不先下来说话？”

    一直抬看着通风管道，陈紫阳觉得自己僵硬的颈椎有点受不了。

    “不了，爬进爬出的麻烦。”

    地上的禁锢魔法阵还在运行，方恒总有种不太妙的感觉。

    “其实，我有还有几个比较强的朋友，他们可以想办法带我一个人偷偷潜入进去空间传送阵那边。”

    “我可以一个人偷偷跑去破坏掉传送阵。”

    “不过我一旦对传送通道动手，必定会触发研究所内置警报，刚刚的血族老头也会追过来，所以你们得想办法帮我困住他一段时间。”

    柳慧颖和周磊对视了一眼，说道：“如果预先布置针对猎杀血族阵法的话，再加上我们团队协助，可以将他困住一段时间。”

    “猎杀魔法阵消耗极大，我们只能布置一次，而且激活阵法之后会失去战斗力。”

    方恒问到：“可以困住戴泽多久？”

    “布置魔法阵需要十五分钟左右，加上我们从旁协助干扰戴泽，预计可以困住他至少十分钟。”

    方恒在心里估算着。

    十分钟，还是太短了。

    看来只能做两手准备，等构建通道完毕之后再赶过来帮小队一起解决血族老头。

    想着，方恒说道：“差不多够我毁掉传送通道了，我没有问题。”

    武行文沉声问道：“方恒，你的计划风险很大，你有几成把握？”

    方恒耸耸肩，很是轻松的说道：“当然是十成。”

    武行文不再犹豫，“现在核对时间，18分钟后执行计划激活猎杀阵……”

    ……

    沿着通风管道，方恒重新爬回地下三层，返回中央控制大厅。

    大厅内有些混乱。

    此时外界已经天亮，颓了一晚上的联邦终于强硬了一回，吹响总攻的号角。

    巨大的反差让夜枭组织一方有些顶不住。

    方恒注意到帕拉颂正在主控台前操控着什么，面色焦急。

    “怎么了？帕拉颂？看你的样子情况好像很糟？”

    帕拉颂都没注意到方恒是什么来的，他没工夫去关注这个，随口回应道：“麻烦大了，我联系不上地下六层的实验室。”

    “哦？”

    “联邦的反击出乎意料的猛烈，司空先生现在压力很大，刚刚联系我们紧急启用暴君计划，阻挡联邦的第一波攻势。”

    “噢。”

    帕拉颂急得满头大汗，“我已经能够试图联系地下六层实验室，可是那边没有任何反馈讯息。”

    “嗯。”

    方恒心中了然，说道：“是不是地下六层受到了舔食者群的攻击？”

    “不会吧？地下六层实验室是密闭空间，就算地下六层通道被舔食者群攻击，它们也一样无法通过金属大门的。”

    帕拉颂的语气也变得有些不确定。

    尽管心里非常不愿承认，但他觉得好像真的被方恒说中了。

    如果真如方恒所言的话……

    方恒提议道：“不然你带几个人亲自去地下六层看看？”

    帕拉颂闻言，顿时一缩脖子。

    “别逗我了，刚刚地下二层的监控设备都故障，后来血族也遇到袭击，现在整个研究所内部都有可能被联邦入侵，再跑去六楼很容易遇到危险。”

    “也有道理，毕竟小命是自己的，没必要那么拼。”

    方恒非常赞同。

    他说着走到操控台前，又朝着中央的空间撕裂稳固器努了努嘴。

