    陈牧这一击完成，周围立刻爆发出一片欢呼和喝彩。

    “好！”

    “帅啊！！”

    “少年，加油啊！！”

    这一刻不少已经跑出一段距离的希尔弗公司雇员甚至愿意冒着生命危险驻足停下，为不远处这个素昧平生的少年拍手叫好、为他加油打气！

    虽说和平久了之后人类对神兽普遍比较敬畏和崇拜，但具体问题还得具体分析。

    固拉多一出场就一发“喷火”灭了大半个营地，现在这些幸存者可都是从火场里死里逃生出来的，不少身上都还挂着彩，这个时候他们对神兽还能有崇敬就有鬼了！

    不过他们的心意虽然是好的，可客观上对战斗并没有啥帮助。

    还得累的斯卡纳不停奔走，驱赶他们快走。

    “都走！！快走！！离远一点！”

    他好歹是有点军事素养的，知道这种战斗平民根本帮不上忙，只会添乱。

    况且真正大的要来了！

    他自己都发足狂奔了起来！

    因为——

    “吼！！”

    固拉多仰天一声怒吼，整个大地都仿佛在为了回应他而震动！

    下一刻一大片海潮般的黄沙被拱起，下方的地面上，一根底部直径足有几十米粗的锥形石柱破沙而出，如同从地下刺出的一柄锐利的巨剑！

    “轰！”

    石锥瞬间便刺起足有四十米高，比固拉多本体的身高都要高！

    掀起的沙潮就如巨浪滔天，排山倒海而来，瞬间把驻足的希尔弗公司雇员吓的再一次狼奔豕突。

    地面系大招，固拉多的专属技能，独属于他的标志性名片——

    神兽技：断崖之剑！！

    将大力之力凝聚成利剑，从地下刺出贯穿敌人！

    在固拉多的记忆中没有什么敌人是一发“断崖之剑”解决不了的，如果有，就多来几发！

    这一招当固拉多在战斗形态下释放时威力极大、范围极广，同时石锥速度快的惊人！

    一瞬间让跑到远处的斯卡纳不禁骇然。

    “陈牧，不会有事吧？”

    沙浪平息之后，足足过了五秒，在固拉多身后某处，陈牧这才狼狈的从黄沙掩埋之下挣扎着探出上半身。

    好巧不巧，他冒出头的位置距离斯卡纳还挺近。

    斯卡纳赶紧过去帮他把身子拔出来。

    看着陈牧一身狼狈，上衣被撕扯成布条，裸露的上半身满是擦伤，斯卡纳不禁干涩的问道：“你还要上吗？”

    在他看来能将固拉多打到单膝跪地已经是极度了不起的成就了，真可谓是以凡人之躯折服了神明。

    这样已经足够了吧？

    肉体凡胎能做到这个地步已经是足以自傲了吧？

    换他自己斯卡纳感觉自己能吹一辈子。

    但陈牧没有回答他，爬出黄沙的第一时间依然在冷静的下令。

    “梦妖魔，给丽娜来一下分担痛楚，然后你自己吃药。老喷吃药，阿影到前面去，固拉多如果转头你先拖住他，双剑鞘，再来一次剑舞！”

    陈牧的声音变得很沙哑。

    这一下虽然没有被“断崖之剑”的石锥直接命中，但十几米高的沙浪拍下来，依然拍的他脑袋嗡嗡的，全靠强韧的意志力在支撑。

    阿影警惕的飘到前方去盯着固拉多。

    幸运的是失控状态下的固拉多似乎脑袋也变得有些迟钝，第一时间并未想起要来追杀他们，而是半跪在地继续用大巴掌碾碎龙巢里的人类营地。

    而那里面这会儿早就已经没有活人了。

    陈牧趁此机会起身，招呼斯卡纳帮忙，再加上甲贺忍蛙一起，将同样半埋在砂砾里的丽娜也给挖了出来。

    梦妖魔的“分担痛楚”帮丽娜缓了一大口气。

    要不然小龙女这时候都快昏过去了。

    这还是在固拉多的“断崖之剑”没有直接刺中目标的情况下！

    神兽之威，恐怖如斯！

    因而斯卡纳实在忍不住，又问了一句：“已经可以了吧？你做的已经很……很……”

    他一时甚至没找到合适的形容词。

    然而陈牧搓掉身上带血的沙子，只是淡淡的笑了一下。

    “这才哪跟哪儿？刚刚不过才拖了那个大家伙一分钟而已啊。”

    斯卡纳急道：“你不会真的打算凭一己之力拖他一两个小时吧？开什么玩笑！不依靠军队单人怎么可能拖得住神兽？”

    斯卡纳这句话反应的正是当代军人和训练师的普遍认知。

    随着科技的进步、火药武器的不断迭代，战争理念在过去这两百年间已经发生了翻天覆地的改变。

    人类已经从过去的强者依赖转为了现在的火力依赖。

    现代化军队才是当今这个时代人类最可靠的武力保障。

    然而又有多少现代人还记得，曾经有一个群星璀璨的年代，人类在仅有滑膛炮和燧发枪的情况下依然逼得神**出了这颗星球上百分之七十以上的陆地面积！

    那时撑起人类脊梁的可不止是军队。

    因而陈牧只是平静的回头看了斯卡纳一眼，笑着反问了一句。

    “为什么不可能？那你以为两百年前的人类是怎么一次次打退神兽的？”

    随着和平到来，科技发展，如今人类的顶尖强者和天王早已一代不如一代。

    那位暗中利用超能力精灵蛊惑和影响固拉多的神奥天王直到现在都不敢在固拉多面前现身。

    其余两位参与计划的天王也都抱着“君子不立于危墙之下”的心态躲的远远的，只等军队到位一起合围固拉多。

    这个年代的很多现代人都忘记了：曾几何时，人类当中顶尖训练师从来不缺乏直面神兽的勇气与魄力！

    甚至于有一些当代互联网懂王还觉得历史记载中那些独斗多只神兽的天王战绩都是夸张和注了水的。

    唯有亲历过那个时代的陈牧才最清楚——从来没有什么注水！

    有的只是曾经与他同辈的那一代人，一次次豁出性命拼出来的结果！

    后人每每在历史课本上读到的短短一行记载，背后承载的都是他那一代的强者们一次次将生死置之度外后拼杀出来的战绩！

    “谁说人类阻挡不了神兽？”

    在反问了斯卡纳这个问题后，陈牧没有留在原地继续等待答案，而是当即再次跨骑到丽娜背上，用实际行动终结了这场辩论！

    因为自那以后——

    他真的凭一己之力，转战一百多公里，足足拖住了固拉多一个多小时的时间！

