
 　　谢籀回来。

　　他儿砸已经睡了，媳妇儿正准备睡。

　　谢籀赶紧收拾好，穿着浅黄的寝衣上丶床。

　　他睡最里边，娘亲睡中间，小朋友睡最外边。

　　桌上有灯亮着，床丶上的帐子放下来，床里温馨的很。

　　小朋友睡的呼呼的，可爱极了。

　　谢籀有时候看着妻儿都舍不得睡，太不真实了。

　　他搂着媳妇儿，虽然有肉，就有点想吃。

　　桓樾瞪他一眼。孩子还小。

　　谢籀知道她带孩子并不轻松，东宫的事虽说有狄宝瑟、郭冰等，很多的事还是需要她决定。

　　等孩子大一点，睡小床、有乳母看着，就方便的多。

　　就这样也是很幸福的。谢籀睡的好，起来精神好。

　　一早起来，谢籀就不在这儿忙活，他得去上朝。

　　杨氏和乳母、宫娥等，将小朋友收拾的干干净净，又是新的一天。

　　桓樾抱过来，看他啃自己手了。

　　小朋友看着娘亲乐，这是控制不住的事情。

　　桓樾抱着他，到青蛾殿坐。

　　狄宝瑟就喜欢过来看，表侄子要孝顺她的，她也得对他好点。

　　小朋友呵呵，宝瑟姑姑你歇着。

　　狄宝瑟歇不住，让人打听了一番，和娘娘吐槽：“范同文堵了陈家的门，要接管建平侯府似得。他应该比建平侯小，还以为陈家祖宗。”

　　桓樾说：“建平侯那么厉害，能怕谁？”

　　郭冰点头。陈佐厉害，能让陈家度过这么大的动荡，还能让圣人重用。

　　老狐狸里边都没几个是他对手了，范同文初到盛安，哪里动的了他？

　　陈佐当年和董勖混，董家的势力全剪除了，陈佐或许少一些盟友；但他只要替朝廷做事，朝廷就不缺人。

　　有宫娥来找娘娘回禀：“邢家小姐若是和陈家二郎看上，还请娘娘赐婚。”

　　桓樾眨眼睛。

　　狄宝瑟说：“陈寅？”

　　桓樾说：“有些事是会过去，浪子回头金不换也是有的。只希望男贤女惠，夫妻和睦，白头偕老。”

　　狄宝瑟说：“你这说法新奇。”

　　桓樾说：“郎才女貌太肤浅。才未必有德，貌不如有德。”

　　郭冰点头：“心里美的人看着舒服也会越来越美。”

　　邢家小姐和陈寅、犯不着圣人赐婚。

　　皇太子妃有儿子了、升级了，这赐婚也是很有面子的。

　　桓樾让朝云准备准备。

　　朝云直乐，以后怕是会越来越多，这还得带赏赐。

　　鞠良媛笑道：“怕是有人想殿下和娘娘的恩爱。”

　　郭冰点头。有情人大概都愿沾这个光。圣人就算再立后，也不太符合幻想。

　　所以原配、琴瑟和谐，是要宣扬的。

　　圣人大概是给娘娘做脸，希望女子和娘娘学习，加上谢拂拂和阎伯烜、东宫已经养六个孩子了。就算一般人家，能将外甥女养好吗？

　　谢拂拂是本来就好，但不可否认她在东宫很好。

　　寄人篱下的孩子，大多有一种感觉，离。

　　像八郎、九郎就不会，虽然和有父母不一样，父母本来就是不可替代的。

　　何况八郎、九郎是没娘，不是没爹。

　　圣人有时候还看他们，若是不得宠的孩子可能都看不到，这是因为娘娘得宠。

　　郭琦跑进宫来。

　　桓樾看她是真跑来的。

　　郭琦坐下来急着说：“陈范两家闹的太奇葩了！”

　　狄宝瑟不知道现场，很好奇。

　　郭琦坐在她身边说：“陈佐出来，就把范家逾制的从头说到脚，光这么看着的，逾制一百多条！好家伙、围观的都吓一跳！”

　　桓樾笑道：“范家也得跳吧？”

　　郭琦喊：“那必须的啊！范家压根没当回事，两边鸡同鸭讲！”

　　狄宝瑟大笑：“范家讲的什么？”

　　郭琦说：“范同文厉害！和建平侯说不通，要手指头戳着他脑门讲！建平侯忙正事呢，就报官了！”

　　狄宝瑟说：“范同文不能怕！”

　　郭琦点头：“衙门有什么好怕的？盛安府到，被打了！衙役要讲道理，被范家抽耳刮子。”

　　鞠良媛皱眉：“如此猖狂！”

　　郭琦点头：“盛安府向来难做，但范同文这种黜免的也这么凶可是少了。事情是建平侯起的，他就请到了羽林卫，将范同文一家子都带走了。盛安府也怒，现在去范家新买的宅子查！好多人跑去看的！”

　　桓樾问：“没把羽林卫一块打？”

　　郭琦示意：“打不过。”

　　不是不想打，是真打不过。

　　羽林卫有备而来，对付范家都像大材小用。

　　但范家若是居心叵测，羽林卫对付他就没错。

　　郭冰问：“没去韩家？”

　　郭琦笑道：“郑国公太没用了。”吐吐舌头，不是她说的。

　　狄宝瑟说：“既然和皇太后亲戚，那和郑国公就是亲戚。怕是一直没从郑国公那里捞到好处。”

　　或许郑国公也没要他的好处。

　　要不然范同文不会从柏家买宅子。

　　或许郑国公在盛安没那么大的宅子，韩家一直没柏家张扬。

　　文明皇后在的时候能压住柏家，现在是管不住了。

　　郑国公能管住，至于以后也不好说。

　　但有的人性子如此。

　　像狄家，不论燕国公，还是狄昶到狄虔都是比较实在的人。

　　至于狄家的糟心亲戚，该怎么处理就怎么处理。

　　桓樾抱着小朋友哄他睡觉。

　　也不怎么用哄，一会儿就睡着，杨氏抱着去睡觉。

　　郭琦没看够！

　　内侍来回禀：“寿阳夫人、南阳夫人都有喜了！”

　　桓樾高兴：“好事儿！”

　　郭琦古怪了一下下，其实也不奇怪。

　　吕将军年纪不大，二位夫人还年轻，再生孩子是正常的。

　　吕家也不怕孩子多，十二三岁就扔到战场了，能活下来都是运气！

　　桓樾说：“吕将军可以在家安心带孩子了。”

　　狄宝瑟大笑：“就怕孩子不是很乐意。”

　　桓樾说：“若是小姐儿就会宠着。”

　　狄宝瑟点头，看看吕温和给宠的。

　　吕将军在盛安的时候，吕温和的底气更足。

　　朝云准备了不少东西送过去，毕竟是双喜。

　　又有内侍来回禀：“范家老太太喊着要见娘娘。”

　　桓樾说：“她以为我是神兽，一召唤就到？”

　　狄宝瑟说：“你想多了，就是个村姑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第513章，沾娘娘的光免费阅读。https://xs.23sk.com 