    长白山一战，通过网络，天下皆知。

    此刻，许多小世界之中的修士争先相告，在网络上开始征讨陈朽大魔神。

    就连陈朽最后拿出来的九星天盘，也被无数人觊觎窥伺。

    “一个罪臣之地的人，有何资格持有九星仙王的法宝？传闻九星天盘是九星仙王成道之法宝恐怖无比，可以炼化极端的力量为己用，这种法宝只有我们大日宗才配拥有，而陈朽他不配。”

    网络上，有大日宗的弟子在叫嚣着。

    “没错，我觉得我们赤阳宗也有资格掌握这柄仙器，堂堂九星仙王的成名武器，只有我们远古的大势力才可以拥有。陈朽如果你将这柄仙器交出来的话，我们赤阳宗以后会罩着你，做你的后盾。”

    赤阳宗的弟子不甘示弱。

    九星仙王的兵器实在是太重要了，他们都没有想到九星仙王的兵器会出现在了陈朽的手中。破千军散发出来的那种黑色的火焰，绝对是太阴烈焰，这种属性的极端力量，恐怕也只有九星天盘能够收取。

    “放心吧，九星天盘也不过是陈朽帮我宗保存一段时间而已，我宗天才弟子已经从地仙境自斩修为，进入了这片世界之中，陈朽要是不想死的话，乖乖的将九星天盘送到我们灵神宗圣子的手中，也许还能饶过他一命！”

    这时，灵神宗的人也在网络上宣告圣子已经付出，并且自斩修为，来到这片天地之间，顿时让网络上哗然一片。

    自斩修为？那不是对道基有损伤吗？为何这些天之骄子竟然选择自斩修为来到这片天地之中，这看似太过于冒险了，拿自己的未来做赌注。

    “并不是这样的，那些新生代的妖孽天才，也只是刚刚晋升到了地仙境，和小世界之中的牵绊不深，如今能够来到大天地之中，自然是要自斩修为，将自己的气息烙印在地球上。”

    “小世界的法则不全，成就有限，只有将自身的气息和大天地相合，才会走得更远。不过那些长老们就不行了，他们的气息早就和小世界的法则相合，即便是能够自斩修为进入大天地世界，也无法完美的烙印在大天地之中，得不偿失！”

    有小世界之中的老者，此刻对着众人解释道。

    直到这一刻，众人才恍然大悟。

    原来，自斩修为，只是新生代妖孽的权利，至于那些老一辈的强者，早就失去了资格。

    这一天，网络上先后出现了各大宗派的声音，许多宗派纷纷的踏入到了地球的之中，并且宣扬罪臣之地的陈朽罪无可赦，必须处死。

    除了已知的大日宗，赤阳宗，灵神宗，甚至是七霞宗也跳出来了，这一代的圣子和圣女，都已经从七霞宗的小世界之中走出来。

    七霞宗的男女修士几乎是对半，而其宗内也设置了圣子，圣女之位，男的英俊，女的美貌无双，几乎从小世界之中出来的那一刻，就有好事者将七霞宗的圣子，圣女的照片发到了网络上，顿时引起了一片轰动。

    五大宗派之中，除了远古三元宗，这个作为第一大宗派没有新生代入世，其他的四个宗派，已经有大量的宗派弟子入世。

    至于刚刚和陈朽交过手的大日小世界之中的康踏仙，和赤阳宗的杨化龙，两个人在众多天之骄子面前，根本显得无足轻重。

    他们两个人，也只能给这些人做陪衬而已。

    “世界真的变了，这下陈朽大魔神麻烦了，我听闻大日宗的宗门嫡传弟子要为康仑和康踏仙找一个公道，已经前往长白山了，自斩修为之后，这些嫡传弟子已经再次修炼成为了地仙之境，实力恐怖到了极致。”

    有地球修士在网络上发布一些所见所闻，提醒着所有地球修士道。

    “何止是大日宗的嫡传弟子，就连灵神宗，七霞宗，赤阳宗的弟子，同样正在朝着长白山赶去，他们认为陈朽大魔神是罪臣之地的首领，想要和陈朽大魔神切磋一番！”

    有修士继续爆料道。

    “切磋一番？呵呵，全都是借口吧？切磋是假，我相信这些人想要谋取陈朽大魔神手中的九星天盘才是真的。这些人真的是虚伪，不过陈朽大魔神难道是吃素的，会让这些人得逞吗？”

    这个时候，网络上许多地球本土的修士开始愤愤不岔，认为这些从小世界之中出来的天才妖孽太过于虚伪，根本没有绝顶妖孽的骄傲。

    “呵呵，和罪臣之地的后代讲什么骄傲，直接镇压便是。如今地球复苏，远古时代再一次降临，你们这些土著就不要找存在感了，跳梁小丑，再敢嚣张，一巴掌便拍死你们！”

    这一刻，许多小世界之中的修士，网络上毫不客气的对着众人讽刺道。

    甚至，有许多小世界之中的修士，在得知了陈朽在昆城之中的论坛账号，刻意的跑到陈朽的账号下面留言，扬言陈朽必将被小世界之中的天才修士击败，所谓的地球第一的名头，不过是自吹自擂。

    不过，陈朽都没有回应，那个大魔神的账号，一直沉默呢。

    陈朽自然没有时间搭理这些人，甚至就连四大宗派的天才妖孽真正入世的消息，陈朽也没有知晓。

    因为他此刻再次进入了能量池之中，极力的提升着自己的修为，争取在最短的时间内利用这里的能量进入到踏天境第一重。

    对于陈朽来说，他修炼没有瓶颈，只要是有足够的能量，就可以一直修炼到真仙的境界。

    不过，就看外界那些修士，给不给他这个时间了。

    就在陈朽带着部众，还有柳家一部分人在修炼的时候，姬家小世界之中的人，此刻却是如同热锅上的蚂蚁般，对于陈朽的这种行为，痛恨无比。

    “太气人了，我姬家身为远古六大圣地之一，竟然被一个修士逼到这种程度，实在是有辱我姬家的威名！”

    姬家大长老姬正天此刻高居于大殿之中，他的身旁是姬家的太上长老、二长老姬天星，姬家的太上长老三长老姬光耀。

    如今，五位长老，也只剩下了三位了，让这片大殿显得有些荒凉。

    而这一切，都拜陈朽所赐，这让三位长老恨不得对陈朽抽筋拔骨，挫骨扬灰。

    “罢了，让无道带上姬家的圣物癸水珠，将陈朽斩杀吧！”

    这一刻，姬家的大长姬正淳的脸色有些阴晴不定道。

