    每个人轮流摸了摸硝石，好奇怎么这样一个，透明的石头，能制成冰？！

    “这石头从哪里来的？”谢显华问。

    季婈眸色闪了闪，谢显华这人还是一如既往的，能抓住重点。

    这块硝石是空间产的，她自然不会说出来。

    季婈妙目一转，倏然一指墙角。

    “喏，像墙角生出一些白蒙蒙的东西，这种东西，它们叫硝。”

    “硝？”

    谢显华皱着眉重复，这种知识点他一无所知。

    倏然，他感觉有些挫败。

    季婈看大伙的脸上，好奇不减。

    她笑了笑，继续解释。

    “硝石是可以提炼的，只要长了硝的土石，敲碎为粉兑清水，待浑水沉淀倒入另一个桶里。”

    “反复几次后准备一口大锅，放入沉淀好的清水，大火萃取锅底凝结成的半透明结晶就是硝石。”

    众人闻言愕然！

    他们没想到，在家里土墙，瓦片里，砖头长出的白毛，都是硝石？

    而硝石可以制冰？！！

    若不是现在已经太晚了，他们还想让季婈当面演示一遍呢！

    这事太神奇……

    谢家众人临睡前，仍旧回味着，冰棒的滋味。

    他们可以想象，只要制出冰来，在这种热得能烤干人的天气里。

    冰——必然大卖！

    更别说冰棍这种，让人能上瘾的吃食！

    谢家正房，谢大娘翻来覆去睡不着，谢大爷被吵得实在受不了，坐了身好脾气的问。

    “老婆子，你做啥不睡呢？”

    谢大娘心底存了事，原不想吵谢老爹，但看谢老爹都起了。

    她也干脆起身，靠着炕头，一阵唉声叹气。

    谢老爹看一向乐天的老妻，竟一副心事重重的模样，顿时紧张的问。

    “你是不是哪里不舒服？我去找婈丫头来给你瞧瞧。”

    “诶。”

    谢大娘扯住谢老爹的衣袖：“身子没事，就是吧……”

    “哎……”

    谢老爹看谢大娘，又一阵长吁短叹，顿时头大，瞌睡都醒了。

    “你有什么心事，你就说，你不说我怎么知道哩？”

    谢大娘犹豫半响，突然凑近谢老爹，盯着谢老爹问。

    “你说，婈丫头是不是变得太好啦？好得我这心底啊，有点不真实。”

    谢老爹闻言提起的心，顿时落回原处，取笑道。

    “我当你有什么事呢，大晚上不睡瞎琢磨个啥？变好了不好吗？”

    谢大娘依旧一脸愁容。

    “我总觉得现在的婈丫头，变得跟仙女似的，那啥石的能做冰，估计这世上都没人知道。”

    谢老爹闻言皱了皱眉头。

    这话倒不觉得夸大，朝中能人不少，可要有人知道硝石能制冰，早就不用冬天储冰了。

    “哎！”

    谢大娘又一阵叹息，小声嘀咕。

    “我总觉得咱家老三，将来留不住婈丫头。”

    谢老爹闻言无奈地，拍拍老妻的背。

    “你啊，儿孙自有儿孙福，成固然好，不成咱就当多养一个闺女。”

    与此同时，谢家屋顶上，艳子和芊芊，同样在嘀咕这个话题。

    她们所处的位置，正好可以看到，熬夜看书的谢显华。

    艳子嫌弃的别看眼：“太弱了，也就一副臭皮囊还算过得去。”

    芊芊无奈的敲打艳子。

    “你这性子，说话口无遮拦，早晚要吃亏。”

    艳子撇撇嘴：“我说的本就是事实。”

    芊芊看向远处，目光悠远。

    “没来青芦村时，我跟你一个想法，觉得谢显华一无是处。”

    艳子闻言看向芊芊，只听芊芊道。

    “可是我见到人后发现，谢显华这人吧，眼里心底都是姑娘。”

    艳子不认同，以季婈的成长，以后眼底心底都是姑娘的男子，定不会少的。

    芊芊笑笑。

    她心思比艳子细腻，更能看透人心。

    这世上能纯粹对一个人，豁出命的好，能有几个呢？

    就算他们跟着季婈，也不过是看出季婈未来可期，谋一份前程。

    若季婈百无一是，他们根本不会和季婈有，任何交集。

    季婈自然不知道，这一晚又有多少人，替她和谢显华操碎了心。

    她一回到房间，意识便沉到空间里，忙着在新扩展出来的黑土地上种植。

    这一次，季婈没有再种水果。

    而是选择地瓜、玉米、水稻、小麦等，等耐饿可以作为主食的作物。

    至于种子，她只需一把，用灵泉催熟得到种子后，再继续种下。

    季婈有一种紧迫感。

    这一次旱灾波及面广，就算青芦村免费开放水。

    可能救的，只不过汾通这一个县的人，再远一些的呢？

    眼看今年要颗粒无收，等到年底恐怕要闹饥荒了。

    她自从拥有空间以来，从没想过空间存在的意义。

    直到这次穿越重生，空间变成原始状态。

    季婈发现她每次救人，空间便能升级。

    而空间每一次升级，她需要救的人，基数就越多。

    这让她不得不怀疑，空间存在的意义，是让她多救人？

    身为医者的季婈，对于救人自然不排斥。

    但凡能自保，她不介意多救些人。

    忙了两个时辰，季婈才堪堪将地种好，浇过灵泉的黑土地，种下的作物已经破土。

    她看着嫩绿嫩绿连成片的小苗，在田地中迎风轻晃，脸上不由露出一抹满足的笑。

    一觉醒来。

    谢家又开始忙碌起来。

    寸刀在院前练飞刀，猎虎在院中举大水缸练臂力，白面书生给季婈做早餐……

    谢大爷带着谢大谢二，坐在院中修理农具，准备下地。

    谢大娘带着两个媳妇，去拾掇屋后的菜地。

    谢显华领着大壮虎头，准备去明伦私塾。

    谢显容和艳子准备，中午制冰用的容具。

    ……

    一切都显得生机勃勃！

    季婈站在房门口，看着众人，脸上露出一抹笑意。

    经过一个晚上，空间里的作物，又长一截。

    不过空间的地有限，若以后真闹饥荒，她一下子凭空拿出那么多粮食……

    实在难让人不多想！

    季婈想起之前让大黑熊种的地，也不知道种得怎样了？

    青芦村民逃上山后，钱家族人住进来，有没有糟蹋地里的东西？

    她决定一会去看看，等看完地里的情况，再回来制冰也不迟。

    今天她不打算制太多的冰棒，只准备先做几百根出来，试着卖看看情况再说。

    并且心底，隐隐有个计划，只是先打算试卖一次冰棒，看看大众反应再做安排。

    和家里打声招呼，季婈便出门往地里走去。

    正在屋前打滚的大黑熊，一看季婈离开，顿时屁颠颠跟上去。

    不一会，季婈来到了地里。

    新买的地靠近青芦山脚，这里的地，只有她一人的，一眼便能看清楚。

    令她没想到的是，原以为地里的情况不理想。

    没想到的是，入眼是一片，绿油油的玉米地。

    季婈稍微一想，便明白了。

    估计是占了这片地的钱氏族人，觉得地里原先种的作物长势良好。

    干脆继续给地里浇水施肥一番……

    大黑熊发现季婈在看它种的地，顿时坐下来，紧张的看着季婈。

    “大黑做得很好。”

    季婈看到地里情况，出乎意料的好，自然不吝啬夸奖。

    大黑熊听到季婈的夸奖，顿时美得不行，嘴角都快咧到耳朵上啦！

    季婈趁着没人，奖励大黑熊一碗灵泉。

    等大黑熊喝完灵泉，她心念一动……

    季婈将昨晚在空间里，已长出十公分，已经优化过后的小苗作物，全都挪了出来。

    “把这些作物都种下，回头还有奖励。”

    她鼓励的拍拍大黑熊。

    大黑熊眼睛亮了，狂点头。

    学会种地技能的它，种地对它来说，实在太容易啦！

    它的熊爪大又利。

    只要双掌插在地上，耙过一遍，就能耙出一道土质疏松的土沟来。

    季婈将东西留下给大黑熊，便独自往家走。

    倏然，她看到一个鬼鬼祟祟的身影，从前面的小路上，一闪而过。

    季婈蹙了蹙眉，刚才那个人，有点陌生？

    她放轻脚步，跟了上去。

    那个陌生人并不知道，他暴露了行踪。

    他左右张望，有捡了一个石子，丢进一户人家院中。

    “咚——”

    石子砸进院中，发出响声，半响院中都没有人出现。

    陌生男子嘴子一勾，脸上露出喜悦的神情。

    他退后一步，突然加快速度，五步并做两步，一下子翻进围墙内。

    季婈看着这一幕，俏脸沉了下来。

    她倚着墙，静静等待。

    大约过了一刻钟，翻进小院的陌生男子，背上背着一个布袋，从墙头跳了下来。

    跳下来的同时，他突然发现了，墙角下一个微胖的小姑娘，正笑盈盈的看着他。

    小贼哪里想到，墙头下会有人？

    他心头一跳，脚下不稳，竟一头栽倒在地上。

    摔了个狗啃泥！

    懊恼的小贼恼羞成怒，一咕噜爬起来，怒瞪季婈。

    “小丫头，识相点闭上嘴，不然杀你全家！”

    季婈脸上的笑意，倏然消失。

    她冷声对着空气道：“卸了双手，绑起来。”

    小贼看季婈对着空气下令，顿时嗤的一笑。

    他觉得，眼前这姑娘，虽然长得蛮好看的，就是好像脑子有点不正常？

    哪知念头刚落，他的身后倏然闪出，一个身形纤弱的女子。

    那个女子出手如电，力气大得，好像能扭断他的手臂。

    小贼面色大变，此时哪里不知道，这是铁到了铁板？

    他连连告饶。

    “两位女侠饶命啊，小子饿得不行，实在走投无路，就拿点吃食，那几人偷娃娃你们不管……”

    偷娃娃？！！

    季婈和芊芊对视一眼，眼神一肃，齐齐看向小贼。

