
　　方哲这次召开会议，除了人在燕京的郑思文等高层，远在羊城的李一飞，也通过电话参加了会议。

　　会上，方哲详细说明了自己这次匆忙从羊城赶去江海投资五分钟的原因，虽然方哲是最大的股东和一把手，但涉及到上百万的投资，已经占了目前汇众总资产将近十分之一的比例，方哲还是需要召开股东大会对包括郑思文等人进行解释说明。

　　原因简单来说就是两点，一是这款游戏具有相当大的潜力，对汇众布局社交游戏很重要，二是这款游戏现在已经有了爆发趋势，赶早不赶晚，拖得越久投资代价越大。

　　在方哲的一番解释下，汇众的所有高层也都算彻底理解了方哲这次匆忙投资的意义，不过包括郑思文陈一梅在内的几位高层，都表示希望方哲以后再遇到这种事儿，能事先通知全体高层再做决策，以避免因为时间过于仓促而出现什么纰漏。

　　方哲对此表示以后一定注意，这次他也是因为之前忘了《开心农场》这款游戏已经开始测试，这才一想起来就赶紧行动怕被别人抢先一步，以后的话，自己尽量针对记忆里自己知道的未来几个月可能发生的事儿做好安排，相信能避免类似的事情再发生。

　　随后，会议又讨论了关于在江海成立页游工作室对接五分钟研发工作的事儿，之前汇众已经定过关于页游方向的发展策略，那就是母公司只做平台不做研发，研发交给合作的研发公司或者旗下的工作室来完成。

　　而之所以要把页游研发工作从母公司独立出来成立单独的工作室，一方面是为了确立母公司只做手游研发和页游平台的两大核心，保证母公司的战略清晰和执行效率，另一方面也是为了提升页游研发工作的独立性，将来汇众必然还会投资很多合作公司和外部工作室，不可能都合并到母公司来，因此保证这些工作室的独立性，也就成了一种必然选择。

　　前世像腾讯，网易等有游戏业务的大公司，基本上也都采用这种模式。

　　等将来汇众的手游部门越来越大，越来越臃肿以后，采用工作室制也是必然的结果，而现在不把它独立出来，也是因为目前汇众的手游研发部还是太小了，管理简单，完全没必要单独剥离出来。

　　方哲正跟众人开着会的时候，会议室的门被敲响了。

　　方哲停下了口头的发言，说了声：“进来！”

　　门外的人推门进来，是公司才招进来的总裁秘书，李文。

　　对，是个男的，这也是方哲专门要求的，毕竟自己现在还是年轻气盛，不太习惯有个女秘书整天围在身边，而他现在在开会期间敲门，恐怕是有什么要紧的事儿。

　　李文走进会议室，目光四处扫了扫，整个会议室的人都看着自己，他心底虽有些紧张，脚上还是不慌不忙地走到方哲跟前，低声耳语了几句便出了会议室。

　　会议室的众人看着方哲听他说完，面部露出诧异的表情，都不明白发生了什么。

　　方哲的表情由诧异转为郁闷，开口道：“看来咱们这个会议内容，得先改一改了。”

　　看着不明所以的众人，方哲解释道：“刚刚趣玩的王总打来电话，希望能跟我们合作研发《开心农场》这款游戏的海外版，这件事，大家有什么看法？”

　　方哲话说完，会议室里的众人面面相觑，好好的怎么就跟趣玩扯上关系了。

　　“方总，咱们这款游戏的研发工作，只是针对海外做一些调整而已，恐怕不需要太多的研发工作吧！”开口说话的，是李一飞之前招进来的页游运营部执行负责人胡建华，李一飞去了羊城后，他暂代李一飞的工作主持筹备汇众页游平台项目运营部。

　　方哲心下认同胡建华的观点，自己之所以专门去买《开心农场》海外版权，为的就是省下一部分研发工作，而剩下针对海外调整的部分工作，刚才也在开会讨论成立江海工作室来完成，所以此时趣玩的介入，方哲感觉就是王国庆专门跟着自己喝汤来了。

　　的确，这也是王国庆刚才让李文转告方哲的原话，“希望方老板能带着自己喝点儿汤”，而王国庆又是如何找上方哲的呢？这恐怕要归咎于郑思文几天前跟王国庆聊天的时候说漏了嘴。

　　当时王国庆来找郑思文，了解目前汇众页游平台的筹备进度，他们趣玩最近新研发的一款页游已经开始内测，如果时间允许的话，他打算跟汇众合作合作，一来是捧个场，二来是看看汇众页游平台的效果。

　　王国庆来的时候，郑思文见王国庆顶着俩黑眼圈，以为他没睡好就随口问了两句，谁想王国庆说他的黑眼圈都是被最近网上流行的一款社交游戏《开心农场》给害的，他怕别人给他的菜偷走，晚上专门定了闹钟起来收菜。

　　而当时正是方哲打电话通知汇众燕京总部调查五分钟和《开心农场》的时候，因此郑思文也就随口跟他说了方哲去江海买《开心农场》这款的事儿。

　　王国庆当时拍大腿悔恨自己枉为游戏公司的老板，光顾着玩游戏了，却没想着这款游戏火了自己该有些什么其他动作，相比之下，方哲这个初出茅庐的老板比他这个做了几年的老板更要尽职的多，看到这款游戏有大火的征兆，就赶紧调查奔赴江海去买这款游戏了。ŴŴŴ.23sk.com

　　王国庆在佩服方哲的魄力的同时，也对《开心农场》这款游戏更加看好和重视了，上次方哲做了一款《水果运动会》给他带来了几百万的收入，这次，他也顾不得自己这张老脸，直接拉下脸皮打来电话希望方哲带着他喝点儿汤。

　　方哲心底，是不希望趣玩再在《开心农场》上参和一脚的，这款游戏未来的潜力有多大，方哲心里一清二楚，前世的时候，海外的zynga，可是靠着它收拢了八千万用户，几亿美元的利润。即便只给趣玩半成的利润，那也是几千万，还是美刀，这么多钱，即便是方哲再大气，心底也舍不得分出去。

　　不过，上次趣玩干脆利索的把《水果运动会》版权和沈亮整个组让给方哲和汇众，这份人情，方哲也不可能一点儿都不考虑，也因此，眼下他才抛出这个问题来，希望听听汇众一众高层的意见。

　　胡建华表达完自己的观点后，会议室里一片寂静，众人目光都汇聚在方哲身上，想看看方哲这个老板，是什么态度。

　　“我个人，不赞同答应趣玩跟我们的这次合作。”方哲还没表态，坐在右手边的郑思文，先开口说了话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第九十八章 趣玩想喝汤免费阅读。https://xs.23sk.com 