    石林战场。

    如石海波涛，似迷林世界。

    完全不再隐匿身形的五人，如同闪电般朝着深处冲刺，短短十几分钟的时间，便已经冲刺出数十公里。

    半空中的飞禽类战兽越来越多，它们盘旋在众人头顶，锐利的眼神死死盯着下面五道身影，无数次想要俯冲攻击，却都被它们背上的异族制止。

    很显然，异族们暂时没有打算动手，而是在监视着，等地面大量异族强者们对五人进行合围。

    姬无琅很绝望。

    他是一位身经百战的强者，近百岁的年纪，大风大浪经历过无数，但没有一次比这次更凶险。

    他甚至看出，这几乎是一个死局。

    别说他们只有五人，就算他们有五十人，恐怕都会被剿灭在这石林战场上。

    “姬前辈，有办法能摆脱天空中的飞禽类战兽吗？”周毅大声问道。

    “有办法，但几率不大。”姬无琅苦涩回答。

    “什么办法？”

    “找到地下暗河的入口，然后逃进去。”

    “地下暗河？”

    “没错，根据资料记载，这石林战场上除了有乱石堆积成的石山，地底还有无数条地下暗河，其中很多地下暗河是连通着的，只要运气足够好，进入连通的地下暗河，就有很大机会摆脱异族的追杀。”姬无琅沉声说道。

    “您……”

    “别问我，我也不知道哪里有。”姬无琅打断周毅的话。

    忽然！

    他仿佛是感应到什么，转头朝着后面看去，顿时面色大变，急促喝道：“后面有四位战将级强者在快速接近咱们，如果照这般逃下去，最多四五分钟的时间，咱们就会被他们拦住，所以，唯一的机会是……分开逃，生死由天定。”

    周毅同时朝后扫视一眼，发现四位背上长着翅膀的异族，正在朝他们追杀过来。

    可是！

    如果这个时候分开逃，那岂不是容易被各个击破？

    “分开逃吧！生死各安天命。”张海墨低吼一声，窜逃的方向立即改变，朝着左前方冲去。

    “最好两人一队，这样还能互相照应，我跟你……”周毅大声喝道。

    然而！

    他的话还没有说完，耶律忠雄便朝着张海墨奔逃的方向冲去。

    “周毅，黎倾城，你们保重。”姬无琅暴喝一声，朝着右前方冲去。

    “黎倾城，你与姬前辈一起，他没突破到战将境界，独自逃生的几率不大。”周毅喝道。

    “你……好吧！你保重。”黎倾城低喝一声，然后朝着姬无琅追去。

    仅仅片刻间的功夫，朝前快速窜逃的人只剩下周毅一个。

    他并没有慌张，随着增字符神通使用，他的速度顿时暴涨三分。

    后面。

    原本追杀他们的四位长着翅膀的异族，也已经分开，其中两名异族去追杀张海墨和耶律忠雄，另一位去追杀姬无琅和黎倾城，只剩下一人在追杀他。

    短短五六分钟后，周毅已经感觉到对方与他的距离，只剩下数百米。

    “土著武修，你逃不掉了，乖乖束手就擒，本尊或许能让你多活一会。”安迪曼脸上挂着讥笑神色，大声叫道。

    “束手你奶奶个腿，你这鸟人倒是命很大啊！当初小爷用的巫毒，竟然没有把你给毒死。”周毅转头扫视了安迪曼一眼，然后回过头边逃边骂道。

    巫毒？

    毒死？

    安迪曼面色大变，他的瞳孔都在这一刻收缩，愤怒由心生，厉声咆哮问道：“当初给我们下毒的是你？”

    “哈哈哈，没错，就是小爷我下的巫毒，中毒后被屠戮的滋味不好受吧？一支百人队啊！再加上几百只战兽，几乎被我们斩尽杀绝，你当时是不是很恐惧？是不是很无助？”周毅放声大笑道。

    “该死的狗贼，本尊今日要把你碎尸万段，把你的神魂抽出来鞭挞。”安迪曼露出怨毒神色，愤怒嘶吼道。

    他的速度再次加快，愤怒的火焰几乎把他笼罩。

    杀杀杀！

    他要杀死前面那个该死的狗东西，要给他的手下，他的兄弟们报仇雪恨。

    两人的距离，在不断拉近。

    周毅眼神里闪烁着寒芒，他不但没有继续加速，反而还稍微减缓了一点。

    不足一分钟后，安迪曼距离周毅只剩下数十米远。

    他手中的战刀，也已经高高举起，准备追上周毅的那一刻，先把对方的头颅给砍下来。

    突然。

    快速奔逃的周毅，忽然直接停了下来。

    不对！

    他不是停下来，而是瞬间朝着后面反冲。

    四五根银针从他指缝间射出，身躯如炮弹般冲刺到扑来的安迪曼面前。

    “你……”

    安迪曼猝不及防之下，高高挥起的长刀劈下，在两把长刀劈砍在一起的刹那间，几根银针也射进安迪曼的喉咙和双眼之内。

    身影交错，周毅瞬间移位。

    刀芒再次出现的时刻，安迪曼背后的一只翅膀被斩断，刀芒甚至在安迪曼身上留下一道深可见骨的伤口。

    交锋战，奇袭。

    甚至还有偷袭的成分，但战果却极为显著。

    刹那间的交锋，安迪曼便已经遭受重创，而周毅却毫发无伤。

    不过！

    周毅没有选择击杀安迪曼，甚至没有再跟他纠缠，他已经看到，半空中三名驾驭着飞禽类战兽的异族强者，从半空中俯冲下来，所以他以最快的速度继续朝着石林战场的深处逃去。

    “安迪曼大人。”

    “救他。”

    三名异族没有追杀周毅，而且第一时间冲刺到双眼被刺下，一只翅膀被斩断的安迪曼身边。

    “别管我，追上那个该死的土著武修，杀了他，给我杀了他。”安迪曼胡乱挥动着长刀，愤怒咆哮道。

    “啵啵，你留下照顾安迪曼大人，我们去追杀他。”一名异族跳上飞禽类战兽的后背，沉声喝道。

    “诺！”

    周毅继续在逃。

    他来到这洞天世界，已经记不清逃过多少次了。

    但没有一次，比这一次更让他绝望。

    天空中有飞禽类战兽，有异族，而四面八方恐怕也都有异族的存在，如果没有障碍物阻挡飞禽类战兽和异族的视线，他知道自己不可能逃得掉。

    突然。

    他感觉都前面有十股气息出现，而且感应越来越强烈，显然是有异族朝着他冲来。

    “是异族十人队。”

    “改变方向。”

    周毅经过一秒钟的时间是思考，便直接朝着右侧方向冲去。

