    

    昭昭感觉自己被拎住了命运的后领。

    “麻麻，包包，今天昭昭新买的书包，要背的要背的，大船船票在里面，鞋子也要换换的。”

    至少，让她把书包里的变声器带上吧，她，短手短脚无力反抗。

    她努力仰起头，从唐新月眼中看到了一丢丢，只有那么一丢丢的嫌弃，大概是嫌弃她事儿多。

    唐新月又将昭昭带了回去，吴奶奶也被新月小姐这一出突然袭击搞得手忙脚乱。

    先给昭昭取了围嘴，又拿出昭昭藏了不少小秘密的美少女战士书包给她背上，紧接着拿出了鞋子。

    前面一切都有条不紊，在昭昭看到鞋子的那一刻，她又窒息了。

    “吴奶奶，不要这个嘎吱嘎吱叫的鞋子，我不要！”昭昭小奶音哼唧哼唧的，带着点儿生气，直往唐新月怀里躲，大大的眼睛大大的拒绝。

    上次吃自助餐时候就被嘲笑了。

    想象一下，名流宴会中，有那么一双嘎吱嘎吱亮着彩灯的小鞋子在其中穿梭，饶是她脸皮厚，都觉得撑不住。

    吴奶奶也是才想到要去的场合，懊恼的拍了一下额头，急忙拿出了一双带着粉色小翅膀的鞋子，给她穿上。

    昭昭：“……”

    其实她并不是很喜欢粉色，她喜欢性感黑。

    可是她的东西都是吴奶奶一手操办的，上了年纪的人，都喜欢把小孩子打扮的粉粉嫩嫩的。

    她的手被擦干净了，这下唐新月不用像是个后妈似的拎着她的领子了，终于可以牵着她的小手下了楼。

    开车的是唐新月的助理。

    吴奶奶跟着上了副驾驶，坐在儿童安全座椅上的昭昭和唐新月在后排。

    昭昭小心翼翼的从书包里拿出游轮票，在手里晃了晃，眼神都离不开船票，欣喜显而易见的。

    “谢谢麻麻，麻麻最好了！”昭昭眼睛很亮，笑起来眼睛弯弯的，可眸光还是亮到让人心里软的一塌糊涂。

    “不用谢我，恰好研究所强制放假。”

    开车的助手撇了撇嘴，这还不是她在工作中罕见的走了神，教授惊讶下问了一嘴，新月小姐就照实说了，教授也是看出了大小姐的动摇和犹豫，这才强制放假。

    而且啊，平时强制放假时候，大小姐都是拒绝的。

    这一次强制放假，大小姐转身就走，走的很急，不带一丝犹豫的。

    吴奶奶也跟着笑，生怕昭昭误会了新月小姐。

    “新月小姐还是疼昭昭小小姐的，昨天我给新月小姐发了消息，说昭昭小小姐被带回了唐家老宅，新月小姐这一大早就急着过来了，把我们昭昭小小姐从水深火热里救了出来。”

    昭昭摆弄着书包里“工具”的手顿了一下。

    原来是吴奶奶和新月麻麻说了，新月麻麻才一大早不由分说的将自己带走了，或许觉得她在唐家会受苦吗？

    助手开车又稳又快，车子很快就停到了游轮渡口。

    赶上了最后一波，唐新月抱着昭昭上了游轮。

    游轮工作人员查了票，输入了票码查了，一张票预定的一个套房，太壕了吧，询问了这对母女取消了一间套房，这才安排工作人员带着这对颜值超高的母女前去。

