    宋朝妓馆发达，单北宋都城开封都有上万家青楼，南宋临安虽有不足，但也差不太多。

    吃喝玩乐这方面，老赵家是顶尖的。

    临安青楼不计其数，最有名的当属官妓，属于教舫管辖。

    而私营青楼则没那么出名，档次也有高低。

    听雨阁算是私营中领头羊，二十年前，听雨阁横空出世，花魁杜月娥更是压的教舫花魁抬不起头。

    独领风骚十余年后，杜月娥摇身一变，成了杜妈妈，青楼一把手。

    这几年，听雨阁人才辈出，先是出了林紫卿，又来了个苏婉儿。

    两位才艺双绝，任何一个都能单挑教舫花魁的存在，被风流公子称为听雨双骄。

    杜妈妈也是会做生意，直接整出个双花魁，谁都不得罪，还能让达官贵人们满意。

    今天，是花魁林紫卿二十岁生辰，杜月娥特意举办了一场别开生面的生日活动。

    只要能闯过三关，便能赢得美人归。

    当然，人家不陪睡，最多谈一晚上人生，从诗词歌赋聊到人生理想那种，当然，也可以聊聊敏感问题。

    “花魁过生辰，还要过三关才能单独约会，好大的架子。”

    段王野感慨万千，这待遇比明星都高，同样是姑娘，差距太大了。

    “段兄，这可不是架子大，既然是花魁，平时根本不用卖艺，跟千金小姐一样在深闺弹琴唱曲，想见一面难啊。”

    步付强是这方面专家，这等姑娘，就等于是块金字招牌，啥也不干挂个名，都能让人慕名而来。

    远道而来的人基本还见不上，就这，那些个公子不但不生气，还得感慨一句：

    花魁就是花魁，岂是胭脂俗粉能比拟。

    一个字：贱！

    段王野扫了一眼，来的男子大都锦衣华服，面色红润，一看就是有钱人家的公子哥。

    “如果我赢得美人归，应该能传遍临安吧？”段王野问了一句。

    “废话，这里是临安最繁华之地，消息传播最快，别小瞧这千余人，关系网肯定也不简单，你要是能拿下花魁，说不定明早皇帝桌上都有你的名单。”

    听到这，段王野没有说话，不知道在思考什么。

    这时吴晶晶嘟囔一句：“想姑娘就想呗，还找什么借口。”

    啪~

    段王野一巴掌拍在他后脑，晶晶嘿嘿一笑，赶紧闭嘴。

    蓝冰冰挺了挺胸，幽幽来了一句：“我不好看吗，干嘛要看她们？”

    大侠笑笑不说话，老段装作没听见，这妖精，没事老挺胸，果然掌握了流量密码。

    二楼，杜月娥已年过四十，依旧打扮的花枝招展，也有老公子对这位也是念念不忘，毕竟是曾经的花魁。

    “诸位，第一关由我杜妈妈出题。”

    杜月娥望着一众公子，忽然想到年轻时的自己，曾经的她也是受人这般追捧。

    如今新人换旧人，红颜易老，美人迟暮。

    “杜妈妈赶紧啊，发什么呆！”

    “快点快点，我的才华已经饥渴难耐！”

    “赶紧的，我们又不是看你！”

    公子们急了，这时候发什么呆，你又不是主角。

    杜月娥展颜一笑，心里不是滋味，她眼神带着追忆：

    “诸位，此地名为听雨阁，你们以雨或者听雨为题，作诗作词都行，我们会选择最出众的十首，进入下一关。”

    众人一听，太麻烦了，这么多人，那么多诗，得看到什么时候，我们可等不及了。

    “杜妈妈，你摆上两张桌子，谁行谁上，大伙一起当评委，那些个滥竽充数的就不必献丑了。”

    一位手拿折扇的公子，自信的笑着，他的提议也得到众人认可，他正是临安才子唐旭。

    没办法，人贵有自知之明，大部分人都知道自己是打酱油的，看热闹当然是越快越好，你托那么久干嘛。

    “那好，大伙赞同，就依唐大才子。”

    人群前方，摆了两张大桌子，上面笔墨纸砚俱全。

    唐旭正要表现，两人已迫不及待，冲上去挥笔便写，他摇着折扇，笑而不语。

    两人一左一右，笔走龙蛇，显然之前做过此类诗词，才可这般行云流水。

    很快，二人写完，一诗一词，杜月娥让人举起来，大伙一起品鉴。

    不少公子叫好，很多人跟着附和，尤其是那首词，语言异常华丽。

    二楼，苏婉儿轻轻皱了一下鼻子，小声对林紫卿道：“华丽辞藻堆砌，故意卖弄文采，下品之作。”

    林紫卿睫毛闪了闪，轻轻一笑，没有发对。

    这时又有两位公子上去写诗词，写完后大家品读，比之前的好一些。

    唐旭看大伙跃跃欲试，嫌麻烦，直接走了上去，挥笔写来。

    大家一看唐大才子出手，顿时期待万分，此人可是今夜最大的黑马。

    “好好好！”

    “不愧是唐大才子，你让后面的人还怎么写！”

    “服了服了，不服不行！”

    人群一片呼喊，唐旭一出手，直接将前面的人秒了，后面的也不敢献丑了。

    本来还有些颇有才华之人，可是比唐旭稍逊一筹，便自动放弃。

    杜月婷笑的很开心，两位花魁也忍不住称赞，大才子之名果然名不虚传。

    “还有公子想试否？”

    杜月娥象征性问了一句，不出意外的话，接下来将是唐旭独自表演，就看他能不能赢得美人心。

    “我来试试。”

    就在这时，一个突兀的声音响起。

    所有人一愣，闻声望去，只见一平平无奇男子走了过来。

    男子的相貌，比不上唐旭，也没有翩翩公子般的气质。

    一瞬间，杜妈妈和双花魁都皱起了眉头，唐旭淡淡看了一眼，没有在意。

    “公子既然想试，那便快些。”杜月娥明显没期待。

    其他人倒来了兴趣，谁给的自信，敢挑战唐大才子。

    段王野拿起毛笔，开始写下词牌名：虞美人·听雨。

    所有人目光都集中在他的字上，这一看，略显失望，字体稀松平常，不难看也不惊艳。

    刷刷刷，段王野快速书写，很快便完成了，小斯例行举起来，让众人品鉴。

    杜月娥快速扫完，双眸逐渐瞪圆，有些难以置信。

    唐旭读完后一言不发，脸色有些难看。

    林紫卿盯着段王野，不敢相信出自此人之手。

    众人读完，有沉默，有惊叹。

    一向喜爱诗词的苏婉儿，忍不住读了起来：

    “少年听雨歌楼上，红烛昏罗帐。

    壮年听雨客舟中，江阔云低，断雁叫西风。

    而今听雨僧庐下，鬓已星星也。

    悲欢离合总无情，一任阶前点滴到天明。”

    由于人太多，好些人看不清，听到苏婉儿朗读后，无不拍案叫绝。

    “好一个悲欢离合总无情，一任阶前点滴到天明，心如止水，波澜不惊，公子大才！”

    “三个阶段，三种境界，简直悟透了人生真滴，这词真是一位少年所写吗？”

    有夸赞就有质疑，这词明显是饱经沧桑的老者人生感悟。

    而眼前的公子，顶多二十出头，哪来的感悟，做梦吗？

