
    钟馗看上去一根筋似的，脑子转不过弯，桌子上明明放着一沓资料，他也不敢拿，虎头虎脑的瞅着蒋子文，瞪着眼睛。

    “让夜神游陪你一道去！”

    在蒋子文的眼中，天师钟馗虽骁勇善战，打抱不平，人也憨厚老实，可有的时候，真的不太聪明的样子，他没办法委以重任，尤其是在这种关键的时刻。

    “那成咧，俺这就寻浮生去！”

    钟馗起身，直愣愣的就朝着门外走，蒋子文眼疾手快，将桌上的文件丢给了他。

    待钟馗离开后，卞无殇看着蒋子文，“大哥，冥界有内鬼？”

    “嗯，我怀疑那个人，偷向弒帝那群人通风报信，恐生事端，一直在暗中监视他。”

    “这弒帝没完了吗？他到底想干什么？这会儿躲起来也不见了踪影，听闻还掳走锻造之神，他想造什么东西吗？”

    蒋子文瞥了眼五阎王，拿起茶壶，往他的紫砂茶盏中倒入了香茶，旋即拿起桌上的一把茶刷，掂量在了手指上，保持平衡，意味深长道“三界中，黑暗光明，正义邪恶是共存的，可当这个二者之间失去了平衡，那世间终将会乱，总有这么个人会跳出来，打着虚伪的口号肃清障碍，妄图统治一切，而这个时候，若是三界依旧如一盘散沙，冥界和神界依旧互不顺眼，不齐心协力，共同抗敌，那么结果就是……”

    “啪嗒”一声，蒋子文横在指间的茶刷摔落到了地上。

    “便是分崩离析，一切都几近毁灭，然后一切重头再来，恶人永远都会存在，但恶人自有天收，大道轮回，天道如此，只是时机未到罢了。”

    “大哥，你这神神叨叨的我是真不明白，只不过，如今冥界群龙无首，咱们那未来的小冥帝也叛变，您很有可能就是接下来的冥帝了，这可是大喜事儿。”

    “别乱说！隔墙有耳，别被人听了去，又大做文章！”

    南海，渔夫岛码头。

    深夜十点，空气中弥漫着一股海腥，远离城市后，漫天的星辰璀璨而光亮，耳边惊涛拍岸的声响杂夹着海风刮过，远方海平线一片漆黑，神秘而令人敬畏。

    渔夫岛的码头上停满了大大小小上百艘渔船，而宫司屿的游艇，已经抵达码头，所有物资装载完毕，设备也检修完成，这次开游艇的船长不是别人，正是宫司屿自己，因为他有游艇驾驶证，可以远航。

    在白天确认要出海后，他就联络了游艇的日常维护管理者，将游艇开去了渔夫岛码头，晚上顺利碰面，登船，一切几乎都不需要宫司屿顾虑。

    灵诡没有跟出来，他既放心，又担心，放心的是灵诡不用再以身犯险，担心的是她一个人在家习不习惯，会不会好好吃饭，万一又严重孕吐，或是出了别的事怎么办。

    船舱上，只有五个人外加一条大黑狗。

    分别是宫司屿灵殇拜无忧寂亡和范无救，还有憨憨。

    扬帆起航，宫司屿在船舱掌舵，将游艇驶离了码头，快速离开了海岸。

    游艇的桅杆顶端悬挂着一枚远光探照灯，还挂着国旗。

    确保离岸后，宫司屿才掏出灵诡交给他的那团莹光，按地藏珠所说的，这莹光将会领路，带着他们找到他们想找的珠子，但是到底沉船中的是万佛珠还是太虚珠，这就不得而知了。

    漆黑的海面上，波浪汹涌，天空繁星闪烁。

    拜无忧在灵殇范无救和寂亡都在驾驶舱，见宫司屿掏出了那团莹光，下一秒，那莹光就倏然间变成一道夺目的射线，射向了遥远的东南方向。

    见即，宫司屿立刻改变了航向，将游艇掉转前头，往东南方向形式

    “只要跟着这线走，就能找到沉船的位置，你们可以先去休息，我开船，留一个，轮班守夜。”

    宫司屿面无表情的掉转船头，宽松的迷彩裤腰吊挂在人鱼线上，穿着件黑色的背心，扔了衬衫，左手无名指戴着婚戒，中指戴着和灵诡的情侣戒指，身姿修长挺拔，俊美邪肆，也透着一股沉稳，让人莫名心安。

    “姐夫，要不然教我开船，晚点你也去眯一会儿？”

    灵殇上船就饿了，泡了碗泡面，一边吃，一边向宫司屿提议道。

    “可以。”宫司屿冷瞥一眼灵殇，答应了。

    一见自己高冷就姐夫松口，灵殇立刻往嘴里塞了几口面，迅速放下了手中的泡面盒，认真的学起了开船的基本操作。

    这夜，相当漫长，而就如宫司屿所说，沉船的位置相当远，要出公海。

    另一边，云贵山川之巅，云雾飘渺，繁星映满夜空，银河带蔚为壮观，只是气温低下，风也很大。

    和宫司屿一样，封锦玄也将那团莹光取出，莹光变为纤长的丝线，一路遥指他们需要前进的路途。

    飞天走壁，翻山越岭，封锦玄他们的行进速度极快，一路上，封锦玄也和流云说了近来发生的所有事。

    “想不到我去我爸家住的这一阵子，阿诡这却突生惊变，不过唯一的好消息，就是她有宝宝了。”流云暗红色的赤红眼眸在夜空下极为夺目慑人，他勾唇露出一丝笑，转瞬即逝，继而又道，“她也真是，出了这么大事不喊我回来，我正觉得在我爸家住的无聊，还寻思着阿诡怎么就不找我一起玩儿，敢情是出了事，不想拉我下水。”

    “和弒帝对抗极为凶险，她也是为了你的安危考虑。”

    顺着淡绿色的莹光丝线，封锦玄飞驰在山野森林间，和流云闲聊了一路，莫约在凌晨两点的时候，封锦玄流云厄难和魇魔阿黛以及灵世隐，出现在了一座如刀削般屹立群峰之巅，云端之上的雪山顶端，脚下是千尺之高，云雾缠绕的万丈深渊。

    而他们用来指路的绿色莹光，恰巧将转折点，伸向了看不到底的深渊尽头。

    封锦玄纵观山势和星宿风水后，笃定道“这地方必有千年难得一见的大龙脉，就在下面。”

    这时，魇魔阿黛站了出来，“那我先下去探探路。”

    。
