    冰冷女声道：“等下再跟你说。”

    肖执闻言，也没再多问了，躺飞的他，施展【金刚耀目】神通，继续向着后方，以及周围张望。

    身后的那道光，变得更加明亮了，几乎照亮了整片天空。

    随着伥妖李阔贴地疾飞，他发现了更多的妖物，那些实力偏弱的妖物，这时候也表现出了一些不安，有的还在向着那道光亮所传来的方向眺望着，它们似乎有些茫然，不明白究竟发生了什么事情。

    实力稍强些的妖物，则开始了亡命奔逃。

    这些奔逃的妖物，眨眼就被贴地疾飞的伥妖李阔给甩在了身后。

    伥妖李阔终究是妖尊，哪怕是最弱的妖尊，那也是妖尊，它的速度，还是能将周围其它的那些妖物给轻易甩出几条街的。

    又往前飞了一阵之后，冰冷女声道：“那座冰山，那里环境比较稳定，往那边飞！”

    说话时，冰雪莲伸出一枚晶莹的花瓣，指向了左前方的一座冰山。

    伥妖李阔依言照做，改变飞行方向，向着左前方的那座冰山飞了过去。

    待得临近了这座冰山时，冰冷女声又道：“快，钻到山体之中去！深一点！”

    伥妖李阔又依言照做了，飞向了眼前这座超过千丈高的巍峨冰山，取出长剑，开始破冰凿洞。

    “洞口也得隐藏好。”这时，冰冷女声又吩咐了一句。

    不久，这座巍峨冰山的山体深处，肖执他们一人两妖，蜷缩着挤在了一个不到一立方米，极其狭小的空间里。

    这也是蓝霜妖尊这道残念的要求，要不然的话，以李阔妖尊级的实力，哪怕想要在这座冰山的山体深处，开凿出一个百丈方圆的空间来，那也不是什么难事。

    肖执他们不止蜷缩着挤在了一起，他们的气息也都收敛到了极致。

    就这样，在这狭小空间里待了差不多1分钟之后，见周围很安静，没什么异常出现，肖执压低声音，以一种细若蚊吟的声音道：“这冰灾，究竟是什么？”

    那朵寄生着蓝霜妖尊残念的冰雪莲，就挤在了肖执脑袋的旁边。

    自冰雪莲的花蕊处，浮现一张精致女人的面孔，女人嘴唇轻启，声音同样细若蚊吟：“这世间有神魔，你可知这山寒狱，是因为一尊神魔的陨落，而诞生出来的？”

    “听过一些传闻。”肖执道。

    冰冷女声道：“这不是传闻，是真的，陨落在此的，是一尊掌控冰雪的魔神，他陨落之后，属于他的力量，因失去控制而溃散，将这片大地化作了一片冰雪的世界，他遗留下来的神界便逐渐化作了现如今的山寒狱。”

    山寒绝域，原来是由一方神界所化！

    肖执听到这里，心中若有所悟。

    难怪这山寒绝域，会自成一方世界，原来，它就是由一方小世界所化！

    只是，这一方小世界的面积，着实有些大啊。

    他之前曾去过大昌真君的那一方神界，大昌真君的那一方神界，方圆万里，这个面积其实已经不小了，可相比起这山寒绝域来，感觉就要小得多了。

    若是单纯以小世界的面积，来判断神魔实力的话。

    陨落于此的这名掌控冰雪的魔神，相比起大昌真君来，实力应该是要强上不少的。

    若是蓝霜妖尊的这道残念所言为真，这位掌控冰雪的魔神陨落之后，他的神界化作了一方绝域，他溃散的力量扩散开去，甚至影响了一道之地的气候，整个山寒道都受其影响，气候变得酷寒，化作了冰雪的世界。

    这种影响，还不只是一时的，而是持续存在着的。

    时至今日，已经过去了无数年岁月了，这种影响，依旧还存在着，山寒道境内那异于寻常的酷寒，便是最好的证明。

    牛笔！这是真的牛笔！

    初次进入山寒道的时候，肖执还只是一个小小的筑基武修，当时的他，听了关于山寒绝域的传说，便觉得这神魔好牛笔，真的太牛笔了！

    哪怕到了现在，他已经是一位元婴大修了，实力比起之前来强了数十倍不止，他仍然觉得这位陨落的魔神牛笔得不要不要的。

    有句话怎么说来着？

    某些存在，你对他（它）知道得越多，了解得越多，便越能感受到他（它）的强大与恐怖。

    肖执现在心里，就是这种感觉。

    他又在想，除了山寒绝域之外，九幽绝域等其它绝域，是否也是因为有神魔陨落在那里，才形成的绝域？

    还有那些险地。

    险地的形成，是否也与神魔有关联？

    肖执正发散思维想着这些，便听冰冷女声继续道：“这尊掌控冰雪的神魔，不甘心就此陨落，怨气冲霄，便化作了冰灾，每过一段时间，这冰灾便会在山寒狱中肆虐一次，所过之处，灭绝一切生机，这是属于魔神的滔天怨念，任何生灵在它的面前，都不堪一击。”

    ‘原来，这便是所谓的冰灾……’肖执心中暗道。

    这时，一旁缩着的伥妖李阔有些好奇的压低声音道：“这个山寒狱，真的是神魔陨落所化？蓝霜，你可有什么证据证明你说的这些都是真的？你难道亲眼见到过这尊神魔的陨落？”

    肖执瞥了挤在他身边的李阔一眼，心想，李阔生前不愧是办案追凶的府卫，凡事都要讲证据。

    不过他也很好奇，这蓝霜妖尊究竟是从哪里知道的这些事情。

    这些事情，是它道听途说，还是它亲眼所见？

    据蓝霜妖尊的这道残念自己说，它可是一个活了无尽岁月的老妖怪。

    妖类的寿元，普遍比人类要漫长许多，山川河流诞生灵智，所化的妖类，更是有着几乎无尽的寿元，蓝霜妖尊便属于这一类妖物。

    或许，它还真有可能曾亲眼目睹过那尊掌控冰雪的恐怖魔神，陨落时候的场景，并亲眼见证了山寒绝域的诞生与演化。

    从冰雪莲的花蕊处凸显出来的那张精致女人的面孔，目光转动，冷冷扫了伥妖李阔一眼，冷冷道：“我虽然没有亲眼见到过这尊神魔的陨落，但我有幸见过他的遗骸，那是一副结着冰霜的冰蓝玉骨，跪在地上，比山还要高。”

    李阔提出了质疑：“这世间生灵无数，身体比山还要高的生灵并非没有，蓝霜，你如何确定你所见到的，是一副神骨？”

    冰冷女声冷冷道：“这绝对是神魔的遗骸，在这无尽岁月里，在山寒狱中，有不少妖尊打过它的主意，有妖企图带走它，有妖企图炼化它，有妖企图破坏它，却都以失败而告终，不止是妖族，还有不少进入此间的人类，见到它之后，也想要打它的主意，想要将它带走，炼制成法宝兵刃，也都失败了，无尽岁月里，它就在那里，不曾移动过分毫，已经在那里跪了无数年了，试问，这样的一副遗骸，不属于神魔，又该属于谁？”

    顿了一下，冰冷女声又接着道：“我也曾好奇去试过一次，我自认为我的攻击力不弱，你们人类的灵宝，我也曾击碎过，可我全力攻击下，竟然无法伤它分毫，连在它身上留下一丝痕迹都做不到，这不是神魔遗骸，又是什么？”

    “它为何要跪？”好奇宝宝李阔又发问道。

    “我怎么知道。”冰冷女声冷冷道。

    ‘应该是被他的敌人给打跪下的……’肖执在心里面默默道了一句。

    强中自有强中手，一山还比一山高，陨落于此的这尊神魔，肖执觉得它已经很牛比很牛比了，比那大昌国的开国者大昌真君应该还要强很多，可是这世间，还有比他更强，更牛比的存在。

    这个存在不仅杀了这尊掌控冰雪的魔神，还让这尊魔神在这里跪了无尽岁月，这该是何等的强大啊。

    这个存在，已经超乎人的想象了。

    肖执心里面忽的冒出了一个念头。

    这个存在，比之那灭世的天魔，孰强孰弱？

    亦或者，这个存在，就是那灭世的天魔？

    “为何只见神骨，不见血肉？”好奇宝宝李阔继续发问。

    冰冷女声道：“无尽岁月过去，神魔的血肉早已经消融了，山寒狱中，为何会有如此多强大的妖类，为何奇珍异果遍地，便是拜这些神魔血肉所赐。”

    肖执听到这话，心中又有了些许的明悟。

    他之前也有疑虑，为何绝域之中所存在的妖类，比起外界的妖类来，要强大那么多？

    在外界，大妖级的妖物都很罕见了，妖王更是凤毛麟角，而在这山寒绝域里，妖尊偶尔可见，妖王随处可见，大妖更是不入流，那是差不多位于食物链底端的存在，这差得也太多了吧？

    这么大的差距，究竟是什么原因所致？

    现在，算是找到一部分原因了。

    “既是神魔，肯定会有神兵神甲等神器伴身，它们现在何处？”好奇宝宝李阔再次发问。

    肖执发现，自从晋级成了妖尊之后，李阔变得爱说话了许多。

    冰雪莲花蕊处，凸出来的那张精致女人面孔，冷冷瞥了李阔一眼，不再回答他的问题了。

    它可是堂堂妖尊，虽然这个话多的伥妖和它一样也是妖尊，可这种连领域都没有的寄生妖，在它眼里看来，根本就不配称为妖尊。

    肖执想了想，开口问道：“蓝霜，方才在路上，我看到不少的妖类，都待在原处没有逃跑，只有少部分妖类在逃跑，这是为何？”

    冰雪莲花蕊处凸显出来的那张精致女人面孔，双眸转动，看向了肖执，声音冰冷道：“那些停留在原处的妖，都是些弱小的妖，甚至连大妖都不是，那些选择逃走的妖，实力普遍都比较强，其中不乏妖王，对不对？”

    “对，就是这样。”肖执点头，压低声音道：“莫非这冰灾，所针对的只是强者，不会对那些弱小的妖类造成伤害？”

    只是，这句话刚说出口，肖执便摇头，否定了自己的这一猜测：“不，不是的，蓝霜你之前说过的，冰灾所过之处，会灭绝一切生机的，一切……”

    冰冷女声道：“不错，冰灾所过之处，一切生机都会被它灭绝，它可不会对那些弱小网开一面，它所过之处，只要被它发现了，不管是妖尊，还是那种连大妖都不是的小妖，都得死！”

    “既如此，那这山寒绝域里，为何还会有那么多的弱小妖物存在？”好奇宝宝李阔，又出言发问了。

    冰雪莲花蕊处显现出来的那张精致女人面孔，冷着脸不答。

    肖执轻声道：“这里的小妖，就像是外面的野草一样，野火烧不尽，春风吹又生……”

    开口说这话的时候，肖执心中又有了一丝明悟。

    在这山寒绝域里，弱小的妖类，就像是野草一样，会源源不断的诞生，那些面对冰灾，不知道逃跑的弱小妖类们，应该都是上一次冰灾结束之后，新诞生出来的妖物，因为从未经历过冰灾，才不会恐惧冰灾，即便恐惧了，也不知道该怎么办才好。

    至于那些会逃跑的妖类，它们应该是经历过了一次以上冰灾的‘老油条’了，因为曾经历过冰灾，有过从冰灾之下成功逃生的经验，故而再次经历冰灾时，它们就知道该如何做，才能在冰灾之下生存下来了。

    精致女人双眸一亮，道：“你这句说得倒是形象。”

    活了无尽岁月的蓝霜妖尊，并非那种没见过世面的妖，外面世界的野草，它是见过的。

    “这句诗不错，没想到逍执你竟还有如此诗才。”李阔眼前一亮道。

    他生前是人类，对于诗词还是有些见识的，听了之后，顿觉得从肖执口中说出来的这句诗很不错，值得细细品味。

    肖执并没有做那文抄公的想法，正准备解释几句，他隐约间听到了手机来信息时的提示音。

    这是现实世界里，有人给他发信息过来了。

    来信息时的提示音，其实很小的，很容易被忽略，不像来电话时的手机铃声那么大。

    可肖执现在所处的这环境，安静到了极点，哪怕他们三个正在谈话交流，交流的声音也和蚊子叫一样微弱。

    在这种安静的环境下，肖执一下就听到了这声音。

    肖执开口道：“蓝霜，我们躲在这里，应该能躲过这次的冰灾吧？”

