
“我是路行舟……”

路行舟嘴唇微动，可话还未说完，一眨眼那白裙少女便消失在了人群之中，仿佛从未出现过一样。

“门矢……小夜……”

路行舟呢喃出声，思绪上涌，一时有些出神。

我的蝴蝶效应吗？门矢小夜怎么会出现在这里……或许说，出现得这么早？

但想了想，门矢小夜的眼神他还是记得清清楚楚。

那个眼神……没有澄澈，只有厌恶。

和王小明同学最开始一样只是觉得我是个冒牌货吗？真不愧是兄妹呐……

路行舟自嘲一笑，不过内心却还是毫无波澜。

随便你怎么看吧……战胜了自己的我，已经毫无畏惧了。

“路君……路君！”

光夏海在路行舟眼前晃了晃小手，高了几度带着稍许不满的声音终于将路行舟拉回了现实。

“哦……哦！怎么了？”

路行舟歉意一笑，看着鼓着腮帮子的光夏海有些发虚。

“刚刚怎么了？叫你也不回答我，我生气了哦。”

光夏海嗔怪道。

“对不起对不起，现在有没有消一点气啊？”

路行舟讪讪一笑，但手上的动作却是说不出的强势，一把将光夏海搂在了怀里，在光夏海耳边吐着热气。

“嘤咛～坏……坏蛋……就知道欺负我……”

光夏海眼帘微垂，不敢看路人的目光，但俏脸的红云却是愈发浓郁了，有气无力地挣扎了一下，然后便将小脑袋埋在了路行舟怀里。

路行舟摩挲着光夏海的秀发，沁人的香波味窜入鼻腔。

“呐～路君，你刚刚说的门矢……小夜，是这个名字吧？这是个女孩子的名字吧？”

温存了好一会儿，路行舟怀里的光夏海兀地来了这么一句话。

“呃……是的。”

路行舟一怔，摩挲着光夏海秀发的手也是为之一顿，心下暗叹一声罪过。

在一个女孩面前提起另一个女孩，这是多少男孩子不经意间犯下的大错？

“哦～”

嗯，这个长音很意味深长，细细一想更是暗藏杀机。

“是王小明同学的妹妹哦。”

路行舟坦然道，摩挲光夏海秀发的动作继续。

有些事情，遮遮掩掩反倒会惹起不必要的误会，不如大大方方地说出来，这样就会将很多错误扼杀在摇篮里。

“难怪……我就说她的姓氏这么耳熟嘛，果然是士噶桑的妹妹啊……哈哈～你们认识吗？不过你竟然认识士噶桑的家人，你怎么没跟我说过啊？”

光夏海那冰冷的气息消散，咯咯一笑，然后又抛出了一个问题。

“记得我以前说过的话吧？我算是来自未来，自然是在未来与王小明同学的妹妹相识的。现在我认识她，她也不认识我啊。”

路行舟把下巴靠在光夏海的耳边，轻柔道。

嗯……这话说得就很有水平，因为它基本是真话！

但……路行舟不仅认识门矢小夜，甚至还见了一面！

“这样啊……”

光夏海了然一笑，然后继续埋在路行舟怀里，与路行舟一起看街景。

……

穿着自己衣裳的门矢士站在人群中，将品红色老式相机的镜头对准人群。

可人们仿佛被施加了魔咒，不仅很敏锐地察觉到了门矢士的镜头，还很忌讳地避开了门矢士的抓拍。

“看来这个世界也不愿意被我拍啊……城市……人群和风……都在远离我。”

就在门矢士还在惆怅的时候，公园里突然出现了一道巨大的灰白色次元壁，穿着白色西装的中年男人带着两个怪人从中走出。

鲨鱼型牙血鬼！

狼型异魔神！

人群一哄而散，而门矢士则是收起了品红色老式相机，警觉地看着那个一身白色西装的中年男人。

“找到你了，decade。”

中年男人傲然地扬起了下巴，冷冷道。

“就是你吗？召唤了异魔神的新敌人。”

门矢士身子微弓，肌肉紧绷。

“呵呵呵～这叫法有点拗口啊，让我来告诉我们的真名吧！集合了全世界秘密结社的伟大组织，就是我们大修卡！”

中年男人激动地扬起了右手。

“大修卡？”

门矢士感觉这个名称在哪里听过，可他实在想不起来了。

“Apollo  ge（阿波罗变身）！”

中年男人一声低喝，带着黑色皮手套的双手负于背后。

赤金色的火焰之环在中年男人面前浮现，随后缩小融进了中年男人身上。

中年男人随即大变模样，变成了一个身披白色披风的怪人，左手还反持一个巨大的旋盘刃。

赤金色的烈焰灼烧在其面部正中央消散。

“我叫阿波罗盖斯特。专为铲除你而来，对decade来说可是很麻烦的人物。”

阿波罗盖斯特右手从披风中抽出，绅士般轻抚在自己的右胸口，自我介绍道。

“既然这么想就别出现嘛。”

门矢士缓缓拿出了decade驱动器，准备变身。

可惜，阿波罗盖斯特深谙打断变身的重要性，右手快速拔出自己的阿波罗长枪，一枪打掉了门矢士手中的decade驱动器。

门矢士的右手上还留存着那股子弹的灼热感。

要是那发子弹歪一点……他的手可能就没了！

门矢士反应过来，想要迅速抓起自己的decade驱动器，可阿波罗盖斯特身边的鲨鱼型牙血鬼与狼型异魔神速度更快，狼型异魔神一脚就将decade驱动器踢飞，而鲨鱼型牙血鬼则是将门矢士推倒在地。

“你的生命之火，我就收下了。”

阿波罗盖斯特冷笑一声，取下了自己面部的Perfector。

暗红色的光芒从中勃发，缓缓袭向瘫坐在地上的门矢士。

突然，一道看不见的波动打了过来，生生将阿波罗盖斯特手上的Perfector给震飞了。

“什么人？！”

阿波罗盖斯特一惊，连忙将目光扫向一侧。

只见身着黑色中山装打着黑伞的男人缓缓走了过来，左手中拿着被狼型异魔神踢飞的decade驱动器。

“喂，王小明同学，你到底要在那里坐到什么时候？不准备起来揍他们一顿吗？”

黑伞微微抬起，露出了路行舟那张帅比读者的脸庞。

“露露桑？！”

门矢士一惊，双目微微睁大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185286"  chapterid="70758936"  chaptername="271.阿波罗盖斯特">加入书签</a>
</div>
