    妇女被说的毫无办法，咬牙道：“我给你十万，立刻救我儿子！”

    她相信有钱能使鬼推磨，十万足够让林辰动心了。

    “十万？

    很多？

    你就用你的钱来试试，在场有谁救你的儿子！”

    林辰走了回去，懒得废话。

    妇女气的身上的肥肉颤抖一下，想找人帮忙，可没人帮她，找空姐吧，可空姐根本管不着医生的自由。

    最终她看着地面上昏迷的儿子，彻底忍了下来。

    “林医生，我错了，我这是心急了，你要怎么才救我儿子啊！”

    “道歉，给我的朋友道歉，给空姐道歉，给在场每个人道歉！”

    林辰淡淡道。

    妇女顿时看向所有人，有点放不下面子。

    “每个人都该对自己的行动负责，你儿子能受伤，很大原因在于你，而你应该反省自己，而不是怪罪别人！”

    “你儿子如今被你惯的蛮横任性，现在是意外出事，但将来肯定要犯下大错！”

    “我让你道歉，救的不止是你儿子的现在，更救的是你儿子的将来，包括你的将来！”

    林辰这时又道。

    四周顿时传出大量的掌声。

    林辰说的没错，现在让妇女道歉，救的是她的将来。

    “我，向大家道歉，我脾气有点暴躁，得罪大家了，希望大家见我救儿子心急的份上，原谅我吧！”

    妇女说完后，深深鞠躬。

    “算了吧！”

    “林医生，救不救就看你的意思，我们其实也没多在意！”

    “是啊，终归是一条生命！”

    见妇女道歉了，大家也懒得计较了。

    林辰终于点点头：“将孩子抱起来，平躺着，给他喝点盐水，大概十分钟左右就能醒来了！”

    妇女忍不住道：“你这也算救人？

    太不负责了吧！”

    “闭嘴！”

    林辰冷喝一声，他看得出这妇女根本就是死性不改。

    妇女不敢招惹林辰，只好找空姐帮忙了，喂了盐水后，静静等着。

    时间分秒过去，但孩子依旧没有醒过来的征兆。

    妇女的暴躁性格又飚了起来，正想开口，但这时孩子终于醒来了，古怪的看着四周道：“妈，这是在哪里啊？

    啊，我不是在做飞机吗？”

    “豆豆，你终于醒来了，太好了！”

    妇女高兴的抱住林辰，又命令空姐道：“快，给我儿子拿干净的毛巾来，还有热水，那个谁谁谁，你将位置让一让，我儿子要躺着休息！”

    依旧是死性不改。

    但大家也懒得计较了，毕竟该道歉的也道歉了。

    而妇女又阴测测道：“什么神医，我看就是瞎猫碰到死耗子，我儿子根本就没事！”

    易鸣玉顿时大怒，刚刚道歉的态度去哪了，真是好了伤疤忘了疼。

    “算了吧！”

    林辰拍了拍易鸣玉：“对这种人，你与她讲道理是没用的，她能道歉已经很不错了！”

    “可是她也太嚣张了！”

    易鸣玉不满道。

    “其实，那孩子不算什么大病，真正有大病的是她！”

    林辰淡淡道：“本来相遇便是缘分，让她去杏林堂救治，或许还有活着的机会，可现在被她错过了，或许这就是佛说的造业吧，所谓怒，伤肝！”

    他声音虽然小，但却被妇女听到了，唰的一声站起来。

    林辰抬头看着她，瞳孔冷漠。

    妇女被林辰盯着，心中发寒，又坐了回去，毕竟林辰也是整个机舱中，唯一能吃的她死死的。

    几个小时悄然过去，飞机到达羊城机场。

    妇女牵着孩子的手，也没对林辰道谢，大摇大摆的离去。

    “什么神医，我看就是个庸医！”

    反正以后也不会见面了，走的时候，妇女得意洋洋。

    而妇女离开机场后，给孩子买了一分烤鸡腿，边走边吃。

    但走了十分钟，那妇女突然倒了下来，不省人事，引起四周的阵阵轰动，很快救护车来了，将妇女送去医院抢救。

    在医院里，妇女被系统的体检，最终主治医生拿着体检报告道：“胡艳萍女士，很遗憾的告诉你，我们觉得你很有可能是肝癌晚期！”

    妇女本在对护士大骂的，听到这话，脸都白了。

    “如果你对体检的结果有异议，我们可以安排你在其他的医院检测，不过我们医院是全市最好的，发生错误的几率只有零点零一！”

    主治医生遗憾的说道。

    妇女感觉天都塌了，哭道：“为什么好好的，我有了肝癌啊，而且是晚期！”

    “久怒，伤肝，肝癌的诱发有诸多的原因，饮食，起居，甚至饮食，我个人介意，你最好找好的医生看看！”

    主治医生道。

    妇女猛然想到什么：“医生，我想问问你知道林辰医生吗？”

    “当然知道了，华夏第一中医，据说可是治好过癌症的！”

    主治医生满是尊敬的说道。

    妇女脸色更加的苍白了。

    这一切与林辰在飞机说的一模一样，她的儿子没事，她有事！而且，林医生本来是想帮她的，可因为她的态度离开了。

    这是硬生生将活着的机会推开！后悔啊！这事，林辰自然不知道了，哪怕知道了也没理会。

    他回到羊城后，首先将雷龙王交给箭头他们，然后直奔林氏医院去。

    “林辰，你来了！”

    苏洛挺着大肚子，正在房间里活动着，见到林辰十分的高兴。

    林辰也彻底放心了，然后替苏洛把脉，而且看着苏洛的大肚子，他满是期待。

    他的孩子即将出世了，估计孩子对外面的世界，应该充满了好奇吧。

    “你这段时间去哪了呢？”

    苏洛仿佛有说不完的话般，但又不知如何说起。

    “去京城出诊了！”

    林辰找了个借口。

    “梦姐也是去京城开会了，你们怎么没有一起去呢？”

    苏洛道。

    林辰暗暗尴尬，未免说漏嘴了，赶紧转移话题：“我看啊，最快也就一周，慢的话就两周，孩子就会出世了！”

    苏洛顿时有点紧张，与所有初次生孩子的女的一样。

    既担心孩子，又担心自己。

    “放心吧，有我在这里！”

    林辰扶着苏洛坐下，拍了拍苏洛的手背。

    苏洛虽然是隐门中人，但生孩子是每个女人都紧张的，这点林辰也能理解。

    这般一想，林辰差点没忍住，想要与苏洛复婚。

    但想到卢卡尔，最终还是没有开口。

    

