    去年贾芸就没在家里过年，今年他又不能在家里过年了。

    去年他好歹在淮南城过了年，还有秦可卿陪着，虽算不上多热闹，倒也不算冷清。

    今年过年他可就寂寞了，他将在赶往扬州的路上过年。

    十二月十四日这天，贾芸特意准备了一些金锞子银锞子作为压岁钱, 发给了府上的人，尤其是丫鬟们。

    对此，小财迷晴雯是既开心也郁闷，开心于贾芸这次提前想到了压岁钱的事儿，郁闷于贾芸今年又不能在家里过年了。

    唉，府上过年没了二爷, 实在是少了不少年味儿啊！

    由于两个房里人的身子都不适了，加上翌日一大早就要南下扬州, 十四日这晚贾芸没再行房中闺事。

    翌日一大早, 贾芸在袭人、紫鹃的服侍下起床，随即在家眷们的依依不舍中告别离府。

    算起来，这次已经是贾芸第三次南下。

    第一次南下是捉拿庞太监，当时去了淮安。

    第二次南下是整治淮南私煤，当时去了淮南。

    而这次的第三次南下跟两淮盐业有关，这次是去扬州。

    贾芸知道，这次的皇命将他置身于很危险的处境，哪怕是他在神京城里的府邸都可能发生危险。

    于是这次他对府邸的保护格外谨慎。

    他不仅让于竹等二十名亲兵严加防卫府邸，还让坐镇神京城锦衣府的指挥同知孟靖帮忙防卫，孟靖会派锦衣时时刻刻在贾芸府外看守。

    这大半年来，贾芸又招募了一些亲兵，如今他共有二十二名亲兵了，除了依然固定护卫秦可卿的两名亲兵，府上则有二十名亲兵。

    新招募的这些亲兵里，有两人本是锦衣府的番役。

    锦衣府指挥使也算是一种武将了, 毕竟旗下管着很多锦衣, 而这些锦衣目前几乎都是从军中调来。

    于是乎，现在的贾芸招募亲兵已经比以前方便，多了一条可以从旗下番役中招募的途径。

    ……

    ……

    “驾……”

    由一千名锦衣组成的锦衣军，浩浩荡荡从锦衣府衙门出发了。

    确切的说，这是一千名锦衣骑兵，因为所有锦衣都配置了马匹。

    这一千名锦衣骑兵，还配置了三百把鸟枪，二百副弓箭，这已经达到了内陆军营的标准配置规模了！

    为首的除了有贾芸，还有指挥佥事兼署北镇抚使赵修远、千户曹武、千户唐大千。

    孟靖、穆甫、余可平都没跟着，三人都坐镇神京城锦衣府。

    一千名锦衣骑兵离开锦衣府衙门后，走正阳门离开内城，再经南城离开神京城南下……

    此时，南城的一座酒楼二楼，一间包厢的窗边，正站着两个身影。

    其中一人，身材高大强壮但不粗犷，长得很英俊，给人一种英武的感觉。

    他便是景氏武学的创办人景占耀景教头！

    当年贾芸初见景占耀的时候, 景占耀三十多岁, 而如今几年过去, 景占耀已经四十岁了, 虽说如今的景占耀依然英武，但已经有了明显的中年男人的感觉，脸部有了皱纹。

    另外一人，是宋教头！

    此刻，透过打开的窗户，景占耀、宋教头居高临下，看着贾芸率领着一千名锦衣骑兵从楼外的街道上通过。

    宋教头感叹：“你我都教了不少武生了，这么多武生中最优秀的非贾芸此子莫属了，瞧瞧，如此年轻就已经成了如此威风的从二品的锦衣府指挥使了！”

    景占耀微微一笑：“是啊，此子实在是个旷世奇才。”

    宋教头继续感叹：“可惜了，总舵主你对他太赏识，宁愿让他为皇帝效力，让他在朝廷飞黄腾达，也不愿将他招入咱们天地帮。”

    景占耀道：“凭此子的才智，既有望成为功勋盖世的武将，也有望成为权倾朝野的重臣，我若将他招入天地帮，可是委屈了他。”

    “何况蛟龙岂是池中物？此子抱负甚大，不是咱们的天地帮可以容得下的，我若招他，他必不会加入。”

    “不过，此事现在有变了！”

    宋教头疑惑：“为何有变？”

    景占耀转身走向酒桌，拿起一壶酒，也不倒酒入杯，直接拿着酒壶走回窗边，一边看着窗外还在街道上通行的锦衣骑军，一边对着酒壶壶嘴喝了口酒，然后道：“他的处境应该已经很危险了！”

    宋教头问：“此话怎讲？”

    景占耀道：“锦衣府指挥使，这可是很危险的官职啊！你难道不知道，前朝锦衣卫的指挥使多半都没有好下场？”

    宋教头道：“此事我知道，只是那毕竟是前朝的事，庆朝的锦衣府可不是前朝的锦衣卫，何况我瞧着贾芸如今越来越受那天治帝赏识，除非天治帝死了，否则贾芸能有何危险？”

    景占耀道：“天治帝？呵呵，这可是个狠辣无情的皇帝！”

    “贾芸如今对天治帝有大用，天治帝自会保着他，一旦有朝一日贾芸对天治帝的用处变小了，而且朝廷里对贾芸的敌意很重了，天治帝多半就不会继续保着贾芸了。”

    “据我所知，天治帝设立锦衣府是冲着四王去的，近几个月贾芸也接连整治了四王在朝廷里的亲信，包括了武勤侯府，意味着贾芸已经惹到以四王为首的开国武勋团体。”

    “而此次贾芸率领锦衣军兴师动众南下扬州，无疑是冲着两淮盐业去的，且很可能是要整治两淮盐业涉及的官场，如此一来，贾芸便连两淮盐业涉及的官场也惹到了，这个官场可是很不简单啊！”

    “所以我说，贾芸如今的处境已经很危险，既惹了以四王为首的开国武勋团体，又要惹两淮盐业涉及的官场。”

    “快则一二年，迟则四五年，天治帝就不会继续保着贾芸了，那时贾芸的下场就是死路一条，且不得好死！”

    宋教头急了：“总舵主，贾芸不仅是旷世奇才，且跟你我都有师生情义，你我也都甚是赏识他，可不能让他遭此大劫啊！”

    景占耀玩味一笑：“你是不是又想提出将他招入咱们的天地帮？”

    宋教头果断点头：“正是！虽说咱们天地帮跟庆朝朝廷比不了，但发展到如今，规模也不小了，加上有总舵主你的掌舵，只要贾芸加入了天地帮，哪怕日后他被天治帝和朝廷所不容，我们也可救下他。”

    景占耀又对着酒壶壶嘴喝了口酒，微笑道：“放心，我可不会眼睁睁看着他年纪轻轻就惨死在天治帝手里。”

    “只是此事眼下还不必着急，我方才说了，快则一二年，迟则四五年，他这枚棋子才会被天治帝抛弃，眼下还有时间。”

    “而且此事我不便主动去找他，我等着有朝一日他来主动找我。”

    宋教头担忧道：“可他并不知你的总舵主身份，也就不知你有能力救他，又岂会为了此事主动来找你？”

    景占耀微微一笑：“但在他心里，我是一位值得尊敬信赖的师长，我想，当他感到很危机的时候，应该会来找我这个师长请教出路的。”

    ……

    ……

    为何这个时代的水路比陆路要便利？

    主要原因在于，陆路交通不发达，道路蜿蜒曲折，到处都因为山峦的存在不得不绕行。

    几日后，贾芸率领的一千名锦衣骑兵正在通过一条山间路，两边都是山峦，中间夹着一条不是很宽的道路。

    就在这时，一支箭突然从左侧的山腰密林中飞射而来，精准地射向了贾芸！

    这名隐藏在山腰密林中的刺客，射箭水平很高，如此远的距离，贾芸还被人群簇拥着，这一箭竟能精准地射向贾芸，而且力道还不小，可见开的是硬弓。

    不过，贾芸的速度和灵敏都很强，弓箭技艺也很强，对飞箭再熟悉不过了。

    箭飞射而至的时候，贾芸迅速从马上翻身而下，避开了这一箭，以至于这一箭只是伤到了身边的一名锦衣。

    事实上，就算这一箭射到了贾芸身上，贾芸也不会受伤，因为贾芸的飞鱼服里穿着护甲。

    贾芸躲开了这一箭后，当即令曹武带着一群锦衣冲上左侧山腰拿人……

    这时，右侧的山腰密林中也飞射来了一支箭，虽说这一箭也来得神出鬼没，但被贾芸轻易避开。

    当即，唐大千也带着一群锦衣冲上右侧山腰拿人……

    片刻后，曹武、唐大千都回来了，各自带着一具尸体，两具尸体都是服毒自杀。

    显然，这是两名死士，必定很难查出幕后指使者。

    ……

    ……

    又过了十日。

    这天贾芸一行人来到了一座县城。

    由于今日是除夕，来到这座县城后，贾芸下令锦衣骑军就在这座县城住二日，一来过除夕春节，二来休息调整。

    一时间，这座县城的客栈都住满了锦衣，当地知县都慌了，忙不迭来找贾芸，谄媚地邀请贾芸去县衙过除夕春节，被贾芸婉拒。

    贾芸住在了县城里最好的一家客栈。

    就在除夕这晚，贾芸再次遭到了刺杀！

    这次的刺客用的不是弓箭而是下毒，而且刺客来自内部，是一名番役！

    庆幸贾芸此行身边带着验毒高手，他的饮食都会经过验毒高手的检验，也不能说是庆幸，因为贾芸知道此行凶险，所以格外谨慎，严加防范。

    下毒的番役见事情败露，也服毒自杀了。

    虽说知道这名番役的身份，但贾芸想来，此次刺杀之事估计也就幕后指使者和番役知道，番役的亲朋好友估计是不知道的。

    所以想查出这次的幕后指使者必定也很难。

    此刻，站在客栈大堂里的贾芸，一边看着属下们处理刺客的尸体，一边在心里感叹：此行果然危险啊！

    要知道，他这次可是带着一千名锦衣骑兵，而且他此次南下扬州的任务是保密的，就算很多人都能猜到也没能得到确认。

    这种情况下，他在南下扬州的路上竟然都遭到两次刺杀了，其中一次还是来自内部番役的下毒，可见两淮盐业实实在在是个很大的乱摊子啊！

    无疑是有人不想让他安然抵达扬州。

    贾芸此次之所以不带着林黛玉一起，其中一个原因便是他料到了此行自己很可能遭到刺杀。

    只是这种事没必要跟贾母等人说，免得薛宝钗等人替自己担忧，也免得自己府里的女眷替自己担忧。

    贾芸还料到，南下扬州的路上，这两次刺杀只是开胃菜而已，他此行真正凶险的时候，便是他从扬州返回神京城之时！

    那时的刺杀次数应该会多了，也可能会出现难以预料的刺杀行动……

    唉，危机感真的很强烈啊！

    贾芸突然想到了一件事。

    前世他也是看过网络小说的。

    他知道，网络小说发展到后来，系统文就泛滥了。

    为什么会这样？

    这个问题他思考过。

    在他看来，之所以如此，其中一个原因在于，不带系统的穿越难免有危险，男主都是拿命在冒险拼搏，而很多系统文都是一路爽到底，读者们也不管系统这玩意儿有多荒唐，只要看得爽就行了。

    作为一个穿越者，贾芸也有金手指，体能很强和记忆力很强，然而，跟掉炸天的系统比起来，这两样金手指就弱爆了。

    唉，贾芸现在多想自己也能有一个强大的系统啊，若有了这玩意儿，如今他身陷的危险境地也就不叫事儿了。

    ……

    ……

    一月十日，耗时了二十五天，贾芸一行人来到了扬州城城外。

    走陆路有这个速度已经算快了，在于一千名锦衣都骑着马，也在于贾芸此行也有些赶路。

    这一路行来，贾芸遭到了两次刺杀，没再遭到第三次。

    一月十日这天下午，扬州城正下着蒙蒙烟雨。

    城门外，马背上，穿飞鱼服配绣春刀的贾芸，哪怕还没进城，就已经因为这场蒙蒙烟雨感受到了一些扬州的诗情画意。

    可惜，他此次来扬州不是雪月风花的，而是来铁马秋风的！

    咬了咬牙关，贾芸沉声喝令：“进城！”

    当即，一千名锦衣骑兵涌入了扬州城的城门。

    哦不对，确切的说，只有九百名锦衣骑兵了。

    少了一百名锦衣骑兵，并且，千户唐大千也不见了。

    他们去哪了？

