    四合院早晨。

    空气清晰，天气晴朗。

    棒梗一大早起来就开始作，一直想说要吃包子。

    想要让他奶奶去买。

    贾张氏心疼大孙子，可是比起花钱，她能心疼钱。

    “家里有吃的，吃什么包子。”

    贾张氏怎么可能同意。

    只是她说到肉包子的时候，也是很想吃但比起花钱她忍住了。

    “不嘛，不嘛，我就要吃肉包子。”

    棒梗这么一闹，小当和槐花哪里能忍受肉包子的诱惑也跟着闹起来。

    一大早上三孩子开作，周围邻居都听到了。

    半大小子吃穷老子。

    秦淮茹很想给三孩子更好的条件可是经济实力不允许，只能看向她婆婆。

    “妈你看孩子嘴馋，要不你就拿一块钱改善下咱家的伙食。”

    贾张氏丝毫不为所动。

    “要吃你去买。”

    “我没钱。”

    秦淮茹心情不怎么好，贾张氏说她没钱她是不信的。

    每个月工作都要给她婆婆五块钱的，就没有见过老太太花过，孩子要吃肉包子一块钱都舍不得拿出来。

    其实秦淮茹也舍不得，可是她手上的钱都是有预算的，多花一分钱都要重新分配。

    即便孩子嘴馋她也拿不出啊。

    “油条也行。”

    棒梗退而求其次，选了个更便宜的。

    贾张氏也想吃油条，可就是不拿钱。

    秦淮茹没有办法，不管怎样棒梗最大，油条的话还是可以满足的。

    于是大早上出去排队买油条。

    棒梗就这样带着两个妹妹在门口等着，正好阎埠贵推着自行车出门上班。

    巧合的是阎埠贵刚骑上自行车就看到了买油条回来的秦淮茹。

    阎埠贵要打招呼，就见到棒梗先一步冲到了秦淮茹身边，等往回走的时候正好挡了阎埠贵一下。

    正要躲开的时候，哪里想到阎埠贵刹车的时候后闸皮松动根本没起到作用。

    自行车直接撞向了棒梗。

    “哎~哎哎~”

    咣当~

    阎埠贵避免撞到棒梗和秦淮茹只能跳转车头，直接怼墙上了。

    棒梗被吓够呛。

    差点就被撞上了。

    他哪里知道自己会成为目标，小脸吓的煞白。

    秦淮茹第一时间为棒梗检查。

    “棒梗，棒梗。”

    “见棒梗脸色不对，担心的不行。”

    阎埠贵的跟自行车一起撞上了墙，撞的还挺狠好半天没缓过来。

    “我的老腰啊。”

    “快，叫叶医生。”

    秦淮茹听了阎埠贵的话马上抱着棒梗去找叶闲。

    阎埠贵这个郁闷，他是让秦淮茹帮他叫叶医生，怎么自己带孩子跑了。

    正好傻柱出门上班看到阎埠贵撞墙上了，还被自行车压着，马上过去将自行车挪开。

    想要扶起阎埠贵。

    “三大爷我扶你起来。”

    “别动。”

    “上一次冉秋叶摔倒叶医生说过摔倒要稳一稳，不能着急起来。”

    “对，快去帮我叫叶医生过来。”

    傻柱也知道医学的事情他不懂，转身往院子里跑，还没忘敲三大爷家门。

    三大妈，阎解成，阎解放都出来了。

    “老阎，你怎么样？”

    “爸，自行车前轱辘都撞瓢了。”

    这个时候阎解成还有心思惦记车轱辘。

    阎解放其实也是第一时间关心自行车的，虽然家里的自行车破了一些但他还是想找机会借出去嘚瑟的。

    要说这个时候能骑上自行车的人都是会被人羡慕的。

    到人多的地方关注度不下于后世人见到跑车。

    秦淮茹抱着棒梗敲开了西厢房房门。

    于莉开门，自从她住在这里，金灿烂不仅没杂活可以干，早上开门这样的事情都被她承包了。

    见到是中院的秦淮茹过来，很是好奇。

    “有事儿啊？”

    “我找叶医生，孩子好像被吓到了。”

    于莉对秦淮茹的印象不好但见到棒梗的情况知道不能拖延。

    “等下，我去叫叶医生。”

    叶闲出来看到棒梗小脸煞白。

    “惊吓过度，怎么回事？”

    秦淮茹将门口发生的事情一说，叶闲了解了情况。

    “摸摸毛吓不着……”

    叶闲用老话安抚了一下棒梗，做了些心里暗示，效果还是有的。

    棒梗感受到了触碰的温度，感觉好多了。

    “我建议你带着孩子去医院做个全面的检查，保险些。”

    “谢谢叶医生，我这就带孩子去。”

    秦淮茹抱着棒梗匆匆离开。

    回家跟贾张氏说下，又找了一大爷帮忙请假，带着孩子去医院。

    傻柱得知情况后决定帮忙抱孩子去，等他找到叶闲说明情况后就跟秦淮茹一起去医院了。

    叶闲出门看到阎埠贵还佝偻着呢。

    “有没有感觉哪里异常？”

    “腿麻。”

    躺半天又是在冬天雪地上能不麻吗。

    “放松我帮你检查一下。”

    “胳膊处有擦伤，脚扭了。”

    “扶阎老师起来吧，去医院在处理下伤口吧。”

    三大妈对叶闲说着感谢的话。

    “我没有做什么，没有伤筋动骨是阎老师运气好。”

    叶闲回西厢房。

    “阎老师伤的重不重啊？”

    冉秋叶很关心的样子。

    “没太大事儿，养两天就好。”

    医院。

    秦淮茹带着棒梗，贾张氏担心大孙子也跟着来了。

    巧合的是正好遇到阎埠贵一家。

    贾张氏可不是善茬，阎埠贵骑自行车撞人，遇到正主哪里还有理智在医院里闹了起来。

    阎埠贵一家子也不是好相与的。

    毕竟没有撞到人。

    贾张氏诉说阎埠贵吓到了棒梗，要让他家出医药费和赔偿。

    阎埠贵则是辩解说他没有撞到人为了避让撞到了墙，按理说要让贾张氏赔偿撞瓢的自行车轱辘。

    医院是治病救人的地方，被两家这么一闹，事情大了很快保卫科的人将激动的双方给扣下了。

    通知四合院的人和街道办去说明情况。

    一大爷刚要上班去呢，就被人给拦下了直接去了医院。

    由于不能耽误上班，在街道办王主任的配合下将人从医院带了出来，晚上院子开会解决问题。

    街道办王主任还要参加。

    刘海中到厂子后才得知消息，觉得这是一次表现的机会，于是一天就在琢磨阎家和贾家的事。

    要说这点事街道办王主任了解事情后就能够解决，谁对谁错一目了然。

    但他们要解决的并不仅仅是一个结果主要是要解决两家的矛盾。

