    沈耀龙感受着周遭注意在自己身上的目光，眼底透着不屑与得意。

    这些所谓的势力之主，他根本就没有放在心上！

    “沈大师，据说那温景辉将我当日所说的一切都给传了出去，所以今日才来了这么多人，想必都是想要了解情况的。”

    似是担心沈耀龙会不高兴，古彦然连忙将事情的原因给说了出来。

    听言，沈耀龙却是十分淡定，“让他们见识一下今天的情况也好，到时候也就无需你再去多费唇舌了。”

    “你说得对，这些家伙都是不见棺材不掉泪的主，等他们见识到沈大师你的实力之后，他们心里就自然明白了。”

    随着古彦然一行人距离云剑宗的大门越来越近，呆在外边的一众势力之主也有些按捺不住了。

    他们今天来这里本就是为了了解一下沈大师等人的实力，若是沈耀龙等人就这样进去了，他们岂不是什么都看不见？

    如果提议让云剑宗放大家都进去，这似乎也有些开不了口。

    思来想去，唯一的办法就是在这门派之外就弄清楚沈耀龙的实力！

    “古彦然，我听说你们打算吞并圣玄大陆的势力，这可是真的？”青云门门主看着古彦然，率先出声问道。

    此话一出，所有人的目光都落在了古彦然的身上。

    如果说古彦然今天来到这里为的是与云剑宗之间的私人恩怨，他们大可置之不理，可若这一切都是真的，大家就不能什么都不想了。

    感受到那一道道凝固在自己身上的目光，古彦然淡定一笑，“没错，我的确有这个打算。”

    平静的声音带着嚣张与不可一世，那轻蔑的模样似是没有将在场的任何一个人放在眼中。

    古玄宗的弟子们在感受到宗主的态度之后心中更是自傲，日后他们古玄宗将会成为蔑视所有势力的存在。

    青云门门主显然没想到古彦然会如此轻而易举的承认，甚至的连半点隐瞒的想法都没有，顿时也傻眼了。

    其他人在瞧见这一幕之后也是倒吸一口冷气，没想到这一切都是真的！

    面对着古彦然那嚣张的口吻，怒火在众人心头燃烧起来。

    “古彦然，你未免太目中无人了！”

    “我目中无人又如何？”古彦然冷笑一声，“我今天来到这里为的就是先收了云剑宗，至于你们，就等着我古玄宗挨个去收服吧！”

    “在这里，我还要向你们介绍一下，我身边的这位就是我们古玄宗的首席长老——沈耀龙！”

    “我管你什么乱七八糟的！古彦然，我劝你不要做梦了，否则被灭门的就是你古玄宗！”

    “当真是狼子野心，做你的春秋大梦！还妄图吞并所有势力，简直是开玩笑！”

    众人不屑的嘲讽，这种事情，光是想想就知道这根本是不可能的事情！

    “我是不是开玩笑，你们很快就会知道了！”古彦然轻笑一声，转过头看向了沈耀龙，“沈大师，你要不要让这些没见过世面的家伙好好见识一下什么才是真正的实力？”

