
只见这条蛇形虚影，庞大无比，起码有二十丈长、两张粗。背生双翼，浑身还长有如同禽类般的羽毛，和鳞片混合在一起。它张开血盆大口，散发着一种扑面而来的磅礴威压。

傅洋也不由得感叹：“这就是传说中玛雅人信奉的羽蛇神吗？果然很强！光是这召唤出的虚影，就让人心悸。若是本体真身在此，我目前应该还不是对手。”

这也正常！

羽蛇神能够成为一个族群的最高神明，本身绝非等闲之辈。肯定强大得一塌糊涂！否则的话，这些玛雅智者也不会寄希望于复苏羽蛇神、找回玛雅的荣耀了。

“只不过……这些区区玛雅修炼者弄出来的法力投影，还不入我傅洋的眼。”

他神色淡漠，面无表情。

面对着咆哮着冲击而来的羽蛇神虚影！只是轻轻地伸出了右手，将那掌心旋转闪烁的符文猛然迸发。

“天罗却灵掌！”

轰！

一个白光闪耀的巨掌，顺着傅洋右手的轮廓浮现，原本是十数丈大小。可是经过乾坤棋盘的加成，瞬间膨胀到数十丈。

就算是那如同高楼大厦般的羽蛇神虚影，在这光芒巨掌面前都显得渺小。

然后，在众目睽睽之下，那光芒巨掌直接一把抓住了羽蛇神虚影——就像是一个正常人的手捏着一条小蛇一样！

吼吼吼……

羽蛇神虚影发出滔天怒吼，拼命挣扎着。扑腾背后双翅，扇动起剧烈狂风，让小半个羽田机场区域都像是笼罩着十二级台风中。

可是，并没有任何用处！

那仿佛神明一样的光芒巨掌仍然紧紧捏住羽蛇神虚影七寸的位置。然后，傅洋做了个用力一紧的动作……

砰，轰隆！

羽蛇神虚影整个被捏碎，炸裂开来。剧烈的冲击波扩散开，不但把那架辛巴他们原本用来逃跑的湾流g650私人飞机给直接掀翻了。还有一些大型的客机也都被吹拂震荡得朝侧面挪移看好长一段距离。

噗噗噗噗！

啊啊啊啊！

又是四声吐血和惨叫声响起，辛巴长老等四个玛雅修炼者全都摔倒在地，再也爬不起来了。

熊爷捂着肚子哈哈大笑：“你们这些妈呀人，发出的叫声太搞笑太鬼畜了。你看，爷还用手机录了一下。到时候把音频剪出来放b站上面做鬼畜素材。”

说着，他还真的朝倒在地上的辛巴等人出示了自己的手机屏幕……对方似乎被气得吐血更多了。

本来就法力耗尽、重伤垂死，这时候怕是更虚弱了。

而傅洋则是随意地散去了乾坤棋盘，然后隔空轻轻一招手，辛巴长老手里的八尺琼勾玉就飞了过来，被他一把抓住。

顿时，一股冰凉润泽之感顺着掌心传递开来。

哦？

傅洋心头微动，盯着手中的八尺琼勾玉——他虽然知道这很可能只是高仿的山寨货，但也惊讶于这法器的精致和强大。

以现在傅洋的实力和见多识广的阅历，一瞬间就大约判断出这件八尺琼勾玉高仿品的品阶了。

他眼神微微眯起：“应该在地级高阶法器到地级巅峰法器之间，虽然不是真正的八尺琼勾玉，但也算得上是真正的宝贝了。哪怕在华夏，这个层次的法器也会引来诸多人觊觎的。”

想想当初，傅洋还比较弱小时，在渝城的九龙湖。那引来诸多势力争夺的九龙神鼎——也就是武帝九鼎中的梁州鼎，也差不多和手中的八尺琼勾玉品阶不相上下。

当然，那梁州鼎因为一些机缘巧合，诞生出了本该天级法器才拥有的灵智。却又要超出这八尺琼勾玉仿品了……

可若论起单纯法器本身的威力，说不定这八尺琼勾玉仿品还要胜出一分！毕竟，能作为真品的替身，放在江户皇居之中，显然也是让炼制之人费尽心血的。

傅洋先将这仿品收了起来，准备离开此地之后再认真检查，看如何找出八尺琼勾玉真品的线索来。

耳畔就传来了那四个玛雅人的惨叫声。

“妈呀！妈呀！饶命啊熊爷。”

呃……

傅洋一阵无语，抬头看向远处。那四个玛雅人，真的变成了妈呀人？正在“妈呀妈呀”地叫唤着。

原来，是熊爷这家伙跑了过去。直接用法力震碎机场地面，弄出了许多碎石子儿凝聚成四条石头鲶鱼，对辛巴等人干起了自己那不可描述的老本行……

可怜的玛雅智者啊！

本来就已经重伤垂死，现在又被熊爷这种节操早丢到爪哇岛去的“三无妖怪”欺辱，无论是肉身还是精神都极大的痛苦。

不但如此，熊爷还逼迫他们“妈呀妈呀”地叫唤，说是能饶他们不死。

维可眉头一皱：“死胖猫，你能不能正经一点儿？一天天搞些猥琐事情。赶紧杀了省事儿。”

说完，她眼神一凛，体内鬼帝之力流转。

铿锵！

虚空中飞出四把黑色的无柄剑气，一闪而过，留下透明轨迹。已经穿透了四个玛雅修炼者的心脏。

其中一把剑，还是贴着熊爷的腚飞过去的——把它厚厚的毛都给剃掉了一小戳。吓得正握着石头鲶鱼的熊爷哇哇乱叫。

它泪流满面：“女王大人！你下手准一点儿啊。差点就在我腚上扎了一剑啊……”

然后看着四个玛雅人耸耸肩，贱兮兮地眨眼睛：“那个，爷说话算话啊。爷自己是饶了你们一命的，但这是女王大人亲自动手的。和爷没关系哟！”

那辛巴长老被黑色剑气钉在地面上，瞳孔放大，眼神渐渐涣散。在意识消散的最后一刻，他还在喃喃自语念叨：“羽蛇神的荣耀……玛雅的复兴……可惜了。”

说完，眼前一黑，彻底死去。

肉身迅速腐朽，化为灰烬，风一吹就消散无踪。维可的鬼帝之力，自然是轻易将他的肉身和魂魄都彻底毁灭！

阿巴和果巴，也都是同样魂飞魄散、彻底死透的下场。

只有席巴……因为在当时把被奴役的修炼者留在桔梗门作为炮灰吸引皇居守护者的火力时，流露出一丝不忍，心里确实有过放他们一命的念头。虽然最终还是离开了，但这份稍微的不忍，让维可给了他一丝余地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50487206"  chaptername="第3097章  玛雅人真的变妈呀人了">加入书签</a>
</div>
