    第86章激怒皇上对她有什么好处

    善桐直接跪下来：“皇上，太后尊贵，婕华娘娘身为嫔妃，更该以身作则才是，这般违反宫规，实属不妥。”

    “哪条宫规上写了不许吃兔肉？拿出来，朕瞧瞧。”

    善桐被问住了，避讳太后属相不得食兔肉并不曾写入宫规，只是大家对此心照不宣罢了。

    “既然宫规上不曾明言，何来违反宫规之说？再者仅仅凭一撮兔毛，就能指证什么吗？”温骁语气平静，却透着威压：“那朕属相为猴，温邵又喜食猴脑，岂不是明目张胆的居心不良？”

    温邵，他连名带姓的一称呼，太后心中一凛，脑子清醒多了。

    温邵是她的心肝，涉及温邵，她总是要谨慎些。

    “只因上位者忌讳，便严禁百姓衣食住行，儿臣以为，此举非但荒唐，更显专横跋扈。”他面色沉静：“母后身为太后，享天下奉养，岂能因为一个属相就为百姓添麻烦？”

    太后更加说不出话了，憋闷的神色分明不甘，明知她在包庇姜氏，却又顾及温邵。

    母子俩都看着对方，眼神里的愤怒与冰冷相接，暗中较劲。

    一番较劲，太后像是突然想通了什么，狠狠放话：“哀家和姜氏，你今日必须选一个！这样不敬重哀家的女人，哀家绝不与她共处一片屋檐底下。”

    她想清楚了，满宫都心照不宣的事，偏她姜容鹤知法犯法，这不是轻视太后是什么？

    温邵喜食猴脑没错，可他并无大错，温骁还能因为这个对自己的亲弟弟下手不成？

    她把话撂出来，沈怀娇就惊了，看着太后，一时不知该劝太后三思，还是该嫌弃太后的愚蠢。

    温骁都把话说到这个份上了，她还不依不饶，这分明就是想要用人言可畏来逼温骁屈服。

    别说帝王，这对寻常人都是难以忍受的屈辱了。

    她真的没想过激怒温骁的后果吗？

    一时间，沈怀娇对太后的热络也淡了两分，甚至还想撇清关系。

    “母后！”温骁语气严肃：“宫人面前，可别失了体面分寸。”

    太后气势汹汹：“你若执意偏袒姜氏，哀家立刻就搬出宫去。”

    “母后若是不愿意住在宫里，那就随意吧。”温骁懒得和她掰扯，甩袖走人。

    他不接招，太后的戏顿时就唱不下去了，沈怀娇也不敢沾染这个麻烦，赶紧寻了个由头：“妾身去劝劝皇上。”

    说完，沈怀娇就赶紧走了。

    温骁怒气冲冲的登上龙辇，沈怀娇故意拖着脚步没追上，等他走远了一些，才急忙登上轿辇离开。

    回到宣明殿，沈怀娇险些气笑：“今日真是大开眼界。”

    “奴婢也实在没想到，皇上会对婕华袒护至此。”宋嬷嬷一阵感慨。

    沈怀娇皱着眉头反问：“只是皇上袒护姜氏吗？入宫前，祖母便告诉我，说太后是最不顾体面身份的，我还不信，只当她目光短浅罢了，没想到今日当真是开了眼。”

    宋嬷嬷默了默：“太后对娘娘还是不错的。”

    “一个不顾体面，只会挑拨亲兄弟关系的太后，你觉得皇上会容忍她到几时？”沈怀娇脑袋很清醒：“她对我好，不过是想用我打压姜容鹤罢了，等时日长了，发现我没用了，只怕我还不如姜容鹤受她待见呢。”

    (本章完)

