一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百六十六章昊天通人

    “你的确很强！”秦慕白深吸了一口气，脸色瞬间认真了起来，方才的攻击虽然强大，但他还远没有尽全力而已。

    “看，秦慕白果然没有尽全力，可能只发挥了七八成修为！”一人说道。

    “老祖只发挥了一层修为！”灰毛鸡立刻便瞪了过去。

    “去杀了李墨！”南宫寒再次说道，大宋王朝之中，又有一位凝血大圆满的老祖走了出来。

    “你也去！”绝影亦是对着身后的一位老者说道。

    两位凝血大圆满的老祖，同时走了出来。

    “你呢？”姬昊天看向了杨夏梦，质问道。

    杨夏梦握紧了秀拳，看着李墨，心中犹如是天人交战一般，她的确是很想杀了李墨，给李墨一个狠狠的教训，这个念头一直到进入古地裂缝都没有改变过，但现在，看见李墨独战几大天骄，为了保护圣兽朋友，不惜与六大王朝为敌，没有丝毫后悔，看见李墨重伤，没有一丝战力，看见李墨临死，她的心中忽然变得复杂了起来。

    她发现自己竟然不想让李墨死，难道是因为我想让他活着，折磨他？

    杨夏梦给自己找了一个借口，但她都不知道该不该信，或者是，到底为什么，她不想让李墨死，这个问题，她不敢去深究。

    可是，到了现在这种地步，她根本没有不出手的理由了。

    所有人都看着她。

    她看着李墨，闭上了眼眸，我，到底该怎么做？

    “你果真是与李墨有私情！”南宫寒暴怒道，“在长城历练的时候，所有人都看出来了，但现在，你竟然为了一己私情，不惜不顾六大王朝，你知道你这样会让大唐王朝面对其他五大王朝的压力吗？”

    “休要胡言乱语！”杨夏梦急喝一声。

    “若是没有私情，你为何如此着急？”南宫寒的脸色，难看到了极点。

    “哼！”姬昊天忽然冷哼了一声，从储物袋之中，拿出了十五颗妖晶，这十五颗妖晶皆是黑白熊一族的妖晶，他将所有妖晶赫然是全部捏碎，一道道黑白色的气息，从这黑白妖晶之上，猛地爆发出来。

    姬昊天的身躯，直接冲天而起，吸收着无数的黑白气息。

    所有人的目光，皆是看向了姬昊天，他这是要做什么？

    “他难道要突破通人境？他应该还没有突破的契机，难道依靠着十几颗妖晶便能突破吗？”杜特亦是露出了震惊之色，这种事连他也不敢做，现在虽然他们都达到了凝血大圆满之境，但是没有感受到突破的契机，谁敢轻易突破通人境？

    即便是得到了圣兽一族的妖晶，但也要经过其他珍贵药草，与之炼制成丹药，这样最好。

    像姬昊天这样，直接诶便利用妖晶来突破的，根本没有，而且极难极难，这可是通人境，不是什么小境界，一旦跨入其中，便成为了六大王朝，蛮荒无尽山脉之中，最强大的境界。

    “疯子！”绝影亦是震撼的道。

    “疯子吗？”姬昊天喃喃道，这世上没有人会比我姬昊天更强，即便是有，但我也要顷刻间将其超越，他的目光看向了李墨。

    旋即，他的脸上露出了一阵阵的疼痛感，无尽的黑白色气息，虽然可以让人突破通人境的能力，但是，这种方法，根本没有人尝试过，就好像是一道性子极为霸道的药草，需要其他药草来调和配制，让其变得温和再服用。

    而姬昊天如今所做的，便是直接吞噬，吞噬这些黑白气息，让自己突破，根本不管过程。

    秦慕白与灰毛鸡也都是看了过来，露出了惊讶之色。

    “这小子还真是疯狂，若是被他成功了，岂不是连老祖都没有办法了？”灰毛鸡眼眸转动，但却想不到阻止姬昊天的方法，那边的大周王朝的修士，早就死死的注视着周围，有任何人敢动，他们绝对会发出雷霆之击。

    只能祈祷他失败，轻则境界跌落，重则直接死去！

    “轰隆！”

    秦慕白与灰毛鸡再次战到了一起。

    姬昊天的身上，缠绕着无数的黑白色气息，脸色狰狞难看，身上的气息波动，非常的凌乱，但也同样的强大，远比他之前巅峰时期更加强大，到底能否突破边看如今了。

    “给我破破破！”

    姬昊天猛地喷出一口鲜血，鲜血之中，都是有着淡淡的黑白色气息，他口中爆喝一声。

    无数的黑白色气息，猛地收敛了起来，全部进入到了他的身躯。

    于此同时，他整个身躯，就如同一个心脏，猛地收缩了起来，然后砰的发出一道沉闷声，朝着外面扩散，与此同时，有一道波动，直接朝着远处袭来。

    这道波动，直接便将守护他的大周王朝修士，全部轰飞，许多口中皆是溢血，但是，他们没有丝毫愤怒，反而是露出了狂喜之色，因为，姬昊天成功了。

    这一道波动袭来，没有一名修士能够抵挡，全部朝着后方飞去。

    这波动的气息，赫然是通人境！

    完全不同于凝血境的气息，姬昊天的身上，再也没有了一丝气血之力，全部收敛起来，神魂之力，气血之力，全部收敛，唯有一阵阵与众不同的气息散发出来，所有人都知道，这是通人境的气息。

    而他身上的伤势，也在这一刻，全部恢复到巅峰。

    数息之后，他睁开了双眸，看向了周围，然后露出了一丝微笑，张开右手道：“过来！”

    千丈外，那柄掉落的灵宝重剑，直接飞来，落在了姬昊天的手中。

    “这果然是完全不同的一个境界，凝血太弱了！”姬昊天说道。

    其余六大天骄，震撼的看着姬昊天，便是秦慕白与灰毛鸡，都完全停了下来，看向了姬昊天。

    这一刻，姬昊天站在虚空之中，万众瞩目，虽然他之前也败给了李墨，但这一刻，他便是此处最耀眼的存在，没有人会比他更加耀眼。

    举世瞩目，眼含敬重！

    这就是姬昊天，大周王朝的第一天骄，方才所有人都认为李墨是六大王朝第一天骄，但如今，他们根本没有任何犹豫，便将这个称号，奉还给了姬昊天。

    在这个年纪便成为了通人境的修士，这是多么恐怖的一件事。