    夜笑的话让白星玄与羿鹏翼二人神色一素，两人凝声回应道，“公子请放心，我等定会尽快突破到破天境。”

    夜笑点点头，有着位阶之力的辅佑，他们两人想要突破到破天境并不算困难。

    “星易，如今你的实力已经达到了虚破天境三阶，若是能够继续在虚破天境晋升，则无需急于破天。不过，若是无法继续晋升，也不必勉强。能够以虚破天境三阶的实力破天，将来，你的成就已经不可限量。”

    白星易脸色恭谨，遥遥一拜，“多谢公子指点。”

    对于夜笑，白星易心中极为敬服。可以说，是夜笑改变了他的一生和成就。

    想当年，他虽然同样不错，但是也只是一个窥天高阶。除了泽天族这片天地，他难以再登高峰。可是，夜笑却给了他一个机会。不仅让他达到了窥天巅峰，如今更是达到了一个难以想象的程度。甚至，原本遥不可期的破天层次，也是触手可得。

    虽然，如今的凡天界，并未达到宙级层次。但是，白星易却是有着足够的信心，要不了多久时间，自己便可以依仗自己的力量，挑战一尊宙级势力。

    “待到你晋升破天，凡天界也可以成就宙级尊位了。”夜笑笑着说道。

    对于凡天界，夜笑有着远超其几族的感情。毕竟，这凡天界的诸多力量，基本上都是夜笑亲自培养起来的。

    所以，能够看着凡天界成长，夜笑的心中也极为满足。

    “定不会辜负公子的期望……”白星易坚定的说道。

    “鹰天命！”

    最后，夜笑的视线落在那羽鹰族族长鹰天命的身上。

    “公子！”鹰天命应到。

    夜笑的目光打量片刻，随后淡淡的说道：“如今，泽天、天魔鹏二族晋升宙级势力，凡天界的晋升也在望，只有羽鹰一族依旧没有希望。你的心中，是否有抱怨？”

    鹰天命先是一怔，随后便是摇头说道：“公子，我族虽未晋升，但是得到的资源却是同样极多。而且，归附公子后，我族实力稳步提升，再无其他困扰。所以，不管是族中弟子，还是我本人，都毫无任何怨恨之心。”

    “而且，属下虽然自知实力与资质普通，但也希望有一天能够晋升破天，凭借自己的力量成就宙级尊位。”

    鹰天命徐徐道来，话语认真而坚定。

    夜笑见此，不由满意的点了点头。说来，这鹰天命资质普通，但是其心境却是足以让夜笑满意。

    略微思索片刻，夜笑开口说道：“好，既如此，那我便给你这个机缘。”

    话音落，一道流光从夜笑手中射出，停留在鹰天命身前。

    “这是一尊破天中阶强者传承，你将其吸收，破天指日可待。”这一颗传承光球，当然便是夜笑从玄天界中获得的那些。

    对于这些传承光球，夜笑极为看重。毕竟，凭借这些东西，可以轻而易举的造就出诸多破天境强者。不过，除非能够知晓对方心性，否则的话，夜笑绝对不会轻易赐予这传承光球。

    不管是鹰天命还是其余众人，感受到那传承光球中的庞大力量，尽皆神色大变。

    这等宝物，不要说在天域，就算是在神域也不多见。毕竟，这一颗光球，便代表着一尊破天中阶的强者。而夜笑，竟是毫不犹豫的赐予下来，这让众人对于夜笑的敬畏，更多了几分。

    好一会儿，鹰天命方才压抑住自己激动的心境，先是恭敬的对夜笑拜谢，随后才小心翼翼的将那光球收起来。

    “恭喜鹰兄！”

    白星玄等人真切的说道，有了这传承光球，说不定鹰天命反而会后来居上，比他们更快一步踏上破天境。

    片刻后，众人从喧哗中安静下来。

    夜笑思索片刻，便是开口说道：“诸位，我与雪前辈，不日将离开天域，踏往神域一行。所以，天域诸事暂时就交由在场的诸位了。”

    众人闻言，心中有几分诧异。不过，他们知道夜笑与雪千天前往神域定有要事，所以也并未轻问。

    “短时间内，凡天界、天魔鹏、天兽领二族，以稳固自身力量为主。若无必要，暂时不要行征伐之事。五行圣族，可自行决断。”

    “水幽，你要先行将整个天域诸族的消息以及具体境况探查清楚，若是有机会，无需等待我的命令，五行圣族可以自行出手。整个天域所有族群，若是能收服，便尽量收入。若是无法收服，便择机镇压。”

    “我要的，是整个天域尽归我等手中！”

    夜笑的话语在众人心中引起了惊天的波澜，即便是木源、水幽二人也未曾想到，夜笑竟是要收拢整个天域。这等目标，绝对疯狂无比。但是，夜笑的确有着这样的资本。

    “大人放心！我等定会将整个天域尽皆纳入到大人麾下。”水幽振奋的说道。

    作为一个极具智谋的破天境强者，水幽的心思又岂是一个水圣族能够困的住的？只不过，之前却是没有机会，也没有那等力量。而现在，有了夜笑为依仗，她终于可以放手去做了。

    “另外，这二位是诸、玉二老！”

    白星玄等人对于诸圣老并不陌生，玉圣老却是第一次相见。

    “如今，二老的实力已经达到了破天中阶。在整个天域，也难有敌手。所以，若是出现无法应对的敌人，你们可以求请二老出手。暂时，二老会坐镇泽天族，他们麾下的力量也会逐渐融入到泽天、羽鹰二族之中。”

    夜笑的话，让白星玄与鹰天命二人心头一震。之前，他们已经看到了夜笑所携而来的那一股庞大力量。这些人若是融入二族之中，足以让两族的实力短时间便暴增数筹。

    “并且，天域诸事，若是有所不决，尔等也可以请教诸、玉二老。二老的命令便是我的命令，你等不可有所违背。”

    有着这二人坐镇泽天族，夜笑便可放心的将整个天域的事情交于他们。以二老的实力与眼界，荡平天域，也只是时间上的问题。

