    “真是可怕啊，如果贸然过去的话，我的下场也差不多吧。”

    佐藤枫看着六名实力还不错的盗猎者刚横渡地下湖没多久就没了声音，脸色不禁变得异常难看起来，若有所思的想道。

    这个时候，不仅佐藤枫脸色难看，现场的其他人见到这种情况，他们的脸色同样非常难看，一些原本还打算自告奋勇过去探路的人更是吓得一身冷汗。

    “这湖水中生存的野生小精灵是麻麻小鱼一族，这种小精灵攻击性极强，他们既然被七夕青鸟安排在这里，很显然就是为了阻挡入侵者的。”

    “你们刚才都看见了，想要硬闯是不可能的，只能够智取才能够过去，我有一个法子可以过去，但需要各位的配合。”

    “各位，不妨听老朽一句，我们现在最好暂时停下内斗，否则，谁要是趁机捣乱，谁都过不去。”

    在众人一度陷入沉默的时候，恶鬼盗猎团的那一名看上去病恹恹的老者顿时就站了出来，然后笑嘻嘻地对着众人说道。

    “哼，你这糟老头又在打什么歪主意，你刚才让梦妖魔影响那些家伙攻击我们，别以为我没有发现，你说的话，老子一句都不信。”

    老者话音刚落，磐岩盗猎团那一名肥壮大汉顿时将手中的大铁锤柱在地上，然后用极度不信任的目光看着老者说道。

    其他两名带团首领听见肥壮大汉的话，两人也顿时一脸不善的盯着老者，隐隐约约间，三个盗猎团的人有将恶鬼盗猎团包围的趋势。

    “年轻人说笑了，老朽在刚才的战斗中可是一直都没有出手啊，我想两位同样没有出手的带团首领肯定也是看见的。”

    老者见到这种情况，脸色顿时一沉，但很快就露出虚伪的假笑，装出一副无辜的表情来，连忙解释道。

    肥壮大汉三人自然是不会听老者说的鬼话的，如今四大盗猎团人数最多的就是恶鬼盗猎团，无论怎么样，恶鬼盗猎团现在已经成为他们心中的头号的心腹大患。

    至于佐藤枫、影和胡克三名独行侠，肥壮大汉等人倒是没有将他们放在眼里，在他们的心中，佐藤枫三人不过是芥藓之疾，不足为惧。

    由于肥壮大汉、皮鞭女子和鹰钩鼻男子三人不配合，老者也只能够将心里的小九九藏起来，然后一脸讪讪的退回到自己队伍中间。

    “我们等会就各凭本事过去吧，当然，为了不让某些人想要趁机浑水摸鱼，趁机捣乱，我建议一起横渡，如果谁要是敢回头或者捣乱的话，我们就群而攻之，如何?”

    不一会儿，皮鞭女子首先站了出来，然后一脸冷漠地对着众人说道。

    “这个建议好，就这么办了。”

    “好主意，我同样。”

    “呵呵，既然三位都决定了，那么老朽自然是不会反对的。”

    几秒后，肥壮大汉、鹰钩鼻男子和老者都纷纷做出自己的选择。

    紧接着，四名带团首领都不约而同的将注意力放在佐藤枫、影和胡克三人身上，如今唯一的不确定因数就剩下佐藤枫等三名独行侠。

    如今，形势比人强，佐藤枫等三名独行侠心知他们没有拒绝的权利，因为拒绝的下场就是被四大盗猎团的人围攻，因此，三人也纷纷点头同样皮鞭女子的注意。

    四大盗猎团为了夺取精灵蛋，他们的准备都是非常充分的，虽然地下湖中的麻麻小鱼一族非常不好对付，但他们各自也有着应对的方法。

    首先，四大盗猎团的人都迅速换上了一套绝缘性极强的橡胶衣，随后，他们就纷纷使出一些小精灵或者装备来横渡地下湖。

    黑云盗猎团的人横渡地下湖的方法非常简单直接，他们在穿上橡胶衣后，五个人直接就坐上一只体型巨大的飞碟磁怪，然后迅速往湖对面飞过去。

    飞碟磁怪身为电钢双属性的小精灵，它的抗电性能力是不容置疑的，哪怕湖水中的麻麻小鱼一族释放出多么强力的电流，它都是一副不痛不痒的模样。

    而黑云盗猎团的人由于穿上橡胶衣，他们也是完美规避掉了麻麻小鱼一族的电系招式。

    疾风盗猎团的人横渡地下湖的方法同样是飞过去，但他们使用的却是一套喷气式的飞行装备，凭借着橡胶衣和飞行装备，他们也是顺利的横渡地下湖。

    磐岩盗猎团的人则是选择游过去，他们迅速从空间装备中取出一些零件组装一艘坚固的橡皮艇，同时，在横渡的过程中，他们还往湖中撒下一些特殊的粉末。

    也不知道这些粉末是什么东西，当这些粉末落入湖水中，湖水中的麻麻小鱼一族居然不敢靠近磐岩盗猎团等人所乘坐的这一艘橡皮艇。

    恶鬼盗猎团的人横渡地下湖的方法最为诡异。

    不知道什么时候，他们居然已经控制了湖水中几只强大的麻麻鳗鱼王，然后在这几只麻麻鳗鱼王的帮助下，他们同样非常顺利地坐着橡皮艇往湖对面移动过去。

    影和胡克两人同样穿上橡胶衣，两人居然模仿黑云盗猎团横渡地下湖的方式，他们分别是放出一只飞碟磁怪，然后在飞碟磁怪的帮助下，两人慢吞吞的飞向湖对面。

    佐藤枫横渡地下湖的方法同样非常直接，他也穿上一件从某个盗猎者身上得来的橡胶衣，为了保险起见，他特意穿了两套。

    随后，他将就悄悄地将皮卡丘释放出来，紧接着，他就让变隐龙通过扮演和特性互换这两个招式将皮卡丘身上的避雷针特性转移到叉字蝠身上。

    就这样，虽然湖水中的麻麻小鱼一族疯狂的用电系招式攻击叉字蝠和佐藤枫，但无论是叉字蝠还是佐藤枫，他们就是一点事都没有。

    而且，由于佐藤枫使用的飞行坐骑是叉字蝠，而叉字蝠的移动速度无疑是在场众人中最快的，在叉字蝠的帮助下，他率先来到湖对岸。

    四大盗猎团的人以及影和胡克两名盗猎者，他们一开始在见到佐藤枫这一个最后来的人居然乘着叉字蝠这一只被电系招式克制的小精灵飞跃地下湖时，脸上不禁都露出戏谑表情的。

    但是当他们看见佐藤枫和叉字蝠居然毫发无损的第一个到达湖对面时，他们的脸上的戏谑立马就被震惊所取代了。

    一时间，他们想破脑袋都不清楚佐藤枫是怎么做到让叉字蝠无视麻麻小鱼一族的大量电系招式的。

    与此同时，他们脸上都露出担忧的表情，然后全都用警惕的目光盯着已经来到湖对岸的佐藤枫。

    佐藤枫见到面前这些盗猎者都一脸警惕地看着自己，他哪里不清楚这些人是担心自己这时出手对付他们，事实上，他现在确实有对付这些盗猎者的意思。

    毕竟，从目前情况来看，四大盗猎团的人数实在是太多了，这可是非常不利于他接下来的资源抢夺的。

    “老阴比什么的，最危险了，留你不得，尼多王，喷射火焰。”

    佐藤枫迅速将尼多王释放出来，他看了看人数最多的恶鬼盗猎团，一张脸顿时就迅速冷下来，然后立即对身边跃跃欲试的尼多王下达攻击指令。

    下一秒，在恶鬼盗猎团众人喷火的目光下，一道巨大的火柱顿时往他们这边激射过来。

    