    锵！锵！

    场上交锋还在继续，郑虎持刀恍若熊虎一般，充分发挥出了自己更高大更强壮的优势，打的李昊是连连后退。

    此时李昊手臂已经都在颤抖，体力更在碰撞之中大量流逝，不过倒也试探出了他的极限。

    突破至一境武夫让他的力量、速度、反应、耐力、体能……得到了大幅度的提升，让他达到一个远超成年人的水准。

    不过相比于，已经同样达到了一境武夫的成年人，此时的他还有进一步的提升空间。

    现在就让这一场战斗结束吧！

    李昊嘴角勾起一丝浅笑，每日挥刀近千次，三个月挥刀近十万次这才练成斩铁一式。

    “虎哥，你小心了！”

    李昊突然大笑一声，本来不断后退的身形突然间止住，然后身上爆出一股强大气势，练了十万次的一刀就此斩出。

    “什么？！”

    郑虎闻言先是愣了一瞬，而后他就看见李昊不但止住后退，甚至开始持刀反攻。

    李昊的刀突然开始轻微颤动，随着他的猛然挥出，近乎是在半空之中划出一道残影，电光火石之间只听“咔嚓”一声！

    郑虎双手握刀呆呆站在原地，只见他的一截刀刃逐渐落地，同时另外一柄长刀，此时正架在他脖子寸许之外。

    李昊抬起了头，笑容灿烂：

    “虎哥，你输了哦。”

    虽然呼吸略显急促，不过此时众多马贼眼中已然多了一抹敬畏，李昊已经不同于以往了。

    “赵老大，这是你的招式？！”

    黄三转过头看向赵老大，一脸瞠目结舌的开口，甚至还差点咬到自己的舌头。

    赵老大深吸一口气，先是闭上眼睛平复心中的震动，而后才缓缓睁开眼睛平淡的道：“他自己练的，我可没有教他。”

    ‘军中传承还真的被他学会了！要是被绣衣使者给发现，大概会被一直追杀到死的吧……’

    赵老大心中也是极为的惊讶，不过他倒也是无所谓，他现在一个马贼头目可管不了太多。

    他现在是不管李昊，不过以后被绣衣使者追杀也救不了他。

    此时，场中。

    李昊徐徐收刀以后站直身子，望着郑虎拱手笑着说道：

    “虎哥，承让！”

    “承让个屁！”郑虎一脸阴沉，旋即随手就将断刀丢到一边，低头俯视李昊眼神复杂，嘴里骂骂咧咧的道：“老子输了就是输了。”

    郑虎倒也光明磊落，直接坦然承认了自己的失败。

    接着转过身就狼狈的走开了，因为他感觉四周众人看向他的目光之中似是都带着嘲讽。

    当然没人会嘲讽他，这只是他输给李昊之后的心理作用罢了。

    “赵老大，我输了。”

    回到赵老大的面前，郑虎低声说了一句以后，自感没脸见人的他立即窜进众多马贼身之后。

    ‘娘的，看来以后要好好操练，不能经常去勾栏了，竟然输给一个后来上山的小子……’

    李昊随后走到赵老大的身边，反手握刀恭敬的道：“赵老大。”

    不只是因为赵老大比他更强，单说赵老大对他的救命之恩，恭敬一些也没什么。

    “李昊，你是怎么学会……之前那一刀的？！”黄三看着李昊，像是在看一个怪物似的，直接就问出了众多马贼心中的疑惑。

    听到黄三这话，李昊先是撇向一旁面无表情的赵老大，面板的事自然不能透露，沉思片刻之后不着痕迹的送上了一记马屁：

    “当然是因为赵老大最强，所以当初开始练刀的时候，我就是按照赵老大的动作练习，没有想到最后就练出了这么一刀。”

    赵老大的嘴角微微勾起一丝。

    毕竟好话谁都爱听，而且还是刚刚战胜郑虎，震慑了众多马贼的李昊说出来的。

    “就这么简单！”黄三震惊道，我读的书少，你可不要骗我，其中那么多的发力技巧，是看看就能够学会的吗！

    李昊坚定的点点头，虽然黄三对他有过救命之恩，但是面板之事事关重大，绝对不能让除他之外的第二个人知道。

    “好了，都散了吧。”

    赵老大适时的挥了挥手，这个问题不适合深入下去，斩铁一式有李昊一个人会就够了，以后被追杀也是他一个人的事，不能连累整个山寨都被剿灭。

    “赵老大！”李昊郑重开口。

    “嗯？”

    本来就要转身的赵老大闻言，一脸疑惑的看向了李昊，说道：

    “你还有什么事？”

    李昊低下头渴求道：“我想请问一下……突破到了一境武夫以后又该怎么修炼？”

    赵老大饶有趣味的看向李昊，没有想到后者还有这种志向，那他说说倒也无妨。

    “我们武夫修炼外劲，突破到了一境武夫之后，此时劲力虽然已经贯通浑身各处，不过此时这股劲力还是散的……”

    “要想突破二境武夫，就要学着收束浑身劲力，等到将浑身的劲力尽数收束……劲力如蛇，灵活无比，就可以称得上二境武夫。”

    “等到气血再次壮大，使得身体再次发生蜕变，那时候劲力如蟒，出手犹如大蟒绞杀，就可以算得上三境武夫。”

    “四境武夫就要身体再次蜕变，那时一身劲力如蛟，一招一式之间极为凶狠残暴。”

    “五境武夫，劲力如龙，这时候身体已经经过数次蜕变，拥有足以开山裂石的霸道劲力……”

    说着说着，赵老大陷入回忆，曾经他还是边军悍卒的时候，亲眼见过一个五境武夫，就在战场之上挥舞长枪，直接就将数位狼族游骑连人带马打成一摊血泥。

    像那种等级的武夫，一旦上了战场就是一个大杀器，什么人上去都是一个死字。

    恐怖如斯！

    “那六境以上的武夫……”

    李昊眼睛放光的道。

    赵老大回过神来淡然道：“六境以上武夫就需要领悟势。”

    “势？”李昊又听到了一个以前没有理解的字，六境以上武夫需要领悟的势一定不同凡响。

    “是的，武道之势！”

    赵老大肃然的点了点头，就算是在以前他也只是听说，不曾见过真正六境以上武夫。

    说到这里，赵老大也就没有再往下说了，李昊也是聪明的没有再多问什么。

    什么叫势？怎么领悟？

    李昊就只能靠自己去探索了，而后他还是郑重的拱手道谢：“多谢赵老大解惑。”

    “嗯！”

    赵老大淡淡的应了一声，而后随意摆了摆手：“都散了吧。”

    众多同样听入迷的马贼，此时也是回过神来，也都是意犹未尽的解散以后去屋子里烤火。

