    第197章瑞王

    楚安宁看一眼外面，“安澜哥哥，你带着白孔雀在马车上等我，待我下山，咱们就回京城。”

    “不行，外面那人虽然看起来对你没杀意，可事情向来多变，我必须跟着保护你。”

    去年那场雨，让他隐隐的看见了龙，再加上脑中出现的龙蛋画面，让他总是怀疑楚安宁可能不是人，而是龙。若她是龙，她的确能保护自己，可若不是，那就不好说了，他得跟着。

    “可我不需要保护，那人我认识。”

    “你确定你认识？”

    “确定。”楚安宁想想，伸头凑陆安澜耳边小声嘀咕两句，“这下你知道了吧？”

    陆安澜这才同意，但也没待在马车上，他从车上下来，看着楚安宁招呼绑匪头往皇陵里面进。

    许是看守之人已经被收买，见两人进去，连盘问都没盘问。

    一大一小并排往里面走着，半刻钟后，楚安宁停下看看旁边的绑匪头。

    “你是不是该说点话啦？大皇伯？瑞王爷？”

    一声“大皇伯”让此人倏然伸手掐住楚安宁的脖子。

    楚安宁嘁了一声，果然被她猜中啦。

    “大皇伯，你悠着点，别太激动，我脖子很细嗒，你若是一不下心把我掐断了，那整个大燕都得玩完。”她小手拍拍对方的手腕，嫌弃的说：“拿开拿开！你手上摸了什么，一股味道。我都没让暗卫跟来，说明我不打算抓你，也不打算杀你。骨肉一家亲，我都不杀你，你好意思掐我脖子吗？”

    对方目光复杂的打量她一眼：“聒噪！”

    楚安宁瞪着他，你抓我，你还好意思说我聒噪？

    “不承认自己聒噪？你真不像老二的种。”

    一句老二便是承认自己是大皇伯，先皇长子，曾经的瑞王。

    “胡说！五叔叔明明说我跟父皇一模一样，都心机深沉。”

    她小脸上还骄傲的不行，仿佛心机深沉是赞扬之语似的。

    瑞王收回手，嗤笑：“他这话倒是没说错。你眼力挺好，胆子也大，能一眼看出我是谁，还敢跟我出来。”

    “谁让你面相不同？我一眼就瞧出你是极贵之人面相，这种面相的人就不可能去控制孔雀。加上之前，我求父皇把你从岭南召回来时，父皇说你死了，我却算出你没死。所有点放在一起，细细一算，知道你是谁不要太容易。”

    瑞王摸摸脸上贴的络腮胡子，贴成这样竟也能看出他的面相？这小丫头的道家之术炉火纯青。

    楚安宁：“况且我为何不敢跟你来？你指定不是今日到的京城，想来这些日子，你在京城应该打听过不少我的英勇事迹，比如父皇最疼我，我最近在找白孔雀。你用白孔雀吸引我出来，总不可能是想杀我，肯定是想达成什么目的。想利用我办事，那自然不会杀我。”

    “难怪老头子立你做太女，多智近妖！那你再猜猜，我绑架你做什么？”

    “这还用猜？我父皇命人去岭南杀你，却没杀掉。你既没死，定是要回来报仇。你现在是不是已经命人去通知我父皇来救我啦？等他来的时候，你就启动陷进把他咔嚓掉，对也不对？”

    (本章完)

