    李世民如遭雷击。

    怎么感觉他跟没见过世面一样。

    一两千人打十几万人，这个世界是疯了么？

    饶是他堂堂大唐皇帝，现在被人看做脑子有问题，他一时间竟无言以对。

    是他错了，还是这帮人全是脑子有问题。

    还是长孙无忌看破了虚实，正所谓骄兵必败。可他已经被震惊过一回，三千打三万，大获全胜。

    伤者一二百人，这战损比已经是超越他们想象了。

    没准李预还有更神奇的方法，毕竟这周边的百姓都能信了李预，他们信一回又如何？

    但哪怕信了，也是兹事体大，李世民绝对不能停留在此地。

    胜了一切都好，不胜，则大唐皇帝绝不能立于此地。

    “陛下，臣有一言，不知当不当讲！”

    就在此地陷入一片哄闹中时，长孙无忌对着李世民轻声说道。

    “没准李预有克敌制胜的方法，或许有些疯狂，但微臣愿意留下来，一观我唐军神迹。”

    “可毕竟突厥来势汹汹，若是有个闪失，陛下停留此地必然危及整个大唐，所以陛下可以离开，让臣留守此地。”

    “胜，则天佑大唐，败，则我大唐尚有回旋的余地，只要陛下回了长安，自然能令大唐，令长安化险为夷！”

    长孙无忌迅速说完，一旁的程咬金也点点头，“臣附议，无忌哥，就让我护送陛下赶回长安，若此地危险，你也不必停留，快马赶回来！”

    李世民面露怒色，“那李预怎么办？你们难道不知道我还未与他相认吗？”

    长孙无忌说道：“臣知晓，他若真是陛下亲子，与臣也有血脉关系，相比凭他的武力，定然也能杀出重围，陛下，时间紧迫……”

    “无忌，朕……”

    “来不及了，义贞，带陛下去吧！”

    程咬金点点头。

    长孙无忌这才像李预开口：“李预小兄弟，我有一言！”

    李预此时安抚好了百姓，让他们到指定的地方吃瓜看戏。

    这个时候遣散他们也危险了一点，等战打完，的确也需要人手帮忙，也就没有拒绝他们。

    此刻听到长孙无忌开口，李预走了过来。

    “怎么，想好了吗？要回长安，我马上派人送你们！”

    毕竟只是行走各地的客商，没见过他各种练兵方法也情有可原。

    但战场之地，三人老是发疯要他撤退，他烦不住，只能先送走，回头再跟他们慢慢商议。

    长孙无忌连忙把送李世民与程咬金的说辞说出。

    “哈哈，老哥的确有意思，你留下来也行，至于两位，在我这胡言乱语其实我不怎么计较，大家往后都还有生意往来，可回了长安，切莫再以李二和什么国公大人自居了，李二脾气也没那么好！”

    李世民直勾勾的看着李预，若是这仗打完，他还未死，那么他这些时日的顶撞可以不计较。

    他母亲，还没好好的见见他。

    不知道观音婢知晓她那被遗弃的孩子还活着，那该有多开心。

    “小子，你可别死了，等着我来找你，若是不敌，速速赶回长安！”

    李预看着两人登上了马，一巴掌拍马身上，笑道：“这就不用老哥操心了，下次过来，记得给我带点长安特产即可！”

    马匹飞速奔驰，带着李世民与程咬金就快速离去。

    回过头来，薛仁贵已经扶剑下来，“校尉，敌军已经进入有效射程了！”

    李预拍了拍长孙无忌的肩头。

    “老哥，随我上城墙吧。”

    “李预，这对敌方法？”

    长孙无忌跟在李预后面。

    内心现在却平静的很。

    陛下安全了，那大唐便没了后顾之忧，他在这里是死是活，全仰仗李预的手段了。

    等上了城墙，饶是他见多识广，此刻也倒吸了一口冷气。

    “咦哈……”

    两丈高的夯土城墙，跟长安比起来只能算是土堆。

    但多少也是泾阳此地的高地了。

    城墙之外，入眼之处黄土飞扬，而在漫天沙尘之中，有黑压压的人在策马狂奔。

    马蹄声已经大如雷鸣。

    整个泾阳都在这铁蹄声中震动。

    就在长孙无忌呆滞的瞬间，李预拖来了椅子，示意长孙无忌坐下。

    “这，这……”

    面对来势汹汹的草原洪流，泾阳已经如同一叶随时会被碾碎的轻舟，长孙无忌突然有点后悔。

    “李预，这仗，能胜？”

    李预叹息一声，拉着长孙无忌坐下，给了他一片瓜。

    冰镇的西瓜拿在手里，长孙无忌却没一点胃口，李预倒是一副无所谓的样子，拿着瓜吃了两口。

    “李预，这，这对敌策略是？”

    “策略啊，老哥你请看！”

    李预装模作样的从怀里掏出一个东西，然后捏在了手里。

    长孙无忌嘴角一抽，“你该不会说，策略在你这手掌之中？”

    李预笑着点了点头，“嗯，就在掌中！”

    疯了？

    大军压境，李预着是糊弄他么？

    凭你手掌这巴掌大的东西，就能弄死外面十几万大军？

    不过他既然选择留下，那内心之中还是有信任李预的地方。

    是生是死，想必李预不会乱开玩笑。

    “老哥，打开看看吧！”

    长孙无忌生出手，结果手里轻飘飘的，接过李预手中的东西时，竟然是两团白净的耳塞？

    “什么情况，这是什么情况？”

    “哈哈哈！”

    李预笑着，拿起耳塞塞入二中。

    “老哥，快塞起来吧，不然等会会耳鸣的！”

    长孙无忌没由来的一阵恐慌，可还是强迫自己冷静下来。

    也需他被李预涮了，但陛下不是也走了么？李预要是疯了，他也要趁机离开。

    耳塞什么的，简直就是儿戏，胡闹，乱弹琴。

    便在此时，李预收起笑容，一声沉喝响彻了城头。

    “各就各位，装填通报！”

    “装填完毕，等待指令！”

    “装填完毕……”

    “装填完毕……”

    城头山，李预的部下齐声大喝。

    长孙无忌看得云里雾里。

    便在此刻，他看到如潮水般席卷而来的突厥大军已发起了冲锋。

    也猛然间看到，城头上，李预的部下们，扯下了铺在城头上的草席。

    一根根黑黝黝的铁器就搭在箭台上。

    李预转头看向长孙无忌。

    “老哥，且看龙吟！”

    手势一打，城头上的薛仁贵将令旗一挥。

    “开火！”

